
    此时的整个沙岸上，四方势力呈现为一个圆环围绕起来，并且是以后方远程输出部队为主。

    总共有那么近4000人左右，而这些人的目标都是瞄准了我们的方向。而我们的所在地则是就在bOSS的尸体身边！而这些人马有我们自己的，也有敌人的……

    而我们因为刚才是在抢bOSS，所以我们都是在这个被瞄准的范围里面，现在只要4个势力中的随便一个势力发动一次全线攻击的话，那么我们这里的所有人，包括牛B的天榜高手也是绝对没有生的机会的。

    毕竟都是远程大范围技能，又几百人同时输出，那是绝对跑不了的呢，只有死路一条

    ……

    我缓缓站起身来，然后慢慢的，慢慢向身后走去，并且我十分注意着自己的后面，因为我害怕万一有哪个人想搞同归于尽的话，那么就肯定会老偷袭我，甚至直接和我拼命。，那么在这种半血情况下就依靠我现在的这半血状态，绝对必死无疑！

    继我之后，鬼魅星辰也慢慢站起身来，他并不是要偷袭我，而是往自己的军团处走去、浅夜幽狼见了，也恨恨一声，朝着自己的团队走去……没有人动手，十分的和谐，因为在这被围着的大多是各个团队的领导级人物。领导有危险，怎么可能会为了杀人而使自己的领导级人物涉险呢！

    最后，所有的近战玩家都动身了，开始往自己的队伍里走去。而且没有人开战。现在各个队伍都是处于了疲惫状态，都处于可以说是一种低潮中，势气被BOSS磨损了差不多了。

    最重要的是，此次已经是有近好几千的玩家被BOSS给干掉了一级了送回了城。所以这时在这里的近战玩家可以说是特别少，因为都在和BOSS搏斗时候被BOSS干掉了。

    而只是那么几秒。众人皆是回到了自己的阵营！

    我看了一眼可乐加冰，直接对着他一个邪笑。

    “好小子，看不出来数学挺过关的吗！没有想到竟然算计的那么好，最后一下！”我说道。

    可乐加冰傻傻一笑：“没有啊！我当时只是想上去捡装备，没有想到冲刺速度太快，一时刹不住脚，无奈之下，反正是要砸上了，就干脆一剑砍过，却没有想到那一剑竟然直接就打到了BOSS，而且还是最后一，就这样把BOSS给打死了。你没有发现我打死BOSS后，金光闪现升级时都忘记要抢装备了吗，就是因为太激动了！”可乐加冰说道。

    我一阵无语，这家伙怎么就运气那么的好呢？怎么我就没有那个运气，不过现在这家伙一口气直接从36升到了55级了，而深夜魔狼又是掉了1级了，所以不用看也知道肯定是可乐加冰占领了天榜第一，至于深夜魔狼吗？则是天榜第二，这也算正常，毕竟那BOSS的经验要是不能让人直接升到天榜第一的话，那么这个bOSS就真的是太小气了！

    “好了，算你小子好运气，让我们佣兵团全体收队吧。”我说道，紧接着就是劳改犯的一声高喊。

    “幻世佣兵全体回城。”一声之后，全体人员直接拿出了回城卷，白光道道闪现全体回城了。

    至于那个任务物品，海妖法阵结晶。我也已经在BOSS倒下那一刻让那名刺客和一群刺客护送离开了。

    ……

    紧接着，便是飘雨城的主城传送点上面，瞬间就是一大群玩家出现，不多，就那么上千号人。

    而有一些玩家已经是被bOSS帮助下直接提前送回来了。

    我看向了大前方。瞬间就是一群群黑压压的人手，又有一支队伍回城了，好在这里至少可以容下10人，你然就我们的人数肯定直接把这里个占满了！

    ……

    接下来就在传送回来之后。劳改犯在队伍频道里面发了一句话上去。

    ‘全体解散。明天晚上参加战斗的玩家可以得到颁发奖励！’

    一句之后，人就开始慢慢的散开了。我直接拉着几个小美女就这样直接大步离开，而劳改犯、可乐加冰等人也是在我命令下都跟了上来。

    我们直接来到了海宾沙滩和主城的相交口。

    就在这里，我们慢慢的等待着护送结晶的小刺客到来。

    不过按照我们的估计是没有那么快就到的。于是我们直接就在这里看了一会儿在BOSS那里获得的奖励。

    辰封小美女率先拿出了她拿到的那一件装备。

    是一件深蓝色法杖？

    我们很是无语、因为这东西这里只有两个人可能用得到，但是也很有可能不是她们职业的。

    一个是许青，另一个则是小萝萝莉夜雨。

    辰封小美女慢慢的把这件装备的属性慢慢的传上去！

    紧接着，我们的眼前又出现了几个字。

    ‘黄金器！’

    【治愈女神法袍】（黄金器）

    等级：55

    攻击力：255269

    智力：58

    敏捷：15

    精神：66

    治愈增加百分之三十效果。

    附加技能：【高级恢复术】

    ……

    一件牧师的极品装备，看来我们之中有人要笑死了。

    “YE！我的我的，好高兴哦！”小萝莉夜雨直接就是发出了一阵兴奋的笑声，紧接着就是快速从辰封小美女手中接了过去。

    紧接着又兴奋看着，研究着那件法袍。只不过现在等级就是不够，穿不上去。

    我一阵嘻哈，看着这个可爱的人儿，不自觉的想上去亲那么一口。

    “呵呵，第一件便宜你了，对了，云峰。你那里的捡到的那一件呢？”辰封小美女问道。

    我点了点头，直接拿了出来。

    这是一把幽蓝色战刀。

    看起来十分的霸气。而且刀身更是有着一只长龙。不过看了，绝对不是什么凡品。

    【魂刃黑龙】（黄金器）

    等级：58

    攻击力：401428

    力量：110

    体质：110

    使用者敏捷下降百分之十！

    有一定机会使敌人眩晕0。5秒。

    ……

    犀利！一把注重攻击力的武器，不仅攻击力十分的强大，而且还有一定机会使敌人眩晕。绝对是杀人的凶器！

    只是它有一点不好，那就是‘使用者敏捷下降百分之十！’这一点对于我们这些注重敏捷的玩家来说那是十分不利的。我们一般是注重敏捷，没有敏捷再高的攻击力也没有什么用处。

    “这件装备，我是不想要了，你们自己分了吧！”我说道，因为此时我已经是有了一件50级可以吸血的极品神装了，再要这一件也没有什么多大用处，因为这一件会使‘使用者敏捷下降百分之十！’这对于我这些玩敏捷技术流的玩家是很不利的，所以坚决是要放弃。

    而小美女等人则是陷入了一阵迷芒之中，很多人都不知道该怎么分配这件装备，因为这装备有着十足的诱惑，但是同时又是有着十足的缺陷！

    那敏捷下降确实使很多人受不了，但是面对着这装备，那又是十分的诱惑，毕竟这是什么？一件黄金器啊！什么概念，拿去卖给狼行天下，兴许可以直接卖到7位数！但是同时又是因为这装备太贵重了。又使劳改犯等人陷入了沉思之中。

    “怎么分配啊！快点说吧，其实我也很想要的！”劳改犯说道。

    我想了下。这里能用的只有3个人。一个是劳改犯。一个是可乐加冰。不过这小子是敏捷士，是不可能直接牺牲自己的敏捷来换去使用这把刀的。而辰封小美女也是一个敏捷型隐藏职业，所以也不可能会使用这把刀的。剩下的就只有劳改犯了。

    身为现在的幻世佣兵团管理人员怎么可能没有一把好一点，能够拿出来上脸一下的装备呢？所以我觉得这一把刀一定要给他！

    于是我直接把刀交给了劳改犯。

    “你拿着吧，相信这把刀是最合适你的！”我说道。

    而劳改犯显然是没有想到我竟然会把这件装备给他，竟然就这样露出了惊讶之色！

    “怎么？你要把这把黄金器给我，可是我……”劳改犯一阵慌乱，是因为太激动了。

    我笑了笑。

    “呵呵。其实就是一把黄金器，你在团里也辛苦了那么久了，给你也是应该的，再说了，你现在基本是在管理佣兵团，没有一把好一点的武器怎么能给我们佣兵团多争点脸呢！”我说道。然后直接把武器给了劳改犯。

    劳改犯一阵沉思，不过紧接着直接收了下来。

    “好的，我懂了，我会继续努力的！”劳改犯说道。

    我笑了笑，分赃完毕，虽然没有我可以用的，但是我已经很满意了。

    这个BOSS直接就给了我们一个天榜第一，又给了我们个杀人利器，所以现在对于我们来说，简直就是大赚特赚，我们可以说是这次的最大赢家了。

    而接下来我们只要等待着那名护送我们的任务物品的小刺客一到，就可以再获得一个奖励了！

    我笑了，十分钟后，我们眼前毅然出现了一个身影……

    