
深深的喘了一口气。终于是成功的获得了季军！而且还收了个技术那么好的小弟，这简直就是赚大了。

    我得意的一笑，然后看向了辰封小美女，接下来就是看她的表演了！

    我走了过去：“嘿嘿，我赢了，接下来就等你赢了直接领奖了！”我笑着说道。

    笑美女露出甜蜜一笑：“呵呵，我会加油的，不过那黑暗弓箭手那么厉害我可不一定可以打得赢哦！”辰封小美女说道。

    而许青等人也是凑向前去向我祝贺到。

    不过我叹了口气，因为辰封小美女的对手是那鬼魅星辰，而那佳话是隐藏职业，想要依靠这普通职业的那些技能来赢的话那显然是有一些难度的。除非能有一些什么比较好的技能加装备，又或者人品爆发…等等…

    我想了下，为了能帮助辰封小美女多争取一些胜利的希望。直接取出了‘风暴之刃’然后递给了辰封小美女。

    “这个先借你用用，等你比赛完了再还给我！”我说道。

    辰封小美女先是震惊，然后有些不敢相信的说：“你是说你要把这武器借给我用吗？你不怕等比赛完了之后我不还你！”

    我听了大感无语：“你家我又不是不知道在哪里，就算你要拿着跑我还怕你跑得了和尚，就跑得了庙啊！你要是不要的话，那我就不借你了。”我说道，然后假装要收回来。

    辰封小美女露出一个迷人的微笑，然后直接抢了过去，嘻笑着说：“谢谢你啦！算是早上没帮帮你做饭！”

    我点了点头，这丫头还真能说。

    我迅速回到了人群之中。凑到了劳改犯大叔的身旁。

    “谢谢你这么照顾我妹妹啊！”劳改大叔忽然对着我开口说道。

    我笑了笑：“呵呵，你妹妹早上也很照顾我啊，我只是报答一下”

    劳改犯笑了笑。我们也没有再客气，直接看向了比赛。

    ……

    只见辰封小美女换上了风暴之刃后竟然显露出有种女强人的感觉，手中紧紧握住那风暴之刃，然后轻轻一挥，动作十分的华丽，有如天界来的女神一般，那样清丽。眉尖那么一敲，更是诱得一群狼吼！

    而对方那隐藏职业鬼魅星辰双手环抱于胸，头部低着，一句话也不说，看得出来他是一个性格十分冷漠的人。而他的脸部只有呈现出一部分阴影，其他的什么都是未知，只有一些类似于鬼火的暗光…这可能就是那亡灵的特征吧。

    ……

    “请多多指教了。”辰封小美女很有礼貌的问道。

    而这个黑暗弓箭手‘鬼魅星辰’什么都没有说，只是静静的拿出了一把十分精致的长弓，右手直接绑上一把匕首。然后露出了杀气滕滕的眼神！

    辰封小美女先是一阵吃惊，不过随之便缓和过来。然后紧紧的握住手中的风暴之刃，劲直的冲了上去。

    ……

    辰封小美女手握风暴之刃，冲了上去，直接一个闪跃，然后快速的一剑。

    ‘旋风斩’

    爆发而下，强大的旋风气流从剑身中狠狠喷发而出，蓝色气劲涌了出来，朝着鬼魅星辰狠狠的袭去。

    不过这黑暗弓箭手鬼魅星辰竟然没有要躲闪的意思，而是直接承受了一击。

    ‘293’

    强大的攻击直接扫掉了他四分之一的气血。不过他竟然没有躲闪，这让我们很是疑惑，辰封小美女更是感觉到那无比的疑惑？

    ‘他想干什么？’辰封小美女不津思考道。手中的剑再度的划过了那鬼魅星辰的身体，这次直接破开皮甲，直接陷入！又是一个伤害飞起。

    ‘310’

    因为是皮甲职业，这伤害倒也正常！

    鬼魅星辰只是冷冷一笑。依旧没有要闪开的意思。

    待到他空血之后，这才冷冷一笑，直接使用了技能‘潜行’这才迅速的隐身而去…

    ……

    他想干什么？很多人不解的疑惑道。

    不过就是没有人知道答案。

    而5秒后，黑暗弓箭手鬼魅星辰直接出现在了十米开外，脸上露出了一股邪笑：“我鬼魅星辰今天就代表我们亡灵一族的玩家以空血状态来挑战一下你们人族的高手满血的状态。”

    这话一出，瞬间观众台上不少玩家直接露出了惊讶的表情，更有者直接破骂而出。

    这是什么意思，直接挑衅吗？还是想出风头？难道是以为人族没高手吗？

    “呵呵，怎么，不敢接受啊，虽然我们亡灵一族的玩家比较少，不过我们的技术都是比较好的，所以我们是不会怕你们的。”鬼魅星辰玩弄着手中的匕首，邪笑的说道。

    而辰封小美女只是一个小丫头而已，见到这种情况瞬间不知道怎么办了！于是便向我传来求救的眼光。

    我看着她，示意不要慌。她也懂我的意思，于是便留在了场上，看情况而行。

    “不管你们愿不愿意，我都会在场上解决了你们现在这位第一名的美女小姐的。”鬼魅星辰看着辰封小美女冷笑着说，然后直接换上匕首，眼神变得十分伶俐，踏着有如鬼影一般的步伐快速的袭向了辰封小美女。

    这下辰封小美女有些措手不及，先是一阵吃惊，不过在那吃惊的瞬间已经被那鬼魅星辰所近身了。吃惊也没有什么用了。

    鬼魅星辰的手中匕首快速游走于小美女的脖子之上，瞬间刮出了一片血花。‘267’

    辰封小美女快速一个转身，技能‘沙刃’爆发出去！

    不过鬼魅星辰步伐十分诡异，眼看就要命中的技能就被他给轻松闪掉了。

    紧接着一两个技能闪现在辰封小美女身上，然后快速补上两刀，直接秒杀！

    ……

    ================================

    求一下收藏和鲜花了！