
叮！系统提示‘玩家‘峰起云涌’创建佣兵团--【幻世佣兵团】！

    叮！主城通告‘玩家‘峰起云涌’成为第一个创建佣兵团的玩家。等级+1，佣兵团人数上限增加30%！声望+1000

    叮：世界通告：飘雨城第一佣兵团【幻世佣兵团】成立！

    ……

    几声之后，直接宣告了【幻世佣兵团】成立了。

    “我靠！怎么回事，怎么是这家伙。老三不是去建团了吗？怎么会是这家伙先建的！”暴怒之中的深夜黑狼直接恶狠狠的破口大骂。

    而随后深夜黑狼直接快速联系了浅夜幽狼。

    “老三，这是怎么回事啊？怎么会是他们建的，你是不是被伏击了啊？怎么一团就被别人给抢走了？”深夜黑狼十分愤怒的问道。

    而浅夜幽狼也是摸不着头脑，怎么就发生了这种事，他自己也没有想道怎么就莫名其妙的就有人建团了。

    “老大，我也不知道啊，我没有被伏击，建团证还在我手中，我也不知道是怎么回事。会不会是那个峰起云涌他们有两张…？”浅夜幽狼十分委屈的说道。

    而这时候，深夜黑狼直接看向了不远处的辰封小美女和秦枫。瞬间就知道里面的奸情了，自己已经被人给耍，瞬间就有了一股要杀人的冲动。

    “可恶，你们耍老子啊！”深夜黑狼直接狠狠破口骂出。

    辰封小美女见到这暴怒之中的深夜黑狼有些哭笑不得。心中暗自为这个可怜的家伙默哀。

    此时的深夜黑狼想死的冲动都有了。因为这一张佣兵团证明200W已经算是特别的贵的了。而且现在竟然已经被人给抢了第一佣兵团的称号，那么这张佣兵团凭证就没有什么多大的意义了。反之，自己还要亏损失数百万金币，也就是5、600W人民币啊。要是让他的父母知道，估计直接就把他给骂个半死。

    “呵呵，没有想到云峰这么快就可以打出佣兵团凭证啊！不知道他杀的是什么bOSS啊？”辰封小美女装住不知道什么事情的说道。

    而秦枫也很配合她：“不知道，好像是去新手村杀8级的哥不林领主了，没想到那8级的bOSS就可以为我们赚下这200W啊，还真是好赚啊！”秦枫故意把那200W加重。那深夜黑狼听得心中有如刀割一般，如果给他一个机会杀人，估计那个人绝对会被他给千刀万剐了。

    ……

    另一方面。我创建佣兵团后，心中一片激动，终于是有了在游戏里立足的第一步了。

    “记住了，你的佣兵团必须在48小时里人数达到100人，不然佣兵团会自动解散的。”海斯对着我说道。

    我点了点头，然后打开了佣兵团专栏。

    【幻世佣兵团】（步兵团）

    等级：E级！

    人数：1/260

    佣兵驻地：无！

    经验：0/100000

    团长：峰起云涌！

    创始人：峰起云涌！

    附属主城：飘雨城（中国区）

    创建时间：辰封历：公元0年1月16日！

    兵团宗旨：谢绝盗版、打击犯罪！中国万岁！OYE！OYE！

    ……

    看着这我不津笑了，这就是自己的佣兵团吗？

    因为我使用的是高级佣兵团证明，所以直接升级到了E级，再加上是第一个建团的，所以直接使我的佣兵团获得了额外的百分之三十的人数上限。可以说我是赚得太大了。

    要知道那额外的百分之三十的人数上限可是十分的多的。

    F级佣兵团人数上限是100人、E级的人数上限制是200人、D级的人数上限制是500人、C级的人数上限制是2000人、B级的人数上限制是是5000人、A级的人数上限制是10000人。至于达到了S级，那么人数山限制是20000万，SS则是50000，如果能升到SSS级，人数就是100000人，而我们的额外加成之下，就可以达到13W人，那么以后打起佣兵争霸，多出了百分之三十绝对是议而不决个优势。

    ……

    “再见了，我去招收人员去了。”说完我直接告别了海斯，然后迅速往佣兵工会外面跑出去。

    ……

    出去之后，第一件事情就是直接开始大释的招人，第一见事情就是先把我的那些兄弟们全部拉了进来。

    叮！您向您的好友‘辰封的心’发送了入团邀请，请耐心等候！

    叮！您向您的好友‘小小青苹果’发送了入团邀请，请耐心等候！

    叮！您向您的好友‘枫之逆天’发送了入团邀请，请耐心等候！

    ……

    只是那么3分钟，就基本把所有的人都拉了进来。

    幻世佣兵团瞬间就达到了近百人，团中也瞬间热闹起来。

    因为大家都是熟悉认识的。

    有劳改犯的一票子员工和兄弟，秦枫和我的一大票兄弟，还有就是恶人榜第一的可乐加冰，这家伙不是直接被我邀请，他是在我建团之后自己就立刻申请加进来的，可以见得他还算是个有信用的人。我也直接很乐意的就收了进来。

    我又看了下一些申请。只是一个瞬间，就有了30多万条申请！我见了不津狂汗，幻世佣兵团也就那么260个位置而已，现在要怎么收这么多人呢？

    无奈，我只好打开一个又一个看了过去。感觉看起来比较爽的，等级比较高的，就收，其他的，直接忽视而过，只是那么1分钟，就直接拉了满了人，近170个等级达到39级的玩家。

    我直接打开佣兵团频道。然后直接大声喊出：“兄弟们，快些去把佣兵团的那些任务做一做，争取早日把任务做完，好直接升级，外面还有一大群兄弟们要加团呢！”

    我这一声出去。很多兄弟立刻回应‘是’

    而一些新加入的并不熟的玩家们则直接开始奉承起我来。

    ……

    于是我直接把这些家伙t了，然后再度去寻找一些愿意做任务的。因为前期只有赶紧把佣兵团升级，才可以有更多人加入，而这样，才可以先垄断一些高手，来增加自己佣兵团的实力。

    ……