
    今天只有1更！存稿中。泡*(）下星期字数PK王比赛，你们懂的，下周就是全力拼了！所以大家会原谅我的！

    ==================

    一阵狂奔而下，为了任务完成，为了小命，只能拼命的跑了。

    此时正有着一群接一群的娜伽海妖朝着我们包袭过来。

    我一阵紧促，直接就是就是踏着大步流星冲了上出去。

    不过这次追杀我的娜伽海妖数量还真的是太多了，而且就连那类别也是十分的多，基本上是达到了连我们也数不清那多少种境界了。

    这也算是正常，因为娜伽海妖本来就是由一大堆的海洋怪物群组成，所以并那种类自然是很多。

    我随手闪跃开来。直接闪开一只紫色娜伽海妖的攻击，然后迅速的向前跑去。

    不过数量真的是太多了，只是一个瞬间，一只鱼人守卫竟然就这么跳了起来。手中的武器划过我的铠甲。

    ‘671’

    又是一个可怕的伤害，我估计那只娜伽海妖已经是有至少65级以上了。

    吃疼间快速喝下一瓶药水。

    这时候我注意到这些娜伽海妖的目标其实并不是我，而是拿有那块结晶的人，因为所有的娜伽海妖都是朝着我袭击而来，至于辰封小美女一群人都没有受到任何伤害！

    也就是说这个任务是送出这块结晶，所以这些娜伽海妖的任务就是阻止我们把结晶送出去就对了！

    “云峰哥，快点把那东西给我，我有加速技能，可以跑得更快！”辰封小美女直接说道，然后直接朝着我的方向跑了过来。

    我见了直接就从背包取出了那块结晶，伸出手快速的递了过去。

    而这时候忽然一只硕大的娜伽海妖竟然忽然向我们一个冲刺，紧接着就是要直接打断我们递送。

    手中的三角叉直接就这样猛的一个突刺，快速的朝着我们突击而来。

    ‘813’

    ……

    这下直接命中了我，我气血瞬间就到了头了。我的脸色一阵苍白，这伤害告诉我们，这个娜伽海妖至少也有达到70级！现在的怪物怎么就一个比一个恐怖了。

    就在这时候，两三只娜伽海妖朝着我手中结晶扑了过来。

    ‘飓风’

    辰封小美女直接就是一个技能限制住了，然后一个加速技能施展下去。有如一道风一样快速的朝着我的手中晶体快速掠去。

    只是那么一个瞬间，就直接接过了我手中的东西，然后么？一个转身逾越，直接飞一般的跳开。

    ‘治愈术’

    小萝莉夜雨快速给了我一个技能，我回了点血，这时候虽然那晶体不在我身上了，但是我身边的那些娜伽海妖并不打算放过我，娜伽海妖直接就是一个快速的利刃闪过。直接划过了我的身体。我快速的一个侧滚，身上才浮起了一个MISS。

    长叹一口气。我直接就是换上天罚紫弓，马上晕掉了一个，我趁机直接就是一个技能加持。

    ‘疾风步’

    搞定一切，我带着最后一丝残血，立刻狂奔逃走。而那娜伽海妖显然不是把现在的我当成主要目标，而是把那晶体所有者当成了目标。并没有再理我，追杀我。而是朝着辰封小美女的方向的快速袭去。

    “不好，辰封那丫头有危险！”这是我的第一反映。于是趁着疾风步效果还在，直接快速的冲了上去。

    而辰封小美女虽然有移动速度技能的加持、但是这些娜伽海妖也不是什么好惹的主，等级上的优势直接就使他们直接速度上有了加成。

    一些等级比较高的娜伽海妖竟然那速度直接就可以和加上技能后的辰封小美女对比较。

    “怎么办？这样下去我们还是不行的，没有到出口就会被它们追上的。”辰封小美女说道。

    此时的我也是一阵狂奔，但是就是没有什么办法。因为那些娜伽海妖等级之高，我们是根本对付不了的，除非直接扔掉那块石头，不然是不可能跑得掉的！

    ‘吼！’

    一阵熊咆哮声起。

    许青一个闪烁直接就是闪到了辰封小美女身后。

    紧接着就是直接召唤出召唤熊依靠那旁大的身躯来挡住那些娜伽海妖。

    不过这也只是几秒的事、

    ‘813’

    ‘1021’

    ‘458’

    ……

    一大群娜伽海妖的攻击接连不断，几秒的时间，召唤熊这个路上的障碍直接就被清理掉了。

    一阵沉鸣。瞬间就是倒地死去，不过却也帮我们争取了不少时间。

    ……

    娜伽海妖继续前进。不过前面又有了几只召唤兽。

    召唤狼，召唤豪猪，炎兽，树精！

    许青前面的四个召唤兽立刻向前挡住了去路，不过那也只是几秒的事了，又是阵娜伽海妖的疯狂攻击，再度的被扫了一空！

    这时候我快速的掠去。因为辰封小美女的加速技能效果没有了，所以直接给了身边的小萝莉夜雨，然后夜雨便是一个闪烁到了身旁。

    我立刻接过那块结晶。然后快速的洞口袭去。

    那些娜伽海妖则是被我们狠的一个耍了。四人玩着接力，直接把他们耍得团团转。

    而因为刚才的目标大多是在辰封小美女那，所以这下直接就是被吸引在那里比较多，我这里相对会比较少一点，于是我快速的朝着洞口跑去就没有多少娜伽海妖追得上，但是依靠它们的速度追上也是迟早的。

    我一阵狂奔，然后再度步入了那黑暗之中，紧接着就是那见到了一阵曙光，我看见了生希望。只要我们出去了，那么应该就会有安全了。

    于是我加快了脚步向洞口冲了出去。慢慢的，终于我们要出去了。

    ……

    眼前白光越来越近。只是那么一个瞬间，我就跑了出来。

    “终于跑出来了！”我长叹口气说道。

    不过当我眼睛扫过，看了一下眼前的景色，又是一阵蛋疼。

    密密麻麻的，数量成百上千的，各色各样，什么种类都有。

    竟然是又是一群娜伽海妖，难道外面也有娜伽海妖？好吧，事实证明那是真的有的。

    ……

    ‘吱！吱’

    娜伽海妖发出了一阵吱鸣声，紧接着便是直接大军压至！向我冲了过来。

    “靠，算你狠！”

    我一阵破骂，紧接着快速加持了几个技能。

    ‘寒冰之甲’‘疾风步’

    ……

    紧接着就是朝着娜伽海妖数量最薄弱的地方一个轰击而去。

    ‘爆炎波动斩’

    瞬间又是一股炎浆喷射而出。

    一群娜伽海妖直接被淋个当头。

    好！就是现在。我快速的一个技能。

    ‘千刃斩’

    向前开路。然后不管三七二十一。直接快步朝着前方冲了上去。

    ‘452’

    ‘517’

    ‘MISS’

    ……

    身上几个伤害飞起，血又到头了。忽然一道飓风，瞬间控制住了不少的娜伽海妖。正是辰封小美女。

    就这样，我在掩护之下。再度拖着残血冲了出去。

    但是危险还是没有结束。依旧是有着大量的娜伽海妖朝我袭击来。

    一阵无语……

    我没命的向前冲，现在能跑一步算一步了。

    ……

    15秒后，眼前出现了一队人马！

    有点眼熟，竟然是白金佣兵团的，看来他们已经是在这里守了很久了。

    “看，你峰起云涌，他们终于出来了。”

    一个小刺客说道。

    “他好像是残血啊，好机会，我们直接爆了他。说不定有什么奖励！”另一个刺客说道。

    “哈哈。杀了他我们肯定会受到老大表扬的。兄弟们，上！爆了他！”刺客喊道，瞬间就是有一个群的刺客闪现出来。

    我十分无语，没有想到运气这么背。现在可以说是前无去路，后有追兵，完蛋了！

    一阵无奈，我愤怒一喊：“滚开！”说话间直接换上了天罚。

    ‘冰封之箭’

    同归于尽吧。

    ……

    愤怒一声。冰霜落下。很快就是几个冰雕，因为这技能是对比自己等级越低，那结冰机会就越高，而那么刺客等级偏向不高，这一下直接就是被冰的冰，被减速的减速。

    不过还是没有放弃要杀我，依旧是向我跑来。

    “拼了，拼了！”刺客不要命喊道。

    我一个轻跃前冲，绕过了那些刺客。

    冷冷一笑：“后面还有好东西等着你们！”我大声说道，

    刺客们很是疑惑。

    不过随之在那些娜伽海妖出现之后，恍然大悟。

    “哦！原来是这样啊！”一个刺客说道。

    瞬间就被一大群的娜伽海妖给分了尸了！下场之惨，十分严重，因为那些娜伽海妖还有一个习惯，那就是解剖尸体，虐尸。直接就是对着几个人的尸体一阵撕咬。

    我没有回头看，第一，太恐怖了！

    第二：自己现在小命已经是快不保了。

    第三：我可不想继他们之后成为下一个被虐尸的！

    ……

    快速的冲刺持续了几秒。忽然，劳改犯向我发起了申请通话。

    我毫不迟疑直接接了起来。

    “云峰，结晶怎么了，你现在在哪里，我们立刻去保护你！”老改犯说道。

    看来他是知道我们接受了那个任务了，不过现在这些不重要了，重要的是要赶紧把这东西送出去。

    “我现在被一群娜伽海妖追杀，位置不能随时在变动，你现在赶紧到我们254、4566位置来。我会朝哪个坐标的方向跑去的！”我说道，紧接着直接结束了通话，快速的朝着那个方向冲了个去。

    ……

    ……

    