
    “那个，我们怎么杀啊？看起来不是我们所可以对付得了的。”我对着小美女林雅琪说道。

    紧接着，只见她召唤出了一只十分可爱的虎型小兽，看样子应该是一只母的吧。

    “云峰哥，等下就全靠它了哦！他的战斗力那可是十分的强大的。”小美女林雅琪说道。

    我有些疑惑，因为这只虎型小兽其实我也认识，就是之前我们在一起的时候，所拥有的宠物，而这个家伙好像是一只魅力型的宠物，能有什么战斗力呢？我不津大感觉疑惑。

    “它，有什么战斗力啊？”我问道。而小美女林雅琪则是呼唤了一下那只小兽。

    “小云云！去，把那些怪物怪物控制过来。”小美女林雅琪说道，紧接着只见那只虎型小兽就这样慢慢大跑了出去…

    我则是一脸的无语。‘小云云？’难道小美女林雅琪把那只宠物当成了我，那么我也太冤枉了。虽然我叫吕‘云’峰，但怎么可以这样对待我？

    ……

    只见小虎兽很快就来到了比较前方的地方，紧接着眼睛闪动出一道蓝光，就这样，立刻就有三只冰结晶艾利被起所控制。

    “我靠，不会吧，那么牛B！”我一声尖叫，小美女林雅琪则是掩嘴一笑。

    “云峰哥，我们快点吧，不然等下这些怪物醒了那我们可就不好对付了。我的小云云只能控制3分钟。”小美女林雅琪说道。

    我吞了口口水，没有想到许久不见。现在的小美女林雅琪已经是那么厉害了都已经把自己的宠物装备搞上去了。

    我看了下她的等级。48级，竟然那么高！我有点吃惊，我记得她可是有一段时间没有上线的啊，怎么可能升级升得那么快呢？

    带着一阵阵疑惑。我看了下小美女林雅琪的战斗方式。

    只见她的小兽操控着3只冰结晶挡在了最前面，而人呢？直接就站在了后面，紧接着直接就是一道妖黄的化生火闪现而出，直接是对着那些火焰精灵和冰结晶大释的焚烧。

    ‘120’

    ‘137’

    ‘105’

    ……

    瞬间那些精英、深渊怪物身上不时闪现出一个个伤害。而那些精英、深渊怪物都被最前面的那些被控制的三只冰结晶给拦了下来，虽然我知道这样是坚持不了多久的，但是这输出却是十分的给力，烧死这些怪物也只是近1分钟的事情。所以，就在那些冰结晶要被轻空的时候。我直接冲了上去，顶在了最前面。

    不过我依靠现在身上的一件铠甲那是根本就没有办法可以抵抗这么高的攻击力的。

    ‘301’

    ‘288’

    ‘292’

    ……

    在第二下攻击之后，我立刻退下，喝下一瓶生命药水。因为现在的我可没有那么牛B的防御力。我现在的防御力那可是十分的差。因为我已经没有那全套的防御和加成，所以现在的防御力也就只有那么一丁点而已。

    无奈之下，我立刻召唤出精英宠物旺财顶在了最前面。依靠旺财还是可以勉强支持一下的。

    而接下来我直接就是帮助着小美女林雅琪输出着。

    直接就这样。千刃斩纵横开来，直接就是一扫而过。立刻就清理出了一小片。而那一小片的怪本来就是被小美女林雅琪的技能‘地狱火’给烧残的。

    这下我终于知道为什么小美女林雅琪能够升级升得那么快了，原因和简单，就是因为这‘地狱火’这招超级技能，这技能不仅攻击比较高。最主要的还是因为这技能的范围比较大，只要前方有够多的怪物加上过多的MT。要升级的话，那简直就是太简单了，只要一直在身后释放这技能就可以了！

    ‘轰！’

    在强大的火焰之下，这些家伙们快要支持不住了。于是便有的开始慢慢的倒了下去，化为了我们的经验。

    叮！您的小队击杀‘冰结晶艾利’获得经验16890！

    叮！您的小队击杀‘冰结晶艾利’获得经验16890！

    叮！您的小队击杀‘火焰精灵艾炎’获得经验14896！

    ……

    由于等级直接是越了13、4级之多，所以这一下的经验更是十分的丰富，特别是击杀那深渊级的怪物，那经验简直就是给你飞一般的感觉，只是那么一才，我就足足升了百分之二十多的经验。要说呢，杀这些怪我们也只花了1分钟。而加上寻找和引在一起，也就那么4分钟。总共有就那么5分钟左右。按照这样下去，我的升级那简直就是太简单了。

    “怎么样，你经验怎么样？”小美女林雅琪问道，

    于是我把自己的战斗提示共享给小美女林雅琪一看，结果瞬间一阵惊讶。

    “哇，好多啊，我才38、900百而已。”小美女林雅琪委屈说道。

    我笑了笑。其实她的经验已经是可以说很多了毕竟是越了2级之多，经验也是有加成一点的。

    而在这个等级可以打败那么多的深渊加精英的组合，估计也就只有这种高级攻击技能加上好的防御才可以做到的。

    ……

    大概只是那么三十分钟。我身上闪现了一道光芒。没有办法，小美女林雅琪的输出太恐怖了，而且还是大范围性技能，结果这下我想不快都不行了。

    叮！系统提示：恭喜您升至37级！

    我又重新了恢复了等级，之前自杀掉了一级，没有想到这么快就可以再升回来，心中十分的开心。

    “我们继续在这里升级吧。等我到了40级把我那套装全套穿上去之后，我们再一起去推倒第一个bOSS。”我对着小美女林雅琪说道。

    小美女林雅琪则是欣喜的点了点了。因为她现在可以和我在一起升级，已经是使她感觉到了十分的幸福了。所以这下直接就使她满脸笑容。

    “好的，云峰哥！”小美女林雅琪说道。紧接着直接露出了甜甜的笑容。

    我见了十分的欣慰，至少我们现在还可以在一起。

    ……

    大概就那么5个小时过去了，我的身上金光咋现。终于，我又重新回道了40级以上了。

    我一脸激动，立刻就换上了全套的的冰灵套装，紧接着，身上那套全身雪银的战甲再度出现了。

    终于，我终于又拥有了之前的防御力了。现在只要等到我升级升到了那50级。然后带上那50级的两件黄金器，那么我的属性将会是一次飞越，只是现在没有了主武器战斗起来会比较麻烦，毕竟我的技能还是弓系的比较多。

    不过没事的，依靠我现在的升级速度。50级那是迟早的事情了。

    “现在我们可以去杀BOSS了！”我看着小美女林雅琪，然后露出了一个高兴的表情。

    小美女林雅琪也是很欣喜，因为看着我高兴，其实她也是很高兴的。

    “走吧。云峰哥，我们的目标可是全部哦。3个BOSS要全部推倒，成为这副本深渊模式第一人。”小美女林雅琪说道。

    我点了点头。我直接召唤出小白到天空侦察那BOSS的所在地！

    而我记得上次来的时候，这BOSS好像是大量吸收吞噬自己的同类，这才直接变成BOSS的。而这次竟然没有，所以很有可能这深渊的BOSS不是这样出场的，而是另有出场样的。

    果然，就在小白侦察没有多久就直接带来了一个好消息。‘爆炎领主炎魔’正以一个告诉移动速度向我们袭击而来。而此时的‘爆炎领主炎魔’全身是黑色的，就是一团黑色的火焰。难道变异了？我有些疑惑，也许吧，不过现在的BOSS应该会更厉害的。

    于是我直接利用小白来了个远程查看属性。结果显示，猜测正确。

    【爆炎领主炎魔】（6星）

    等级：053

    攻击：？？？？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    简介：来自于冰炎山谷之中的一只小小火焰精灵，出于求生**使其吞噬了自己的伙伴和来自于地炎的力量，成为了新一代的强者！后来吸收了无尽的深渊，使自己的战斗力也是增强了一步。

    ……

    由于我的等级已经是和BOSS差了13级。所以这下直接就是无法看见这BOSS的属性。

    一阵无语啊。不过我们看这BOSS的等级和星级，就可以估计出了这个bOSS绝对会是一个可怕大家伙。因为一话话‘

    后来吸收了无尽的深渊，使自己的战斗力也是增强了一步。’

    深渊之力是什么。听名字就知道。可能就是深渊模式的来源吧。而既然是最强模式，那么估计应该是会很难对付的。不然就不会到现在都没有人可以通过把普通级的，就连那简单的也是被高手很不容易才通过的。

    ……

    “bOSS要来了。我们做好战斗准备吧，深渊模式的BOSS哦。可不是那么好对付的。”我对着小美女林雅琪说道。

    她则是点了点头：“恩，云峰哥。你等下顶在前面要小心哦！”

    ……

    =====================

    PS：作者的真心话：感谢这么久的支持了。虽然现在本书越来越不给力了。读者也在流失中。

    我知道很可能是小吾没有努力加更。所以为了要重回人气。

    小吾决定。

    下周六的又假期，就连续三天日更20000字！如果没有，那就换成是周一后的三天日更20000字！

    希望大家到时候来给小吾顶顶！

    