
“云峰，原来你还没有死啊，我们以为你已经被BOSS送回城了，咦！你身上的盔甲怎么换了？”许青忽然问道。此时的我已经来到入口之中。

    我听了有一些无语，什么叫我怎么还没有死，怎么就那么希望我死啊。

    此时的我已经和小美女们汇合了。

    ……

    “一言难尽啊……”我又发挥起吕半仙那忽悠人的本事直接把几个女生给耍了一通，说是我怎么和bOSS单挑了一顿之后…。

    紧接着直接把我现在的属性传了上去。

    “现在我们有去推倒BOSS的资本了，所以我们抓紧时间把那bOSS给推倒吧。”我对着众美女说道。

    众美女见到了我的属性皆是十分的吃惊，不过听我说要起推倒BOSS不津又有些担心。

    只见她们都是一脸的惊讶的说：“那鬼魅星辰和狼行天下还有那么多人在里面，你确定我们要去？难道你不怕他们抢BOSS？”美女盟主问道。

    我点了点头：“要，就算他们在5层里，我想以他们的实力见了那50级的bOSS也应该会闪远的，毕竟那只bOSS可不是他们所对付的了的。”我直接说道。

    美女盟主等人知道说不过我也只好随之点了点头。

    ……

    于是我们很快的就再一次的开进了5层之中。

    这一次，我们一进去已经零星有一些骷髅战斧手，它们是主动攻击的怪物，所以一见到我们就直接冲了上来，那些骷髅战斧手直接都爆怒的向着我们砍来。

    我直接冲了上去，换上狩灵套装后我还没有试一下这家伙的实用性呢！

    只见那骷髅战斧手狠狠的一斧头朝着我劈了下来。我直接硬承受了那一下。

    斧头直接在我的铠甲之上一划而过，‘铛！’钢铁的碰撞声响起。瞬间我的身上直接冒出了一个伤害，我认真一看，竟然是2位数。

    ‘89’

    这一个伤我只是感觉掉了那么一丁点的气血，其余的就什么都没有了。

    “不是吧，那么变态，这一下要是打在我的身上那我绝对是超过200的伤害。”

    “云峰。我不活了，你什么时候变得那么的厉害了。”

    ……

    小美女们发出了一声又一声的惊讶，我得意一笑，现在的我已经可以说是一名超级防牛了。

    于是我换上了风暴之刃。在这狩灵套装有增加全属性的百分之二十五，也就是说我的攻击力也增加了百分之二十五。

    所以我直接使用风暴之刃爆发出银月斩。

    ‘轰！’了一声直接在那骷髅战斧手的身上爆发出一个300的伤害。

    看着这伤害我不津再次得意一笑，这就是实力啊。有装备之后什么就都有了。

    我加快了速度，和那骷髅战斧手玩起了肉博战，结果当然是我花一瓶大红的代价就直接干掉了这个家伙了。

    “嘿嘿！我们走吧。”我得意的说的。

    许青惊讶的凑了上来：“你身上的套装不会是什么超级套装吧，那么牛b。”

    我笑而不语，把5件装备属性传了上去。

    “汗，5件精铁器，我们服了你了。”辰封小美女佩服的说道。

    我笑了笑，忽然有了一个想法，我那里好像有10颗锻造宝石了，如果把这10颗都用来锻造这整套装备不知道会不会诞生什么超级套装出来，到时候不会直接使我成为一个更加牛逼的超级防吧。

    我不津YY想到。

    不过很快就回过神来，快速的朝着BOSS的方向走了过去。

    结果就在我们离中心点只剩那么50码的左右，我们终于又见到BOSS，此时的BOSS竟然和两个玩家在战斗。而且这两个玩家竟然没有处于下风。

    而他们两个人的身边还有几具未刷新的尸体，竟然是深夜魔狼，看来这孩子已经惨遭毒手了。悲哀！

    我看了下这两人，竟然是‘鬼魅星辰’‘烟雨情殇’

    只不烟雨情殇的职业已经发生了改变，现在已经是--‘圣殿骑士’了。

    竟然是隐藏职业。这下我彻底的吓倒到了。

    又出了一个隐藏职业，而且还是和鬼魅星辰在一起的，那么也就是说现在很有可能是烟雨家族已经出现了两个隐藏职业了。

    而就在这两个隐藏职业的身后，还有着6个牧师，这几个家伙不停的给啊圣殿骑士烟雨情殇加血。

    bOSS的每一次攻击都对烟雨情殇造成了近200的伤害，不过这伤害对与烟雨情殇来说只是那么一小段的气血值，牧师的一个技能闪现就直接全部回满了。而鬼魅星辰直接在后方输出着，依靠强大的箭系攻击直接对bOSS造成了一个又一个强有力的伤害。

    ……

    “你们看见了吗？那烟雨情殇已经是隐藏职业了，看来所谓的传承之力可能就是隐藏职业了。看来我们要抢BOSS有一些难度了。”我对着身边的美女们说道。

    她们皆是点了点头：“那我们怎么办，抢不抢？”许青问道。

    我想了一会儿直接说道：“抢！”

    说着，我直接召唤出旺财和小白，先侦查可一下四周，知道知道附近没有任何危险这才松了口气。紧接着我直接拿起一玄雪弓，直接瞄准鬼魅星辰。

    不过就在这时候发生了变故了。

    那鬼魅星辰原来应该射在BOSS身上的一箭却直接朝着我射来。

    长矢飞快袭来。命中。

    我的身上直接浮起一个

    ‘151’

    这时候我不津惊讶了，竟然被发现了。不过随之我的身上瞬间又被一个利爪般的东西撕裂而开。

    ‘79’

    一个伤害一起，我低下头一看，竟然是一只黑暗系的猫兽。

    我赶紧退下。狠狠的看向了鬼魅星辰。

    而他也是一脸吃惊，显然是没有想到我的防御力和生命值已经恐怖到了这种地步了。直接恨恨的看着我。

    我指挥着旺财去和那只猫兽拼杀，又指挥着小白在天空之中准备偷袭。身后的美女们也都做好了战斗准备。

    而那鬼魅星辰只是那么冷冷一笑，随之快速于大部队退出了战斗场地，快速躲开，由鬼魅星辰引开bOSS，然后在潜行跑开。

    ===================

    收藏就是小吾的动力，所以高呼一声“求收藏了！”