
叮！系统提示：《辰封大陆》进入12小时的维护时间，第二天10：00准时开放！

    ……

    随着系统提示之后，已经是进入了维护期间。此次维护时间为12个小时，也就是要到第二天的10：00整游戏才会重新开启。

    所以这一次我们有12小时的娱乐时间，当然是要好好的放松一下了，而根据劳改大叔的要求是集体去喝一杯，来庆祝一下。

    作为职业玩家平时都像一个宅男一样整天待在家里都不出去运动，自然是会闷坏的，现在有机会出去闹一闹当然是十分的兴奋了。

    ……

    “云峰，你快点啊！有你这样让女孩子等那么久的吗？”门外正有着一个长得十分俏丽的小女生，她的身穿墨绿色短袖上衣，只有映到那手臂末端，直接映衬出那血白细腻的小手，而下身只有一件超短裤，露出那不知让多少人所着迷的大腿，整个人呈现出S型的标准身材，如果拿去拍卖做小妾，估计她的价格都可以达到中国首富的身价了。

    此美女正是许青，我们两个相约好了一起去参加劳改大叔的聚会，于是她便早早的就来到我家门外，可怜的许青一来就碰到我正在洗澡，因为我洗到了一半，衣服脱光光了，所以害怕走光，又或者被当成流氓，干脆直接闭门不开，让她在外面等，然后我抓紧时间洗澡！

    ……

    “来了来了，别鬼叫了，我来了。”我换上了一见清凉的背心直接开门走了出去。出去的第一眼，就看了小小青苹果许青已经愤怒的看着我，两只俏丽的小眼睛已经气的直冒烟。欲要把我个活活撕了。我不津叹息道‘这么漂亮的美女怎么那么暴力！’

    “那个刚刚在洗澡，嘿嘿，久等了。”我有些不好意思的说道。

    许青叹了口气，无名的怒火直接被她强制压制了下去。

    “算了，不和你计较了，赶紧走人吧，我肚子快要饿死了。”说着直接走下了楼梯！我直接跟了上去。两人并走于一起。

    走着走着，这时候，许青忽然问道：“云峰。能问你一个问题吗？”

    我有些疑惑？“什么事，你问吧，只要不是问我有多少私房钱就行。”我说道。

    许青一阵无语…

    “汗，谁想知道你有多少私房钱啊！我只是想问你一下，你现在打算怎么办，你和林雅琪的事要怎么处理。”许青小心问道，好象是怕触到我的伤口。

    我看了她一眼，这丫头召唤我出来原来就是为了问这种小事啊！

    “没什么的，其实我已经没有那么伤心了，既然那个林天那么看不起我，那么我当然是要证明给他看了，我会在游戏里成就自己的一番事业，让他知道小混混也是有出头的日子的。”我很坚决的说道。

    许青听了之后沉默片刻。

    “看来你是有打算了，你已经是准备好了，是我多想了。”许青说道。

    我笑了笑：“谢谢你的关心，放心，你永远会是我最好的朋友的！”我说道。

    许青叹了口气‘只是朋友吗？’她不津心中暗暗说道。

    ……

    十多分钟后，我们很就就和劳改犯等人汇集了。一来就见到那劳改犯一脸的兴奋，这次的比赛辰封小美女不仅赚了10W人民币，而且更是夺得了这飘雨城的第一名，虽然说这成绩有点水分，但是要水分也是要有那运气才行。

    我们很快就汇集一桌，这是我们一大群人的第二次聚会，不过这次少了情义家族的参加，因为这次情义内部在这次比赛中没有获得什么名次，所以开展批评会，顺便总结下一部家族的路线，和建造佣兵团的会议。

    不过我们还是有很多人到的，我那一帮子的兄弟都是职业玩家，平时饮食都是十分的不合理，现在有机会出来出一顿，一个个都是激动的不得了，早早就来了。我在想，这就是职业玩家的命啊。

    这一顿直接吃到了晚上12：00才算结束，而我直在快要结束的时候，直接凑到了辰封小美女的身边，直接把她叫了出来。

    “能和你商量一件事情吗？”我问道。辰封小美女点了点头，我们两个人直接走到了一个比较安静的角落里。

    “什么事情，说吧！”辰封小美女问道。

    我想了一下开口说道：“是这样的，我建造佣兵团，这你也是知道的，不过现在万事具备，只欠东风了。”

    “什么意思？你还欠什么？”辰封小美女有些疑惑的问。

    “要建筑佣兵团需要大量的金币，你也知道现在的金币是多么大贵，所以…”

    “是不是要借钱啊。可以，多少？你说吧！”辰封小美女很大方的说道。

    我摇了摇头：“不是，是这样的，我…现在有两张‘佣兵团建设证明’！所以我想卖了一张！”我说道。

    辰封小美女并不知道我已经有两张了，瞬间露出了惊讶的表情！“什么，不是吧，那么难弄的东西你竟然已经有两张了，汗，竟然如此就拿去卖吧，这东西那是相当的值钱的”辰封小美女说道。

    我一阵无语：“价格我当然知道那是特别贵，关键是我不想让别人比我先建佣兵团，第一建的奖励肯定是特别的丰富的，所以第一张才值钱，但是因为我的第一张高级的，是无法交易的物品，所以必须用第一张去建。而我的计划是等我40级的时候，你帮我去参加当天的晚上的拍卖会，然后去卖了第一张建团证，等你卖了之后，直接通知我，我直接建团，这样的第一团仍然是我，而那建团证才可以卖个好价钱！”

    “你可真是一个奸商，这种办法你也想得出来，好了，我帮你了，不过你为什么会找我，你不是还有一群兄弟们吗？”辰封小美女问道。

    我露出了一个奸笑：“嘿嘿，因为获得‘全民大PK’前3名的玩家去拍卖场卖东西可以减少一半的税收！”

    “你可真狠……”

    =======================

    热烈庆祝：五周年了！