
    就在我结束了通话只后，我直接奔向了那西城门口。（_泡&）

    大概那么几分钟，我就到了那西城门口，此时的飘雨城玩家基本上都是已经达到了3538级左右了，而也开始有一些玩家达到了40级了。

    结果现在的每一个城门口都有一些高级玩家在高呼‘组队刷建团证明’。不过那建团证明可不是那么好容易就爆得出来的，基本上是10只高级的BOSS之中才会爆出一张，而高级的BOSS至少也要有50级左右才有可能获得。所以这建团证明其实是十分的难以爆出来的。

    我走着走着，然后看了下那城门。现在那里只有一个枫之翔云一个人在而已，至于其她人吗？那倒是不见踪影！

    而现在的枫之翔云因为手中的盾牌样子太过的极品了，所以直接就有一大群的玩家要拉他一起去刷bOSS，不过枫之翔云已经是被我预订的了，所以当然是不会去了。直接一个接一个的拒绝道。

    我见了无奈一笑，现在只要有好装备，那么要和你组队的就有一大群，如果没有好装备，那么你就是直接要被人给冷落了，没有人会和一个装备差的人组队的，现在人就是那么的事实。

    于是我直接走了过去。而当我走了过去的时候，那枫之翔云直接见到了我，直接露出了一个友善的笑容，推开了一个正要向他组队的女玩家。然后向我走了过来。

    “老大，你怎么才来啊，我等你好久了，我还以为你不要我了！”枫之翔云很委屈的说，可以见得他已经在这里等了很久了。

    而刚才要邀请枫之翔云组队了女玩家见了这一幕，直接一阵无语，直接骂出：“靠，那么暧昧，不会是断背吧。”

    “对了，老大，今天怎么会来找我刷怪做任务啊！平时都不见你踪影啊，就连那佣兵团也很少见到你啊。”枫之翔云很干脆的说了出来。

    我有些不好意思，因为我这个幻世佣兵团所谓的团长其实就是一个甩手的掌柜，因为我把所有要做的事情全部都交给了劳改犯大叔去做，第一是因为我其实什么都不会，第二就是我也没有时间去管，第三那就是我想相信劳改犯大叔会做得比我好。

    所以自己基本上是什么事都没有干过，除了刚刚建团的时候有去做了一下那佣兵任务之外就什么都没有做过了，现在听枫之翔云说起，我倒是有些不好意思了，因为我这个团长真的是太不称职了。

    “呵呵，我平时都没有怎么尽责任，所以我这个团长是不很做得很不公道啊？”我忽然问道。

    而枫之翔云以为我是在试探他，竟然直接有些慌了手脚：“没有，不是的，团长，其实……”枫之翔云一时不知道要说什么。

    于是我站了出来，阻止了枫之翔云继续说话。

    “呵呵，我懂的，不用解释，放心，等我一有空我会去和团员们套近一下的！”我对着枫之翔云温和的说。

    枫之翔云这才缓下了一口气。

    “对了，老大，今天叫我来是什么事情啊？要是说人手，你好像还真的是不缺少才对啊，我记得你有一个美女小分队陪着的呢？”枫之翔云很直白的说道。

    我瞬间有些不好意思，什么叫有一个‘美女小分队’陪着，感情是把我当成那种人了，可是，我是那种人吗？怎么可能是？不过事实好像证明我还真的是那种人。

    “那个，你误会了，其实那些只是我的朋友而已！”我辩解道。

    枫之翔云露出了一个邪邪的微笑：“老大，别解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实，放心。其实我懂的！”

    我听了真的无语了，算了，不辩解了，越说就越黑。

    ……

    大概就那么三分钟左右，情义小贝和美女盟主就出现在了我们的眼前。

    “我们来了，云峰，怎么了，现在看起来你怎么那么高兴啊，之前你不是还很郁闷，怎么？得到神器了啊？”美女盟主笑着问道。而我身旁的枫之翔云她也是见过的，所以也直接给了他一个微笑！

    “呵呵，等人到齐了再说，现在说就没有什么惊喜了。”我说道。

    而那美女盟主和情义小贝则是有些疑惑，什么事情要这么神秘，非要等人全部到了再说啊？

    不过我就是不说她们也没有什么办法，所以她们也只好暗暗默认，等着其她人的到来。

    ……

    不一会儿，我们的7个人算是到齐了。

    许青第一件事情就是直接围了过来，因为她不知道我的性格怎么转的那么快，因为刚才我还因为狩灵套装而伤心，现在竟然直接变得很开心了，是谁都会猜到这事的不正常！

    “云峰你没事吧，不会是悲伤过度烧坏脑袋了？”许青用奇怪的语气说道。

    我有些无语，什么叫我脑子烧坏了。

    我笑而不语，然后我直接在把所有人都拉进队伍里，接着直接把整套的冰灵套装的属性给传了上去。

    冰灵属性的变态程度，可以说是现在这个阶段之中最强的了。

    结果众人见到之后，竟然直接被这变态的属性给秒杀了。

    “这是什么套装啊，怎么牛B到这种地步了。”美女盟主惊讶的说道。

    “是啊，云峰，你怎么获得这么恐怖的装备啊，是不是什么任务奖励的啊？”辰封小美女问道。

    而那枫之翔云直接是张大了嘴巴，一脸的吃惊样子，毕竟这么恐怖的一套套装基本上是可以和他有得一拼的了。

    要说么？骑士的装备可以说是防御力最高的了，但是这里的这一套套装的防御力，基本上是达到了他全身的装备加上那枚白银器的防御力。本来他最以为自信的就是他的防御力，现在见了这冰灵套装之后，他终于知道什么叫做牛b，可以说现在的他想死的念头都有了。

    “老大，我不玩了，连一个弓箭手都比我的防御高，看来我这个骑士成菜鸟了。”枫之翔云很无语的说道。

    听着这我有一些得意，怎么说咱现在也成了一个高手的顶端了，装备好，技术好，什么都好了，当然是要得意一下了。

    而其她美女们听了则是十分的无语，按照这枫之翔云的说法，如果他成了菜鸟骑士的话，那么估计这游戏里的玩家就全部是菜鸟了，至于高手吗？我想那基本是没有了。

    ……

    “对了，云峰，你叫我们来不会就是为了让我们看你的那套装，然后看你得意吧？你应该是有什么事情吧，你刚才好像是说要任务什么的？”美女盟主问道。

    我冷冷一笑，紧接着，我直接把那个7星级的任务传上了队伍频道里。

    至于这7星的任务吗？可以说就是那种成功机率特别低的那种。因为真正的简单的那些任务一般不会超过4星级！

    就在传上去之后，众美女看着这个超乎所有人所想像的任务，各个不津倒吸一口冷气。

    “这个任务也太疯狂了吧，竟然有7星级，而且失败了竟然还会掉级，这是不是有一些残酷啊？不过这么难的任务奖励应该会很丰富才对的。”许青看着这任务说道。

    我点了点头：“你们也看见了，失败的话要掉5级，如果不想去的话，那么我不会阻止的，所以你们要考虑一下哦，去不去，共享了就不能反悔了，就算你直接放弃任务也是要掉5级的。”我对着众人说道。

    而枫之翔云见了之后，第一站了出来，连考虑都没有考虑，就直接答应了：“老大，是什么样的人你是知道的，我和你以前就是一起患难的，只要你说一，我就不说二，你说什么，我都照听。不就是5级吗？就是一两天的升级事情而已，没有什么的，我跟你去了！”枫之翔云就这样很干脆的就答应了。

    我听了露出了满意之色：“呵呵，够兄弟，这次我们的MT全交给你了。”我对枫之翔云说道。

    紧接着看向了其她人。

    众美女见了微微一笑：“这么好的任务等级这么高，奖励那么好。我们怎么会不去呢？，我还想靠这任务发笔财呢！不过要是失败的话，云峰你要请我吃一天的饭，记住了吗？”许青说道。

    我一阵狂汗，怎么赚了她就笑，赔了还要我负责啊，这小丫头也太狠了吧，以后嫁了，绝对是一个精明鬼，估计她老公不会有小金庫了。

    我又看了下其她人。辰封小美女和美女盟主们都也没有意见。于是我们直接看向了小萝莉夜雨，这丫头是新加入了，这么有风险的任务当然是要问一下了。

    “我没有意见，不过要是任务失败了，云峰哥哥你要养我一星期！”小萝莉闪动着那迷人的小眼睛说道。

    我更无语了，怎么这些女的一个比一个狠，各个都要来宰我，真把我当财主了啊！

    无奈之下，我点了点头，就这样达成了共识，于是我们直接启程。往那冰炎山谷走去。

    ……

    我们一路慢慢的游走着，慢慢的杀着路边的小怪，虽然小怪没有什么经验，不过现在杀起来我们就当成是娱乐，反正现在也没有什么事。

    而就在这时候。

    忽然传来了一声系统提示。

    叮！系统提示：玩家‘烟雨情殇’的小队通过了‘冰炎血狱’入门难度，副本！成为第一个通过‘冰炎血狱’的小队，获得MVP奖励。小队全部人员等级+1！

    ……

    我一阵吃惊，没有想到这些家伙们竟然可以通过‘冰炎血狱’。要知道我们光是打那第二层就是打得欲死欲活的，他们竟然就这样通过了？

    ……

    不过我认真看了一下，原来只是通过了入门难度，看来他们的运气太好，竟然遇见那么简单难度的，我想要是普通难度的话，那么他们估计也只能止步于那第二个BOSS了，因为那个bOSS有多么的BT，那我们可是知道的。

    “等下我们小心点，那群家伙现在肯定还是那冰炎山谷上面得意着呢，万一一个不小心遇见了那就不好了。”我说道。

    众人点了点头。

    于是我们继续走着。

    