
    “老大，现在我们去哪里啊？”可乐加冰忽然问道。泡*(）

    我犹豫了下。话说现在我们杀死了那几个人，估计他们回去之后一定会和深夜黑狼通告我们的下落的，所以狼行天下的人估计已经是知道了我们的下落，也许他们就在这里的路口也不说不定。

    而我看下现在的时间，已经是接近要到第二天的早晨了。我们也连续在线很久了。

    “我们下线休息吧！明天早上继续刷怪！”我对这可乐加冰说道。

    只见可乐加冰恩了一声。

    “好的，老大，话说我们也已经是刷了一个晚上了，也累了，是该休息了，不然身体垮了，以后就没有机会报仇了！是不？”可乐加冰说道。

    我点了点头。紧接着，只见可乐加冰白光一闪，下线去了。

    我收拾了一下战场。然后直接召唤出菜单栏，准备下线。

    ……

    而就在这时候，忽然传来了一个系统提示声音，一个令我怎么也没有想到的系统提示声！

    叮！系统提示：【晨夕城】玩家‘轻舞飞扬’创建【飞舞骑士团】！

    叮！世界通告‘玩家‘轻舞飞扬’成为第九个创建佣兵团的玩家。等级+1

    ……

    （大家狂顶许久的女1号再度闪亮登场，她会和吕云峰如何发展。请继续观看！）

    两声之后，我一阵震惊，消失了那么久的，我一直很思念的小美女林雅琪竟然就这么又出现在了我的游戏之中。

    只是，她不是我们飘雨城的玩家吗？怎么跑到晨夕城了。而且还创建了佣兵团这到底是怎么回事呢？

    我一阵迷惑，于是疑惑之下，我赶紧打开好友栏一看。

    那个已经是很久没有见到的名字，竟然就样再度的亮起来了。

    我一阵兴奋，我又可以和我最喜欢的小美女说说话了，聊聊天了。要知道她消失的这段日子里面我是多么的想她，要知道我们两个是多么的相爱，但是就因为林天的出现直接就阻止了我们。让我们相临两地，不能见面，这简直就是一种折磨！

    兴奋之下。我立刻向小美女申请了通话。因为那么久了。我已经很久没有见到她了。连听到声音都没有，这何尝是一种人所能忍受的呢？

    叮！系统提示：‘死亡墓地’与外界断绝一切通信！

    “靠！”我一声咒骂！因为在这么关键时候竟然那么的不给力，直接连通信都通不了，这是要折磨我吗？

    愤愤之下。我也不管什么三七二十一了。也不管那狼行天下是不是现在就在外面是不是就要来追杀我，我这样走出去是不是送羊入虎口了。

    就这样直接冲了出去。

    ‘疾风步’直接开启，猛的冲刺。

    此时已经是早上了，所以现在的玩家也开始多了。很多人一看到我这么拼命的奔跑，不津表示是不是看到了疯子。

    我并没有理会，有多快就冲多快。

    大概就那么冲刺了进15分钟，终于冲出了死亡墓地，然后我直接拿出回城卷。当场使用。

    白光一闪，出现在了飘雨城里。

    接下来就是直接拿呼唤出那好友栏，然后看了下。

    ‘轻舞飞扬’

    依旧是在线的，我舒了口气，然后直接发了一条申请通话的请求！

    叮！系统提示：您不是处于同一个主城，无法进行连接！

    ……

    我直接当场差点去撞死。

    什么情况啊。不是同一个主城就不可以通话啊。我靠，什么意思。

    ……

    望着这我已经是十分的急了。

    要我说吗？好不容易才见到自己心爱的，也和自己相爱的人的消息，希望有一个可以在一起机会，但是最后却发生了那么多的变化，这是什么意思？又是一种折磨吗？

    为什么这样对待我呢？

    表示十分的无语，此时的我有如热锅上的蚂蚁。不知所措，不知道该怎么办才好。

    忽然，一个请求通话传来。

    我一阵疑惑，是谁呢？于是直接接通一看。

    竟然是许青，这丫头竟然还没有下线睡觉，她难道也是通宵狂人？

    我直接按下了接受，接下来便是传来许青那委婉的声音。

    “云峰，刚才的系统提示我想你已经是见到了吧？”许青压低口气说道。

    我点了点头：“恩，我听到了，对了，你怎么要怎么样才可以联系到她吗？”我问道。

    许青先是一阵犹豫，然后才缓缓的开口道。

    “其实这件事情我昨天就知道了，只是看你等级已经杀到了9级，不忍心告诉你而且，怕增加你负担，所以不知道怎么和你开口了。”

    什么？竟然是昨天就知道了，那竟然没有根我说，这不是要我急吗？

    “哦，你说吧，什么情况？”我压制住自己的激动问道。因为昨天的情况冒似真的很惨。

    而许青见我没有什么事这才松了口气。

    “其实是这样的，你的林雅琪已经被带到了HB去了。而那里的服务器正是属于晨夕城的，所以她就转到那里了。”许青说道。

    我一阵疑惑？难道就只有这样么？

    “恩，还有没有什么？”我再度问道。因为我不相信事情就这么简单。

    “还有就是现在她父母知道她在游戏里等级装备还算不错，所以要她直接进军晨夕城！并且给了她一小部分的资金要她在游戏里发展出一帮势力。不过她父母现在生意有困难，所以资金并不多！”许青继续说道。

    “还有呢？”我总是觉得没有那么简单，于是又问道。

    “还有就是现在她已经被她的父母给强制订婚了，对象吗？我想，你也认识，就是那游戏里ID为深夜黑狼的那个家伙。她现在直接被父母拿来当成商业工具了。”许青继续说道。

    我听了有如瞬间被一道巨大的响雷给轰了一样，瞬间喉咙一阵干哑。而心情正像有什么天大的悲剧发生一样。而事实正是有悲剧发生了。

    深夜黑狼？深夜黑狼是什么人。

    人渣中的人渣，废物中的废物。简直就是连一只猪都不如。怎么就可以和我最喜欢的小美女林雅琪在一起呢？像那种人渣，绝对不会好好对待我的小美女的，而且就他们那种人渣，在外面不知道有多少女人了。如果小美女林雅琪真的和他叮婚了。那么不就是说要和一个不知道糟蹋了不知道多少女人的禽兽在一起。

    到时候我的林雅琪也绝对会被糟蹋的。

    不可以，怎么可以让这种事情发生呢？我一定要阻止，绝对不可能让那种人渣禽兽来玷污我的林雅琪的。

    ……

    此时的我已经是进入了一阵爆怒之中，要说吗？如果林天说让小美女林雅琪和一个有钱有势，有很体贴温柔的好男人和林雅琪订婚，那么我是绝对没有意见的。因为我给不了她幸福，而别人可以。不过如果是那种人渣的话，那么就是视死抵抗到底也不可能接受这种事的。

    “他们什么时候结婚，还有，为什么林天会把林雅琪嫁给深夜黑狼的。”我冷冷的问道。

    许青一阵害怕，她还是第一次见到我使用这一种语气和她说话。

    只见她缓缓的开口道：“他们还要一个月，也就是在第一次佣兵团争霸战之后的十天。至于为什么林天会把林雅琪嫁给深夜黑狼的，其实很简单，就因为两个字。‘生意’两个人的家长有着生意上的往来，所以为了各自的利益，自然会用这种手段了。这就是生意场上的潜规则。”许青叹了口气。

    我表示十分的无语，以为林天竟然为了生意上的利益竟然完全不故自己的女儿的幸福要干出这种事情。这是不是有些太不仁义了。简直就没有资格成为林雅琪的父母。

    “还有，你问的你的小美女林雅琪有没有反对的话。我表示她是誓死不从，但是因为不知道什么原因，至使她不得不答应了。不过我估计那很有可能和一样东西离不开，那就是钱。”许青再度说道。

    这下我真的傻了。这个社会真的是什么都离不开钱了吗？难到真的是有钱就要什么有什么，没钱就什么都没有吗？

    “你怎么知道那么多的！”我直接问了过去，虽然此时的我心情十分的低落。

    “我？因为我的身世，不过我并不想你知道我的身世，所以你能理解的。”许青说道。

    我恩了一声，其实我早就该知道其实这丫头也是有钱人之后了，不然不可能就这样和林雅琪关系那么好。

    “对了，你说的是钱？林天公司怎么了吗？那么需要钱，竟然把女儿给卖了？”我再度问道。

    许青犹豫了一下，毅然和我讲。

    “其实我想说的是，这次如果你想要帮助林天度过危险期的话，那么你至少是需要不多，也就那么一个亿的资金才有可能帮助他周转。而1个亿我想你是理解，那是什么概念的。”许青讲一个亿的发音压的很重。欲要告诉我那一个亿的资金才是关键。

    我听了瞬间傻掉了。

    一个亿啊，那可不是一千万那么简单啊，1一个人如果说一辈能赚到一千万，那算是正常，五千万，那算是牛B。如果说是1亿，那说是有小成绩了。

    至于我如果想要重新和小美女在一起的话，那就是要在一个月里面赚取到1个亿的资金才有可能啊！估计我就算是不吃不喝，恐怖连百分之一的钱都赚不到啊！

    听到这里。我不津直接就是手脚一阵冰凉。全身有如瘫痪一样，没有任何的动力了。

    因为我现在就只有个念头，那就是死。

    因为我现在连自己最心爱的人都要保护不了了。

    ……

    ==============================

    话说现在点击也开始不给力了。哎小吾只能默默码字！

    