
隐藏职业和恶人榜第一的战斗十分的激烈火热，几乎是打到了技术的极点。

    第一局

    可乐加冰的技术十分的好，而且是一个敏战士，一开始就疯狂的踩着八字形走位靠近这个黑暗弓箭手。

    ‘咻！’

    又是一箭落空，黑暗弓箭手的技能再一次的被可乐加冰闪过。依靠走位直接闪过技能，然后便是近身战了。

    只见黑暗弓箭手立刻换上了匕首，两个人开始肉搏。弓箭手与战士的战斗瞬间成了伪刺客与战士的战斗。

    而近战一开始，黑暗弓箭手就占据了劣势，因为他的技术明显没有可乐加冰那么纯熟。加上他是一个敏剑士，虽然说是敏剑士、不过他的身上装备都非常的强大，身上至少有一个套装。所以一开始就注定这黑暗弓箭手要悲剧了。

    结果这第一局就在两个人的切战之中，很快就度过了。可乐加冰依靠技术和血量比较多的优势，直接开门红，可乐加冰直接击败了黑暗弓箭手，先拿下一局。

    第二局这黑暗弓箭手显然是知道和可乐加冰这家伙玩不得近战，所以一开始就依靠一大堆的技能拼命闪开，最后依靠放风筝打法硬是拉死的可乐加冰，

    没有办法，现在的战士没有一个可以贴进敌人的技能，在比赛的时候，往往都会一个不小心就被敌人给放风筝了。

    结果第二局便被黑暗弓箭手给及时搬回。

    第三局的争斗直接进入了白热化，黑暗弓箭手依靠强大的敏捷，硬是直接和可乐加冰保持着距离。而可乐加冰想靠近却靠近不了，因为他没有一招类似于冲锋的技能，如果有的话形式就会逆转，不过最终也只能这样被活活耗死！

    叮！系统提示：玩家‘lv33鬼魅星辰（黑暗弓箭手）战胜lv34可乐加冰会杀精（战士）！晋级冠亚军争霸！

    ……

    随着这一声的传出，第一个参加冠亚军争霸的玩家产生了，鬼魅星辰依靠职业的优势毫无疑问的晋级了冠亚军争霸。而可乐加冰则是因为职业的问题没有能晋级。当他走下台的时候，狠狠的一咬牙，然后看向了我，眼神之中充满了不甘心。

    “哼！我虽然输了，但是不代表你也会赢，不过要是你赢了，我无话可说，直接当你小弟一年，如果你输了，那么我们就在季军台上见面吧。”可乐加冰对着我说道。

    而此时的他正处于羞恼之中。我呢？笑了笑，其实要是真能把这个恶人榜第一的家伙收为小弟的话，那绝对是我赚大了，因为这家伙只是人品差了点，职业装备比不差了点，技术那可是十分的高的。

    “那你就等着吧，我不会让你失望的，一定会把你收了的。”我邪笑着说。接着，直接被传送到了擂台之上。

    眼前。我们地图并没有选，而是系统随机分配，直接分配到平原地图上。

    我对对面站着一个十分清秀迷人的尤物，辰封小美女。她见了我则是有一些无语。不过我们同为蛮荒族，拥有相同的属性，而且又可以说是好朋友，真的要打吗？

    “呵呵！你说怎么办，要不要打。”我问笑着道。

    辰封小美女无语的摇了摇头：“哎，不想和你打，无聊。反正我是打不过你，不过你也不可以欺负我，要不，我们来猜拳吧，输的主动认输怎么样。”

    我听了差点喷血，什么猜拳，怎么可以这样，这不是摆明知道打不过我，就要要欺负我吗？怎么可以利用友情来……

    “不要！”我直接会绝道。

    “你明知道我不是你的对手，而且你还是隐藏职业，你不是摆明欺负我吗？”辰封小美女十分不满的说道。

    我欲哭无泪，怎么叫我欺负她。

    “算了，猜泉就猜拳吧！”无奈的叹了口气。我走了上去……

    台上的观众们不知道我们在闲聊什么，不过大多数都是在欣赏着辰封小美女，有的直接高呼‘求合体，求交往！’完全不是看比赛，而是在泡妞的。

    “嘿嘿，你输了可不要耍赖皮喔。”我说道。

    辰封小美女点了点头，掩嘴一笑：“我是那种人吗？你把我当成什么了，小气鬼！”

    听了这句话，我不津想起了在新手村和辰封小美女抢装备的情景，这家伙压根就是个女流氓吗！

    “开始啦，你要是敢耍我，我就直接不管了，和你拼了。”我半威胁的说。

    辰封小美女点点头嘴里低估着：“真没有度量，简直就是个小气鬼。”

    ……

    拳头捏紧，随之那么一挥啊，我直接石头一出，悲剧了。

    我出石头辰封小美女出布了。

    “我靠，不是吧，再来！”我很悲剧的说了出来。

    辰封小美女直接得意着小脸：“不要，你别想耍流氓，你是不是男人啊，怎么说话不算话啊。”

    我十分的郁闷啊，可是说出去的话要怎么收回啊，而且这里有那么多的辰封小美女的支持者，我只能悲剧了。

    郁闷之下，无奈的按下了认输。

    叮！系统提示：LV34辰封的心（战士）战胜LV37峰起云涌（猎人）！晋级冠亚军争霸！

    ……

    瞬间台外雷鸣轰响，虽然很多玩家不知道辰封小美女是怎么打败我晋级冠亚军争霸，不过在他们眼里，只有美女，至于我吗？只是一个障碍而已，只要小美女赢了，其他什么都不管了。

    接着我白光一闪，我出现在了场外。现在比赛已经结束了，冠亚军争霸则是在第二天晚上才会火热上应。

    我也只能叹了口气，这时候！

    可乐加冰走了过来：“哈哈，看来我们谁要当谁小弟还是个未知数拉。你小子就准备洗干净脖子等死吧。”可乐加冰叫嚣着。

    我，没有理会他，随之换上开心的笑脸，其实我和辰封小美女谁晋级都一样，反正都是自己人。

    “放心，明天晚上我会让你死的很惨的。”我对着可乐加冰说道。

    然后开始寻找小美女林雅琪许青等人……

    “哼！不知死活！”可乐加冰留下狠狠一句话直接离开而去。

    而我则是朝着众人的方向走了过去。