
此时的我的对面站着的正是可乐加冰会杀精，他正以轻视的眼神看着我。可以看出他十分的轻视我。

    不过我并没有太在意，我什么都没有说，直接换上了玄雪弓。

    对付这个家伙我有着不小的优势。单是职业就是赢了他，而且我的装备也大大的超越了他，只要我小心一点完全是可以战胜他的。

    ‘疾风步’

    一开始我就直接使用了加速技能，然后快速的拉开距离。

    可乐加冰毫不迟疑，直接提起战刀快速向我袭击而来，他的目标就是我。

    快速的向我奔跑而来。

    我直接向后移动，然后举起手中的玄雪弓，箭矢放入，直接一记‘破甲箭’射击而出。

    ‘咻’

    了一声，笔直而去，然后我又加把劲再度移动式向前射击。

    ‘冰炎箭’

    ‘眩晕箭’

    ……

    快速的几箭笔直飞出。

    可乐加冰冷冷一笑，直接省略而过，战刀那么一挥，直接打掉了第一箭。紧接着又是一个撤身而去。

    ‘mISS’

    再度躲开一击。不过这第三箭却没有能闪过，直接被命中。

    ‘211’

    只见他的气血只掉了那么6分之1作用，看来这家伙的气血有所增加。

    不过我疑惑的是这家伙被我‘眩晕箭’命中竟然没有被晕击到。而是直接快速的凑了上来。

    ‘瞬杀’

    可乐加冰整个人化为一道黑影，瞬间以光速一般的速度直接冲刺而过。

    我只是感觉忽然有什么东西抹过了我的脖子，然后喉咙一甜，气血猛的掉了一大截。然后又是背部一痛，战刀划过，气血再度猛掉一截。

    情急之下，我赶紧换下玄雪弓，换上风暴之刃。

    ‘沙刃’

    技能快速挥霍而出。

    不过可乐加冰只是轻轻一跳，然后一个转身，闪过了我的技能，并且直接一个‘旋风斩’爆发而下。

    ‘轰！’

    气血瞬间全都空了。

    这个可乐加冰的技术十分的好，每下都是往你的要害处打去，丝毫不给你还手的机会，而且速度极其的怪，基本上和他拼速度就只有死路一条。

    ……

    又是一记普通攻击，我直接被秒杀了。白光一闪，我回到了场外。

    “哎，这家伙太疯狂了，那速度太牛了，都可以和刺客拼了。”情义小贝叹了口气说道。

    “云峰。不要有负担，放开去打。”美女盟主说道。

    我点了点头我，然后沉思了一会儿，再度回到了场上。看了一眼可乐加冰，此时的他正洋洋得意的叫嚣着。

    我没有理会他，这次直接换上了风暴之刃，既然远程搞不死你，那就和你拼一拼切刀技术。

    ……

    第二局一开始我就直接冲了上去。可乐加冰见到我竟然想和他拼近战，不津嘴角浮起轻视一笑。然后快速的向我袭击而来。

    这一次，我在要接近的时候，直接开启‘地狱爆炎’疯狂的冲击去。

    可乐加冰知道我有这技能，不过没有想到范围这么广，直接轰炸到他的身体。

    只见可乐加冰犹豫了下，嘴中狠很一咬：“拼了。”作为一个职业玩家中的高手，心理反应很快，直接冲了上来。

    ‘裂地斩’直接一个大招轰击而上。

    我赶紧一个侧身，不过依旧是被擦身而过，身上飘起了‘186’的伤害。

    我直接退后一步，然后马上爆发‘剑气斩’！这是范围性技能，可乐加冰来不急闪开，直接被我打中，瞬间气血在剑气斩和地狱爆炎的同时轰击下，直接掉到一半的气血。

    于是可乐加冰直接侧身想逃。

    不过我可不会给他机会。直接开启疾风步，紧紧跟住他，结果直接将可乐加冰活活炸死。连给他释放瞬闪的机会都没有！

    不得不说这技能‘地狱爆炎’确实太给力了。只要开启这技能后，直接依靠走位闪开攻击，那么虐待菜鸟是绝对没有问题的。绝对是杀人越货，打架斗殴的必需技。

    “你狗屎运，下次可没有那么好的运气了。”可乐加冰直接毫不留情的说道。

    我笑了笑，并没有理会，直接开场。

    第3局！

    ……

    我们很快的回到了场上。我看了下这可乐加冰，要想打败他就只有依靠‘地狱爆炎’了。而且不可以给他使用瞬闪的机会。

    这一次。我没有直接冲了上去，因为我要沉稳一点，直接站在原地，然后换上玄雪弓。

    快速连续射击两箭。不过没有命中。于是我飞奔而上。换上长剑，开启‘地狱爆炎’手中风暴之刃由下而上切起。快速的一刀，直接破开中门。

    ‘银月斩’爆发而出。直接轰击到可乐加冰，不过我同时也受到了攻击，可乐加冰一记‘瞬闪’轰到了我的身上，两人对碰。

    不过我在地狱爆炎的帮助之下，毫无疑问是比他少受了些伤害。

    “可恶，你那技能太恶心了。”可乐加冰恶狠狠的说道。

    不过这地狱爆炎确实是太可怕了，这技能虽然现在打怪时候没有什么伤害，可是pK的时候却是十分的恐怖，这也只能算是一个系统的失误吧。

    结果我直接依靠地狱爆炎直接战胜了可乐加冰！

    叮！系统提示：玩家‘lv37峰起云涌（猎人）战胜lv34可乐加冰会杀精（战士）！获得本届‘全民大PK’季军！

    叮！主城通告：玩家：lv37峰起云涌（猎人）获得获得首届‘全民大PK’季军！获得‘飘雨8强’称号！

    ……

    随着几声系统提示的响起，我成功的获得了季军，随之，我们被传送了出来。

    我看了看那可乐加冰，然后走了过去：“怎么样，你输了！”我说道。

    可乐加冰咬一咬牙说道：“可恶，你那技能太恶心了，这战斗根本就是不公平，我不服！”

    看着这一脸不服气的可乐加冰，我也很无奈，要是他真的耍无赖，我也没有办法了。

    “不过你还是输了啊！”我说道。

    只见可乐加冰狠狠一咬牙：“好，我认了，以后就是你的小弟了，随叫随到，不过现在我要下线了。”说着直接白光一闪，下线了！

    ……