
经过了一晚的彻夜狂欢之后，回到家中，当天晚上睡觉睡得和死猪一样，不过第二天还是依旧那么早早就起来了。这就是职业玩家的习惯！先吃了一点儿饭，然后迅速看了一下时间。

    10：21，距离游戏维护之后开启的时间还有39分钟，现在无法进入游戏，只能先去论坛逛逛。看看有什么新的消息。

    而系统所说，今天将会开启新的版本，也就是所谓的‘第2章’，不知道会是什么第2章版本呢？我带着些疑惑打开了电脑进入了论坛之中……

    当我一进入之后，便看见了第二章主题！‘佣兵争霸’四个大字，毫无疑问，系统消息肯定是和第二章有关系，直接点了进去。一进去就出现了一个论贴！

    佣兵争霸！

    第一个建设佣兵团的玩家可以获得等级1的提升。并且可以增加佣兵团百分之五的人数上限，获得佣兵团世界通告一次。

    第二个建设佣兵团的玩家可以可以获得当前半级的经验，并且直接提升到E级佣兵团，获得佣兵团世界通告一次。

    第三个建设佣兵团的玩家可以可以获得当前四分之一的经验，并且获得佣兵团世界通告一次。

    第4-12个建设的佣兵团获得佣兵团世界通告一次。

    建设要求：【佣兵团建设凭证】*1

    金币：150000

    声望：500

    等级：40

    要求：建设之后一星期里人数达到50人-未满足者、佣兵团自动解散！

    ……

    这贴子写的是奖励建设佣兵团的要求的和奖励的！除了要求就没有了。不过系统发出这个贴子一来是要诱惑玩家们，二来是要告诉一些玩家建设佣兵团要花很多的钱…

    这要求直接使很多有实力没财力的，想在游戏里建设自己的势力的玩家直接破口大骂，骂游戏设计者黑心。

    其实如果不这么限制的话，那么佣兵团泛滥。恐怕就很难将玩家们都凌聚起来，这样国战时候就会因为玩家太散而无法依靠几个超级兵团来举行。

    我看了下，这上面的条件除了钱和等级之外我已经全部达到了，也就是说只要等我的等级上去了，把另一个佣兵团凭证卖了，那么我就有钱可以建设佣兵团了。

    心中不由得一阵解脱，只要佣兵团混起了，那么我和小美女林雅琪在一起的日子也就近了。

    我又看了下如今的排行榜。经过了全民大pK的比赛之后，已经发生了极大的改变，这大概就是所谓的风水轮流转吧。

    第1名：LV39峰起云涌（猎人）

    第2名：LV38辰封的心（战士）

    第3名：LV37鬼魅星辰（黑暗弓箭手）

    第4名：LV36深夜魔狼（雷霆法师）

    第5名：LV36可乐加冰会杀精（战士）

    第6名：LV36鳞角虎翅（刺客）

    第7名：LV36烟雨情殇（狂战士）

    第8名：LV36情义小贝（弓箭手）

    第9名：LV35智取其乳（弓箭手）

    第10名：LV35不败的神（弓箭手）

    ……

    如今的我已经成了天榜第一，只是没有拿到冠军，不然现在我就是40了，连佣兵团都建设出来了。

    至于武器排行榜，只多出了一件白银器，那就是那毒龙匕首，在这次比赛中那鬼魅星辰所获得的装备，这把武器一上榜。就直接压过了小美女林雅琪的那把法杖，成为了第一名。而天榜之上也添加了不少好的装备，不过都是在次于我们极品装备。

    时间疯狂的过着，不一会儿，10点就到了。我直接带上头版头条盔进入游戏。

    ……

    叮！只是觉得头那么一晕，眼前忽然出现了一段小插曲。

    ‘一个身穿雪银战甲，坐在一匹巨马身上。她的外边十分漂亮，是一个美丽的女战士。手中长剑那么一挥，瞬间毁天灭地的气浪狂彪而起。瞬间毁灭了一个兽人要塞。

    紧接着，身后无限的轰鸣声响起，无数的战马铁器就这样狂奔而来，直接轰击而上，瞬间烟雾四起。溶溶烟雾滚化为死的大字-辰封大陆！

    这就是第2章吗？我不津疑惑到。疑惑之后随之进入了游戏。

    叮！欢迎您再次进入游戏！第2章‘佣兵天下’已开启，祝你玩得愉快！

    ……

    随着系统的提示，我再度的进入了游戏里，不过我并没有发现什么不同，只是地图上多了几个佣兵公布‘任务栏’、佣兵工会、和一张新刷出来的地图还有一个45级的副本地图等…

    不过我现在对那新地图没有兴趣，倒是对那所谓的45级的副本有点兴趣。不过死亡墓地的第五层还没有杀上去，那BOSS交待的任务还没有搞定，副本难度要求45级，又有些高了，所以我怎么可能去新地图里和其他人抢怪呢？新图人肯定，到时候肯定副本杀不过，又要和人抢怪，就悲剧了。倒不如直接在死亡墓地5层混混。

    叮！您的好友‘辰封的心’邀请您加入队伍。

    我看了是，是辰封小美女，于是我直接按下了接受。

    “嗨，美女，这么早啊！”我直接打招呼道。顺便看了下里面的人。

    辰封小美女、小小青苹果、美女盟主、情义小贝…竟然是4大美女，除了我之外没有其他男的。

    “我靠，怎么你们都在啊？”我惊讶的问道。

    情义小贝扑兹一声笑了：“怎么，我们这么多的美女陪你一起升级你还不高兴啊！”情义小贝不满的说道。

    我一阵苦笑，哪是不高兴啊，是高兴过头了，4个美女陪我，只是要是加上小美女林雅琪那就更好了。

    “呵呵，我哪敢，对了，这阵势是要去那里升级啊！”我疑惑的问道。

    “死亡墓地5层，今天先帮你刷到40级，晚上再去做我们的约定的事，顺便建设佣兵团，就这样！”辰封小美女说道。

    我‘噢’了一声：“你们在哪？我们在哪里汇合？”我问道。

    “我们就在南城门外汇合，那里离死亡墓地比较近，刚好要路过，10分钟后我们见，拜拜！”辰封小美女说道，然后直接关掉了队伍通话。

    我也直接关掉了队伍通话。先到药品商人那里购买了大量的药水，把身上的钱基本用光，然后带着一大堆的药水快速往集合地点跑了过去。

    ===================

    求一下收藏！！今天10章必定完成，不过可能会在凌晨，大家见谅！