
鬼魅星辰走了上去，脸上并没有什么太大的表情，看来这个家伙还挺沉稳的。

    只见鬼魅星辰轻轻了按了下去，这时候脸看向了频幕，终于是露出了点期待的表情。

    紧接着，慢慢的，频面停止跳动，停在了一件奇异的匕首上。

    这把匕首十分精致，呈现暗蓝色，匕首上面呈现出一股凌人的杀气。

    【毒龙匕首】（白银器）

    等级：38

    攻击：150-161

    暴击：33

    力量：20

    敏捷：25

    技能：【毒刺】

    攻击时候有机率使对方进入中毒持续掉血状态！

    ……

    “竟然是白银器！”我惊叫而出。看来第九件白银器就这样诞生了。

    “靠，这家伙也太好运气了把，竟然就给他抽中了白银器，这简直就是不公平，抗议！”许青直接嫉妒得直发彪，我见了也只能无奈的摇可摇头，这家伙的运气也太好了。看来以后在飘雨城里要多上那么一个劲敌了。

    ……

    第2名之后便是最后的冠军抽奖了。

    辰封小美女慢慢的走了上去，心中满是激动，因为第一名的奖励绝对是十分的丰富。

    第一名抽奖有百分只八十的机会获得青铜器，百分之十获得白银器，百分之五获得特殊化物品，百分之五获得黄金器。所以只要人RP够好的，绝对是能赚那么一笔。

    辰封小美女紧张的按下可开启键，只见那频幕疯狂的跳动着。

    这时候的频幕的每一个跳动，都会让我们把心都提到了喉咙眼上，而更有的是怀着十分激动的心情，这到底是出什么呢？第一件黄金器？是乎机率很小，不过在小也要相信奇迹，因为奇迹无处不在。

    在这激动人心时刻，慢慢的，频幕停止可跳动，而频幕也停了下来。

    结果奖励终于出来了。我们激动的看了过去，里面竟然不是装备。很多人明显都是叹了口气，看来第一见黄金器还没有诞生。不过很快就看向了那特殊物品。

    ‘暴风战士专职凭证’

    我们擦亮了眼睛，吃惊的看向了那特殊物品，竟然是隐藏职业的就职凭证。

    也许，这件东西看起来没有黄金器那么好，那么值钱，不过实际的价值已经超越了黄金器。因为黄金器再怎么好也只是现阶段，等到中后期那肯定是便地是，不值钱。而现在获得的是隐藏职业，那么这个是特别值钱的，永远不会怕会掉价钱，因为隐藏职业有多厉害，光看我和鬼魅星辰，深夜魔狼就知道了。

    只见辰封小美女一片激动，然后迅速的蹦了起来，好像一个穷人中了500万似的。而台下更是激动。劳改犯大叔直接抱着自己的员工、秦枫等人大声喝彩。

    我则是笑了笑，这东西对于我们来说，那简直就是为我们增加了一个超级战士，绝对是使我们实力大增，对以后的势力扩建也是有着不小的帮助的。

    ……

    叮！系统提示：本次获得前16强玩家等级提升1！前8强等价提升1。5！前4强等级提升2！第2名等级提升2。5！第1名等级提升3！

    叮！世界通告：游戏将于30分钟后进入全服维护，开启第2章！请所有玩家在30分钟里尽快下线！

    ……

    叮！系统提示：恭喜您升至38级！

    叮！系统提示：恭喜您升至39级！

    ……

    几声系统提示之后，直接来了个升级的小飞跃，直接一下子窜到了39级。而我接下来的任务只要升到了40级就可以去建设‘佣兵团’了！以我现在的等级优势，那绝对是第一个，只要我不出现什么以外。

    我看向了其他人，等级都是得到了不小的提升，特别是辰封小美女，直接升至了38级。稳居天榜第2。而那鬼魅星辰也依靠这2。5级直接升到了近38级，稳居第3。

    而这一次，狼行天下的深夜魔狼最是郁闷，什么装备都没有获得，等级也只有增加一级半，所以呈现出十分郁闷的表情。

    当前16强的颁奖仪式开始时，我们走向了领奖台，我对着深夜魔狼轻言一笑：“老狼啊！这次赚了点钱，是不是太激动了！”我掩嘴说道。

    而深夜魔狼冷哼一声，脸都没有回，直接恨恨的拿了奖励便直接走人。

    ……

    我们很快就领完了奖励，这时候比赛也算是已经全部告终了。

    “你那个专职证明拿出来给我们看一下！”我对着辰封小美女说道。

    “嗯！”辰封小美女点了点，然后拿出了那暴风战士职业就职证明。

    【暴风战士转职凭证】（特殊物品）

    等级：无限制！

    介绍：暴风战士-一个已经消失了很久的超级战士职业，这个职业依靠风暴之力带来无限大的力量，拥有瞬间毁灭一切的力量。凭介绍次证明可以到飓风山谷寻找到‘风暴之灵-卡依特’就职这暴风战士。

    状态：不可交易，不可掉落！

    ……

    光看这个名字就知道这个职业很牛B了。只是要到那个飓风山谷去，那里也不知道是什么地方，而且很有可能是100-200级的地图，那么我们岂不是要等到100-200级的时候在去寻找，然后就职？而至于那个所谓的‘风暴之灵’！我们更是一无所知道，原本以为可以直接就职的心情直接没有之前那么愉悦。

    “没有事的，我们有的是时间，等过一段时间地图都被发现之后我们就可以去那飓风山谷了。”辰封小美女见我们这样失望，直接愉快的说出，缓解了下我们的心情。

    “是啊是啊！其实这些都不重要，现在重要的是我们要去好好的庆祝一下，为我们的冠军和季军好哈的庆祝一下。晚上我请客，大家一定要老啊！”劳改犯大叔激动的对着大家说道，而此时的他十分的激动，因为只要她的妹妹高兴，她的妹妹玩得开心，那么他也就心满意足了。

    “呵呵！正好半小时里是系统维护，大家都下线，洗洗澡，刷刷牙准备出来吃饭吧。”秦枫说道，然后率先第一个走人。紧接着不少人也都下线了。

    我见了也要下线的，不过这时候许青走了过来。

    “晚上我们一起去吧！我去找你…”

    ========================

    兄弟们给力啊，求推荐求鲜花求收藏了！