
    ‘千刃斩’！

    强大的剑气就这样直接被狂暴的被激发出来。一剑挥落，直接划过了一条直线，对着那些深渊召唤师笔直袭去。

    ‘128’

    ‘131’

    ‘119’

    ……

    瞬间一大堆的剑气就这样直接轰击开来，直接打在了那些深渊召唤师的身上，就这样触使了最前面的一大群深渊召唤师就这样被那些零乱的剑气所划过，并且直接打残了血半血空血。

    “好犀利啊，没有想到杀起脆皮来这么犀利！”我一声惊讶。紧接着继续轰杀这那些已经是半血残血的深渊召唤师！

    大概是因为这些深渊召唤师的防御力比较差，加上那气血也比较短，所以只是一个瞬间，我直接开启‘地狱爆炎’，就依靠这技能的那攻击力都可以对这些深渊召唤师造成不少的伤害。

    而如今我的气血已经达到了1000+，所以现在直接开启动地狱爆炎的话，那么伤害直接每次都可以打出了60以上的伤害。

    而那些已经半血残血的深渊召唤师只有有那么近千的生命值，所以我只要那么轻轻的跟在其身后，十几秒就直接可以轻松的解决了它们！

    ‘呜’

    ……

    轻松的一下，成功的解决了这最后一只！我舒了口气，看了一下，这些深渊召唤者的手笔还算不错，直接给了我两一本技能书和一把匕首。

    我捡了起来，打开一看。

    【召唤火精灵】（5星）

    使用者：召唤师

    介绍：召唤出一只浑身充满火焰的精灵体怪物，拥有极高的攻击力和魔法伤害…

    状态：可成长！

    ……

    【利刃军刺】（青铜器）

    等级：45

    攻击：148163

    暴击：28

    力量：19

    敏捷：26

    攻击时候有机率使对方进入中毒持续掉血状态！

    ……

    看来这次的收获不小啊！我得意一笑，紧接着，我看了下四方，此时不断的有炎浆冒出，而且比起之前来的时候更严重了，怎么会这样呢？

    我有些疑惑，紧接着，好像有什么东西要冒出来。炎浆的状态开始欲发的严重，有要冒直接要出来的样子，气势十分逼人！

    “不好，难道有什么深渊怪物要出来了？”我见了这一幕第一件事情就是想到可能是什么超级野怪或者有可能是bOSS要出来了。

    于是我赶紧往上面爬了上去，因为我不知道如果我在这里面多呆一会儿会有什么可怕的事情发生。

    我直接猛的往上窜了上去，而当我走出炎浆裂缝的时候，眼前已经没有什么怪物了，大概是因为那些深渊召唤师已经是被我们给杀死了，所以这些深渊熔炎兽就自动消散开了。

    这时候，美女盟主走了过来，而当她看见我这狼狈的模样，不津直接笑了出来。

    “云峰，你怎么了？怎么这么狼狈啊？”美女盟主问道。

    我有些不好意思，因为我是很快的爬出那炎浆裂缝的，所以我也没有注意自己的形象，直接就狼狈窜出，此时的我已经被那炎浆黑烟给熏了个成为非洲黑人了。

    “呵呵！没有事的，我们快些离开，这缝隙里好像有什么东西要出来了。”我直接拉起美女盟主的手，就这样快速的往裂缝的远处跑了过去。而美女盟主见到我竟然牵着她的手，竟然就这样迟疑了。

    “快走吧，不然等下就要走不了了！”我说道。

    美女盟主这才反映过来。

    “哦，快走！”美女盟主说着，紧接着就和我直接快速狂奔。

    就在我们离开那缝隙一下会儿之后，那裂缝竟然就这样开始颤抖起来，紧接着直接就是开始地面一阵波动。

    随之。、我们离开5码地之后，那地面竟然就这样被活生生的被撕裂开了。

    紧接着，一只身体呈现深红色的，体型十分巨大的，张牙舞爪的怪物就这样出现了。

    这是一只巨大的蜥蜴型怪物。

    浑体通红，背上还不时的冒出了熊熊烈火，利爪就这样轻轻的抹过可一快岩石，结果那块岩石直接就这样爆炸开来！

    “好可怕啊，这个难道是BOSS？”许青惊呀叫出。

    不过这巨大的红蜥蜴确实是很可怕，光看那样子就会有一点胆怯！

    我知道这个家伙绝对不是简单的货色。于是直接召唤出小白，使用侦察术看了一下这巨大的家伙的属性！

    【狂莽巨蜥暗灭】（6。6星）

    等级：055

    攻击：？？？？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【火焰加溶炮】

    简介：来自于冰炎山谷之中的炎浆裂缝之中的巨大生物！因为常年收集炎浆里面的火焰之气，触使其生长为一个火焰之中的恶魔！

    ……

    果然是BOSS！此BOSS等级已经超越了我们超过了10级以上了，现在我们连属性都没有办法看见，万一要手一个难打的BOSS，那么我们不用去杀那个冰魔了，直接就让这个家伙给送回去了。

    我一阵苦笑，看来我们的运气真的是‘太好了’！竟然遇见了这家伙。不过我们可不会傻到和这个家伙对拼啊。因为我们自认不是这个家伙的对手。

    “老大，我们打不打，这家伙也许只是看起来比较厉害而已，说不定只是一个花瓶而已！”枫之翔云说道。

    此时我真想给他一脚。

    这么牛b的BOSS。等级都已经达到了6。6星了，竟然说会是花瓶？我看要是他去和他拼，BOSS直接一口就可以直接吃了他。

    “云峰，我看这bOSS不是我们能对付的，而且不是我们任务要求的bOSS，现在杀起来对我们很不合算，因为我们还要留点药去打那冰魔呢！”辰封小美女说道。

    我点了点头，擦掉了脸上的黑色烟灰，然后直接一个转身！

    “快跑啊，不跑等下BOSS上来了我们可就完蛋了。”说着，我已经跑出了10米开外，可以说是当比现代的刘翔一样快。

    小美女们先是一阵迟疑，紧接着也快速的追了上来。我们一行人直接就这样往和bOSS相反的方向跑去。

    而那巨大的蜥蜴BOSS见到我们要逃跑，直接张开那血盆大口，直接一个接一个炎浆炮弹轰射而来。

    这一下的目标是美女盟主，第一个炮弹轰击上来直接就对美女盟主造成了近400的伤害。美女盟主的气血也就那么估计有个600多而已。面对着这变态的攻击力，直接就是被干掉了三分之二的生命值。

    而此时第二个炎浆炮弹已经紧接着袭击而来。

    我见了直接一个跳跃，直接替美女盟主抵挡了这一下伤害。而我的身上只是冒出了一个近200的伤害，总生命也只是降低了那么一小段。

    “哇，怎么可能，防御力也太变态了吧。”许青惊讶叫了出来，说着直接召唤出召唤熊去吸引BOSS的注意力。

    我忽的想起了什么？难道这冰灵套装可以抵消掉火属性伤害，不然这么恐怖的bOSS不可能只对我早成这么一点的伤害啊？不过疑惑之即，我还是直接就这样冲了出去，现在的任务是保住小命要紧！

    此时的召唤熊已经冲了上去，它的目的是为我们去吸引开那BOSS的注意力，为我们争取逃命的机会。

    而它做得也很称职。冲上去之后，直接和bOSS开始斗殴，怎么说这个召唤熊现在也有了个近5000的气血了，和bOSS还是可以耗一会儿的。

    不过结果却超出了我们的预料。就在召唤熊冲了上去之后，BOSS直接张开那血盆大口，然后一个撕咬，竟然直接把召唤熊连骨头全部吞了下去。

    我见了直冒冷汗，这BOSS是不是有一些太过的变态了。怎么说这召唤熊好歹有个上千斤的重量，现在这么大的一只召唤熊说一口就一口，连骨头也不吐出来。这也太残忍了。

    就在BOSS一口吞了召唤熊之后，直接快速的往我们的方向跑了过来。而这庞大的家伙跑着跑着，竟然直接使大地造成了一阵又一阵的震动。

    也许是身体的太过庞大，结果使其奔跑速度又是出奇的快，速度有如一阵风一般。就这样凶狠的冲了上来。

    我见了一阵吃惊，因为这速度已经是超越了我们。并且是远胜我们很多。

    结果只是那么7、8秒，我们和BOSS的距离就这样拉近了近一半。

    无奈之下，我赶紧使用限制技能，一记‘眩晕箭’！结果竟然人品爆发，直接命中，并且直接晕了3秒。

    于是我们抓住这三秒的时间赶紧往外围跑了出去。

    而当我们就要跑出去的时候，眼前竟然出现了几个熟悉的身影。这几个人正是如今的飘雨城的第三大佣兵团‘辉煌骑士团’的烟雨情殇和那黑暗弓箭手鬼魅星辰！

    此时的他们已经成为了第一个通过了那‘冰炎血狱’的队伍，结果直接得到了不小的奖励，连装备现在看起来也要比之前好上好几倍了。而现在正在这冰炎山谷捕捉着低级BOSS。

    我看了他一眼，如今的他们应该是在那‘冰炎血狱’的第三个BOSS那里获得了什么超级装备，现在有资本了，所以直接在这冰炎血狱里面狩猎一些bOSS来增加自己的实力。

    ……

    “峰起云涌，竟然是你们，没有想到你们也在这里啊！”烟雨情殇带着一丝冷笑说道。

    此时的我们已经是完全撕破了脸，在那死亡墓地5层的时候，他抢了我们的BOSS，又打了我们的人。所以这仇我们是不可能和解的，所以注定了今辉煌骑士团和我们开战是难免的了。

    而我见了这烟雨情殇，也没有工夫和他嫌扯，因为我们的身后此时正有着一个超级bOSS要追杀我们，如果我们和这家伙嫌扯的话，那么估计等BOSS上来之后，我们就直接要被送回城了。

    “哈哈，是你啊，拜拜，改天请你吃饭喝茶，现在有事先走了！”我露出了一个友善的笑容，然后不做停留，直接带着众美女快速的离开。

    而烟雨情殇并没有阻止我们，因为现在他们虽然人多，但是也不见得能打倒我们。

    就在我们离开，忽然大地一阵颤抖，刚才烟雨情殇的所在地方忽然冒起了一丝火星，紧接着直接就是传来了杀猪的尖叫声。

    看着这，我不津为烟雨情殇他们祈祷了一下：“愿上帝与你们同在，明年的清明我会去看你们的…”

    ============

    最后叫一次：“求订阅了！订阅成绩差得我都不感想了！”

    