
    第三一三章 牛是吹死的！

    吕云峰拿出了一个回城卷轴，顺便递给了情义小贝一个，然后笑着说道。

    “我们回去吧，在这里不安全，还是回去和众高手们商量一下对策。”吕云峰说道，不过情义小贝不愿意了。

    “为什么要回去和其他人商量，难道你真认为你打不过他们吗？”情义小贝问道。而吕云峰则是笑了笑，要说吗？吕云峰他还真的有点怕了。鬼魅星尘是什么人？飘雨城的几大高手之只，技能可以说是前几的了，不过看见那鬼魅星辰和那天道五虎的战斗之后，吕云峰开始知道要谨慎了。这五个人，敢就这么来飘雨城挑战飘雨城的天榜前十，那么就可以说明一点，那就是这五个家伙绝对不简单，肯定是有点本事的，不然不会这么的嚣张的。不过这样的话？倒也可以让吕云峰涨涨眼，看看飘雨城和晨夕城的差距有多大。“你觉得我们两个人打得过五个人吗？万一我太厉害，解决了他们一个或者是他们一来就是五个一起上你觉得我们还会有赢的机会吗。肯定是直接就被解决的，所以为了安全第一我看还是先回去召集几个飘雨城的强者们一起商量看下这件事要怎么处理在说吧。”吕云峰说道，情义小贝点了点头，哦了一声之后，直接和吕云峰一起捏碎了那回城卷，白光闪过。吕云峰和情义小贝两个人一起出现在了主城中心。

    这时候，眼前一道身影闪过，正是那战天下还有那战天下的几个高手玩家。

    吕云峰轻一个笑容泛起，这个昔日的战友现在已经是羽翼丰满了。可以独自称起一道天了，现在已经是完全和幻世佣兵团决裂了，现在独自形成了一个新势力。

    飘雨城的第五大势力。

    而这第一大势力不用看也知道肯定是幻世佣兵团，不过虽然看起来是幻世佣兵团最强，不过在人数之上，幻世佣兵团吃尽了劣势，所以这才会有分团之说。

    而这第二大佣兵团，便是那辉煌骑士团。在狼行天下解体之后，辉煌骑士团直接就是一跃成为了第二。而这辉煌骑士团也是占领了不少的高手玩家，特别是吸纳了那狼行天下解体之后的一些高手，现在实力也是有所加强。至于那第三，便是那白金佣兵团。

    白金佣兵团在‘怒斩全服’的领导下，已经是一口气直接越到了第三。而第四则是新起势力，依靠财力和旧势力，一举成为又一势力。

    吕云峰笑了笑，走到了战天下的身前，有些想笑的说道。“话说现在你好象在天榜第10名，刚好就在天榜前10哦，我记得那晨夕城天道五虎好象是说要挑战飘雨城的十大高手，不知道你们可否相遇了？结果如何啊？”吕云峰得意问道，结果战天下脸立刻就是一黑，有些发青，因为就在三分钟之前，战天下便被那天道五虎的一战士系玩家4刀直接秒杀。

    战天下觉得这很没有面子，自然是不可能会把这件事说出来。而吕云峰一看，便知道到底是怎么回事了。不用看也知道，肯定是因为他们已经是那天道五虎给打败了。悲剧，10大高手以知已经是有2个人被干倒了，要是不找回这面子，估计飘雨城的面子上会有些不好看。

    吕云峰整想着，这时候，忽然传来了一阵响声。

    “你听说没有，听说那晨夕城的最强佣兵团派出五虎将前来我们飘雨，好像现在有三个天榜高手被他们打倒了。”一个小玩家说着，吕云峰和战天下一起听着。“好像是，听说那个逆天佣兵团的团长，也就是天榜前10的白痴，竟然输不起，输了还抹骂街。最后还是在他小弟们的劝阻下，才勉强拉开的。”一个小玩家说道，结果吕云峰看向了那战天下，竟然发现战天下此时已经是十分的羞愧了。难道他的输了还输不起当众骂街？吕云峰疑惑着。忽然，吕云峰感觉到四周有杀机。忽然有四道身影朝自己袭击而来，很快就将自己包围了。不过这里是主城，所以他们也只能将吕云峰包围起来，却什么都做不了。

    “飘雨城天榜第一‘峰起云涌’‘飘雨城天榜第四‘情义小贝。’哈哈，果然没有白等，一下就遇见两个，看来这下要省下不少时间找人了。”天道五虎之首说道。吕云峰淡然一笑。这些全都是挑衅的话，吕云峰知道这场战斗看来是少不了了。因为现在如果不战的话，那么人家可以说你是害怕了，又或者说你根本就不是对方的对手，只是一个升级狂而已！

    “你说你们在找我吗？难道是要找我单挑？”吕云峰问道。几个人邪恶笑起起。“你懂的，来战斗吧，打倒你们所有人，那么我们回去估计会有不少钱赚，哈哈哈。”天道佣兵团玩家说道。

    吕云峰笑了笑：“要打就来吧，速度点，我还要回家去看电视呢？”吕云峰说道。天道玩家首领直接伸车了大拇指。

    “好，够气派，那我们就来一局。”吕云峰身前的天道玩家得意说道。

    吕云峰检查了一下自己，完全没有问题，这时候，吕云峰横扫过五个人，这五个人有一个可能是自己的将要面对的对手，自然是要了解清楚。

    只见天道战魂对一个战士系玩家做了一个眼神，那天道战士系玩家立刻就是带着邪笑走了出来，然后十分得意的说道：“小子，我叫赤魂，就让我来会会你吧。”天道赤魂说道。吕云峰笑了笑。

    “来吧，希望你拿出全部实力，让我知道你们飘雨城来的到底有多强。”吕云峰说道，然后直接就是和对方申请了pk请求。天道赤魂十分轻松，毫无压力的按了下去。

    结果一声系统提示声起：

    叮！~系统提示：玩家‘峰起云涌’向玩家‘天道赤魂’发起挑战，三分钟之内战斗伤害有效。超过者直接取消所有伤害！

    叮！~系统提示：玩家‘天道赤魂’接受玩家‘峰起云涌‘所发起挑战，三分钟之内战斗伤害有效。超过者直接取消所有伤害！

    ……

    看着这战斗开始，所有的人开始向后退去。天道剩下4虎将、情义小贝等人都快速散开。

    而这种情况下，不少玩家直接就是围观而来。当他们看见了吕云峰之后，立刻就是了解了这情况了。

    现在是非常时期，晨夕城大战飘雨城，这前10的名额虽然说基本都是高手，不过却已经有三个人败了，所以玩家们也开始怀疑起这天榜前10到底有多厉害。

    “兄弟，我看这场比赛我们城的峰起云涌会输的。”一个玩家道。

    “有可能，我看那条道五虎的战斗视频，那简直就是高手虐菜鸟一样，完全没有压力。”另一个玩家说道。

    “有可能，不然我们来赌他们谁会赢吧，我赌我们主城的峰起云涌会赢。”玩家说道。而另外一个玩家想了一下。

    “老子是漂雨城的，当然是支持飘雨城的峰起云涌拉。”两个人说着，而台上的吕云峰听了之后则是露出了满意的笑容，毕竟都是一个主城的，要是连自己城都支持自己的话那还有什么资格说团结呢？

    吕云峰想着，这时候，吕云峰慢慢的走了上去，打量起眼前的这个战士。毕竟要想胜利那就必须要知己知彼，才能百战百胜。

    吕云峰眼睛一扫，毅然发现这眼前的战士其实就是一个攻击型战士。手中武器是巨剑。范围光，杀伤力大，一般情况下，舞动的速度会比较慢。不过那天道五虎的天到赤魂拿在手里完全没有觉得他会舞动的慢，相反还感觉这家伙估计巨剑舞得不错。

    “好了，、开杀吧，我要在300秒里面解决了你。”天道赤魂阴冷说道。

    吕云峰笑了笑，300秒？300秒就可以解决自己？这也太快了吧。

    要知道这300秒是什么概念，基本就是喝一杯水，看一章之外，想不到了。

    是什么让他这么自信呢？

    这一切的背后，是人格的扭曲，还是道得的轮丧、是过度的自信？还是极度的虚伪？

    吕云峰只知道一点，按就是这家伙有电脑太自大了，看来自己要给他一个教训，让他知道什么叫‘牛，是被吹死的。’

    