
    第二零九章、山领石巨人

    因为一但到了b级，那么和c级比起来可就又不是一个水平了。整体实力又是一阵飞跃。

    不过劳改犯说他联系不上我，难道是以为我刷怪或者捡装备捡得太用心了，所有都没有注意到？

    于是我打开通话栏一看，果然有劳改犯的通话记录。

    于是我直接接通了劳改犯！

    “劳改大哥，我们团真的升级了，太好了。对了，不说要在战乱中收取一些比较有技术的玩家，这个随你吧，不过在收人的时候要注意一下人品，不然就算技术再好，没人品我们也不要！”我对着劳改犯说道。

    劳改犯恩了一声：“我还想说的是我在领取任务奖励的时候，又领到了一件黄金器匕首。要怎么处理！”劳改犯问答！

    我一阵激动，又是黄金器。难道我们真要发财了？

    不过好东西要是被我们几个领导级人物给都瓜分了，那么肯定不好，下面的人绝对会有怨言的！我立刻陷入了一片思考之中。

    十几秒后，我毅然决定！

    “劳改大哥，那件黄金器放到我们的佣兵悬赏里面，只要在兵团贡献中，兵团贡献达到30万以上的就可以领取这一件装备！”我说道。

    而30贡献，那是遥远的事，到时候能被人拿走估计也要一两星期后了。现在先挂上去诱惑一下团里的团员们，让他们有干劲，诱惑越大，干劲也就越大。

    “恩，我懂了，我会多挂几件这次获得的白银器的！积分我来设置吧！就先这样，我设置好就去收人了！”劳改犯说道。

    我回应了一声直接结束了通话。

    而接下来我看向了小美女林雅琪。此时她正等着我结束通话好陪她呢！

    我笑了笑！

    “我们回城上面去吧！等下第七波海妖也应该是要到了的！”我对着小美女林雅琪说道。

    小美女林雅琪点了点头。

    而现在玩家们也开始撤回城里面了，毕竟现在可不是安全的时候，万一到时候来一批是敏捷高速型海妖，那么绝对是逃不了了，再说现在装备也被捡完了，自然是回城比较好。既安全又有保障！

    而就在我们回城之后的1、2分钟，系统就传来了系统提示，第7波娜伽海妖即将来到了。

    众人立刻再度拉开阵型。

    npc军团则是马上准备好了战斗准备。皇家禁卫军领导人随即一声令下！

    “勇敢的战士们，远侵我们家园的娜伽海妖们又要到来了，举起你们手中的剑，砍向敌人的脖子吧……”

    雄伟的一声，就在娜伽海妖刷新之后，立刻就是一阵杀声而起。

    “杀……”

    第7波怪物很怪就到来了。而这次，竟然是一支浩浩荡荡的一支山领石巨人队伍，这些巨大如山的部队就这样朝着我们主城开来！

    我很是疑惑，这些山领石巨人应该不是属于娜伽海妖才对的，怎么会来攻击我们的主城呢？

    虽然我很是疑惑，不过我还是看向了这些巨大如山的石巨人们。

    这些形体十分巨大，体姿也是十分的威武，全身就是完全由如铁如钢石头组合而成。身高个个都是达到了近5米之高。有的山领石巨人手中走过树林，直接就是将那高大的巨树连根拔起，拿在手中，当做武器使用，十分霸气！

    只不过这些山领石巨人的数量也是有着相对减少和之前的娜伽海妖队伍们比起来那就是相对要少上很多，至少数量少了那么几十倍左右。

    不过我相信这些山领石巨人虽然数量比起之前要少上很多，但是战斗力绝对不会比之前的那些高级娜伽海妖差太多的。估计这一些巨型的山领石头巨人应该是有着什么强悍的战斗力或者nb的技能之类的！不然不可能就这么一点数量就来攻打主城！

    就在众人疑惑的时候，我直接使用侦察术，利用天空之上的宠物小白对着这些山领石巨人进行可一次侦察。

    结果表示，这些山领石巨人十分的牛b。因为它们的光看它们的属性，对于我们来说那简直就是一个未知危险，没有人知道我们该怎么面对这么强悍的攻击力。

    别看它的等级没有之前那波海妖的等级高，但是这一些山领石巨人可是直接达到了深渊级怪物的等级。同等级的精英怪物完全是无法和深渊级怪物所比较的。最关键的还是这些山领石巨人的生命，直接过近五万了。这不是什么好的预兆，过万的生命，加上牛b的防御，那么我们可以说这一些山领石巨人基本上是一只打不死的小强的。只要在加上那什么牛b的技能，估计我们要直接趴着哭了。

    【山领石巨人】（深渊怪物）

    等级：65

    攻击：915-1020

    防御：650

    气血：43000

    技能：【碎击】

    简介：来自己于外海域山脉之中的巨大生物体，和娜伽海妖一族有着友好的联系。此次攻击飘雨城的一之娜伽海妖援军！

    而就在这时候，玩家们见到这庞大如山的家伙们到来了。各个喘着粗气，这些家伙可以说已经是达到了一种让人恐惧的程度，没有多少人觉得自己可以打倒这可怕的家伙！现在唯一能做的就是配合npc了，只有这样我们才有一丝丝的机会和这些山领石巨人拼博！不然什么都是浮云！

    “大家别怕，它们的数量很少，相信我们可以的。我们的人数是它们的几百上千倍，难道我们还要怕它们吗？”一个雄厚声音响起，正是那个黑骑士‘尘封霜雨’

    这个家伙之前和我们在一起击杀那海妖boss的时候因为没有得到足够的支援，所以被杀了。不过这家伙对于我们在他死之后击杀了那boss却没有什么怨言，大概是知道那是自己运气差，没有那福气享受那boss，就这样认命了。这点倒可以让我继续认为这家伙是好人。

    而就在他一声之后。他的佣兵团员立刻就是一阵回应，声称誓死守卫飘雨城！一股霸气就这样流露出来。难得可贵。

    于是就在那些山领石巨人接近我们的主城之后，立刻就是随着那些npc军团士兵冲了上去，顶在了npc的前面，陪着npc大军一起顶着这些山领石巨人的攻击。

    ‘812’

    ‘785’

    山领石巨人的攻击并不算很快，而且有一些偏慢了。所以这一下攻击就有一些不行了，不过还是依靠着那强悍的攻击力和npc大军们对干着。

    飘雨城玩家们见了有人带头冲了上去。也随之而上，毕竟不怕死的玩家有的是，而随之而来便是一阵撕杀，往往就是一只山领石巨人就被近百个玩家围着杀。天空之中又不时的有大型魔法技能和漫天箭雨射下。

    瞬间就在这些山领石巨人的身上产生了一个又一个伤害！

    ‘56’

    ‘42’

    ‘miss’

    伤害迅速飞出，虽然基本都是很掉，miss的机会也很大，但是在这么强悍的攻势之下，这些山领石巨人也就只能这样慢慢的一个个倒了下去，不过人类玩家们可不好受，因为这一些山领石巨人基本上都是一下攻击就可以解决一个玩家，没有办法，攻击力太过的强悍了，而且不是一般的强悍，是特别的强悍。上千的攻击是经常闪现，偶尔的暴击就更不用说了，完全就是等于一尊杀人机器一般恐怖！

    我和几个近战玩家一起冲在了第一线，面对这些强悍的家伙，倒是有一些感觉到十分的有压力！

    因为这个庞大的家伙基本上每一次攻击都是一个玩家要了解了小命，而我们又是那么的单薄，所以基本上是没有人能顶得住一下，所以每一次这些山领石巨人发动攻击的时候，我们都要经受一次心脏的打击，因为我们要担心一下这山领石巨人这一次攻击会打在谁的身上，如果是自己，那么完了。这下死定了，如果是别人，那么还好说点，至少不用担心自己会死了。可以松一口气了。

    