
    第三一四章 pk！

    吕云峰轻扫视一眼眼前的这个天道五虎的条道赤魂。

    这家伙的装备看起来还不错，一把青蓝色巨剑，微微泛着青光，估计这是一把黄金器以上装备，不过不可能会会突破暗金器就对了。因为现在最强悍的武器也就只有暗金器。

    吕云峰盯了天道赤魂看了几眼。这时候，天道赤魂眼中忽然泛起一股杀气。紧接着，整个人便有如一道飞一样，猛的冲了过来。在那瞬间，天道赤魂铠甲‘唼’‘唼’声起，直接就是一个‘冲锋’技能，朝吕云峰猛烈撞击而去。

    吕云峰不慌不慌，也不做闪逼，因为现在的他，装备已经是何等的牛b了，防御已经是高道1200之多，完全不用怕被秒杀。只要自己没有被继续眩晕，要论进战的攻击力，相信这把暂时是飘雨装备榜前10的神器来说，是绝对有优势的。

    ‘砰！’一声响起，吕云峰被眩晕3秒，而那次冲锋，仅给他带来了98点伤害，这让天道赤魂吓了一大跳。

    要说巨剑是攻击力第二强的武器，虽然使用冲锋会降低一半攻击力，不过也不至于连100都破不了，这完全就是出乎他的意料。不过作为一个高手中的高手，精英中的精英，这点打击要是受不了的话，那么他的心理未免也太差了。

    只见天道赤魂快速舞动起手中青蓝巨剑。‘十字斩’一个强悍得意技能施放而出。在眩晕情况下，完全是没有压力，直接命中。一个伤害在吕云峰身上飘起。

    ‘441’伤害飘起来。

    “妈的，怎么可能，防御力那么变态，这家伙防御到底是多少，怎么看他战斗视频时候接没有那么多防御。”天道赤魂咒骂道，因为这伤害，完全是伤不了别人多少皮毛。于是天道赤魂继续补上一刀。‘旋风斩’强攻落下，又是300多生命飞起，不过下一刻，吕云峰已经是从眩晕装备中解救出来了。脸上一个邪恶的笑容露出，吕云峰知道，是自己出手的时候，也不关那天道赤魂现在的心情如何，现在吕云峰只知道一件事。

    ‘此时自己和天道赤魂完全是在攻击范围里面，命中基本是高达百份百，此时不攻击要等到什么时候呢？

    于是吕云峰快速的舞动手中75暗金长剑，狂暴气息泛起。银月斩带着一丝银弧横扫而过，直接扫过天道赤魂身体。

    天道赤魂，强行破来防御。

    ‘801’

    伤害彪起，天道五虎五个人全都是一片震惊，这伤害，完全是只能用一个字来形容，那就是‘牛’

    “在玩家对抗中，防御能力基本要比怪物强上n多，不过在这情况下还打出了800的攻击，不得不说，这吕云峰的攻击已经是强悍到一定程度了！”天道五虎老大‘天道战魂小声分析道。而现在的情势，他已经是感觉到有一些不妙了。因为之前没有换上潮汐套装前的吕云峰就已经有实力在飘雨城称霸称王，现在有了潮汐套装后，他们又怎么可能有机会和其对抗呢？所以现在的条道五虎，已经是接近失败了。

    吕云峰淡淡笑起：“不得不说，我们的比赛是完全没有技术含量的肉搏战，不过也不得不说，我是靠装备击败你的。不过说这么多只是为了证明一点。‘这里是飘雨城，由不得你们这些外人来插手。’”吕云峰冷笑着说道，紧接着，直接爆发千刃斩。有如一道闪电开花一样。瞬间就是流光四窜，在那天道赤魂身上狂裂而开。

    ‘398’

    ‘401’

    ‘400’

    ‘366’

    ……

    叮！~系统提示：玩家‘峰起云涌’击败玩家‘天道赤魂’

    ……

    系统声起，几个天道玩家不知道要说什么，而解决了pk战之后，那天道赤魂也是复活在吕云峰眼前，不过他已经不知道要说什么了，显然是没有想到吕云峰那么变态，装备那么极品。

    “我输了，不过我不服气，因为我是输在装备上，你们飘雨城的天榜第一也就仗着装备比较好，其实也没有什么了不起，哼！”天道赤混冷哼道，而那几个天道玩家也是有些不甘心，虽然最后是吕云峰赢了，不过却是输在装备上，一个400多攻击，一个800多，防御也不用说了，这简直就是不平衡。

    “喂，小子，输不起啊，这里是飘雨城，你们被输不起，这里是我们地盘，小心我们灭了你。”一个围观的飘雨城玩家喊道，他在这里的视频已经是被录下来了。而面对这天道五虎输后不认帐则是感到了十分的厌恶，简直就是输不起。

    “是啊，小子，输了还不认帐了吗？这里是飘雨城，还轮不到你们撒野！”

    “天道的，别以为你们真的很厉害，其实人家靠技术也可以秒了你。”

    ……

    在这里围观的全是飘雨城玩家。而这天道五虎挑战飘雨城权威，自然是被众人所怨恨，好不容易才看见他们被解决了，这才发泄了心中不爽，不过对方竟然想赖帐了，这自然是引起众人的再度不满。“哼！原来你们飘雨城的玩家那么没有素质，是靠人多来欺负人少的，这么没有素质。”天道战魂说道。吕云峰见了，不怒反笑。虽然说自己之前确实是依靠装备强拼打赢的，不过那不代表自己没有技术，既然对方想要见识一下自己的技术，那么就让他们输得心服口服吧。“既然你们说我是靠装备赢的，那么我想我们把装备全下了在来打一场，怎么样？要不要？”吕云峰说道，天道赤魂硬是一妊，毕竟他之前和吕云峰打的时候，就发现他出手很快，而现在又那么轻松要和自己打，那么只能证明一点，他有很大的自己，这时候，天道赤魂有些怕了！不过既然已经说出去了，那么也没有什么晚回的机会了，于是天道赤魂直接站了出来，毅然接下挑战。“好，来就来，我要把刚才失去的面子全都找回来。”天道赤魂说道，吕云峰笑了笑，快速卸下了自己身上所有的装备，这时候，天道赤魂也全都卸下了自己的装备。

    叮！系统提示：玩家‘天道赤魂’向您发动挑战‘是否接受？

    ……

    系统声起，吕云峰按下了确定。这时候，双方名字变红。而裸身之后，天道赤魂在那名字变红的瞬间，便快速的冲了上来。和上次一样，直接就是一个冲锋而上。吕云峰眼睛紧紧盯着那冲锋而来的天道赤魂，就在他要靠近自己的时候，猛的一个反冲锋，逆袭而去。

    冲锋技能是瞬间爆发技能，动作十分快准很，不过却是可以打断技能。而反冲锋则是冲击正在‘冲锋’的玩家，这就要求要判断能力和瞬间反映能力了。

    而这连点，吕云峰已经是完全具备了。所以下一刻，冲锋立刻就被吕云峰瓦解掉了。

    吕云峰轻一摇头，因为他知道，自己已经赢了。

    手中新手短武器猛的晃了过去，砸在了那天道赤魂身上。

    ‘105’

    虽然没有装备，不过依靠吕云峰被身的属性，却还依旧是打出了三位数。

    反观那天道赤魂，醒来之后，猛的一个还击。

    ‘旋风斩’爆发开来，一道蓝色旋风袭在吕云峰身上。

    ‘179’

    吕云峰立刻少了3份之一的生命，不过吕云峰却没有急，缓慢的一个轻跃而起，miss了下一下攻击。手中新手武器横切过天道赤魂的头部，猛的一个暴击泛起。紧接着，趁你病，要你命，下一秒，人闪跃至其身后，想要补上一刀。不过那天道赤魂也是一个高手中的高手，这一招还是受得住的，依靠判断，毅然右倾闪开。

    吕云峰一击落空之后，天道赤魂开始还击。不过面对吕云峰，却只是一味的被闪避而开，根本命中不了。

    就在那天道赤魂一个失误之下，吕云峰普通一击划过！

    叮！~系统提示：玩家‘峰起云涌’击败玩家‘天道赤魂’

    系统声起，天道赤魂再度死亡，复活！

    “你输了。”吕云峰冷冰冰说着，天道赤魂依旧是很不服，因为他刚才是失误才输的，然后他还可以坚持住的。

    “我不服，再来。”天道赤魂说道。不过吕云峰却没有理会，穿上所有装备后，毅然走开。“为什么不接受。”天道赤魂问道。不过吕云峰依旧没有理会。

    “再来啊。”天道赤魂再度邀请吕云峰道。

    而他们周围的飘雨玩家则有意见了。这是什么？典型的输不起，之前说是装备不如人家，那么输得没有理由，现在同等状态下输了，却说是失误？这不明显输不起吗？

    “够了，赤魂，我们输了。”天道一玩家喊道。不过天道赤魂依旧很不爽。

    “不，我没有输。”天道赤魂争辩道。在晨夕城是那么的强悍，被无数人高捧，没有想到在飘雨城却被刷了？天道赤魂难免有些受不住打击。

    “我们输了，难道你没有发现，虽然是空身对战，不过你却一直使用技能杀他，而他则是一直用普通攻击打你，难道这你还没有发现吗？”天道战魂说道。

    结果，天道赤魂当场傻了！

    