
    第二八四章、庆功之夜

    “干杯，为我们两个团可以晋级来干一杯，真是不容易啊，没有想到最后竟然是能够及时的反杀过来。”吕云峰高举酒杯说道。而这次的最大功臣就是情义小贝。现在的她已经是成为情义永恒的骄傲了。没有她那最后的一下极限反杀，估计这次晋级的事完全就没有情义永恒的事了。为此。此时她正被猛灌酒着。

    “来，小贝姐，我敬你。”一个情义的核心人员举着酒对着情义小贝说道。

    而出于礼貌。情义小贝毫不犹豫直接就是一干而下。

    “呵呵，我也没有想到自己最后竟然能够就着反杀了。还直接就把那些任务品送进去，这都是运气，是老天爷帮我们情义。”情义小贝说着，又是一杯酒下肚。

    吕云峰笑了笑，这次是在一个5星大酒店，为了庆祝两个团都晋级到了决赛。虽然只有一个是总决赛，不过这已经是很好了，因为在那么多的佣兵团里面，能够挤进去四强，那已经是运气加人品了。要是没有那运气加人品，估计连上的机会都是不可能的。所以现在不知道要多多少庆幸。

    “云峰，这次我们能够晋级多亏了你，没有你的组织，我们可能连4强都杀不进去，所以我敬你。”美女盟主说道，随手又是一杯下肚。吕云峰已经是喝了不少了，他和情义小贝都是被称之为这次的功臣。

    一个是最后危机的解救，一个是指挥有方，虽然最后出了一个叛徒，但是那也不是吕云峰的除，除就除在一开始没有下点小心思，才会导致，不过那事已经过去了，有功就是功，吕云峰依旧是被众人推捧着。

    “对不起，我有些醉了，我估计要先回去了。大家继续，我先失陪了。”吕云峰说道。此时的他真的是有点醉了。喝了那么多的酒，到底不可能不醉。于是吕云峰直接站起身来，想要先走一步，便慢慢的朝外面走。

    由于喝了不少酒，精神有些不好，这一走，差点就摔倒了。只见许青手急眼快，立刻就是冲了过来，扶起了吕云峰。“你真的是喝太多了。我送你回去吧。”许青说道。吕云峰点了点头，于是就在搀扶之下，吕云峰带着许青慢慢走了出去。而里面的人则是看着他们离开，然后继续喝他们的酒。

    吕云峰醉意朦胧。这时候，已经是半夜的2：00多了。两人走在小路之上。

    “许青。能告诉我你有男朋友吗？”吕云峰忽然问道。这一下硬是直接将许青吓了一大跳。

    “你怎么会忽然问我？不过，我现在还真的就没有男朋友诶。”许青说道。吕云峰听了只是笑了笑。“是不是心有所属了，还是，现在没有一个男人可以入你的法眼呢？”吕云峰玩笑式的说道，他也不知道自己哪里来的这勇气问道。大概是有酒力的原因吧。毕竟酒后吐真言。此时的吕云峰已经是醉了。

    许青一咬咬牙，看了看吕云峰，知道这家伙现在肯定是醉了。才会问这些。不然这家伙平时那么胆小，怎么会忽然有这勇气呢？于是许青直接笑着说道：“因为吗？因为现在没有一个男人可以让我入法眼。我的要求很高的，你知道凤姐征婚要求吗？我比她更高。”许青自豪的说道。

    而吕云峰看了看眼前的这个骄人儿。此时的许青只有穿着几件单薄的衣服，而吕云峰又是被其扶着，所以现在吕云峰还是可以闻见许青身上那淡淡的女孩特有的处子之香的。

    这时候，吕云峰的头脑里面开始混乱，整个人也是开始有点发热。“要是，要是我说我喜欢你，你会接受我吗？”吕云峰忽然说道。这时候，这句话竟然瞬间使许青石化了。

    “你，你说什么？”许青有点呆惕，完全没有想到吕云峰会在这种时候说这种话，不过此时的许青，心中有点小激动。脸也是微微发红。面对这突如其来的一声，瞬间就是有些不好意思了。

    “我，我、我、其实我……”许青想说什么，不过却觉得自己总是开不了口，这是为什么呢？

    此时的许青十分纠结，而吕云峰的手竟然也开始不老实了。竟然偷偷的往许青的手牵去，然后紧紧握住。

    “你喜欢我吗？我很喜欢林雅琪，不过，我发现我也有点喜欢上你了。”吕云峰说着，不过许青却是越发的无法接受这句话。此时的她十分纠结。也许这只是吕云峰酒后的胡言，明天起来后就什么都忘记了也说不定，又或者，他是因为没有一个女孩在身边，寂寞了也说不一定，自己是不是该趁人之危呢？

    许青正纠结着。这时候，忽然几个身影跳了出来。几个人立刻将许青和吕云峰围了起来。然后一个高大身材的东北大汉走了出来。扫视了眼前的两个人，然后一个身材矮小。又十分猬琐的人儿走到了那东北大汉耳边说道。“头，这家伙就是吕云峰，少爷就是要我们抓他，赶紧动手吧，免得到时候让他跑了。那就不好了。”猬锁男说道。这时候，那个东北大汉点了点头，然后手一挥，立刻就是七八个人冲了上来。

    “你、你们是谁？要干什么？出于害怕，许青直接就是惊讶说道，不过那几个人却没有因此而停息。一个东北汉子一过来，就是一把将两个人拉开。

    “滚开，臭婊子。”一个东北汉子说道，瞬间就是将许青猛的甩开，可怜的许青竟然就这么被狠的甩到了一边去。不过这时候，吕云峰竟然有了点知觉，他感觉到有人强制的将他的手和牵着的人分开，瞬间就是一股不高兴。吕云峰慢慢睁开眼睛，结果却发现眼前竟然有几个，古惑仔，也可以说是？流氓。吕云峰有点清醒了。他知道现在有点不简单了。而当他眼前扫过许青的时候，却发现她被甩到了一边，摔倒在地面之上。

    “你们想干嘛？”吕云峰问道，无人答应。于是吕云峰快速的起身来，面对冲过来的一个汉子，直接就是一脚揣去。由于酒后状态，使他胆子也变大了。力气也变猛了。这一下，直接就是将那东北汉子揣到了滚到2米之外。

    吕云峰赶紧看向了许青。一声喊了出来。

    “你快点走，我来帮助你拦着，速度。”吕云峰看着许青喊道。不过许青却是使劲摇头。“不要，我不要，你一个人绝对会被他们打死的。”许青伤心说道。这时候，吕云峰一拳猛的朝一个汉子袭去，拳风过。他一拳轰击而上，不过却也遭受到了连三人的手脚还击。/

    “你要是不走，我们全都走不了了。”吕云峰愤怒说道。

    不过许青依旧是在摇头。

    “不，我不要，我帮你。”说着，许青随手拿起了一把棍子，欲要朝其实一个砸去。

    不过吕云峰却阻止了。

    “听话，速度走，快去搬救兵，你要是不去，我就真的要挂在这里了。”吕云峰赶紧说道。

    许青这才忽然想到这里离酒店不远。大家还都在喝酒，于是许青赶紧擦干眼泪。“云峰，你等着，我这就去，你坚持住。”说着，许青快速的奔跑而去。

    而这时候，一个东北汉子见许青要去搬救兵，立刻就是冲了上去，准备阻止她的行动。不过这时候，吕云峰猛的一个半空飞窜而去，一脚揣了过去，人直接爬在那家伙身上，往死里拉住。

    “快走，别回头。我会坚持住的。”吕云峰说道，然后看着那远去的背景，慢慢的露出了微笑。也开始慢慢松手，不再打了。

    只见其中一个正要追上去，结果吕云峰却喊住了。“兄弟，别追了，我和你们走就是了。”吕云峰说道。这时候，几个人相视一眼，这才点了点头。

    “只要你配合，什么都好说，跟我们走吧。”一个汉子说道。吕云峰慢慢爬了起来。“有烟不？”吕云峰问道。

    这时候，一支烟递了上来。

    吕云峰深深吸了口烟，慢慢品位一下说道。“你们是哪路仇人，是游戏里面还是现实的，不过我现实应该没有，那么你们应该是游戏的吧，是狼行天下还是哪个？”吕云峰毫不害怕的问道。

    几个人互相看了看：“我们是，我们是谁你无须知道，现在跟我们走吧。到了你就知道。”一个东北汉子说道，紧接着，吕云峰便是被带到了一辆面包车之上，人慢慢走了进去，然后，汽车开动了。

    随着这寂静的夜，车慢慢消失在了黑夜之中……

    