
    第二七二章、白金覆灭

    “来吧，还有谁要和要和我的打的，速度。”吕云峰一声喊出。看着这里的众人。吕云峰不津泛起了一阵邪笑。

    不过这时候，吕云峰忽然发现所有的人竟然都开始撤退了，而且，面对着幻世佣兵团的玩家，已经是完全没有要攻击的意思，这是怎么回事呢？吕云峰感到十分疑惑。

    就在这时候，吕云峰看向了不远处的半山之处，竟然有着几个身影。而那些身影看了自己一眼，直接就是带着一丝鄙视之意离开了。

    吕云峰毫不在意。看着这离开的众人，这也才松了口气。

    好在他们都走了，不然的话，估计幻世佣兵团的实力又要掉上一截了。

    “他们走了，快点去守护好货物，不要让其他佣兵团有机可乘。”吕云峰说道。

    这时候，枫之逆天看向了众人，一声喊出。结果便是所有幻世佣兵团的人立刻向后撤去。

    这时候，吕云峰又让人清点了一下人数。看着那已经是远去的混合8000人战斗力，吕云峰这才放下心来。

    不过接下来，人数也清点好了。当秦枫将人数清点出来之后，直接就是使吕云峰吓了一跳。

    原本战斗前有近6400人左右。不过这次被那8000多人联军袭击一番之后，人数毅然只剩下不到3000人，只有剩下2800多人，领导级人物更是损失了近5名，其中总指挥劳改犯已经是被杀出局了。

    吕云峰轻叹一声，看向了枫之逆天。

    “老秦，劳改大叔走了，现在全靠你了，希望你可以指挥好整个佣兵团，你也知道，我对这行不了解，所以，全都委托给你了！”吕云峰说道理。

    秦枫点了点头：“好的，云峰，我不会让你失望的，没有劳改，我依旧是会让我们团晋级的！”秦枫说道，这时候，吕云峰满意的笑了笑：“好的，全靠你了。”

    秦枫点了点头，一声令下，直接开始整理队形。

    这次战斗，主要是战士系玩家出局的比较多，而后方的法师系和弓箭手系列的基本没有多少人出局。也就是说现在全部阵营里面，只有三分之一不到是战士系，而战士系里面又有不少是刺客，所以这样一来，压力就大了，只要前方一但崩溃，那么后方也会随之溃散去的。

    想到这，秦枫一阵苦恼，如今最好的办法，就是走一步算一步，到最后时刻，尽量和情义还有逆天佣兵团相汇合看看，或许这样的话，效果会好一点。

    秦枫想着，点了点头。

    “大家赶紧向前走，现在其他团应该还在交战中，我们尽量先到终点再说。”秦枫说着，于是众人直接押运着货物朝前走去。至于那些boss怪，则由那8000多人之师去攻打，估计是为了什么好装备吧。

    吕云峰没有理会，毕竟现在能少一事算一事，万一敌人太强悍的话，那么到时候吃亏的可是自己，为了安全起见，吕云峰还是选择了快速走人。

    许青等人见了，也是赶紧跟在了身后，众人快速的朝着终点处走去。

    而这时候，擎天佣兵团路上遇见了一群半路杀出的出局玩家，不过好在对方并没有什么太给力的高手在，而且那些人没有齐心，所以直接就是被擎天佣兵团的人杀散开来。

    狼行天下则十分好运气。在出局的玩家中，有一大群是狼行天下2团3团4团的人，所以又集合了3团之力，直接将人数顶到了10000多人，不过这还只是初步。

    深夜黑狼当场高价招高手，求协助，结果又拉来了近3000的战斗力。瞬间，这个6000人的队伍瞬间便是实力强化了两倍之多，人数高达13500多人，这战斗力。估计是没有一个参赛队伍可以与之抗衡的，也只有狼行天下这种财大气粗的兵团才有这实力。

    而最悲剧的是那白金骑士团，竟然遇见了最强的一路，这一路，一开始还不怎么厉害，只损失了5、600人就全部搞定。

    却不想半路杀出了一个6800多人的队伍，正是之前袭击幻世佣兵团的队伍。改变了目标之后，直接锁定了白金骑士团。不过好在这支队伍不怎么强悍，。最后还是白金骑士团获得胜利，不过胜利的代价是，白金骑士团人数损失一半以上，全团只有剩下2300多人。而且大多是已经残了血了，要是这时候有佣兵团或者怪物杀出，那么要解决了这白金骑士团那么绝对是表示无压力。

    而最顺利的队伍属于三骑士组织的暂时联盟。骑士兵团。

    全团一路上只有遇见一些怪物，而至于遇见偷袭的出局玩家们也是遇见了一全散兵，逐一击破，轻松杀了出去。一离终点也进了，一下子直接成为了最有希望获得胜利的队伍。

    至于剩下的逆天佣兵团和情义佣兵团，直接采取了联合，两个人的团队比较靠近，所以直接在路中联合起来。共进一路，结果直接导致了战斗力猛增，面对怪物袭击和出局玩家的攻击，轻松化解。没有压力。

    而他们中已经有一路是没有人了，所以被传送到那一路的出局玩家们，只能就那么看着没有人路过，站在那里吹西北风……

    离终点越来越近，这时候，也越来越危险。

    狼行天下已经是开始行动了。深夜黑狼将自己的队伍分成了两部分，一部分隐匿在黑暗之中，自己的实力，只有暴露出那么三分之一，至于其他的三分之二。正悄悄的朝着那白金骑士团靠近，准备一举吞没了那白金骑士团。

    怒斩全服没有任何察觉。

    就在这时候，怒斩全服的人已经进入了一个包围圈之中。

    原本的白金骑士团已经是元气大伤了，现在暗处又来了一个近9000多人的部队，实力完全是1：3之多，所以这一下，白金骑士团可以说是悲剧了一半。

    只见那白金骑士团的团长怒斩全服走在最前面。

    这时候，就在进入了一个包围圈的时候，天空之中，忽然无数的箭矢法球抛射而下，朝着那怒斩全服杀去。

    怒斩全服死也没有想到，竟然有人能够在比赛场地里面召集这么多人，发出这么强悍的技能波动。这一下，直接就是将那怒斩全服下了一大跳。

    结果，怒斩全服务立刻就是被打万箭穿心而过，成了一个活靶子。

    而那2000多号人也好不到哪里去。

    就在那一阵箭雨之后，立刻就是一群玩家杀出，成千上万的玩家出现在了白金骑士团的周围。

    “我靠，不是吧，怎么这么强悍的，是哪个佣兵团能有这势力啊？”斩杀全服自语到。不过下一刻，瞬间就是有无数的的玩家杀上来，那斩杀全服不到三十几秒，直接就是击杀而出。斩杀全服直接成了刀下亡魂。

    “我靠。你们是什么人，好像不是晋级的兵团吧？”一个白金骑士团的类似于小队长的玩家问道。这时候，忽然便是好几个人亮出了自己的名字。

    ‘深夜~~~’‘浅夜~~~’

    这名字一出，所有人都知道了。一阵阵震惊响起。

    “狼行天下怎么会有这么多的人，不可能啊？这怎么可能？”

    “不可能，难道？难道是？”“我知道了，这是讯狼兵团2-4团玩家。出局后复活战里面他们集合在一起，所以人数就上来了。可恶，没有想到他们竟然这么卑鄙。”玩家破骂道。

    这时候，狼行天下的一个刺客一匕首划过。直接斩杀了这个说话的玩家。

    “你知道的太多了，所以要死，不过即使你不知道这么多，也是要死！”身影闪现此人正是浅夜幽狼。

    脸上憎撩色起。直接就是带着一丝邪恶的笑容。

    “好了。你们全都出局吧。这货。我们要了。”浅夜幽狼说道，于是无尽的杀戮开始。

    十分钟之后，一声系统提示声起。

    叮！系统提示：‘白金骑士团’全军覆没，宣布出局！

    听见之后，瞬间就是一股震撼之色，那么庞大的一个佣兵团。难道就这么输了，完蛋了？这也太快了。

    不过再怎么说这白金骑士团也是一个超级佣兵团啊，就算敌人再怎么强悍，也不会输得这么惨才对。

    除非是有什么外来的力量介入了。所以才导致直接全团覆没。

    想到这。吕云峰忽然全身一震，能够在比赛之中，解决掉这庞大的白金骑士团，那么只有两种可能。

    第一，那便是有两个以上的佣兵团合击，不过白金佣兵团暂时没有那个危险，因为他们的地势很好。

    第二，便是遇见了什么超级boss，所以导致他们覆没。不过系统说过，这次比赛绝对不会派出什么太强力的boss，所以也排除了。

    这时候，吕云峰心头一个不好的想法泛起，难道是……

    