
    第二六五章、扫雷部队

    悄悄的潜行，一行3000多人直接饶过了大道。杀到了那半路之颠，此行的目的，那便是直接让烟雨家族出局，这就是我们的目的！。

    一里上，我们眼前不断的出现一些野生怪物，不过好在这些怪物基本上都是一些低级怪物，就算有高级怪物，也高不到哪里去，面对3000多人的攻击，基本上不用多久就会直接溃败而去。化为我们的经验。路上虽然这些野生怪物都完全是抗不住我们3000多人的侵袭，但是还是对我们造成了一点损失。

    不过在最后。面对着这强悍的一部队，它们的结果就是，直接被我们踩着尸体，踏过去，穿越而走……

    ……

    我们慢慢的走着。眼前终于要到了烟雨家族的毕经之地。

    这里是一个小山谷。不怎么大，也就等于一个小盆地。而地势对于袭击方十分有利，只要躲在山谷上面，然后闪过地方先头的扫描部队，那么要伏击成功是完全没有问题的。

    我召唤出了小白，袭向天去侦察。此时，小白立刻传回消息。只见那不远烟雨家族运输部队正在慢慢向山谷移动，不过速度不怎么快，经常会有一些刺客忽然跑去和他们集合，我知道这肯定是他们的扫雷部队。

    一支由刺客组成的先头部队。

    因为刺客会隐身，所以来侦查是在好不过的了，而这一支部队，主要是负债整个部队的安全，只要他们在前面查看地形就可以了。看看前方有没有什么伏击部队。这部队平时都是处在隐身之中，所以没有多少人会注意到。

    而烟雨家族已经走到这里了，也就是说这条路的伏击部队已经是全线覆灭了。基本上没有存伙的了。

    因为现在烟雨家族不少玩家武器上面染着血，而且现在人数也只剩下进3900人左右了，所以这一下肯定是因为被伏击过的。不过相信伏击失败的原因，很有可能就是因为那支刺客扫雷部队，把伏击地点泄露了。所以才会被发现，这还真的是一个悲剧。

    此时，我估计的看了下他们离我们的距离，如今烟雨家族离我们3000多人的联军大概还有近5分钟左右的路程。此时，我们只要保护好自己，不被扫雷部队发现，那么我们我们完全是可以依靠这地形，要伏击成功是完全没有问题的。

    看到这，我满意一笑

    “我们赶紧把所有人都埋伏了。只要他们一靠近，那么就立刻出手。这次主要依靠法师的群攻技能来杀，其他的全部辅助。”我对着威战天下说道。

    威战天下点了点头。

    “好，一切听你的，所有人都潜伏起来！”威战天下说道。

    然后便是一大排的人全都撤进了那埋伏点里面去。

    而这时候，威战天下也要去躲起来，不过我却伸手拦住了。

    “等等，还有一些事没有干呢？”我带着冷意说道。威战天下一阵疑惑，是什么事呢？

    这时候，许青凑了过来。

    “不不觉得他们还有那么多实力保存到了这里，很可疑吗？他们全部人员身上都粘有血。所以不可能是小规模战斗，一定是什么大规模的战斗，不过到最后还有那么多的人活了下来，你不觉得有些可疑，或者说，有什么在暗中帮忙？”许青小脸微微一笑，看向了我。

    我点点头：“我觉得，肯定是有刺客先头部队，你觉得呢？要不我们几个带点人到比较前方去伏击一下？”我说道。

    威战天下分析了一下之后，觉得十分的有道理，于是点了点头。

    “来五十个法师和战士。其余的原地待命！”威战天下说道。

    于是便是100老号人走了出来，这时候，我直接带着这些人朝大前方杀去，随便找了个地方，隐匿起来。

    这时候，忽然感觉有一股气息正在靠近。

    我知道是敌人来了。看着那敌人正朝我们越发的靠近。我心中一阵欢喜。

    “果然被我猜中了。”满意一笑。

    这时候，我知道决对是刺客军，也就是敌人的扫雷部队--隐匿的刺客们。

    如果我们有猜错的话，那么估计过一会儿就会有不少的刺客们到上面来探查，看看有没有伏军什么的！

    不过既然我猜到了，那么就绝对不可能让他们那么简单就度过的。

    于是我淡淡一笑。召唤了旺财。庞大的身躯直接进入潜伏状态，站在最前面。负债查看气息！

    ……

    而这时候，忽然一道道身影出现了。

    旺财忽然感觉有人穿越过它的身体。没有错，就是扫雷刺客们。

    只见那草丛忽然出现了几个凹陷，正是隐身的刺客步伐踩了下去所形成的脚印。

    淡淡一笑。

    我忽然跳了出来，直接一把显隐尘洒了出去。

    粉末洒出，结果立刻就是几个影子出现了。数十个特别猥锁的刺客站在了我们眼前。

    一阵冷笑。我身后那已经是潜伏了很久的法师们全都起来，朝着那些刺客释放魔法。

    “果然是有刺客！”威战天下冷声道。

    “哈哈，峰起云涌果然是一个天机神相啊，这都被猜出来了！”威战天下赞扬道。

    “一般，运气好罢了！”我说道。随之手一挥。瞬间就是几十个魔法秋轰了出去。

    随后便是十几个战士后面包抄起来！“你们是跑不掉的。嘿嘿，这次烟雨家族犯了众怒，我们决定联合搞死。你们就是开胃菜了！”威战天下说道，随之便是武器挥舞而上，狠狠砍了下去！

    我也不做停留，旺财忽然杀出，那尖利的牙齿撕裂了一个刺客，直接就是将那些刺客们吓了一跳。

    不过这只是开胃猜。因为我们的最后目标是烟雨全部人马那块大肉。所以杀这群家伙很是简单，只是一些脆皮，无法隐匿之后，那就是一群垃圾了。只是经过几十个战士的清理，加上法师们的帮助。就直接就是全部解决了。

    “搞定，现在我们可以安心埋伏了。”我满意说道。

    威战天下对我竖起了一个大拇指：“看来和你们合作是这场比赛最正确是事了。哈哈哈哈……”

    威战天下得意道，我点了点头。“快速回去，准备伏击！”我说道。众人不在拖拉，直接回到大部队的潜伏点！

    ……

    这时候，随着时间的慢慢过着，远处的烟雨家族忽然出现了。只不过他们竟然是全副警戒状态？难道是被发现了？

    我们很是疑惑，不过依旧是看着那烟雨家族朝我们靠近。

    这时候，他们已经慢慢进入了我们的包围圈了。

    “要动手了！”我小声说道。

    众人点了点头！

    这时候，全体都进入了准备作战的状态里。

    只见烟雨家族几个骑士走在了最前面，而后面的人则是十分警惕。

    这时候，我忽然想起了一个问题。

    烟雨家族那些刺客肯定是会一个个轮流回去报告探查结果的，不过刚才已经是被我们全都干掉了，没有人回去的话，那么他们估计也已经是猜到七七八八了，知道肯定是被我们给干掉了。

    一阵无语，我竟然犯了这么低级的错误。

    这时候，我看了一眼那威战天下。此时，威战天下正等着我发号施令，然后好舞动全部队人马。杀烟雨个痛快呢。

    不过他看见我没有发号施令，什么都没有做，一脸忧愁，便是知道有什么事了！

    “怎么了，不杀了吗？”威战天下说道。

    我一阵摇头：“我们犯了个错误，他们没有刺客回去通知。所以估计他们已经猜到前方有埋伏了，这一下肯定是有了警惕了。我们要想干掉他们估计没有那么简单了。”我说道。

    威战天下自己分析了一下之后，也忽然懂了。自己这次真的是办错了一件事了。此时我们是3000人，对面是3900人，如果真的杀起来，我们还真不见得会有什么优势，毕竟对面现在已经是有防备了。到时候下去攻击了，很有必要可能是双方两败俱伤，又或者一方全体阵亡了…

    一想到这里，威战天下也只能摇摇头。

    “那你觉得我们改怎么办？”威战天下说道。

    我考虑了下，于是毅然决定：“我们先原地待命，等到他们全都过去了，我们从后面突袭，给他们个不备！”我说道。

    威战天下听了，便笑了。“这倒是个好办法，估计他们绝对没有想到敌人会是从他们的屁股杀上去的，这个好，我们就来猛爆他们菊花吧！“威战天下说道。

    我点了点头。

    接下来便是准备看着那烟雨家族路过之后，然后再一举开杀了！

    满意一笑。全体都伏下身去…

    十几分钟后，一只部队毅然从那山谷如果，而他们的警惕那是十分的强悍，各个手中武器紧紧抓住，药水随时准备使用。无数弓箭手已经是拉起了弓弦。准备一箭射出。

    不过他们走着走着，却什么事都没有发生，一路走到底，都没有什么事，难道是自己多疑了？

    没有！

    以为大战即将开始…

    