
    第二八零章、杀去…

    看着这一只又一只的怪物都是那么的强悍，这下直接就是把在场的所有玩家们都给震慑了，要知道现在对于他们来说，这怪物的战斗力已经是算得上是十分强悍了，再加上那让人恐惧的外表，更是直接把所有的人给惊吓得不知其所。

    “杀，别怕，我们那么多人还怕这几十小虾米不成。”威战天下说道。这句话好像是给了所有人一个鼓舞的势头，只见这时候的所有人离开就是恢复了一点信心。看着这些正在慢慢朝自己等人靠近的地狱兽们。有的直接就是杀了上去。“杀，老子和你们拼了。”一个战士冲了上去，结果有了一个带头，第二个也是直接跟了上去，而有了第二个，第三个也就跟了上去，第四个，第五个…一大伙人杀了上去。而这些地狱兽完全是不怕这些正在进攻的玩家，只是一个个露出了凶残的表情，然后看看自己的同伴们，直接就是冲了上去，猛的一阵撕咬而去…

    “熬！”狼吟起，狗鸣吠，一只只地狱犬兽狼兽都是杀了上去，结果直接就是一个个疯狂的撕咬下去。

    一个玩家忽然被地狱犬扑倒了。只见那地狱犬凶残的嘴忽然猛的张开，血红色的口水直接就是喷溅到了那玩家脸上。下一刻，那血盆大口直接就是狠狠的咬了下去…

    “啊！”一声惨叫声起，那玩家立刻就是身上飘起了一个个数字。

    ‘1055’

    ‘1211’

    ……

    毫无疑问，这一下直接就是秒杀。不过好在的是，这玩家出局之后，那地狱犬兽也随之离开了。很简单，因为那就在这时候，无数的箭矢狠的飞袭而过。这一个个技能攻击直接就是朝着那地狱1犬的身体飞袭而去…

    瞬间，就在那个瞬间，那地狱犬不知道身上飘起了多少伤害。

    ‘542’

    ‘457’

    ‘710’

    ……

    伤害直接就是导致了那地狱犬直接飞升，缓缓倒了下去。没有办法，所有的玩家一起输出，那伤害值又怎么会弱呢？不过只是倒下一只，就在那只倒下之后，立刻就是又有一大群怪物冲了上来。这些地狱犬兽狼兽们毫不犹豫就是直接朝着那玩家们凶残咬去。

    这时候，战场也开始出现混乱了，所有的玩家们都开始出现了无法抵挡的局面。

    虽然说我们的人很多，不过却有一个毛病。那就是无法全部施展开。而且那些地狱犬兽的攻击速度加上那移动速度都是十分的快，基本上是达到了玩家们的两倍之多。所以很多攻击都会被闪开。在加上等级一高，皮就厚，miss的机会也就大了，所以这一下，直接就是导致了那地狱犬兽和狼兽杀得很开心。

    “注意，全体注意，眩晕技，还有，注意输出！”一旁的战天下和威战天下两个人早就看不下去了。面对这战斗话面，不由的一阵蛋疼。几十只地狱犬兽就可以把这么多人搞得团团转，要是传出去，那么自己以后还怎么混啊。自己还要在游戏里称雄呢？

    ‘2000’

    ‘2120’

    ‘2258’

    ‘2052’

    ……

    忽然一个很高的伤害飞起。战天下和威战天下大吃一惊。那家伙各头更大，而且现在的攻击基本上都是以2下攻击结束一个玩家的速度收割着，这速度绝对让人想不到，而最重要的是那家伙移动速度特快，而且受到的伤害好象还没有突破过100，最主要是miss的机率大的离扑，这让威战天下和战天下不由的十分无语，因为照这样下去的话，肯定是会别灭团的。

    “准备好。所有弓箭手们，集体眩晕箭。”一个声音响起，瞬间就是一大群玩家一支支箭矢射出。而这时候，一只带着蓝芒大箭矢袭向了天空之中。这一箭正是吕云峰的‘冰封之箭’

    这时候，只见那吕云峰长弓高举，待到那一箭在天空之中爆炸开来。化为了道道白雾而这。这才松了口气。因为再场很多人都有看过这一箭的威力，那绝对是可以说是绝对的牛b，永远的徘徊在牛a和牛c之间。

    漫天雪、雾落下。不少的地狱兽立刻就是开始被减速，然后直接就是被冰冻住，不过被冰冻住的只是少数，大多数的还是因为等级原因，只是被减速而已，不过单单是减速这一点，就可以直接要了他们的命。因为他们一但速度降下来的话，那么肯定就是会被玩家们攻击得更狠，受到的攻击肯定是会更多，那么到时候，死得过快，对于玩家们来说，那是绝对的优势。

    于是所有的玩家赶紧抓住机会，趁机在这个时候抓紧时间疯狂输出，眩晕技能命中大大增加，因为输出量更大了，所以命中也多了。这一下直接就是导致了一大群的地狱犬狼兽们开始气血猛掉。一个个伤害飞起。

    ‘454’

    ‘478’

    ‘147’

    ……

    伤害的疯狂输出，直接就是有不少的地狱狼兽犬兽开始出现了死亡，玩家们这也才缓了过去，这时候，众人看向了那一直在疯狂杀人的地狱兽boss，这家伙收割了不少的人头啊。

    【凶残的地狱猎犬领主--奥森】（等级：16星boss）

    等级：100级

    攻击：2231-2358

    防御：1880

    气血：4383900

    技能：【巨鸣】【狼哮】】【千军怒】

    简介：来自于深渊里面最深处的一种邪恶生物，因为本体十分邪恶，又充满了怨灵之气。所以被称之为地狱来的恶魔。该恶魔体型十分庞大，有那么近2米高，不过却是狼的身体。狗的动作。所以得名字地狱犬…而这家伙是地狱犬里面高级的存在，所以又被众犬称之为领主。

    众人看向了这地狱兽boss，眼前的这家伙完全就是一个无敌的存在，这地狱兽boss等级都已经是突破100了，这还打什么啊，看来系统是为了防止最后有太玩家佣兵团会使用小部队人来偷运进去造成不公平设计的，所以不用看也知道，这是为了维护公平。

    而这时候，吕云峰一个低吟：“这么说来，狼行天下们应该也是有遇见例似的危机吧，系统绝对不会让他们那么好过的，相信他们过去之后，也是要实力损失一些才对。”吕云峰看着这地狱兽boss，松了口气。好在这家伙没有什么大型群攻技能，不然的话，估计这一下依靠百级优势，一个群攻技能就可以秒杀全场。

    “大家别怕，死了不会掉东西。现在听我指挥，精英和我们一起去运输任务物品。其余人留下来抵抗这些怪物。

    地狱兽boss。”吕云峰说道。而此时的吕云峰已经是猜测到了这地狱兽boss可能是在场人多对付不了的，唯一的办法就只有一个了，那就是趁机杀过去。直接就用闯的。留下一群人来抵抗，其余的抓紧时间杀进去，不然依靠现在众人的实力，完全不是这些怪物的对手，这样下去估计只有一个可能，那就是5团全部灭死这里，白白便宜了狼行天下。

    一向到这。吕云峰只能无奈叹息，事以至此，只能用闯的了。

    于是吕云峰立刻就是冲到了自己的任务品的运输队伍里面，此时。幻世佣兵团已经是有一群高手玩家前来护驾

    小小青苹果许青、辰封小美女、枫之逆天、鳞角虎翅…等等等一大群玩家都杀了过来。

    这些人估计有30个左右。而加上运输的那几个骑士，人数已经是有近40了。

    一群人快速的冲了进去。而这时候，一只地狱犬袭来。众人大惊。那地狱犬竟然是朝货物袭击去。

    看来那些地狱犬的目标是这些货物。而不是人。不过既然是这样，也不可能随他们破坏，当即就是采取了反抗。

    一个个玩家相继杀来支援，吕云峰更是杀在了最前面，不求可以活命，只求可以保护住自己的任务品，使幻世佣兵团可以过关。现在都已经到了这个地步了。也没有多少时间可以选择了。

    到了这地步，现在唯一的，就只有那么拼上一拼！

    同时，其余三个佣兵团也好不到哪里去。

    那些地狱兽发了疯似的朝那些货物杀去。原本已经是快要进去安全区的时候，却硬是被一只地狱兽撕了。结果马上就是赶紧撤下来。解决那只地狱兽，不然的话，物品没有了就完了。

    忽然，身后传来了一阵声响。

    “谢谢各位帮我们杀出一条路来，接下来帮我们抵挡住这些地狱兽吧。我们先走了。”声音响起，正是狼行天下4个团和4堆任务物品。只见他们立刻就是猛烈冲击而上。朝安全区杀去……

    “可恶，这些家伙竟然是在我们后面，我们竟然没有发现……

    