
    第二九四章、奖励开始

    “太好了，我们赢了，真的是太不容易了。一路杀出，我们可以说是历尽了千辛万苦啊，真的是不容易。”说着，几个玩家竟然就样抱在了一起。

    吕云峰呵呵一笑。这时候，幻世佣兵团团员全都被传送出来。然后便是一声系统提示声起。叮！~系统提示：恭喜‘幻世佣兵团’获得本次‘佣兵争霸’胜利。所有玩家经验增加150%

    mvp玩家‘峰起云涌’等级+3。

    ……

    叮！~系统提示：恭喜您升至79级！

    叮！~系统提示：恭喜您升至80级！

    叮！~系统提示：恭喜您升至81级！

    ……

    几声系统提示声起，吕云峰身上几道金光闪过。立刻就是连升3级。这时候，吕云峰毅然是直接爬上了天榜第一。而幻世佣兵团的所有成员也是毅然集体升了一级半。虽然没有吕云峰升的那么爽。不过也不枉此行，因为这次比赛的最后奖励是拥有着30000000的金币，这个价钱估计要是被吕云峰拿出来分一下，估计会有不少玩家直接就是发笔小财，而现在的金币价格是0，9：1。也就是说现在的吕云峰的他们就直接拥有了27000000的资金人民币。而吕云峰也曾经许洛过会将这笔钱的一部分拿出来分给大家。所以现在的幻世佣兵团沉沦在兴奋之中。

    吕云峰淡淡一笑。看着兴奋的众个玩家，直接就是朝着大家一声喊道。

    “兄弟们，这30000000金币我决定，依靠杀敌人数量来分。从比赛开始到现在，杀一个人可以获得200元奖励，每个人保底奖励2000元。可以叠加的，拿的钱少的，就怪自己不给力吧，拿钱多的，就相信自己够出力的。”吕云峰说道，结果玩家们更家高兴了。因为这次奖励所依据了的是那总战记来说的。

    从比赛开始到比赛结束，玩家们所面对的敌人至少也已经是有了那么数万了。而吕云峰自己也不知道是灭杀了多少人，还有那些高层。所以最后算起来，这些钱还是够的。而玩家们自己也会计算，这价钱肯定已经是很大限度了。相信那么一发，佣兵团里面估计也不会剩下多少钱了，所以玩家们还是会理解的，虽然钱不是很多，不过，重要的是大家都开心了。

    结果吕云峰开启了分款系统。30000000就这么齐刷刷的被发了下去。到最后，仅仅只有剩下1450000金币。而这些，吕云峰也是直接打进了佣兵财务系统里面，自己没有贪污一毛钱，虽然吕云峰之前有想过是不是拿这些钱那救急，不过想了想，自己没有理由动这笔钱，而且现在深夜黑狼也已经是废了，成了真伪娘了，自然没有必要再打这钱主意。

    ……

    众人满意一笑。

    而接下来便是领取物品奖励了。

    首先是这场比赛的表现奖。

    总共杀敌数的前48个人可以获得一次抽奖机会，奖励最多白银器一件。

    总共杀敌数的前24个人可以获得一次抽奖机会，奖励最多白银器一件。+50的经验%

    总共杀敌数的前10个人可以获得一次抽奖机会，奖励最多黄金器一件。+50的经验%

    总共杀敌数的前3个人可以获得一次抽奖机会，奖励最多暗金器一件。+100的经验%

    杀敌数第一的可以获得抽奖一次，奖励最多暗金器一件或特殊物品。+100的经验%

    ……

    而这前48名，因为幻世佣兵团的人都是经过3场比赛，所以人自然是多了点。24人中就有7个是幻世佣兵团的。

    至于前24的14人。幻世佣兵团的也占领了3个。许青毅然就在其中。只见许青慢慢的走了上去，妖魅一笑，然后按了下去，立刻就是出现一本技能书。

    【复制召唤】（9星）

    使用者：召唤师、训兽师

    介绍：可以在召唤之后的基础上在同步召唤出一只效果一模一样的召唤兽。

    状态：不可成长

    ……

    许青将这本技能书拿在手中，立刻就是一声惊叫而出，心中充满了激动。因为这本技能书证明了什么？证明了她现在可以同时召唤两只召唤熊，获得其它的召唤兽，同步召唤出来。那么也就是又多了一个召唤兽，一个最强力的复制召唤兽。

    “太好了，这本技能书太完美了。”许青自语道。众人笑了笑。接下来是前10的上去领奖励。

    第一个毅然是深夜魔狼等人。狼行天下有2个人上前4。不过他们的运气可就不怎么好了。深夜魔狼抽到了一件女牧师用的布甲，而且还是那种很露的那种，可以说是那种几乎是把肚脐都露出来的法袍。结果深夜魔狼立刻就是老脸一红，半天不知道要说什么。台上和收看现场直播的玩家，立刻就是一把笑了出来。

    于是深夜魔狼一个愤恨之下，直接一把将那件黄金器法袍狠狠扔了出去。

    结果那么一扔。直接就是扔到了一个‘凤姐’级别的姐姐手里。

    “狼狼，这是在向我求爱吗？这黄金器的肚兜好值钱啊。狼狼，等我。”说着，那丑女立刻就是冲了上去。

    结果所有的玩家立刻就是笑掉了大牙。“我靠，深夜魔狼重口味，这种也要，我日， fu l”

    “靠，黄金器肚兜咱就不给我啊，我比那家伙漂亮多了，看上她还不如看上老娘呢！”一个张得和如花差不多的女子说道。

    结果众人脸部一阵抽触，深夜魔狼见了这，瞬间就是一口吐出来。整个人被强制下线。

    结果收看的人。立刻又笑了。自此之后，辰封大陆流传出关于深夜魔狼的传说。

    传说

    深夜魔狼对那种如花凤姐级的女孩子有兴趣，是所有丑女的寄托场所，有意者可以直接去追深夜魔狼……

    ……

    接着，又有几个人走了上去，皆是拿到了心满意足的装备。黑骑士尘封霜雨则是获得了一把75黄金长枪。满意的直接带了上去。瞬间，飘雨城一强悍骑士诞生了。而美女盟主等人也是相继走了上去，美女盟主获得一件75黄金器弓，于是给了情义小贝，情义小贝获得一把剑，于是给人美女盟主，两人笑了笑，然后满意和其他前10玩家一个接一个带着满意的笑容走了下来。

    接下来便是前三的走上去了。

    本次杀敌前三的竟然没有深压魔狼，而是被那淫尸作乐拿了。

    这家伙三局都是在群攻技能和躲在后面当输出，所以直接就是拿了杀敌的第三名。

    这时候，淫尸作乐走了上去，轻一按动，快速的滚动着。直到落在了一把红色暗金法杖上面这才停了下来。

    淫尸作乐有些失望，不过他还是打开一看，毕竟这是暗金装备。

    【雷霆权杖--塞德】（暗金器）

    等级：80

    攻击力：808-988

    智力：150

    精神：200

    雷属性攻击加百分之十的伤害。

    附加技能：【雷霆万钧】【雷霆加持】

    ……

    众人见了倒吸一口气。这是什么装备？完全是为深夜魔狼专门制造的，这属性，这攻击力，相信只要深夜魔狼一使用之后，立刻就是可以直接突破2000攻击力。到时候一个五雷术，估计就算懂秒插的牧师，也拉不回生命了。

    吕云峰脸立刻严峻起来，他知道，估计以后，深夜魔狼又要进入嚣张装备了。这把装备，够他嚣张的了。

    轻叹一口气，接下来走上去的是辰封小美女。大型的风暴技能，被这个风暴战士耍得是十分完美，人头狂收，直接就是导致了最后、成绩直接就是狂彪到第二，仅次于吕云峰。

    只见辰封小美女慢慢的按下了按钮。而这转轮慢慢转着。结果，幸运女神好像对这漂亮的风暴战士十分关照，直接就是给了一把丹青色长剑。

    辰封小美女心中十分喜欢，拿在手里也没有看属性，直接就是带了上去，而现在的辰封小美女经过奖励之后，也是直接升到了80级。带上那把剑表示无压力！

    这时候，那把长剑武器属性慢慢露出。

    【疾风破寒剑---奥丹】（暗金器）

    等级：80

    攻击力：768-940

    力量：171

    攻击加成百分之五。

    风属性攻击加百分之十的伤害。

    附加技能：【超级风暴】【风暴冲击】

    ……

    又是一把极品属性剑，看来这辰封小美女和那深夜魔狼是一样好运气。都是拿到了这种极品好装备，看得吕云峰都有些嫉妒！

    不过吕云峰还是轻吸一口气，然后慢慢走了上去。

    现在对于吕云峰来说，装备吗？潮汐套装比较好，自己正好可以配个套。

    不过要是武器吗？那就有点失望了。因为自己手中已经有两把暗金器了。再要武器也没有用。

    所以现在的吕云峰，只能一心企求着。希望可以出个好东西。

    然后那邪恶小手慢慢伸了下去……

    