
    第二一六章、忠心

    “别自责了，其实他们本来就有打算不趟这躺混水了，毕竟要呆下去团员们都挂了，等级谁来赔给他们啊！他们都是会走的！”我说道。

    老团长也才叹了口气。

    “云峰哥，我们不走，和你们一起战斗！”这时候小美女林雅琪站了出来！

    我看着这可爱的美丽俏佳人不津心头一暖！还是自家丫头好！

    “你们要走的，都走吧，现在是飘雨城和愿意留下的玩家们的会议，就不欢迎你们了！”一个玩家说道。瞬间就是一群人离开，其他2个主城的佣兵团愿意留下来的只有五分之一，他们还算义气，都是中国区的，就该互相帮助！

    “好吧，其实这是我们自家的事，我们飘雨城自己想办法，其实我觉得我们可以先撤出主城，等到地十波的时候，ncp援军到了的时候，我们在一起杀出，现在先保存实力吧！”我说道。

    飘雨城列强都进入了沉思之中，而我们都在思考要不要这么做。

    “肯定要留一些人下来照顾npc吧，他们再怎么说也是飘雨城的核心骨啊！”一个佣兵团团长说道。

    众人点了点头。不过要留什么人来保护呢？

    “我们主要保护国君和佣兵工会，其他的不用管了，那些我们保护不了，他们恐怕有不少已经是惨遭毒手了！”鬼魅星辰说道。

    而我们对这个异族人并不排斥，他也是高手级人物，而且是自愿加入飘雨城的，正好可以留下来帮助我们一起对抗这些海蛟！

    “我觉得，我们分两批吧。我和可乐加冰，怒斩全服、还有擎天兵团的兄弟们一起守卫王宫！”至于佣兵工会就交给你们了……其他的，都带领所有玩家，出城去，怪物目标是主城，不会为难你们的！”

    我说道。众人点了点头表示答应，于是人手就这样组成了。

    而我和怒斩全服说道：“王宫全靠我们了，我们先去准备人手吧！”我冷笑着看着怒斩全服，他知道现在是联手时期，我是不会使坏的，所以也去安心的组织人手。

    而我们兵团的人手我都已经是暗算好了。

    我、辰封小美女、小箩莉夜雨、mt许青、可乐加冰、枫之翔云等加上外来援助：小美女林雅琪、情义美女盟主、情义小贝。

    至于劳改犯和枫之逆天吗？佣兵团的首脑级人物。他们自然是要保护好整个佣兵团，带好人手准备撤团。

    而现在距离最后的一波怪物来临还有39：45秒。时间还是挺多的！

    会议之后，外面立刻传来消息，大量的外城玩家已经是回城去了。只有少数外城玩家留下来。

    而本城的飘雨城玩家不少已经是死亡三次了。而有些则是因为第二天要工作，不能继续守护下去，纷纷下线了。最操蛋的是有一些玩家因为怕掉等级，竟然直接下线，置主城于不理。

    只是一个瞬间。飘雨城留下来守护的玩家已经不足4000万人了。这一下子就是使全城陷入了危机之中，好在我们已经是打算先弃城了，所以无所谓。

    人少反而好组织。

    而接下来的事就是依靠各个佣兵团组织人马离开！

    我们这些佣兵团领导在城市里面也算有点小声望，一条条的主城通告打了出去，所有玩家们都开始准备弃城。等待npc援军！

    而劳改犯等人率领则是早就率领佣兵团团员们直接出城去……

    为了保存实力好在最后的大战中多赚点积分……积分越多，那么距离我们升级a级佣兵快就更上可一步。

    现在的幻世佣兵团已经是b级，劳改犯也是已经是在乱战中将成员增加到了4000多人，所以现在的幻世佣兵团可以说比其他兵团的优势也要更大一些了。

    此时的我正和一群精英玩家们奔赴主城皇室的所在地！一路上还是遇见了一大群的鱼蛟，但是我们没有办法打倒它们，除非是落单的，不然根本就没有什么人可以和这么多的鱼蛟对抗。

    而现在的主城里面基本上都是鱼蛟了，大部分玩家出于保存实力已经是逃出城外，准备待到飘雨城最强兵种出现时候，在挺回主城，拼死一博。

    ……

    我们经过一小段的时间潜伏到了皇室的主殿之外。

    此时正有着一群大概65级的皇城守卫正在和两只鱼蛟恶斗，其结果不用想也知道，肯定是鱼蛟们占距上风，因为鱼蛟不仅是等级上赢了他们，就连所处地也赢了他们，天空单位基本上都是比较厉害的，可以依靠天空的优势，所以可以说现在的皇城守卫基本是快顶不住了！

    我看了一眼身边的众人们，此次我们来保护皇室一共分成了4支队伍，分别前往4个角落，这样可以然后向内部挺进，主殿上集合。

    而分配吗？自己决定！我自然是和自己佣兵团还有情义佣兵飞舞骑兵几个团的人在一起。

    我们几大精英团体此次共派出了18个人，其实守卫一个小小皇宫，这么点人也就差不多了。

    而看着眼前这一幕，我们立刻冲上去帮助那些皇城守卫者们了。

    “大家上，先把那只血少的晕了，集体攻击，然后再去对付另外一只！”我对着众人说道。紧接着便是眩晕技能加上‘冰炎箭’连射而出，直接就是把那少血的鱼蛟给晕了。

    紧接着众人冲了上去，技能一个接一个投了上去。辰风小美女顺势一个‘飓风’，把另外一只鱼蛟也给限制住了。直接掉了下来。

    许青的豪猪直接就是减速攻击袭击而去，鱼蛟瞬间就连翅膀的煽动都开始变慢了。

    两只鱼蛟没有了天空的有天空的优势之后，立刻就是一阵愤怒，蛟火立刻向我们吐了过来。

    枫之翔云和我立刻冲了上去。

    枫之翔云盾牌顶上，然后就是开启技能‘重型堡垒’就这样硬是顶着那鱼蛟的攻击，而我则是依靠我所拥有的火焰抗性来顶着。最后的结果不想而知。我们的身上飞起一些伤害，但是却没有任何损失。

    小箩莉夜雨就在这时候治愈术对着我们施放而下。其余的众人则是一个个超强悍技能对着两只鱼蛟乱轰而去。

    npc们见到我们的支援，也加入了战斗，配合着我们。经过限制技能和默契配合，1分钟的时间就倒下了一只鱼蛟，3分钟后两只鱼蛟就都倒下了。

    我长长的舒了口气。好在我们的配合加实力够强悍，不然要对付这些鱼蛟还真是难。

    这时候，一个npc朝着我们带着笑意走了过来。

    “谢谢你们，还好有你们在，不然我们这次就完蛋了！”一个npc说道。

    其余的几个npc也走了过来。

    我看了一下他们，全身是伤，有的都已经是重伤了，可是依旧是守卫在皇城之外。

    “我们是来帮助你们保护城主大人的。对了，城主大人呢？”我问道。

    npc轻叹一口气：“自从姬卡公主失踪后，城主就天天十分的伤心，现在连守城战都不知道怎么指挥了，只知道伤心，这次战斗还都是佣兵工会在主持！”守卫说道。

    我一阵无语，怎么说呢？这城主是不是有一点太没有责任心了。就因为伤心连主城守卫战都不管理了，这要是让人知道了，还不骂死，好在这里只是游戏，不然直接这城主肯定是被逼到谋反为止。

    “不好，那么又有鱼蛟来了！”可乐加冰指着远处正在袭来的几只鱼蛟说道。

    而这些鱼蛟之前是在城里面焚烧建筑，现在外围已经是差不多了。竟然都开始向内部进军了。而内部则是皇城和佣兵工会了。看来怪物们已经把目标锁定在主城核心了！

    