
    第三一八章 巨树领主

    巨大的身躯，庞大的脸庞，一双古老而又苍桑的眼睛就这么微微张开，一股凌人的气息就这么散发开来……

    “难道这就是boss？”吕云峰看着眼前这个巨大的双眼不津吓出一身冷汗，而且整个人背部发凉！

    “我靠，这么恐怖的加伙要怎么对付啊。光是那双眼睛就那么大，还不知道它的身体在哪里，有多大呢。”小萝莉夜雨看着眼前这个庞大的家伙不津有些胆怯了，而这boss眼睛睁开后，忽然，又是一阵大地的震动。

    “靠，又玩什么把戏。”吕云峰惊讶叫道，这时候，忽然眼前的那巨大双眼之下，缓缓的开始张开着，紧接着，便是一张十分庞大的嘴角张开，整个看起来，那里面估计就是一个无底的深渊。

    “这家伙好可怕，不知道这家伙想做什么。”美女盟主慢慢退后几步，看着眼前的boss，她也是猜想到今天估计是没有机会可以和这家伙对抗了。因为就这个样子，吕云峰几个人比起来完全就不是一个层次的。如果吕云峰可以说是高手中的高手，那么这家伙的实力估计也是高手中的高手中的神级存在。

    “快快，看看它的属性，如果真的很强悍的话，那我们就放弃吧，直接和这bossp拍照一张合影，然后回城算了。”许青轻轻挥舞着手中法杖脸上带着一些一些嘻哈的样子说道。

    而这本来也就是一个游戏副本，其实杀没有杀死这boss都不会有什么太大影响，反正机会有的是，要想推倒它，以后等级高了点之后，想推倒就推倒，还用怕什么。

    “大家先撤后几步，找个安全的地方，我看看这家伙的属性。”吕云峰说道，紧接着直接指挥着召唤鹰在天空迅速飞翔而过，紧接着，侦察术就这么施展而出……boss属性立刻就是展现而出。

    【迷雾古树.艾森】（16星）

    等级：100

    攻击：1778-1901

    防御：1300

    气血：800000

    简介：生长在远古时代的一种植物，因为获得深渊之力，所以进化成深渊傀儡，控制着整个远古森林，并且将其幻化为迷雾森林，制造出大量的毒物，来阻止人类进军的脚步。

    ……

    又是深渊，吕云峰心中暗暗想到，不过他确实没有想到会有那么多被深渊控制的怪物。

    深渊之力到底是什么东西呢？吕云峰不禁疑惑道，不过现在可不是想那种东西的时候，现在要做的事是快点干掉这boss，然后拿着奖励走人，不过现在看见这属性，吕云峰和几个美女已经是基本不抱有太大希望了，因为就那攻击力，估计已经是没有几个人可以承受得住了，就连现在有了潮汛套装的吕云峰也不敢说在开启潮汐铠之后可以支持几秒。而且关键是潮汐铠又是有cd时间的，所以现在对于吕云峰等人来，基本是绝望了。“果然是好牛b啊！算了，看来是我们没有那福气来消受这boss了，估计我们又要被杀出去了。”情义小贝有些无奈的说道，不过这时候，许青却指着那boss的眼睛说。

    “大家看，那眼睛如果没有猜错的话，估计是弱点，我们为什么不攻击它眼睛看看呢？”许青说着，吕云峰眼睛扫过，确实有那种可能，于是指挥着前方的小白空袭而去。

    ‘241’

    伤害飘起，吕云峰直接否定了许青的想法，而几个人看见之后，也皆是一阵失望，不过这时候，旺财由于招受到那boss的无限延长的枝蔓攻击，竟然一把扑进了boss的体内，紧接着，只见boss忽然就是一连串伤害飘起。

    ‘1017’

    ‘1101‘

    ’1011‘

    ’1001‘

    ……

    伤害不断的泛起，而这时候，吕云峰看向了那旺财，生命持续掉血中，直到20秒之后。3000的血终于是被耗光了，呜的一声，倒了下去。而那旺财的技能，也陷入了灰色之中，又要10分钟后才可以召唤了。吕云峰轻叹一口气，现在他看向了几个美女他已经有一点可以肯定了，那就是那boss的大嘴巴肯定就是、它的弱点所在，只不过现在要怎么杀死他呢？几个人疑惑着。

    忽然，boss在解决了几只召唤兽之后，那无限延长的枝蔓忽然锁定了吕云峰几个人，快速的朝着他们袭击而去。

    “不好，那boss要攻击我们了，快跑……”吕云峰大声喊道，几个人立刻就是快速的散开而去，不过这boss已经锁定了的目标又怎么会那么就轻易放弃呢？直接就是又有好几枝枝蔓被延伸而出，而这一次，那藤蔓的生长速度要更快了，一要碰到又生物物体，要么直接刺穿，要吗直接鞭打而下。

    蔓藤在要靠近吕云峰的时候，忽然就是转换为鞭子形式，直接抽了下去。火辣辣的一片疼楚传了过来，伤害高达1025点血，好在吕云峰有2000多的血，这也只是去了近一半，不过要是再来两下，估计就真的要飞了。

    “不好。”吕云峰忽然感觉到了身边好像少了几个人，结果放眼看去，真的少了几个，也不多，也就少了6个，看来除了自己之外，其她的几个美女已经是被boss给终结了。

    吕云峰轻叹一口快，快速撤出了boss的攻击范围，这才松了一口气。而这时候，刚好不远处忽然几个身影出现了。正是几个美女，她们已经是赶了过来。不过一个个皆是没有太多大精神。

    “额，云峰，你竟然没有被boss杀死，这太不公平了，我要抗议。”小萝莉夜雨看着那刚跑出来的吕云峰，不津不满说道，而吕云峰则是笑了笑，其实他也没有想到自己可以从这么变态的boss手中逃生，看来自己的运气还真的是很不错。“哎，逃出来又怎么，等下要是杀不过boss，依旧是要死的。”美女盟主有些沮丧的说道。毕竟这个副本可以是已经花了近5个小时多才杀到了最后boss，但是结果却那么残忍，基本上是告诉自己这boss是杀不死了。所以美女盟主自然有一些不爽。不过这时候，吕云峰却是笑了笑：“谁说我们杀不死那boss了，其实我觉得我们优势不错。”吕云峰说道，几个美女摇了摇头，十分疑惑的看着吕云峰。

    “怎么杀boss，你有什么好办法吗？”许青问道。吕云峰看来看现在正一炼疑惑看着自己的几个美女。

    “其实，很简单，这家伙的弱点在那眼睛下面的嘴吧里面。所以我们只需要把它的嘴巴给锹开，然后我们在里面进行输出就可以了。”吕云峰说道，而几个美女依旧是十分疑惑。“不是吧，就这么简单？那么这boss不也太脆了，简直就是一个花瓶啊。”许青继续说道。

    吕云峰有些无语，什么叫花瓶啊？

    “我还没有说完呢。我要说的就是这boss的体内有一些神秘，可以将旺财那3000多气血在20多里面抹杀了。所以我觉得，这家伙的肚子也是一个危险的地方，估计我们进去了，也就是百份之百的死亡，0机会存活，你们懂的。”吕云峰说道，几个美女互相看了看。“你的意思是要我们进它的肚子里面输出？不过那样我们岂不是要再死亡一次？拜托，我们只有剩下两次机会了，小贝也只有一次机会而已了。”许青说道，美女盟主点了点头。

    “是啊，云峰，这样不划算啊。”美女盟主说道。吕云峰笑了笑。“你觉得我们现在要想解决了这家伙还有其它办法吗？”吕云峰问道，几个人摇了摇头。

    “那不就对，只能在进入肚子那几秒开始疯狂输出吧，看能不能再一人一次之后，把那boss的生命搞掉一半，或者是全体牺牲，一个拿钱拿经验的人来。”吕云峰说道，几个美女很明显知道是什么意思，不过现在有一个疑惑，那就是最后由谁来？这倒是一个疑问。

    “这个？由云峰吧。你要继续保持天榜第一，同时还有你通过之后要请我们所有人吃一个月的超级豪华大餐，不然的话？哼，让你成为中国的最后一个太监。”情义小贝说着，吕云峰忽然感觉下身一冷，自觉的把小身夹紧。“ok，ok，好的，没有问题，你们先请吧。！”吕云峰说道。这时候，美女盟主率先出击，朝boss的嘴里猛冲而去……

    几个温柔而又漂亮的弧线起，美女盟主走位十分疯狂，快速的闪开了那一些攻击，紧接着，猛的一个飞扑，直接就是成功被那股风吸了进去。

    ‘成功！’

    搞定之后，接下来便是开始疯狂的输出了。

    