
    第二四零章、佣兵前夕！

    佣兵争霸比赛一共是分为3场比赛。

    第一场是选择出八强参加队伍的联赛。

    而这一场，则是由所有的佣兵团都一起参加的！

    所有的佣兵团都会被传送到一个小未知的小地图。然后么？适者生存。进入乱战之中，一直拼杀到最后只有剩下八个佣兵团的人员存活下来为止，那么到时候，这八支队伍就可以进入八强争霸之中。

    虽然这样看起来好像是对那些人少或者敌人比较多的佣兵团来说会比较不公平，所以系统又有一个设置，就是所有佣兵团的人员都会被传送到各个不同地方，基本上是不会有什么地方会有同时出现一千多个自己佣兵团人员的，这是为了维护比赛玩家兵团的利益而设置的！

    所以这比赛本来就是看实力了，只要你实力强，那么你的队伍活下来肯定是多。反之，你实力弱。那么迟早是会被淘汰，就算是一对一，那也是迟早被淘汰，所以便不用怕这比赛存在所谓的不公平了！

    至于第二场。则是八强联赛。

    第二场比赛由八支队伍进行比赛争霸。八支队伍都会被传送到未知世界！在那里，就是该做佣兵团该做的事了。

    运输加护送系统分配的东西到指定地点，所有的佣兵团都无法互相联系。而他们所分配的八个地方也是随即的，这样就不用怕会被合作或者串联起来！

    而这八支队伍可以进行互相的劫持对方的东西，如果运输物品被破坏或者被劫走那么最后那支队伍便算输，如果全都到达那就按照顺序。前4个到的晋级！

    当然系统也会安排一些npc劫匪npc怪物和一些失败的佣兵团玩家进入那地图里。他们也可以参加。只要他们可以将物品劫持了。并且是前4个到的，那么依旧是可以参加冠亚军争霸战！

    至于最后一场就是冠亚军争霸战！

    第一个到达的佣兵团和第二个到达的兵团进行冠亚军争霸，第三和第四个到达的进行季军争霸。

    失败的四支队伍分别可以获得八强名称！

    此时的我正站在那佣兵会所之前看着这佣兵公告！

    我看着这规矩，也是缓缓默认了，看来系统还算是对得起我们，比赛还算公平。所以我们想要赢的机会还是有的，至于那狼行天下有个万人之师也只是一件小事而已！对于我们来说完全是没有什么问题！因为在比赛中肯定是会比分配到四周，到时候要全靠实力为主了！

    淡淡一笑。我直接走到了佣兵团报名处！我的对面是一个年轻的美女npc招待员，长得还算不错！

    只见她看了我一眼便笑了！

    “你是要来替佣兵团报名的吗？”npc招待员眯着眼问道。

    我笑了笑：“是的，我是来报名的，我是代表幻世佣兵团前来报名的！”我说道。

    npc招待员点了点头，于是我的眼前出现了一个蓝色选择栏！

    “请在上面填写信息吧！”npc招待员说道。

    我直接就是快速的输入，一会儿就全部搞定了。

    搞好了一切。只听见系统提示声音响起！

    叮！系统提示：幻世佣兵团报名成功！

    一声之后，我松了口气，总算是搞定了。我对着npc招待员轻言一笑。便转身离开！

    这时候。战天下忽然窜到了我的身边来！

    “峰起云涌，好啊！你也来报名啦！”战天下问道。

    而我对这人根本没有什么好感，所以只是一个比哭还难看的笑容给了他之后，便准备离开！

    “等等啊！有事和你商量一下，你难道不想要在比赛里面多一个朋友伙伴吗？还是说你想要让你的药品……”战天下忽然降低了声调！

    我知道这家伙又要拿那来威胁我了。但是我是那种会被轻易威胁的人吗？冒似现在只能让他威胁，无奈，我转过头去，看了他一眼说道。

    “说吧，有什么事就直接说吧，我的时间很宝贵的！”不客气的说道。

    战天下慢慢走了上来，然后一个邪恶的笑容扬起！

    “其实也没有什么。你也知道，我的逆天佣兵团现在才刚刚崛起，人数才2000多一点，实力不算强，所以我希望在第一场比赛的时候。你可以让你们团的人只要一遇见我们团的人，就立刻选择合作，一起对敌，怎么样？不过分吧，你还可以获得一个有利的战友呢！”战天下说道。

    我点了点头！

    其实这倒也不是什么坏事，只是要我们团的人和他们团的人在分配到各处之后，一有遇见立刻选择合作，这其实倒也算是合理，这样双方都可以得到一个有利的队友。存活下来的机率也会比较大，这未尝不可！

    “这件事我可以答应，还有什么没有，没有我走了！”我说道。

    战天下又是一个邪笑：“还有一个就是我知道你们那里现在有很多没有卖出去的装备，我想要把你们那里的好装备收购一点来装备来用一下，你看怎么样，打个折吧！”战天下说道。

    悲叹一声，我算是理解了。原来之前威胁我的时候没有要什么东西是打这主意。现在就可以慢慢威胁我了，看来这家伙简直就是一个吸血鬼。虽然嘴里只是说一点装备，我看估计是要让他们2000人都穿上好装备吧。这样至少要5、6000件装备。如果打折的话，估计会是一把不小的数目！

    我犹豫了一下，反正自己也是半价收购来的，现在卖的话，给他个九折自己也是转了百分之四十，这其实也是很多的，虽然说我现在不缺那么点钱，但是装备很快就会失去价值，好装备会一直随玩家等级增加而成为垃圾，现在卖给他们其实我也不怎么吃亏！

    于是我点了点头。

    “好吧，9折卖你，要降的话你去找别人！”我说道。战天下满意一笑。

    “哈哈，谢谢啦。我现在就派人去取货，合作愉快！”战天下说道，紧接着便是直接去联系自己的小弟！我也没有怎么理会，一个信息给了劳改犯便轻松解决了！

    搞定之后我直接要离开，因为现在有一件更重要的事！那就是升级升到75级！拿起那雪影长弓！这样比赛胜利才会更快！

    而现在离比赛还有31个小时，所以这段时间要让我升级升到75是完全有可能！

    我直接就是朝城外走去。而战天下在我这里已经是搞定了，便没有缠着我，也是直接离开！

    接下来我便是几个通信而去。

    既然是要刷怪，那么肯定是少不了几和给力的队友，辰封小美女和许青等人则是做好的选择！

    高级召唤师许青现在等级也是达到了71级，召唤熊的生命早已经是过万了。

    小牧师夜雨现在的装备也是牛x中的牛x！毕竟现在咱开了一个小店，什么都没有，就是药品和装备比较多，要装备出一个高级牧师，这还不是手到擒来的事，轻松去仓库下，几分钟搞定！

    至于几个输出和限制。自然是少不了美女盟主和情义小贝还有辰封小美女几个了。至于小美女林雅琪。自然那守卫战之后，传送阵被破坏，便是无法来到我们主城了，虽然说现在这里和晨夕城只是一城之差，但是中间却是隔着几个百级野怪区，那绝对是一个雷池，没有人敢去越过，因为去的人基本上还没有到，就先被7、80级的野怪给搞掉了！所以现在我们也只能等待着传送阵修复了……

    几分钟之后，众人都抵达了那飘雨城城门口。

    此时的主城城们口依旧是一片狼籍，海妖之战的时候被破坏到现在还在休整之中！所以随随便便都可以看见正在修建的npc建筑师！

    我看了看之后，便毅然转身！

    而过了一会儿！

    眼前出现了一个又一个熟悉的身影。

    温柔迷人的情义小贝。淘气可爱的许青！幼稚善良的小萝莉夜雨、体贴善解人意的美女盟主，还有那一度的冷艳美女辰封的心！

    一群人就这样出现了。

    我见了不由的一阵叹息，自己倒是陷入了桃花劫之中还是我自己自做多青呢？

    一阵猜疑！我对着几个美女甜蜜一笑。

    “今天的任务。先升到74，明天75。明天晚上直接去佣兵争霸吧！”我激情四溢的说道。

    几个美女一阵甜蜜=柔情、温柔的笑容扬起，我直接就是入了迷，看着几个美女这么笑着！

    “呵呵，出发……”美女盟主说道。

    于是众人直接朝着城门外走去。

    这时候，许青在我耳边小声说道：“晚上有事找你，下线之后我去找你……”一句之后，便是红了小脸离开，只留下我一个人傻傻看着。

    晚上？我家？

    孤男寡女？会不会出什么事啊……

    