
    第二八五章、协约

    “这里，就是这里。云峰就是在前面被伏击的。”许青紧张说道，而这时候，她的身后已经是有着4、50个人跟了上来，准备来个救援。结果当他们到了的时候，却发现这里，已经是一个人都没有了，吕云峰也消失不见了。这到底是怎么回事呢？

    许青有点着急，吕云峰明明说自己会坚持住的，可是现在竟然就没有了。人也不知道踪迹了。这时候的许青有点想哭的冲动。“别急别急，快点打一下云峰的电话，或许他已经安全了。”美女盟主说道。这时候，许青才猛然想起电话联系，于是许青快速的拿起了手机，直接拨打了过去。不过结果很残忍，只见一声提示传来。

    ‘您所拨打的电话已关机，请稍后再波。’

    这一声，许多人都是狠狠一摇牙。

    “可恶，一定是狼行天下那群婊子，怕明天会打不过我们，所以才派人来把云峰抓走的，可恶，真是太可恶了。”劳改犯愤恨说道，而这时候，许青一听说有可能是狼行天下干的，瞬间就像是找到了什么生机似的，立刻就是拿起手机，往外面跑去…

    “我先离开下，谢谢你们帮忙，再见！”许青说道，人却赶紧跑开了。

    “秦枫，大半夜的他一个女孩子不安全，你跟上去保护好她。”劳改犯又说道。这时候，秦枫点了点头，赶紧跟了上去……

    夜依旧是那么悲伤，夜依旧是那么的凄凉。

    吕云峰看着窗户外的景色，不仅有了一股悲伤之意，而他坐着车，很快的，就开到了一个豪华山林私人山庄里面。

    这里的建筑十分华丽，各个估计都是要上千万，而这里有山有水，高级跑车不下百辆，最主要的是，竟然在这里有着一个私人飞机场。

    慢慢的，吕云峰下了车，在几个人的护送之下，慢慢的，吕云峰慢慢的朝着一栋房子走去。

    不用看，这里肯定是有钱的房子，不过自己得罪人的有钱人只有3个，一个是林雅琪的父亲，不过他还不至于把自己绑来。至于第二个则是那白金骑士团的幕后老板。不过和他们的仇恨呀没有那么深，况且他们也已经是出局了，而送他们出局的是狼行天下，所以要找也不是找自己，那么这些人会是谁呢？难道是第散个可能，第三可能便是仇恨最深，最有可能抓自己的深夜黑狼。

    这娘娘腔一直看自己很不爽，吕云峰屡次坏了他们好事，并且一次又一次的迫害他，所以很有可能因为这样对自己嫉恨于心，所以才会派人来抓自己。

    恩，应该是这样。吕云峰觉得有点可能。于是便是有了心理准备，既然这家伙抓我来这里，肯定是不会有什么好事的，所以，随时准备好最后一搏吧。吕云峰想着，随之便是笑了笑。

    “这是哪里？”吕云峰问道。不过几个人连理会都不理会。过了一会儿。吕云峰被送进了一个高级餐厅，只见里面正有着许许多多的可口美食。

    有天上飞的，有地上走的，有水里游的。甚至连那地心里种的都有，不过正在享受这些美食的竟然是一个年纪估计只有21、2岁的年轻人，而且这家伙吃饭很夸张，竟然是有十几个美女来喂的。美女们将食物叼在嘴边。然后再送到了那年轻人的嘴里，虽然看起来很恶心，不过眼前的那年轻人却很享受。

    只见他打了个饱磕，便是转身看向了我，这张脸十分的熟悉，正是被无数人厌恶了n多次的娘娘腔之脸‘深夜黑狼。’

    “你就是峰起云涌吧。我想你应该认识我吧。好吧，先自我介绍下，我叫‘周华东。’今年23岁，你女朋友的未婚夫。我想你懂我今天把你带来的意思吧。”深夜黑狼十分嚣张的说道。

    吕云峰看着这眼前的家伙，心中有着一股愤怒感。这家伙是怎么对待自己的，他心中可是十分有数的，那欺凌，他是绝对不会忘记的。“深夜黑狼是吧，我想你今天叫人把我抓来。肯定是因为害怕自己明天的比赛会输给我们幻世佣兵团吧？所以现在…”吕云峰说着。深夜黑狼一个邪笑起。“聪明人，我相信你也会干聪明事的，开个价钱吧，多少钱可以买你们明天的输。”深夜黑狼不屑说道。

    吕云峰直接一个冷笑起：“如果我、不卖呢？”吕云峰说道。不过深夜黑狼却是直接一把将一个女子一巴掌煽了过去。“不卖的话，你觉得你可以走出这里吗？或许，我想你会死得很惨的。相信只要你一不在，你们团肯定就是一团乌合之众，、到时候我想我不用买也可以直接赢，而且我记得，之前你好像还敲诈了我几百万。这些帐，说什么我都会把你留下这里。”深夜黑狼说道。

    吕云峰只是笑了笑。“是吗？如果你真那么想，你明天就要悲剧了。因为幻世佣兵团就算没有我，照样可以刷你们。可能你不知道吧。幻世佣兵团有多么的默契。不是像你们这种用钱买来的人数可以比的。劳改犯的指挥指挥，枫之逆天的天才率兵，众高手的配合，这才是幻世佣兵，我只是里面一个被指挥的佣兵，你觉得他们却了我还有没有战斗力？”吕云峰问道。

    深夜黑狼笑了笑：“是吗？这么说，今天我这还真的要把你们的输买下来，不然的话，还真没有机会赢了。”深夜黑狼说道。吕云峰淡淡一笑：“你也可以这么理解，至于信不信，我反正是信。”吕云峰说道。

    这时候，深夜黑狼大笑起：“好吧，原谅你的无知，忘记告诉你了，我刚刚招揽了几个高手，还有，明天你们的老朋友，辉煌骑士团的高手也会加入我们一团，如果你觉得这样的高手联盟你也可以赢的话，那么我就只能送你两个字；‘无知’了。”深夜黑狼笑着说道。

    吕云峰眉头微微皱起，看着眼前这深夜黑狼的解释语，瞬间就是有了一种危机感。

    “既然如此，你还抓我来干什么。你不是很有自信吗？那你还抓我来干什么呢？不会是只想炫耀一下自己的实力吧？”吕云峰问道。

    深夜黑狼一个笑容浮起。

    “其实，今天要你来，是想告诉你，我准备收编你们幻世佣兵团，以后你们全都要向我效力。除非退服，至于价钱吗？我想就是这张纸。”说着，深夜黑狼直接就是拿出了一张协议书出来。然后递了过去，给了吕云峰。

    吕云峰拿起来一看，上面毅然写着几个大字。

    “取消订婚协议。‘

    上面的内容写的大摡就是保证自己绝对不会去取林雅琪，如果违反了，会怎么样怎么样。完全就是等于一张绝缘书。吕云峰看着这，心中毅然一股激动。这绝对是一个好机会可以使小美女林雅琪摆拖这家伙。绝对是一个好机会，一个不可多得的好机会，看到这，吕云峰笑了笑。“怎么样。满意不？是不是心动了。不过，心动可以是要有条件的哦。”深夜黑狼笑着说道。

    这时候，吕云峰陷入了一阵沉思。

    要说吗？这幻世佣兵团并不是他一个人的，是一大群兄弟们一起打拼出来的。自己是不是可以拿他们来换取最后的一张破纸呢？也许对于别人来。那是一张破纸。不过对于自己来说，那就是救命的稻草啊。

    可是，自己有那资格那全部兄弟。6500多号人来换取那一张破纸吗？自己那么做对得起那么多兄弟吗？

    吕云峰十分的纠结，自己是不是…

    心中想着想着，深夜黑狼却忽然说道。“我知道这个很诱惑，你肯定是会答应的，其实，我们狼行天下要钱有钱，要势力有势力。跟着我们也没有什么不好，至于你来不来，要是我肯定来。而你那女朋友，只要你答应了。估计以后你们也是可以再一次的，不然要是落入我这种衣冠禽兽的手中，那么估计就要悲剧了。”深夜嘿浪说道。吕云峰瞬间进入了一种狂暴状态。这是**裸的威胁啊。可是，自己又有什么办法呢？自己想套帮助小美女林雅琪的心又有谁能理解呢？

    吕云峰感觉到无比的压力。不过几十秒后，吕云峰毅然决定了。

    “幻世佣兵团不是我吕云峰一人之物。所以，我拒绝。”吕云峰说着，心中却是无比的伤心，自己竟然放弃了一次那么好的机会。可以解救林雅琪的机会。，这机会只有一次，不过现在已经没有了。

    没有办法，他不可能因为一个女人，而去牺牲了6500多兄弟之间的友情。而且。现在小美女的事还不是无解，相信只要自己有心，那就一定会有办法的，这次佣兵最后争霸就是一次机会，所以，全靠这次了！

    吕云峰暗自说道，不过深夜黑狼却是脸上一阵抽触，他没有想到吕云峰竟然会拒绝自己，照他的想法里，吕云峰就是一个不要江山要美女的昏君。看来现在是自己看错了。没有想到吕云峰既然拒绝了。而且那么干脆。

    只见深夜黑狼一声愤恨起。“哼，你确定？”深夜黑狼问道。

    吕云峰点了点头：“兄弟如手足，女人如衣服，我是不会为了一件衣服，而砍掉自己那千千万万的手足，况且，我还有很多办法可以拯救那件衣服，所以，我为什么要答应你？”吕云峰反问道。

    深夜黑狼淡淡一笑。“好，很好，确实很好，不过，既然如此，那么明天的比赛你就别去参加了。来人，那吕云峰关起来。别让他跑了。”深夜嘿狼说道。随即，押送吕云峰来的几个东北大汉再度押着吕云峰往一个房间走去。

    看着这，深夜黑狼怒声吼道。“哼，我就不信。我会扳不倒你们幻世佣兵团…

    