
    第二九零章、威严！

    “老二，老大今天怎么没有上线，是不是出什么事情了。”浅夜幽狼忽然问道。而此时的深夜魔狼也表示自己不清楚。因为毕竟他们只是深夜黑狼的游戏里的员工，因为被深夜黑狼看得起，才提拔起来的。所以对于深夜黑狼的行踪，他们也不是很了解。

    这时候，忽然一个小刺壳跑来。在深夜魔狼耳边悄悄说了一些话，结果深夜黑浪立刻就是脸色一白。

    浅夜幽狼见深夜黑狼竟然如此脸色，瞬间就是知道是有什么不好的事情要发生了。于是赶紧凑上前去关系道。“到底是怎么了，你的脸色怎么这么难看。”浅夜幽狼说着。深夜魔狼脸色恢复了一些。不过却依旧是十分的震惊。只见深夜魔狼深叹一口气道：“哎，老大，老大昨天晚上被人废了。”深夜魔狼说道。瞬间。在场的几个狼行天下玩家都是倒吸一口冷气。好好的一个人，昨天还见他去在这里指挥着，今天怎么就被人废了呢？是谁有那么大的本事，可以把那么大的一个豪门公子哥给废了呢？众人表示求解释。“到底是怎么回事，老二，快说啊，老大怎么就被人废了，是被废脚还是被废手了。”浅夜幽狼问道。

    对于他们来说。深夜黑狼就是他们的金主，如果深夜黑狼被人给废了的话，那么他们以后钱还找谁要啊。这一点，让众人感觉到不可以接受。这时候，深夜魔狼深叹一口气，然后缓缓的说道。

    “昨天晚上。老大在和一个大学生jq。忽然被一什么惊吓道，结果失声大叫，瞬间吓到了那女大学生。结果那个女大学生瞬间就是一口。把老大给废了。我知道这件事大家难以接受。因为老大现在可能有生命危险了。”深夜魔狼说着。众人皆是吃惊。

    下面被一口废了，那么以后不就成了？太监？公公？不会那么倒霉吧？他们以后还要靠深夜黑狼吃饭呢？怎么就这么完了。

    “可恶，是谁，是谁敢吓了我们老大，应该快点把那个人抓起来抽一顿才行。”浅夜幽狼说着。这时候，深夜魔狼露出了一个深沉的表情。然后缓缓的说道。“这个人，不是别人，距老大身边的人回答，这个人是----峰起云涌。”

    冷冷的一声，每个人都深吸一口气。吕云峰竟然那么牛b，竟然敢将自己的老大给tj了。竟然那么厉害。不过，既然他废了老大，难道老大的家人就这么放过他吗？竟然没有来找他算帐，不然峰去云涌又怎么会出现在这比赛场上呢？众人疑惑道。“现在老大的家人已经是在寻找这吕云峰了，现在他已经是派出了大量人马，相信很快就可以找峰起云涌，相信不用多久，就可以找到峰起云涌的。到时候我们趁机给他们一个沉痛打击，为老大报仇。”深夜魔狼说道，随之脸上浮现出一股邪恶之意。

    好了，你让我们的所有人赶紧撤退回来，接下来我们全军守着，相信只要那峰起云涌提掉线，他们的士气肯定狂掉。到时候就是我们的崛起之时。为老大报仇的机会，也就放在那一刻吧。“深夜魔狼说道。

    “没有问题，我下命令去…”浅夜幽狼说着。人走了出去，快速的朝着那外面的玩家走去。然后一阵言语之后，便是带见那几个玩家立刻散去。

    “大家加把劲，中路马上就要突破了。加油！”外面，一阵阵声响起，正吕云峰所率领的幻世佣兵团杀了进来。只见一个个战士们顶在最前面，而后面又有一大群远程输出玩家轰击着。再加上吕云峰的冰封之箭时不时的骚扰着，瞬间就是使狼行天下中路进入了危机志在之中。至于其余两路。边侧左翼的枫之逆天兵团则是受到了处处阻碍，并没有能像中路打的那么顺利。很快就是落入了下风之中。而右也是好不了多少。敌人依靠防御阵势牵制着幻世佣兵团，虽然两个团都没有受到什么大伤害，不过这样下去，输的机率肯定是会增大的。至于家中。有劳改犯镇守，已经是击杀了敌人狼行天下的7个百人团，直接给了他们沉痛一击。而自己的人手也才损失200不到。

    这时候，吕云峰已经是快要推进到敌人将旗台百码外了。忽然，一个小刺客前来回报道。结果直接就是使吕云峰一头雾水。

    以为消息来到说。现在的狼行天下所有人马都在往将旗台合垄去，可以是要誓死守护了？不过这是很不明智的选择，因为这样，家里虽然是有防御了，不过如果没有人进攻的话，那么最后肯定是会输的，因为人数上面，他们已经是比幻世佣兵少上不少了再加上人如果全都合隆起来的话，那么输出的限制肯定会加大，到时候肯定会导致输出减少，而使自己成为牢中之兽，待人宰。所以这一点。可能是会导致他们输得更快的！而吕云峰十分不明白，他们为什么会这样做。但是吕云峰却不知道，现在已经是有好几百个黑道白道的混混小科员正在寻找着自己。而这些人，全是深夜黑狼家族的人。没有办法。吕云峰废了他们家族的唯一独苗。他们又怎么可能就这么放过吕云峰呢？绝对是挖地三尺也要把吕云峰找出来。然后报仇。

    “不管了。既然他们所有的人都合隆了，那么我们也没有必要在守护家里了。你赶紧去通知劳改犯。速度率领2000人来支援，至于将旗台，留下1000人就足够了，其余的2000人，分为两路前来支援。还有速度命令其余两路的人，赶紧推进，推不进也没有事，只要把敌人困在包围里面就可以，那么我们就至少赢了一半了。”吕云峰说道。身边的刺客立刻就是点点头，然后又再度进入了潜行状态，消失而去……

    吕云峰不做停留。看着那cd时间已经好了。直接就是再一箭‘冰封之箭’朝天空射击而去。

    结果又是一阵破骂声起，一阵阵敌人的抱怨，直接就是使吕云峰满意一笑。“我日，又是这招变态技能，系统泥马13的，这不是坑爹吗？又这技能搞毛啊！~”

    “系统我擦你妹的。求和谐，这技能坚决不可能用，恶心死我了，还让人玩不啊！~”

    “救命啊，我不玩了，还打毛，又被结冰了！~~”……

    一声声声音起，直接就是又一阵冲锋。幻世佣兵团的人依靠着这机会，直接就是又发起了一阵冲锋。所有的玩家有如炮弹一样，猛冲而上。狼行天下中路立刻就是出现了一点不挤。

    不过这却不会影响什么，因为狼行天下合隆之后，将旗台边的兵力已经是达到了一个新的程度。现在将旗台的守护者，至少就有4000人左右。而现在幻世佣兵团也就只有2500人在进攻，至于前来支援的，也还没有到，那2000人估计一到，就可以发起总攻势了。“老二，你确实我们4000多人真的可以守护得住吗？我觉得他们的人要是全到了，我们就完了。只要将旗台一失守，我们就完蛋了。”浅夜幽狼说道。而深夜魔狼则是陷入了一阵犹豫之中。，不过下一刻，他轻叹了一口气，然后无奈的说道。“现在就只有这个办法了。”深夜黑狼说道，然后人走到了外面将旗台的最高处。

    远远望去，吕云峰所率领的幻世佣兵团已经是杀到了门下百来米之处了。

    深夜魔狼看了一眼吕云峰，直接就是举起手中法杖，慢慢的开始凌聚出一个强悍的魔法球，然后瞄准了吕云峰。强悍的雷霆气息泛起，直接就是轰击而去。

    ‘嗄’

    ‘878’

    一个强悍的魔法球轰在了吕云峰背上，瞬间就是一股苏麻麻的感觉泛起。这正是雷霆法师的技能。吕云峰自然知道，于是吕云峰直接斜眼看向了那雷霆法师深夜魔狼。

    一个不屑的眼光袭去。结果深夜魔狼直接就是一声高喊而出。“吕云峰，你完蛋了。我们狼少已经派出数百人去找你算帐了，你就被做无畏的挣扎吧，还是快点滚吧。”深夜魔狼喊道。吕云峰自然是相信他的话。如果深夜黑狼的家人没有派人来找自己那才是奇迹。

    虽然他知道自己现在有危险，不过却是淡然一笑。“老魔啊，你的话我收到了，放心，我绝对会先打倒你们的。”吕云峰说道。深夜魔狼脸部一阵抽动。他没有想到这吕云峰竟然这么不怕死，都说这么白了竟然还不跑，还扬言要先收拾了这场比赛。看来深夜黑狼是太低估了这吕云峰了。

    