
    次日！我已经是在和几个药剂师的合作之下，共同制造出了上万瓶的生命药水。并且现在也是已经是将自己和团里面几个高手玩家打到的高级装备和一些中高档的装备全部都投入了小店铺之中，而我也是将自己在这一次战斗之中获得最极品装备挂了上去……

    【雪影长弓】（暗金器）

    等级：75

    攻击：789821

    力量：156

    敏捷：172

    攻击速度：100

    射程：99

    技能：【消亡之箭】

    ……

    看这着这装备我冷冷一笑。然后把它挂了上去，至于价格吗？

    不贵。5000万！我知道这个价格是没有人出得起的，因为我不打算卖，只是挂在店铺上面当招牌，等到我可以使用的时候，再取下来用！

    而我又把另外几件装备拿了出来，其中，竟然有一件是类似的套装的东西。

    我一阵疑惑，直接就是捡起了一件看了看。

    【潮汐头盔】（黄金器）

    等级：70

    防御：245

    气血：130

    体质：22

    力量：20

    套装效果：全属性增加百分之三十！附加技能【潮汐之铠】

    ……

    我满意一笑，竟然是一件极品的套装部件。而且是黄金器的套装！但是我真的穿得起吗？要70级！似乎有点高。而对于我这种喜欢套装的人来说，这简直就是一套极品，怎么会舍得不去收集呢？

    于是我立刻就是在所有装备中找和这部件有关的物品。但是结果有一些失望。因为结果显示，这套装竟然没有，什么意思啊！

    如果只有一件的话，那么估计我要慢慢收集了。

    而这时候，许青正好来找我……

    “云峰，找什么呢？看你好像找挺急的！”许青问道。于是我将自己所发现的那件套装拿了出来，贡享给了许青。结果小丫头一笑。拿出了一个部件给我。

    “不好意思，我有一个，说吧，要花什么代价来购买！”许青拿出了一个深蓝色战靴！而我的潮汐头盔也是深蓝色的。所以不用看了。这肯定就是那潮汐套装的部件！

    于是我不怀好意的笑着抢了过来。

    “自己人，就不用计较了。”我说道。许青一阵无语！不过看着我还是笑了笑。

    “记住了，你欠我一顿饭！”许青说道。我点了点头，看着这眼前的，美女召唤师。现在来找我，肯定不会是给我送装备的，一定是另有要事！

    “对了，你来早我什么事啊？”我问道。

    许青看了我一眼，然后有些不忍的问道：“那个，过几天之后就是佣兵团大战，然后便是……你准备好了吗？”许青问道！

    我脸立刻沉了下来。

    我知道是指什么事，虽然我现在没有准备，但是我是绝对会有办法的，实在不行！就只能下狠招了！

    “恩！准备好了。你放心，我不会使深夜黑狼那家伙白白便宜了的！也不会让林雅琪受苦的！”我说道，此时的心中已经是有了一个完全之策！

    ……

    许青点了点头！

    而接下来。我又把所有的东西设置了一下价格。至于那些药水吗？现在已经是水涨船高了。经过了一天的价格上涨。在这缺货的情况下，现在的价格已经是高达了高级生命药水一瓶11金。而且还在上涨！

    我冷冷一笑。在高级生命药水上面输入了一个大大的12金！

    我不怕现在价格高，我只怕明天会更高，然后又把一些极品装备放了上去。

    至于价格吗？当然是市场价了。

    而还有一些任务物品，是团员们刷出来了。我也是直接上架。并且是招聘了一个价格估计师。收玩家们的东西，然后再，卖出去，赚点差价，这倒是不错。

    而现在的外面NPC回收物品是半价回收，我则是百分之六十回收，所以光这被分之十就可以保证有一些玩家来我的小店，毕竟这是第一家玩家商店！所以系统肯定是会给你来点广告什么的，所以我完全不用怕这些优费别人会不知道，不在意！

    整理好一切之后。我拿出了一百万做起动资金，然后便是按了下去。接下来立刻就是一声音系统提示声音响起。

    叮！系统提示：是否现在开店！

    ……

    我看了一下，没有问题，于是直接就是按下了确定。

    紧接着便又是一声系统提示声！

    叮！请为你的小店命名！

    ……

    我一阵无语！直接再上面输入了几个字。

    “云雅杂货店”

    云，自然是代表吕云峰！雅，自然是林雅琪！这店因为我们的将来所诞生的，所以当然是要有个有点纪念的名字了。

    按下了确定之后。立刻就是一阵主城通告响起……

    叮！主城通告：匿名玩家开设小店‘云雅杂货店’！坐标：1749。1475！

    我自然是不可能显示出自己的名字，因为我的东西现在卖得那么贵，肯定是会引起其他玩家的不满，所以为了在飘雨城有一个好地位，当机立断就是选择匿名！

    ……

    而接下来吗？便是一句系统给你的一句广告语了！

    我想了下，现在最诱惑的就是那些药水和那件装备，拿这两样来诱惑是最好的。

    于是我直接按在广告语上面输入了一行字！

    “本店位于原来的药品杂货店位置。现在有大量的高级生命药水出售，逼近是有着一件暗金器在这里出售，有意者千万不要路错过哦！”广告一出，便是响应了正个主城！

    所有的玩家都疯狂了。原因很简单，被那些药水诱惑了，又或者，是来看一下那一件暗金器的。

    其实那一件暗金器是最诱惑的，因为那一件装备很有可能就是现在的装备排行的第一，所以仰望神器的人会更多！

    于是就在我这条信息发出之后，立刻就是一阵疯狂，所以的玩家们都快速的往我的小店的方向袭来。这些玩家的目的主要是受这个有市无价的生命药水诱惑太久了！急了，所以就赶紧来抢购，不然万一晚了就没有了。

    不过我们那几万瓶哪够抢购啊！没办法，几个药剂师就这样继续制造。而劳改犯依旧是大量的去招聘！

    至于装备吗？不少玩家为了买药水，不惜把一些好装备百分之六十的价扔给了我的小店。小店管理员自然是收了下来。然后吗？在原价的百分之九十卖出……

    这样就可以赚取百分之三十的钱！

    看着钱不断的出去。我在店里面有些急了。

    因为这时候，玩家卖装备和杂物的比较多！

    我也无奈，开店肯定是要先投资！

    而接下来便是进去了漫长的等待，钱越来越少。

    于是我又加了100万金。这时候就是要往里面不断的砸钱，好在我之前有那么几百万在身上，不然现在就悲剧了。

    至于药水吗？12金一开始还没有人要买，不过在一个玩家一次购买了1000瓶之后，仅仅几秒。就全都卖光了。

    我一阵无语，还好只是先卖了三份之一，而第二次把药水上架之后，价格改成了15金！

    玩家们虽然很是郁闷，不过抢购依旧是很猛。无奈之下。我又把价钱改成了20金。然后上价。又是几秒，再度卖光……

    我一阵无语，怎么就那么火了。看来4个药剂师速度是完全不够了。

    ……

    于是只能挂出暂缺！的标志，然后写上下一批。XX时候上架！

    便草草结束。

    这时候，一些玩家开始骂娘了，说这店怎么就那么没有存货啊！他们都没有抢购到。

    而有一些有钱人急需要这写高级生命药水。但是却没有抢到，于是便是高声呼喊。要高价收购。

    我自然是不会因为这些什么高价收购所诱惑了。因为现在外面还有着不少玩家在等着我们摆出去呢。如果到时候我们没有摆出去，而是高价卖个了那些所谓的高价收购的玩家，那么我们绝对是会让人以为我们缺货，或者根本就是已经没有货物了。

    于是就这样，我完全无视了所有的高价收购，而是专心的打理着这一些生意，因为现在主要有三种生意。

    药水、装备、任务物品！

    ……

    ======================

    长嘘了一口气，我看了一眼那正在下降的本金。现在刚开店。总投入已经是400万了。我近一半的资产。如果没有任何收入，那么估计我就要完蛋了。

    此时的装备已经是收了一满屋。不过我都是选择立刻上架。然后价钱也开始降低了一些。

    这时候，开始有玩家注意到我们卖出的装备，比其他外面的小摊位和那些装备店便宜。于是便是买了几件自己可以用的。有了一些玩家带动，装备也开始有所出售，这时候，我才松了一口气。

    至于任务材料这一门。本身就是很火，收的都接不上卖了。而有一些比较好收集的任务材料。我都是直接选择了拒绝收购，因为那种东西估计是没有多大人会买，会亏本的！

    于是就这样，小店也总算是慢慢缓和过来，钱也开始慢慢收入了进来！

    ==============

    最近忙报名：没地方读，所以四周去……

    可能只有一更，不过下周绝对会恢复的！

    