
    只见BOSS就这样缓缓的倒了下去，紧接着便是几道光华闪现。（_泡&）不少人升了一级，并且爆出了几件装备！

    则升到了百分之九十多，没有升级，因为刚才才升过，如果在升级就没有天理了。不过现在我没有注意等级，而是BOSS爆出来的几件装备！

    现在人那么多，第一件事就是抢装备！而现在也没有人会和你讲什么道德，有好东西不要那是傻子，直接一个个像恶狗扑食一样猛的扑了上去！目标只是为了那些装备！

    我也不列外。有好东西我怎么可能不要呢？直接就是朝着一件武器冲了上去，毕竟武器比较值钱！

    但是我的下手好像比别人要慢了一点。以为所有人都是第一时间就朝着几件装备袭去！速度一个个有如刘翔那么快，根本就不是我所可以比拟的。

    我悲叹一声。估计自己是和那装备没有缘分了。于是我看向了另外一件东西。

    一本没有人注意到的红色小本，那是BOSS爆出来的，因为所有人目标都是装备，那东西比较值钱，所以这东西被人忽略了！

    这是一本技能书。

    而现在众人的目标都是装备，没有在意那本不起眼的技能书。于是我顺手路过就直接捡起来。把那本技能书收入了包中，动作毫无阻碍！

    ……

    当我拿起来后，满意一笑。

    而那些装备也被众人估计差不多被抢光了。但是装备只有4件，我们的热门数却有27人，所以还是有一些玩家没有抢到。而且是大多数玩家都没有抢到装备。一个个只能用嫉妒的眼神看着那些拿到装备的玩家。

    我则是笑了笑，自己虽然没有得到装备，但是却得到了一本技能书，其实也不错啊！

    于是我慢慢的拿出了那本技能书一看！

    【疯狂射击】（9星）

    使用者：弓箭手

    介绍：瞬间增加百分之五十的攻击速度！持续20秒

    状态：可成长！

    ……

    这不是那bOSS的技能吗？没有想到竟然是这BOSS技能的技能书，太难得了，这技能到了后期完全就等于是一个高爆发技能，每秒3箭，而且还有可能更快，对于一个高攻击玩家来说那时求之不得的。只是现在只有增加半倍速度！

    不过半倍其实也是很强大了。面对这么大的诱惑我直接就按下了学习！

    叮！学习失败，您的职业不是弓箭手！

    ……

    我一阵无语，什么意思啊！竟然说我不是弓箭手，好歹我也是一个拿弓的职业，这技能竟然就学不了。这太没有天理了！

    我有一种莫名的蛋疼，这么牛B的技能自己竟然学不了。算了，既然自己学不了那就给情义小贝吧。她正好是一个弓箭手，而且也是我们的人，给他我们并不亏。而且情义小贝有了这技能之后，绝对会变成我们的攻击输出之一的，到时候小队战斗力肯定加强！

    而接下来我看向了其他人，众人之中，还是有着不少玩家看见到我得到东西的，也就是那本技能书，但是他们就是没什么话可以说。因为这是他们自己没有抢到，怪不得别人。

    我笑了笑直接走到了bOSS的尸体旁边，这BOSS可是好东西，等级不但高，经验又十分多，而且尸体对于我来说也是个好东西。

    因为这家伙是敏捷型的怪物，所以身上肯定有敏捷型的结晶，这么高级的bOSS身上的结晶绝对会使我的小白升级的。至于旺财吗？现在已经那么强大了，估计这BOSS的结晶还没有使它升级的可能！

    我慢慢走到那bOSS的尸体身边，然后直接进行就是对着尸体使用采集术，没有人知道我在干什么，只有我知道自己在干什么，众人皆是疑惑。

    只见我的手不断的在bOSS的尸体上面游走着，紧接着，忽然我摸到了一些晶体，我拿了出来！

    叮！系统提示：恭喜您获得【海妖结晶】！

    叮！系统提示：恭喜您获得【海妖结晶】！

    叮！系统提示：恭喜您获得【海妖结晶】！

    ……

    这一声不断的响起，我十分的兴奋，好东西怎么可以不兴奋呢？

    叮！系统提示：恭喜您获得【海妖结晶】！

    叮！系统提示：恭喜您获得【海妖结晶】！

    ……

    这一声直接响到了我采集到第90多颗才停止，我满意一笑，然后拿出了这所谓的【海妖结晶】

    【海妖结晶】（品质：148）

    效果：宠物敏捷+1。8！

    介绍：高等级领主‘大娜伽海妖首领魅’体内的能量结精。给宠物使用后可以大大提升宠物的战斗能力……

    ……

    好东西，我满意的笑了笑，我直接收入了包里，我可不会在这么多人面前知道这东西可以让宠物进化，当然是悄悄的做，不然这些家伙会疯狂的。

    收拾好一切后，我笑了笑：“速度回城吧，城里的危险还没有解除。”我说道。然后直接拿出了回城卷！

    顿时白光一闪，我立刻就闪现在了那飘雨城里！就在我回来之后，所有人也相继回来！

    我的身边也是有着几道光芒闪现，此次出去引bOSS任务的剩下人员也都基本上回来了。

    ……

    这时候我长嘘一口气，然后把目标看向了城外的娜伽海妖们。我们离开的这一小时里面。现在已经是到了第五波怪物攻城了。第六波还没有到达！

    不过第五波已经是十分强悍了。一只只娜伽海妖闪动着杀人的利器对着人类的玩家射去一箭箭射去……

    而人类玩家们只好开始向后撤退，因为这第五波的怪物竟然全都是远程的，这不津使不少玩家直接被射死，有了先车之兆，所有人就放弃了这份经验，毕竟对方是远程的。可不是那么好杀的！一个不小心就是被万箭齐发，射得窟窿也说不定！

    ……

    而现在的所有玩家都撤回城里面了，并且由狼行天下守护城门，而战斗也只剩下城市了法师弓手和这鱼人领主们的对抗。

    只见漫天技能闪现而去，一道道技能施放而出，直接就把那些娜伽海妖轰成了一具具尸体。

    不过人类玩家们也不好受，一箭箭袭来，瞬间被那些娜伽女妖射击部队们一个个搞掉了。战斗近行了大概几十分钟。

    不知道有多少远程系列玩家被这些娜伽女妖给杀死，又活过来，又杀死！

    但是我们还是依靠着优势、站得高，人多，每个人三次复活的机会，和这些娜伽海妖们玩起了消耗战。

    ……

    最后的结果是我们清理掉了很多的娜伽女妖！不过自己也是损失十分的惨重！

    而现在我回来了。看看见这战况有一些无奈，因为现在我们必需要加紧时间清空这一些娜伽女妖！不然下一波娜伽海妖来到之后，我们的NPC军团出动就肯定要先和这些娜伽海妖打斗，肯定会死伤更惨重，而这些NPC可是要帮助我们守到最后一波怪物来临之前才行的！

    而根据我现在所分析，这一些娜伽女妖射手很有可能和那bOSS一样都是一些高攻击没防御的怪物，所以其实只要我们靠近之后，就可以轻松解决的。

    只是现在大家都被他们的那强大攻势所吓到，没人敢上去，就算有，零散的人上去也基本就是直接被轻松送回来。

    我看了一眼这些娜伽女妖，如今它们有石兽在前面挡着，我们确实是有一些难办。不过要是没有石兽的掩护，那么估计我们要上去杀它们就简单了。

    而现在有一个办法可以击退这些海妖。那就是把它们全都引近城里面来。而只要它们进到城里面，那么肯定会因为拥挤而错位，然后我们在前方进行卡位，加上法师们的群体攻击，肯定是可以将它们扼杀在城门里面的。而这办法估计也就这一波可以用。下一波怪物很有可能不是我们所可以对付的类型！

    所以我刃为现在最好的办法就是赶紧实行计划。

    只不过现在城门是由狼行天下把守的，他们不肯放怪物进来我们也没办法！但是我相信他们应该是会懂的，毕竟现在我们是在同一战线上面！

    ……

    我直接朝着深夜黑狼的所在地跑了过去。

    而此时的深夜黑狼正和几个佣兵团团长研究着怎么对付这一些娜伽女妖射手和石兽怪物。

    当深夜黑狼见了我之后则是轻哼一声，毕竟我抢了人家一只高级BOSS的经验，现在估计这家伙正恨死我了。

    一只BOSS的经验可是他耗费了半团之力啊，现在就这样没有了！

    不过我并不在意，而是慢慢的走了过去，脸上带着微笑。

    这时候，劳改会走了出来。他是代表我们幻世佣兵团在这里谐谈的，见到我来了就直接向我问好。

    “云峰，你来了，现在的情势你也知道了，来和大家一起商量一下有什么计策吧！”劳改犯说道。

    我笑了笑：“其实我已经有办法了……”

    ===========================

    上一章章末出现BUG，已经全部修改了！另外今天还有两更！

    