
    第二四九章、杀与被杀！

    【死灵血蛟—吞魔】（星级：17星）

    等级：94

    攻击：2014-2113

    防御：1211

    气血：4800000

    简介：娜伽海妖一族的一个优秀强者，因为力量在最后得不到突破，于是便把自己的生命贡献给黑暗的统帅，只为能够在力量上得到一丝增加，结果在遇见了黑暗领主之后，毅然投靠黑暗势力，成为黑暗联盟的爪牙！

    远远的，我却看见了这属性。其原因吗？这边boss等级刚好和我只差了20级。正好可以看见属性！

    于是我将这属性在我们和情义佣兵团的佣兵频道上面发了上去……结果立刻就是一阵剧烈响应而来，所有的人都知道这家伙现在绝对不是什么好惹的主了，那攻击力基本上是无敌了。可以横扫这里的所有玩家了，没有人可以抵挡得住它的一下攻击！至于生命吗？

    原本已经是被打空了的血条再度恢复到了百份之四十，也就是480000的血量。看来这一下这boss又可以嚣张一下了。

    不过最主要的还是等级的距离拉开了，这下命中不知道又要降低多少倍了！

    “愚蠢的人类。我重生了，你们准备等死吧！”boss一声沉吟起，立刻就是一股威压散发开来！紧接着一飞冲天。巨大的翅膀煽动起来，其所造成的风力竟然使所有想要限制住它的玩家立刻被限制住。不能动弹！

    短短三秒。boss已经是飞到了天空之中百米处。

    这时候。boss双眼看向了下看去！一阵愤怒的咆哮！因为这boss刚才在下面被我们一阵欺压，现在终于脱身了，自然是准备好好的报复一下。

    而先前的那一声怒吼，则是代表它对我们的不满和想要报复的**！

    于是那一声怒吼。便是它对刚才的一种喧泄。

    于是就这样。boss眼中的那怒火再度的焚烧起来。而那火焰。也从红黄变成了蓝黑。

    怒火而起。地面之上忽然焚烧起来！

    叮！系统提示：‘死灵血蛟—吞魔’使用技能‘天邪火’！

    眼前的地面之上已经是被焚烧尽了一大堆玩家和娜伽海妖。

    “不好。”我知道现在情况已经是有点的不秒了，肯晋级后的boss已经是战斗力和技能伤害大大的提升了很多，所以这一下。伤害范围都是变光了。而如果这样任由其对玩家进行焚烧的话，而这火焰是对所有玩家喷发，所以又是随即的，所以那么很有可能使我们佣兵的人都进入到危险之中。这可不是我想要的，毕竟在这里掉了级还有可能会掉装备，掉装备不算什么。我的小店仓库里有的是，但是还是有一些高手级主力玩家手中持有什么好武器，万一要是被爆了。那么战斗是就是补不回来的！

    当机立断。我立刻一声喊出！

    “所以可以回城的全都回城去！不能回城的先被打了。往四面散开！”

    我这一声是对我们方所有佣兵团喊的，其目的还是为了减少一些伤害，毕竟这么强悍的妖火要是太密集被伤到的话，那么肯定是损失惨重的！

    所以我立刻选择散开。至于还在战斗的团员，也只能依靠边打边退了！

    而这次损失最重的则是白金骑士团。因为他们的运气实在是太差了，之前的狼行天下对其攻势可以说是十分的猛烈。使他们已经有了不小的损失，但是他们依旧选择继续杀boss，毕竟当时boss血不多了！不过其后又需要一些mt，又损失了不少玩家，他们都死在了boss手中。

    不过就在最后已经看到希望的时候，眼前的空血boss。到嘴的鸭子。竟然飞了。不仅如此，晋级之后的boss竟然还大释的使用技能，结果使其佣兵团至少损失了一大半人马。现在的怒斩全服已经是一片愤怒了。但是看见这晋级之后的boss是如此变态。瞬间又只能收回那想杀这boss的心！

    “可恶，竟然晋级了！”怒斩全服十分不甘心的说道，不过却没有理会他，因为现在还有一件更重要的事，那就是撤退！

    不少兵团自知这boss是高空霸主，打不到它，并且是完全拿它没有办法！

    毕竟在晋级之前就已经是那么牛b了，晋级之后不可能说就不牛b的。所以这一下。立刻就是选择撤退!

    而有了我们的热带头撤退了,又有一些自知之明的人撤退了.!不少佣兵团自然也是选择撤退,毕竟现在可不是为了一个人的经验而损害到明日的佣兵争霸战!

    于是就这样,人开始四散开来,越来越少!不过boss还是抓住了机会,大开杀戒.只要是它看得见的,基本上都是死,那么逃过的算走运,那么没能逃跑的只能算是自己倒霉了!

    不过自己好像偏偏属于后者.

    就在boss杀死一个玩家之后,立刻就是开始选择目标了!当目光在半空之中扫到我的时候,毫不犹豫就是选择了我!

    “该死的卑微生物,就是你害了我的!”boss一声而出,紧接着便是直接朝着我飞袭而来!

    只是一个瞬间,就欲要接近我。

    “不是吧！”一声惊呼。我看着炸boss朝我攻击而来。我不津十分无语！毕竟这boss可不是什么好惹的主，但是却赖上我了，非要把我杀了才甘心！

    ‘飓风’

    辰封小美女快速一个技能打断了boss的进攻路线。而那一下奇迹的命中了，要说这等级的差距要命中已经不超过百分之十了。但是竟然命中了。

    我一阵兴奋，看着boss再次被限制住。我赶紧一个后跃。向后撤退而去。

    一撒手，便是再度窜回了树林之中。等待着解除了战斗状态好直接回城！

    不过飓风之中，邪恶的眼睛再度张开！只见那boss立刻就是用那强壮有力的翅膀猛的一煽。立刻就是朝着天际飞了上去，强制解除了限制状态。然后在空中一个盘旋而下！朝着我猛扑击而来……

    威胁一触摸即发……

    