
    第二五二章、潮汐套装！

    “快，拉住仇恨！”一个骑士高喊道。

    这时候，一支队伍便是全体一次高爆发输出。

    强悍的攻击直接就是将那boss的仇恨快速的拉住。于是魂虎领主便是一个纵身跳跃而去！

    不过就在这瞬间，忽然一群骑士出现了。

    ‘重型堡垒’

    强悍的防御军团立刻组成！

    魂虎领主一爪扑下！

    ‘2100’

    伤害飞起。那骑士血立刻就残了。不过好在骑士这职业天生肉！什么都没有，就是血多。估计这骑士也有个2300的血，所以这一下还是死不了的。

    于是后方闪现出了一道道治愈术闪过，那骑士血立刻就满了。

    而接下来便是一群技能闪现而去。这正是后方的法师部队们，这一下而去，boss立刻一声惨叫声起。而这boss不是什么特别高等级的boss！所以这一下，限制技能命中机率要高上很多。

    一支支眩晕箭闪现而去，立刻就是将其眩晕了。欲要逃跑的boss却忽然发现自己动不了了！

    我轻叹一口气，看着这boss正在往死亡接近，却只能轻声叹息！

    “哎！现在玩家群阵型已经拉开了，根本就是拉不了了。看来计划要破产了！

    一声轻叹。我只能继续输出！

    不过天有不测风云，就在这boss要死的时候，忽然，连续闪现出几个miss！

    而接下来，便是给了boss逃跑的机会！一声虎咆哮狂震而起，立刻就是山地蹦裂，不少玩家直接被眩晕了！

    而这时候，boss一个虎躯长越，直接就是跃出了几十米之外！

    “可恶，要被逃了！”玩家们看着这boss要逃跑了，不津只能声声叹息！因为依靠他们的速度，又怎么可能和这boss比快呢？

    不过我却是个例外，看着那已经是只剩下一丝丝血的魂虎领主，我直接就是开启了疾风步，依靠着自己那14星的敏捷加成，硬是往死里往上冲。结果只是那么几秒，便是赶上了那魂虎。此时的魂虎速度没有全开，当看见有人追上了，并且后面还有一大群玩家追上了。立刻就是加快了脚步！

    我死死的跟在其身后，而这时候，我感觉是时候了。boss已经是走远了。于是我直接就是快速的换上天罚弓！

    急速奔跑中依旧是一支箭矢上弓弦上。在这快速的奔跑中。一箭瞄准了这魂虎领主的前方，因为在这速度下，秒准它身体命中肯定不高了，所以，必须要一判断点！而这个点就是预测。

    在预测之后，我瞄准了一个点，直接一箭射出！

    蓝色箭矢袭过，立刻就是朝着那个点袭击而去。结果，正如我所预料的，正好就是那个点！

    只见魂虎领主刚刚路过那个点，便是头部被击中一箭。而那箭？正是眩晕箭！

    ‘318’

    伤害飞起！

    我满意一笑。

    “就不信搞不定你！”得意一笑。我立刻就是冲了上去……

    3秒的时间。完全是够我用的了。跑到那基本上还不用三秒。

    看准了那boss。立刻换出血魔剑！

    剑刃闪过。银月斩猛的朝boss身体末了进去！

    直接就是一个伤害飘起，剑停留在boss体内！

    是时候了。

    我淡淡一笑！

    ‘千刃斩！’

    强大的剑气立刻纵横开来！直接在boss体内爆发。

    这正是我最喜欢的战斗方式！

    这一下，无数伤害飘起！

    ‘189’

    ‘201’

    ‘205’

    ……

    看着boss的血已经是基本要完完了。我满意一笑，最后的杀找立刻要展现出来！

    ‘爆炎波动斩’……

    地下炎浆泛起，全身一股炽热。这正是这技能的前至！

    不过这时候，魂虎领主已经是解除了状态，所以这一下，面对着只有我和它的情况之下，立刻就是选择肉搏！

    ‘嗷！’

    一声巨响，又是虎咆哮！身体猛然一阵，不过技能依旧是在施法中！

    ‘419’

    伤害飘起，魂虎领主飞速一爪了扑袭而来。

    ‘1476’

    生命立刻空了。我硬是一身冷汗。不过手中的技能已经施法好了。于是，我便是在心中默默念到！

    千万别miss啊！千万被miss啊……

    系统好像听到了我的话似的，这一下技能轰出，竟然没有miss，我长长嘘了一口气。

    而这技能轰击过去，魂虎领主正好是爪子刚要扑到我身上！

    不过没事！我的技能已经是先命中了。

    只见boss张大了眼睛！爪子停留在我眼前，然后倒了下去。

    至于我吗？则是呆呆的，这一次太惊险了，基本上是只差一点点自己的小命就要没有了！

    叮！系统提示：恭喜您击杀‘魂虎领主’获得经验若干……

    叮！系统提示：恭喜您升至75级！

    叮！系统提示：恭喜您升至76级！

    叮！系统提示：恭喜您升至77级！

    一身惊险未定！我便是一阵自嘲！

    “我靠，太可怕了！看来我真的是太弱了！”

    一声轻叹！我坐在了地上，看着这已经是倒下的魂虎领主，不由的一阵冷汗！刚才我技能要是晚一步的话，那么倒下的就是我了！

    长嘘一口气，我看了下最后的战利品。竟然没有装备？这boss也太小气了，竟然没有装备？

    我十分郁闷。

    不过我看向了那躯体。

    “难道好东西都在里面？

    出于好奇，我便对这尸体下手了！

    手中一道光华闪现，接着便是对着这魂虎领主的身体一下又一下的游走而去……

    结果几道光芒闪现而出，手中立刻多了几件装备！

    一件铠甲，一双战靴

    【潮汐铠甲】（黄金器）

    等级：75

    防御：445

    气血：250

    体质：44

    力量：40

    套装效果：全属性增加百分之三十！附加技能【潮汐之铠】

    【潮汐战靴】（黄金器）

    等级：75

    移动：45

    速度：140

    敏捷：33

    力量：20

    套装效果：全属性增加百分之三十！附加技能【潮汐之铠】

    看到这，我不津哈哈大笑起来！

    “没有想到这么快就凑到四件套装了，人品找好啊。”

    