
    第三零八章、潮汐套装！

    吃饭喝足之后，吕云峰直接回家，然后便是上线。

    现在要做的事情就是去拿一件矿世神兵。在推倒那第二个boss之后，据几个美女描述，里面有一个还算不错的装备，这装备比一般的暗金器要好上不少，所以直接就是燃烧了吕云峰心中的渴望。会是什么装备呢？吕云峰十分想知道，上线之后快速的打开好友栏。小小情苹果的名字毅然是闪亮闪亮的。

    吕云峰十分激动，快速的几个输入下去，然后发了过去。

    “主城‘云雅杂货店见面，速度速度，记得带上装备。”吕云峰发道，搞定之后，便快速的朝着那自己开的小店方向跑去。

    当吕云峰到了云雅杂货店的时候，毅然发现，原来许青已经是在那里等自己了。吕云峰有些不好意思，没有想到她竟然比自己更快就到了，看来他已经是估计猜测到自己会约她到这里，所以直接就是在这里等待自己，现在人已经是到了，也好说。

    吕云峰带着坏笑走了上去，看着许青，缓缓开口道：“不好意思，美女，让你久等了，真是不好意思啊。”吕云峰说道，许青没有理会，只是看向了其他地方。

    “呀，今天的天气真好啊，不知道明天会不会下雨。”

    听过许青这般说话，吕云峰有些无语，这是什么意思啊，知道自己心急看武器，故意来耍耍自己啊，看来这小丫头肯定是很记仇的那种。“呵呵，话说这里是游戏，哪里会下雨，好了，别玩了，快点给我看装备，我都快急死了。到底是什么好装备啊？”吕云峰急切说道，不过许青就是不理会，脸继续转向其它地方。

    “要是这么简单就给你不就便宜了你了，肯定要你牺牲点什么东西，要不然我们就亏死了。”许青有些萌的说道。吕云峰当即无语，这小丫头果然是在耍自己，不过既然要耍，那就要狠一点。“好吧，我把自己送给你，你要怎么处理就怎么处理，结婚生子也可以，一切随你。”吕云峰调戏道，许青瞬间小脸一红，有些不好意思了。“滚滚滚，谁要娶你啊，你送我我还亏呢，拿去，给你的破刀。”许青说道，然后便是一把红色绿刃扔了过去，扔给了吕云峰。

    吕云峰满意一笑，看来这道高一尺，魔高一丈，最后终究是自己获得了胜利啊。

    激动之下，吕云峰快速的打开这把利刃的属性栏一看。

    【潮汐护腕】（暗金器）

    等级：80

    攻击速度：80%

    敏捷：140

    生命：200

    套装效果：全属性增加百分之三十！附加技能【潮汐之铠】

    ……

    【潮汐战靴腕】（暗金器）

    等级：80

    移动速度：45%

    敏捷：144

    力量：12

    魔法：200

    套装效果：全属性增加百分之三十！附加技能【潮汐之铠】

    ……

    【潮汐绑腿】（暗金器）

    等级：80

    敏捷：240

    防御：255

    力量：60

    套装效果：全属性增加百分之三十！附加技能【潮汐之铠】

    ……

    竟然是三件潮汐套装部件，吕云峰做梦也没有想到竟然会是三件潮汐部件，而且全是80级的部件。之前的两件是70级的黄金级，没有想到其它三件竟然会是80级的暗金级，吕云峰绝对没有想到，因为有三件暗金级装备代表什么，代表自己又要牛b起来了，之前输的属性，估计有机会在全赢回来了。

    带着激动的心情，吕云峰直接就是将三件装备全都带了上去，结果属性立刻就是猛的一阵狂升！

    【峰起云涌】（猎人）

    等级；82

    近系攻击：1022-1088

    弓箭系攻击：966-1011

    防御：1211

    气血：1949

    精神：1100

    声望：20651

    ……

    看着这属性栏，吕云峰大笑二千，潮汐套装果然是好东西，竟然将自己的防御破了1000这个大关，而且还已经是达到了1211，这是什么意思，现在代表如果面对那第二关的**oss，完全是可以依靠一个补血加自己吃血来抵抗住，而且还有那技能‘潮汐之铠’更是牛b得不能在能再牛b了。

    【潮汐之铠】（10星）

    使用者：身穿套装者

    介绍：拥有强悍的潮汐之力，依靠强悍的潮汐之能来削落攻击对自己造成的伤害。可抵消30%的伤害。

    持续：60秒。

    cd：120秒

    ……

    果然是好技能，没有想到一个好技能竟然这么厉害，光那潮汐套装原本的属性就已经是够牛了，现在再加上这技能，那简直就是更牛了。穿声潮汐套装，防御力是1211，当潮汐之铠使用下去之后，那防御力立刻就会突破1500防御之多。到时候，放眼看去，飘雨城可以奈何得了自己的，估计也就只有几个超级boss了。至于玩家，估计就这防御，基本上没有人可以破得开。毕竟这个数字已经是现在的颠峰存在了。

    吕云峰笑了笑，直接就是一把揉住了许青。

    “这些装备爷很满意。”吕云峰说着，直接就是在许青脸上亲了一下。许青有些错讹，自己竟然被亲了？毫无意识，当她反映过来的时候，吕云峰已经是在研究他的装备了。

    许青轻叹一口气，然后缓缓说道：“对了，那个秦枫说你们工作室已经建成了，估计明天就可以搬过去了，到时候你也就安全了，不用怕那深夜黑狼对你们做什么了。”许青说道。

    吕云峰冷冷一笑：“说起来他还真没有怕那深夜黑狼，要说吗？自己要是怕他们，那么当时估计直接就是拿钱认输了，完全没有必要把他吓得下半身溃烂，现在依旧是可以和小美女林雅琪在一起。不过吕云峰没有，因为他相信自己会有那实力自保的，而且将来不但有实力自己保护自己，更可以保护所有人。“想什么呢？”许青忽然问道，瞬间打断了在沉思之中的吕云峰，吕云峰忽一阵回过神来。这时候，吕云峰看了过去，许青正盯着他呢。

    “走吧。”吕云峰说道。许青有些疑惑。

    “去哪里啊？”许青问道。“去看看新起的联盟，到底是有什么样的势力。”吕云峰说道，许青点了点头，直接跟在了吕云峰身后慢慢的走了上去。

    慢慢走去，吕云峰和许青走在飘雨城的城中心里，这时候，他们隐匿了自己的角色名。

    走在路间，吕云峰和许青毅然发现，现在街道上有一些高手级人物，肩膀之上已经是带上了一种新的肩章。

    一个红色太阳加上一刀黑色的匕首飘扬在炼狱之中的图案！而图上面有1至1以上的数字。

    这便是狂杀佣兵团1团。而2团则在上面的数字会显示2团，3团上面则会显示3团……

    “这便是狂杀佣兵团吗？”吕云峰自问到。看着这些玩家，吕云峰有些说不出话，因为这些玩家，全都是精良之师，全军的装备基本都是白银套装起。看来这绝对不是那些小工会建的起的，肯定是有钱的组织了。

    吕云峰正泛着呆，这时候，一个小队走了过来，几张熟悉的脸孔。正是深夜魔狼、浅夜幽狼、智取其乳等人。而他们现在的肩膀之上，正是那狂杀佣兵团1团的标志，看来这昔日的强盛佣兵团狼行天下现在已经是真的消失了，高手全都没有了。深夜魔狼这等高手全都被招走了。不知道这暗杀联盟工会的幕后老板是谁，竟然会有此实力。

    吕云峰淡淡一笑，看着那正朝自己走过来的深夜魔狼。只见深夜魔狼见了吕云峰之后一阵惊讶，随后便是有些不好意思的走了过来。

    因为再怎么说自己是跳槽的玩家，面子上肯定会有一些损失的。他见了吕云峰之后，倒是有些不好意思。“哈哈，老魔，没有想到混了这么久了，你最后竟然还是被挖走了，我还已经就算狼行天下倒了，只剩下一些万人沉尸，你一定还会坚守，没有想到最后你也是跳了。”吕云峰说道。深夜魔狼笑了笑：“人各有志，我又不是白痴，干麻守护那一大群万年沉尸，况且我还有自己的生活要过，没有钱，怎么过。跳槽也也情势所逼，不过倒是你，竟然没有被我们老大的家人砍死，还真是幸运啊。”深夜魔狼说道。

    吕云峰笑了笑：“我不会那么早死的，你老大的家人要我命，那也要有本事拿，没有本事就被叫了。你说是吧。”吕云峰说道。

    两个人大笑而起。

    “吕云峰，我发现我们有做朋友的机会，不过要看你们和狂杀的情势了。如果是敌我们便是敌，那么我不会留情的，如果是友，那么我们以后倒是有合作的机会了。”深夜魔狼说道。

    不过吕云峰却是苦苦一笑：“你懂的，在这游戏中，没有永远的朋友，只有永远的利益，相信最后，我们肯定是要再次刀兵相见的。我是不会留情的。”吕云峰说道

    两人瞬间一股杀气聚起……

    