
    第二四七章、杀狼！

    boss的血越来越大越少，距离死亡也越来越近了。众人手中都是一个技能紧紧的握住准备施放而出！

    不过这时候。深夜黑狼和那烟雨情殇两人对视一眼，眼中闪现出一股杀气！

    一个眼神之后。忽然，boss周围的地方忽然便是一片流星火海闪现而过，一个个刺客忽然就这样现出原形而来！

    ‘241’

    ‘202’

    ……

    面对的流星火海。瞬间就是个个伤害飘起，不过我有火焰抗性，只损失不到一百点血。

    这时候，众人看向了这狼行天下和烟雨家族。

    照理说这两个家族已经是没有那么多人才对啊！刚才在战斗的时候就是已经全都暴露出来才对啊！怎么忽然就多出了这么多的兵力啊？

    众人一阵阵疑惑，不过他们可不给我们那么多时间去想，立刻就是全部人手开杀，对着身边的玩家一阵开杀。

    “深夜黑狼，你们想独吃这boss吗？那要看我同意不！”一阵骂声响起！这正是原本在守城战之中指挥的老团长！

    见到这一幕他也是狠狠的看向了那深夜黑狼。这家伙不是人啊！竟然玩起了吃独食！

    不过深夜黑狼只是冷冷一笑。这时候，其身后的超级射出—淫尸作乐便是一箭射出，直接钉在了老团长身上。鬼魅星辰忽然闪现而去，快速补上一刀。解决了老团长。一阵呜咽声起，老团长倒了下去！而这时候的众多兵团玩家们都被那忽然跳出来的两个超级势力的法师刺客兵团突袭。这一下，已经是失去了一大半的优势了！人员损失惨重。而boss的生命也是开始越来越少。现在有两个选择，其一便是直接和狼行天下的人拼了，但是结果可能是得不到boss的经验了。不过还有其二，那便是强制性杀boss！不理会其在这里的杀人的狼行天下和烟雨家族。

    ……

    此时的两个佣兵团玩家已经不在故虑身边的人是谁了，深夜魔狼率先出手，现在就算你是飘雨城第一高手也照杀不误！强悍的人手立刻就是展开了攻势。而boss则是无人去攻击。

    ‘难道他们是想放弃这boss来给我们沉痛一击好让我们在佣兵争霸的时候实力大减？’

    我一想到这就感觉不对。

    因为他们很有可能就是在想这一点。利用这boss来诱惑我们去抢boss，率先开杀，再让我们自相残杀。虽然我们和他们都会死伤惨重。但是对于狼行天下和烟雨家族来说。他们的佣兵团顶多就是5000多人多一点能参加，到时候要凑一个5000人的高手阵营那还不是十分简单的事！毕竟他们的人手都是上万人！

    而我们不同。这次主要可能就是重伤我们。只要让我们在这次抢夺中死伤惨重点。那么明天的战争。装备等级什么的肯定都是降一个层次，那么要解决我们简直就是太简单了！至于boss吗？能枪则抢，抢不到则是选择放弃！

    打着这主意，狼行天下和烟雨家族这才展开了攻势的！

    我淡淡一笑，看来他们是太低估了我！这么简单的问题，我怎么会看不懂呢？立刻就是朝着辰封小美女做了一个眼神！示意她先选择攻击身后的那些狼行天下和烟雨家族忽然窜出来的法师刺客！至于这一boss吗！留下一小部分人来杀，保存实力要紧！

    带着一丝冷笑。我和辰封小美女立刻就是给自己加持了一下加速移动的技能！

    ‘疾风步！’快速的闪现而过，紧接着便是猛的冲了上去。朝着那些刺客法师杀去。

    现在他们最后威胁。不杀他们杀谁。

    ‘飓风’

    在欲要靠近的时候。辰封小美女一个技能闪现而出。原本应该是朝着我释放技能的几个玩家立刻就被限制住了，强悍的飓风使他们三秒里面都被限制住。我带着邪恶的笑容冲了上去！

    也许，这一些远程职业在离我们远的时候。对我们威胁是很大，不过在这距离十分进的时候，那么威胁则是十分的小了，基本上连施法的时间都没有。

    于是就这样，手中血魔剑划过了其喉咙，直接就是一具尸体。然后快速的转身朝着其他狼行天下玩家杀去。

    现在面对着这一切最好的办法就是杀杀杀！能杀一个就是减少一个的压力！

    ……

    “靠，刺客，都上去给我把那峰起云涌还有他的马子给我收拾掉！”深夜黑狼一声叫出。

    辰封小美女听了脸上竟然是一片羞红！自己什么时候成了吕云峰的马子了。

    带着这一丝恼意！辰封小美女不在客气，愤怒的小眼睛露出了杀气。手中蓝色长剑夹杂着一丝飓风立刻就是袭击而去。

    只是瞬间，便有尸体诞生！

    这时候。幻世佣兵团玩家立刻就是大部分人马选择不杀boss改杀狼行天下……

    顿时一个个技能从远处抛出杀来！杀声四起！立刻就是和狼行天下前来阻止的人打在了一起……

    “你还在犹豫吗？现在狼行天下的目的就是牺牲这次赚经验的机会来换取我们的一次实力大损伤！难道你真的看不出来？”

    boss身前正杀输出着的黑骑士尘封霜雨看向了那怒斩全服说道，其意思则是要主动出击。先杀退这打坏主意的狼行天下和烟雨情殇！

    不过怒斩全服却犹豫了，他可不是什么太端正的人，眼前这么大的利益又怎么会放弃呢？当然是选择要杀了这boss，况且现在幻世佣兵团和情义家族已经是先和他们交上手了！

    “继续杀！”怒斩全服坚决说道。他依旧是想要抢这boss的经验。

    不过现在依旧是有着很多玩家被娜伽海妖缠住，至于可以抽出身的便只有少数几个。他们当然是选择继续杀。在场依旧是有着几千上万人在对这boss输出。

    不过下一刻。黑骑士尘封霜雨选择了退出了。因为毕竟现在只有我们和情义家族两方势力在对抗这狼行天下和烟雨情殇！而这两个家族也不知道哪里招来了那么多的人手，这一下就有一些难办了，人多之后，对于我们肯定是很不利的。所以肯定是需要人帮助才对。

    而平时我们做人都是十分诚信道德，没有干过什么坏事。更没有和尘封霜雨的联盟有过什么冲突。所以在这情况下，处于义气！尘封霜雨受不住了，直接就是率领老大老二还有一大把的兄弟直接杀了上来，支援我们！

    ……

    “深夜黑狼，你这个无耻的家伙，竟然敢黑我们！和你们拼了！”尘封霜雨喊道。然后便是挺着长枪冲了上去。而其他的人则是加入了战斗！

    ……

    只见深夜黑狼淡淡一笑。

    对于这尘封霜雨可以说是完全没有放在眼里。不就是组织起几个小联盟吗？真当自己是大盟主啊！”对于这势力的不屑一顾！使他直接就是一阵嘲笑声出。

    “就凭借你们这些所谓的联盟吗？”深夜黑狼说道。

    然后他的身边忽然就是几个影子出现，

    这是他的此次战斗的贴身保镖。主要是保护其安全，现在的黑骑士尘封霜雨正在向他杀去，自然是要亮出来吓对方一吓。

    不过尘封霜雨并没有害怕，反倒是一阵傻笑。对于骑士来说。最不怕的就是刺客。因为骑士防御最高，所以能破开骑士防御的一定要有超级武器！不过就算有，破开了估计伤害也不一定高到哪里去！

    ‘黑皇刺！’

    面对着一个正在袭来的刺客，尘封霜雨选择了当头一刺。顿时便是一道黑色枪纹闪现而去年，带着那杀机猛的刺上。

    结果一名刺客来不及闪开。直接被穿身而过。气血猛掉一半。不过这还没完。黑骑士尘封霜雨再接着一个技能轰击上去！

    ‘横扫千军’

    技能扫过，刚才半血刺客立刻空血了，补上一下。死亡……

    至于其他的玩家，则是直接被干掉了一大截气血。

    看着这一幕。我长松了口气。看来这家伙还真的是有两把刷子，面对这一切还是可以的！

    而这时候，几个刺客近身了。技能快速释放而出！

    ‘背刺、暗袭、影袭、连环突刺’

    一个个技能闪现而出。不过这黑骑士防御太过牛b了。这一下损失几乎连两位数都不到！

    ‘1’

    ‘7’

    ‘miss’

    ……

    伤害使人哭笑不得。但是尘封霜雨却是使尽摇头。

    “你们太没用了，深夜黑狼养你们简直就是在养让人看的狗一样，算了，我帮他清理了垃圾吧！”说这。快速几个技能。直接杀死了几个刺客，一个刺客想逃，不过这时候，已经是没有机会了。

    只见那尘封霜雨一个技能闪现而去。直接就是一个伤害飞起。

    直接秒杀……

    长长的嘘了一口气。尘封霜雨看向了那深夜黑狼！

    此时的深夜黑狼已经是害怕惊讶加恐惧。自己的得意手下已经是被缠住了！至于自己现在的状态吗？估计也是没有战斗力了。

    看着尘封霜雨向自己走来，眼中瞬间充满了恐惧！

    