
    第二七三章、情势

    吕云峰看了下周围，没有什么不对的，于是，吕云峰又召唤出了小白，鹰鸣声起。小白直接飞向了天空之中。

    这时候，进行全方位探查。

    结果毅然发现，就在原本白金骑士团那路上的人毅然是已经换了人了。原本的白金骑士团的人已经是没有了踪影，现在唯一可以以看见的，就是那些挂着狼行天下标志的迅狼兵团的人员，不过这些不是一团人员，这些都是2、3、4团的人员，人数也不算太多，也就那么6000多人左右。不过也正是这个人数，在现在这比赛的高峰阶段，已经是可以说将近无敌了。

    因为现在的幻世佣兵团也就只有剩下那么2000近3000号人，如果要是现在就和这支部队交锋的话，那么肯定毫无疑问是输，人数就已经是决定了这一切。

    这时候，吕云峰陷入了一阵沉思，要怎么办呢？

    忽然，吕云峰有了一个想法，联合所有的佣兵团，或许还会有一丝的机会，不过想要联合那么多佣兵团的话，这倒是要好好的想一个办法。

    现在主要是拉三骑士，至于其他的三个佣兵团已经是搞定了，还有两个也已经是出局了。不过现在这狼行天下的实力到底是怎么样的，至今是没有人知道，不过既然他们的2、3、4团就已经拥有那么多人了，那么肯定主团那么人数会更多，所以现在已经没有选择了。

    “你是不是探查到了什么？”一个声音响起，吕云峰转头一看，毅然是那枫之逆天。

    吕云峰轻轻一笑：“我探查到了那狼行天下现在的势力已经是超过了我们很多倍，估计要是他想要把我们毁灭在这地图里面也不是没有可能。”吕云峰说道。

    枫之逆天好奇一看。

    “说说吧，怎么回事？为什么会这么严重？”枫之逆天问道。吕云峰笑了笑。

    “我刚才看见白金骑士团的货物已经异主了。所以你懂的，”吕云峰说道。

    枫之逆天一阵惊呀。这白金骑士团的势力绝对不会比那擎天佣兵团和那逆天佣兵团差，在这里只次于幻世佣兵团和那狼行天下，还有烟雨家族，不过烟雨已经出局，那么能够将他们移除的，也就是有一个了，那就狼行天下。

    不过狼行天下是依靠什么办法将人集合起来的，而且竟然会有那么强悍的势力呢？

    一切一切都是疑惑。

    这时候，吕云峰开口道：“狼行天下4个团的人全都进入了复活赛，所以一进入之后，就直接往一个方向靠近，所以人全都遇在了一起，然后又一起开出，而他们是打算是。只要集合后，一看遇见谁就抢谁。结果那白金骑士团一个不幸运，直接就是被遇见了，导致直接就是被抢了。现在也只能说他们是悲剧，不过相信狼行天下的野心不会这么简单的。这次比赛有四个名额，而他们有四个团，所以如果没有猜错，他们肯定是已经开始计划怎么在去抢下一个，他们目的肯定是占领四个名额！

    吕云峰想着，忽然发现不对。

    “不好，其他几个佣兵团会有危险。”吕云峰惊叫而出。

    这时候，几个人看向了吕云峰。

    “怎么了，云峰，你怎么会忽然间叫啊？”辰封小美女见了这。直接便是上来问道。而几个人也是就这么看着吕云峰，不知道到底是发生了什么事。

    “到底怎么了。云峰？”许青问。

    吕云峰忽然开口：“我觉得这狼行天下已经开始向其他佣兵团下手了，他们的目的很有可能是消灭在比赛的所有佣兵团！”吕云峰说道。

    几个人立刻一阵惊讶。

    “怎么可能，这里面的佣兵团可不是他一个狼行天下可以灭得了的。”可乐加冰站了出来说道。

    不过吕云峰却是冷冷一笑：“这不是你说的那么简单。狼行天下利用复活赛里面的人，全都传送到里面之后，直接选择全体集合，又大量收买复活战里面的玩家。那么你说。他们会有那实力吗？”吕云峰问道。

    众人一阵沉思。

    “有道理，那么这么说的话，狼行天下已经是将手伸到别的佣兵团里面了。也很有可能就快要伸到我们这里了？”可乐加兵再度问道。

    “完全有可能！”吕云峰说道，这时候。吕云峰一阵沉思，紧接着便是开口说道。

    “现在只有一个办法，那就是赶紧想办法联合所有的佣兵团，到时候，我们就有机会一拼。如果我没有猜错的话，当我们要到终点处的时候，肯定是会有不少的高手在那里。到时候只要我们一到，绝对就会是一场大战。不过我们是不是会获得一个前四的名额，这还是一个问题，至少我现在可以确定，他们现在只有两片货物。”吕云峰说道。不过又是一个惊错。

    “不，是三分，估计那烟雨家族的一份，没有人去守，已经被他们给拿到了。所以，现在照这样下去，他们只要在抢一个人的，就是四份。那么要包揽前四，只要把所有的战斗力都对准我们，我们就没有机会了。”吕云峰说道。

    这时候，众人算是了解现在的情况了。那么现在只能速度去联合了。

    吕云峰轻叹一声：“我现在就安排人员，你们去联合大家。”吕云峰说道。这时候，安排开是…

    只见时间飞速过着，几分钟后安排出来了。

    由于那情义家族已经是和逆天佣兵团联合了，所以现在要的是，派几个人去把他们拉过来就可以了，他们本来就是自己人，好说话，至于那擎天佣兵团，这任务便交给了可乐加兵，让可乐加兵去。擎天已经是答应要帮助幻世了，为了自保。现在只要把情况告诉他们，便可以。相信他们会了解现在的情况的。

    至于现在，最难办的就是三骑士那里，这只队伍不知道愿不愿意相信，他们一路上很是顺利，所以肯定不会觉得有什么危险，所以如果他们拒绝，那我们也没有什么办法，毕竟自己没有什么可能让他们信的。这倒是一个问题。

    于是吕云峰毅然绝对，这里便交给自己来处理，现在兵线照样进行，自己一个人去那三骑士里面去探访。那么就证明了这件事的诚意，那么在把现在局势告诉他们，到时候，他们一定会信的。因为一团之长一个来了，这诚意如果都不够，或者不信的话，那么只能证明一点。那黑骑士是一个213，绝对是一个没有药救的213。

    吕云峰点了点头。分配好之后，立刻就是带着小白上路。

    有小白在天空之中探查，保证自己的安全，又有那旺财引路，完全是没有会迷路的危险。如果真的迷路了，那么只能说明一点。那就是自己太213了。

    ……

    而这狼行天下也肯定没有想到自己的计划就着被人破解了，他们肯定是没有想到这吕云峰有这么厉害的一个宝贝，可以探查到一切一切，把他们的事全都暴露猜到了。现在估计那深夜黑狼还在得意之中…

    此时，狼行天下2-4团已经是得到了第三批货物了，所以现在开始扫向那第四批货物。

    此时的2-4团约有7000人左右。因为之前在吕云峰视觉里面，缺少了一个样职业，那就是潜行在黑暗之中的刺客，他们全都是隐匿起来，所以没有被发现，而还有一群刺客，负债去看周围是哪个佣兵团。到时候好直接去偷袭。

    而这时候，一个探子回来了。

    “报告团长，我们的右侧是那三骑士的骑士兵团，左侧是那擎天佣兵团，不过现在按起来，是那三骑士的骑士兵团比较厉害。”刺客汇报道。眼前的身影笑了笑。

    此人正是那浅夜幽狼，此次被安排在外围指挥的刺客。只见浅夜幽狼一个冷笑。

    “好了。我知道了。我们准备偷袭那三骑士！”浅夜幽狼说道。那名刺客十分不解？为什么放着弱的不打要去打强的呢？

    “团长，我想说的是，那三骑士好像是比那擎天佣兵团强。为什么我们不先去把简单的打掉，而要选择一个难打的呢？”刺客问道。

    浅夜幽狼直接一个邪笑泛起。

    “你还太年轻，好宰的羊，慢慢先宰了。不好宰的，先宰了，到时候，我们遇见的宰三四只的时候，才会轻松。懂可吧？”浅夜幽狼说道，那名刺客恍然大悟。

    “原来是这样啊，团长v5，团长果然是天纵奇才！”刺客赞扬道。

    浅夜幽狼一个得意的笑容。

    “好了，你赶紧去组织一下人员，我们准备动手！”浅夜幽狼说道。

    那名刺客点了点头，立刻消失而去……

    