
    第二七四章、来晚了

    寒风吹袭，眼前，正有着一支近5000人的雄伟队伍，分成田字型守护着一批货物向前走去。

    这正是由三骑士组合而成的骑士兵团。

    改队伍浩浩荡荡的走在大路之上。路边时不时的会有一些野生怪物忽然袭击而出，目标正是那些货物。

    不过那些怪物只要一出来，便会遭到大范围袭击。所有的人都会装矛头专向那怪物，也就是只要一有怪物出现，基本上没有一只怪物可以活过三秒。

    这支队伍浩浩荡荡的走着，忽然前方出现了一个玩家，该玩家手持一把长剑，然后背对着这里的玩家们。

    他一句话都不说。

    这时候，三骑士之一的敏骑士‘寒风’见了，直接就是走了上去。

    “小子，找死啊，不知道这是三骑士的队伍啊，一个人想打劫啊，是不是想死啊！”寒风说道。不过眼前的身影没有任何反映。沉默几秒之后，寒风走了上去，本想直接终结了这个拦路的小丑。不过就在他跨出3步之多后，便是无数的箭矢射穿了他。

    黑骑士尘封霜雨立刻感觉到事情不对，于是高声呼出：“有埋伏，所有人赶紧后撤。”尘封霜雨大声喊道。不过这时候已经是晚了。只见那四周的道路上，森林之间，高树枝杆之上，一个个身影窜了出来。

    “你已经知道的太晚了。”一个身影走了出来，正是浅夜幽狼。

    只见浅夜幽狼冷冷一笑，看向了那尘封霜雨，看着尘封霜雨，浅夜幽狼显示得十分的无所谓，因为在他看来，这所谓的黑骑士，其实也就是职业牛b了一点，不过对于自己来说，人多有个优势，那就是可以轮死他，就算自己不是他的对手，难道手下那么多人会连一个小小的隐藏职业都干不倒吗？

    浅夜幽狼淡淡一笑：“好了，你们是要自己把货物留下，然后人走，还是要把人全都留在，让我们送你们走呢？”浅夜幽狼十分嚣张的说道。

    只见那尘封霜雨一咬牙，然后扫视了一下四周，发现自己现在正处于别人包围圈里面，要是打的话，绝对是施展不开，要是投降的话，那么还不如直接拼了，反正大不了就是拼死一博，最后两败俱伤而已，到时候狼行天下实力大损失，对自己也不是没有好处的。

    于是尘封霜雨一个冷笑声起。“动手。”一句话之后，毫无迟疑，直接就是换上了一杆黑色长枪，只见那长枪在手中一阵翻滚，然后便是带着一丝黑色气息朝着浅夜幽狼刺去…

    浅夜幽狼一阵叹息：“哎，又是一个找死的家伙。”一声轻叹，人直接消失而去，进入了潜行状态。

    这时候，尘封霜雨淡淡一笑，忽然黑色枪气直接散发开来。猛然间，直接朝着周围的人一个横扫而去…

    强悍的气息直接在四周爆发开来，硬是把那浅夜幽狼炸得现出了原形。

    只见那浅夜幽狼一声冷亨，便是怒吼而出：“妈的，敢打老子，给我速度废了他。”一句之后，立刻就是几十个战士系玩家快速的冲了上去迎上了尘封霜雨。不过尘封霜雨并没有害怕。只见那尘封霜雨快速一个后退而去，紧接着，尘封霜雨的手下所有人立刻就是开始朝着四周的人袭击而去。虽然现在的人数比是4500：7300

    不过对于尘封霜雨来说。人数不是关键，形势不是关键，关键是技术，只要技术好，那么肯定是可以的。因为狼行天下的主力团人员不在这里，也就是说这些和一团精英比起来要差上很多，那么只依靠自己现在所拥有的优势，还是有一博的机会的。只是为了那些货物任务物品，会有一些掠手掠脚而已。

    这时候，两帮人马立刻打斗起来，不过最后还是那狼行天下有些优势。

    毕竟在地利之上，狼行天下的人占领了大量的袭击高地，魔法师和弓箭手们在高地之上，绝对安全，完全不要害怕会受到袭击，一但遇见袭击，只要一个轻松闪烁，便是可以直接逃跑而去，所以优势之上，有那么多的法师弓箭手后援助。完全是没有问题。

    狂暴的火焰气息往下猛烈的轰击而去，眼看着三骑士的骑士兵团就这样越来越撑不住。这时候，尘封霜雨也开始出现有些不挤了，面对着那强悍的法师和弓箭手，现在的尘封霜雨只能依靠血瓶支持，不过一但一有高手上来，那么立刻就是会出现狂掉血状态，所以无奈之下，尘封霜雨也只能撤退。

    时间飞速过着，这时候，吕云峰终于是赶到了。不过看着这大战已经是爆发了，硬是只能一阵叹息。“哎，我来晚了，这下难办了！”吕云峰十分不甘心，如果说没有拉到这一伙强力的伙伴的话，那么他们将会少去一份强悍的战斗力，对于他们来说，将会是一场十分大的损失，也就是说，可能会是决定这场战斗的关键。

    这时候，吕云峰看向了远处，猛的一咬牙。现在只能希望三骑士佣兵团可以多干掉一些狼行天下的人了，那么对于自己来说，才会有希望，只要多一些狼行天下的人死亡，那么自己很有可能就会因为这样。而多获得一些优势。

    于是吕云峰忽然有了一个想法既然他们战斗已经打响了，那么自己就去帮助他们一把吧，现在狼行天下的主要实力是在那些在高地之上，既然如此的话，那么自己就可以去攻击他们。

    那些都是一些脆皮，对于自己这个高攻击的来说，解决他们只是一刀问题。所以吕云峰直接有了这大胆的想法，偷袭。

    只见吕云峰手掌魔法显过，立刻就是召唤出了小白旺财。两个家伙很听话，直接就是潜行而去，一个飞跃到天上，而吕云峰，则是直接拿出了雪影长弓。

    远远看着，忽然就是一箭射击而出，这一箭，正是吕云峰的得意技能。

    ‘冰封之箭’

    强有力的一箭射出，瞬间便是天空霜雾去，几秒后，地面上的玩家减速的减速，而接下来吕云峰直接一个猛冲而上，一跃而起，依靠那14星的强悍后坐力，直接就是跳到了那法师群中。

    紧接着便是一个接一个的技能飞起。随手之间，一个强悍的爆炎波动斩在对芳没有准备之下，已经是直接一轰而去，这一下，直接就是给了对方进30人的损失。

    不过这还只是第一下，下一刻，第二下攻击立刻袭击而去…

    一个随手的千刃斩甩去，又是一个轰击，这一下攻击，又是倒一大片脆皮。

    不远处的浅夜幽狼见了不由的一阵心疼。

    “吕云峰，你这王八蛋，无耻，不要脸，竟然偷袭我们，我绝对不会放过你们的！”浅夜幽狼说道。

    这时候，吕云峰有点苦笑不得，要说这无耻，至今恐怕没有人可以和这狼行天下想比较，而且狼行天下不是一般的无耻，不要脸，是特别的无耻不要脸，这句话恐怕只有别人称呼他们的资格，还没有他们称呼别人的资格。

    吕云峰一个邪恶笑容泛起。“是吗？我好像是很无耻，不过和你们比起来，那还差上一线。

    吕云峰说道，顺手就是一个强悍的群攻能再度袭出。

    由于本身攻击过于强悍，于是又是几十个人倒下。

    ‘871’

    ‘897’

    ‘901’

    ‘1055’

    ‘1022’

    ……

    伤害不断飞起，直接就是使那浅夜幽狼心疼不已，这些可都是兵力啊，现在就直接被干掉了那么多人。他怎么可能忍受得住呢？

    这时候，三秒的时间过去了，也就是说那浅夜幽狼的状态已经解除了。这时候，愤怒的浅夜幽狼一个直接潜行的朝着吕云峰袭击而来。

    只见那尘封霜雨那忽然传来了一阵信息。

    “速度带你的人跑了，能跑一个算一个，我们的人已经在右侧边上那条路，你们跑出去的人可以和我们汇合。至于货物，放弃了。”

    那尘封霜雨听了，也只能无奈的点了点头，然后看向了吕云峰，一个轻言微笑泛起，紧接着便是在佣兵团频道里面一声令下，然后便是一大群开始边战斗，边撤退，现在是要保存实力，才有机会东山在起。至于那浅夜幽狼，已经是被激怒了，现在看着那吕云峰就像是看见仇人，直接就是朝着吕云峰杀去。

    忽的一阵冷风，背刺袭击而下，直接就是朝着吕云峰刺去。不过现在的吕云峰防御能力已经是强悍到了一个程度，又怎么是一个刺客破得开的呢？淡淡一笑，直接承受了这一下，紧接着便是笑容泛起。

    “好了，是时候找你算总帐了…”

    