
    第三一七章 食人花

    火属性技能大战那些食人花怪物，结果自然是技能在属性相克之上，已经是取得胜利，不过那些食人花的生命十分的长。一只食人花70000多的血，而那70000多的血要想要杀死的话，至少需要好几个人一起输出近半分钟才可以搞定，所以杀起来，那是十分的麻烦，好在那些食人花怪物并没有太强悍的攻击技能，基本上由召唤熊顶住，3个牧师治愈，就完全可以保持不死状态，而接下来，便是他们一行人的疯狂输出，最后成功击了那3只食人花。

    经验还算不错。在副本里面，怪物被强化，自然连经验也是被增加了不少，而杀得慢，赚的经验也不会少到哪，所以对于吕云峰几个人来说，那倒是可以接受。

    解决了几只食人花之后，吕云峰便快速的和几个美女一起往前方杀去。而正前方不用看也知道，肯定又有不少的食人花怪物。不过对于吕云峰几个人来说，有三个牧师的在后面强有力的治疗，想要被那食人花击溃的可能基本是不可能，除非一次遇见10只以上食人花将他们几个人包围住，不然是不可能会被杀死的！

    很快，吕云峰几个人便已经是杀至了树杆中半部分，这时候，一下子出现了6只食人花怪物。它们慢慢的移动着，朝着吕云峰慢慢的前进着。吕云峰无奈的叹了一口气，看来这下有一点小危险了。这时候，估计自己要上去当mt了，不然依靠两只召唤熊是绝对顶不过来的。

    吕云峰想着，人快速的紧随召唤熊之后，奔袭而上。而就在吕云峰冲上去之后，立刻就是引走了两只怪物的仇恨，其余的则有那召唤熊先顶着。

    ‘899’

    吕云峰轻一剑扫过，随即就是一个伤害飞起，而这时候，吕云峰大喊道：“牺牲召唤熊，先杀这两只，牧师全力给我加血，等下由其它召唤兽来顶住。”吕云峰说道，几个美女点了点头，直接就是将攻击目标锁定了眼前的这两只食人花怪物，快速的几个技能轰杀而去，加上强有力的配合，仅仅一分钟，便搞定了那两只食人花怪物，而接下来，几个人看向了那其余的4只食人吗。召唤熊现在的生命是都只剩下百份之十左右的气血，已经是将要死亡。

    “全力救一只，另外一只不救了，我们先解决一只再说。”吕云峰指挥道，几个美女没有人有意见，很直接的配合着吕云峰，在吕云峰指挥下，又成功击了一只。“出装备了，这东西和那件装备好像啊。”许青看着那食人花怪物倒地之后爆出来的装备说道，而那装备则是有一点像之前爆出来的套装部件很相似？难道又是套种部件？

    这是法师套装，而这里只有3个牧师，虽然不是牧师套装，不过牧师法师都是靠智力的，所以只有是套装，也要比她们身上的全套都要好，这样虽然有一些浪费，不过却可以增加几个牧师mm的战斗力。

    “那有可能是那套装部件，这样吧，等下你们看看谁随机分配，先得到，那么第一套就是谁的，如果有刷到第二套，你们再分，就这样。”吕云峰说道，几个美女牧师点了点头。“恩，好的，就这么分，不过？你的小美女林雅琪也是一个法师，我想，她最合适这套装了，怎么你给她打一套呢？”小萝莉夜雨忽然问道，吕云峰有些吃惊，这小丫头竟然会这么问自己，不过这样说的也对，自己是不是要给小美女林雅琪弄一套呢？

    “弄，怎么不弄，不过我会私下自己慢慢的弄，现在是我们合作杀boss期间，我们还是要公平点的好，毕竟她没有来参加，我们也没有理由要留给她也不给你们。”吕云峰说道，几个牧师直接呵呵笑了。“笑你有点良心，如果你刚才说要把套装给你的小美女的话，估计我们会把你从这里丢下去的。”几个美女牧师mm笑着说道，吕云峰嘴角一阵抽搐，这些看起来那么温柔可爱的小萝莉美女们竟然会是那种要杀人的小恶魔。有些悲剧了。

    “呵，呵呵，就这样，我们还是赶紧去杀boss吧，按照地图指标的方向，按boss已经就在前面不远出的地方，我们只要悄悄绕过去就可以了，到时候直接出手，搞定它。”吕云峰说道，几个美女笑了。

    “还不知道是谁搞定谁，说不定你还没有碰到boss就先被解决了。”辰封小美女嘻戏道，吕云峰笑了笑，快速解决了剩下的三只食人花怪物，便是走了过去，捡了起来，结果真的不出自己所预料的，真的是那套装部件。

    【智慧者短裤】（暗金器）

    等级：75

    防御：88

    移动速度：150%

    精神：200

    附加技能：【精神爆发】

    套装效果：全属性增加百分之二十五！

    ……

    “太好了，太好了，ys！太高兴了。”小箩莉夜雨十分激动，拉着飘雪乱舞直接开始随机分配，

    小萝莉夜雨是第一个，她轻轻的看着那浮萍停在了31之上，瞬间就是一股绝望感而起，因为慢分是100，现在连三份之一都不到，确实是很难可以获得那套装，不过接下来，飘血开始了，她表情十分凌聚，慢慢的，看着那浮萍停了下来，是在一个71身上，不过下一刻，又跳到了10……

    瞬间，飘雪美女有些要发彪，因为她运气还真不是一般的差！

    而在飘雪之后，便是乱舞了，本来这两个数字要超越是十分简单的，而乱舞也知道自己赢的机会不小，于是便是信心满满的按了下去，结果很快就是开始了。

    ‘100’

    ‘87’

    ‘15’

    最后，慢慢开始停下来了，乱舞有些小激动，不过最后，那数字竟然是停在了一个大大的17之上，乱舞蹈差点晕了。最高100分，不过最后3个人的分数连那100都不到，看来是她们运气不行了。

    而最后结果是，夜雨：31、飘血：10乱舞：17

    小裸莉夜雨以一个不怎么好的成绩直接就是获得了奖励，虽然摇点很失败，不过最后却依旧是获得了胜利，小萝莉夜雨有一些小激动，人直接就是将那套装部件拿了过去，当场试验了下，虽然有吕云峰在其身旁，不过好在游戏有设置了一些私密系统，不然估计吕云峰就可以大饱眼福了。

    “好了，别玩了还有3个部件呢，没有那么快，我们先去杀boss吧，兴许还可以再出那么一两件，那么你自己再组队来杀几次估计全套就满了。”吕云峰对着小萝莉夜雨说道，而她听到了可以凑齐，自然是兴奋不已，快快的尾随吕云峰之后，准备去和boss拼命。

    ……

    几分钟之后，吕云峰等人已经是来到了古树之外，这时候，已经是到了boss的领地了。只不过，在这里，竟然完全没有看见有任何生命体？难道这里没有boss，是他们走错路了？

    吕云峰想着，不过事实是没有，因为他们有地图，不过至于为什么没有半个怪物影字，那就是不知道了。

    吕云峰正思考着。这时候，正有着一个古老而育苍桑的藤蔓正慢慢的朝着吕云峰几个人延伸而去，悄悄的，吕云峰等人依旧是查看着地形，但是却没有人注意到了脚底正在靠近的生命体。

    ‘睁！’

    一声碰撞声音起，正在思考中的吕云峰忽然转身一看，情义小贝已经是被一支枝蔓穿越身体，瞬间一道雪花喷溅而出，人马上就是呈现一片苍白。

    “不，不要！”由于这一幕太真实了，加上之前在思考，面对这突如其来的一幕。吕云峰已经是傻了，竟然以为这是真实的。瞬间就是一阵悲愤声起。不过下一刻，情义小贝再度出现在不远处的一个复活点的时候，吕云峰这才反映过来。“鬼叫什么，没有看过死人啊，还不快点杀boss。”许青说道。而这时候，召唤兽们已经是开始警觉附近了，因为就在这附近，有boss。

    “怎么没有看见boss啊，只有这一些枝蔓而已。”吕云峰轻声说道，不过几个人没有人知道之其所以然，只是默默无闻的警觉着。这时候，忽然一道道蔓滕抽袭而来。吕云峰等人快速逃开。而这时候，吕云峰开始注意四周，这时候，毅然发现，眼前的一面树杆，竟然是一张脸。

    两只眼睛慢慢的张开，而那脚底下，则是不断的在颤抖着。

    大地在颤动，无数的枝蔓正在延伸，这时候，四周已经是危机重重，完全没有一个可以算得上是安全的地方拉！

    