
    第二七零章、杀至

    面对这强悍的boss。我首先是一个邪恶的计划，既然是要引，那就是要多引一些，一只boss估计太少了，要么就多引一些吧！

    邪恶的计划已经诞生了。

    我看向了身后的人。

    “等下我去引boss，你们去多引一些怪物群来，一起拉过去。到时候绝对够他们受的！’我说道。

    众人点了点头。

    此次这些怪物是我们唯一的希望了，只要把他们拉过去，再去清理干净那些敌人，那么我们也算是公德圆满了。

    我的任务是引boss，所以我直接就是冲了上去。

    躲在一棵树后。然后侦察术闪过。立刻查看一下这家伙的属性。

    【夜袭领主---黑森】（星级12）

    等级：88

    攻击：1850-2011

    防御：1150

    生命：2013400

    技能：【叶刃】【地裂】

    简介：来自远古生化界的一种高级生物体。吸收了大量生物能量后成为了一只杀人如麻的领主！

    我轻声叹息，看来这boss确实是一个猛货，攻击力这么犀利，不过好在在游戏比赛里面，我的生命提升了三倍。引它还是没有什么生命危险的！

    于是我快步杀了上去，直接选择了一个好的位置，一记眩晕箭射出。

    直接就是命中。可惜没有绚晕，boss一声长吟，猛的冲了上来。

    我见行动成功了。满意一笑。快速的往我们团的方向跑去。

    这时候，我看了下其他人，都成功了，虽然有一两个人很狼狈，但是在这比赛里，因为被提升了血量，所以在狼狈也暂时死不了。

    “跟我走…”我对着众人说道，毕竟现在只有我一个人知道那去的路。

    而几个人点了点头，便是快速的和我汇合起来。于是。我们的身后便是有了一支浩浩荡荡的大军紧随其后。

    ……此时的劳改犯一阵闷哼。又是被一颗法球命中。生命再度掉了一阵，而此时。战斗也是战局了下下风。

    原本6400多人，如今毅然只剩下不到4000人。面对敌人的强力冲击，已经是开始出现一阵又一阵的你挤了。

    劳改犯轻声微笑着。眼看着敌人不断的朝我们袭击来。却依旧没有放弃。因为他相信一定会有希望的。

    “大家守住，相信会有希望的，上一局我们就是这么守护过来的，你们忘记了吗？相信我们还可以守护住第二次的，希望绝对是有的，幸运女神会再度光临我们的！”劳改犯说着。不过这时候，一个战士却是一剑飞袭而来。只见那剑的速度十分的快，那一剑基本上就没有要给劳改犯躲的机会。

    劳改犯见了快速的一个撤身，直接闪过一击！这时候，”劳改犯看向了那个战士。

    装备还不错，而且是一个敏剑士，那一剑直接显示了他的技术，这技术估计只有可乐加冰那种级别的人才有机会和其对抗。

    只见这家伙一个冷笑：“你们幻世佣兵团就没有一个像要的高手吗？难道就这么无趣？”金钢说道。而此时的他，说完又是快速的一剑袭上来。“既然你们那么无趣。我就直接解决你们，好让这比赛早点结束吧！”金钢说着。直接杀了上去。

    不过劳改犯也不是什么菜鸟。这些攻击还是可以承受住的。不过看这家伙这么嚣张。立刻就是一阵臭骂！“你妈的，这么没有素质，一上来连说都不说就偷袭我，还骂人菜，去死吧！”劳改犯因为愤怒，直接就是破骂而出，随之武器不段闪过，和金钢干了起来。

    起初还可以坚持住，不过越后面，因为实力出现不挤。直接开始慢慢溃败了。

    “我说过你不行的！不要挣扎了。直接认输吧！”金钢说着，随之一剑划过。一个超高的伤害飞起。

    ‘1078’

    一剑的命中，直接把劳改犯下一跳。

    这伤害，能打出来的没有几个，估计也只有75级以上黄金装备才有的伤害，看来这家伙绝对是一个猛人。

    “我说你不行了。无趣。直接结束吧！”金钢快速一剑掠过，又一剑飞挑而起。直接就是终结了劳改犯。

    “我日，你妈的。”枫之逆天见到了劳改犯被杀出局。不津一阵愤怒。这时候，枫之逆天直接朝着金钢杀去。

    不过这时候，一个个骑士杀了出来。直接拦住了枫之逆天。

    “你的对手是我，别急，要死慢慢来！”一个声音响起，此人正是对面的五行属性中，排名最后的土熊！

    “你，你不配做我对手！”枫之逆天说道。而枫之逆天这般的不屑战斗，土熊完全不理会。直接就是杀了上去。

    “这不是你愿意不愿意的问题，是我找定你了！”土熊说道，猛然间，已经是狂暴的一枪袭击上去。

    枫之逆天再怎么说也是高手中的高手，这一枪还是能闪的，

    身体一个轻跃，直接就是闪避开，而闪开之后，更是猛然一剑划去。

    “要打就来吧！”枫之逆天说道。

    说话见，枫之逆天已经是开启了好几个效果技能。然后快速拼杀而起。

    一剑冲击，枫之逆天朝着吗土熊的身体刺去。不过这土熊竟然没有要闪开的意思，一个冷笑，直接承受了这一下攻击！‘433’

    一剑命中，不过一个十分不给力的伤害却飞起来了。

    竟然连500都不到。这土熊的防御就这么牛b？

    枫之逆天十分震惊，不过这时候。土熊猛然身体一震，直接震开了枫之逆天，然后快速舞动长枪刺去。

    一枪末入了枫之逆天的身体…

    忽然，战场后方一阵巨大的响应声音起来了。

    只见一群群怪物正朝着那混合8000人军团杀去，为首的竟然是一只**oss。而他们身前，还有着一群玩家。

    “进入人群后立刻散开，去前方支援劳改犯他们！”我说道，紧接着一个疾风不开启。猛的一个冲刺，冲到了人群之中，再加上一些走位，直接杀出人群！

    这时候，眼前出现了一个画面。一个骑士长枪挥舞。直接往枫之逆天刺去。

    我心速忽然加快，眼前的这人可是我的兄弟啊，怎么可能是你想刺，想杀、就刺杀的。

    于是我快速冲了上去，直接就是一个冲击而去，银月斩伴随着那一下冲刺，朝着那骑士轰了上去。

    ‘898’

    伤害飞起，那骑士吓了一跳。依靠他那防御，生命，竟然还是强制被杀出这么多血。他知道眼前的对手绝对不简单了。于是冷冷一笑：“看来你们幻世佣兵团还是有高手的啊！不错。”土熊说道。

    我一个自潮着说道：“高手吗？不算吧，不过像这水平的还有好几个。”我说着，目光扫了过去。

    此时，可乐加冰会上了那金钢，双敏剑士对战起来。

    刺客鳞角虎翅，锁定敌人的牧师。辰封小美女，对着那么法师杀去。枫之翔云，直接顶上对面的刺客…

    “怎么样，我说还是有几个比较厉害的吧，至于你，菜鸟一个，我来对付就可以了！”我说道。然后给了枫之逆天一个眼神。他点了点头。直接退下。

    “好了，杀菜鸟开始吧！”我说道。

    对于我的不屑。土熊一阵怒火燃烧，于是骑士冲锋技能直接冲了过来。

    我淡淡一笑。地面炎浆快速形成。长剑更是直接火红火红。

    这时候，按土熊已经杀至。我挥舞着那手中长剑。炽热的炎浆爆发而去。朝着土熊杀去。

    强悍的波动。土熊身上伤害狂现。面对这，我一个邪笑起。随之手中剑刃划去，随之刺进其身体里面。

    “啊，可恶！”土熊吃疼一叫。

    不过下一刻，身体里面剑气开始不安稳了。随之。剑气斩纵横开来。

    ‘298’

    ‘302’

    ‘311’

    ……

    这一击而去。那土熊生命立刻掉到了一半以下。

    要说吗？这土熊生命在三倍之下有了那么6000多，不过面对着我的这一击。3000多生命直接没有了。

    不过这还不算完。我用了0。6秒换上了雪影弓。强制忍受了他的一下攻击。然后快速对着地面一箭冰封之箭。瞬间冰封数十码！

    而这土熊不知道我有这么牛b的技能，所以这一下，连同身边一些人，直接成了冰雕。

    面对这一切，我一个冷笑。直接猛的好几个技能释放而去，待到两秒后，又是一个技能眩晕了这土熊。又是两秒。冰冻了这家伙。直接将这家伙生命耗到了死为止！

    看着这死去的土熊，我长吼而出：“侵犯我团者，死…”

    瞬间，因为我的到来。势气瞬间爆涨……杀心更旺…

    