
    第二九六章、给我打

    小美女林雅琪离开之后，这时候，吕云峰看向了那些正在朝自己靠近的黑色中山装的人。

    这些人都是带着黑墨镜，身强体壮，而且又是朝同一个地点杀去，不用看都知道这些人肯定是要找吕云峰麻烦的，不用看都能猜得出。

    这时候，吕云峰轻微一笑，带着些不屑的意思，吕云峰看向了这几个人。“你们肯定是来找我的吧，为你们家少爷报仇还是什么的？”吕云峰冷笑着问道。这时候，几个人已经走了上去，毅然将吕云峰围了起来。吕云峰并不害怕，不是因为他心理够坚定，而是因为他早有心理准备，知道自己今天再劫难逃了，肯定是要栽在他们手里，只是可惜才刚刚和小美女林雅琪在一起，现在就又要和小美女林雅琪分离了。这时候，吕云峰感觉到有点忧伤而已。

    “小子，你很胆大。我们少爷你也敢废，你是不是不想活了。”一个黑衣中山装老年人走了出来。次人吕云峰见过一面，正是那深夜魔狼家的一个奴仆。吕云峰面带笑容看了那老人一眼。“你们想怎么样？杀人还是当场灭口，又或者，直接带走？”吕云峰说道。眼前的老人冷哼一声。

    “哼！小子，我们老板说了，见了你直接废了你，让你也尝试一下被人废了的感觉。”老人说道。说着，身边几个黑色中山装壮年人直接就是一个接一个的朝着吕云峰扑打而去…而其中，有一个家伙竟然是掏出了刀子。“我靠，光天化日之下，你们竟然还敢动刀动枪，难道你们不怕警察抓你们？”吕云峰惊叫一声，赶紧侧身闪过一击。不过下一刻，立刻就是被一脚揣开，人直走出4、5米。吕云峰吃疼闪过下一击。吕云峰没有想到，没有想到这光天化日之下，他们竟然真敢动手。这时候，吕云峰知道自己是死定了。于是干脆废起反抗，就算他们现在要杀了自己，自己也要先拉一个垫背才行。

    于是吕云峰直接就是快速的一个冲击而去，猛的一个一个俯冲，朝着其中一个冲撞而去。

    结果强悍的冲击力直接就是将其撞飞出去。不过下一刻，几个人又直接将吕云峰踢飞几步，十分狼狈。

    “可恶，这小子还有点本事，看来今天要废了他要动点手脚了！”老人说道。

    于是几个人立刻就是抄起，快速冲上去。

    此时的吕云峰已经是感觉到自己有一点疲惫了。不过依旧是站起身来，继续与其对抗，一个人对抗7个人，显然是十分吃力，不过就在这时候，一声爆吼响起。

    “草泥马戈壁，敢伤我兄弟，去死吧。”一个已经是冲得十分疲惫的人影快速冲出，直接就是一脚飞窜而去，直接击退一个。来人正是吕云峰的好友‘秦枫’。秦枫知道现在的吕云峰肯定是有危险，而且可能有生命危险，于是便是在吕云峰消失的一瞬间，就是立刻杀了过来，一口气冲过来，完全没有停歇，因为他知道，自己来晚一步，吕云峰可能就有危险了。所以便是有了之前一幕。

    老人见了，眉毛不津微微一皱。“可恶，你是谁，快滚开，被妨碍我们办事。”老人说道。结果秦枫大笑道。“办你妹，他是我兄弟，敢伤他，就是伤我，不想死的话，就立刻给我滚出我们小区，不然我让你们有进无回。”秦枫说道。结果老人立刻大笑而起：“小子，看清楚，你以为你是谁啊？我们这里是7个人，你们只有2个人，你说是谁让谁有进无回啊。”老人说道。

    结果秦枫冷冷一笑。“老头，你看清楚点，现在的人数对比好像有些不对哦。”秦枫说道。

    结果老人立刻朝身边扫视而去，结果忽然发现自己的四周正有着一个个抄着家伙的年轻小伙子正在朝自己等人小跑为来。而这些人不是别人，正是吕云峰和秦枫在游戏和现实中的那些职业玩家兄弟们，本来一群人便是住在了同一小赛，比赛胜利了吕云峰又遭遇这等不幸之事，众兄弟又怎么会眼睁睁的看着自己的兄弟、老大被人迫害呢？所以集体就是第一时间冲了过来，誓死保护吕云峰。

    “可恶，要比人多吗？小李，快打电话叫人。”老人说道，结果老人身边的人立刻就是拿起了电话。不过秦枫等人可不会给他们机会。直接就是快速一个接一个的干上去。

    吕云峰一方估计有17人左右，面对着只有7个人，减掉一个没有战斗力的老头，打起来完全是没有压力。

    “我草，给我去死，你们这群人渣。”吕云峰一个快速的飞踢，直接就是将那手机踢出十几米远。

    这时候，两群人立刻就是殴打起来。

    ……

    “我草…”

    “我日…”

    只是几秒，老人一边的人就已经是受不住了，几个人快速的被人打得抱偷缩身，不敢动弹。

    这时候，小美女林雅琪走了出来，竟然看见了这噬血的一幕，原本以为吕云峰是耍他，骗他进去的，可现在竟然见吕云峰在这里打架，不津有种说不出的感觉。

    “你们在干什么。”小美女林雅琪问道，结果几个人看了过来。而这些人，小美女林雅琪全都认识，因为他们都是同一小区，一所学校的。很多还曾经是他同学。

    “额，那个，这不是大小姐吗？什么时候回来的。”秦枫见了笑了笑上前去问候道。

    这时候，吕云峰见了也赶紧松了下，朝着小美女林雅琪走了过去。

    “那个，这些人…怎么说呢？我会慢慢向你解释的，现在，我们先解决问题再说吧。”吕云峰说道。

    小美女林雅琪不解的看向了那几个躺在地上的人，结果发现，竟然其中有一个就是深夜黑狼家的管家，瞬间，她便知道这道底是怎么回事了。

    吕云峰废了深夜黑狼的男根，所以不用看也知道，这些人肯定都是来寻仇的。至于为什么被打成这样，这她就不知道了，不过竟然欺负到自己心爱的人头上，小美女林雅琪又怎么会甘心呢。于是小美女林雅琪直接带着不爽的眼神走了上去。

    不过那管家倒是发现了小美女林雅琪这好熟人，当即就是认为这是救命稻草，直接就是唉声渴求道。“大小姐，我是徐叔啊，救救我，大小姐…”管家渴求道。小美女林雅琪此时十分的怨恨，不过看着这老人可怜的样子，瞬间又有一种慈悲之心泛起。

    “那个，云峰，既然他们已经被打成这样了，就放过他们吧，不然出点人命可就不好了。”小美女林雅琪说道。吕云峰知道小美女林雅琪是个十分善良的女孩，于是直接就是牵起小美女林雅琪的手。

    “好的，我们先走吧，让秦枫他们处理，相信他们不会再打的。”吕云峰说道。虽然小美女林雅琪有些不放心，但是还是被吕云峰带走。

    管家看着小美女林雅琪走开，知道自己又无望了，瞬间又是一阵绝望。

    “那个？大哥，打拿都好，就是是被打头，我这老骨头可折腾不起…”管家害怕的说道。

    秦枫忽然一个坏笑起。然后带着不良的想法慢慢靠近着管家。然后一个忽然间，猛然大叫一声：“说，你们少爷是不是成阉人了。”秦枫问道。

    管家点了点头。

    秦枫笑了笑：“那你们以后还敢不敢对我们兄弟下手。”秦枫再度问道。

    管家赶紧摇摇头：“大哥，不敢了，看在我只是一个老人的份上，你就放过我吧，还有，我以后真的不敢了，这事是我们老爷的事，我们只是跑、腿的而已。”管家说道。

    秦枫满意一笑。

    “你可以走了，对了，告诉你们老爷一声，如果我们的兄弟出了什么事，那么游戏里面那5、6000千个兄弟是不会就着放过他的，如果真的出事了。就让他准备给自己操办后事吧。别到时候死了连尸体都找不道。”秦枫威胁道。管家只是暗暗点头。但心里却是硬死了的皱骂。

    “好的，好的，我会转告的。”管家说道，这时候，秦枫等人松开了手，准备放他们走。不过走了进30米外后。老管家忽然转身大叫道。“妈的，臭小子，你给我等着，我这就是叫人。说着，老管家直接就是一把窜进了车里面。然后命令司机开车。

    秦枫有些无语，这家伙看来是白放过了。不过这时候，忽然又是几辆车杀出。直接拦住了去路，秦枫知道机会来了，直接就是带着众兄弟再度杀上去…

    “糟老头，你完了。”秦枫大叫道，管家立刻慌了。赶紧下车往外面跑去。不过这时候，几辆拦截他们的车下又是走下来几个人，十几个男的，三个女的。来人正是劳改犯和许青等人。

    劳改犯一听说吕云峰有危险，立刻就是调集所以可以调集的兄弟，全都坐车赶来，结果在小区门前却发生了车占道，进不去。结果一下车，便看见秦枫杀上来，而且还是对着那几个被自己车挡住的人杀去。

    这时候，劳改犯明白了。这些人肯定就是要吕云峰不利的那几个人，当机立断就是让人围了上去……

    