
    工作室的事情由秦枫来解决，第二天，秦枫便是出去找房子。而众人为了顾虑到吕云峰的安全，直接就是让他在家里玩游戏，并且是让一群兄弟轮流监视着吕云峰所在小区的安全，一有危险事发生，立刻就是全部人员集合，瞬间瓦解了敌人。这种情况将要持续到工作室成立才会结束。

    吕云峰知道大家这是好心，所以没有打断他们的好心，直接就是默默认许了他们。

    而吕云峰带在家里也没有闲着，现在佣兵团已经是升到了A级了，是时候要去招收一些新鲜血液了。

    这对吕云峰来说，是不可不做的事。因为这很有可能就是直接影响了佣兵团以后的发展，所以第二天一大清早，吕云峰直接就是上线，然后到大广场之上，开始大量释意收人。

    叮！欢迎您迎您进入游戏。

    ……

    美妙的系统声起，吕云峰毅然上线，结果一上线便发现自己的好友栏已经是快要被对话栏积压满了。整整几千条问话，全都是发来关心吕云峰到底是出现事的，只见吕云峰淡然一笑，直接在上面全都回复‘没事’后才有些感动的调出了佣兵团在线人员列表。

    这时候，吕云峰轻松简洁的就是输入了几十个大字。毅然是‘佣兵团现在晋级A级之后，要开始大量收人。’有着近13000的人员名额，这时候的幻世佣兵团可以说是真正要强大起来了。吕云峰这一句喊出去，结果立刻就是带来了所有成员们的反响，各个都是和老大问好。毕竟吕云峰为人已经是深受人心，基本上可以说现在的幻世佣兵团没有一个是想混日子了。全都是想跟吕云峰混了，因为吕云峰在比赛奖励最后的分配上，那么的公平，完全没有私心，这是众人有目共睹的，又怎么可能会不服这个老大呢。吕云峰交代了一下几个高层注意收人事响之后，便是直接关上了佣兵频道。而接下来，则有一件很重要的事要做，那就是打开那个在比赛最后竟然是超越了暗金级武器的奖励，想象能够超越暗金级装备的好东西绝对不会是什么垃圾物品的。

    “应该会出点好东西吧，不知道会是什么。”吕云峰自语道，紧接着，吕云峰直接就是慢慢的拿出了那个神秘物品。只见那是一个神秘的盒子，里面是什么，没有人知道。吕云峰双手合十，直接朝那开关解开。叮！系统提示：是否要打开‘神秘物品’

    ……

    系统声起，吕云峰直接按下了确定。结果眼前的盒子立刻就是慢慢的张开。吕云峰睁大眼睛，缓缓的看了过去。结果毅然发现，里面竟然是一个神秘的小球？这是什么东西，这辰封大陆游戏里面好像没有什么可以吃了瞬间可以变强的宝丹灵药之说。难道这是什么装备？不过好像身上也没有什么可以让这宝丹安装上去的小格子。所以这是什么东西，吕云峰表示，很疑惑。

    这时候，吕云峰慢慢的看了下这东西的属性。结果瞬间就是大吃一惊。

    【潜能丹】（特殊物品）

    使用者：宠物

    介绍：这是一种宠物使用的丹药，可以用来提升宠物的属性，有了他之后，宠物可以瞬间发掘出体内能力，丹药也会提供大量的能量，瞬间使宠物晋级。

    效果：宠物阶级+1，成功机率100%，往上一级减少15%的效果。……

    这是什么好东西？吕云峰脑子里面的第一印象就是好东西，这东西能拿来干什么呢？很简单，让宠物升级。

    看来这次是吕云峰的两只宠物赚了。虽然只是升一级，看起来还没有装备好，不过事实上，现在的吕云峰装备已经是很极品了，暂时也不缺少什么好东西，至于这宠物？随着等级的提升，也是开始有些跟不上了，这次如果可以让宠物再度晋级的话，那么估计自己很有可能就是制造出一只准BOSS级的宠物。因为这么好用的东西，自然是要给旺财用。现在的旺财是深渊级怪物，而小白则只是精英级。而这东西成功机会大，自然是要冲刺一下准BOSS级，如果成功的话，那么一个准bOSS级的宠物，估计谁见了都是要准备跑人了。带这这心情，吕云峰竟然笑了。

    “哈哈，这真是好东西，旺财，等着升级吧。”吕云峰说道，直接就是召唤出了旺财，目光一扫，这庞大又有些虚无的家伙已经是出现在自己的面前。吕云峰淡淡一笑，直接就是轻抚这旺财的脑袋，然后只见旺财慢慢的张开嘴，一颗丹药就这么送了进去。

    吕云峰笑了笑，便是向后退去，这时候，眼前的旺财身上开始泛起一股能量，身体开始慢慢膨胀起来。

    “难道要晋级成功了？”吕云峰自语道。这时候，旺财忽然瞬间便小了，、越来越小，越来越小。到最后，变成了一只通体发黑的黑色生物。

    “这是什么东西？难道失败了？”吕云峰说道，眼前的家伙慢慢的张开了眼睛，一股凌人的气息直接就是朝吕云峰喷射而去。

    “不是凡品。”这是吕云峰的第一印象，因为这家伙给吕云峰，绝对是一种王者的威严。

    吕云峰横扫一看，这家伙的身材不是很大，只有和那种警队里面的狼犬一样的个头，不过那身体，却是越发的黑暗，好像可以吞噬黑暗一样。

    吕云峰慢慢的打开这家伙的属性，瞬间便是哈哈大笑起来。

    【深夜魔狼】（8星初级BOSS）

    等级：81

    攻击：12111237

    防御：802

    移动速度：350%

    生命：3320

    魔法：2210

    技能：【潜行术】【野蛮一爪】【狼啸】

    ……

    “有没有搞错，既然进化成‘深夜魔狼’了，不知道人类版的深夜魔狼知道自己成了吕云峰的一狗，会气成什么样啊。绝对是会自宫了的。

    吕云峰笑了笑，随即又看了下这直接就是跨越准BOSS级，晋级到BOSS级的家伙的属性。

    成长：力量：28星、

    敏捷：37星、

    智力：16星、

    体质：25星、

    精神：19星、

    ……

    吕云峰满意一笑。这属性估计连自己都要差之千里了，有了这小家伙，估计自己以后可以跟着它混了。只是自己现在的另一只宠物小白好像属性有点差了，是时候找个机会把它也升级强化一下，到时候，有两个变态的宠舞，估计不知道情况的，绝对是不会在它们的手下获得一点便宜的。

    吕云峰得意想道。这时候，吕云峰看向了不远处的几个人影，竟然是辉煌骑士团的。

    这些家伙在比赛的时候可没有少给自己找麻烦，既然在这里遇见了，那么就让他们留下点什么吧，也算是让他们为自己做点贡献。

    吕云峰想着，快速的召唤出小白，袭向天去，这时候，吕云峰也命令起旺财快速的进入潜伏状态之中，然后人慢慢的拿着那雪影长弓，上到一棵树上，准备伏击。

    只见不远处，几个辉煌骑士团玩家正在商量着要怎么去杀一只小BOSS。而却没有注意到正在有什么东西正在靠近。

    这时候，吕云峰取出一支箭矢。直接就是瞄准了其中一个高级魔法师。现在没有开魔法盾的魔法师是最好杀的。没有强悍的护甲，也没有强悍的生命，完全是要依靠‘魔法盾才可以存活的。所以没有魔法盾的情况下，那就只有一种可能。那就是被‘秒杀’

    一箭逼近，吕云峰得意技能‘冰炎箭’立刻瞄准了。紧接着，便是在那法师露头的一瞬间，便是射了出去。

    ‘咻！’火焰气息的一箭袭击而去。瞬间就是让人感到一股炽热的微机。那魔法师也是感觉到了，不过他却已经是没有机会反抗了。依靠吕云峰那强悍的暗金器属性之下，直接就是秒杀。

    “不好，有敌袭。”一个玩家惊讶喊出，不过下一刻，立刻就是被一个黑暗中潜伏出来的身影忽然闪现而出，直接就是一个利爪扑袭而出，一道黑芒瞬间就是秒杀了那个身影。

    ‘2121’

    这伤害连吕云峰也吓了一跳，那可是个骑士啊，竟然可以出这伤害。这是不是要告诉自己，从今天开始，要无敌拉。

    不过下一个攻击，吕云峰才算是理解了真相。

    ‘1021’

    “靠，原来第一个是暴击，害我白高兴一场。”吕云峰骂道，人立刻冲了上去。

    眼前一共有7个人，一个瞬间就是被放倒了三个，其余四个见了这么恐怖的宠物。直接就是吓得赶紧向后退去。

    “你、你是峰起云涌。”一个玩家惊讶说道。吕云峰淡然一笑。“回去告诉你们‘烟雨情殇让他准备好了。一星期之后，我们幻世佣兵团将会对辉煌骑士团下战。”吕云峰说道，华丽的换剑动作，强悍的技能泛起，瞬间就是又一个秒杀起。

    几个辉煌骑士团的玩家在不超过一分钟的时间里，已经是被吕云峰无压清空了。

    “辉煌骑士团，下星期，不是你死，就是我亡，先帐旧帐一起算。”吕云峰自语道。

    ======================================================

    求订阅！本书已经在无线上面了，希望得到大家支持，无线上面名字不变。您的支持将会是作者的动力！

    