
    我小心翼翼的接过那龙鹰的蛋，放在手里，小心呵护着，生怕一个不小心把这龙鹰蛋给摔坏了！

    ……

    “年轻人，我靠好你，这是龙鹰之王的蛋，它的战斗力要比其它龙鹰都厉害，所以你绝对要善待它，希望它能成为你最忠诚的朋友！”城主大人说道。泡-（)我点了点头，然后看着手心中的龙鹰蛋！

    我慢慢的打开这蛋的属性一看！

    【宠物蛋龙鹰之王】（未孵化）

    介绍：一种高级生物！相传这生物本是神鹰之后，后来混杂了龙族的血统，直接就成为了现在的龙鹰！该生物成年之后体型十分庞大，适合骑乘，于是人们便将其驯化为坐骑，供人骑乘，或者驯化为坐骑，征战于天际之间！

    ……

    ‘果然是好东西！’我十分兴奋的说道。而这蛋有多么的好，不用说也知道。见看名字上面有一个王字就知道。

    龙鹰之王啊！多么牛B啊！如果能把那个鹰字去掉就更好了。

    我不津yY道。

    这时候，城主看向了我！

    “怎么样？还满意不？“城主大人问道。

    我连忙点点头：“十分满意，城主大人！”我说道。

    城主笑了笑，然后有些缓和的对着我说道：“其实是这样的，我还有一件事需要你的帮助！不知道你是不是可以帮助我一下？”城主大人问道。

    我一阵惊讶，又是任务，只是现在没有足够的药水估计任务不会怎么顺利的！

    “什么事啊？城主大人，只要我能做到的我一定帮助您做到为止！”我说道。

    城主点了点头：“是这样的，你也知道，我的女儿，也就是姬拉公主，虽然是对外宣称是失踪了，但是我可以估计，她现在肯定是被那些海妖抓走的，而现在应该是被藏在什么地方，所以我希望你可以帮助我寻找到姬拉公主！”城主大人说道。

    叮！系统提示：是否接受【寻找姬拉公主】！

    ……

    我点了点头，有任务怎么会不接呢？当然是接！

    叮！系统提示：您接受了任务【寻找姬拉公主】

    【寻找姬拉公主】（星级：A级7星）

    任务类型：唯一，不可放弃！

    任务内容：飘雨城的公主殿下姬拉在迎战娜伽海妖的时候因为实力不如敌人，兵败如山，消失了踪迹……

    任务要求：寻找到姬拉公主并带回主城！

    ……

    长长嘘一口起

    这任务还算是简单，没有什么太难的，不然还就真不好办了。

    我看向了那飘雨城主，此时正是满脸的忧愁，看来他还是一个好父亲，这么关心自己的女儿，虽然他只是一剧数据，但是就算是数据，我也要帮助他和女儿在相遇！

    “城主大人，你放心。我一定会帮你把你女儿找出来的！”我说道。

    城主大人点了点头。

    “全靠你了！”城主渴望的看着我。

    我一阵无语，36计，先走再说。

    直接就是大坝步跨着，跑出了皇宫！

    =====================================

    我出来之后第一件事就是看一下那初级生命药水需要什么物品，现在第一件事就是来一场战后横财吧。

    ……

    打定主意，我打开了技能栏！上面的技能显示着。

    【初级生命药水制造】

    要求：

    等级：10

    职业：初级药剂师！

    物品：圣光哥不林血液（01）青叶（01）空瓶子（01）

    ……

    我看了松了一口气，还好需要的这些东西都是一些便宜货，基本上都一些被玩家们抛弃给商店的东西，一个几铜币左右，新手村里面有一大堆！

    至于那空瓶子啊！杂货商人还活着，一个1银币就是100个，完全无压力！

    而现在需要的物品我完全是可以依靠收购去购换来，因为现在基本没有nPC商人，有，也只有在主城里面有一两个，不过新手连新手村都出不去，所有有NPC对于他们来说，也是等于没有。现在的玩家们肯定是在为这些没有用的杂物而烦恼，不知道要怎么处理这些东西，我为什么不趁这机会去大量收购一下呢？

    ……

    于是我带着邪恶的机会，直接隐匿了自己的所以信息，然后跑到主城之外的新手村里面。

    此时依旧是有着不少的新手玩家进入游戏，因为这游戏的知名度越来越大了，所以不少平时不玩游戏的人也都带起了头盔进入了游戏！

    我就是看重这新手村有人，肯定就有我想要的东西，所以才来的。

    于是我直接就是站在一个高点之上，然后大声喊了出来。

    “高价收购圣光哥不林血液和青叶！一组10银币！”

    我只是把价格稍微加了一点，因为一组其实就是一百张，而一组卖商店也就5银币！而现在没有了NPC商人了，所以这东西肯定是要降一点价格的，如果你出的价格高了，人家肯定是会怀疑的，到时候就不卖你了！

    ……

    而我这一声喊了出去。直接就是换来了一大群的新手玩家的回复！

    “我靠，有人收青叶那种没用的废物啊！太好了，我这里正好有几组！”

    “在哪在哪？我有圣光哥不林血液，我卖！”

    “这种垃圾东西都有人买，难道另有妙用？”

    ……

    一阵阵声音响起，立刻就是有着几十个新手立刻朝着我围了过来。

    一个小女生忽然对着我说道：“帅哥，我有7组半的青叶和4组哥不林血液，是不是全要啊？”小女生问道。

    我直接高兴的点了点头：“全要，交易吧！”

    我直接和那小女生开启了交易，然后便是第一份材料到手了。

    于是这时候陆续有一些新人开始和我交易。

    这时候。一个声音响起，一个玩家站了出来：“这位老大，话说你收这么多青叶和哥不林血液是不是有什么妙用，可否告知？”那玩家问道。

    我微微一笑：“无可奉告！”

    我说道，那玩家瞬间就是被激怒了。

    “哼！你不说，我就让你生意做不成！”玩家说道。

    我鄙疑的看了他一眼，这种人和狼行天下那些杂碎有什么不同，威胁我，但是我不怕！

    “随你吧，反正就是没有什么可以说的！”我再度说道。

    这是那名玩家怒了。站起身来大声喊道。

    “大家别卖他了，这东西肯定是有什么妙用的，大家快要求加价！”那名玩家大声喊道。

    这时候玩家们开始回想了，他说的话确实很有道理。难道会有人没事收这些没用的东西玩？不可能的！

    “这位老板，我们知道你有秒用。你就加一下价吧，反正对你来说也不是什么大钱，但是对我们新手来说却是一笔财富啊！”一个小法师说道。

    我理都不理！

    “一组10银，不卖走开，不可能加价，爱卖不卖随你们，大不了我去其它新手村收购！”我说道。

    而我这话也是瞬间就是使这些玩家们立刻和我申请交易，因为这东西真的是对他们没有用，估计也不会有什么用处，如果一直放在身上，那么肯定是占位置。

    而他们有威胁不了我。正如我所说的，大不了就是换一个新手村收购！

    于是就这样！玩家们不得不就这么白白便宜了我！

    一阵收购瞬间就是使我背包全满。我得意笑。然后看向了那个要破坏我生意的人。

    “兄弟，忘记告诉你，哥什么都没有，就是钱多！”我说着，当着他的面就是一百个金币挥洒出去！瞬间便是金币飞舞。所有玩家都赶紧冲上来捡金币，因为现在的金币对于新手来说就是一笔巨款！

    “哇，是真的金币，发了！”

    “财神爷啊！多谢多谢！”

    ……

    一声声响起，我得意笑，自己也算是过了一把败家子的隐！

    “以后做人留一步，日后好相处！”我对着那个新手说道，然后就这样慢慢的走开，离开新手村……

    众人一阵痴迷：“哇！帅气！”

    “那个好像在哪里见过？”一个小男生说道。

    “对了，他不就四海昨天骑着龙鹰的骑士兵吗？”一个小玩家发现了。

    “哇，他就是峰起云涌！好帅啊！”一个花痴妹说道。

    众人瞬间就是进入了一个阵惊状态！

    ……

    我离开新手村之后，先是到那杂物商人那里购买了10000个空瓶子。然后便是立刻找了一个地方，然后打开背包，此时的背包里满满的全是哥不林血液和那青叶。这次基本上没有花多少钱，因为这东西是完全不值钱，总价钱还不到我最后那一把所洒出了的那一百金币呢。而看着那想要敲诈我的新手那一脸的朽样，我则是十分的高兴！

    紧接着，我拿起了一个空瓶子加上一个圣光哥不林血液和一个青叶，拿在手心之中，然后便是一道魔法泛起。

    这正是药剂师制造药水时候的技能之光。

    3秒后，只见我手中光华掩灭。然后便是我的手中便是出现了一瓶红色小药水。

    叮！系统提示：你制造出‘初级生命药水’获得熟练+2！

    ……

    我一阵兴奋。立刻就是又拿起了空瓶子加上材料，然后不断的使用着技能。

    一份份材料逐渐被我使用着。

    叮！系统提示：你制造出‘初级生命药水’获得熟练+2！

    叮！系统提示：你制造出‘初级生命药水’获得熟练+2！

    ……

    半个小时后……

    叮！系统提示：恭喜您的技能‘初级生命药水’升级中级！

    ……

    我一阵感动，终于是升级了。不容易啊！而此时我的背包里面则是有了24组初级生命药水，不过还只是初级中的中级，还没有到高级，还需要努力，于是我又继续拿起空瓶子加上哥不林血液和那青叶，手中金光一直跳动……

    ……

    大概一个半小时之后，系统提示再度响起！

    叮！系统提示：恭喜您的技能‘初级生命药水’升级高级！

    我一阵感动终于又是升级了，这段时间为了升级我基本上是强忍着一直重复着一个动作，现在终于升级了。

    叮！系统提示：您可以使用技能‘中级生命药水’

    ……

    =================================

    第一更到！

    