
    第三零四章、第二层！

    一把暗金级武器，看来这一下想不发都难了。不过这里的6个人之中，有一个魔法师，而且等级冒视也足够了，所以这把武器不用向也知道，它的得主应该是谁。

    只见小美女林雅琪脸带笑容的接过了这把暗金级法杖，并且露出了十分甜美的笑容。“太好了，我又可以强大起来了。”小美女林雅琪说道，众人皆是有点羡慕，又是一把暗金器现世，可惜不是自己的。

    几个人笑了笑，这时候，小美女林雅琪看向了小萝莉夜雨，然后笑了笑：“小夜雨，我那把法杖就送你了，反正我现在也没有用了，随便拿普通一点的，到82级我就可以使用这把法杖了。”小美女林雅琪说道，小萝莉夜雨甜甜一笑。“谢谢，不过我好像也只有在杀暗属性怪物的时候才会有用，给我会不会有点浪费呢？”小萝莉夜雨有些担心的说道。吕云峰轻轻抚摸了两下这小丫头的小脑袋。“笨啊，我们是自己人，有什么可以浪费的，现在有装备，自然是优先考虑自己人了，所以你就安心的收下吧。”吕云峰说道，小萝莉夜雨这才点了点头。“好的，等我又哪天不用了，再拿出来给别人吧。”小萝莉夜雨说道，几个人相视一眼，皆是笑了笑。

    这时候，小美女林雅琪一声喊道：“我们继续走吧，我想看看现在的我攻击力已经有多少了。”小美女林雅琪说道。此时的她已经是很激动了，因为她很想知道，这把魔法杖会给自己带来多少攻击力。于是众人不在停留，直接朝着林中走去。

    这时候，眼前的景物已经是开始发生了变化，眼前的里，开始变得十分是湿滑，越往前，地面就越软，好像你一靠近，就会陷进去一样。

    吕云峰十分小心的走着，由于气氛的原因，身后的几个美女倒是有一些害怕，相互簇拥着，这倒是使吕云峰吃到了不少豆腐。好在吕云峰早以不是纯情小男生，不然这一下有可能导致他直接就是血溅五里。

    “怎么没有看见怪物呢？一个都没有，难道是像第一层那样，怪物都是分开的，而各个都是准boss？”美女盟主猜测道。吕云峰也不敢多想，现在眼前没有怪物那是好事，能挺进一步算一步，知道挺到boss那也不错，至少这样的话，就不用浪费那么多的药水了。吕云峰想着，这时候，小美女林雅琪走了过来，看了一眼吕云峰的身后，好像有什么在移动，慢慢生成。

    这时候，吕云峰眼前也忽然有些变化，地面开始有东西出现，是触角？又或者？是泥土？

    而情义小贝，美女盟主们也都察觉到了周身的不一样。这时候，地面之上，泥土开始汇聚成了一个又一个的胶土人。“我靠，不是吧，我们被包围了。”吕云峰大惊道。这时候，眼前已经是开始出现一个接一个的泥土怪物。它们大概有20只左右，而且正在不断的吸收着那些大地之上的泥土。然后？不断的壮大起来。

    “靠，不是吧，你们看，全是泥土怪物，而且个头好大啊。”辰封小美女惊讶说道。

    这时候，吕云峰赶紧侦察术扫荡而去，立刻就是将这些泥土怪物的等级属性全部都显示出来。【泥土生物体】（深渊级怪物）

    等级：85

    攻击：1201-1287

    防御：985

    生命：520000

    技能：【淹没】【吞噬】

    简介：来自于大地最深处的可怕生物，由于生命之源在于地面之内，所以导致了这些生物平常都会隐匿于泥土里面，直到有敌人入侵的时候，才会从泥土之中，集体出现，对敌人造成瞬间的击杀。

    ……

    又是一种可怕的怪物，看来这第二层果然没有那么简单，这些怪物的等级加数量，估计就没有那么简单可以消灭干净。看来又将会是一场恶战了。

    吕云峰意识到这场战斗可能会是十分严峻，所以这时候，吕云峰直接就是召唤出了小白和旺财，紧接着又转过头去，示意准备战斗。

    这时候，几个美女相视一眼，直接就是一阵阵冷笑起。“好了，是时候了，把召唤兽都召唤出来吧。”吕云峰说道。许青瞬间就是几道魔法封印起。瞬间大量的召唤兽便这样召唤出来。

    而小美女林雅琪也是同时召唤出了那魅力型宠物，紧接着，眼睛精光闪过，瞬间便是两只胶土怪物被控制了。“好机会，大家趁现在，依靠宠物们，快点解决这些，先集中攻击一只。”美女盟主大喊道，瞬间便是一个接一个召唤兽四散开来。面对那些胶土怪物立刻就是全部硬死顶了上去。

    吕云峰知道这是机会来了，敢紧技能一个接一个施放而出。

    ‘爆炎波动斩’

    火属性攻击爆发而出，而这火属性似乎对这怪物们的伤害也是有着不少的加成。这一下，直接就是导致了瞬间盖过了n多只胶土人。伤害过大，仇恨自然也大，于是这些胶土立刻就是朝着吕云峰杀来。

    “我引开一些怪物，你们抓紧时间杀，不然数量太多，你们应付不了。”吕云峰说道，紧接着便是快速的带着这些胶土人快速的往相反的方向疾驰而去，待到它们要靠近自己的时候，吕云峰直接就是一个加速技能‘疾风步’开启，紧接着便是猛冲而上……

    “想杀我？你们还不够。”吕云峰自得意道。而另外一个战场之上，几个美女飞快的击杀着这些怪物。

    两只召唤熊将这些怪物集合到一起之后，便是直接开始进行群体攻击大杀戮。

    小美女林雅琪快速的使用着强悍的火焰，对着那些怪物进行着疯狂的攻击着。

    大型火焰技能起，直接就是导致伤害猛彪而起，这就是这暗金级武器而这时候，小美女林雅琪忽然想起了自己还有一个新技能。那个所谓的冰结界。

    不知道这技能怎么样？小美女林雅琪有些激动加好奇，于是立刻就是施展起技能。

    “伟大的冰雪女神，我以雪神之威……”

    咒语一句而落。瞬间，忽然一阵冰霜咆哮去，大地震动、狂风呼啸，紧接着，便是几只怪物全都被震成了冰雕。

    头定的伤害更是一个接一个的飘起来！

    ‘717’

    ‘725’

    ‘788’

    ‘1420’

    ……

    恐怖的伤害，直接把在场的几个美女都吓了一跳。

    这可是深渊级怪物啊，这么高级的怪物都这么给力了。竟然还被群攻技能砸出了那么高的伤害，要是换成用最得力的单体攻击技能去攻击一只，一对一，估计这伤害已经是远远超过深夜魔狼和吕云峰的攻击了。

    “额，确实很变态，不过这些怪物血太长了，继续杀。”辰封小美女说道。

    几个人继续加大力度。

    待到吕云峰回来之后，小美女林雅琪又是一阵技能落下，‘冰结界’

    强悍的技能直接就是导致了那些怪物再次倒下几只。

    “这么快，还有，那技能那么变态啊。”吕云峰惊呼道。小美女林雅琪得意道。这就是那法杖里的技能。是不是很变态啊。”小美女林雅琪问道。吕云峰有些说不出口。

    自己最得意的群攻技能都没有那么变态，看来是自己老了。“好了，别说风凉话了，你们那里几只解决了，赶紧帮忙把我身后的几只也清理了吧，跟得我蛋疼。”吕云峰说道。

    情义小贝听到‘蛋疼’二字，直接就是露出了一个邪笑。

    “你蛋疼吗？”

    吕云峰点点头。

    “那我帮你切了吧。”

    吕云峰夹紧双腿。

    “不，不用了，太客气了。”吕云峰吓出一身冷汗，随即便是转过身去，千刃斩爆发而出。瞬间万千剑气纵横开来。

    ‘501’

    ‘487’

    ‘522’

    ‘522’

    伤害飞起，吕云峰又是一个群攻技能接了上去，辰封小美女也是快速的一个飓风而上，限制住了那些怪物。

    紧接着，清理掉不远处的几只之后，小美女林雅琪直接就是半路杀出，猛的一个技能接了上去。

    ‘轰’了几声响起，冰雕又诞生了。

    “我靠，比我的冰封之箭范围更大啊。”吕云峰惊叫道。

    小美女林雅琪笑了笑。

    “那是那是，以后我就是输出了。”小美女林雅琪得意道。

    吕云峰无奈一笑。

    这技能虽然是冰冻效果更强，不过范围却只有冰封之箭的十份之一，所有要说到大型战斗，还是冰封之箭占优/想到这。吕云峰也才恢复了点自信。

    而接下来，经过几个人的疯狂输出，时间飞快的过着，数分钟之后，在这么多群攻技能之下，这些怪物就这么全都倒了下去。

    吕云峰等人松了一口气，总算是全部搞定了。

    这时候，几个人看向了战利品。地面之上，倒是有些好东西，不过不是boss出的东西，估计是不会值钱了。直接收入背包之中，便再度踏上寻找第二层boss之路！

    ……

    