
    长长的嘘了一口气。终于是已经把把制药术给升到高级了。

    这段时间太漫长了，一直重复着一个动作确实是有一点太辛苦，确实是有一点乏味，完全是要把人给逼疯了，不过好在这样辛苦有钱赚，不然打死我都不干！

    ……

    这时候，我打开了背包，里面一共有着多70组的初级生命药水！

    都是刷经验刷出来的。不过我不直道这些低级生命药水能拿来干什么，要说吗？一次才恢复那么50点生命值基本上是没有什么太大用处，毕竟也只是那么50点，还要CD！战斗的时候谁会用这东西，除非是想死又或者，是新手玩家才会用。

    其他玩家一般是在没有战斗的时候，依靠这东西勉强恢复一下血而已。

    而接下来我打开了中级生命药水的制造栏一看。

    【中级生命药水制造】

    要求：

    等级：20

    职业：初级药剂师！

    物品：光属性野狼的血液结晶（05）四叶草（05）空瓶子（10001）

    ……

    我看了一下，这些东西又是一些路边货色，完全是可以再度依靠收购来搞定。不过这次应该不会那么简单，因为这些物品基本上都挺难找的，基本上是要靠高价去收购了！

    这时候，我打开地图一看，光属性的野狼在新手村南侧的一个山脉之上，那里好像的一些野狼的领地，大概都是一些2123级怪物。有点脱离新手级的玩家的练级地点，如果想要去那里收购的话！估计价格肯定是不会太便宜，毕竟这光属性野狼的血液结晶的结晶爆率不会太高。所以价钱肯定是不会太低的。而且那里的玩家还是可以把这东西拿去卖个NPC的！所以这下问题来了。这价格绝对是要加上不少才收得到了。价格一定要超越NCP收购的价格挺多的，不然是不会有多少人买的。

    虽然说这东西虽然只是没有用的杂物，但是想要依靠低价钱来收购的话。那么基本上是不可能的了！毕竟现在的玩家都太精明了，你收这东西肯定有用，还不出高价，人家令可给商店少赚点钱也不给你！

    虽然如此，但是我还是要一试，反正试一下又不会怀孕，至于价格吗？随便加一点，反正这东西又不会要我老命，等到赚到钱的时候，就会知道自己做的是多少值了！。

    于是，带着发财之梦！我便慢慢的朝着那光属性野狼的所在地走去！

    ……

    而这时候，好友提示声音响起了。我一看，是许青，这丫头也上线了，并且是申请了通话。

    于是我便是接了起来！

    只见通话之中传来许青那甜美的声音！

    “喂！你在哪里？要不要一起升级？我知道你没有生命药水恢复，所以肯定是需要一个MT！”许青笑嘻嘻的问道。

    我摇了摇头，现在身上那么多好装备连去看的时间都没有，还升什么级啊！

    “我在任务中……你要不要来？”我问道，因为我想多叫一个恩帮我多收集一下，这样速度比较快！

    而许青一阵疑惑。

    “什么任务啊？不会又是A级以上的变态任务吧？”许青问道。

    我笑了笑，然后我把这技能制造药水的技能和所需要物品的全部属性消息都发给了她。

    结果许青一阵惊叹：“云峰，完了，你发财了！”许青笑吟吟的说道，因为现在的药水短缺太严重了，基本上都没有了。只有一些玩家可以制造出一些低级生命药水来，又或者是之前有囤货的，不然如果没有药水支援的玩话，玩家们基本上是都达到要降低5级去虐待比自己低级的怪物。

    没有办法，因为高级或者同级的是可以打得过，但是关键是没有药水的支援，去打肯定是会被团灭的又或者直接被送回城！

    但是没办法，现在系统的NPC药品商人已经海妖们干掉了，系统又没有刷新出来。所以没有药品支援，玩家们自然是要倒霉。不过好在这只是暂时的！

    系统已经是开启各个副职业，等待玩家们去就职。但是，这也不是每一个玩家都可以就职的，只有一些运气好的玩家才可以就职。

    而就职之后还要有足够的运气保证自己能在第一时间里面制造出现阶段玩家所需要的水准的该物品！所以这一点还是很麻烦的！

    ……

    “是吗？那你来帮我一起收集材料吧，正好我一个人背包不够大，而且一个人收购的太慢了！”我说道。

    许青点了点头。5分钟之后，这小丫头便风风火火的赶了过来！

    看着这美丽的俏佳人我轻微一笑。

    “好了，走吧，我们去新手村南侧的山脉混混经验！”我说道，许青点了点头。

    于是我们便是踏上了购物之路……

    几分钟后，我们出现在新手村之外的南侧之上，看着这里果然是有一大堆的光属性野狼。

    至于玩家吗？还挺多的。估计有那么上千人在这里升级。

    而这人数吗？已经是很多了，因为现在的玩家等级平均都是在5254级左右，而这一些只是一些后来进入的玩家！

    ……

    我和许青对视一看。许青慢慢的说道。

    “我们来比赛怎么样？看看半小时之后，谁收购的东西比较多，输的明天请客！”许青闪动着小眼睛说道。

    我一阵无语，这家伙很明显就是要敲诈我吗？这里都是男玩家比较多，所以她肯定是赢的，毕竟她是一个绝色美女，绝对是能大释勾引男玩家，依靠她的美貌。我要是和她赌我肯定是傻瓜！

    “不要，这里都是男玩家，所以你懂的！我肯定是很不利，不赌！”我拒绝道因为一赌的话，那么我绝对是输的。

    ……

    许青一阵无语，不过却也没有办法，于是便是她一声高喊而出。清脆可爱的声音就这样传了出去，不少新手玩家心神立刻就被吸引来了。

    “大量收购光属性野狼血液和四叶草了。有的朋友千万别藏了，机不可失啦!”许青那甜美的声音立刻就是吸引了不少玩家过来。而这些玩家基本上都是看在美女的份上才过来的！

    我不津一阵叹息。美女效应就是好，随便的一声叫喊就是把那些怀有春心的小男生们全吸引了，要是我的声音。估计就是把他们吓跑。

    只是一个瞬间，我的身旁便是一大群玩家了。

    这时候有一个玩家开口问道：“怎么收啊？什么价的，说吧！”

    我点了点头：“东西1组10银。贵了不要！”我说道。

    这时候一个玩家走了出来直接就和我交易了……

    叮！系统提示：交易成功！

    而有人见到交易成功，自然知道我是真的在说，于是又有人和我交易了。

    因为这东西毕竟只是一些没有用的杂物，没有人知道它的用处，也只有内行人才知道。所以这下越来越多的人和我交易了！

    ……

    不一会儿就是一阵大丰收。

    而这时候。一些好奇的玩家开始问道了：“大哥，你买这么多的哥不林血液和四叶草是要做什么呢？这东西有什么妙用啊？”一个玩家问道。

    我轻微一笑：“这东西没有什么用，就是升级技能纯熟有用而已！”我说道。

    众人也不在问了，便是和我交易着，不一会儿，物品栏满了，于是我全都交易个了许青，继续收购。

    这一下直接就是收购了；两大背包，然后让许青回了一次再过来，再收满一背包才算结束！

    我和许青满意一笑，这才收工！

    “走吧，升技能去……”我笑着说道。

    许青点了点头，我们直接拿出回城卷，然后一道白光而过，我们出现在了主城之中。

    而此时的主城里面竟然有着大量的玩家在高价收购生命药水？而且价格还挺高的。不管是初级还是中级，或者高级的生命药水，价钱是之前的5、6倍，这一下把我给乐了，因为我离发财不远了，不过我却不会这么早将自己所制造的存货拿出去卖了，因为既然系统开启拉副职业模式，也就是说接下来是要让玩家们自己去发掘和制造这些生活必须品！所以药品商人那些NPC是没有那么会被刷出来的。刷出来也是挺久之后的事了。

    我淡淡一笑，先是来到了仓库，把自己身上的初级生命药水和这次战役获得的装备全放了进去。

    因为赚了那么多的好装备和好东西，自然是要等到众人都上后再来看了，自己一个人先看可不是什么好事，而现在我要做的是赶紧升级制造药水，然后才能赚大钱！

    ……

    看着许青我淡淡一笑，接下来我们找了个人少的地方，开始干起了坏事！

    ……

    奸商是怎么练成的。那便是抓住一切可以赚钱的机会赚上一票，有一把赚一把！无视所有规则。

    而此时的我正是那种人。

    在僻静的角落里。我慢慢摸索的，然后将两分材料都拿了出来。将所有材料放进了空瓶子里，然后便是一阵魔法吟唱。

    3秒后毅然完成了一瓶中级生命药水。

    叮！系统提示：你制造出‘中级生命药水’获得熟练+4！

    ……

    兴奋的看着那中级生命要水，我有些感动，这些都是钱啊！不容易啊！

    我抓紧时间继续制造着。而许青则是陪伴在我的身边看着正辛勤劳动着的我……

    55分钟之后，毅然就是一声升级的声音响起。

    叮！系统提示：恭喜您的技能‘中级生命药水’升级中级！

    ……

    一片感动，这事还真不是人干的，一直重复一个动作，现在终于是全部搞定了……

    