
    第三一二章 天道五虎

    晨夕城有三大势力，天狼佣兵团。拥有20000多玩家，9个分团，和5000未入团玩家，实力在晨夕城排行第三。

    飞扬佣兵团。拥有30000之众，10个分团，其中有一个a级佣兵总团，数千玩家未入团。

    而晨夕城最强的势力则是这天道佣兵团。势力已经是晨夕城无人能敌的了。现在的晨夕城之中，天道佣兵团佣有50000之众，在这么多人马之中，天道佣兵团有2个a级主团。还有3个b级分团，c级分团和d级分团也有好几个，数万没有加团的外围玩家。

    这天道佣兵团势力是靠人马推出来的。而天道佣兵团的高手也有不少。和吕云峰差不多等级的，天道佣兵团便有近2人。

    84级不算高，晨夕城在一次怪物攻城中等级飞跃，一次性便超越了飘雨城，甚至比飘雨城还要猛。原因很简单，飘雨城怪物攻城时候，等级大多不高，怪物全被npc宰了比较多，而晨夕城不一样，那时候，晨夕城的玩家实力都很强，所以怪物最后基本是被玩家杀了。就因为这一点，瞬间导致了晨夕城的等级势力要稍微比飘雨城好一点。

    不过等级不是关键，关键还是要看势力，有势力才有权利说话。

    晨夕城的霸主‘天道佣兵团’团长因为野心太大，称霸了晨夕城之后，便打算称霸中国主城，不过落炎城离他们比较远。在飘雨城右侧，而晨夕城则是在飘雨城左侧，最后直接就是导致了晨夕城天道佣兵团只好把那邪恶小手伸向了那飘雨城了。

    吕云峰刷到了84级之后，这时候，忽然一道信息传了过来，竟然是一道视频。而这视频则是辰封小美女发过来的。

    吕云峰有些疑惑，因为此时他正刷得爽呢。“这是什么东西？”吕云峰疑惑问道。辰封小美女无奈的叹了一口气，轻声说道。

    “这是挑衅，晨夕城对我们的挑战。”辰封小美女说道，吕云峰有些不相信？晨夕城怎么会对自己进行挑衅呢？出于好奇，吕云峰打开视频和身边的情义小贝一起看。

    ‘只见眼前有5个人出现，两战一法一弓一牧。他们的头上顶着的都是‘天道’二字，不过看也知道，这肯定是个家族。

    一看到天道二字，吕云峰第一个想起来便是那晨夕城的第一势力。

    作为一个中国顶级玩家，自然是会把自己的眼光看向全世界，中国有三区，三区前十的势力自然是会被所有人关注，毕竟称霸一个主城没有什么了不起，要称霸中国，乃至世界所有主城，那么才会算是牛b！吕云峰也不例外，所以他自然也是知道这天道佣兵团。

    只见眼前的天道佣兵团玩家朝着那辉煌骑士团的玩家走了过去。

    此时的鬼魅星辰正在和一个mm牧师聊天，身边还要几个小保镖。而这些保镖其实也就是那鬼魅星辰用来装13的。因为就他那实力，如果有人袭击他，他自己这个大高手都救不活自己的话，那么更不过想那些小弟可以帮到他。高手对战，没有一定技术是插不了手的。

    只见几个天道佣兵团玩家立刻就是将鬼魅星辰包围起来，一个接一个露着邪恶的笑容。

    “嘿嘿，小子，我们是晨夕城的‘天道五虎’今天是来会一会你们飘雨城的天榜前10的，怎么样，敢接受我的挑战吗？”一个名字为‘天道战魂’的弓箭手走了出来说道。

    鬼魅星辰正想推倒那个女牧师mm呢，忽然有人打饶了，自然是十分的不高兴，而对方还说要打倒这飘雨天榜前10。这不是很明显不把飘雨城的高手们放在眼里吗？这简直就是找死，无理取闹。鬼魅星称因为对方的那嚣张，他感觉很不爽，于是直接就走了出来。

    “说吧，1v1还是5个一起上，要就速度，老子搞定你们之后还要继续泡妞呢。”鬼魅星辰说道。结果那天道战魂立刻邪恶一笑。“看来你们飘雨城的人脾气不好，既然是我们要挑战你们吗？那么自然是1v1了，不然你们输得很惨肯定是说我们人多欺负你。”天道战魂说道。

    鬼魅星辰有些不耐烦了：“你tm的就不会安静点啊，要打就来吧，你们自己选人，一个个来，不然说我欺负你们。”鬼魅星辰说着，而这时候，鬼魅星辰已经是拿出了那明晃晃的匕首。

    “好，够勇气，老甲，你上，速度解决了他，我们好继续找下一个目标。”天道战魂对着身后的一个名字为‘天道邪影的弓箭手说道，那弓箭手便走了出来。

    鬼魅星辰完全没有将其放在眼里。因为那家伙是什么？普通弓箭手，而自己呢？黑暗弓箭手。隐藏职业，难道一个天才的技术加上隐藏职业的可怕，会比不过一个普通玩家，那么自己不就可以去死了？鬼魅星辰想着，随之便是拿出了黑色长弓。

    鬼魅星辰淡淡一笑，和天道魅影开启了pk模式，然后快速的拉开距离。紧接着着，便是战斗开始。

    吕云峰看到这，不津有些感觉到不对劲，那天道五虎将肯定不对劲，敢来挑战飘雨城天榜前十肯定不简单。绝对有什么超越玩家的装备或者技术什么的。

    吕云峰继续往下看。结果果然是不出自己所料，那天道弓箭手的技术十分了得，起先，鬼魅星辰在和这天道弓箭手战斗的时候，有一些松懈，完全没有把对方放在眼里，不过在交手几秒之后，鬼魅星辰开始有些认真起来了，他知道这家伙绝对不简单了。于是又再度加把劲了。

    不过在最后时候，鬼魅星辰开始出现了溃败现像。他也知道自己估计要败了。不过这天榜前10的玩家战斗pk，而且是在路上，所以自然是引来了不少玩家观看。而鬼魅星辰看着身边的人，有些不甘心，因为他知道自己要败了，可能是在这么多人的眼前败了，他可不想败，那么有损他这么一大高手的形象。于是鬼魅星辰直接将实力全都爆发出来，但是在最后。依旧是被那弓箭手给击杀了，血空。

    鬼魅星辰有些不敢相信，作为一个隐藏职业，面对一个只比自己高一两级的玩家，竟然输的那么惨，而且对方还是普通职业，而自己却是隐藏职业，结果依旧是输了。自己不但起跑线要高，就连那自己的愿望也要高，不过在这时候，鬼魅星辰已经是绝望了。

    一只利刃射出，直接就是了结了那鬼魅星辰。

    “我输了，我竟然输？我怎么可能输呢？我的技术……”鬼魅星辰有些不甘相信的看着，不过事实就是事实，完全不可能因为一个人的不愿意而改变。

    “哈哈，原来这天榜第七的家伙也不怎么吗？亏你还是隐藏职业，连我兄弟都打不过，真是够废物的。”天道战魂说道。鬼魅星辰有些生气和懊恼，不过自己确实是输了，自己完全没有什么理由可以反抗。于是鬼魅星辰只好灰溜溜的带着人，咬着牙离开。

    这时候，那鬼魅星辰身旁的玩家们开始议论，议论这晨夕五虎是多么牛b，有的则是在为鬼魅星辰敢到悲剧。而有一些爱面子的，则是觉得这鬼魅星辰太没有用了，飘雨城名声都被败坏了，直接就是骂了几句。

    而那天道佣兵团人见了之后，笑得十分灿烂，并且十分嚣张的说道：“本世界最强佣兵联盟‘天道佣兵团’本次是来称霸飘雨城的，同为中国人，都希望能够得到同胞们的支持。”天道战魂说道。而这些妖祸人耳的声音，很多玩家都反抗了。

    飘雨城是飘雨城玩家的主城，凭什么由他们来称霸，最后导致了一些不一，然后欲要大打出手，不过最后依旧是没有出手。

    而这时候，吕云峰看了这段视频之后，立刻就是感觉到了无比的无奈，看来这天道是伸手伸过界了，竟然打到别人地盘来。而他们说要挑战天榜前10，自己和晴义小贝一个天榜第一和天榜第四，肯定是会被他们锁定了，看来这下有一场恶战了。

    吕云峰笑着看向了身边的情义小贝，然后缓缓开口道：“你有看见了，我们要被锁定了？怎么样，有什么想法。”吕云峰问道。

    情义小贝淡然一笑，一个邪恶的笑容泛起。

    “哼，不就是一个小小晨夕城的高手吗？那什么天道五只猫的，要是来找我，我肯定直接免费给他们飞机票，送他们回晨夕城去。”情义小贝说道。

    吕云峰十分无语，因为就他了解，情义小贝完全不可能是他们对手的。

    “你觉得你打不过他们？”吕云峰问道。情义小贝傻傻一笑。

    “我是打不过他们，一个人是打不过，十个百个千个就不一样了。”情义小贝奸笑道。

    吕云峰伸出大拇指。

    “靠，这招狠。难怪是最毒妇人心。”

    