
    叮！系统提示：您获得城主的神勇之力，持续10分钟！

    ……

    又是一个系统提示响过，我一阵震惊！神勇之力是什么东西，我都没有听说过有这东西。

    出于好奇，我看了一下状态里面的这个神勇之力！

    【神勇之力】

    效果：瞬间所有属性增加百分之百。持续600秒，无副作用！

    ……

    我靠，这简直就是一个神技啊！这么牛B，一下子就是增加百分之百的属性，也就是说战斗力瞬间增加一倍了！这对我们来说简直就是太有利了，心中莫名的一种激动就这样泛起。

    这时候我看向了身后的辰封小美女等人，众人皆是和我一样，全属性增加一倍！这都是神勇之力的效果。

    “年轻人，现在不是惊讶的时候了。这是我的力量，现在我把它们共享出来，只希望你们可以帮我顶住这些讨厌的空中爬虫们！”城主大人说道。

    ……

    我们点了点头，有了这神勇之力后我们也不是没有什么机和它们对抗的！

    10分钟的时间说多也不多，但是我们相信这城主修理一个人是不用那么多时间的。

    冷冷一笑。我们直接锁定了天空之中这些面部挣撩的鱼蛟，然后直接一个眩晕箭射去

    不知道是不是神勇之力增加了命中还是什么的，这一箭竟然没有悬念的完全命中了，而我们的所有限制技能全都命中了，这下半空中的鱼蛟想不下来都来。

    ‘吼！’

    召唤兽们再度被召唤出来。一大群召唤兽就这样带着一股威严朝的掉落在地上的鱼蛟袭去。

    而这时候。小美女林雅琪的小兽魅惑术CD也好了，这下技能释放出去，直接就是控制住了2只鱼蛟，天空之中有两只鱼蛟牵制住了17只鱼蛟后我们自然可以安全的慢慢收拾掉下来的那只鱼蛟！

    我换上了血魔剑。冲了上去就是一个银月斩末入那蛟的身体里面，紧接着，强大的剑气四处纵横开来，正是我的技能‘千刃斩！’

    以为是双倍属性，所以连攻击力也是增加一倍。所以在那瞬间，便是无数的600700的伤害飞起。这一下估计就是七八千的伤害！

    因为伤害太高，瞬间便是吸引了天空之中的鱼蛟们。

    这时候，四只鱼蛟朝着我空袭而来。

    我一阵错讹，立刻就是给自己加持了一下‘寒冰之甲！’防御力在双倍效果下增加了百分之三十，也就是说现在的防御力是之前的百分之二百三十！

    强大的防御力瞬间就是可以为我抵消掉一大推的伤害。

    一只鱼蛟的火焰率先喷向了我。

    但是对与我这种对火焰有抗性的人来说这倒没有什么，直接就是硬顶住。

    不过这时候一个让我哭笑不得的伤害飞起。

    ‘46’

    ……

    强大的火焰竟然只对我造成这么点伤害，看来那一倍的属性没白加，现在的我依靠那寒冰之甲和那火焰抗性，完全就是可以顶着这些鱼蛟于不死之地！这对我们来说倒是更加完美。

    而有了这么高的防御之后，我完全就是可以安心的打这些鱼蛟了，它们对我们来说已经没有任何威胁了。于是索性直接多限制了几只鱼蛟。落地之后便是大把大把的群攻技能扫去。结果不用看也知道便是一个个伤害飞起，而我们的身上却只是冒着小小的伤害。

    鱼蛟们只是一分钟就被我们解决了3只，这对于我们来说简直就是毫无压力，有了这神勇之力后的我们完全是等于是一个7、80的玩家了。对付这些同级货色完全等于是在虐菜！

    ……

    这时候我看向了那正在和自己儿子对视的城主。他和他的儿子两人对视着，但是就是没有人打破这种局势，简直就是没有要开战的意思。这时候我急了，再这么下去，等到这些鱼蛟们都来到这里的话，那就来不急了。而这时候离最后的第十波怪物和飘雨城最强兵团龙鹰骑士团们的到来还有16分钟。也就是说我们必须要顶过着这最后的16分钟。

    不过现在城主这么做不正是刚好被拖时间了吗？等到对方援军一到，估计就要完蛋了！

    不过这时候，那城主却开口了！

    “你姐姐呢？你为什么抓她！”城主问道。不过他的儿子却只是冷冷一笑，然后拍了拍身后的巨蛟，紧接着什么都没有说直接就坐到了那巨蛟的后背之上！

    紧接着，两翼毒蛟巨翅一阵煽动，直接带着那城主之子飞向了天空之中。

    “我姐姐啊！估计现在已经是剩下一具尸体了，成为海妖们的祭品了。你放心，你会是下一个的！哈哈哈……”城主之子一阵冷笑，天际之中，巨蛟一阵沉吟。类似于龙吟之声泛起。

    我看向了那BOSS和城主之子。皆是一阵得意之中。

    不过城主却是冷冷一笑。

    “别已经骑了只插上翅膀的海妖自己就是龙骑士了，就算是，我也照样可以把你修理了！”城主大人说道。

    紧接着手臂一挥立刻就是一种巨大的龙鹰出现！此兽十分巨大，完全不比那毒蛟弱。当它出现后立刻就是一阵尖鸣的鹰吼而出，其中略带着一点龙吟之威！

    只见城主大人直接就是跳到了那龙鹰的背上，然后带着嘲笑之意看向了自己的儿子！

    “虽然我也不是一名龙骑士，但是作为飘雨城的龙鹰骑士团首领，我依旧有着可以和龙骑士对抗的实力的！况且，你不是真正的龙骑士！”城主大人说道。

    我一阵错讹，没有想到局势改变的这么快，看来这城主的实力完全是不用我们来帮助的，依靠他自己完全是没问题的！

    ……

    这时候，两人不再对视了，城主大人直接就是骑着龙鹰对着那毒蛟上面的自己儿子袭去。这种骨肉相残不津使我感到了十分的悲剧！

    “去死吧！老家伙！”城主之子大声骂道，巨蛟有如狂风之势，疯狂的掠去，一道紫色光芒闪现，紧接着便是和城主大人的对碰！

    瞬间就是一道强大的气浪产生，直接波及到了我们。

    在场的基本上都是被那气浪波及的头上猛爆数字，血量花花直接！

    “好强的力量啊！”城主之子一阵吃惊！因为他已经被那股力量弹了出去……

    不过城主也好不到哪里去，一口鲜血直接吐了出来……

    “算你狠！没有想到你在海妖那里得到这么强的力量！”城主闷哼道！

    这时候，城主之子一阵冷笑：“老家伙，没想到你的力量都快追上我了，但是你还是比我差上那么一截！”城主之子说道。

    这时候，城主慢慢的掉了下来！龙鹰随之而下！城主落在了地上，一脸不甘的看着那天空之中的自己儿子，此时可以说是十分的愤恨，自己连自己的儿子都打不过，还有什么脸活下来呢！

    羞辱于一身的城主就这样看着那毒蛟和毒蛟背上的自己的儿子。

    此时可以说那家伙要亲手结束了自己的父亲。

    我可不会让这种事发生！看了下自己。神勇之力还有3分多钟，现在上去，应该是可以先勉强顶一会儿的。

    “你们坚持住，我上去帮助城主！”我对着身后众人说道，然后快速的换上天罚弓！一记疾风箭射出，直接就是钉在了那城主之子身上！

    ‘869’

    高额伤害飞起，如今双倍属性的状态之下要打出这伤害很是简单。

    我得意一笑。这时候，城主之子看向了我！

    “该死，你是什么东西，竟然敢攻击我，不想活了啊！”奋怒的转身加上愤怒的眼神。城主之子恶狠狠的看着我。

    我没有理会他，冷冷一笑！

    “怎么？哪里不爽吗？来咬我！”我看着城主之子得意的说道。目前我要做的就是击怒他，把他吸引开来，为城主带来一点缓气之期！

    “找死！”城主之子一阵愤恨！直接就是骑着巨蛟朝着我袭击而来。我知道这家伙的弱点，没有回旋力，对于一个回有回旋力的家伙只要前后移动就可以让它爽歪歪了。

    于是我直接开启疾风步，就在那巨蛟向我冲来之时。我也忽然朝着她猛冲而去，带到要相遇见之力。我直接全身后仰！依靠冲击力。全身冲刺而去，后背基本着地！就这样，身体擦过他的剑锋。泛起了一个大大MISS！紧接着便是直接脱离他的攻击范围，因为它没有回旋力，只能上天空在绕一圈了。

    不过我已经趁机跑到了城主身边，扶起了城主大人。

    “城主大人，你先离开，我帮不顶住！”我对着城主说道。

    他则是摇动了摇头，然后十分不甘心的说道：“我要亲手解决了这个陷害我的城名的败类，为飘雨城无辜的城民们报仇！”城主说道。

    我一阵叹息，就他的状态哪是这家伙的对手啊！

    “我帮你吧！帮你终结了他！不过你必须先退后去，这里危险，全飘雨谁都可以倒下，就您不可以！”我说道。

    城主看了我一眼！然后缓和一笑。

    “我老了，小伙子，全靠你了！”城主说道。

    我点了点头。“放心，我绝对不会让你失望的！”我说道。

    城主大人看了一眼身后的龙鹰！

    “它会和你一起做战的！”城主大人说道，我点了点头！

    ……

    这时候，毒蛟和身上的骑士已经是回旋过身，朝着我们2度袭来。我知道情况紧接着，赶紧就是一个转身，朝着那龙鹰跑了过去……面对着这么好的机会怎么会错过呢？城主大人要把坐骑借我玩玩当然是直接骑了，不骑以后估计也没机会了！

    城主大人依旧是在地上。而我已经是冲了上去，直接一跃而山，跳到了龙鹰的背上，一阵鹰鸣而起，龙鹰张开双翅，直接朝着天空飞去……

    面对着这强大的对手，我并没有直接选择于其正面对抗，而是慢慢来。直接朝着反方向飞去，然后依靠回旋力直接一个转身。直接就要和那毒蛟骑士正面迎击而去。

    手中此时的手中依旧是天罚弓！面对这正面袭击，我先是取出一支箭矢，然后秒准，射击！

    ‘眩晕箭就这样朝着那毒蛟背后的城主之子突袭而去。

    箭矢带着蓝的光芒就这样飞了过去，紧接着便是一道流光闪现。

    箭矢钉在了城主之子身上。眩晕3秒。好机会！

    我直接就是换上血魔剑！爆掠的气息朝着那城主之子袭去……

    龙鹰与毒蛟即将相遇，不过这时候我已经是开启了寒冰之甲！

    两者相遇，毒蛟一口毒液吐出。不过我却没有其他动作，正面临击这毒蛟！身上闪现出一个。

    ‘4365’

    但是我却没有死。我一惊，看了一下自己的生命，在有了坐骑之后，生命竟然已经是过7000了。我吓了一大跳。不过随之赶紧恢复过来，因为这么强悍的坐骑如果没能给我加那么多血才是怪事呢！

    一剑划过。手中千刃斩纵横开来。瞬间就是一片片血花飞起。

    这时候，城主之子醒了过来。脸上一股震惊之色，不过立刻转化为一种愤怒的憎恶之像！

    “找死！去死吧！”城主之子手中武器一道蓝忙飞起！紧接着武器朝着我轰了过来！

    我见了没有躲避之意，因为天空之中是没有可以闪避的地点的，于是我强接下了这一招！不过自己已经是整个人扑了过去！紧接着便是和城主之子二人双双坠落！

    高空之中两道身影出现，然后便是重重的摔在了地上。

    金光闪现而出。不过下一刻，我出现在了皇宫的另一角！复活点！

    叮！系统提示：您已死亡！

    叮！系统提示：您击杀‘海妖异族首领’获得……

    叮！恭喜您升至56级！

    叮！恭喜您升至57级！

    ……

    两声之后，我好奇怪的看着自己，竟然升级了！

    而接下来，我赶紧跑向了城主所在的地方，因为我不能确定那城主之子死了没，万一没有，那么就有危险了。

    而当我到了的时候。天空之中已经没有鱼蛟了，只剩下一个城主大人！此时的他正抱住自己的儿子，一阵痛哭。

    我轻叹一声：世界上怎么会有不心疼自己的儿子的父亲呢？只是儿子的犯了太多错误，不能不帮儿子提前终结而已，其实心里还是很疼儿子的。面对这一幕，我没话说了。

    而下一刻，系统提示第十波怪物已经到来了！

    ……

    这时候！城主大人站起身来。身中长剑一挥！

    “龙鹰骑士团听命，全线出击！消灭所有娜伽海妖！”

    一句之后，瞬间皇宫之后，一道道金色身影出现，一只只龙鹰从天空飞出，背上有着一个个身穿红色战甲的骑士！

    “这就是龙鹰骑士吗？”

    ==========================

    4250字大章，太辛苦了，求订阅！

    