
    调戏完几个美女之后，我便是开始工作了。泡*(）

    我先是看了一下，一共是有4个人，4个背包，加起来一共是有6组高级生命药水的材料。也就是说这里的材料只可以做6组高级生命药水。

    不过无所谓，反正劳改犯那里已经是出去大量人马去收购了，估计只要一笑会儿，收一下那里就会有上那几百组的材料收购来。到时候我再去取就可以了。而现在的时间紧迫，先完成了这里的6组再说吧！

    ……

    于是我不再拖拉，直接就是拿去那材料，然后对这这些材料使用技能‘高级生命药水制造’！

    叮！系统提示：你制造出‘高级生命药水’获得熟练+8！

    叮！系统提示：你制造出‘高级生命药水’获得熟练+8！

    叮！系统提示：你制造出‘高级生命药水’获得熟练+8！

    ……

    几秒钟之间的间隔便是一道道白光闪现而去，一瓶瓶高级生命药水就这么诞生了！

    ……

    我的手中立刻就是一瓶瓶高级生命药水出现！

    而看着这一瓶瓶高级生命药水，心中实在是忍不住的激动，这代表什么，代表着一瓶4。5的金币就这样被我拿到手了。

    ……

    我满意一笑。然后继续工作的。

    时间吗？一瓶需要3秒钟，也就是说现在的我正以一分钟20瓶的速度飞速制造。

    ……

    而此时的辰封小美女则是快速的去寻找劳改犯，然后去那些收集来的材料带过来，因为只有6组的材料依靠我现在的速度。大概也只要30分钟就可以搞定了，而依如果想要依靠她们几个再去收购来的话，那么肯定是跟不上我的需求，所以最好的办法就是先去劳改犯那里把一些收购来的材料先带过来。

    至于许青吗？则是带着小箩莉夜雨再去收购一番，现在要的就是速度垄断，以后对于我们的药品出售也是会好一点的！

    而这一走，便是半小时。

    ……

    半小时之后，经过我的一阵痛苦的努力，现在的我已经是制造出了6组的高级生命药水。不过只是6组，也才600百瓶。现在拿出去买肯定是一会儿就空，没办法，玩家们都富疯了，这东西现在有价无市，都买不到了。

    而且这东西的价格现在还在不断的升值，所以当然是要先存一下货了。反正我们现在也不急缺钱用，就当是放在银行里面利滚利得了。

    ……

    而当辰封小美女回来之后，身后便是带了11个玩家，因为这些材料都在他们身上，没办法，太多了，她的背包放不下，只好连人和材料一起带了过来！我大概的估计了一下。这里的材料大概是可以再制造个1700瓶左右。

    ……

    于是我点了点头，接过了所有的材料，然后就这样制作着。

    又是一个90分钟过去了！我长长的吐了一口气。终于是搞定了这一切，看着这些可以使我发大财的高级生命药水，我不津那么兴奋的一笑。

    “好了！”我长长的戏了一口气，这事还真不是人可以干的，这东西太疯狂了，简直就是让人都快发疯了，一直重复着一个动作，简直就是难受死了！不要不是看在钱的面上打死我也不干这一行。

    不过也好在过有钱的诱惑在，这还是使我可以勉强支称一下的，有钱这个动力在，使我这两个小时基本上都是在重复一个动作而不感觉到累！我想这就是钱的魅力吧！。

    再度深深的吸一口气。

    我一想了一下。这样下去不是办法，这钱还真的是难赚，看来要去招一些药剂师职业来帮忙了。不然就依靠我一个人，估计是会累死的！

    而这时候，劳改犯来了！我看了他一眼，

    他正笑迷迷的看着我：“怎么样了，云峰，还好不，多少瓶了！”劳改犯问道。

    我点了点头：“23组！一共23组。2300瓶。”我说道。

    劳改犯点了点头。

    “还行，对了，主城那里现在有几家原本是NPC店铺，现在因为主城里面NPC变少了，所以现在那店铺要开始出售给玩家了，你说我们要不要去竞争一间？”劳改犯说道。

    我一阵惊叹，没有想到系统竟然要把主城的几家店铺卖了，真可惜，只是不知道我能不能竞争得到。

    我先是一阵犹豫，不过随之便是反映过来。我现在可以多招几个药剂师，然后盘一间店，然后开一个药水店，平时再卖一卖装备，这不是很赚钱吗？

    忽然觉得这个办法很好，于是我立刻看向了劳改犯！

    “劳改犯大哥，你去帮我买一间吧，最好是之前是药品店或者装备店的小店铺来。我有用。

    听到这里，劳改犯瞬间懂得我的意思了。

    “你打算开一家卖主卖药水，兼职卖装备和杂物的店铺？”劳改犯问道。

    我点了点头，确实有这个想法！

    “呵呵，全都交给你了。”我嘻笑着说。劳改犯点了点头“交给我吧，你安心的制造药水吧！”劳改犯说道。然后便是转身要走。

    “等等！”我忽然想到了还有一件事，于是我快速的叫住了劳改犯。

    “还有什么事啊？”劳改犯问道。

    “你去招聘几个药剂师，给他们开人民币工资，最好是自己信得过的人，然后全力培养！”我说道。

    劳改犯瞬间就是懂了我的意思。培养一批属于自己的心腹，然后好为自己赚钱，这主意不错。

    “好，万事OK，你放心。我全部帮你打点了！”劳改犯说道。

    我松了口气看着劳改犯离开，不得不说现在的劳改犯完全就是背负着整个幻世佣兵团，这么的辛苦，我的幻世佣兵团完全是依靠他才可以崛起的，这份情坚决要好好的放在心上！

    ……

    劳改犯离开之后，又是一批玩家带着材料来找我，我一个个接了过来，然后放进了仓库里面！就呆在里面慢慢制作了！

    时间一分一秒的过去。

    5个小时后，系统声音响起！

    叮！系统提示：恭喜您的技能‘高级生命药水’升级高级！

    ……

    这边一声之后完全是告诉我说我现在可以制造特级生命药水了，不过我并不打算做，因为这东西现在的价格是1瓶45金，可以说基本没有人会去买这东西，除非是一些有钱人，不过就算是有钱人也买不起多少。况且我自己身上就有4组多，上次海妖战役时候买的。现在拿去卖说不定还可以小赚一笔。不过我觉得这些还是留着打怪时候自己好留着保护小命！

    ……

    而此时我已经是制造出了8200多瓶，现在这些估计就可以卖上一个天价了！

    不过我还不想卖，因为我觉得价格还会在上涨，而且现在我也没有时间卖，继续制作着这高级生命药水。

    ……

    ===================================

    第二天，劳改犯来到了佣兵工会。找到了城市店铺托卖所。

    “此时里面正坐着一个年迈的老头。当他看见劳改犯的时候，冷冷一笑。然后便是邀请劳改犯坐下。

    “坐吧，你是不是要来购买店铺？”城市店铺托卖所的老头问道。

    劳改犯点了点头。

    “是的，我是老购买店铺的，不知道现在还有没有剩余的？”劳改犯问道。

    城市店铺托卖所的老头看了劳改犯一眼，然后冷冷说道。

    “有是有，但是怕你买不起！”城市店铺托卖所的老头说道。

    劳改犯一阵惊讶，什么价钱竟然会说让他说，买不起的。

    ……

    劳改犯看了那城市店铺托卖所的老头说道。

    “我要原先那卖药品的那一店铺。多少钱你出吧！”劳改犯说道。

    城市店铺托卖所的老头看了一眼劳改番，然后很不屑一顾的伸出了手指。

    一个手指！

    劳改犯一阵惊讶：“不是吧，才10万，那么便宜！”劳改犯说道。

    城市店铺托卖所的老头白了他一眼。

    “错，是100万，还要有至少10000以上的声望才可以！没钱没声望的话那就别在这里待着了。我看着你们这些人就心烦！”城市店铺托卖所的老头说道。

    这下劳改犯无语了，这简直就是在坑爹吗！一家店就要100，他已经那是什么黄金地带啊！

    “等等，我问下。”劳改犯说道。

    紧接着便是来到了门外面，向我发了一个通话申请！

    “喂！什么事啊？劳改大哥！”我问道。

    劳改犯吞吞吐吐的说道。

    “是这样的，你要的店铺我问道。要100万加上10000的声望。你看怎么办吧！”劳改犯说道。

    我一阵惊讶，没有想到一家店铺就要100万，这可不是什么小数字，虽然现在我有钱，但是也不能这么挥霍啊！

    不过我又想想将来，冒似开个小店之后，生意应该会有点赚才对，毕竟现在，没有多少店铺在营业，越早开的话，那么应该是可以越赚钱才对的！

    我经过了一阵沉思考虑之后，毅然站起身来。

    “我去。你等着，那家店我要了，对了，你赶紧去招收一些药剂师来！”我说道。

    劳改犯恩了一声便结束了通话。

    我整理了一下仓库，把东西都放好了，这才兴致匆匆的跑向了那城市店铺托卖所。

    ======================================

    第四更了！求订阅！

    