
    第二四六章、击杀前奏！

    人心永远是脆弱的就是私欲！他会使你不相信一切！为了眼前的利益。尽管刚才你们还在一起奋斗，但是下一刻，绝对是会因为私欲而使两个人成为敌人！

    此次是因为鬼魅星辰将这boss给牵制下来的，所以这一下，在这这么多人一起在攻击！才勉强搞定了boss。但也正是因为这么多人，所以他也知道这一下这boss不知道是要落在了谁的手上了！

    不过有一点那是肯定的。那就是人越少的话，那么肯定就是补到最后一下的机会越大！

    于是。鬼魅星辰在一阵冷笑后，便是带着整个辉煌骑士团的玩家们率先发动了攻击！

    只见鬼魅星辰严重闪现出了一股杀气，接下来便是一个停顿，然后吗？快速的一个换上了一把匕手！

    我知道这家伙刚才肯定是在佣兵团聊天里面发号施令。所以接下来肯定是要动手了！

    “杀！”

    一声响起。鬼魅星辰立刻就是对着自己周边的一些小型佣兵团发动了攻击！手中的利刃带着一丝亡魂之力就这么闪现而过。直接抹或了一个法师的下喉。顿时鲜血撒出，血溅当场。身上还浮现出了一个高额伤害！

    冷冷一笑。忽然，原本还在攻击那boss的确辉煌骑士团玩家们瞬间便是朝着身边的其他佣兵团发动了攻击！目标只有一个，那就是这里的人太多，boss有限，所有这最后的一下坚决是要自己来拿！其余的人---死！

    “你们想干什么，难道你们想杀了这里所有人吗？还是要和这里所有人作对！”见到这一幕，一个长得十分攀厚老实的弓箭手喊道。这人是一个佣兵团的团长。而辉煌骑士团现在在打的便是他的佣兵团！

    不过当他这句话喊出之后，并没有得到什么回应。倒是这位弓箭手的身后，忽然出现了一个身影！

    只见这个身影快速的闪现而去。一把匕手朝着他的后背狠狠凿了下去。一丝丝冷笑。这身影露出了一个冷笑！

    众人皆是一下。这人露出了那面孔！

    浅夜幽狼！

    只见浅夜幽狼笑乐笑。这时候，烟雨情殇高声喊出。

    “狼行天下果然是一个好战友！合作愉快！”烟雨情殇对着较后面的深夜黑狼坏笑说道。

    只见深夜黑狼也是转身回头一笑！

    “哈哈！狼行天下，动手！”一声喊出，狼行天下四个主力团玩家全都动手，撕杀周边其他玩家！目标只有一个，也和他们一样，为了获得更大的机会抢到boss，只能先杀上一些人了！

    于是这一下，由这两个飘雨城的超级势力出手，瞬间便是乱成了一团！

    此时已经是有着不少玩家顶着那些娜伽海妖已经是够辛苦的了，现在又加上了一大群的玩家叛变，失去了那么多的战斗力不说。更是要加上那么一大的战斗力敌人。这一下完全是三面受敌了！只是其中的一面boss已经是没有多少战斗力了！

    面对着这么强势的混战杀起！不少佣兵团首脑则是看向了我和怒斩全服！毕竟在这里有那号召力和其两个佣兵团对抗的不出三方势力。

    这三方势力之中其一便是怒斩全服这个事情的带头者。虽然他只是一个后起之秀。但是强悍的势力使他并不会比我们差多少！

    其二便是情义佣兵团，不过这兵团已经可以说和幻世佣兵团合二为一了。可以说两个佣兵团基本上就是一个十分密切的合作伙伴，而且情义家族半来就是一个十分强势的兵团，所以现在说起来，和幻世佣兵团成为密友无疑就是锦上添花，所以，这方势力自然是可以说得上完全能和狼行天下还有辉煌骑士团对抗！

    至于第三方势力吗？则是由一群比较没有势力的小佣兵团组合而成的联盟，他们战斗力不是很强悍。但是有一点却是十分了不起的。那便是许多的佣兵团联盟起来之后，自然就是人数上面的突飞猛进。一跃成为一个大势力！而他们的口号是。‘欺负一切欺负过自己的人……’

    这势力的主便是那黑骑士尘封霜雨！而在他的调整之下，自己也是当上了这个联盟的盟主，几个佣兵团就这样结成了联盟，由他统治！带领所有玩家一起欺负那些欺负过自己的人！

    不过虽然这佣兵联盟有那么点小势力。但是依旧是有着那么一个小缺点的。那就是这势力太过涣散！毕竟不是一个佣兵团的，没有长年一起聊天刷怪。自然少了个默契和信任！不过依靠着这实力和人力，还是可以成为一方超级势力的！

    几方人看着狼行天下和辉煌骑士团的人狼狈为奸，竟然没有人上去阻止！反而是自己打自己的，好象没有看见似的！

    “云峰，我们是不是……”美女盟主凑到了我的身旁问道。不过说到一半，我打断了，因为我知道美女盟主肯定是要问我出不出手。

    但其实我很纠结，现在动手很明显是削弱自己的实力，狼行天下和那辉煌骑士团现在没有招惹自己，若是现在动手，肯定是会和其打得两败俱伤！反而便宜了其他两方势力！看着这一幕。我只能默默摇头！

    “先看情况再说！”为了防止实力被削弱而被敌人有机可乘。我选择了继续杀那些娜伽海妖，至于其他佣兵团，只能看他们自己了，毕竟游戏里面，是没有什么正义可言的。也许你会因为伸张所谓的正义而被打得血内模糊。但是却没有人会鸟你，毕竟游戏就是游戏，一个发泄的地方！

    而此时的其他几个势力也都是选择了无视之，没有人理会这狼行天下的撕杀，因为他们这么做其实对自己也是有着一些好处的，毕竟现在人越少的话，那么获得这boss的经验机率就更好。何乐而不为之！

    而这一下，混乱立刻形成！撕杀很快就括散开来。短短几分钟，就又有好几个地方爆发了自相残杀的战斗。

    我们相信在其中肯定还是有一些是狼行天下指使的。又或者是花钱指挥的。但是我们这些大势力还是选择无视之。现在没有时间插手，继续刷着娜伽海妖。

    在20分钟后。全场已经是有将近三份之二的玩家被杀回去了。其实被娜伽海妖杀死的居多，毕竟现在主要的还是和娜伽海妖做战的比较多！不过我们也杀得差不多了。这里的高级娜伽海妖已经是被清理掉了一大堆，剩下的也只是在几秒里面就被数千技能轰杀而死。只是时间问题而已！

    而这时候我们看向了那boss。生命只剩下百份之五。

    估计也就那么十几万的生命血量！如果真的要杀起来，其实也不是需要狠久时间，只需要十多分钟就可以！

    “所有人转移目标。锁定boss开杀！”我在佣兵频道里面高声喊出，瞬间，所有幻世佣兵团玩家都转移了目标！朝着那巨大的boss亡灵骨蛟袭击而去。

    一阵阵技能法球箭矢。长枪巨剑顿时全都对着boss轰击而去……

    “要动手了吗？”怒斩全服看着我们已经是开始抢boss了，于是也毫不犹豫的就选择了分一杯庚！眼中闪现出一股凌厉之色，接下来便是和众多的白金骑士团全体人员加入了战斗！

    而新起的联盟，一个有三个首领，一个是黑骑士尘封霜雨，第二便是一个手持长枪的重甲骑士！其身上的铠甲是成套的，每一件看起来都是那么的华丽高贵！估计那绝对是一整套的高级套装，等级还可能不低！至于第三个则是一个身穿轻盈战甲的轻甲骑士，估计也是个技术流玩家！他们三人和称为黄金三铁骑！至于实力吗？不用说也知道，能当上联盟三个盟主，实力肯定是十分了不起的！

    而隐藏职业黑骑士尘封霜雨见了这一幕也不再忍了。直接就是一声长啸，然后联盟军队就这么冲了上去。

    当然，冲在最前面的肯定是那三个号称黄金三骑士的三个盟主。

    此时空血的boss既要面对一个群正在响它输出的玩家，又要面临新加入的玩家。这一下，估计想不死都难了！

    冷冷一笑。深夜黑狼此时已经是率领着众部下杀了上来！

    那些小佣兵团的战斗力都不怎么强，解决他们跟本不用多少时间。这一下。所以的玩家基本上死死伤伤。要吗就是被海妖们缠住，要吗就是死，最后便是杀向了boss！

    此时的boss眼中怒火不时的闪现，但是却是一直被中断，没有办法，这是因为这boss的等级已经和我们拉近了不少，所以这一下命中变大了，想不被打中都难，于是就这样。众人开始疯狂的对这boss输出，而这里这么多人基本上都是留了一手。超强爆发的技能都是留下来准备这最后一下！

    