
    第二七九章、前夕

    大军压制，直接就是导致了狼行天下一边倒，战斗已经是持续了近15分钟，这时候，狼行天下也已经是溃败的不行了。这时候，吕云峰一方也开始进行最后的打扫战场。

    此次战斗损失由于双方实力相均，所以打到最后，基本都是损失惨重，不过好在现在还不算很惨，至少我们击溃了这一部分的狼行天下之后，狼行天下现在的实力也不会在像以前那么强横了，现在我们只需要慢慢等待，等待一个时机，然后集最后的力量，给他们致命一击就可以了。

    “云峰？这次战斗，虽然胜利了。不过我们的损失有点严重。”枫之逆天走到了吕云峰的身旁说道。吕云峰脸上露出一个谨慎的表情。

    “说吧。战斗怎么样？”吕云峰说道。这时候，其它几个佣兵团的团长也都走了过来，听这战况。

    几个人凑在一起，看着这已经是变少了的4个佣兵团，不津一阵阵叹息。

    “目前是这样，我们这次已经是将狼行天下打散了。他们已经是有不少人四周乱跑，也就是说在比赛这种无法使用通信的场合，已经是很难在聚集起来了，我们只要趁他们人还没有聚集起来之前，依靠现在所剩下的实力，也许会有一点点杀进比赛前几的机会，这对于我们来说，也许会是一个好机会。”枫之逆天说道。

    这时候，战天下走了出来：“这次战斗，我们的损失很严重了。4个团一共就损失了近5000人。现在4个团全部只有剩下6000人左右。其中，因为那擎天佣兵团是最后杀出，所有至今依旧是有着2000人的实力。这2000人的实力直接就是使他们成了5个佣兵团之中最强的。至于那三骑士的骑士兵团，全部人马之后不到80人了。不过剩下的全是高手，至少能活下去的都是有一技之长的。至于其他几个佣兵团，实力已经是大大减少了。其中情义佣兵团人数还有上那么1500多个，至于幻世佣兵团，因为一开始去吸引了火力，和当诱饵，所以这实力是现在里面最差的。之前2000多号人现在毅然是只剩下不到800人。不过好在实力强悍的大将几个都还没有出局，所以现在战斗力还是十分可观的。”吕云峰听着听着，已经是了解了现在自己等人的实力如何，不过这个暂时不是关键。因为还有更关键的一点。那就是敌人。于是吕云峰又好奇的问了下：“不估计现在对面应该还有多少实力？还有如果那些跑回去的和他们汇合之后，又会有多少实力？”吕云峰问道。几个人相视一眼。

    “这实力之说吗？估计不会很多，也就那么4、5000千人吧。再加上一群是在守卫他们抢去的任务物品的队伍，估计也就有那么6000人左右，最后就是那些在这次跑了的人手，如果汇合一下。要突破7000人估计很简单，至于是不是可以突破10000人，这个应该是没有办法的，毕竟这可不是那么好突破的，要是那么好突破的话，那么就证明了我们这一丈是白打了，可以自己放弃直接出局了。”枫之逆天再度解析道。

    这时候，几个人才点了点头。

    “恩，就这样，那么我们赶紧想一下等下怎么把自己的任务物品送到终点吧，商量要快，趁现在敌人还没有完全集结起来。”战天下说道。吕云峰轻轻一个微笑。

    “其实很简单，我们只要让之力大军直接冲击对方正面部队。然后由我们等人再加上一些精英人员直接杀进去就可以了，那么估计很简单就可以杀进去，毕竟我们这群护送的，肯定是会选择一些高手来。只要把物品全都送进去了。那么就算最后是全军覆没也没事，晋级之后照样活。”吕云峰悄然说道。

    几个人点了点头。“好吧，我们赶紧走，战场不要了，队伍也别集结了，直接冲上去就得了。”威战天下说道，几个人也是不言而愈。因为这样是最好成绩的选择，只要人不是分兵团，那么到时候运送任务物品的时候才不会出现有人因为那不是自己团的货物，而全都不去理采。导致直接就是被掩杀而去……

    打定注意，一群人直接杀了上去，吕云峰还有自己团的几个美女精英们，走在中间守护着任务物品，等待着眼前开始出现一个光点，那里就是终点处，只要将最后物品送到那个光点处，那么就是代表着晋级了。到时候就算是全团覆没也没有什么关系。想到这，吕云峰一个笑容泛起。

    “好了，兄弟们，加快脚步。”吕云峰喊道。众玩家见了那光芒就像见到了胜利的曙光一样，一声长啸而出。

    这时候，小小青苹果许青走了过来，她一眼看向了吕云峰，眼睛不断闪烁，好像是有什么想说似的。

    吕云峰一个轻巧的转身，无意之间，竟然发现了这美丽的人儿竟然在看着自己，于是便好奇的看了回去。

    “小丫头，看什么呢？不会是思春了把？”吕云峰半开玩笑着说道。结果直接得到了一个恶狠狠的回复。

    “去死，你才思春呢？我只是？我只是在……”小丫头好像是被命中了要害，瞬间半天说不出半句话来。好在这吕云峰聪明一语直接点破：“我知道你在想什么。”吕云峰说道。

    这时候，许青有点羞涩，这难道？自己的一切都被知道了？不过这小丫头可不认输。“不知道什么啊。不理你，我走了。”许青说着，人直接冲了上去，跑到了前方去和那辰封小美女谈天说话，2人不知道说什么，说的有说有笑，看着这吕云峰在后面那么傻傻的看着，自己想上去凑一脚，又不好意思，因为前面有许多女玩家，上去肯定是会被后面男玩家们说那个什么xxoo啊！ooxx啊。所以吕云峰直接选择原地待命。

    这时候，许青忽然转过头来，看了吕云峰一眼，然后便是对其做了一个鬼脸，搞得吕云峰有些哭笑不得。

    不过吕云峰还是笑了笑。继续赶路。

    时间飞快过着，离终点的路也越来越近了。这时候，眼前开始出现了一些怪物。

    都是一些高级怪物，主要是系统拿来阻止人类脚步的进入。

    当佣兵团一有人踏前一步，立刻就是有一只只邪恶的地狱猎犬杀出。

    这些怪物等级很高，也就那么近90级，实力吗？也是十分的强悍。

    【凶残的地狱猎犬---马沙利亚】（深渊怪物）

    等级：90级

    攻击：1231-1358

    防御：1180

    气血：83900

    技能：【撕裂伤害】【出血】

    简介：来自于深渊里面最深处的一种邪恶生物，因为本体十分邪恶，又充满了怨灵之气。所以被称之为地狱来的恶魔。该恶魔体型十分庞大，有那么近2米高，不过却是狼的身体。狗的动作。所以得名字地狱犬……

    【凶残的地狱兽---马兰利撕】（深渊怪物）

    等级：90级

    攻击：1231-1358

    防御：1180

    气血：83900

    技能：【撕咬】【毁灭一击】

    简介：来自于深渊里面最深处的一种邪恶生物，因为本体十分邪恶，又充满了怨灵之气。所以被称之为地狱来的恶魔。该恶魔体型十分庞大，有那么近1。8米高，不过却是兽的身体。狼的动作。所以得名字地狱兽……

    这只是其中一种而已，因为还有着更可怕的怪物

    这种怪物比地狱猎犬更加可怕。更加憎恶。

    【狂爆的地狱猎狼兽---露利克】（变异怪物）

    等级：93级

    攻击：1531-1658

    防御：1480

    气血：183900

    技能：【撕裂伤害】【吼叫】

    简介：来自于深渊里面最深处的一种邪恶生物，因为本体十分邪恶，又充满了怨灵之气。所以被称之为地狱来的恶魔。该恶魔体型十分庞大，有那么近2米高，而且还是狼的身体，因为得名字地狱狼兽……

    看这这些怪物，玩家们都是露出了害怕的表情。

    第一，其实他们的属性不是很可怕。可怕的是它们那憎恶的脸和身材。浑身冒出一股十分恐怖的尸气，直接就是有着震慑的作用，将这里的玩家们全都震慑了…

    ‘骜！’一声狂猛的叫声起，直接就是将全部再场玩家全都一次震慑。

    面对着这些怪物。吕云峰轻一声说道：“大家小心，随时准备突袭！”

    说着，吕云峰直接慢慢向够退去，而身后的玩家也随之全都摆开了阵势。随时准备应战。

    