
    第二六七章、暗招

    “云峰，你疯了，这场战斗我们已经是赢一半了，为什么要和他赌，他们明明已经是输了啊，我们干什么要这么傻，万一你输了呢！”闻声我要和烟雨情殇两个人单挑，许青立刻就是反对了。因为这场比赛我们已经是依靠完全似的压倒性优势获得了战斗的控制权，所以要想打倒那烟雨家族，完全只是时间问题，所以对于我的举动。所有人都十分的疑惑！”峰起云涌。他们是死定了。为什么要和他单挑，现在不是你逞英雄的时候啊！”一个声音响起。正是擎天佣兵团的副团长。

    此时，所有人都十分疑惑。他们都认定我是为了装13，不过我却没有理会。“敢不敢？”我问道。

    此时是烟雨家族唯一的生存机会，那烟雨情殇又怎么会拒绝呢？直接就是带着一丝冷笑走了出来。

    “没有问题，我相信你的rp，相信再我打倒你之后，你肯定会自动退出的，还有，我身边会安排人拍摄的，只要你一不守规矩，那么我们肯定让你身败名裂！”烟雨情殇说道。

    此时，擎天的副团长竟然已经是怒火朝天：“我靠，你有没有搞错，都要赢了的，你tm还出鸟毛风头！”擎天副团长眼看就要冲上来了。不过这时候，威战天下拦住了他！

    “我相信峰起云涌，他这么做是对我们有好处的！”威战天下说道。

    这时候，擎天副团长疑惑的看向了威战天下，满脸都是充满了疑惑，只见他缓缓的开口道：“你说对我们有好处，你是不是有什么错乱了。万一输了有啥好处啊，我们明明要赢了…”擎天副团长继续说着。不过这时候，辰封小美女走了出来。

    “看你的样子还当副团长，看来你们是不是没有指挥性人才了。怎么这么白痴！”辰封小美女说道。

    而那擎天副团长则是继续说道：“哼，你tm骂谁啊，谁是白痴！”

    眼看着内战就要开始，大战也将要爆发，这时候，对面的烟雨家族人员竟然笑了。这时候，烟雨情殇走了出来！“峰起云涌果然好智力，这都想到了。要是我们两个团拼死争斗，那么到时候肯定是两摆剧伤，没有一个会有什么好日子过的。等下只要那些外面来的出局玩家一进来，想要守住这些货物，那就是不可能的，因为毕竟有那么多的出局玩家，两败俱伤后，谁还有可能抵抗得住呢？”烟雨情殇说道。

    威战天下笑了笑：“其实，我们倒是想把你们先搞出去，反正我觉得我们也没有多打击机会可以晋级，拉你们出去其实我们还是赚了。”威战天下说道。

    只见烟雨情殇脸上一阵抽搐。

    “哼，峰起云涌，我接受你的挑战，输了我马上就带领全团人员自己退出，如果是你们输了，那么我希望你们给我们让出一条路来！”烟雨情殇说道。

    我点了点头：“没有任何问题，就这么说定了！”我点了点头。

    于是我们两个人立刻站了出来。

    此时威战天下已经是将全部信心都交到了我的手上了，只要我可以打倒这家伙，让他们团损失达到最小，那么就算是要他现在出局，又或者直接将佣兵团的指挥权先给我也没有问题。

    至于那副团长。听了之后，瞬间感觉自己的脑袋有点落后了，只能就这么赶紧撤退去，不敢再出来说什么。

    ……

    这时候，北风呼啸，一阵冷风袭来，我看着那烟雨情殇，脸上露出了一个冷笑：“兄弟，你说等下你会怎么死呢？”我问道。

    烟雨情殇一个冷笑起：“大言不惭”说完，身体忽然一道金光闪现而下。

    ‘圣盾术’

    圣殿骑士的超级防御技能就这么施展在了自己的身上。这技能十分霸气，初级就有三十左右的防御，加满之后，就有百分之五十的防御，基本上是等于加了一半。

    我见了摇了摇头，话说我就没有怕过这家伙，就算他防御再怎么高，相信我手中两件黄金器要干倒他们那是决定没有问题的。

    带着一丝邪恶的笑容。我给自己加上了一个防御技能。现在我的套装还差一个套件就可以凑齐，所以现在只能先放弃那寒冰战甲。

    搞定之后，我手中的是雪影长弓，先下手为强，后下手遭殃。我直接就是一箭接一箭的射击而去，夹杂着一丝丝的寒风，疾风箭就这么射了出去。紧接着，眩晕箭。冰炎箭…

    不过这烟雨情殇也是不什么水货，面对着这些攻击，依旧只是小意思而已，看着我那疾驰的箭。直接就是开启了一个魔法免疫技能。

    ‘神圣战甲！’

    结果几件全都钉在了他那身体之上，可惜伤害却是那么的不给力，而且没有任何效果。

    ‘414’

    ‘381’

    ‘392’

    ……

    伤害飞起。那烟雨情殇笑了笑：“就你这技能还想和我斗。老子玩死你！”烟雨情殇说着，人也已经是冲了过来。

    只见那烟雨情殇直接就是一把巨剑由上而下落下。

    ‘崩山击’

    强悍的一剑直接朝着我落了下来。

    我没有闪开，直接就是看着这一剑朝我落下。而此时，我手中那雪影弓已经消失了。现在我的手中是一把泛着淡光的长剑。一把75级的暗金器。“去死吧，哈哈哈”烟雨情殇看着自己一击就要命中，不津得意得大笑而起。不过我却是硬抗了这一下，但是身下已经是一道银弧泛瑁。剑身之上带着一丝月光的气息。

    “是时候，你直接去先出去吧！”我说道。忽然身下长剑爆发出伶俐的银光。

    ‘银月斩’

    长剑由下向上划去。而这剑直接就是破开防御，末入了那烟雨情殇的身体里面。只见那烟雨情殇一阵沉吟。

    “我日，那么快！”一声叫出，他知道我下一刻是要干什么了。赶紧向后退去。不过此时已经是来不急了。我的剑尖已经是开始颤动，那杀人的气息是忍不住的爆发的，忽然一道道剑气形成了。

    我知道是时候了：“去死吧！”

    ‘千刃斩’直接在身体里面爆发吧。

    此时一道又一道剑气已经是开始翻腾了。忽然那烟雨情殇的身体一道道剑忙闪出。

    身上伤害不断飞出。

    一口鲜血吐了出来。

    “我日！”

    此时的烟雨情殇已经是损失了至少有2500的生命。这还是因为有这高级防御技能的原因。如果没有这些高级防御技能的话，估计是不会出什么大伤害的。

    我满意一笑，看着这些家伙们，直接就是一个技能接了过去。

    不过这烟雨情殇也不是什么菜鸟。赶紧就是一个圣愈术对自己使用，瞬间拉回了1000生命。一个顶级生命药水喝了下去。瞬间就恢复了七七八八的！“看来这峰起云涌果然是不简单，难怪会有勇斗十三狼的记录。呵呵，有意思！”烟雨情殇说道。此时，只见他立刻擦掉了嘴上的血迹，然后看向了我！“接下来，我要出真实力了！”烟雨情殇说道。

    我不屑一顾的看了他一眼。结果。只见他一个技能闪过，眼前竟然出现了一只火红的血狼。

    ’要用宠物吗？这么没有前途，看来你是忘记我也是有宠物的！”我不屑的说。

    不过下一刻，那烟雨情殇直接脚一伸，骑到了那血狼身上。

    ‘狼骑兵’

    我立刻就这一个想法起。在场所有人都震惊了。

    要说这坐骑可是百级之后才可以使用的，这烟雨情殇才75级。怎么就可以使用了呢？

    “我靠，不是吧，这么牛b，这怎么可能！”

    “你tm的骑只狗算什么。有种下来…”声音不断响起。

    这时候，我看了烟雨情殇一眼。“没有想到你竟然可以在这等级就搞到坐骑，看来你果然不简单啊！”我说道。

    只见这烟雨情殇一个笑容泛起。

    ‘还行，就是一只普通的坐骑而已。这不算是违反吧，它只是来增加我属性的装备，本来是打算决赛再给你们出奇不异的，不过现在已经是没有机会了，所以，先搞掉你也不错啊！”烟雨情殇说道。

    我淡淡一笑。看来这家伙之前会和我单挑是有秘密武器啊，不过要是加上一个宠物，就可以吓到我，那么我就真的是太废物了！“呵呵。加上一只狗，其实也没有什么，来吧！”我说道。

    只见那烟雨情殇直接露出了一个狠面，然后猛的冲了上来：“找死就来吧，我会让你死很惨的！”烟雨情殇说道。

    我立刻带着剑冲了上去。一个冲锋，两个人立刻就是一阵交锋。我一剑砍向他的胳膊，他一剑挥舞到我的后背，结果竟然是两个不同的伤害！我的身上飞起了1428的伤害，这是在坐骑加成下的效果。

    而他的身上票起了1095的伤害，这是我的最高攻击，不过，这一剑，他的血量，只减少了百分之十。

    我轻叹一声。一口鲜血吐出：“坐骑果然不一样，现在血的加成下竟然已经是高达10000了。”我说道。

    此时的烟雨情殇在游戏里面的血是乘3倍的。原身血量估计是2000，那血狼加了一千，才使他的生命上限直接彪至3500，在比赛里面，乘3倍，便高达10500血。所以此时，这烟雨情殇已经是一个超级血牛了！“怎么样，峰起云涌，这次是你失算了，没有想到吧，哈哈哈哈哈……”烟雨情殇得意的笑了起来……

    