
    第二一零章、抗性皮肤

    不过这也正是代表着这一大群的山领石巨人每有一次攻击。飘雨城就会有好几万的玩家被送回城来，牺牲一次死亡机会，但是这也是没有办法的，这些山领石巨人攻击太过强悍，我们又没有可以顶得住这攻击的mt。只有靠以炮灰的方式来赌一把。

    不过这还只是运气好的时候，有的时候，运气不好的话，那么这些山领石巨人直接就是一个技能‘碎击’而下，直接全场晕。并且运气不好的，或者血薄的，直接就被震死什么的都有。

    所有这场攻击与山领石巨人之间的战斗对于我们来说那是十分的辛苦，基本上都是带着危险在拼搏，一个不小心就是没命。

    这还不是最主要的，最主要的是这些山领石巨人们有的时候直接对准了那些npc军队的战士，而这些是系统操控的傻b，空有战斗力。却没有做战意识，被攻击到后竟然就和对方玩起肉博，结果不用想也知道肯定是这些npc被人干掉。

    我们却没有什么办法可以保住他们的，而他们又是我们主力，留下来对抗下面两波的王牌，现在就这样少一个，我们下一波不知道要多打多久，逼近玩家们没有他们的战斗力，很多都是连防御都破不开的！

    而这场战斗只是进行了近30分钟，就已经是有近100的玩家死亡一次以上了，3000多的vpc死亡！虽然没有之前严重，但是对于现在的我们来说，也是不少的损失，毕竟这一些山领石巨人数量并不是很多，打成这样确实很失败！

    而接下来主要就是消耗战了，因为我们已经是消灭了近一大半的山领石巨人。只要在坚持一会儿估计就可以了消灭这些山领石巨人们了！

    不过打击总是在这种时候来的。

    就在我们认为可以安心打的时候，这boss出现了，一声咆哮，boss就这样向着我们主城袭击而来，而身边还有几只巨大的山领石巨人。这些家伙比boss要小很多，但是却比那些平常的山领石巨人要大得多，身高高达6米。而那boss的身高则是10米左右。

    就这样。6只中型山领石巨人加上一只山领石巨人领主，就这样朝着我们袭击来了。

    一阵错讹，我们看向了那些山领石巨人领主和那些山领石巨人们。

    只见它们十分霸气的朝着我们主城冲锋而来。

    紧接着便是人档杀人，npc挡杀npc！不管是谁，一个撞击，直接撞飞。十分残忍！

    而它们的目标只有一个，那么就是主城！

    “快点晕了他们，限制住它们！”

    一个声音响起，瞬间就是一大群眩晕箭组成的箭雨闪过，不过那也只是一阵飘零，带起了一个个miss飞起，并不能阻止住boss脚步！

    而接下来，boss则是无视所有玩家，直接就是对着主城一角猛轰而去。

    强大的战斗力直接就是使它那手臂一挥。就是一阵飓风而起，boss身旁的玩家们立刻就是生命开始减少。而接下来就是最重要的一点不是那飓风，而是boss那一击直接就是朝着城门轰去，瞬间，只是瞬间。城门之上立刻就是一个巨大的裂缝产生。紧接着，开始土崩瓦解，撕裂开来。

    “不好，它想要拆了城门。赶紧想办法把它引走。不然城门一倒等下我们的远程输出部队就会失去掩护的！”我大声喊道。

    而此时只要城门一倒，那么城上的输出队伍绝对只有死路一条，不仅如此，更是这样会失去一个可以掩护的地方……

    只见那山领石巨人领主就这样对着城门一阵轰击。

    ‘3125’

    ‘2851’

    ‘2987’

    崩塌声不断传出……

    “靠，那么变态的攻击力，这boss到底是什么等级啊！”

    “天啊，好可怕的boss啊！我们完蛋了。”

    对于这攻击可以说是完全超出了我们所有人的意料之外，没有想到它的攻击既然如此犀利，要是这攻击攻击在现阶段的玩家身上，那么是绝对不会有任何人有生的机会了。

    因为现在就算是骑士神装，一身黄金器。估计生命也是达不到3000的！而这boss一下就是3000点伤害，谁受得了啊！好在现在城门做为飘雨城的主要通道口，自然是十分的坚固，当然不会被那么简单就被破坏！

    不过山领石巨人领主依旧对着城门不断的攻击，因为它也只能这样！虽然玩家在拼命的使用限制技能，争取可以限制住它。但是当技能真正打在boss身上的时候，却没有谁可以眩晕掉或者限制住这个boss，而且还来的竟然是不断飞出的！

    ‘miss’和‘1’的伤害！

    “怎么回事，明明有造成伤害，但是就是没有眩晕，怎么可能！”

    一声声惊讶声起，但是就是没有人可以阻止住boss的脚步。紧接着，boss身后的几只山领石巨人也跟了上来，他们的目标不是玩家，竟然是主城的城门和城墙！

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    不断的传出那巨大的铁臂和城门城墙的撞击声音，而主城上面也开始显示出了一条红色横条。

    估计那个就是主城的生命吧，只要那红条一完，那么主城估计就是完蛋的意思了。

    而主城下面又有了十多条横条，大概是主城主要建筑的生命显示。结果显示，主城现在有2个横条在以肉眼可见的速度慢慢的，非常缓慢的下降着。

    而这正是那山领石巨人领主的它的小弟们的杰作！

    “靠！不是吧，大家快想办法，阻止啊！现在这样下去城墙会受不了的！”

    一声声传了过来。而所有的玩家们都在对着boss疯狂输出了不断有限制技能落下，但是就是没有能够眩晕了boss和它们小弟的！

    我很是疑惑，直接见看了一下这boss的属性，因为能够既造成伤害，又不被那技能效果所传影响，那么肯定有着什么逆天的技能！

    【岩石傀儡—岩魔】（星级：8。5星）

    等级：？？？

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【抗性皮肤】

    简介：来自于外海域沿海山林之间的一种奇异生物，因为获得了山领石巨人传承之力，所以变得十分的狂暴，拥有着超强悍的战斗力，对建筑更是能造成双倍伤害！

    我说怎么可能就打在那城墙上面会有那么高的伤害，原来是因为可以对建筑造成双倍伤害！

    不过虽然是一半，其实也是没有差别的。因为一半也有1500的攻击了。1500要秒杀现阶段的任何一个玩家那简直就是太轻松了，完全没有难度！所以其实这个是没有什么差别的。

    而现在的我主要是看向了那个技能！

    【抗性皮肤】

    这是一个什么技能，难道能使我们的限制技能无效的就是这个技能？一阵猜疑，结果显示应该就是这个技能免疫了所有效果技能无效的。如果不是有这个技能，估计这boss不知道现在还能不能动了！

    而它身边还有6个小弟！也都是拥有着这个技能，也就是说它们完全是可以免疫所有的效果技能！

    所以如果我们想要解除那主城危机，那么最好的办法就是直接干掉他们。

    这是唯一的办法，也是解除现在主城的唯一生机！

    于是看向了现在正在限制boss的玩家们，然后直接大声喊道。

    “大家别用限制技能了，这boss有免疫技能效果的技能，不要在施放那些没伤害的限制技能了，全都用最强最有输出的技能”我高声喊道，这时候玩家们才开始大量的输出技能一个接一个释放出去。

    