
    天降-横财 第二五一章、新计划

    PS：《机械手》幻世新作

    都市异能

    ……

    一个平凡的大学生林华东！在一次斗殴中失去了右手！失落之下的他竟然遇见了66年后自己所领养的一个女孩—林诗函。女孩喊自己爷爷，并且给了自己安装了一支22世纪的高科技超级武器———机械手

    从此之后，林华东依靠机械手纵横校园，扫尽黑帮！收尽天下美女！

    御姐、萝莉、警花、校花，护士纷纷被迷惑而来。林华东能否把持得住呢？

    而最后是否会和自己66年后收养的孤儿林诗函在一起呢？敬请收看！

    —————————2011看什么！敬请认准跨越时空的爱！

    小吾新开作品。两本会一起更新的。不会断更！大家支持小吾吧！《机械手》

    ===================================

    “那是我的！”一个尖利的声音响起。便是一个身影猛的朝我袭来！

    而众人的目光都是被那BOSS所爆出来的战利品给吸引了。一件铠甲，一把长弓、一把剑……

    所有人见到了，都心动了。所以这一下，抢夺将会是十分的激烈。

    只见我身后忽然多了十几个身影，各个都是充满了杀气。而他们的目标都是那血蛟领主爆出来的战利品。而这一下，直接就是狠狠窜了上去，也不管剩下的魂虎领主会不会对自己不利！只知道眼前有着无限的利益就可以！

    ……

    不过我却没有上去抢。因为我知道眼前的魂虎领主已经是准备要开始杀玩家了。于是我赶紧退后几步。不过却又有几百个不怕死的玩家冲了上去。

    一阵叹息

    这时候，只见那魂虎领主一个虎咆哮巨响吼出。立刻就是一阵地动山摇。在魂虎领主周身100码里面全都是巨大的震动响起！

    轰声四起，我看向了那魂虎领主的周身，已经是一片狼狈不堪了。所以靠近魂虎领主的玩家全都是倒在地上，鲜血直彪，更有一些半血玩家为了抢装备而直接被这咆哮给震死了！

    我长长的松了一口气，还好自己没有上去。不然的话，这一下死的就是自己了！

    看着这BOSS。我十分蛋定，我没有主动去攻击它，因为现在我离他那么近，身边又没有什么可以帮助我的玩家，现在攻击它的话，那么肯定是会吸引到仇恨的，那么不就是在找死了。

    相信这BOSS的攻击相信只要两下就可以轻松解决了我，所以我自然是不可能就这么上去找死！

    而接下来，我则是看着这bOSS朝着我身后的玩家群跳跃而去，因为这些家伙正在攻击它，仇恨自然是在后面，于是我抓紧时机，直接就是一阵猛冲而去。朝着那地上的长剑冲了过去。顺势捡了起来！

    到手！

    满意一笑！

    ……

    不过这时候，在我欲要捡起那第二件装备的时候，忽然一只匕首出现了，狠狠的扎入了我的背部！

    ‘717’

    弱点加爆击！这一下生命立刻猛掉一大截！

    我一阵愤恨，然后看向了那袭击我的人，竟然是刺客浅夜幽狼！

    猛的一个转身，我立刻选择不去捡起那第二件装备，因为如果我去捡的话，很有可能就是使我的小命有危险。

    于是就这样！我直接翻滚闪开！

    这时候，又是一个身影出现，快速的两手，直接就是抓起了那地上的几件装备！

    ‘鬼魅星辰’

    我的第一印象就是这人，没有想到这家伙竟然也在这里！

    “东西我收了！”鬼魅星辰一个冷笑声起，便是快速的进入了隐身状态，准备马上离开这个地方！

    “我靠！你想出独食啊！”怒斩全服已经杀上来了。

    手中显影尘那么一洒，立刻就是把把粉都撒在了两个刺客身上。

    而一下，这把显隐尘竟然命中了十几个单位。我竟然没有发现自己身边竟然有这么多刺客在！

    出于自保。也不管三七二十一，管你是敌是友。直接就是爆炎波动斩挥霍而出。

    瞬间不少刺客被命中了！气血立刻就是一阵猛掉。而下一刻我又是一个大型群攻技能施放而出。

    ‘千刃斩’

    ……

    剑刃眼看就要爆发出来。不过啊鬼魅星辰却是忽然一个技能箭释放而来！

    无数的灵魂归于手中。强悍的技能‘噬魂箭’

    技能释放而来，立刻觉得自己好像被什么束缚着，3秒的时间不能动弹了！

    “上，速度灭了他！”鬼魅星辰喊了出来，于是便是有这好几个玩家朝着我砍来！

    我情急之下，立刻收回旺财小白，技能再度闪现而出。旺财那巨大的身影立刻挡住了那些要袭击我的玩家们！而小白则是朝着那些玩家袭击而去……

    “靠。这是什么东西！”一个刺客惊呀叫出，而这里不少刺客已经是残血了。所以这一下。直接就是被旺财一个扑击而出，立刻就是击杀！小白也是空袭而下。又是一条人命！

    3秒。时间很快！我解除了限制状态之后，立刻就是站起身来！

    看着之前袭击我的几个人，我毫不留情的换上了天罚弓！用天罚弓狩猎着这些玩家的生命！

    “敢袭击我，这就是后果！”

    ‘煞’

    ‘煞’

    几箭射出！而我看着这些倒下去的，竟然没有鬼魅星辰和浅夜幽狼等人，看来这家伙是已经跑了。

    轻叹一口气。我恨恨的看着那已经是被抢光的bOSS战利品。不津十分郁闷，自己竟然只抢到一把武器！

    于是，我看向了那魂虎BOSS。既然那只bOSS没有抢到什么好东西。那么抢这一只的也不错啊！

    一阵冷笑，我快速的向这BOSS掠去。

    至于浅夜幽狼和那鬼魅星辰，只能先这样放过他们了！

    ……

    ‘嗷呜“

    魂虎领主就像是吃了**一样，对着周边的玩家们猛的袭击而去。咆哮声一起，便是有玩家倒下去。不过这倒是没有什么。最主要还是它那迅猛的攻击速度，和等级之差，我们的命中！

    ……

    在这两点之下。这BOSS硬是死死称了过来！

    之前和那血蛟领主战斗已经是耗尽了一半的生命。而现在只剩下大约一半左右。

    再加上和玩家们打斗有一会儿了。估计也剩下不到百分之四十了！

    不过这BOSS是战斗系的，攻击强悍，所以现在也只能是依靠换了。以命换血！

    ……

    现在的玩家们已经是基本不在打斗，节奏全乱了。这bOSS的杀出已经是使整个战斗全都乱了。刚才还是在为抢血蛟经验斗争，之前又在为那装备互杀，而如今又是全体一起合作。共同对抗这高敏捷的BOSS！

    不过我估计在这BOSS要没血的时候，或者是死之后，肯定是还会有一场战斗！

    知道了这一点，那肯定是要留一点小动作。此时的bOSS正在人群中。所以等下肯定是会在人群中爆发战争，那么这就是我的机会了。只要在爆发战争之前。我依靠自己的敏捷，把残到差不多血的bOSS引走就可以了。相信我这14星的敏捷要拉走这BOSS是完全有可能的。

    想到这我不津得意的笑了！