
    第二三八章、敌人？朋友？

    不过疑惑归疑惑，众人还是立刻上去争抢，毕竟18000其实不多，只是一人几瓶就没有了的事！

    瞬间，我的帐号上立刻就是多了27万金币的余额，我直接就是笑得合不拢嘴，这钱赚的也太快了……

    于是我立刻行动，继续往亚莉斯的方向走去……

    劳改犯则是因为太忙没有时间理会我，而我也没有去管那么多，我知道现在小店很忙，直接就是一个招呼，便快速离开。

    一小时之后，又是一批药水入店。这次是两万瓶，我把自己的背包全都清空再去的，所以这一次分量比较多。

    而又是一小时，又是一批药水……

    时间整整过了三小时，我已经是第四趟了。虽然跑得很累，但是这一下让我已经是赚了近百万金币了，所以我完全不会觉得累。

    而这时候，辰封小美女向我发来了申请通话！我立刻接通！于是，另一边便是一阵甜美的声音！

    “云峰！你哪里搞到那么多的生命药水啊！一小时2万瓶，你可真有本事啊！现在小店外面不少人知道我们有大量药水，正在要求出货呢！”辰封小美女说道，语气之中还有一些不满，肯定是因为生意太好，她在帮忙，而外面的玩家们求药水同时，看见这么大的一个美女，所以顺便调戏一下，所以辰封小美女受不了。便开始很不满了。

    我淡淡一笑，忽然想起了什么。

    “呀，我竟然忘记你也是蛮荒族人，对了，你现在还可以去蛮荒森林吗？可以的话就立刻来找我，我找到发财之道了！”我说道。

    辰封小美女先是一阵惊讶，不过经过自己的一阵琢磨。忽然也想到了什么。

    “难道？难道你这些药水都是在那里买的，呀！我怎么忘记还有这么一个好地方！”辰封小美女兴奋说道，此时的她十分的怨恨自己怎么现在才想到。不过眼前的诱惑已经是使她一阵兴奋了！

    “你真的在那里买的？”辰封小美女问道。

    我恩了一声！

    “是啊，不过我背包有限，所以你把东西都清空了，和我一起去取货，还有，这个秘密最高被让人知道，最好是说是我们秘密培训的一支药剂师部队！这样才不会使玩家们发生什么不必要的怨骂之类的！”我对着辰封小美女说道。

    辰封小美女一阵兴奋，点了点头，就是立刻满意一笑，然后快速的往那仓库的方向袭去……

    时间一秒秒过去……

    我和辰封小美女兴奋的在蛮荒森林与飘雨城之间不断的游荡着，一次由2万瓶药水的数量也随之变成了4万瓶。瞬间可以说是一次又一次的货物大运送！而看着钱一直多起来，心中更是一阵欢喜。

    两人合作运输近5个小时，直接就是使我们的净赚了两百多万，看着钱不断的收入腰包之中，更是一阵又一阵的激动，现在终于知道人是怎么成就富贵一生的了。除非你有一个有钱的老子！要不就是要和我们一样，天降横财……

    人无横财不富！所以人肯定是要有一个天大的机遇才可能发大财的！

    而现在我们就是把握住了这个机会，结果换来的就是、无限的金钱，不断收入，数钱数到手抽筋！

    高兴之即，我立刻将金币全都换成了人民币，只留下百分之二十来当流动资金。不过这还没完，一天下来一直往蛮荒森林与主城之间来回，虽然这样看起来很乏味。但是在钱的诱惑之下，我和辰封小美女还是依旧奔波着……

    而现在小店门口的玩家越来越多了，原因只有一个，现在飘雨城的玩家太多了，药水肯定是少不了的，而其他地方也有卖药水的，但是货源却没有我们这么充足，所以不想而知，最后肯定是没有什么办法和我们所较量，最后只能就这么眼挣挣的看着药品全都卖完，而我们却依旧是在大卖特卖！没有人知道我们有多少存货，更没有人知道我们是怎么有那么多的药水可以卖。估计要是让他们那些商人知道我们的贩卖方法，估计会把他们直接给惊讶的吐血！

    于是就这样，为了钱途我们不断的进行奔波，而一跑就是到了第二天早晨，辰封小美女已经是疲惫不堪了，毕竟她是一个女孩子，没有像我这么棒的身体，一个晚上加一个中午，已经是受不了了。即使钱的诱惑再怎么大，也拦不住她那想睡觉的身躯。

    最后便只剩下我一个人在运货！

    不过此时的店铺之前已经没有像昨天那么火的生意了，毕竟已经是有不少玩家购买了之后走人了，而这东西贵！一瓶便是15金所以这一下直接就是很多玩家选择去刷低级怪，省钱，有钱买药的都是为了等级的升级狂人，再加上还是有一些竞争的，所以现在的药水已经是开始销售量下降了，不过这倒是意料之中的事！

    这时候，一个身影出现。他第一件事就是先扫视一下这家店铺，然后开了一眼那美女npc销售员小倩，紧接着便是缓缓的开口道。

    “你们老板呢？我找他有事！”那玩家说道。

    我看了一眼，是一个骑士，而且竟然是隐藏职业。我悲叹一声，又是一个隐藏职业，只是不知道是敌是友，如果是朋友的话，那还好说，如果是敌人的话，那么又是一个麻烦了。

    而此时的小倩正忙着，所以对这个玩家没有太多理会，只是一句：“老板不在！”便敷衍过去了！

    而那骑士悲叹一口气便准备离开。

    看着他，我忽然又种想要认识的冲动，因为这样一有机会就可以把他收为已用也不错啊！

    我想道。于是立刻冲了出去！

    “请问，有什么事吗？我是这店的老板！”我说道。

    那名骑士转身了我一眼，然后笑了。

    “没事，就是有一笔买卖不知道你做不做！”骑士说道。

    我点了点头，买卖吗？怎么会不要！

    “说吧，是什么买卖？”我冷冷一笑问道。

    这名骑士看了我一眼，带着一丝冷意说道。

    “我要盘下这间店！不知道你要开多少钱？又或者？不卖？”骑士问道。我算是知道了，这家伙是看我生意好，所以想要来收购物我这家小店铺的！不过我现在生意那么好，正火着，怎么可能会卖呢？

    “呵呵，你说笑了，我怎么会卖呢？而且，我现在生意正好，正是收钱的时候，怎么可能会卖！”我说道。

    不过那骑士却是一笑。然后拿下帽子。后面一只尾巴露了出来！

    头顶发丝中正有着一只小角。尾巴也正是蛮荒人的尾巴，这？他也是一个蛮荒人！

    “我知道你们的药水为什么那么充足，蛮荒森林！呵呵，1金币的东西拿到这里卖15金，你说这要是让玩家们知道了，会不会直接就是把你们骂死，又或者……砸了你们的店呢？”骑士十分嚣张的说道。

    我梅头一皱，没有想到这飘雨城里面竟然还有其他蛮荒族人，而且他所说的，倒是完全正确。如果他要是真的把我们的老底给揭开了。那么我们这种剥利行为，肯定是会被飘雨城玩家骂死，虽然说现在是愿者上钩，买卖药水是各自自愿的，但是在这时候！如果说是现做现卖。那还好说。速度慢，跟不上供应，药剂师身价又高，那么这是可以理解的！

    但是现在却是占着一个这么大的财富，不过丝毫努力，就可以赚这么多钱，那么绝对是会被一些嫉妒的人骂死，然后煽风点火，硬一阵破骂的！

    “怎么样，我说的事实吧！”骑士问道。

    我冷下脸看了一下这家伙，很明显是看见我们赚了那么多钱，所以现在嫉妒了，要分一杯羹。

    