
    第二八二章、最后时刻

    我本无意害你，不过这是利益所逼的。希望不要介意。

    这么简单的一句话就直接完了吗？面对狼行天下和情义永恒，战天下毅然是选择了昔日的战友当成是进攻的敌人？这就是利益啊！利益太现实了。完全不给人机会啊！

    吕云峰不津轻叹道。不过此时他们已经是帮助不到情义永恒了。现在的他们，已经是离最后的终点只剩下那么最后一点点距离了，只要在靠近一点的话，那么就可以晋级了。所以这时候，吕云峰开始进入了一阵纠结之中。是要去帮助情义永恒还是要直接选择晋级呢？情义永恒可是和自己的幻世佣兵团有着那么好的情义啊，现在难道全都要抛弃了吗？

    吕云峰不津想道。这时候，美女盟主高声呼喊道：“云枫，不用管我们，你们快进去，我们可以自保的。”美女盟主高喊道。而她则是快速的迎上了那战天下。只见战天下现在下手已经是完全没有留情面了？之前还是那么好的战友，现在却已经成为了一度的敌人，只能战，继续战，完全是没有可谈的机会了。

    而吕云峰听得美女盟主一话，心中瞬间更是纠结，难道真的要这样放弃他们，自己先晋级吗？

    吕云峰想了想，毅然一咬牙。

    “你们先运送进去，我去帮助他们。”吕云峰高声说道，随手便是将小白和旺财到自己身边，然后快速的朝着那战天下的部队杀去。

    深夜黑狼见了立刻邪笑起，看着这，不津大笑而起。

    “很好，很好，继续狗咬狗吧，哈哈哈，命令下去，所有的人快速朝终点杀去，怪物尽量别去招惹。”深夜黑狼快速说道。不过一个不巧。boss竟然盯上了他们了。竟然直接就是一个飞越而来。然后快速的一个撕咬而下。狂暴的气息直接就是朝着那狼行天下的任务物品撕咬下去，完全不留一丝情面。

    这时候，深夜黑狼不津便是一个阴险的眼神起：“可恶，竟然被这家伙盯上了。”

    “炮灰队伍，快点上，抵消掉这些攻击。”深夜黑狼说道，瞬间就是一大群骑士冲了上去。

    而这时候，深夜魔狼忽然跳了出来。

    这家伙可是昔日的天榜牛人，现在的天榜第一，现在一出现，自然是要朝着那boss攻击去。因为他的技能，都是boss的可星，有他在，基本上可以减少不少的损失。

    ‘不稳定电流。’

    ‘天雷’

    深夜魔狼立刻就是两个巨雷技能起，瞬间，朝着那boss轰击而下。本已经会被miss掉的，结果却没有，竟然是全都命中了boss了。而且还飞起了一个不小的伤害，并且是对boss造成了一个电流伤害。

    ‘1010’

    ‘125’

    面对这伤害，boss一声惨叫起，然后恶狠狠的看向了深夜魔狼，直接就是一个扑袭跳了过来。可惜深夜魔狼已经是有了准备的。这一下，面对boss一扑，直接就是闪烁到了情义永恒和逆天佣兵团的战场间。

    瞬间，有不少的地狱兽和boss直接就是朝着这边的战场杀来。深夜魔狼冷冷一笑。快速的自爱地面之上施放了一个‘等离子静电场’便快速的离开了战场之上，整个人一个飞跃，直接就是朝着不远处的一个山头又是一个技能。消失而去……

    至于boss，失去了仇恨之后，目标马上就是转移至两个佣兵团身上，之前还是一直在挣抢一个货物的两个佣兵团竟然就是那个瞬间，因为boss的一个撕裂攻击，直接进行就是终结了那任务货物，现在，也就是说只有剩下最后的5个任务货物了。而其中有四个在狼行天下手中，吕云峰见了自己竟然已经是来不急了。瞬间就是一股恼火意起，不过看着这自己的那任务货物，身边也是有着几只地狱兽在骚扰，直接就是一咬牙，又放弃了去杀战天下等人，快速的朝着终点前杀去…

    “可恶，可能要少一个名额了。”深夜黑狼见那幻世佣兵团已经是要靠近终点了，瞬间就是一股不甘。不过当他看见眼前所有的地狱兽和boss的朝着那幻世佣兵团杀去的时候，脸上瞬间转化为了一个笑容，因为他知道，现在他们离终点最近，所以这些怪物肯定是对他们仇恨最大，兴趣最后他们的任务物品也被boss给撕毁的话，那么最后的晋级机会，肯定就是自己等人的啦。想到这，深夜黑狼笑了。而已笑得很灿烂。

    “所有的人注意，全部进攻幻世佣兵，速度解决了他们，记住。别去招惹那些怪物。”深夜黑狼说道。而狼行天下的人立刻就是斗志起。不过这时候，一个声音起。

    “可恶，情义听我命令，全力协作幻世佣兵团的人，还有，给我把狼行天下的货物给抢了。抢不到就给我砸了。”此时的美女盟主愤恨说道，因为没有想到，自己竟然又失败了。而且不是败在了深夜黑狼这败类手上。而是败在了自己人的手上，虽然此时她很愤恨，不过幻世佣兵团还在，绝对是要帮助他们崛起才行。所以美女盟主直接就将那矛头指向了狼行天下。

    至于那擎天佣兵团，自知道现在已经是没有机会了，最后的机会也已经是没有了。现在唯一可以做的，那就是帮助幻世佣兵团度过最后时刻了。自己欠他们一个人情，这人情肯定就是要现在就还的。于是威战天下高声呼喊道：“兄弟们。我们欠峰起云涌一个人情，所以，就帮助他们度过这难关吧，还有，狼行天下数次欺我门中无人，今天，我们就直接和；狼行天下拼了。”威战天下说道，然后便又是一支队伍杀向了狼行天下。

    而这时候的威战天下顺便看向了战天下。

    “你要是有点良心，要么是帮助幻世佣兵团，要么直接滚出去，最后被来招惹我们。”威战天下说道。不过战天下却是笑了笑。“你们打你们的，我玩我自己的，放心。我不会抢幻世佣兵团的东西的，也不会对他们动手。”战天下说道。威战天下冷哼一声，直接走开。朝着狼行天下杀去…

    此时的吕云峰已经是进入了暴走的状态，面对这背叛。一股火。

    自己由于没有防备。竟然害得情义永恒失去了晋级资格，自己确实是很对不起人家，可是现在自己也没有什么办法可以帮助他们了，所以也只有先自保晋级，然后再帮助他们报仇了。

    想着，吕云峰快速的朝着那货物的方向杀去。

    不过就在这时候，吕云峰忽然赶紧一道风袭过。不过自己一看，竟然是那boss正在朝自己那一路的任务物品杀去。吕云峰瞬间就是感觉事不妙了，要是那boss杀到的话，那么自己的任务物品肯定也是难以幸免的。出于一时之急。吕云峰快速反映就是限制技能。

    0.4秒的时间直接换上了那玄雪弓。快速的准星瞄准。

    ‘眩晕箭’

    ‘冰炎箭’

    两箭齐射而去。猛的一个射出，瞬间就是换来了一个减速和一个miss。不过这还没有完。

    吕云峰快速的弓朝天瞄准。然后快得多一箭‘冰封之箭’射击而出，结果。数只地狱兽瞬间就是被限制住了，boss的速度也减慢了。

    吕云峰知道这是个好机会。快速开启‘疾风步’然后冲了上去。对着那boss直接就是一个‘银月斩’落下。末入体内。

    紧接着便是爆发吧。‘千刃斩’

    瞬间，伤害猛飞。

    ‘717’

    ‘miss’

    ‘689’

    ‘miss’

    由于等级原因，还是有着好几个miss飞起，不过这不算什么，现在要的是，吸引boss的仇恨。

    在千刃斩爆发之后，吕云峰直接就是选择继续高伤害输出技能释放而出，一个强悍的爆炎波动斩轰袭而出，猛然间。一个4位数飞起。这下直接就是把boss的仇恨完全吸引了。

    只见那一下之后，boss立刻就是怒视的转向了吕云峰的方向，然后一血盆大口一出，凶悍的一面立刻就是展现出来，紧接着便是猛的朝吕云峰跳杀而去。

    不过吕云峰并没有害怕。自知道现在目的已经完全，现在要做的，也就是拖时间了。只希望幻世佣兵的人可以给点力了。

    淡淡一笑，吕云峰轻松闪过boss一击。然后看向了辰封小美女和小小青苹果。一个信任的点头。伤害飞起，吕云峰的还剩下600多血，不过能称过第一下，第二下就未必了。只见伤害飞起，吕云峰直接化为了一道白光，被boss的一击。直接轰杀而去……

    