
    第二零一章、配合

    于是我砍翻一只石兽之后直接跑到他的身边。

    “我和你一起去！”我说道。

    黑骑士看了我一眼。

    “峰起云涌！你很不错，恩，再找几个！”黑骑士说道。

    我点了点头。

    紧接着，许青走了过来。

    “我也去！”许青说道。

    黑骑士并没有反对。

    而接下来，深夜魔狼也走了出来！冷冷看了我一眼后。

    “没有一个像样的限制性玩家是不行的，算上我吧！”深夜魔狼直接说自己也要参加。

    我点了点头，有这个超级减速降防的高手在，我们生还的机会就更大了。

    不过我们还需要一个强力的治愈牧师！这是不可以缺少的。牧师就是一支队伍的核心，决定你这支队伍可以活多久。

    不过看来看去就是没有一个像样的牧师。

    当我们扫过那烟雨情殇的时候。

    着家伙才点了点头。

    “我去吧，我又回血加护甲的技能！”烟雨情殇说道。

    我满意的点了点头。

    有了我们几个的加入，这队伍完全可以说是一次性的大强化，立刻可以说是成为飘雨最强组合！

    而在看了我们加入之后，一些比较有本事。不怕死的玩家也站了出来，纷纷加入。

    于是就这样。一个引boss的百人小分队就这样组成了！

    里面有我和许青、深夜魔狼、烟雨情殇，还有那个黑骑士尘封霜雨五个人带领。

    而主城这里则有怒斩全服，浅夜幽狼，智取其乳，辰封小美女。还有外援的几个佣兵团高手，小美林林雅琪等人守护。

    我们的引boss强力小分队就这样组成了！

    而我们的任务也是十分的繁重，因为我们主要是将那两只估计已经是60级以上的boss引开。而这个过程却有点难，因为那两只boss虽然是站在了比较后面。但是却是比较难以靠近的。一但靠近，肯定是被那些后方的娜伽海妖群体袭击，所以估计我们还是要好好计划一下。

    但是现在时间紧迫，我们也没有那么多的时间了。便只能到时候见机行事吧。

    于是我们一行人浩浩荡荡的穿越过那些石兽和我们城的玩家们，直接潜伏到主城外面的一个小树林里面藏着。

    而那些第五波的娜伽海妖们30秒后直接从我们旁边开过我们，来到了将近主城的城门外面。

    是时候了。

    “等下我会用技能把那两只boss吸引过来。至于你们，留下一些人去吸引走被引来的娜伽海妖。深夜魔狼你们几个主负责减两只boss速度，其它等海妖们走了之后我们会去支援你的！”我说道。

    深夜魔狼还算是明智，没有在这时候和我们对着干，看来他也是一个懂得分析情况的人。这种人以后很有可能是我们最难对付的人。

    而烟雨情殇则是看了我一样眼，缓缓说道：“等下我去引走那些娜伽海妖，我的防御我是相信的。

    还有，你们几个等下去支援我，然后你们把这些不小心引来的怪物带去城外浅月山溜达一圈再带回来，懂不！”烟雨情殇说对着几个敏捷比较强的刺客说道。

    几个刺客点了点头。

    而至于其他人的任务比关于会比较重一点，要引开两只boss的话，那么肯定就会有人被boss打死，毕竟着些boss可不是什么省油的灯！

    不过最终我们还是计划好了……

    于是我率先走了出去，直接秒准了后方的boss--石兽boss和那娜伽女妖领主。

    一记‘疾风箭’直接笔直袭去……

    ‘咻！’

    一声。

    一箭直接朝着那石兽领主袭击而去。

    因为此时的娜伽女妖正坐在石兽领主身上，所以我们只要把那只石兽boss吸引过来，那娜伽女妖领主自然也就会过来了。

    就在这时候。

    我直接就是一个技能。‘疾风步’

    开启技能跑开。因为那娜伽女妖是远程的，我可不想让把我当成了活靶子。

    而就在那一箭射出之后，直接划出一到蓝光，然后朝着那石兽袭击而去……

    ‘156’

    一个伤害飞起，因为没有人对这些怪物和boss输出过，所以这一下直接就是吸引了两只boss和一些娜伽女妖.

    数量不多.

    一支浩浩荡荡的队伍而已.

    “我靠，怎么一次性引来那么多啊！”一个和我们在一起的，负债要将怪物引去溜风的玩家惊讶道。

    而数量确实有点多了。

    如果他们不能把这些怪物怪物引太远的话，其实只要让我们引走boss也就可以了。

    这时候，深夜魔狼杀出，直接就一个雷霆技能施放而出。

    瞬间，那些怪物身上都泛起了雷霆气息。

    紧接着就是‘不稳定电流’加上‘等离子静电场’

    这两个技能的袭击目标是boss。boss的脚下立刻出现了滋滋电流。

    抓住机会，我也赶紧一个‘冰封之箭’落在了boss所在的范围之内。紧接着又是几个限制技能落下。

    boss开始慢慢的和那些娜伽女妖们的距离有所来开。

    这时候。娜伽女妖们的前后方一个身影闪现出来，正是烟雨情殇。

    这家伙直接开启了一个防御技能‘圣盾术’

    瞬间防御暴涨一倍。

    于是冲了上去，当着娜伽女妖的面前一个圣愈术朝着自己释放。

    ‘308’

    瞬间，这个数字吸引了所有的娜伽女妖的注意力。所以的娜伽女妖立刻向着烟雨情殇袭击。

    我们立刻趁机隐匿起来。

    一个辅助的职业给烟雨情殇一个加速技能之后，也隐匿起来。

    瞬间。所以的娜伽女妖注意力全被那烟雨情殇所吸引了。于是烟雨情殇开始疯狂逃跑。

    只是一个瞬间，烟雨情殇便带领着那些娜伽女妖们往浅月山谷的方向的跑去。

    而接下来，就在烟雨情殇离开不久之后，我们立刻看向了那两只正被我们减速的boss。

    此时有一些娜伽女妖失去仇恨已经开始向后退去，直接朝着主城袭去。

    不过boss却没有，依旧是慢慢的在向着烟雨情殇的方向袭去。

    因为它们现在脚下有着电流，时不时会掉血。所以注定了仇恨值不会下降。

    而我们看着那些娜伽女妖被吸引走之后，这才松了口气。

    于是又是一个高速度玩家冲了上去。吸引走了一些没有被烟雨情殇吸引走的娜伽女妖。

    于是就这样，两只boss的身边立刻就是空了，基本上没有娜伽女妖。

    于是我们互相看了一眼，然后大部队人马立刻冲了出来。

    既然现在boss已经空了，那么我们当然是要试验一下能不能把这两只boss给推倒了。

    如果可以，那么是最好。如果不可以，我们赶紧闪人就可以了。

    深夜魔狼再度两个技能闪现过去。

    降防御也便开始了。

    我直接拿出天罚弓，站在远远的。

    ‘裁决之箭’

    这技能至今很少使用，而这技能主要呀是降低防御力的技能。

    一箭落在了boss的肩膀之上，紧接着一道闪电划落，劈在了boss的身上。

    立刻就使石兽boss降低了百分之十的防御，再加上深夜魔狼的技能。

    我们瞬间就是降低了boss百分之二十五的防御力。

    四分之一的防御没有了，我们立刻开始输出。

    我一记中级破甲箭射出。又无视了百分之十五。

    现在boss直接被我无视了百分之四十的防御。

    这一箭竟然也只有打出206的伤害。

    不过这伤害也已经很牛b了，深夜魔狼蓄气之后的雷球术也只有对着boss造成143点伤害。

    所以这伤害其实也是很高了。

    不过我们的攻击似乎基本没用，boss的生命血条完全就是没有动过。被我们轰了大半天，也只有见到掉了那么一丁点的血。

    