
    “大家做准备，第八波娜伽海妖就要到了！”

    一声呼喊而出，众人立刻就是拉开了阵势，准备和第八波娜伽海妖誓死一拼。而现在的第七波只剩下仅仅的几只山领石巨人加上一大BOSS就什么都没有。这情况倒是不怎么会影响到我们。

    不过就在这时候，忽然系统提示传来了！

    叮！系统提示：第九波娜伽海妖10分钟后到达！

    ……

    众人一阵错讹。直接将系统一阵破骂。

    “什么意思吗？第八波才刚来，第九波也要来了，这还让人活不啊，系统是不是存心要使我们完蛋啊！”

    “系统有病啊！十分钟怎么可能清理掉一波怪物，这明显是要欺负我们飘雨城么！”

    ……

    各种声音响起，都是对这只有10钟后到来的第九波怪物感到十分的不满。

    原因很简单。

    现在的娜伽海妖和其它异族援军一波比一波难打。而且现在还是有着一个无法解决的超级大BOSS正在攻击着城门，这样已经是很难让人接受了。玩游戏只是为了痛快一下，系统现在这纯属整人啊！欺负中国区还是什么着！

    不满归不满，但是我们也只能忍着了。现在只要坚持到第九波结束阶段的话，那么主城的最高守卫军，龙鹰骑士团就会出动，有了这个变态级别的军团支援，那么我们肯定会轻松了很多的！

    不过眼前的问题就是先要解决了，或者坚持到这两波怪物攻城结束！

    ……

    远远的看着，此次竟然也不是娜伽海妖，此次又是一种异族，看来这娜伽海妖异族援军还真多啊！

    不过此次的这波怪物数量有点少。

    只比那些山领石巨人多了那么一点。又或者说是和山领石巨人差不多。

    不过这些家伙没有山领石巨人那么的强悍。

    也没有那变态的体姿和强大的战斗力。

    反之，这次是一些长像十分猥琐，并且有一点点的看起来十分的弱小的样子。它们的背上背着一个小包，全身则是由机械组成！最主要的是它们用来走路的工具竟然是一个轮子。而且完全是一个由发动型蒸汽机组成的！不用看了。这些应该就是传说之中的地精一族了。

    此种族没有什么战斗力。但是却有着很强大的科技战斗力，经常会制造出炸弹之类的物品。是一种攻城战斗力最强的怪物！

    ……

    此时的众玩家看着这些看起来是那么的不堪一击的地精，估计想笑的心都有了，就这些家伙估计就没有多大的战斗力，完全是送经验的。

    于是有一些玩家开始轻敌了，于是直接冲了上去要和这些地精怪物单挑什么的。

    一个高敏捷战士，一上去就是一个技能闪过。瞬间离他最进的的一个地精被全线命中，生命立刻就是少了五分之一。

    他一阵惊讶，紧接着冷冷一笑，因为他没有想到，现在竟然可以那么轻松的就干掉这些地精那么多血，看来10分钟要完全消灭这些家伙是完全有可能的了。

    只是现在需要的时间而已！

    而不小玩家见了这一幕，都已经是自己看错了。但是事实就是这样，不少人吓了一大跳。我也不例外。因为我也没有想到这些地精这么脆。

    而就在这时候。

    一个玩家大笑而起。

    “兄弟们，系统给我们送经验了，大家快上啊！”

    面对着这么强悍的诱惑，玩家们开始受不住诱惑了。而看着冲上去的那个玩家顺利的解决了第一只地精……瞬间就是十分的刺激了众人，于是只是一个瞬间。玩家们疯狂涌了上去。

    我想阻止，我却没有什么理由阻止，虽然我知道那些地精不可能就这么简单的。不过现在第就九波怪物就要来了，我们也没有什么办法了，只能试一下了。

    ……

    一阵扫荡，眼看着大量的玩家开始慢慢的和那些地精们融入一起，大打出手，却没有什么事发生，这时候我才松了一口气。

    ‘难道真的系统送的经验？’我自问道。

    但是我还是有一点不放心，系统到底安的是什么心啊！竟然会给我们送经验。

    ……

    而就在玩家开始慢慢的和那些地精们混战在一起之后。

    一些已经倒下的地精开始全身发红，紧接着开始倒计时。

    ‘10’

    ‘9’

    ‘8’

    ……

    ‘2’

    ‘1’

    ……

    结果就在倒计时结束之后，瞬间，那一些尸体就这样，忽然涨红，紧接着，有如强大的能量得到了释放，立刻就是一阵轰鸣声响起……

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    ……

    瞬间整个战场出现了戏剧性的一幕，所有的地精都开始自我引爆了。只有在后的一些还没有上来的地精之外，包括尸体，全都被开始自我引爆。

    而这些地精就像是炸药包一样，瞬间就全都爆炸开来。

    一阵阵轰击声起，瞬间就是大地一阵震动！

    “我靠，我就知道没有那么简单！”轻叹一声，虽然十分后悔当初没有去阻止，但是却没有山脉办法了。

    好在冲上去的玩家不是很多。大量的玩家都还在主城里面，不然我们就完蛋了。

    ‘1233’

    ‘1421’

    ……

    恐怖的伤害在那战场上闪现而出。而战场上面也是不断的有白光闪现！

    我知道我们这次四海麻烦了，肯定是要一次大出血了，赶紧看了下这地精的属性！

    【蒸汽地精师—赫】（精英怪物）

    等级：？？？

    攻击：？？？？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【自我引爆】

    简介：来自于外海域沿海山林之间的一种奇异生物，因为拥有着特别聪明的智慧，所有同时也拥有着极高的文明，但是该种族天生对炸药很感兴趣，于是又成为了炸药一族！

    ……

    技能‘自我引爆’果然是要大出血！

    而结果显示我们确实是要大出血了，因为这一次。我们飘雨城的人数上面，正在疯狂的减少着。

    一千万？

    两千万？

    ……

    依旧是在增加中……

    而且这还只是飘雨城，辰夕城和落炎城肯定也是损失惨重。

    面对着这么强力可怕的死亡速度和死亡人数的飞升，我瞬间就感觉到了一阵蛋疼。因为我知道这次我们估计是要悲剧了，很有可能有大量玩家就在死在这里了，没有办法，这些地精自爆的杀伤力太可怕了！

    “全都撤退，全都撤回来！”

    之前一直在指导的某兵团的老团长见了这一幕不津急了，这是什么战斗啊！根本就是那些地精在和我们以命换命，之前死得那么快完全是为了诱惑我们混战到它们的群体之中，然后再来一个超级大爆发，瞬间达到给我们致命一击的效果，这一招用的好毒啊！我不津轻叹到，不过现在说这些也没有什么办法了。现在只有干将撤回来。

    ……

    而这一声之后，所有的玩家面对着这么可怕的死亡，都不津感觉到了十分的害怕，于是都开始纷纷撤退。

    于是这这样，众多玩家都撤了回来。不过那些地精却不放过我们，依旧是追了上来，追着我们。只要一有机会，就是立刻自我引爆。爆炸扔在持续，对于这些海妖们的异族援军我们十分的无语，太可怕了这。

    下一秒，老团长再度喊道。

    “弓箭手们，限制住那些地精，别它们接近主城！”

    我忽然也想到了。万一那些地精要是接近了主城，那么就完蛋了，因为这一些地精一但接近了主城，那么爆炸肯定会影响到主城的安全的！

    而这时候我们却没有什么办法，无奈啊！要是这些地精真的就在主城这里自爆了的话，那么估计我们的结果绝对不会好到哪里去，绝对是死得很惨，因为我们现在完全是依靠着主城存活，没有了主城的掩护，到时候下一波肯定会直接冲击的主城内部，击杀NPC的。

    ……

    轻叹一声。这时候我又看向了那个正在拆城门的家伙。

    城门依旧有着百分之六十的生命，不过这家伙依旧是有百分只三十的血量。

    而玩家们依旧是在对着它输出着。没有办法。因为这家伙我们不知道浪费了多少的战斗力，可是现在还是制服不了这家伙！只能看着它拆着城门！

    而这时候，我忽然想到了一个办法，用这些地精和来炸那BOSS，不知道可以不？

    只是不知道我们的主城城门可否受得住现在还有的那一大半的自爆地精，万一不行的话，那么我们可是城门尽毁啊！我们可受不起这啊！

    “你想依靠这一些地精和那BOSS同归吗？”忽然一个声音响起，我看了下，竟然是之前一直在指导战斗的D级佣兵的老团长！

    看来他和我也是一样的想法了，只是这要实现太难了，毕竟那地精不是你想爆，它就会自爆的，而且也不是你说能引就能引的，所以这时候还是有一些难办的。

    我点了点头：“你有什么好办法没有？”我问道。

    老团长笑了笑。

    “其实这办法是行不通的，因为那些地精自爆杀伤力肯定是足够破坏了我们的主城门的。所以你觉得呢？”老团长问道。

    我无奈的点了点头，因为确实是如此。

    不过老团长却继续说道。

    “但是这办法其实也是没有办法中的办法，因为这些地精不管是在哪里自爆。都是要被炸毁的，反正现在那主城门都已经是要破了，倒不如就用主城门来换我们把这bOSS和那些地精都消灭吧……”老团长说道。

    