
    第二四八章、boss晋级

    脸上带着一丝丝的邪恶笑容，朝着那深夜黑狼走了过去。

    手中银枪那么一紧搓。然后便是挥舞起来！

    “去死吧，人渣！”尘封霜雨一声叫出。手中银白铁枪一个突刺而去。黑色的能量再度布满了整个枪尖。一箭过去，便是血花泛起。深夜黑狼就这么倒了下去。

    此时不是没有人可以保护他，而是因为尘封霜雨的联盟加入之后战斗力大增，所以狼行天下抽不出人手来。至于那烟雨家族，自己能守护自己就已经是算不错的了！

    于是就这样。深夜黑狼只能就这么被击杀了！

    尘封霜雨一枪之后看向了我，对着我一个友好的微笑！

    我淡淡一笑，继续拿着血魔剑砍人！而尘封霜雨也不再浪费时间，直接挺枪杀上，对于这个隐藏职业的战斗力，那是相当的强。黑色枪气四处纵横，杀敌无数！直接把敌人打得嗷嗷直叫。又是简洁的一枪，轻松搞定了一个狼行天下的玩家。这下他们的计划算是破产了一半。不过这时候！

    众人都注意到了boss，剩下那只有约10000点生命左右了。整个血条上面都已经是空的了。

    不过在boss的那个地方，有最多人的则是白金佣兵团。这家伙一直无视了狼行天下的攻势，在那情况下只是承受着那伤害，那损失，继续对着boss输出，想要这boss的命是稳稳的！基本上是打定注意，一定要收了这boss了。

    不过依旧是还有一群玩家正在朝着boss输出，他们不是白金佣兵团的，而是其他兵团的，只不过他们的攻击比较弱一点。毕竟是高手的话，都会在大佣兵团里！

    所以这一下，他们也加大了输出量！

    我看了一眼，此时我和那boss距离是100米左右。如果要想要输出到的话，那么肯定是要有足够的时间加短距离！

    而boss的扣血很快，基本上是不会超过一分钟了。

    于是我直接放弃斩杀这些狼行天下玩家。直接就是冲了上去！

    疾风步再度开启！全身有如一股轻风一样闪烁而去……

    而黑骑士尘封霜雨见了也是冲了上去！

    其实他早有打算，那就是在击杀深夜黑狼之后便动手回去抢boss的经验。而现在任务搞定了，便是开山动手了！

    “快，拦住他们，上去几十人！”怒斩全服喊道。接下来便是分出了一大把的兄弟朝我们砍来，手中那华丽的武器朝着我们的袭来！

    尘封霜雨冷冷一笑。直接全身一股气浪泛起。然后便是顶着前手盾牌！

    ‘冲锋’

    尘封霜雨整个人化为了一道疾风般的闪电就这么冲了出去。

    面前所有抵挡的，全都被震后三四步。而黑骑士尘封霜雨则是整个人冲出那些要来抵挡他的玩家群中。

    冷冷一笑。尘封霜雨对着那几个要来抵挡的人冷笑着。

    “就你们还想套要拦住我，想太多！”

    我轻叹一口气，这冲锋是坐骑时才有的技能，这技能拥有很大的冲击力，只要被锁定，一但被冲肯定是被装飞，不过那是在坐骑状态下，现在没有坐骑士的装备下这黑骑士也可以把人冲出后退3、4步。倒也算是不错！

    “再见”

    尘封霜雨对着我做了个告别的动作，而接下来，我则是要面对这么多的玩家阻击。肯定是会很麻烦的，有可能会死在这里，至于boss吗？估计是和我没有缘分了。

    轻叹一口气！既然是选择出来保存实力对抗这boss，那么肯定是要有那抢不到boss的心了！这还只是基础而已.

    抢不到就抢不到，实力保存好没有损失太严重就可以，那么明晚一战，晋级的可能就会越大！

    打定主意。我便是朝着那几个要过来阻止我的玩家杀去！

    而尘封霜雨则是比较痛苦，一个技能闪过之后，怒斩全服又派出了两部分人，一部分是去杀那些正在打boss的，而另一部分则是去攻击辰封霜雨！可怜的尘封霜雨那技能冷却要好还很久，这一下直接就是没法子了，只能拼一下。

    不过boss的血可不等人，刷刷刷直接往下降。那肉眼可见的血条就要没有了！

    怒斩全服看着这即将就要到手的boss经验和装备。立刻就是露出了得意的小邪笑！

    “这boss是我的啦……！”

    一声冷笑。怒斩全服使出了最强悍的技能。

    ‘地裂斩’

    强悍的杀伤力即将就要轰击过去。

    不过这时候，boss发生异变了。

    只天boss那巨大的头骨就这么抬了起来。巨大的嘴巴立刻张开。

    狂爆的吸了一口气。咆哮声起！

    ‘殷’

    瞬间。蛟吟声再度响起，所有人都是猛的被限制住。最大的声音也使之强制性扣血伤害飞起。

    下一刻，只见boss全身一道道金光闪现出来。夹杂着森白死亡的气息往全身所有残余随肉里面充实进去。

    只见boss身上的那些早已经是腐化的碎肉忽然再度的形成！原本那血肉模糊的身躯也是再度成型，碎肉忽然开始生长。逐渐把整个boss的骨头包围起来。重新长出了新肉。

    boss开始慢慢的回血。

    整个节奏进行了20秒。20秒后。boss的生命值直接就是突破了百分之十。

    而这时候。整个boss已经不再是那只有骨架的身躯了，现在，毅然是一个长满肌肉的怪物！

    只不过还缺少一层表皮，而这种样子，也是十分的恶心！

    此时众人目光全都被这家伙吸引了！

    忽然，一个声音响起！

    “好恶心啊！什么东西！”远处看着这一幕，许青忽然惊讶叫出。而这时候，她看向了我。

    我见了也是一阵反胃，全身血肉模糊的家伙，虽然是长出了肌肉，但是还不肉不长的好，因为现在，那些肌肉更像是一滩烂肉！

    做了个表示恶心的表情之后，我毅然使用侦察术看向了这已经是回复到百分之十生命的boss。

    