
    第二一五章、操蛋的会议

    他们唯一可以攻击到那鱼蛟的时候则是在天上的鱼蛟被限制技能击中或者被晕了，又或者自己下来找死了！

    每有一只鱼蛟下到地面，那么估计是没有多少机会再上天了，直接就在地面上被众多没有事干的近战玩家们一阵群殴！

    但是这并没有改变现在的局势，因为鱼蛟们毕竟是这次海妖攻城的最后两批势力了，所以实力强点很正常。倒是现在的飘雨城玩家，全都是不好受，面对着这么恐怖的存在，基本上都是一阵头疼，最主要的还是人类玩家们的损失，现在基本上还10分钟，主城里面就会有三千万的玩家被鱼蛟们干掉。

    这消息可不好。

    因为主城现在估计也就2亿多有效战斗力。乘3条命也就是6亿。3000万估计也坚持不了多久，而且还有那第十波的怪物没有来。这下我们集体头疼了……

    而就在这时候，忽然接到了一个通话！

    是老团长的。

    于是我立刻接了起来。

    “老团长有什么事吗？”我问道。

    “全体都来开一下会研究一下怎么坚守阵地吧，现在所有佣兵团首脑和一些高手们都要来了！”老团长说道……

    我快速的换上近战职业武器，看着眼前的落在地上的那已经是空了一半血的鱼蛟，直接就是好几个技能一起施放出去。

    ‘千刃斩’

    ‘爆炎波动斩’

    能使用的技能瞬间全都使用了，结果只是一瞬间，狂暴的战斗技能就这样直接在那鱼蛟身上爆炸开来。

    只见那鱼蛟一阵撕痛，然后便是一阵狂吼，期间便是巨翅一煽，准备逃跑。

    “想走吗？没那么简单吧！”

    这到嘴的经验我们可能就这么放过了吗？不可能的。我直接就是一记‘眩晕箭’过去。

    但是结果竟然是换来了一个大大的miss，辰封小美女一个飓风过去，也是不能限制住，又是一个miss！两人一阵无语！眼看着这到嘴的经验就这样飞了。没办法，人家长了翅膀，我们又上不了天，现在追不上，忍吧！

    “先放过这家伙吧，我们去城里面！”我对着辰封小美女说道。

    辰封小美女惊讶一声：“去城里干什么啊！里面现在太危险了，那些鱼蛟在里面到处焚烧主城残杀玩家们呢！”辰封小美女说道。

    我叹了口气，直接走了过去：“到主城里去和大家商量一下怎么对付这些该死的天空鸟人！”我对着辰封小美女说道。

    “哦，好吧！不过我看好像有很多已经开始回城了，都是晨夕城和落炎城的！”辰封小美女说道。

    我无奈的点了点头，他们估计是知道现在没有经验赚了，要走人了！不过我们也不能强留他们来帮忙啊，只能默默叹息！

    于是就这样，辰封小美女和我一起冒着那漫天妖火，冲了进去……

    ……

    此时的城里面可以说是一片惨状，和城外完全是两种不同不景观。

    城市内部完全是由火焰组成的，之前那豪华的建筑现在已经是被大火不断的焚烧着，这些都是这些可恶的鱼蛟所做的。

    我们悄悄潜行而上，绕过了鱼蛟和玩家们的战场，直接就来到了佣兵工会。

    此时的佣兵工会正有着一些工会守护者正在和那天空之上的鱼蛟恶斗！我们见了并没有多事，反正npc多死几个也没有我们什么事，他们死了是他们的事，我们现在的任务就是进去商量怎么对付这些天空巨擎！

    ……

    我们慢慢走了进去。

    而里面，此时已经是聚集了一些高等兵团首脑级人物，其中就有深夜魔狼、怒斩全服、鬼魅星辰等高手级人物在这里！

    我扫视了一眼。然后慢慢的走了进去。

    “可以开始了吗？”我问道。

    众人点了点头。

    接下来老团长走了出来。

    “先说明，我是代表飘雨城把各位集合在一起。我想说的是此时我们正面临的是这些可怕的天空怪物，对于它们，我们完全就没有什么能力可以阻止。太猛烈了。那攻势我们完全是受不住，损失太大了。大家也知道，10分钟就有3000万玩家死亡，这数值我们承受不住啊！”老团长语重心长的说道。

    众人无不脸色沉重，因为这损失确实是太严重了一点，10分钟3000万，一小时你就是18000万，都上亿了。一个小时哪有那么多人可以让它们杀啊！

    一阵无奈，众人各自叹气，但是就是不知道要说什么，没办法，这太强势了，这些鱼蛟根本就不是我们可以对付得了的。

    “我们撤城吧，主城先不管了，反正我相信那些鱼蛟也没有什么办法可以在一个小时里面把整个主城给拆了。”一个团长说道。

    不过我立刻反对了。

    “不行！npc怎么办，他们是不会走的，还有就是城主，佣兵工会首脑们，他们都是npc，走不了。难道你们要不管他们，还有城市主一死，整个飘雨城就是异主了！”我说道。

    众人相视一眼，我说的倒是实情，不过不走的话，那么我们的损失也太大了吧。

    “你们爱留就留吧，我们团要走了，反正也没有什么经验可以吃了，就不陪你们掉级了！”一个大汉说道。而这人正是晨夕城的一霸。晨夕城之中有四大势力。

    ‘银狼佣兵团’‘红月佣兵团’‘飞舞骑士团’‘狂战兵团’

    而这大汉正是银狼佣兵团团长。此次参加援助飘雨城其实是打定了飘雨城前面几波怪物比较好杀，经验比较好赚，来混一口经验，至于那些比如和飘雨城一起奋斗到底什么的，其实都是浮云。见到有经验，就来分一口庚，没有利用价值了，直接走了。

    而还有很多佣兵团都是这种性质，其实都是一样的，原因很简单，有钱是兄弟，没钱啥都不是。而这‘钱’就是现在的经验！

    这年头毅是如此，有好东西共享，有困难自己承担！

    “其实我们本来就是想走了，只是你们说要开会我才来看一下的，现在正好和大家一起辞行了。我们佣兵团先走了！”大汗说道。

    我看了下他的名字‘逆星辰’

    好吧，下次有机会在全国大赛上遇见你就不会客气了……

    而就在这时候，有了个带头的，加上现在形势确实不怎么好，几个打算要回城的佣兵团也都提出了辞行！

    飘雨城的玩家佣兵团的首脑们都十分愤怒，特别是深夜黑狼。直接就是破骂而出。

    “女马的，前面几波经验吃爽了，就想擦擦嘴走人是吗？老子不同意！”深夜黑狼说道。

    不过却没有人鸟他。

    落炎城一个首脑走了出来：“女马的。我们好歹也帮你们一起把守了两三波了，前一波我们损失产重还没说什么呢！现在走怎么啦，这是你们飘雨城的事，关我们什么事啊！”一句很伤人的话说了出来。

    我为他感到很庆幸现在是和谐模式，不能攻击玩家，不然深夜黑狼那娘们脾气一来啊，估计这人就要把等级留在这里了。

    “都滚吧！飘雨城自己的内务不用你们这些利益狂来插手，我们会自己解决的，你们以后被攻城了，也别怪我们不顾及都是中国区啊！”我冷笑着说道。

    瞬间就有人想和我冲！不过还是忍了下来，因为现在是他们没理！没办法的事。

    不过我的话一说出，还真有不少佣兵团表示要撤退。毕竟这些人都太注重自己的辛苦结晶了，毕竟花了那么多钱才整起来的佣兵团，怎么可能说耗就耗，拿出来玩命啊！没人做得到。

    看着一个又一个的离开，不少佣兵团也表示要撤退了。

    老团长瞬间有一些后悔，自己怎么就那么多事呢？要是没有开这什么会这些人就不会走了，但是现在晚了，哎！

    