
    “护驾！保护好城主大人！”一个年迈的声音响起，眼前一只旁大的巨蛟正站在一个身穿战甲的中年NCP战士身前。泡*(）

    ……

    该NPC满脸的愤怒,看着这巨大空中爬虫，有种想要直接将其杀之的心。因为这些巨大的生物抓走了他的女儿。

    “你们这些该死的生物，竟然敢伤害我的女儿，我和你们拼了。

    说着，这一位NPC战士脚下忽然一道光华闪现。然后带着一丝流星之意，朝着那只巨蛟袭去。

    此蛟身处离地面大约5米之高，一口蛟炎就这样朝着那个nPC战士轰了过去……

    不过那NPC战士并没有闪开。而是正面迎击而上。脚下忽然出现一股强大的气浪，直接将其拖了起来，紧接着，全身一道蓝光闪现。整个人的气息全都寄托在那把剑上，强大的剑气顺势就这样在那巨蛟身上爆发开来。

    ‘轰’

    一阵蓝色光波响起，那巨蛟瞬间就在那光波之中化为了一两截，成为了一具尸体。

    NPC战士愤恨的看着那巨蛟的尸体，满脸的怒意！这时候，一个老翁走了过来。脸上带着一丝匆忙之意！

    “城主大人，你怎么出来了，万一要是遇见大批的鱼蛟围攻，你要我怎么和皇室里面的人交代啊！”老翁说道。

    而眼前的这为NPC战士则是飘雨城的城主，皇室的君王。

    “没事的！这些该死的爬虫抓了我的女儿，我不会给它们好过的…”城主说道。

    “城主大人，这些事让小的们来就可以了，你只要在宫里面就可以了…”老翁有些力不从心的说道。

    不过这时候。飘雨城城主轻哼一声说道：“哼！交给你们，交给你们我的城市就不会这么惨了，都已经被烧到家里来了，士兵们还都牺牲了，你说要我怎么放心。我怎么放心得了！”城主说道。

    老翁一身冷汗而出，但是他却不知道说什么。

    这时候，天际之见开始出现一个个黑点，黑点越来越大，然后逐渐显示出其身影来。

    “不好，有大量鱼蛟来了，没有想到这些娜伽海妖竟然派出了这么多的鱼蛟来！”老翁惊讶说道：“城主，快走吧，不然等下就麻烦了！”老翁继续说道。

    不过城主只是冷冷一笑：“这些低微的爬冲，不就是插上翅膀，难道它们已经它们成龙了？我倒要见识一下！”城主冷笑着说说。

    而忽然出现了的几只鱼蛟就这样朝着城主的方向袭去……

    ……

    ==========================

    “云峰哥，看，那里的天空有好多鱼蛟啊！好像所有的鱼蛟都往那里去了，我们要不要去看看！”小美女林雅琪说道。

    我看着那一只只鱼蛟前去的方向。而那些鱼蛟之中有一只身型比较庞大的，背上竟还有一个人，又或者说‘玩家’我不津有些惊讶，因为那里的方向是，主殿，城主的所在地……

    “不好，它们要去找宫殿，那里有城主，城主危险了！”我惊讶的说道，紧接着直接一阵狂奔而去，因为如果晚上那么一步，城主大人就危险了！

    众人见我那么急冲上去，知道是有什么大事了，于是也快速的跟了上来。我们一群人就这样一阵狂奔而上……

    几分钟之后，我们出现在了皇宫门口，此时的这里已经是一场大战，蓄势待发！

    ……

    这里的半空之中有着好几十只巨大的鱼蛟！约有23只，而它们的对手则是只有两个，一个年轻的战士和一个老翁！不过它们并没有开战。

    此时两方势力正互相看着对方，只是在等待一个爆发点！

    这时候，鱼蛟队伍里面走出了一个少年。竟然是人类！而这个人竟然和那NPC战士有一些相似，难道他们……肯定是有什么关系的。

    我们没有上去，而是躲着看。

    只见那少年走了出来。看着眼前的NPC战士，只是一阵冷笑！然后缓缓的说道。

    “父亲大人，把飘雨城交给娜伽女王陛下吧，它会善待你的！”少年说道！

    我们一阵吃惊，眼前的这人竟然是飘雨城的城主，而那个骑蛟的少年竟然叫城主父亲？这又是演哪出呢？

    只见那中年的NPC战士一阵愤怒，一巴掌盖了过去……

    “禽兽！”

    城主狠狠的一句话，直接就是把那个少年打得嘴角一阵血液流出…

    少年冷冷一笑：“这是你自找的，不服从女王的人只有一条路可以走，那就是死！”少年面露挣撩之色，然后恶狠狠的看向了他的父亲大人。

    “别怪我没有给你机会！上，这里的人，全部干掉！”少年对着身后的鱼蛟们一声令下。立刻就是引来一阵蛟吟，所有的鱼蛟愤怒的叫了起来。瞬间就是感觉一种接近龙的威严产生，虽然它们不是龙。但是自古以来，蛟便可以说是等于半只龙了，有这威严也算正常！

    一阵吟叫之后，这些鱼蛟们便朝着城之大人袭击而去，一个个巨大身影就这样一个个掠过……对着那城主一阵轰击！

    “不好，城主有危险，我们必须帮助他！”我对着众人说道。

    而现在这情势众人也是理解的，当即就是看着准备战斗。

    小美女林雅琪的宠物一现，眼中红忙再现，对着几只鱼蛟施展魅惑术！

    结果光芒闪现，竟然控制住了一只。

    “好机会，大家赶紧上去支援城主！”我喊道，然后自己率先冲了上去，对着一只鱼蛟袭击而去。我的目标很简单，减轻城主负担！

    ……

    这时候，因为有一只鱼蛟被我们所控制了，所以其它鱼蛟便开始对自己的这个同类进行相残，因为仇恨值太大。

    我们冲了上去。首先就是几个限制技能一起施放出去。控制住其中一些鱼蛟。紧接着便是依靠那大量的人手，对着摔下来的蛟进行攻击！

    不过这时候，那城主大人一阵冷笑泛起，友好的看着我们，然后一阵冷笑，紧接着便是快速杀出，一个技能闪现在自己身上，紧接着便是像炮弹一样冲了上去。

    ‘轰！’疯狂的一个技能对着一只鱼蛟袭击而去。

    剑扫而落。一个伤害飞起。

    ‘61458’

    ……

    大大的伤害注定了那只鱼蛟的死亡。众人吓了一大跳。这简直就是太可怕了。六万多的攻击啊！估计现在全飘雨城里除了亚莉斯（同学们，为了名字好听点，亚利斯改名：亚莉斯！接下来章节都会称呼亚莉斯的）之没有任何人可以达到这个攻击了。

    “好可怕的攻击啊！”众人一阵吃惊，不过这时候，那个少年却是冷冷一笑。

    “父亲大人果然是依旧年轻啊！宝刀不老，不过你今天注定要失败了！”少年说道。

    说着，只见身后忽然出现了一个更大的家伙。这也是一只鱼蛟，不过身材更加的魁梧了。而且战斗力肯定也是更强大！

    这时候，系统主动把这家伙的属性发了出来！

    “两翼毒蛟”

    【两翼毒蛟—卡鸥】（星级：11星）

    等级：85

    攻击：14141513

    防御：1001

    气血：3400000

    简介：来自于外海域的一种超级生物，战斗力十分强悍，更是拥有着空中飞行能力！是外海域的一种空中霸主！

    ……

    看着这巨大的家伙，我们众人一阵无语，就想依靠这家伙来打倒一个可以打出60000攻击的超级NPC战士，这也有点操蛋了！不过这时候，系统又把城主的属性列了出来！

    飘雨城主

    【飘雨城主、罗杰二世】（星级：11星）

    等级：90

    攻击：13141113

    防御：891

    气血：5000000

    简介：飘余城的拥有着，年轻的时候是亚特兰蒂斯名将，以为战功显赫，便被封赐飘雨城！从此之后，成为一个主城的所有着！

    ……

    我看着这，不津有些无语，之前不是一剑60000攻吗？怎么现在就剩下1300了，难道是因为刚才是剧情需要？好吧，原谅你吧！

    我们继续战斗，这时候已经是有3只巨蛟倒下了。对面还剩下20只鱼蛟！

    这时候，城主大人看了我一眼，缓缓的说道：“勇敢的年轻人，感谢你们的帮助。不过接下来我可能更需要你们了，我要教训这个飘雨城的叛徒，所以！这些鱼蛟交给你们了！

    叮！系统提示，是否接受【城主的请求】！

    ……

    我一阵错讹，立刻按下接受！

    叮！系统提示，您接受了任务【城主的请求】！

    【城主的请求】（难度：A级：7星）

    任务类型：唯一任务

    任务内容：飘雨城的城主大人因为自己的儿子出卖了自己的主城市，需要亲自出手，来铲除自己所创造的祸害！

    任务要求：帮城主抵抗那些鱼蛟至打倒叛徒为止！

    ……

    看着这任务我一阵无语，特别是后面那句‘帮城主抵抗那些鱼蛟至打倒叛徒为止！’我想说的是我们对付10只就已经是最大限制了，而且是在20多NPC的情况下坚持住的，现在是20只，有点问题了……

    ========================

    求订阅、和花花！

    