
    第三零五章、沼泽领主！

    吕云峰几个人快速的行走着，不过途中却是一直遇见这一些胶土怪物，而且数量还是十分的多，不过面对吕云峰几个人的合作，基本上是没有什么太大的难度就直接轻松解决了。

    吕云峰轻舒一口气。这第二层的胶土怪物数量可以说基本上比外面的野怪区还密集。而且都是藏起来的，很不容易发现，都要靠自己去靠近，然后他们才会忽然冒出来袭击。

    一旦杀出，那便是成群结队，实在是很难应付，好在吕云峰他们之中倒是有好几个群体攻击技能，这样一来，便是可以强制性的度过最危险的时间，待到这些胶土人数量减少之后，自然就可以逐个击破！最后便可以轻松解决。

    而杀了这些怪物之后，获得的物品奖励和经验奖励也是十分的丰富的，就单单那些物品奖励，吕云峰等人便获得1件白银器，3件青铜器，和n多件精铁器，物品十分丰富。

    经验也是很不错，猛升了百份之八，而其她人由于等级原因，升的就不止是百份之八了。远远的超过了百份之十了。而金钱奖励，也倒不错，虽然还不够药水钱，但是有付出才会有收获吗，总比没有的要好。

    吕云峰笑了笑，紧接着便是快步踏上，很快就要走到森林内部一个小池塘了。这时候，再次出现了一个沼泽地。

    这个昭泽地十分广阔，而且沼泽地的中心好像有什么东西正在移动着。

    不用看也知道，那东西，肯定是和boss有关，因为根据地图显示，他们现在已经是在第二个领主的地盘上面了。现在完全是在准备和boss拼杀了。

    “大家小心，boss肯定就在附近，随时可能会出来袭击我们，准备好药水，争取可以解决了这家伙。”吕云峰说道。几个美女点了点头，快速的将自己的宠物，mt全都召唤出来。

    只见那沼泽之中，忽然就是一个巨大的生物浮现而起，紧接着，便是露出了两个巨大如灯隆的眼睛。吕云峰知道，这就是boss，趁现在boss还没有完全爬出来的时候，吕云峰直接就是快速的查看了一下boss的属性。

    【沼泽吞噬者--巨魔胶领主】（13星boss）

    等级：90

    攻击：1781-1917

    防御：1822

    生命：6020000

    技能：【腐烂】【吞噬】

    简介：沼泽里面的王者，拥有吞噬沼泽的强悍生物体。本体和沼泽便是一体，在沼泽中战斗，更是可以增加数倍战斗力。可以说是沼泽之王，当之无愧的王者。

    面对着这么强悍的属性，吕云峰感到有些压力，就那生命力和那技能，估计这家伙可能就和自己不是一个层次的，完全是只有被虐的份。

    “夜雨，快看看你的技能对这boss有没有造成属性伤害。”吕云峰快递的对小萝莉夜雨喊道。小萝莉夜雨直接就是点了点头，紧接着便是一个技能扫荡而过，圣光裁决而下。

    ‘1801’

    见了这伤害，吕云峰大松一口气，因为就这伤害，完全是可以耗死boss的，只是时间问题，不过换上高攻法杖之后，攻击这么点吕云峰还是很不满意，毕竟这boss的生命已经是高达了进6000000之多，就这生命数，估计没有杀个几小时是搞不定的。而他们的攻击也对这boss造不成太大的伤害，所以现在所有的希望已经是完全都寄托在小萝莉夜雨身上了。

    沼泽之上，boss慢慢移动着那庞大的身躯，慢慢的朝吕云峰等人靠近，这时候，加上小萝莉夜雨的高额输出，直接就是导致了那庞大的家伙直接就是锁定了小萝莉夜雨，仇恨值稳稳咬住。然后巨大的身体奔袭而去。

    吕云峰等人见了之后直接就是快速的将限制技能一个接一个的施放而出。

    不过这些攻击，却都只是换来一个接一个的miss。而能成功的，也基本上没有几个。

    这时候，许青的召唤兽全都冲了上去，召唤熊冲在了最前面，一个接一个的挡住了去路。而吕云峰等人知道现在是tm发挥的时候，自己可以安心输出了。直接就是踏上疾风步，快速的朝着那boss的所在方向跑去。紧接着便是银月斩爆发而出。面对这么庞大而又移动缓慢的家伙，这技能自然是毫无疑问的全部命中，紧接着便是猛的一个技能起。

    ‘千刃斩’瞬间爆发开来，一个接一个伤害飘起。

    ‘365’

    ‘341’

    ‘311’

    ‘354’

    ……

    boss的仇恨立刻就是被吕云峰给吸引了，紧接着只见boss就这么朝着吕云峰一阵怒吼而出，身上快速的分化出几个沼泽胶土怪物。而那身体，也是快速的伸展出了一只庞大而又粗壮的手臂，手臂猛的一震，直接就是一股胶土喷射而下。

    吕云峰躲闪不急，直接就是被那胶土命中。结果身体一片火辣感起，瞬间生命猛掉到百份之二十以下。并且又进入了中毒状态。

    叮！~系统提示：【沼泽吞噬者--巨魔胶领主】对您使用技能【腐蚀】。对您造成1200伤害，并且每秒20点生命流失，持续一分钟。

    吕云峰感觉到了无比的蛋疼，没有想到这boss既然是剧毒型的，他死也没有猜到这boss会这么给力，不过没有什么大部了的。吕云峰快速的退下，拿出了一瓶顶级生命药水，直接就是灌了下去，生命这才恢复过来。

    不过接下来，还有60秒掉血，也就是说还要掉1200的血，想到这，吕云峰有些蛋疼，看来这完全是供应不全啊，这血根本回不满了。

    依靠吕云峰现在这近2000的生命都被打掉这么多血，估计其他美女肯定不会好受到哪里的。

    而这时候，吕云峰转向看向了那顶在最前面的几只召唤兽，被boss这么一折腾，现在气血也被磨掉了不少！只要boss在这么下去，估计是坚持不到10分钟，而到9：30分钟多的时间，就必须全都撤退，到召唤兽技能cd好了之后，再继续上来杀，虽然这样很耗时间，不过只要能解决了这第二个boss，那么获得的东西，肯定是不会太亏，绝对是值的。

    吕云峰想着，这时候，boss已经是腐化掉了一只召唤熊，紧接着便是快速朝小萝莉夜雨的方向靠近着。不过下一只召唤熊又顶了上去，拦住了这boss。

    boss愤恨一声，只好先解决了那召唤熊，可惜那召唤熊一分钟都没有忍过，又倒下了。这时候，几只召唤兽又顶上了。又死光了。

    这时候，吕云峰高喊道：“马上退后，别给boss机会攻击到自己。”

    面对这一声，众人快速退下，不过boss反应很快，直接就是一把轰死了召唤兽。这时候，旺财也顶了上去，可惜坚持不了两秒，最后也死了。

    boss虽然看起来移动缓慢，那是因为它身体庞大，其实它的移动速度很快，那速度竟然已经超过了几个美女。

    几秒时间，便赶了上去。就在boss已经快要靠近，小萝莉夜雨等人依旧是一边后退，一边输出，不过boss这时候，竟然一个腐蚀的沼择液体喷出。液体四射而开，直接就是秒杀了许青和美女盟主，小萝莉夜雨快速的闪开。紧接着，便是朝不远处一个闪烁而去。

    由于距离原因，这才中断了仇恨值。

    不过boss由于没有了仇恨值，下一个目标锁定了吕云峰，直接就是一个巨大的手掌轰击而过。吕云峰来不及闪开，也被秒杀了。

    复活石旁，吕云峰看了看许青和美女盟主，皆是一阵叹息。

    “没有想到这boss这么强悍，我想我们在召唤兽死得差不多就要退出了不然我们肯定坚持不住的。”美女盟主说道，吕云峰点了点头。

    原本设置是30分钟，现在提前30秒退后，一分钟的时候就撤退了。

    两美女点点头。吕云峰便和两美女快递杀回。

    此时的boss又回来到沼泽里面，静静的回着血。一动不动，而那血条，正慢慢的，缓慢上升中。吕云峰看向了几个美女，然后开口道：“等下只要召唤兽死到三份之二，我们就开始撤退，等cd好了之后再上，这样成功机会比较大。”吕云峰说道。

    几个人点了点头。

    这时候，许青召唤熊再度杀出，直接就是一声咆哮起，快速的朝着那沼泽里的boss狂啸而去。

    boss见了，那庞大的身躯再度移动而来。而根本简介上面说说，这家伙一定不能在沼泽里面，不然战斗力肯定又要增加，所有吕云峰再度将boss引起来。朝黑森林边缘出袭去。

    