
    第二五零章、两个boss

    我闪！

    对付天空单位最好的办法就是在他要靠近你的时候，赶紧爬下。那么除非它想撞地上，不然的话那是一定要向上抬起的。

    而在这一下。我直接窜进树林里。在这里有掩护。自然是可以保住一条小命了！

    不过在我眼前，忽然是一个巨大的眼睛出现了！

    “boss！”我的第一反映就是这里又有一只boss！

    惊讶之下我立刻向后退去！

    眼前真的有一只boss！而这里，竟然同时出现了两只boss！

    眼前的boss是一只巨大的兽型怪物，长着强壮的肌肉，全身包裹在黑雾之中，体型也是十分的庞大！整个看起来就一猛虎！

    “我靠，一个就难对付了。竟然是两个！”一阵破口大骂。我赶紧看了下这boss的属性！

    【魂虎领主】（星级：15星）

    等级：88

    攻击：1794-1823

    防御：1078

    气血：3200000

    简介：来自于海宾沙滩之上的最众霸主，不过后来娜伽海妖入侵之后。便是成为了娜伽海妖的攻击对象。被驱逐到了海宾深处……

    原来是一个被这海妖驱逐的boss啊！不过就是不知道这家伙会不会袭击我们！

    而这家伙现在正站早林中隐蔽之处，似乎是在等着什么！

    我看着远处再度朝我袭击来的血蛟领主，瞬间明白了。这家伙难道是因为不满被这血蛟领主带领的娜伽海妖驱逐。而想要伏击它？如果是的话。这对我来说倒是一个千载难逢的好机会啊！

    带着邪恶的笑容。我有了一个想法。

    一山不容二虎。让两个boss互相搏斗，最后胜利的肯定是我们了。我们只要坐享鱼翁之利就可以了！

    于是我心生一个想法！立刻就是冲了出去！手中天罚弓一箭射出！朝着半空中的boss袭击。

    虽然只是一个miss飞起。但是boss见到我之后，仇恨立刻又被吸引了。这下再度袭来！

    不过这从我不躲了。直接就是朝着另外一个被娜伽海妖驱逐的那个魂虎领主的方向袭去。直接就是使它们两个想遇！

    而这血蛟领主也是很配合，直接就是朝着我袭来！

    进化之后的血蛟领主攻击速度已经是十分牛b了。可以说是达到了一种极高的速度。只是两秒，便已经是飞到了我的身后来！

    “啊！云峰小心！”辰封小美女一声惊讶的叫声喊了出来！

    下一刻，便是一双双眼睛朝着我看来！

    所有的玩家都认为这次我是死定了。

    这boss的攻击力那么牛x，就算我有更多的血也是受不住它的攻击的。因为这血蛟的攻击值已经是超过了2000之多了！

    不过我却只是冷冷一笑。眼睛看着这血蛟领主，顿时就是一阵激动。因为万一我的判断错误，那么我的下场就是死亡了！

    不过老天好像对我不错！就在那血蛟领主就要接近到我的时候。

    忽然一个巨大的身影，猛的跳了出来！

    一个全身充满了黑色气息的家伙！

    ‘魂虎领主！’

    这家伙好像和这血蛟有着杀父之仇似的，就在扑击那一下，已经是使出了魂虎领主最强的冲击之力！这一下，血蛟领主毫无准备。直接就是被扑击了地上！然后吗？被驱逐的愤怒立刻就是对着这血蛟一阵撒咬而下。

    看得所以在看这一幕的人都吓了一大跳！

    原本是以为我就要完了。但是结果是我没有任何事！倒是这boss要完了！

    ‘嗷呜！’魂虎领主再怎么说也是等级比这boss低，所以这一下直接就是被反过来扑倒。

    血蛟领主那邪恶的口中直接就是一股蛟火吐出，喷向了魂虎领主！

    见到这一幕。我的反映就是。要让这两个家伙都跪在这里才可以！

    于是我快速拿起手中的天罚弓！

    此时的两个boss血一个是满的，是个是残的。所以我直接就是选择满血的输出！

    而身后依旧是有着一些战斗，不过倒是有一些玩家放弃了战斗，随着我一起对着这两个boss一阵攻击而去！

    ‘吼’

    ‘1478’

    魂虎领主一下而去便是产生了近1500的伤害。虽然看起来很高，但是对于这样等级的boss来说，已经是比较低的了。毕竟在怎么说也是一个88级的boss！输出这么点，肯定是很垃圾的。连一个玩家都不如。

    但是没有办法，它的目标是17星94级的高级boss这伤害已经是算比较高的了！如果换成我们攻击，估计1000都是问题！

    在那一下之后，血蛟立刻就是往死里扑击。死也要多耗对方一点点血。

    ‘3170’

    伤害飞出。两个巨头继续拼杀着！

    一阵阵长啸声音响起。正是两个boss在互相撕杀！

    我们也是加把尽对着那魂虎输出，毕竟现在要的是两只boss全死！

    而随着两个boss的血越来越少。心又动起来了。

    人的私心永远是那么无法满足的。

    不过现在在这里有那私心的狼行天下和烟雨家族已经是被打残了，估计是不敢再起什么风波。白金骑士团也已经是元气大伤，估计是不敢有什么举动。至于那新起之秀，由三个骑士所带领的联盟，估计是不会干那种见不得人的事，所以这一下，发生抢怪的事互残的事应该是会减小才对的！

    看着这。我也松了口气。因为这里最强的两个势力我们和那三骑士带领的联盟都是正当的。不会干那种见不得人的事，所以我们松下一半警觉继续杀着boss！

    虽然说现在我们已经有不少玩家已经回城了。但是我们还是不少人马在这里！对付突发事件完全是足够了！

    就在这时候。魂虎领主一个巨大的扑袭而去……

    爪子穿透了那血蛟领主的身体。而我们的攻击也随之而去！

    叮！系统提示：你的队伍击杀’死灵血蛟—吞魔‘获得经验……

    白光闪过。我们获得了大量经验。

    下一刻，我身上一道金光闪现而过。75级……

    我看向了那boss爆出了的东西！

    蓝色的长剑吸引了我的目标！

    不管三七二十一，冲了上去……

    