
    第二七七章、三路计划！

    大军慢慢靠近终点处，这时候，已经是有部队开始朝着那终点靠近了。路程不怎么远，估计就是几十分钟的时间。

    这时候，前方忽然失去了消息。

    “怎么回事呢？怎么出去探查的刺客没有一个传回来消息的。”望前方许久没有刺客回来汇报情况。威战天下心头一股不好的预感响起。这时候，吕云峰开口道：“不用看了。前面的刺客已经全都被搞掉了。所以前面已经没有我们的人了，现在可以肯定前面会有敌人，先准备好，随时准备好战斗吧！”吕云峰说道。众人点了点头。

    这时候，逆天佣兵团的战无双走了过来。

    “其实，既然我们知道前方有敌人，为什么就不赌一把，去碰一碰运气看看呢？”战无双说道。众人有些疑惑？去碰什么运气呢？这时候，吕云峰开口道：“说说你的想法吧，我听着。”吕云峰说道。

    战天下一个笑容泛起：“诱敌之策，何不用呢？”战天下说道。众人立刻被起所诱惑了。

    “说吧，时间紧迫。”吕云峰说道。战天下这才开口道：“其实很简单，我们只要派一群人，饶过去，然后由前方率先出击，后方偷袭不备，在率领一些人马，保护任务物品，从中间突破而去…这计划怎么样啊？”战天下说道。吕云峰不由的一阵犹豫，虽然看起来好像不错，不过这饶过去需要多少时间，还有，绕得过去吗？这还是未知，至于那派人保护任务物品中路杀去，要保护谁的？四分任务物品肯定是目标太大，所以不可能成功，那么要想成功的话，必须要有几个条件。

    第一，便是要向办法搞个突袭，第二便是需要将所有的任务物品都分散来运输，至于最后是谁的任务物品可以送到最后指定地点，这个还要看运气。

    ……

    吕云峰想了一下，直接决定道。

    “这样吧。我们分成三支队伍，三路袭击，战天下你带你们的人右侧袭击，威战天下你带你的人左路袭击。货物吗？全都放中路，至于我们佣兵团和情义合作，一起由中路杀去，实力全都放中路。中路有我在就可以，战天下那路实力比较弱，尘封霜雨去协助战天下。就这样。”吕云峰说道。

    这时候，吕云峰看向了众人，显示没有人有意见，于是战斗就这么展开了。

    吕云峰率先是使用小白和旺财的侦查术，对着前方不远处的战场进行一番探索，以防止会有什么不幸，又或者说有什么埋伏。搞好一切之后，吕云峰直接就是找来了美女盟主，两人一阵协商，最后决定由幻世佣兵团走在最前面。晴一后援。搞好之后，直接就是开始向前进军。

    ……

    宽畅的大道之上，有着一支运输的队伍正满满的前进着。

    这时候，忽然两边的道路之间，传来了一阵声响。吕云峰知道这肯定是敌人来袭击了，于是直接下令，全副武装起来。瞬间，所有的玩家直接就是换上了武器，手中法杖刀剑猎弓全显示出来。

    这只是开头，每个人都将药品拿了出来，随时准备补血。而这时候，忽然两边树丛之间杀出了一支队伍。队伍直接朝着幻世佣兵团的前方杀去…一个个身影出现，直接就是准备给了一个沉痛的打击！

    不过好在吕云峰是有准备的，就在这一个个人影出现之后，并没有感到惊奇，因为这一切他已经是猜到了，现在的他，只要在两边插入的援军到来之前，守护住自己就可以，至于两边的援军，相信来到这里是不用多久的。

    淡淡一笑，吕云峰看向了那些杀出来的敌人。正是狼行天下三团团长浅夜幽狼和四团团长智取其乳两个人，他们看见了吕云峰被自己包围之后，立刻就是一阵冷笑声起。

    “哈哈，吕云峰，你没有想到会被我们包围道。”智取其乳得意的看着吕云峰，而浅夜幽狼也是看向了吕云峰，然后不屑一顾的说到做道：“我没有想到，原来这大名鼎鼎的峰起云涌也会有泛糊涂的时候，现在你被我们包围了，我看你这次怎么办！”浅夜幽狼得意笑道。不过吕云峰只是鄙视了二人一眼，然后缓缓的靠口道。

    “两个213，不解释，好吧，你们说你们包围了我们，那来吧，我倒要看看你们能拿我怎么样。”吕云峰说道。顺势看了下现在的敌人状况。

    估计是有3000人左右，其中还不知道有没有人依旧潜伏着，又或者，他们知道自己的计划，正有一大群在玩家潜伏着在等待玩黑吃黑也是有可能的。不过现在敌势不明，又已经按照计划陷入了包围里面，那么就是要开战。

    吕云峰直接就是换上雪影弓，准备来一个冰封之箭。不过这一箭。已经是被浅夜幽狼等人所见识过了，在这招上面已经是吃过亏了。所以一看见吕云峰要使用这一招，立刻就是一声尖叫而出。

    “限制他，赶紧给我限制他。”浅夜幽狼这一声直接就是导致一大群弓箭手直接将手中限制金额的目标全都锁定了吕云峰，欲要射击而出。不过这时候，一大群幻世佣兵团的玩家见了，直接就是快速的举起手中长弓，先一步去限制住敌人。可惜所有人都被吕云峰给骗了，他那一下根本不是要使用兵封之箭。而是一箭冰炎箭。火属性技能直接袭向了天空，在天空引爆而起…下一刻，便是一大群的箭矢朝着吕云峰飞袭而来。

    不过吕云峰并没有躲闪，因为他知道自己是不可能闪开的，所以吕云峰直接就是站在原地承受着伤害。

    '241'

    '251'

    '313'

    ……

    无数的伤害飞起，不过却又有着无数的治愈数落下。吕云峰生命刚去，却有瞬间回满，而幻世的输出们趁着这个机会直接朝着对面的玩家猛烈射击而去。吕云峰也在14秒后直接倒了下去。

    “哈哈哈，吕云峰你终于出局了，看来你也不过如此而已。”浅夜幽狼露出一个邪恶笑容，紧接着。便是高声呼叫而出：“兄弟们，是时候，全都给我上，干掉幻世佣兵。

    说话间。已经是有无数之前没有暴露出来的势力都爆发出来了。所有的人直接朝着幻世佣兵团杀去。而幻世佣兵团瞬间大乱，不过好在有枫之逆天在，很快又恢复过来。

    现在的狼行天下全部实力暴露出来。在这里的竟然有6000多人，竟然是将近一半的实力。看来他们在这路埋伏很深。而此时的幻世佣兵团只有2300多人，后方接上来的情义永恒也就有3000多人，实力加地形依旧是处于不利。

    “我早说过，这几个佣兵团只是一些水货，老大还不信，看，这就被我们给破了，还把那峰起云涌给灭了。表示无压力。哈哈…”浅夜幽狼邪恶笑起。不过就在他认为已经是赢了一半的时候，忽然右侧杀出一队人马。正是战天下。

    “哈哈，来晚了，对不起了，先杀几个赔赔罪。”战天下戏虐说道，随之便是一大把一大把的人杀了出来。

    这时候，浅夜幽狼脸上一阵抽触，没有想到原本以为是要赢、了的局势，竟然会出现一只队伍，不过他们是怎么会集合到一起的呢？难道是他们只有内奸通知？浅夜幽想着，赶紧让几个小刺客去请求援助，自己则在这里拖时间。

    “哼，就算现在是你们人多，不过我们还是有一大群人占到地势优势，所以别以为你们赢定了，就算你们赢，我们也会让你元气大伤的。”浅夜幽狼说着，忽然一股黑枪之气穿越过他的身体。

    “话太多伤身了。”浅夜幽狼身一个巨大伤害飞起，随之转身一看，竟然是黑骑士尘封霜雨。见了这浅夜幽狼不由的一片愤怒，因为这家伙正是被自己放跑的！为此自己还受了不少骂，现在又被这家伙刺了一枪，生命已经是岌岌可危了。

    浅夜幽狼见了赶紧进入隐身状态，准备先走一步，回满血在杀回来。而他的身上此时也是不断闪烁着治愈术。不过黑骑士尘封霜雨没有打算放他走，不断的连击而上。智取其乳见了赶紧上来帮忙，结果却被辰封小美女一个限制技能限制了。这时候，黑骑士黑枪一刺，直接就是使其生命猛掉。不过好几个牧师都挥舞起了法杖。准备落下治愈术。

    却不想，一个声音起，直接就是使浅夜幽狼绝望了。

    ‘复活预言’

    吕云峰技能忽现，直接就是出现在了浅夜幽狼身前，邪恶一笑泛起，猛的一个千刃斩爆发而去。

    猛然间，已经是剑气纵横，直接将那浅夜幽狼乱杀而去……

    ‘715’

    ‘737’

    ‘852’

    伤害猛然飞起，浅夜幽狼就着被一群剑气乱划而死，整个人化为了一道白光，消失而去……

    