
    第二六六章、大战烟雨！

    伏击仍然是在持续准备中…

    而那时间也是过得十分的快。不一会儿，便是到了关键时刻。  只见那烟雨家族全盘皆是十分谨慎的走着，由头到尾各个都是十分的小心，直到全体人员都走了过去。不过走过去的时候，依旧是十分的谨慎。

    这时候，我知道是时候了。因为如果没有猜错，他们现在的谨慎力一定是全都把注意力放在了中间段落的人还有前边段落，又或者，最前面那未探讨的大前方。不过他们决定没有想到，这所谓的危险，其实是在最后面的我们一行人…

    此时我们要我们只要从后面突击而上，那么肯定能够给他们一个撮手不及的。

    而这时候的我，脸上带着一丝笑容看向了那威战天下，只见威战天下直接就是对着那烟雨家族的人一个冷笑而去。

    我看了他一眼：“我们是时候了该动手了。”我低声说道。

    而那威战天下也是点了点头。

    接下来。只见威战天下拿稳手中的大砍刀，快速的站起身来，紧接着便是冲了上去，冲在了最前方，并且是在佣兵频道里面下了命令。

    ‘所有人，出击，杀掉这里所有人。’

    一句之后，瞬间就是那先头部队的一支刺客军立刻就是在最前面爆发开来。

    只见一个个刺客忽然显出型来，直接杀了上去，显示出了身影之后，基本上都已经是锁定了一个目标了。

    而这些刺客是我们的一支伏兵，主要是我们之前埋伏在大前方的，就为了用来吸引敌人火力，为我们创造机会的。

    结果这支部队我们用的很成功，直接就是吸引了前方的大部分战斗力。将那烟雨家族前面先头部队大战起来，使其中前芳的人也都是陷入了战斗之中！“敌袭，是敌袭，快点准备战斗，这些刺客一个都不能留。”烟雨家族的一个小头领指挥到，烟雨情殇这团长只只高声喊道：“全部保持阵行，不要乱了。”

    此时烟雨家族已经是损失了一名大将--鬼魅星辰。

    这家伙在之前的偷袭中已经是被我们给搞定了。所以现在基本上都是那烟雨情殇一个人在指挥，而现在他们那里又没有什么高手中的高手，至于普通高手，这里能站在这的，基本上都是，所以现在已经是没有几个人可以帮助他。

    倒是我们。擎天佣兵团虽然之前不怎么强悍。不过现在强悍了。有了我们那么多人的帮助下，如今可以说已经是达到了一种比较厉害的水平了。

    要说现在我们可是已经有着好几大高手中的高手助阵，只要将对面的领导级人物全都灭掉的话，那么估计我们这场战斗就算是赢了一大半了。

    看到这，我知道现在绝对是一个好机会了。

    于是我拍了拍那暗金器长剑，带着一丝冷意，直接就是挺剑冲上去，准备猛爆敌人菊花。

    “是时候，快点从后面袭击。”我大声喊道。

    此时我们依旧是有着2700人在后方，上大前方的也就只有300多个炮灰而已，所以时间还是要把握好的。

    而此时的烟雨家族本已为我们会从中面或者大前面突袭。所以注意力全都是选择在了前方和两边。而刚好前面已经是有刺客袭击了，所以他们认为是前面开始有人埋伏，于是注意力又放在了前面，此时的后方已经是空洞了。基本上都是一些远程部队。

    我知道这次只要是搞定了那些后方部队，就可以说是赢一半。所以直接率领着那2700人杀了上去。

    结果烟雨家族的烟雨情殇却硬是没有人想到后面竟然还有威胁存在。所以这一下，直接就是惊讶的一阵奋恨骂出。

    不过此时已经没有补救的办法了。我冲在了第一个。冲到了对面的军队后方身前的时候，，忽然就是地面一道炎浆泛起。面对这么多的玩家。我自然是选择了直接用群攻技能来把他们全都解决了。

    只见那地面之上一道道炎浆冒起。随之便是喷发而出。

    不过对面都是一些法师什么的，基本上施法都是很慢，所以这一下，直接就是等待死亡了。

    ‘轰！’

    强大的攻击力直接就是喷射而出。带着那猛烈的炎浆气息，影是将后方的一群法师系职业全都飞溅一翻！

    我带着一丝笑意，再度杀了进去。然后快速的几个技能猛冲而上。一个个群攻技能施放而出。

    千刃斩，月月斩……

    伤害不断飞出。

    ‘871’

    ‘814’

    ‘1066’

    ……

    结果直接我的这些攻击打在这些脆皮身上便是白光道道闪现而去。

    导致了对面玩家死在我手上的已经是过30个。残血的更是多不胜属，而这数字也正在增加中。

    不过我也好不到哪里去，硬生生被好几个法师技能轰在身上。好在身后有一群牧师，勉强把我的生命全都拉了回来。

    而这时候。我们的人也拉开了阵势。

    擎天佣兵团的上千个输出部队在后方一字排来。前方则是一群群战士们冲了上去……

    “杀！”

    顿时杀声四起…

    “怎么样。我的办法还可以吧！”我对着威战天下笑着说道。

    只见威战天下猛一个点头，然后又十分霸气的说了一句：“果然是牛人，这都想得到估计今天要不是你，我们可能已经是重伤准备出局了！”

    我呵呵一笑。而接下来，便是两军的重大交战了。

    我们一方此时有近3000在交战，减掉刺客300个，和前头部队已经损失的数白。

    2600人已经是杀了上去。

    至于烟雨家族，因为我们的冲击力太强悍了。直接就是使他们后方部队得到了一次大损失。直接导致了至少500人损失。

    我抓住机会，劲直的杀了上去。

    面对着那些玩家，毫不留情的一刀刀砍下。

    这时候，不远处正有着一个小召唤师卖力的逃跑着。

    因为她的召唤兽已经是全部召唤玩了。所以现在只能靠闪避来逃跑等cd！

    没办法，召唤师是一种不合适群战的职业，皮脆易被杀。

    我轻叹一声。此人正是小小青苹果许青。

    看着这么狼狈的他。我立刻就换上了那75的暗金器雪影弓。

    然后一个冰封之箭秒准。全场封印。冰封四里之地。

    因为等级原因。此时的冰封之箭效果已经是不错了，所以这一下，直接就是减速了一大群人。许青趁机快速一个闪烁离去。出现在离我不远的一个地方。

    不过忽然一个骑士长枪刺去。我见了赶紧杀了上去，快速抱起这美女召唤师，因为我知道，那一枪之后，恐怕就是秒杀了。

    只见那美丽的人儿就这么落入了我的怀中，带着一丝笑意。我看向了她。

    “还好吗？有没有被捅各到”我邪笑着说道。

    不过小丫头误会我是说那个，结果就是小脸一红，快速脱离了我的身体，直接离去…

    我有些哭笑不得。不过这时候，我也没有那心思去理她，直接朝着身边的人杀去。

    一剑之后，又是一个尸体，此时的我依靠一身极品，硬是杀人如麻。

    “哈哈哈！好爽！”我说道。

    而接下来，我杀得更狠了，有如一个杀人狂魔一样！

    不过这时候，忽然一个身影杀来。

    正是那烟雨情殇。他看见我在这擎天佣兵团里面，瞬间就是知道了一点，肯定是我们联合擎天佣兵团来袭击他们的。不然就是借威战天下两个胆子，估计他也没有那个胆来和烟雨家族对战。因为擎天之中，缺少高手中的高手，更是没有那种传说中的高高手存在，基本上就是一个有人数，没有战斗力的群体。之前能晋级估计也只是运气而已。

    而那烟雨情殇看着我。顿时就是一股怒火泛起。“峰起云涌，为什么要和我们做对！”烟雨情殇说道。

    结果我哭笑不得，什么叫和他们做对？

    我一阵嘲笑着说道：“你傻了啊。你可以联合狼行天下来袭击我们，难道我们就不可能联合其他人来对付你们吗？你以为你是谁啊？神经病！”我说道。

    烟雨情殇此时已经是进入了爆怒中。因为先失先机的他们已经是注定输了。现在不到20分钟的战斗，他们已经是损失了近千的战斗力，现在，他们的人数已经是和我们差不多了。不过有一点他们不如我们，那么就是他们的输出部队已经全输了，送出局了。现在剩下的，就是那些冲在最前面的。

    我们只要依靠后方输出加上前方mt，满意一笑，我看向了烟雨情殇。

    “你不是一直已经你是一个高手吗？现在我和你单挑，如果我输了，那么我们走人，如果你们输了，自己退出比赛！”我说道。

    结果众人皆是一阵惊呀！他们已经是完全没有和我们战斗的资格了，只有一点，那就是逃的份了！

    