
    第二八八章、冰封之箭！

    随着开始的铃声响起，比赛也正式打响。

    吕云峰第一反映就是立刻开始组织人员进攻。“劳改犯大叔你就负责带领人马守护这‘将旗台。’千万要守护住，还有，你这里是防守，所以我们分配给你的2000人，共60%远程人员。基地就全靠你了。”吕云峰说道。

    劳改犯听了立刻就是点点头表示答应。

    这时候，吕云峰又看向了枫之逆天和枫之翔云。

    吕云峰露出一个笑容：“秦枫，你就率领1000人进攻对面左路‘将旗台’争取可以打破敌人的防御，将旗帜插上去。”吕云峰说倒，枫之逆天立刻就是点了点头。而这次比赛，每一方将会有5支旗帜，也就是说双方都可以将旗帜分给我个人来进行。而秦枫是吕云峰最信任的几个人之一，也是和他一起出生入死的好兄弟，所以这第一支旗帜给他，吕云峰表示很放心。

    至于第二支，吕云峰看向了那黑骑士尘封霜雨。“这支就由你来吧，我知道你的实力，也很谢谢你的暂时加盟，所以，为了表示信任，我觉得由你带领1000人右路突袭。你的实力，我放心。”吕云峰说道，而对于黑骑士尘封霜雨，吕云峰也是报了不小的信心，因为他的实力绝对是高手中的高手，而且还是骑士兵团统帅，所以这一支旗帜，由他来带领是再好不过的。

    至于第三支，吕云峰看向了刺客鳞角虎翅。

    “这一支就交给你们了。你组织全体刺客组成辞客袭击部队，直接中路突袭。至于中路，我还会派人去吸引火力了。这支旗帜就交给你们了。”吕云峰说道，鳞角虎翅膀知道自己现在已经是肩负重任了。于是不再推迟。直接就是点了点头答应了。

    “团长，我绝对不会让你们失望的。相信我们，绝对会杀进对面的‘将旗台’”鳞角虎翅说道。吕云峰笑了笑。“就是等你这句话，有这句话我就放心了。希望你不要让我失望哦。”吕云峰说道。鳞角虎翅直接哈哈一笑。

    “哈哈。老大，我做事，不放心，失败的话，我就？我就…”

    “没有怎么，失败没有人怪你，反正我们有5支旗帜，只要有一支插进去就可以。”吕云峰笑着说道。

    众人点了点头。这时候，吕云峰拿起了第四支旗帜。然后转过身去，交给了劳改犯。

    “我们虽然要进攻，不过我们还是要保留一支的，不然如果我们5支全都丧失的话，那么我们会直接被判处死刑的。”吕云峰道，劳改犯知道这比赛的规矩。双方只要有1支旗帜插进对面的‘将旗台’就算赢。同时，如果自己一方一支‘将旗’都没有的话，那就直接就等于是输了，那就会直接被判输。吕云峰知道这严重性，所以为了保险起见，吕云峰还是将5支旗帜中的一支留在家里，以防万一。

    而这最后一支，众人脸色沉重，因为这还有一芝旗帜，对于他们来说，一支旗帜就是一个希望，已经是有4支发出去了。这最后一支会给谁呢？众人想着，这时候，只见吕云峰直接将旗帜拿起，然后直接自己高举旗帜。“这一支，就由我来拿，相信我可以的。”吕云峰说道。众人没有意见，吕云峰满意的点点头。“好了，出发，全军准备？”吕云峰高喊道，紧接着便是开始急行军了。

    吕云峰看了一下，人手已经是分配好了。

    留下来的一共有2000人，右路1000人，左路1000人，还有中路300多刺客。整体来说还有剩下最后1900人左右，这些人有些疑惑的看着吕云峰，不知道下一步自己要干啥。

    这时候，吕云峰看着众人离开之后，这才露出了一个冷笑。“其实，我派他们出去，只是为了吸引开敌人主意力。还有，支走内奸。”吕云峰有些阴沉的对着没有走的几个高层说道。

    几个高层瞬间就是吃惊一片，因为他们没有想到。自己团里面会出内奸。不过这也正常。

    狼行天下作为一个超级佣兵团，自然是会有着不少的外围人马。而他们要做到百战百胜的话，自然是少不了一些内奸和眼线了。这是一个基本的战略要术，没有知己知彼，又怎能百战百胜呢？吕云峰也不例外，他也在狼行天下安排了几个眼线，对于这一切，吕云峰相信每一个佣兵团都会干的。目的只有一个，那就是为了立足。

    而吕云峰留下的这一些中，他不敢保证没有内奸，不过基本上都是比较信得过的。所以，吕云峰只能赌一把了。“这次我们的任务只有一个，那就是吸引火力，我会代理大家往中路杀去，让他们以为旗帜在我身上，至于旗帜，我会放在一个高级玩家身上。到时候，我们就全靠他了。好了，就这样，杀。”吕云峰对所有人说道，随之便是动起身来。立刻挥师向中里杀去…

    天空几道黑色烟雾泛起，正是对面的几个魔法师的70级技能‘毒舞术’

    这次看来狼行天下很有可能采取防御为准的战术，只派出几小支队伍去进行突袭。至于自己家里，估计至少有3000人以上。而狼行天下是一个只有6000人的兵团，如果家里留了3000人的话，那么估计他们现在杀出去的人，也就只有3000人，那么基地里面的劳改犯他们应该会轻松不少，毕竟是防守，一开始就是比较有优势的。

    吕云峰轻舒一口气。这时候，右路已经是率先出击了。

    黑骑士尘封霜雨直接就是率领幻世佣兵天1000人马杀出。而狼行天下见了竟然没有主动出击。而是准备好可防御阵势，看来他们是准备死守到底。估计只有在他们的人没有杀进幻世的‘将旗台’他们才会杀出去的。他们现在就是在赌。而面对敌人的这般，尘封霜雨表示很鄙视，直接就是远远的看着对面的防御阵营大骂而出。“我日，深夜黑狼，你这没有种的，怎么不出来，是不是自宫了，没有种了，所以才不敢出来啊。”尘封霜雨骂道，而他毅然不知道，现在的狼行天下已经不是深夜黑狼来指挥了。深夜黑狼现在还真的是没有种了。下身都被咬到感染了。所以现在正在医院里面呻吟着，估计没有那么快会好。至于现在的狼行天下，估计是深夜黑狼这第二把手在指挥。

    随着左路的枫之逆天直接就是朝着他们的左路防御阵营杀去。战斗打响了。而尘封霜雨知道，现在是时候出手了。只有现在出手，才可以两面夹击，引开他们，让中路有机会突破。

    于是尘封霜雨直接就是杀了进去。“虽然你们不是我的属下，不过你们老大看得起我，所以，现在我指挥你们，你们也要看得起你们老大。相信我，和我一起冲。战士全都用冲锋技能杀…”尘封霜雨高喊着，紧接着便又是一阵杀声泛起…

    于是，两里立刻就是打了起来。而这时候，吕云峰见到两面战火已经是响了。于是也不在拖拉，直接就是下令。中路出击。来个三面迎击。为刺客军团争取进入对面将旗台。

    “兄弟们，是时候，和我一起上，百人为伍，冲…”吕云峰一声高喊，整个人身先士卒的先杀了上去。

    手中武器率先换成了暗金器装备雪影长弓。待到进入射程的时候，吕云峰直接摆出了一个‘寒冰之箭’的射击姿势，这一个姿势一摆出来。立刻就是震慑了对面的所有玩家，一个个玩家竟然就这么惊讶的叫喊出来。“不好了，是那冰属性技能。快眩晕了他，别让他使用成功，不然我们就完蛋一半了。快…”一个狼行天下小队长见了吕云峰的这姿势，知道这一箭要是被射出来的话，他们至少要损失好几倍已经，所以那一刻，他已经是急了。

    只见下一刻，所有的弓箭手全都瞄准了吕云峰，然后便是一支接一支的眩晕箭朝吕云峰射击而来。

    吕云峰见了瞬间脸色一白，那可是近百支眩晕箭啊，下来的话，估计自己不死也残了。“我日，老子摆一个poss你们就全秒我。”吕云峰破骂一句，人立刻就是开启‘疾风步’快速向身后撤退而去…

    刷~~刷~~刷~~

    几十箭落空，吕云峰淡淡一笑。

    “你们没有了眩晕箭，接下来就是我们表演的时间了，兄弟们，上，干掉他们。”一句之后，人全都杀了出去。

    而这时候，吕云峰再度拉开长弓，这一箭。才是真正的‘冰封之箭’

    只是一个瞬间，一箭射击而出。长箭横飞而上，笔直的朝着，天际射去，长箭缥缈。下一刻，幻化为一阵寒霜落下。

    千里冰封，万里雪飘！

    