
    第三一一章、升级快感

    幻世佣兵分团在建好之后，立刻就是开始大释的收人，前期只是从主团调出来了30号人，其余人马皆是由外面招聘而来。对于质量，幻世分团也是要求十分的高，基本上要一线以上的玩家才可以加入，至于现在游戏里面的一线玩家，基本上是一大把，幻世分团也不会在意那么点人，所以还是严守质量。

    只是在一天，幻世佣兵分团便招收了12名高手级人物，也算得上是现阶段比较了不起的玩家了。这倒是给幻世佣兵团增加了点实力。不过此时，吕云峰正在那风暴山庄之中，缓慢的升级着。

    一只蓝色风精灵慢慢朝着吕云峰靠近而去，而吕云峰则是舞动着手中75暗金长剑猛烈挥击而去，一道接一道的剑气过去，直接就是划出了一个个高额伤害。

    ‘417’

    风精灵强烈的攻势过去，一击快速的击中了吕云峰，不过现在的吕云峰拥有着最逆天的套装。‘潮汐套装，又怎么会害怕这些小伤害呢？光是那铠甲的防御就已经是远远超越了之前自己的那杂牌装备防御，还有那近百份之三十的防御力，瞬间就是给了吕云峰又猛涨一节实力，现在上千的防御，面对90级的普通怪物，简直就是在切瓜一般。

    快速的一个技能袭击而去，瞬间在那风精灵身上飘起了一个伤害。

    ‘1311’

    伤害已经过千，没办法，因为吕云峰在装备潮汐套装之后，全属性增加百分之三十的属性就连攻击也增加了，现在的吕云峰可以说攻击加防御已经是超越了所有的飘雨玩家，这身装备估计已经是找不到比他更好的了。

    吕云峰得意一笑，猛的一个银月斩直接秒杀了那一只风精灵。几枚金币掉落.。吕云峰随手捡了起来，便开始踏入了风暴山庄内部。

    这风暴山庄是一个大山庄，不过这山庄被风魔入侵之后，便开始没有了生机，现在的风暴山庄里面全都是由风魔所散出去的风核组成的风怪物。这些风怪物有强有弱，而吕云峰之前对付的，则是这风暴山庄外围最弱的怪物。

    慢慢的踏了进去，里面开始出现了一个蓝慌慌的深蓝核物，正是那风魔所散出去的风核。

    吕云峰慢慢靠近着，这时候，风核立刻就是将一群狂风吸引到风核身边，瞬间，便是化身为一个接一个大型风精灵，而这，便是风兽。

    【核能怪物--风兽】（高级怪物）

    等级：91

    攻击：1291-1387

    防御：889

    生命：68000

    技能：【风暴】【狂风】

    简介：风暴山庄里面的一种初级生物，拥有超级强悍的风灵力，可以操控风来杀人，是一种绝对强悍的生物，另外，也是一种无形的生物，完全是虚无状态，要杀死它，只有灭掉它的风核才行！

    风兽大约有3米长的身体，2米的高度，一见到吕云峰，立刻就是一个猛扑而上，动作迅速如风，吕云峰见了快速开启疾风步，依靠疾风步的移动速度加成，快速闪过一击。而下一刻，手中武器青芒起。千刃斩划出，瞬间就是直接秒杀了那风核所幻化的怪物！

    ‘814’

    ‘813’

    ‘798’

    ‘822’

    在那瞬间，这风兽已经是被解决了不过身边倒又是有风兽靠近了，不过这时候，忽然一支箭矢射了过去，绚晕了那只风兽。吕云峰转身一看，竟然那是情义盟的极品美女‘情义小贝’。

    没有想到她也会在这里升级，吕云峰向她做了个友好的微笑，便配合着他，成功解决了风兽。

    “你在这里升级，真难得。”吕云峰笑着说道，情义小贝脸露笑容走了过来。

    “你不也在这，真难得，这样吧，姐姐高兴，带你练级吧。”情义小贝嘻嘻哈哈说道，吕云峰无奈一笑：“你带我，是我带你吧，也正好，听说这里有一只boss风魔，正好需要个眩晕的，我们刚好配合下。”吕云峰说道，情义小贝点点头。两人快速往里面杀去。

    里面的怪物越来越密集，吕云峰看了一眼情义小贝，然后笑着说道。

    “这里的风兽风精灵估计也有个几百只，这样吧，我们在入口那截杀，我去引，你用群攻击技能搞定他们，我当mt，反正那入口处估计也就一个怪物可以站上去，位置小着呢。”吕云峰说道，情义小贝眼睛一扫，还确实是个好地方，看来这地图设计着肯定又抽风了，这么大的一个bug又被发现了。

    “好的，没有问题，不过你要是称不住，被秒杀了我可不管你哦。”情义小贝所道，吕云峰无奈一笑，就这些怪物对自己造成的伤害，可以说不怎么大，自己的生命都2000了，依靠顶级生命药水，在cd时间内完全是可以保证自己不死，因为自己还有一个加防御的‘潮汐铠’没有使用，使用后自己又可以增加一阵防御，到时候，估计那些风兽风精灵要破开自己防御，也是有一些难度的。

    吕云峰笑着，竟然笑了。“如果它们可以杀死我，那就是我自己太没有用了，好了，速度点，到时候，出的东西6/4分，我6你4，ok？”吕云峰说道，两人相击一掌。

    “成交。”

    情义小贝快速的冲到了风暴山庄门后面，那里的门是半开着，只可以容许一个人通过。吕云峰见情义小贝准备好了。直接就是冲了上去，面对着那近200只风兽、风精灵。

    吕云峰快速的闪过一个个攻击，依靠那疾风步，将其一个接一个的引到自己身后，然后快速的就绕了一圈，将所有的怪物都引在了一起。这时候，吕云峰已经是将所有的风兽全都引在了身后，只是那么蛙往门口一站，直接就是将那大门挡住，紧接着，‘潮汐铠’打开，而身前只有一只风兽可以攻击到自己，因为身躯原因，它们太庞大了。所以这一下，吕云峰只要承受一只的攻击就可以了。

    ‘轰’

    ‘217’

    ‘261’

    ‘199’

    ‘244’

    由于那潮汐铠又是增加了一大截的防御，所以这一下，直接就是导致了那些风兽连破靠吕云峰的防御都有些吃力。

    吕云峰和情义小贝相视一眼，两人协议开始。

    情义小贝快速拉开长弓。一个接一个的箭雨射了出去。

    ‘393’

    ‘411’

    ‘411’

    ‘399’

    瞬间，便是引来一阵接一阵的怪物咆哮，这些伤害打疼它们了。

    咆哮如雷声起，一个接一个技能使了出来，不过却因为数量太多，卡位了，技能大多都被限制在怪物们周身施放开来，而那箭雨依旧是在袭击着它们，收割着它们的生命。

    吕云峰也不偷懒，自己也是加快脚步，一个接一个群攻技能使用出去，猛的对那些怪物进行着轰杀，数分钟之后，经验开始慢慢飘起，10分钟之后，怪物全都被解决了。

    叮！~系统提示：您的小队杀死了【核能怪物--风兽】获得经验：5910

    叮！~系统提示：您的小队杀死了【核能怪物--风兽】获得经验：5910

    叮！~系统提示：您的小队杀死了【核能怪物--风兽】获得经验：5910

    经验的猛彪。吕云峰表示很满意，因为这些如果是自己杀，绝对是不可能在20分钟内全都解决的。这一切都源自配合。吕云峰笑了笑，看着那一地的装备和金币，冲了上去立刻就是开始收割着，这些全是钱，自然是不会浪费。

    “还不上来收钱，收了好继续刷怪啊。”吕云峰说道。情义小贝这才反映过来，也快速赶了上来收钱。

    时间慢慢过着，吕云峰和情义小贝在这风暴山庄进行着刷怪大事。而这地方由于有bug，所以导致升级速度加快，仅仅一个多小时候，吕云峰身上便是第一道金光闪过，83级。第5个小时的时候，第二道金光闪过，84级。

    这升级速度吕云峰十分满意，毕竟现在他等级已经是天榜第一，虽然之前有近一天没有升级，不过却不会影响到他的排行，而现在等级又上一层，自然是更没有威胁了。

    吕云峰很是满意，而情义气小贝也很满意，因为在和吕云峰的配合之下，她已经是升升到81级，等级排行榜猛赶3个上，成为第4名。

    就在两个人潜伏在升级的快感中，飘雨城正迎接来一批敌人。

    是怪物？是海妖？都不是。是中国区的另外一个主城。

    ‘晨夕城’的最强势力‘天道佣兵团’的主力阵容前来飘雨城……

    “老大这次来飘雨城，主要目的是会会那个吕云峰，希望他不要让我们失望。”黑发青年说道！

    