
    第二五八章、最后的救星

    黄金海岸之上。一个漂亮的女战士正带着一阵强风、狂奔中…

    此时，她的身后有着16个玩家正在追杀着她。而她却没有任何还手之力。

    虽然她是一个隐藏职业—暴风战士。

    但是面临着这一大群的玩家，也是毫不还手之力。只能依靠逃跑来拖延时间了。

    不过接下来，不幸发生了。前方忽然出现了一队人马。正是深夜黑狼和那圣殿骑士—烟雨情殇！

    两人相视一眼。然后便是看向了那辰封的心。邪邪一笑。深夜黑狼和烟雨情殇同时冲了上来。

    鬼斩而下，以乘风破浪之势杀去。

    辰封小美女心中一惊，立刻就是向身后撤去。不过这时候后面的人也追上来了。见到这，立刻就是挥刀砍上去。

    几个弓箭手直接眩晕箭出。辰封小美女立刻被眩晕了。

    于是，下一刻。好几个战士技能轰击下去。

    辰封小美女身上瞬间无数伤害飞起。

    没办法，虽然在比赛中，血量上限整加到三倍。血也有达到了6000多，但是面对着这么多人的攻击。再多的血也是抵抗不住的！

    于是便是白光闪现，被击杀出来！

    眼中忽然一道白光闪过。辰封小美女被传送过来。而当她到了这里第一件事就是一股委屈之丝意。因为自己被伏击了。不过当她看见了这里有我们那么多人。立刻就是傻了。

    “汗！不是吧，你们都比我早被杀出来了。怎么可能？”辰封小美女质疑道。不过事实证明就是如此。“我还以为我会是第一个，比你们早，没有想到你们？”辰封小美女继续说道。

    我则无奈一笑。

    “没有办法，这次我们全都受到伏击了。现在我们团也有2000多人活着。不过这些人大多是集中在了天星石阵和落日平原两大地图。而其他三张地图中，黄金沙滩已经是在你被送出来之后，全部完蛋了。所以我们现在晋级有危险了！”我说道，然后指向了地图。

    此时正显示着那远古森林的惊险一幕。

    在我被送回来之后，便是那可乐加冰开始受到伏击了。

    和我一样，可乐加冰已经认为这次自己要活下来那是绝对没有问题的。

    不过结果却是大失所忘！正是因为他认为自己没有危险的情况下，放松了警惕。

    接下来，只见那狼行天下又是老办法，依靠对付我那套对付可乐加冰。

    就那么一个个刺客就这么潜行而过。

    紧接着，便是超远处，一箭疾风箭袭击来。眩晕箭紧随其后，杀了上来！

    不过就在这时候。可乐加冰已经感觉到杀气了。但是却已经晚了。因为就在他躲过了第一箭之后。那第二箭就这么穿越过他的身体，直接被眩晕了。

    下一秒。几十个刺客蜂涌而出，潜行状态解除。只是一个瞬间，便是无数匕首闪过。鲜血狂彪。对于这个敏剑士来说，那简直就是致命一击。直接秒杀！

    可乐加冰还没有反映过来，立刻就是出现在了我们眼前。

    “我草，被伏击了！”可乐加冰骂道。不过这时候，他眼睛扫过，竟然发现幻世佣兵的很多高层全都在这里面。

    “不是吧，团长，还有几个核心全都死出来了这？怎么回事啊！”可乐加冰疑惑问道。

    这时候，我指向了那地图显示的。

    远古森林、天星石阵两张地图‘全部阵亡！’

    “我靠。不是吧，怎么回事，怎么就有两张地图失败了？”可乐加冰吃惊的问道。

    我深深的叹了口气：“哎，我们被伏击了。那狼行天下联合烟雨家族还有好几个势力，在地图里面又是拉了一些玩家，专门对我们动手，现在我们已经是两张地图失败了。

    不过还好有三张地图遇见了情义家族和逆天佣兵的人，所以现在勉强是可以自保一下，但是我们现在有一张地图开始出现不济了。

    说着，指向了地图之上。

    远古森林、黄金海岸显示为人数0、而那天星石阵显示为1071人。落日平原为1305人。至于那寒冰雪山，则是有一点不妙了，竟然显示只有剩下121人。而那地图之上，现在还有87300多人，所以现在对我们来说，那简直就是太不利了。如果那121人全部阵亡的话，那么要想进入八强就绝对没有可能了。因为总分数只有40分。5张地图乘8，那么就是40个名额。

    能拿到5分是绝对进。4分也是稳，3分有危险，2分就没有希望了！所以，我们那寒冰雪山，绝对不能输。

    这时候，我们只能叹息的看向了那最后一张地图！

    寒冰雪山。

    只见雪山之上，情义佣兵400多人正抵御着那狼行天下和烟雨家族还有一些兵团的联军们！

    “誓死保护好幻世佣兵。千万别让他们再有人损失了！”

    情义的美女盟主大声喊出来。而此时的情义家族五张地图都有人，基本都是保持在700人左右，

    不过那寒冰雪山，因为为了要帮助幻世佣兵团，现在只剩下400多人了。不过好在还有一个逆天佣兵团的人在，虽然不多，但是却有个300多人。加上幻世佣兵，估计也有个900，勉强支称一下。

    但是，这么多的人虽然看起来很多，不过敌人却更多。

    那狼行天下的人自进入地图之后就是快速的集合，所有人基本上都是在第一时间集合的。而他们有好几个高级法师，向天空发射特殊魔法技能，然后全体人员向那地方集合，便是达到了最快。集合之后，那么第一个目标自然是最有威胁的幻世佣兵团了。

    在怎么说这团人数在单团之上就已经是强悍的压过去了，再加上有好几个高手在，这一下就难办了。所以也只能选择打我们的注意，先将我们干掉再说！

    于是，在他们集合之后，第一件事就是找我们的零散团员，然后干掉。就这么简单。

    “不行了。对面联军竟然有2000多人，我们根本没有赢的机会，而且再跑下去估计我们也就要被耗光了…”劳改犯说道。刺客鳞角虎翅也是随之点头，但是现在却没有人有可以对付这些家伙的办法，只好就这么被追杀着。

    “不好，有危险！”我惊呀一声，众人看向了我。

    “怎么了，我哥他们有危险吗？”辰封小美女赶紧问道。

    我点了点头：“对面前方肯定还有一些人埋伏着，只要他们一靠前，估计就会有危险的！”我说道。

    而这时候，情况正如我所想的那样。就在我们的人和情义家族的人向前前去的时候，前方忽然出现了一支队伍。

    白金骑士团，这些家伙竟然也和狼行天下联合了？

    “哈哈哈。听说老狼你们伏击幻世佣兵团，所以我来帮你们一把。虽然其他地图现在帮不到。但是这张地图帮到了，他们不知道要减少多少晋级的机会。哈哈哈！”怒斩全服笑声更加恐怖，直接就是将我们一行人全都给击怒了。

    这家伙竟然打算这么对我们。看来我们仇家真的太多了。

    我无奈的叹口气。

    “呵呵，看来这次我们真的是没有希望了。现在被两面包抄，估计是没机会了。”此时的我已经是绝望了。因为我不相信就那900人，能够逃得掉3000多的联军袭击。而且对方只要是专门袭击那900人中的幻世佣兵团员，要想击灭。那是多么简单的一件事啊！所以我并不觉得我们可以挺得住！

    “云峰。相信他们，还没有结束，不要轻易放弃。”

    许青凑到我耳边悄悄说道。

    而我看了她一眼，她依旧是那么美丽，而且现在对我，更是觉得有一种特殊的关怀，这小丫头好像对我事很关心一样。

    看着这美丽的人儿。我松了口气。

    “算了，这次进不了就算了。下一个月还有一次。那就下一个月吧，反正我们有的是时间，至于钱？我自己重新想办法吧！”我看似轻松的说着，但是此时的心理却是无比的纠结！

    “云峰，你说得对，我们还有下次，这次，就先给他们吧！”辰封小美女听到我的叹息，便是上前安慰道。不过好在她没有听见钱的那一句，不然肯定是要问个清楚了。

    淡淡一笑。我点了点头，然后高声喊出：“兄弟们，这一次晋级不了没事，我们还有下一次，下次绝对要把那狼行天下给爆了！”我说道。

    此时所有玩家一阵高呼。

    而此时，可乐加冰却是一阵无语：“我靠，还没有输你们就先失信息了。其实我们还有一个希望！只是你们没有发现而已！”可乐加冰说道。

    紧接着，便是将镜头转到了一个山洞里面。而这雪山山洞里面，竟然有一个幻世佣兵团的人。

    ‘夜雨’

    所有人都震惊了。谁都没有想到我们竟然还有那么一丝丝希望，谁都没有想到在这小山洞里面竟然还有一个幻世佣兵的人，只不过。这是一个没有战斗力的牧师！

    失去亲人很伤心，今天早上哭了一天。中午才算缓和过来。

    而刚才，我爸妈知道我一天没有码字了。就叫我去码，说我亲人的事已经是好了，叫我别太伤心。让我先回来码字。

    无奈，我只好先回来码上一章和大家谢罪！

    还有，谢谢那‘我就是阳子’谢谢关心！

    