
    第二零二章、女妖首领

    看来这两个boss不是我们现在就可以对付的了。

    于是我赶紧喊出：“这boss我们现在杀不死，按照计划把它引开！”我说道。

    众人立刻散开。

    留下几个刺客和黑骑士在吸引的注意力。

    不过那些刺客有几个悲剧了，就在我们全都开始撤走后。

    那石兽领主背上的娜伽女妖领主直接锁定了那些没走的玩家们。

    一箭射出。

    ‘933’

    直接送走了一个刺客。

    黑骑士眉毛一皱，知道现在这boss是要开始杀人了。于是直接给自己加了一个护甲，然后看向了那个boss/

    紧接着一个‘黑暗连刺’袭去，

    直接轰在了娜伽女妖胯下的石兽身上。

    ‘187’

    依靠自己的实力加上深夜魔狼降低的一些防御，黑骑士尘封霜雨竟然就这样打出了那么恐怖的伤害。

    虽然一直说骑士是低攻击高防御的职业，但现在那倒也不见得了。这个黑骑士高攻击高防御，真的乃是一个变态职业了。

    于是就这样，两个boss立刻就被这黑骑士给吸引了仇恨。

    黑骑士在一个辅助玩家加了一个加速技能之后，也毅然离开，带着boss去兜风了。

    我长嘘一口气，现在的主城勉强是解除了这两个boss的危机了，但是现在的危机依旧很大。因为第四第五波的怪物卡在了一起。两波怪物要一起解决了，这很麻烦。因为数量上太多了。所以主诚守卫的玩家们并不轻松。

    但是现在我们还不可以回去。

    那黑骑士其实也控制不了那些boss多久，等到那两只boss恢复了速度，那么尘封霜雨就危险了。

    所以为了安全，我们还是悄悄跟在了身后。

    我们所见之后，果然，黑骑士还真的就受不住那两只boss的攻击。因为恢复了速度，所以那石兽领主立刻就开始加速了，于是距离越来越近。

    背上的娜伽女妖又对着黑骑士尘封霜雨射了两箭。

    ‘miss’

    ‘811’

    尘封霜雨闪过了一箭，不过还是被第二箭命中了。

    而这时候那石兽领主一个咆哮而去……

    ‘吼’

    瞬间，音波轰击之下。黑骑士慢慢的倒了下去……

    回到主城之中。

    我悲叹一口气，因为我早就猜到这两个boss不会就这么简单被解决的。

    而现在两个boss失去了攻击，于是开始往回走去。我知道它们肯定是要去继续袭击主城。

    所以我不可能让他们去。

    天空小白袭击而下。地上旺财背袭而去。

    结果小白被娜伽女妖直接一箭射死。而汪财却成功引到了仇恨。直接拉着boss开始跑。

    而旺财身为一只深渊级怪物，自然是跑路速度飞快，加上我的操控下，成功闪过娜伽女妖的箭，带着两只boss四处转！

    而这时候。深夜魔狼说话了。

    “你们有没有注意，那石兽背上的boss，好像我们就没有人攻击过它，看它那样子好像很脆，要不要试一下……”

    深夜魔狼的话直接就诱惑起众人的好奇心，对于这个boss我们更多人还是是带有着一丝丝的诱惑，如果可以推到的话，那么我们可以赚到的经验，和装备。而且那绝对是非常的多非常的丰富！

    只不过那boss正高高在上骑在石兽身上，我们要怎么把它弄下来呢？弄下来后石兽要怎么处理。我不津一阵疑惑。

    而就在这时候，深夜魔浪冷冷一笑。不管我们是不是答应，直接就是汇聚了一个超大的雷系魔法球。

    ‘滋滋’声音不停传了出来。这就是从那雷系魔法球里面传出来的狂暴气息。

    “你想怎么样？”一个战士问道。

    只见深夜魔狼一阵冷笑。

    紧接着雷系魔法弹直接朝着那娜伽女妖领主轰去……

    瞬间只见那个魔法弹就这样在那女妖领主的身边爆炸开来。

    轰隆声音传出。

    最后化为了一丝的雷鸣电流。在那娜伽女妖的深体上面不断的流动着。

    ‘386’

    ‘105’

    两个伤害飞起。立刻就是一阵轰鸣声音传来！我们全都吓了一大跳，没有想到这boss竟然会这么的脆，看不出来它的等级那么的高，但是防御却那么脆，难道这是系统要送给我们的经验吗？

    我不津再度疑惑，于是我赶紧看了一下属性！

    【娜伽女妖首领--魅】（星级：7.9星）

    等级：？？？

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【狂暴射击】

    简介：来自于娜伽海妖世界的一种高级生物领导，生性十分的温和，拥有着超高的射击天赋。此次攻击人类主城飘雨城的远程射击部队领导。

    虽然这boss等级的等级我们是看不见，但是它的星级已经出卖了它了。

    ‘大娜伽海妖--妖瞳’8星都被我们干倒了，这个家伙等级不如它，真要打起来那么也只是时间问题，不过这boss的攻击挺高的，但防御不行，所以应该是高攻击，低防御的boss。

    不过现在主要是因为它身下的那巨型石兽有点难办。不但防御高，攻击也更，等级就不用说了。虽然这boss那么脆，这有是那么好的机会。要是白白浪费了可不好，再怎么说这也是经验啊。

    打定主意，我们看向了boss。今天这boss我们估计是要定了。

    “快想办法那把那两个boss引下来。不然同时对抗两只boss我们会很吃力的。”我说道。

    但是那boss高高在上，我们要怎么才可以把它引下来呢？

    众人很是疑惑。

    这时候，一个法师走了出来。

    只见他一阵轻声吟唱。

    紧接着，娜伽女妖领主的头上立刻出现了一道冰雨，瞬间一阵冰雨落下。

    娜伽女妖领主的头上立刻就是一阵阵血花飘起，伤害飞出，紧接着便是化为了冰雕！

    “好机会，快把它轰下来！”又是一个法师说道，紧接着他直接对着那石兽领主身上的娜伽女妖领主一个技能轰击过去。

    不过却没能把那boss轰下来。

    这时候，一声熊鸣响起。

    一只十分高大强壮的召唤熊就这样冲了出来！

    正是许青的召唤熊。

    只见召唤熊一阵熊咆哮之后，直接朝着那boss所化的冰雕猛烈轰了过去。

    ‘碰’

    一声响起，那boss所化成的冰雕直接裂开……

    惯性原理又直接从石兽背后被轰了下去。

    “漂亮，你们谁去把这石兽引走，我们速度解决。”深夜黑狼见到那boss被召唤熊打到了地上之后不津兴奋的说道。

    不过就是没有人愿意去，因为这些人全都想要这boss的经验，都被这boss的经验和将要爆出来的东西诱惑着。没有人愿意先动手。

    这时候，深夜魔狼露出一个难看之色，因为没有人去的话，因为刚才自己的输出最大，所以这下肯定是被两个boss给锁定了。

    结果两个boss解除限制状态后立刻朝着他冲了过来。

    深夜魔狼脸色越发的难看。

    紧接着，石兽领主的疯狂一击朝着他轰了过去。

    不过深夜魔狼还算是明智！赶紧一个闪烁离开，这才免过了一击。

    “你们在干什么，看戏啊！还不过来帮忙！”深夜魔狼愤恨说道，然后看了我一眼。

    我一阵无奈，只好出手，毕竟现在在怎么说也是合作阶段，袖手旁观可不好。

    于是我直接一记‘冰封之箭’加上‘眩晕箭’冰系‘冰炎箭’！

    全部限制技能直接轰了上去。

    这一下直接就限制住了boss。

    深夜魔狼得到了喘息时间。不过危险还是没有解除。因为现在只是限制住几秒的事情。而接下来只要boss一但解除了状态，深夜魔狼依旧是要被boss锁定为攻击对象的。

    