
    第二四三章、猎物与猎杀者

    只见亡灵骨蛟愤怒一吼，然后便是那巨大的脚爪直接撕破了怒斩全服的铠甲！锋利的爪子就这样直接末入了那怒斩全服的铠甲，渗入了怒斩全服身体里面！

    ‘4125’

    一个恐怖的伤害飞起。只听见一声惨叫声，那怒斩全服便是被这亡灵骨蛟一击必杀，尸体倒下，毫无疑问的死亡，并且是爆出了手中武器，不过那里有他的小弟，所以武器又被他们的人捡走了。

    而这时候，所有的白金骑士团看着这个曾经侵略过自己主城，现在又杀死自己的团长的巨大恐怖生物体，不犹得便是一阵胆战心惊，没有人有胆子和其对抗，眼前只顾一件事，那就是逃跑！

    “快跑，快散开，这boss不是我们可以对付的…”

    不知道是哪位白金佣兵团的成员一声高喊而出，接下来立刻便是人群的大量疏散而开！不过越是这样，那么白金骑士团便是一阵更混乱，每个玩家见了这boss都是一味的逃跑。没有人敢和这boss正面交锋，也没有人听指挥，只知道跑。这下阵型全都混乱！

    于是boss开始把握住了机会，接下来便是它的狩猎行动！

    “愚蠢的人类，你们的死期到了，哈哈哈哈……”boss一声沉吟笑声发出。

    这时候，boss再度回到天空。然后便是一个猛冲而出，对着一个重甲骑士冲了过去…

    爪上骨露出了一道邪恶的火灵之光。

    紧接着便是一道火焰爆发而出。

    一击落下。那重甲骑士身上的伤害已经是看不清楚了，不管他的防御多么牛b，再这boss面前完全是没有什么用，完全不用计算伤害！

    但是有一点还是很清楚的，那就是这家伙已经是化为了一道灰烬！完全被那火焰所焚尽了，这就是boss的实力！

    长长吐了一口气，boss便是那邪恶的眼睛看向了那正在四处逃跑的白金骑士团玩家们！然后便是继续狩猎！

    “吼！”

    一声长啸！boss便是再度飞跃而出。

    巨大翅膀一阵煽动，顿时巨大的狂风呼啸而起。一个小小的瞬间，立刻又是一群玩家被限制了。boss利爪一次扫过。立刻就是干掉了一大群白金骑士团的玩家。

    此时的白金骑士团已经是没有了领导人领导了。所以全都成为一盘散沙。至于那斩杀全服。绝对是一个没有实力的家伙，完全是靠那怒斩全服称着那点小面子的。所以他完全只是一个纸老虎，没有人会听他话的更不用说什么指挥了。

    于是就这样！整个白金骑士团陷入了危机之中，被boss和众所海妖猎杀着！

    面对这四面受敌的情况！不仅是有着一大群海妖在攻击它们，更是有着一只超级**oss在收割着他们的生命。现在完全是处于了被动之中。只能就这么被挨打了！

    远出的一棵巨树上。

    我站在那巨树之上，看着这可怕的一幕。不得不说，这boss上次完全是运气加上十分伟大的人品再加上了不得的技能才让我们给打跑。

    而那时几百个龙鹰骑士加上、上千的npc和高手玩家追杀都没有能将其留住，更不用说这小小的白金骑士团了。这估计他们还不够让boss一顿小点心了。

    “云峰！那boss那么可怕。我们怎么办啊？是不是先撤退啊？”辰封小美女看着我问道。

    我默默的点了点了。其实现在这boss我们是完全没有办法可以对付的。所以为了安全第一，还是先撤退的好。

    “我们先悄悄走开。别太大动静了！”我说道。

    众美女们皆是恩了一声，跟在了我的身后。

    于是我慢慢的向前走去，依靠着现在有白金骑士团的成员在给我们当炮灰，迅速的要离开！

    “我闻到了那该死的气息了！”boss一声沉吟。紧接着便是目光扫向了我们的方向来！

    “想跑，没门！”boss低声说道。

    而这时候，一个巨大的身影立刻朝着我们扑袭而来。

    “靠！不是吧，连走的机会都不给！”我一阵郁闷，立刻就是转身一记眩晕箭而去。

    ‘miss’

    没有命中。boss继续朝着我们袭击而来！然后一个利爪欲穿过了我的身体！

    不过我赶紧就是一个向后倾斜而下！身体朝后面倒下去。利爪只是划过了我的身体。

    ‘1587’

    瞬间生命便是少了四分之三。而下一秒。boss在空中盘旋一下，又继续回身过来，朝着我们袭击而来！

    “快走。”辰封小美女半路杀出。

    一个飓风闪现而去。

    ‘1’

    命中！

    boss有3秒的限制时间。

    “速度走，我有死亡预言，所以我来引走boss！”辰封小美女说道。

    我点了点头！

    “大家分开跑，能走一个是一个，一到安全地方就立刻使用回城卷。”我说道。

    众人立刻就是四散开来！

    好在现在只有一个boss在追杀我们。不像白金骑士团那样。还被一群海妖围困住，那才真的叫插翅难飞！

    散开之后，我立刻朝着一个树林比较多的地方冲去！因为树林多的话，那么这家伙的机动性能肯定就是变差，那么到时候我肯定是会比较轻松的！

    打定注意，我立刻就是朝着林子冲去。而这时候，boss已经是醒了过来！而boss要做的第一件事就是袭击向我。毕竟这家伙会这么惨，基本上都是我的功劳，它不找我要找谁啊！

    怒斥一声，庞大的身躯在那巨大的骨翼煽动之下，立刻就是腾空而起。

    ‘疾风斩’

    强势攻击劈了下去。直接就是一剑划过了那boss的翅膀处，瞬间就是一个小口产生！

    boss一声痛苦的惭叫。然后便是转移了目标！

    “找死！”boss怒视着辰封小美女。眼中火气已经是燃烧到了极限。于是一口妖火就这么吐了出来！

    ‘2021’

    ‘1784‘

    辰封小美女如今也可以说是攻击防御大大提升！但是面对着这强势的对手，也是完全没有反抗之力。只能就这么默默的被妖火烧死。

    我的队伍栏一个头像忽然一暗。此时可以证明辰封小美女已经是被boss杀死了。不过好在有死亡预言。现在应该是在主城里面才对，完全没有损失，这对我们来说倒是没有什么损失！

    在boss杀死辰封小美女之后，便是转移了目标，看向了我。目标再次锁定了我。

    “啊！”

    boss再度飞向半空之中。然后朝着我飞扑击而来！

    不过此时我已经是深入林中了。就在boss要接近我的时候，立刻选择爬下！

    依靠着林中巨树强制性的将自己给掩饰起来！

    不过这大家伙毫不留情，直接就是连树木都撞了过去。

    ‘轰！’

    一个瞬间，树木立刻就是倒下一大片！

    “我靠。破坏树木啊！可耻！”咒骂一声，我趁着boss在天空盘旋转身之即，便是赶紧向前冲去。

    至于其她几个美女吗？估计现在只要不遇见一些比较强悍的怪物，要逃出去完全是有可能的！

    这时候。辰封小美女发来了一个请求通话，我看那boss离我还有点距离，便直接按下了接受。于是便是传来了辰封小美女的声音！

    “喂！云峰，不好了，出大事了！”辰封小美女激动的说道！

    辰封小美女十分激动，我是知道肯定是又有什么大事发生了。

    再闪过boss攻击之后，我继续问道。

    “怎么了，快说？”我问道。然后快速躲到了一棵巨木之后。

    饿辰封小美女则是喘着骄人的气息说道。

    “白金骑士团的怒斩全服被击之后，到了主城竟就把发现那亡灵骨蛟的消息在主城里面公布，这不是主要的，主要的是他说这boss现在是受伤半血了。还说要带领全团去干倒那boss。结果现在全城不知道有多少佣兵团玩家正朝海宾沙滩走去。估计不用多久就会到的。还有那狼行天下也去了。我怕他们要是遇见我们的人会对我们不利！”辰封小美女说道。

    我立刻就是警觉起来！因为怒斩全服已经是回去很久了，所以很有可能就在这段时间里会再度出现的，为了安全第一，还是警觉点的好。

    而boss因为我的身影太小，加上我躲了起来，竟然奇迹般的就没有对我做什么呢？好象就是消失了一样，于是我悄悄潜出去一看。

    结果发现，巨大的亡灵被那骨架拖着，在地上慢慢的走着。一步步爬着。

    没办法，这家伙完全是天空强者，但是在地上估计就是牛不起来了。

    我看着这家伙，心生一计！不知道把这家伙卡在这树林里不知道可不可能！如果可能的话，那么只要我运气好，估计这boss的经验我是赚定了!

    心中想到这，不津的呵呵直乐起来!

    