
    第三一零章、幻世分团！

    此话一出，所有的人都惊呆了！因为吕云峰竟然说要将他们全都踢出团去，这是为何？他们可都是团里的精英啊，不可缺少的高层啊，怎么说踢就要踢呢？

    这时候，可乐加冰会杀精率先走了出来说道：“云峰，这是为何，我们好像，也，没有泛什么错误吧，为什么要把我们踢出去呢？”可乐加冰问道。吕云峰看向了其他人，众人皆是不敢相信吕云峰为何会做这种决定，不过这里面，枫之翔云、辰封小美女等几个人却是十分震惊。因为他们知道，吕云峰会这么做，肯定是有什么意义的，所以他们并没有感觉到什么，只是在等待吕云峰开口罢了。

    吕云峰淡淡一笑，眼睛横扫而过，将所有人看了一眼，除了有一两个心头不是滋味之外，其余的都在等待他开口。吕云峰伸了个懒腰，这才缓缓开口道：“我问你们一个问题，我想这个问题很简单，你们肯定会懂的。”吕云峰说道，众人点了点头。

    这时候，吕云峰眼睛一眯，然后继续说道：“你们知道为什么我们的整体实力为什么会比狼行天下还有那个新起的势力弱吗？”吕云峰问道。

    几个人相视一眼，皆是有一些疑惑，因为这个问题很简单，敌人人多势重，自己虽然是a级万人之师，可是对方却有好个b级和c级兵团，这就是差距所在。

    想到这，可乐加冰忽然有所领悟了，他已经是猜到了吕云峰的用意了，顿时，脸上露出了笑容。而在场的几个人，也皆是有人开始领会吕云峰的用意了，只有一两个依旧是在迷惑之中。

    “我想，你们应该是理解我的意思了吧，我也不忍心让你们离开主团，不过你们是精英中的精英，高手中的高手，只有你们。也只有依靠你们，新建的佣兵团才会有机会在这飘雨城中站起来，要不然的话，如果我派一些不信任的人，而且又是一些新人，普通高手而已，那么你觉得他们镇得住那新团吗？所以，我的意思很明白，我们的新建佣兵团将会由你们这些高手中的高手来领导，至于能不能在飘雨城中立足。我想，做为幻世佣兵团的分团，绝对是不会有多少势力敢来招惹我们的。”吕云峰一口气全都说了出来，几个人已经是完全领会了他的意思，虽然新创建一些佣兵团会比较辛苦一点，不过这关系到未来幻世佣兵团在飘雨城的地位，所有这必须要建，而且要建的很成功，肯定是要多建几个，多收些势力，那么，以后在飘雨城，乃至中国区，世界区，都才能站得住。

    “云峰，我懂了，说吧，你准备怎么分配呢？”辰封小美女第一个站了出来。吕云峰笑了笑，直接就是扔了一张建团凭证过去。

    “你懂的，暂时先确立一共建5个团，团名字你们自己确定，不过这些团都会是幻世佣兵团的附属团，所以你们要可以打主团的名号去收人，我也会去世界广播上面宣传一下，不过我会选择在你们将团升级到d级的时候在开始宣传，到时候收的人才会慢慢多起来，同时你们也要快点收一些人，记住了吗？”吕云峰问道，几个人点了点头，这时候，吕云峰又将剩下的4块分别给了4个人，4人接过那建团证明之后，便是开始选择和自己合作的人。毕竟这次一共叫来10人。5张的话，很明显是准备2配合2！

    吕云峰笑了笑，紧接着看着几个分配好了之后，都一起走进了佣兵工会。

    数10秒之后，系统提示声在天空之中响应起来，一响就是5声。

    叮！~系统提示：玩家‘辰封的心’创建佣兵团‘封心佣兵团’声望+10000

    叮！~系统提示：玩家‘可乐加冰会杀精’创建佣兵团‘幻世骑士团’声望+10000

    叮！~系统提示：玩家‘枫之翔云’创建佣兵团‘神枫兵团’声望+10000

    叮！~系统提示：玩家‘鳞角虎翅’创建佣兵团‘猛虎佣兵团’声望+10000

    叮！~系统提示：玩家‘斩风破浪’创建佣兵团‘幻世兵团’声望+10000

    五声系统声起，吕云峰笑了。幻世佣兵团终于是也可以开始强盛起来了。现在就是开始，等成功之时，相信幻世佣兵团肯定会成为真正的飘雨霸主的。

    过了几刻钟，可乐加冰几个人走了出来，他们看了看吕云峰，便挥手再见，快速的往广场的地方跑去，因为只有那些地方，才可以招收到人。

    吕云峰笑了笑，直接花了5000金币在主城频道上面发出了一条消息，瞬间就是一阵火热起。

    ‘幻世佣兵团5大分团已经建成，分别是‘封心佣兵团’‘幻世骑士团’‘神枫兵团’‘猛虎佣兵团’‘幻世兵团’5个佣兵团，有意加入幻世佣兵团的玩家们可以选择加入分团，现在还是初期，佣兵分团需要大家的照顾，谢谢‘

    一句之后，立刻就是有好几百条主城通告接起。

    “幻世v5，终于要建分团了，我一定要加。”

    “幻世佣兵团，听说有几个很漂亮的mm高层在里面，不知道我可不可以加啊？”

    “靠，幻世终于建分团了，总团我进不去，那就进分团吧，哈哈哈。”

    “垃圾兵团，有什么好的，还是来我们狂杀佣兵团吧，历史悠久着呢！”

    “垃圾兵团，神马都是浮云，来我们白金骑士团吧。相信我们绝对会成为飘雨城的霸主的。”

    “滚滚滚，白金算鸟，我们逆天才是王道兵团，假如逆天佣兵团吧，因为品牌，值得信赖。”

    “擦，你说逆天才是王道，你把我们擎天佣兵团给看低了吗？告诉你，我们擎天不比你们差。”

    “靠，你们擎天很了不起吗？和我们比起来那简直就是一只小菜鸟……”

    就这样，原本幻世佣兵团的招人活动，瞬间就变成了一场口水战，各个团都在争这个到底是哪个团更厉害，而一次也才5000金币，对这些大姥们来说，完全是没有压力，于是，一个接一个出来，一句接上一句，由原本的招人，瞬间成了竟然口水战。

    吕云峰十分无语，不过他也没有管那么多，反正自己广告是已经打出去了，相信肯定会有人来加团的，整个飘雨城，3亿玩家，5个团收的也就那么点人数，相信很快就能满的。

    搞定之后，吕云峰告别了许青，因为许青要去做召唤师的任务，于是便没有和吕云峰在一起，至于其她几个mm，基本上都有事要干，所以只剩下吕云峰一个人了。不过好在吕云峰的装备都是极品中的极品，自然是不用害怕什么，自己一个人单刷，完全是没有任何问题。

    于是慢慢的走向了城外走去，几分钟之后，吕云峰来到了一个峡谷，这便是暴风峡谷，吕云峰慢慢挺进，这时候，眼前出现了一个八旬老头，吕云峰笑了笑，走了上去。

    “你好，我要是暴风山庄。”吕云峰说道，眼前老者忽然一道手光散过，瞬间，吕云峰就被一道飓风卷起，毫无还手之力，直接就是将整个人传送到了另外一个世。

    当吕云峰落在地上之后，眼睛扫过，自己已经是出现在一个山庄里面了。这便是暴风山庄，一个被遗弃的山庄，里面被一些风精灵，风魔等怪物，都是一些高级怪物。

    这便是一张新地图，吕云峰此行的升级地点。

    在这里，基本不会有玩家来这里，因为这里最低的怪物，都是90级的，也就是说。对现在的一线玩家来说，miss的机率是80%以上。所以在自然没有几个人会来这里，虽然经验多，不过危险肯定更多，也只有吕云峰这种有极品装备的人，才会选择来这。

    吕云峰慢慢走着，这时候，终于出现了第一只怪物，一只蓝色怪物，很明显，这便是风精灵。

    吕云峰手持暗金器，直接就是冲了上去，因为他现在有百份之百的信心可以击败眼前的这家伙。

    【风精灵--哎莎贰】（普通怪物）

    等级：90

    攻击：1091-1187

    防御：789

    生命：62000

    技能：【风暴】【风灵】

    简介：风暴山庄里面的一种初级生物，拥有超级强悍的风灵力，可以操控风来杀人，是一种绝对强悍的生物，另外，也是一种无形的生物，完全是虚无状态，要杀死它，只有灭掉它的风眼才行！

    吕云峰轻视一眼，他特意留意了一下最后的那一句话‘这是一种无形的生物，完全是虚无状态，要杀死它，只有灭掉它的风眼才行。’

    “看来又是一种强悍的敌人。”轻叹一口气，吕云峰说道。

    