
    我来到了城市店铺托卖所，此时的这里已经是有了一大群玩家，估计都是要来这里购买店铺的，但是因为声望不够，或者价钱原因，正在讨价还价呢！

    我没有理会，直接朝着不远处的劳改犯走了过去……

    而此时的我，肩上正有着一只火红色的小鸟。而这小鸟隐泛着一股霸道的龙吟之气，正是从城主那里获得的小龙鹰！经过了一天多，好不容易草孵化出来。

    看着这个小东西，我怎么忍心会把它放在宠物袋里面呢？当然是放出来吹吹风了……

    而这小东西面临着这新世界，充满了好奇，不时的往其他地方看去……

    我带着这个小家伙走到了劳改犯身边！

    “怎么样，店铺怎么样了？”我问道，此时的我因为怕有人比我先把那家店铺给买了，所以有一些着急！

    不过这些都是徒然的，因为接下来劳改犯轻微一笑！

    “呵呵，放心，光那10000的声望，估计就你一个人有而已，还怕有人和你抢啊！”劳改犯说道。

    我呵呵一笑。因为所说的确实是如此，要说吗？这10000的声望还真难升，我还是依靠海妖战役时候积分第一才换来的。

    ……

    于是我和劳改犯一起走了进去。

    而此时的城市店铺托卖所里面正有着一个傲慢的老头，坐在椅子上，唱着小曲！

    我一阵无语，现在的nPC还真的是会享受啊！

    “老先生，我是来买店铺的。”我说道。

    城市店铺托卖所里的老头先是傲慢的看了我一眼，然后又继续躺了下去。

    “又是你，都说了。带上100还有10000以上的声望再来。没钱没声望的话那就别在这里待着了。我看着你们这些人心烦！”老头说道。

    我又是一阵无语，这老头玩全是属于找抽类型的！

    劳改犯无奈的看着我。于是我便缓缓的开口道。

    “老先生，我把钱都带来了。而且我声望也够了！”我很客气的说道。因为现在我还是需要他的，等没需要的时候，再慢慢修理他！

    这时候，老头忽然想起了什么！只见老头一阵惊讶，因为在他的意识里面，压跟就是没有一个人的声望可以达到10000，因为这10000的声望太难赚了，除非是……此次守城战役的前3大功臣！

    于是老头立刻站起身来，打量着我，对我是一片扫视，然后才缓缓的开口道。

    “把你的身份亮出来！”老头说道。

    我虽然很是疑惑，不过我还是亮了出来！

    【峰起云涌】（猎人）?

    等级；61

    近系攻击：767811

    弓箭系攻击：747789

    防御：649

    ?气血：1509

    精神：960

    ?声望：13641

    ?……?

    老头看了我的属性后立刻知道我是谁了。

    此次战役的最高功臣，可以说是救下了整个飘雨城，没有他的话。估计飘雨城现在已经是海妖们的一个据点了。

    而老头知道我的来历之后，立刻就是一片惊讶！于是立刻就是对我客气起来。

    “原来是你啊！我们飘雨城的救星啊！欢迎欢迎！对了，你是要来买店铺的吗？”老头知道我身份后立刻变了一个人，我一阵无语，这人也太现实了！

    “呵呵，我想要盘下那原本的药品店，不知道可不可以啊！”我再度客气说道，人家敬我三我，自当礼让三分。

    “哦！是这样啊，我看你的条件全部满足了，要买下是没有问题的，而且我还可以给你一个9。999折！”老头说道。

    我听了更想抽他了。

    9．999折？什么意思。100万就给我省100金币，打发叫花子啊！

    不过心理虽然这么想到，我还是很有必要礼貌的继续说道。

    “谢谢了，太感谢你了！”我说道。

    老头笑咪咪的看了我一下，然后转过身去，朝着桌子的方向走去，直接从抽屉里面拿出了一张合同书！

    上面写的正是店铺的转让。

    “你在上面签个字，交一下100金币，这店铺马上就是你的了！”老头说道。

    我点了点头。从网上交易了一百万金币，然后快速的按下确定，签上大名‘峰起云涌’。

    结果一声系统提示立刻传来！

    叮！系统提示：恭喜您成为店铺888的主人！拥有该店铺使用权！

    ……

    哇！888，精彩瞬间，立刻截图下来。

    没有想到运气还不错，竟然就这样成功了！心中一片激动。而接下来，我则是慢慢的看了一下自己的菜单栏里面，毅然多出了一个店铺管理。

    于是我毫不犹豫的就点开了。

    叮！系统提示：距离太远，无法操作！

    ……

    我一阵无语。而接下来因为太激动，竟然没有和那老头告别就直接朝着店铺的方向跑去。

    ……

    15分钟后毅然到了那家店铺里。

    此时，那就店铺里正是关着门的。于是我立刻就是按下了主人系统。

    然后，便拥有了使用权。

    我慢慢的走了进去。此时里面已经是一片空白，一家店铺里面就只有一些桌桌椅椅！放物品的柜子什么的！其他就什么都没有了！

    长长的嘘了口气，没想到系统还真坑爹，这家店铺原本的老板是NPC。而老板在那次战役之中，被海妖杀了。

    所以店铺应该是没人管理才关的，东西应该全在，但是现在却显示的是。空店铺！

    不过没事，反正我又不是冲着遗产来的。我是冲自己的赚钱之道来的。

    叮！系统提示：是否重新开启小店！

    ……

    一声系统提示，我立刻就是按下了确定，紧接着便又是一声系统声音。

    叮！系统提示：重新开启小店需要招聘至少1个营业员！是否招聘！

    ……

    我马上按下确定，于是眼前便出现了几个人来让我选择。

    一号营业员：阿福

    性别：男

    忠诚：100

    营业指数：81

    价格：20000金币月

    ……

    二营业员：小离

    性别：男

    忠诚：100

    营业指数：113

    价格：30000金币月

    ……

    我看了下前面的，基本上都是在120以下，基本上没有超过120的了。而这营业指数则是代表这个NPC是否会做生意，所以当然是要找一个好的了。

    于是我又开始一直刷新，不断的刷新。直到一个满意的营业员映入我眼。

    七十三号营业员：小倩

    性别：女

    忠诚：100

    营业指数：182

    价格：55000金币月

    ……

    我看见之后，毫不犹豫就是立刻点下应聘。

    叮！系统提示：你应聘营业员小倩。月薪55000金币！

    ……

    一声之后，立刻就是一个十分漂亮的nPC美女出现在了我的眼前，我立刻就是被这营业员NPC做着迷了。两个字，漂亮！

    “老板你好！我是小倩”NPC很有礼貌的说道。

    我赶紧收回自己的那不纯洁的目光，然后笑着说。

    “呵呵！以后店铺全靠你了！”我说道，然后连忙伸出自己的手，和这nPC握手。谁知道这nPC竟然不伸手。

    看着这美女营业员，看着她那漂亮的脸蛋。我一阵叹息，系统还真是懂得做生意，就这脸蛋。55000一个月值了。

    光这小脸就不知道可以帮助我拉多少客人赚多少钱来着！毕竟现在这个社会狼多肉少，一个女的就算再怎么恐龙也是有人要的，而漂亮的女大学生又被有钱人包养了，所以现在的男生们都是十分的寂寞的。有如夜里的色狼，见到了单身美女。管你是不是nPC，管你是不是一组数据，看上你了，就要来追一下！

    而这小倩那脸蛋又那么漂亮，所以我估计这绝对是可以多多勾引一些男玩家的。我并不会太在意，毕竟赚钱的是我，何乐而不为之呢！

    “老板，男女有别！我们还是讨论一下店铺的事吧！”NPC美女营业员小倩说道。

    我一片伤心，就这么被拒绝了。哎！

    “好吧，我明天来开店，你先把店铺整理一下，我明天会把所有要上架物品全带来的！”我说道。

    NPC美女营业员点了点头。

    “老板慢走，你走了我刚好可以开始打扫卫生！”NPC美女营业员小倩说道。

    我一阵无语，我说我要走了吗？就这么直接把我送走了？这么狠！

    ……

    看着这，我只好走了出去，继续回去制造我的高级生命药水。

    而这时候，劳改犯传来了一个好消息。

    他的员工们中，竟然奇迹的有两个玩家成为了药剂师！而且还有一个是已经达到了中级了。后来又在团里面招收到了一个高级药剂师，这人是老实人，所以没有多少朋友，现在制造药水的话，别是靠自己去收的。又或者，自己去打，所以效率十分的低，听到团里大量招聘药剂师，就立刻来报名了。

    这不津使我一阵感动，3个药剂师啊！这下发大了。

    于是我立刻下令，高薪聘请这三个人。

    不过这还不是最关键的，最关键的是竟然也在团里面招聘到了一个制甲师！专门制造装备的，只是等级低了点。

    不过没事。只要可以帮我赚钱，我一定把你等级花钱砸到高。

    于是我也把这个人招聘了进来。并且和这4个人签了一份和约。没有办法，万一他们以后等级高了，跑了怎么办！所以这一签就是签3年，3年里面只能帮我一个人制造药品，如果违约，那就是赔偿1000万人民币！面对这和约，那几个人相视讨论一下，立刻就签约了！

    于是我满意的笑了。然后告诉劳改犯，让他继续去找一些其他副职业的技师！现在这技师可值钱了，我要赶紧把握这赚钱的机会，迅速崛起！

    然后再依靠这一笔钱，投身于游戏之中，赚取更多的钱，多存一点老婆本！

    