
    大战之后，众人疲惫不堪，都经是早早下线，入睡了。因为那一场战斗直接就是持续到了第二天的中午12：20分才算结束，这场战斗共持续了16个小时之多，而且期间更是让人惊心动魄，所以精神大都已经是十分的疲惫！

    飘雨城的玩家们几乎各个下线之后便睡得和死猪一样，没有办法，大家特别的困，一晚坚持下来的几乎都是已经倒在床上睡觉了，再上那惊心动魄的精神刺激，在这时候好不容易能松口气自然是大大的松了口气。安心睡觉。所以这时候的飘雨城，倒是有一些冷清了一点，很多玩家都是处于下线睡觉之中…

    ……

    我一睡，便是睡到了晚上的8：00钟才起床，不过依旧是恋着床不肯起来，以为太困了，但是受到了众多美女的邀请我又怎么能不起床呢？

    直接硬死爬了起来，然后看着了看时间。

    现在已经是8：05分，是时候该起来吃饭了。

    于是我立刻穿上衣服，洗刷和装扮了一下自己就直接往楼下跑去。

    此时的我心情十分开心，因为这次战斗对于我们来说可以说是一次超大的丰收，对于我们来说，金钱装备一大堆，因为都是高级怪物，所以装备自然是有不少极品，全飘雨城的玩家可以说都是提高了一个档次，而其中，我是此次的最大赢家。

    我的等级在这次守城战之中，一连升了近10级，装备更是赚了一仓库！都没有时间去看。而还有那佣兵团！不仅升到了B级，更是获得了一百万的经验。

    要说这一百万其实也不怎么多，也就是那么本级的百分之三十的经验，不过正是这百分之三十的经验，估计就要全团人要去作佣兵团任务做5天才可能获得这么多的经验，所以说这次所赚的确实是很多。

    ……

    而正是为了这次的大丰收，劳改犯大叔则是要出钱来一起扣劳一下大家。我自然是有意见，好处都是我赚，怎么能让他出钱，越是我立刻就是拒绝了，最后协议说我出钱这才肯开这次庆功宴！

    至于钱吗？无所谓，这次我们完成了佣兵悬赏人物，有一把笔钱奖励，这笔钱估计够全团人都吃上一顿好的了。

    到时候到佣兵工会领取一大笔奖金，还怕没钱花？只是我现在最头疼的要怎么在佣兵争霸之前，先赚取一笔钱，帮助小美女林雅琪。不然她就真的要狼入虎口了。虽然知道现在想这些没用，但是我还是忍不住想了。而现在赚的这笔钱，只能拿出来分配，稳住人心。至于这钱的的分配，自然是依靠战斗积分来换起，积分越高，赚的越多，积分越少，那就没钱，这是基本的分配法，很公平！

    而经过了一段折磨之后，我毅然去往劳改犯大叔的酒店！

    ……

    当我一进去，就立刻遇见了一大堆熟悉的身影！

    ‘可乐加冰’‘枫之翔云’‘美女盟主‘等熟悉的身影！

    我笑吟吟的了上去，这时候，许青窜了出来：“哈哈，你来了，我们还以为你怕出钱都不敢来了呢！”许青说道，我一阵无语，我是那种小气的人吗？哎。

    “呵呵，放心，就你们还吃不穷我！只要你敢点，我就敢买单！”我得意说道。

    但是没有想到许青竟然真的毫不客气的点了。

    “你说的，那么我不客气了！服务员，在来十份这里最贵的菜。每样……”许青正要说出去，我立刻用手堵上她的嘴，要是这样下去估计我要直接破产了。

    我看了她一眼：“算你狠，真打算吃穷我啊！”我委屈说道，许青这才面露笑意，放过了我。

    “好吧，看你挺可怜的就先放过你吧！”许青对着我说道，这时候我才松了口气，陪着她走了进去，然后便是和所有人打了一下招呼，便是开始吃饭！大概是因为饿了太久，这一下直接就是狼吞虎咽，反正都是自己人，也没啥不好意思的。而众人叫了我这吃法，也都放开手来，有如饿鬼抢食一般继续吃着。我带着一斯笑意看向了众人，有点饭饱之后我毅然说道。

    “好了！我们来说说接下来佣兵团的发展吧！”我对着几个核心人员说道。

    劳改犯第一个说话。

    “我觉得现在我们应该把6500全部招满了，然后进行合作性训练。百人成组，千人成团。然后由几个人来代管理办理！增加战斗力，这样在一星期之后的佣兵争霸战里面才不会出现阴沟里翻船！”劳改犯说道。

    我点了点头。

    此次的饭会其实还有第二件事就是要商量一下兵团管理！还有就是兵团配合，一个懂得配合的兵团，那么战斗力绝对是一盘散沙的好几倍。只是要看懂不配合不，如果懂。1000人打倒5000人也不是没有可能的！而最主要的就是懂得配合，这就需要磨练了！磨练越多，那么配合越好！

    “是该好好配合下了，这样吧，我就训练一千个战士系的吧！然后那千人团就交给我来管理！”枫之逆天自告奋勇说道，而对于自己的这几个兄弟，我自然是十分的信任，直接就同意了。

    接下来我看向了在吃饭的可乐加冰，带这坏笑我说道：“可乐，我想把1000个刺客和弓箭手的混杂部队交给你来管理！你觉得怎么样？”我问道。

    而至于可乐加冰这号人，完全是一人物，那pK技术也是数一数二的，所以交给他带来一千号人绝对是没有问题的。

    不过可乐加冰有一些为难：“老大，PK杀人还可以，要是说指挥，我怕我做不来！”可乐加冰说道。

    我淡淡一笑：“那你就负债把他们的PK技术等全都练起来就可以了！到时候刺客全都潜伏，弓手后方杀人！“我激动说道，可乐加冰也不好在说什么，只好答应了。

    我满意一笑，又看向了枫之翔云和劳改犯！

    “你们也都率领1000人训练吧！”我带着笑意说道。

    两人无奈点点头。他知道这是闪不掉的了。

    最后我看向了辰封小美女，这个极品高手没有点人可不好，立刻就是分配了一千个女玩家给她！

    毕竟女玩家们要是有一个男领导，那么肯定就是……（那男的肯定是死于花丛之中）所以只能分一个女领导给她们。而辰封小美女深深叹口气！最后她也只能乖乖答应。

    5个千人团就这样分配出来了。

    至于剩下的人手，自然是要设置一个精英主力部队了。自然是自己带领了。

    这时候小箩莉夜雨有一些不高兴了，自己一个兵也没有分到。

    “你们都有分到人，怎么就我没有，也太看不起我了！”小箩莉夜雨不满的说道。

    我有些想笑，就她？这么可爱的一个小女生怎么领兵啊！还不被人笑死！

    “夜雨丫头啊！我看你是不是寂寞了，你这么可爱，肯定会被那些男生欺负的，所以你还是去投靠你的沈洁姐姐吧！”我说道。然后做了个大灰狼的动作，这才吓走了这个小箩莉！

    而分配之后就是等待着将人招满了，然后开始训练！

    而我们吃完之后，有分析了一下现在的飘雨城情势！

    ……

    现在的飘雨城中已经是有着6个B级佣兵团了。因为此次的大战很多C、D级佣兵团因为经验问题，直接就是跨级提升！所以便瞬间使飘雨城的佣兵团得到了一次飞跃！

    幻世佣兵团依旧是第一兵团！

    迅狼狼兵团占据第二。

    辉煌骑士团排在第三。

    白金佣兵团暂时在第四。

    还有一个新冒出来的擎天佣兵团和老牌势力情义佣兵团！

    不过相信在过几天之后，绝对会有更多的兵团突破C级，成为B级的！没有办法，因为已经有很多兵团在这次守城战中获得了大量的经验，所以升级那肯定是没几天的事了，至于我们升A级，故意还要10天之后的全线人员做任务才有可能，对于这不可能完成的任务，我干脆就直接忽视了，反正也升不上去，倒不如先练习一下配合的好！

    而现在的等级排行榜也是发生了不小的变化。

    第一名已经是变成我了！等级以61级高直接成为第一！

    至于第二则是深夜魔狼！这家伙是法师系职业，所以在前几波海妖的时候完全是依靠群攻技能加上自己的攻击本来就挺高的，硬是刷海妖刷到了59级加上系统给的经验，所以等级暂时排在第九位！

    而第三则是可乐加兵，没有大型群攻技能和好的装备，不过最后还是依靠自己那强悍的技术也是顶着海妖的攻击硬是升到了59！而在战争里面又发了一笔小财，这下可以说装备也上去了！至少现在装备好起来了！

    而现在的前一百强之中，有三份之二是法师，现在的法师们等级都很高，因为有群攻技能，而且还是大型群攻技能！所以这些法师都是依靠这场战征发财的，依靠这场战争把自己等级提上去的！不过装备吗？倒没有近战职业的好！因为都是站在后面，装备都是被冲在前面的近战职业们所赚取了！不过这也算是平衡了玩家们的利益，至少这样就不会有什么不公平的了，各有所利！

    