
    第三零零章、迷雾森林

    吕云峰7人小队伍慢慢的挺进森林。

    这黑暗山林里面有着这新地图里面最强悍的的怪物和boss。而最深处，还有一个副本。那副本是85级副本，现在已经是有不少玩家敢去挑战入门级了。而入门级，基本上可以解决了前2只boss。至于那第三只boss。虽然是入门级，但依旧是很强大，所以杀起来，难度还是有的。

    吕云峰走在最前面，由旺财开路，毕竟他是这6人小队之中，防御力最强悍的，基本上是已经可以和飘雨城最强悍的骑士比了。如果他不走前面，那就是资源浪费。

    几个美女走在其身后，有说有笑，搞得吕云峰都有些无奈，因为这些mm们，没有人要理他，完全是忽视了他。吕云峰只能轻叹息着。这时候，身前的旺财立刻警惕起来。而天空之中，小白也是传来了信息。

    吕云峰侦察术一扫过，结果立刻就是发现前方竟然有着几只怪物，全都是精鹰怪物，等级有85，也有87级的。

    吕云峰偷偷向前靠近一看，结果眼前竟然是一群泛着黑气的火焰生物，这些火焰生物全都是依靠在数木身前，而且的泛出一丝丝的火焰燃烧那周边的树木，不过结果是那些树木完全没有任何事，倒是那些黑炎，慢慢的吞噬着数木。

    吕云峰侦查术再次扫荡而去，属性立刻就是显示出来。

    【黑炎兽】（精英怪物）

    等级：85

    攻击：1151-1227

    防御：85

    生命：52000

    技能：【虚无之火】

    吕云峰轻舒一口气，只是一些85级的小怪物而且，不过就是数量有点多，不知道杀起来是不是会有什么暗招。

    吕云峰转过身去，看了几个美女一眼，然后缓缓说道。

    “前面一共有17只85级黑炎兽，等下我和旺财还有一起抗怪，丫头你和他们一起输出。至于许青，我们换下的时候，记住让你的两只召唤熊顶上去。”吕云峰说道。而现在的许青可以说是战斗力增加了一倍，因为在比赛之后，她获得了那‘复制召唤’现在的召唤兽都是成双的，一次可以召唤出两个一样的召唤兽，战斗力已经是超越了那些超级召唤师和驯兽师，任他们也召唤不出那么多召唤兽。而且许青还有的召唤兽是十分强悍的召唤物种。

    众美女点了点头。这时候，吕云峰直接慢慢指挥着旺财向那些黑焰兽靠近，紧接着，只见那boss级的宠物旺财直接就是一声狼吼起。技能‘狼啸’直接就是吼出，瞬间，减少敌人百份之二十的属性。

    下一刻，便是一个飞扑而下。技能野蛮一爪猛烈划下，直接就是破开其中一只黑炎兽，将其化为两半，紧接着，便是一道道黑色火焰朝旺财扑袭而来。而被野蛮一爪撕裂的火焰，也是再度重叠起来，只不过是生命降低了不少，不过依旧是原来的样子。看来这些火焰兽是必须打到没有血死亡，完全是没有任何弱点的怪物。

    吕云峰见了赶紧撤后，然后快速拿出雪影弓。

    既然是火属性怪物，那自然是要用火属性的相克属性了，拿便是冰属性。

    待到一群黑色火焰要靠近的时候，吕云峰忽然就是冰封之箭朝地面射击而下，结果啪啪啪。一片白芒而过，瞬间就是好几个冰雕形成，其余的黑炎兽也都是被减了速。这时候，小美女林雅琪的技能也开始泛起。“流星火海。”

    瞬间就是一道道火焰落下。“云峰，你那技能好厉害啊，我在你比赛的时候有看过，佣兵争霸里面依靠这技能让敌人吃了不少亏，大家都是有看过的。”小美女林雅琪赞扬道。吕云峰随之一笑，这技能要说确实很牛b，不过就是没有攻击力，不然的话，这技能肯定可以说是神技能。

    “是啊，云峰，我记得你每一次摆出这技能的施放动作的时候，都会被人快速锁定，然后要眩晕了你的。我记得有一次你只是伸腰，结果直接换来了几十几眩晕箭，笑死我了。”辰封小美女笑道。吕云峰瞬间无语，这技能难道着的就把敌人全多给吓坏了？自己倒是不觉得这技能有多可怕。顶多就是群体时候效果大点。进距离也要有技术，没有技术自己还没有射出去，就先被搞爬下了。所以这技能，要给高手才有用，给菜鸟，那简直就是在糟蹋这本技能书。“这是哥的王牌技能，哈哈，快点输出吧，下星期搞烟雨家族，这技能绝对会再度显示风采的。”吕云峰说道。美女盟主说道：“悲剧，下周的辉煌骑士团又要出现几具冰雕了。”

    几个人大笑而且，不过接下来，却是几只炎兽冲了上来。黑色火焰扫过。召唤熊的身上直接泛起了400的攻击伤害，

    伤害，好在现在的召唤熊的生命力和防御力已经是够强悍的了，对付这些怪物，完全是无压力。身上伤害飞过，立刻就是一个治愈术起，小萝莉夜雨吃力的给召唤熊们加着血，而召唤熊也是往死了顶着。

    小美女林雅琪的魅力宠物忽然出现，不过三个魅惑术竟然没有一个成功，看来以前成功是因为等级低吧，现在这些怪物等级全高了，开始出现不行了，看来小美女林雅琪的宠物也是需要升级了。

    没有办法只能先依靠召唤熊来顶一下！

    到最后召唤熊出现不挤的时候，吕云峰立刻就是顶了上去。依靠着小萝莉夜雨的至于和自己时不时的喝着血，面对几只怪物的攻击，也只是勉强支持过10秒多而已。

    “该你上了。”吕云对着身后的辰封小美女说道，结果辰封小美女立刻就是冲了上去，吕云峰快速退下，辰封小美女和旺财顶在前面，又是坚持了10秒多，终于，也不行了，不过召唤熊已经是恢复好了，最后便是两只巨大的召唤熊再度顶了上去。

    这些召唤熊皮够厚了。两只一共坚持了30多秒。而小队伍之中，有着一个强力的魔法师，输出又怎么会低到哪里去了，一个接一个伤害飘起。瞬间，17只黑炎兽只剩下不到8只了。没有之前的数量，现在的黑炎兽完全是没有压力。“好了，我们可以速度解决了，这些家伙们已经是没有任何危险了。”美女盟主说道，率先冲了上去，朝前面的砍去。

    结果只是几十分钟，轻松搞定。“搞定了，一共出了4件装备，看来还不错，不过就这些装备，全是青铜器，你们说，要怎么处理吧。”吕云峰说道，几个人看了那些装备一眼，毫不犹豫的表示，扔佣兵团仓库，让玩家们靠积分去阅换吧。

    搞好之后，几个人继续往前走去，途中解决了几只怪物之后，终于来到了这黑暗森林的副本口。

    ‘迷雾森林’

    “这就是迷雾森林入口吗？看起来有些隐森森的。”小美女林雅琪有些心惊的说道。

    而这副本，确实是有一些让人害怕，因为里面，树木太过茂盛，已经是完全遮挡住了那阳光。

    光线只有零星可以照进去，结果导致了这森林显示得十分阴森。

    “走吧，在恐怖也不过就只是一个游戏，一些数据而已，怕啥捏。”吕云峰说道，然后走在最前面，率先走了进去。

    这时候，眼前出现了一层屏障。叮！~系统提示：是否进入迷雾森林！……

    吕云峰直接按下了确定，这时候，眼前屏障忽然消失。紧接着，便是出现了一道数据。上面毅然有着‘入门模式’‘简单模式’‘困难模式’而还有一个不可选择的‘深渊模式’

    吕云峰转过头去，看了下几个美女。“那个，你们觉得我们打什么难度的好，简单还是入门，困难，我看就算了吧。”吕云峰说道，几个美女考虑了一下，这时候，许青走了出来。

    “经过我们几个美女讨论出来结果，我们要打困难级的。”许青说道。吕云峰当场无语。

    “摆脱，你们几个有几个到达80级啊。85级的副本，困难难度至少也要全都83、4级，现在这等级进去不是找灭吗？”吕云峰说道，美女盟主笑了笑。

    “什么找灭，反正我们只是进去玩玩，又不会掉级，而且你没有听说过吗？进入这里面，第一个打通的队伍有奖励吗？”简单入门已经被通过了，所以没有奖励，我们要就打有奖励的，要不就别打。”美女盟主说道。吕云峰十分无奈，只好点下了困难级……

    叮！~系统提示：您的小队已经是进入了‘迷雾森林’困难模式！

    眼前光线忽然全部消失，紧接着，眼前出现了一条灰蒙蒙的森林之路。

    前方是无尽的黑暗，副本，开始……

    