
    第二五七章、被伏击

    坐在巨树之上，看着这不断减少的玩家。我满意一笑，并没有发现什么危险正在靠近！

    刹那间，忽然感觉到了一股杀气正在朝着我慢慢袭来。

    此时，正有几个高级玩家正在向我慢慢靠近。而远处，发现一个熟悉的身影！虽然距离很远，但是他那身影，在无数次交手之中。我已经是记得一清二楚了。

    我看着他，而他也注意到了我，不过他竟然朝我露出了一个友好的微笑。

    看来这个家伙正在预谋着什么十分有自信的事，不然不会这么得意的！

    就在这时候，忽然感觉到了一股凌厉的强风杀气而来。随后又有一股看蓝色光芒的箭矢！

    正是疾风箭和眩晕箭。

    咻！

    我赶紧向后一个倾斜，立刻就是闪开了那下攻击。而接下来，则是看向了那发箭处。

    熟悉的身影---淫尸作乐。

    没有想到这家伙也在这地图，看来这地图仇人还真多。不过好在那烟雨家族的鬼魅星辰不在这里，要不然的话，那么估计我要葬身在此了。

    我又看向了地面上。

    7个战士，全都是70级以上的。身后还有好几个法师，正朝着我包围过来。

    而我估计，这还不是真正的实力，因为在黑暗中，不知道潜伏着多少的刺客和躲在高空中的弓箭手。假如我不小心一点的话，估计我绝对是要葬身于此！

    于是我立刻警惕起来。

    看着那些朝我靠近的玩家。立刻就是指挥着旺财小白进行潜行和高空侦察，顺便看看现在的地形如何。

    不过出乎我意料的是，在这个森林之中，竟然没有任何可以让我逃跑的地形。如今的我，完全是陷入了包围，而完全没有逃脱的机会了。

    看着这，我不津一阵蛋疼。自己怎么就那么倒霉，怎么就没有注意点。而在这地图里面，也就只有我们团的一些低级玩家而已，基本上是没有什么高手。

    除了可乐加冰这真高手，和许青这个装备堆积起来的伪高手之外，基本上是没有什么高手级人物了。

    恨恨的看了一眼这些玩家，也不在理会，现在能做的，那就是能杀一个算一个，反正自己是死定了。而在这里面死亡没什么，只要我们在这地图里面能有人活到最后，那也就可以了。现在只能暗自保尤了。

    心神合一，三线操作，控制着旺财快速的袭向了那对面暴露在外面的脆皮军队。

    只见旺财那巨大的身影立刻潜行过去。

    不过那深夜魔狼好像有准备似的。只见他一声令下，然后便是一大群玩家手中显隐尘洒出。

    瞬间漫天遍地都是显隐尘灰。虽然这些玩家都不是一个团的，但却这么听话，并且合作是那么的团结，可以见得肯定是收了深夜魔狼什么好处！

    而这一撒，旺财身体那么巨大，结果便是被那么多的显隐尘击中。这一下，直接就是显出原形。

    “干掉他！”深夜魔狼说道。而这时候。数名因材隐藏在黑暗中的阻击手立刻显示出来。

    一支支箭矢射去。旺财当场倒下。而小白也好不到哪里去。

    直接就是被那淫尸作乐的眩晕箭给晕了下来。

    这一下。立刻被好几个刺客背刺而下。也都是呜咽一声，倒了下去！

    看着自己的两个宠物就这么倒了下去。我眉头立刻皱起。现在对我来说。估计我下去也是一样了，没有什么生的机会了。

    无奈的一声叹息。我立刻跳了下去。

    却不想的是，竟然在我到地面的瞬间。就有20多个刺客朝我袭来。

    一人一个刺击而下，我立刻鲜血一阵狂彪，然后缓缓倒了下去。

    白光闪现，我出现在了一个平原之上，此时这里正有着一大群玩家，竟然全是我们团的，如果没有错，这里应该就是失败的团员休息地，每一个大团都会有分配一个空间休息地。只有在你们团的人全都被清空的时候，才会把里面的人全都请出去。

    因为如果失败就出去的话，那么肯定是有什么偷袭事件。偷袭仇杀等…

    至于全都输了的，那么送出去也无所谓，因为到时候一般是比较将近结尾了，除非是一些不厉害的。所以系统便如此设计！

    “云峰，我们中埋伏了。”

    原来狼行天下已经和众多中小佣兵团商量好了，一起对抗我们这些大型佣兵团。而他们中，更是有烟雨家族加入。

    如今的烟雨家族可以说是和狼行天下穿同一条裤子了，因为他们已经不在互相打打杀杀了。倒是如今已经结成了联盟。而刚才狼行天下和众多兵团团员们是来伏击。而烟雨家族则是去伏击我们团大其他高手，至于还有些则是一起去对抗我们的其他团员。

    此时，我们已经有三张地图的玩家糟到了强烈的伏击战了。只有两张地图好点，没有受到什么伤害。不过那如果只有两张地图取胜利的话，那么我们晋级的可能就有些危险了。因为每张图都会有8支队伍，能够达到两张图都有人活下来的，那么肯定是很多。我们晋级之路，肯定是危险得很。这时候，我们只能把希望放在那被伏击的三张地图上面了。

    而活着的可靠的人只有4个。

    辰封的心、可乐加冰、磷角虎翅、劳改犯！

    四个人。

    但是他们的敌人也是很强悍的。我们团的团员已经是基本上都被搞得差不多了。所以，只能依靠一些外力了。

    只可惜我们联系不到情义家族和那逆天佣兵，不然的话，这两个队伍倒是可以帮助我们一下，只要有在多赢出一张地图，那么我们赢的机会就大了。

    于是。我们只能将这心全投向了那屏幕之中。正在战斗的场面。

    “云峰，我们这次没有准备…估计有可能会晋级不了了！所以你和林雅琪的事…”身边许青忽然凑近说道！而她看了看我。脸上毫无表情。于是只好向后退去！

    