
    第二四五章、屠蛟！

    只见一阵吟叫声去。亡灵骨蛟也不再地面上面挺留了。直接就是以乘风破浪之袭向天去。

    因为在地面之上，众多的攻击已经是耗尽了它将近一大半的生命值！此时的他已经是接近半残血状态了。所以现在只能先上天空再说。

    “快，快，弓箭手，迅速晕了它！”

    一个苍老的声音响起。这一下，天空之中便是立刻就是有着漫天箭雨袭击而出。清一色的技能‘眩晕箭’！

    只见这浅蓝的箭气就这么一道道的朝着boss闪烁而去，带着丝丝森寒之意……

    不过在这瞬间，boss并不是傻瓜！在那时候已经是将速度提升到了极致！基本上没有留给那些眩晕箭晕击到它的机会，果断的一飞冲天，袭向半空之处。

    而接下来----便是一道蛟吟声巨响而起。瞬间，便是一阵震耳欲聋的声音传来，让人的耳朵十分的难受。

    “我靠，搞什么东西！”

    一声破骂。我看向了这boss！只见它在天空停留着。煽动的着翅膀！眼睛之中，那燃烧的怒火又再度响起。

    “不好，是那蛟火！”再度的一声惊讶！但是事情却没有结束！远处传来一阵阵‘沙’‘沙’声响！

    众人又看向了那……结果。一个巨大的身影冲了上来。手中一只巨大鱼叉穿越而过。不用看，又是那些娜伽海妖残余部队了！

    “我靠，连娜伽海妖都召集来了！”

    瞬间，所有玩家精神立刻就是紧崩起来！没有办法，天空之上的boss已经是很有威胁了，现在又来了一大群也是很有威胁的家伙，这是不是存心不让他们好过啊！

    ……

    下一刻，娜伽海妖立刻冲进了人群之中。鱼叉长矛刃器。娜伽海妖兵器尽显而出，开启了冲刺之技能！瞬间就是和人类玩家交以火来！

    “杀……”

    杀声四起！玩家们毫不迟疑就是冲了上去！毕竟人家都打到你头上来了，如果你再不还手的话，那么你就只能等死了！

    “战士系玩家全都顶上去，千万别让它们靠近输出部队！”

    “法师注意输出……”

    ……

    战斗号角已经打响了。两部人马立刻就是交锋起来！不过结果还是对人类玩家比较不利！毕竟这些娜伽海妖各个都是十分牛b的！一个小小的冲刺加上突击都可以解决了一个玩家，而它们的生命又是那么的厚，加上现在人类玩家阵型都没有摆开，所以这一下完全是属于下下风！

    天空之中，冷风习习！亡灵骨蛟眼中邪恶之火已经是燃烧起来了。怒火一展开！立刻就是下方的一阵焚烧而起。

    火焰的范围不算太大。不过威力却是十分的强悍！

    在那范围里，包括娜伽海妖，双双都是被焚尽……

    白光闪现而去。不少玩家看向了天空之中的那巨**oss，已经是充满了杀之而乐的**！我看着这boss，轻轻的叹了一口气！然后看向了众人！

    “怎么办，这家伙在天上放火杀人，如果在这样下去我们肯定是会损失惨重的！”我对着周边几个盟友和美女们说道。但是却是换来了一阵摇头。没有办法，距离太高了，而切就算打得到，还不知道会不会是miss！这一下对于我们来说完全是没折了！

    不过这时候，远处的一个熟悉的身影出现了。

    ‘鬼魅星辰！’—黑暗弓箭手。辉煌骑士团的一号人物！

    只见他站在一棵巨树之上，手中举起一把墨绿黑的充满了邪恶气息的精致长弓！并且是在上面放上一支带着亡魂之势的箭矢。在那瞬间，便是吸收了一大群的亡魂，然后被那箭矢所吸引了。

    ‘噬灵箭！’

    霸道一箭带着深蓝色飞了出去！

    而在那深蓝色之中更是夹杂着一股亡灵的力量！在这个外族玩家的一击就这么朝着半空之中的亡灵骨蛟飞袭而去……

    在那一个瞬间。箭矢便是到了那亡灵骨蛟周身十米处。这时候，亡灵骨蛟忽然发现了有箭矢袭向了它。转身就是一口蛟息喷射而出，欲要直接化解了这一下攻击！

    本来，众人以为那一箭肯定是要被那蛟息所熔解了。但是事实证明，那一箭并没有消失。依旧是朝着boss袭去！

    ‘咻！’

    噬灵箭并没有被化解掉。而是忽然化成了一道有如亡魂般的生物。然后便是朝着那boss扑袭而去。

    蛟火对那亡魂完全没有作用，在那瞬间，那亡魂便是立刻穿越而过，在那丝毫没有损失的情况下。亡魂便是朝着那boss猛的一扑，化为了一道亡魂锁链，死死的缠住了boss！结果表示，这一下竟然完全使boss失去了反抗之力。

    被缠住后的boss因为翅膀不能动弹！所以这一下便是失去了飞行能力，而没有飞行能力的boss毫无意义便是要掉下来的！

    ……

    下一刻，那硕大的身体便是这样从天空坠落下来！姿势要多狼狈有多狼狈！

    ‘轰！’

    一声巨大响声响起。boss那庞大的身体带着点斜意朝着地面坠落而来。

    ……

    就在这时候，深夜魔狼迅速窜了出来。

    率先就是一个不稳定电流强制性施展在了boss身上，然后又是一个等离子静电场施放在boss即将要掉落的地方！

    ‘轰！

    狠狠的一声便是boss和大地一阵亲密接触。摔击一直向外冲出几十米。途中一些玩家和娜伽海妖当场被波及了。瞬间就是秒杀，没有任何人可以受得这冲击力，就连那尸体都被冲击力给冲散了！成为了灰尽！

    ‘殷！’

    巨大的悲叫声音响起。boss的身上飘出了一个巨大的伤害数值！

    ‘172110’

    伤害已经是使所以的玩家们都是惊讶的长大了眼睛说不出话，谁有没有想到这一下摔击既然会是这么的可怕伤害。

    现在别说是17攻击了，就算是1攻击也没有人可以做得到。虽然说这是高空摔落的高级伤害！但是对于17这伤害！确实是多了点，毕竟这高度在飘雨城守卫战之中，那么多的鱼蛟坠落都没有产生过这么大的伤害值！而在这里，同样的高度民主却产生了！这难道是因为这里的地形？

    ……

    众人十分疑惑，甚至不感相信，不过在我看来。这却只是一般。

    不因为稳定电流使其触发了感电状态！加上等离子静电场的降防效果。这伤害也算是一般了，没有什么可以大惊小怪的！

    我冷冷一笑。现在boss已经是进入了我们的攻击范围之内，所以接下来要做的就是终结了他！

    带着一这目标。我立刻就是快速发动技能。

    所有可以使用的技能都在瞬间使用出去！因为现在boss身上有两种状态。不稳定电流加上等离子静电场，所以这下估计咱的攻击不知道要增加多少了！

    ‘2417’

    ‘2647’

    ‘2511’

    ……

    只是一个瞬间，我的输出便是超越了一万之多！boss在刚才摔落在案地上的时候，生命已经是大大的减少到了一大半之多了。原本那将进一半的血，现在也只有剩下五分之二左右！

    ……

    众人看着我对boss所造成的伤害皆是吃惊震惊加惊讶！这么高的攻击力已经是足够秒杀他们了。但是他们肯定是没有想到，这么高深的攻击后面竟然是在深夜魔狼的两个技能帮助之下才有的效果。这估计只有几个人知道吧！

    不过众人也不是闲着的，见到boss落地之后，再怎么说也要拿点经验，于是就这样，玩家们有的应付着那些娜伽海妖，而有的则是直接杀上去，直接朝着亡灵骨蛟袭击而去！

    强大的战斗力再一次对这boss造成了强悍的伤害！

    只见boss一声痛苦的叫声，接下来便是要站起身来。不过在地上即使它是站起身来，也是没有多大施展空间的，毕竟它在天上是无人能及，地下是掉了牙的老虎，只能任于我们拔牙！

    ……

    在这一阵阵轰击之下，boss的血开始下级了，越来越少了。

    百分之三十！

    百分之二十！

    百分之十！

    ……

    随着boss的血越来越少。所有的狼子野心都暴露出来了。

    这boss绝对是一个超级大补的经验，拿下它，绝对是好处大大的，但是boss只有一个，经验只有一份，分的人却那么的多，这下就有一些难办了。

    杀？抢？还是？--放弃？

    一切一切，玩家们开始注意周身了。

    人的野心是无限的，身边的战友，昔日的好友，都有可能因为利益，而在背后捅你一刀。

    这些不是他的错，都是诱惑惹的货。幻想太纯真，现实太残忍，没有永远的朋友，只用永远的利益！

    在这一刻，所有人都把精力全都放在这boss的经验之上。要想多一份获得这经验，那么只有一种可能，那就是消灭和你抢东西的人。

    