
    第二六八章、烟雨出局！

    看着这浑身冒着火焰的火红巨狼，轻一声叹息。

    “看来真的是我失算了。”我轻声说道，这时候，我看向了众人，皆是吃惊和不甘！

    面对这强悍的坐骑，和那被硬是提到了10000的生命。众人只能一声声叹息。因为他们并不认为我可以打得道这万血的防牛，和可以自己回血的无敌骑士。

    “峰起云涌。我想说的是，这只是个加属性的坐骑，所以，不算犯规，你可别想耍无赖啊！哈哈哈……”烟雨情殇大笑而我。我看了看那火红巨狼一眼，随之便是一阵冷笑声起。

    “没有错，你美有犯规。我们继续吧！”我说道。

    这时候，那烟雨情殇不屑一顾的看向了我。

    “哼，今天就是你败北之日…”烟雨情殇说道。

    我点了点头：“那也要看你有没有那本事了，别站着说话不腰疼！”我说道。然后直接换上了那雪影长弓

    “是吗？那我们就来试一下！”见我这么不屑，烟雨情殇便得意说着。

    我快速的换上了雪影长弓之后，一箭瞄准而去。

    这时候，那烟雨情殇直接就是骑着那红色血狼冲了上来。狂暴的气息，加上那燃烧的火焰，那还有那一直冕灭不去的熊熊大火。在冲袭来的路上，直接就是形成了一道狂暴的火焰之路！“是时候！”见那烟雨情殇正在冲袭而我。我淡淡一笑，就在他进入离我20码的范围时候，我长弓直接锁定了半空之高。众人皆是疑惑？为什么我不是瞄准那烟雨情殇呢？

    烟雨情殇也是好奇，不过对于现在的他来说。如今已经没有什么要害怕的了。依靠如今的他还有那变态的防御加上那血量。他不觉得我有那本事可以直接秒杀他。只要秒不是死，生命一但恢复，那么到时候，反击是绝对有的。两人同为隐藏职业，他并不觉得自己优势会差到哪。就算在怎么不行，只要最后然真的不行的时候，驾驭着血狼离开也就可以了。所以这一切的一切，已经是使他完全毫无顾虑的杀了进来。

    此时，众人皆是深吸一口气，看着那正在朝我靠近的深夜黑狼。

    所有人不知道这一下会不会是使他们直接等于输了，又或者撤军？

    不过就在这烟雨情殇进入了离我20码的时候，我忽然一箭射向天去。一个高空射击，笔直朝上而去，然后站在原地之上。手中变化更是快，瞬间，就将那75暗金神器召唤出来。

    看到这。我看向了那烟雨情殇，此时已经是不断朝我靠近了。这时候的他们，手中巨剑已经是被那火红火彦燃烧至最旺。而那巨剑的目标，则是我的脑袋。

    我淡淡一笑，身下炎浆开始翻滚，爆淹波动斩蓄势待发。

    两人相视一眼。

    这时候，天空之上，我们已经考绩了。烟雨情殇手中滚烫的长剑快速向我袭来，目标正是我的喉吼，不过我也已经准备好了。手中长剑，快速由下而上划起，带起一阵赤炎，燃烧而上…“去死吧！”烟雨情殇大喊道。

    这时候，两人交战在了一起，我快速的一剑已经划起直接命中狼身，鲜血直接狂彪1400多。

    不过我的身上伤害却是不怎么多，只有微微飘起了一个812

    这不津直接把那烟雨情殇给吓傻了。按照道理来说，如今他加上狼的属性，这一次攻击至少也要1500以上，不过非担没有，攻击力竟然只有那么点，连一千都没有破！“我靠，你那什么装备，防御力竟然如此强悍！”烟雨情殇惊讶问道。

    我笑了笑：“超级暗金防具！”我说道。众人皆是吃惊加震撼。

    不过我身上只是黄金防具，刚才那一下，完全是依靠火焰抗性！

    而这时候的烟雨情殇又怎么会那么简单相信呢？我鄙视了他一眼，只见他又这么杀了上来。

    “我不信，在试我一道吧。”烟雨情殇说道，快速策狼杀上来。

    不过这时候，天空之中，忽然就是一道寒冰结晶猛然掉落下来，一支寒森森的冰箭在天空爆炸，引起了一场寒雾落下。

    只见那烟雨情殇的身上不时的冒起着一些50--80的伤害。虽然不怎么高，但是却是一直在掉。而不一会儿之后，忽然就是那血红巨浪身体忽然火焰威力下降，紧接着便是直接开始化为普通状态，速度开始减慢，不一会儿之后，直接就是成了一个冰雕。至于身上的烟雨情殇，也随之成为了冰雕的一部分！

    “好了，是时候要送你出去了！”我自语道。然后慢慢走了上去，如今这家伙已经是陷入了三秒的限制时间。不过对于我这高爆发的人来说。完全是没有什么问题。带着笑意。我杀了上去。

    手中长剑银色月光泛起，不过直接就是一阵强烈的技能波动斩去。

    ‘银月斩’

    狂暴一击。直接带着一丝狠意末入了那烟雨情殇的身体里面。而这家伙的火红血狼是一只火属性怪物，面对着这一下，直接就是化为可一道森冷的的冰雕，防御不但大减，就连那属性也是猛掉。如今的生命值。毅然已经是少了四分之一。而的一剑。直接就是1000的伤害！

    然后吗？直接在体内施放得意技能‘千刃斩’

    ‘458’

    ‘457’

    ‘448’

    ‘455’

    ‘478’

    ……

    伤害猛风。这一下直接就是使烟雨情殇的生命掉到了只剩下3000不到。

    此时，众人依旧是对刚才那一幕感觉到了无比的惊呀。难道就这么简单就解决了一个看似是那么难以对付的敌人？

    这一点让很多人都无法接受！不过当他们看过我的时候，毅然发现，我的生命除了之前掉过一次血之后，竟然一下都没有被打中。这一下不津使很多人都感觉到了我的可怕，之前的惊讶感更加上了一层度！这时候，我走了过去。此时的烟雨家族已经是失去了领导人了，所以现在是由几个小队长来指挥，我看了他们一眼：”我想你们应该知道要怎么做吧？“我问道。

    烟雨家族的几个小队长点了点头：”理解，我们懂！“几人说道。于是便是开始有一些玩家自动退出而去。不过依旧是有一些玩家还留着。

    我看了他们一眼：“你们难道是想套耍赖？”我问道。只见他们一阵哼声起，便慢慢传送出去。而还有一些依旧是不怕死的，不肯传送的，我们直接选择了免费服务，他们不肯走，我们直接送他们出去。

    一道道白光，眼前开始便的空旷了。这时候，我才松了一口气。

    其实刚才我和烟雨情殇对打的时候，亮出了坐骑，我还是没有多少信心的。要不是依靠那一箭冰封之箭。估计现在倒下的就是我了。

    我淡淡一笑，看向了那威战天下：“好了，目前已经是清理干净了！”我说道。

    威战天下猛的一个熊抱而来：“兄弟。果然是没有让我们失望，这下我们损失变到了最小了。哈哈哈！”威战天下说道。

    我点了点头，于是我接着说道：“对了，现在你们直接运输这路货物，至于之前那一路估计应该快要悲剧了。你们现在要是赶回去也估计没有多少机会赢，而且有可能重伤，所以直接把目标放在这，至于那里的4、500人，想个办法通知下，让他们放弃吧。我倒是觉得你们别守两路的好！”我说道。

    威战天下想了下，便说道：“你说的十分有道理，好，就听你的了！”威战天下一个豪爽的笑容，然后便是对着我们一阵道谢。我点了点头。

    这时候，天空一道白色身影出现，小白快飞了回来。

    此时我已经可以说是了解了现在全地图的所有状态了。

    逆天佣兵团突击队伍遇见情义家族，于是直接帮助情义家族守护。

    狼行天下运输队伍竟然遇见了一支白金骑士团的突袭部队。

    原本两班人马已经是打了起来，不过后来不知道啥原因，竟然妥协了结果两人直接联合起来。这过程10分钟不道。

    至于那狼行天下的突袭部队。人数只有一个，看来他们是准备全线守标。不过这样的话，就会导致至少有一路会十分通畅，没有人阻止。

    而这一路，竟然正是被那三骑士联盟组成的‘骑士兵团’所遇见，一行两千多人十分完稳的就走着，面前离标点是最近的，很有可能直接导致他们成为第一名！

    而逆天佣兵团不幸遇见了三骑士的突击对不起，原本两人没有什么仇，不过比赛无情，很快就是导致了他们大战二千，目前还在战斗中。情义的突袭对不起遇见的是幻世佣兵团。于是正好，又是一个联合，三猛联合已经是有所小成。

    但是此时，没有人想到，之前一直很强悍的烟雨家族已经率先出局了。

    ……

    而我自己依旧是满血。

    这时候，烟雨情殇醒过来了，不过我却是绚晕剑过去…直接又晕了他，下一个三秒。又是一箭冰炎箭。再度晕击！

    5秒之后，我的手中寒意爆掠而去，最后一剑落下。白光飞去，灵魂消散，人毅然是已经被传送出去了。在这猛然间我已经是解决了这烟雨情殇。

    