
    第三一五章 再进副本

    被人用普通攻击击杀到死，这话要是说出去，估计没有人会信，毕竟这天道赤魂是谁，晨曦城最强佣兵团五虎将之一，在晨夕城也是高手中的高手，排名前几的一个，现在竟然和人玩裸装，结果在别人不用技能的状态下依旧是被人干掉了。这简直就是比一个男人忽然成了太监更没有面子。

    只见那天道赤魂怨着脸回到五虎将行列中，低着头看着吕云峰还有那一大群的围观群众，结果立刻就是一阵欢呼声起。“好，漂亮，你们不是很嚣张吗？说要横扫飘雨城前10吗？现在怎么不实现你们的诺言了，哈哈”“是啊，之前是因为装备不如人输了，现在呢？是因为什么。难道不会又会是什么缘故吧。”

    “天道五虎，其实也不怎么吗？最后还不是被我们城的玩家灭了，快滚回去吧。”

    ……

    由于之前输的憋屈，导致现在胜利之后的兴奋加欣喜，虽然之前有不少高手输了，而且输得有一些惨，不过这些却不会影响到周边玩家们的心情！因为现在，已经是将那天道五虎是士气大挫而败了，自然是会高兴起来。

    吕云峰淡淡一笑，便走了出去，来到了情义小贝身旁，一个眼神之后，两人毅然离开！

    两人走着走着，这时候，情义小贝忽然开口问道：“为什么他技术那么好却杀不赢你呢？还有，没有想到你现在的装备上去了，竟然那么变态了，看来我们过两天有机会去杀那副本的困难难度第三个boss了。”情义小贝笑着脸说道。吕云峰忽然想到了一件事，第一个通过那副本的，奖励肯定是最丰富的，所以，趁现在还没有人通过，不如就去试验以下，如果过了的话，那么绝对是赚，而那个副本是为牧师量身设计的，所以肯定是要赶紧去，不然这一点要是被人知道了，估计到时候肯定会有大量牧师去杀，成功机率肯定是不会低的。吕云峰看了一下自己的装备，估计就现在这身装备防御加上潮汐铠，肯定是可以抵抗得住前两只的，第三个boss就只有靠运气了。

    吕云峰想着，这时候，他已经下定绝心了。“我们去刷那迷雾森林吧，这次依旧是困难难度的。”吕云峰对着身边情义小贝说道，情义小贝显然没有想到吕云峰竟然现在就要去，不过这样也好，趁早把那副本第一次通过奖励拿了也好。

    “好吧，我去叫人，你也去，对了这次再叫声两个牧师来增加我们的输出和治愈!”情义小贝说道，吕云峰点了点头，然后快速打开好友栏，呼叫了几个美女，而搞定之后，吕云峰又给劳改犯发了一条信息。

    “劳改犯，帮我找佣兵团里面两个输出治愈能力最强的牧师，让他们速度来主城中心找我。”吕云峰说道，劳改犯随既便是发来了一个ok的标志。

    10分钟后，几个人影出现毅然是辰封小美女、美女盟主等人，而辰封小美女身后毅然多了两个挂着幻世佣兵团标志的美女牧师！不得不说，牧师这职业，还基本上只有女的在玩，导致牧师这职业基本都是女的，一次半次会有男的玩牧师，不过那却是少之又少。

    而吕云峰眼睛扫过这两个新来的美女牧师，直接就是露出了一个微笑。“嗨，你们好，自我介绍下吧，我是你们的团长，峰起云涌，相信你们肯定认识我吧。”吕云峰说道，两个小牧师呵呵笑了出来。

    “我们知道你是我们团团长，呵呵，听说团长长得很帅很霸气，原来那只是一个传说。”其中一个叫‘飘雪’的牧师说道，吕云峰有些无语，那个很帅霸气的自己怎么会是传说呢？难道自己现在不够帅，不够霸气吗？

    “那个，你们说我不霸气，不帅，那么你们觉得我怎么样呢？”吕云峰问道，许青当即出来说了一句：“你啊，我帮她们说吧。完全不霸气，只是有点小温柔而已，样貌吗？勉强过得去。”对于许青的评价，吕云峰当即就是一个中指竖起。

    “呵呵，其实团长很帅的，至少比那深夜魔狼帅。”另外一个叫‘乱舞’的女牧师说道。

    吕云峰回想着那深夜魔狼大叔般的样子，瞬间深叹一口气：“看来我真的是不帅啊。”

    吕云峰悲叹道，几个美女点点头，你本来就不帅，好了，快速去打副本吧争取早点下线去吃饭。”美女盟主说道。

    吕云峰应了一声，便是走在前面开路而去。

    ……

    迷雾森林……

    叮！~系统提示：您得小队是否进入‘迷雾森林’

    ‘是’

    叮！~系统提示：请选择难度！

    ‘困难’……

    叮！~系统提示：选择成功，您的小队进入迷雾森林。

    眼前依旧是一片迷雾，几个人立刻就是进入了迷雾森林之中，这时候，吕云峰拿出了两把黄金器法杖。

    “你们两个手中武器估计是60级的吧，这两把是75级的黄金器，先借你们用，如果通过了，那法杖变归你们，还有。奖励你们也有份。”吕云峰说道，两个新进入队伍的小牧师立刻就是兴奋劲起。“真的？谢谢团长，团长，你是好人，其实你最帅了。”两个小美女说道，吕云峰轻叹一口气。其实不是自己帅，是黄金器帅。

    “好了，别逗留，速度解决。”吕云峰说道，人立刻就是朝前面开道而去。

    几分钟之后，眼前迎接来第一批怪物。

    ‘黑炎兽’

    同样是困难难度的怪物，同样的等级，对于吕云峰这个已经是换上了一身极品套装的人来说，完全是无压力！

    伴随着召唤熊的冲刺，吕云峰也是随之冲了上去，猛然一击，全部技能瞬间用到完，完全是顶着所有怪物的仇恨。而这第一关牧师依旧是回血，所有3和牧师全都是早帮吕云峰恢复，结果杀到怪物全死，吕云峰依旧是处于半血装备。

    这次战斗基本是靠吕云峰防御和情义小贝的群攻，至于辰封小美女和美女盟主也只是个小输出。而这次，因为晨夕城有事发生，所以小美女林雅琪并没有一起来，虽然如果，不过依旧是有着7个人，而7个基本都是高手中的高手，加上吕云峰装备上去了，所以打起来比之前轻松多了。不过多久就遇见了第一个boss。

    搞定几只不死不灭的骷髅后，吕云峰等人眼前出现那巨大的不死不灭的大骷。这家伙喜欢玩自爆，爆炸后会没有血，所以这倒是个好机会，就在自爆之后，在去杀它。

    想好计划后，几只召唤兽，小白旺财皆是杀了上去。而这次，吕云峰等人没有上去，而是在后面一味的输出，那大骷髅是圣光影响的。所以这一下，牧师作用已经开始。5个人的输出，3牧两弓，吕云峰依靠玄雪弓的强悍命，强制的性的和辰封小美女、情义小贝三人一起将boss紧紧控制住。

    而牧师的伤害是恐怖的，面对这黑暗生物，牧师已经是超越了一切职业了，现在的圣关简直就是boss的克星，不过虽然有圣光收割，不过要是没有一个像样的mt，那么牧师就算是再多也没有什么用，所以这一个小队，基本都是靠吕云峰和许青的强力防御下才挺过去的。

    伴随着着那最后一道圣光落下，boss已经是淹气了。这一次，boss没有自爆，估计是因为没有那能力自爆，一直被控，输出又那么强悍，导致最后才会死之前都自爆不了。

    看着地上的几件装备，也就是一些牧师部件。吕云峰看都没有看便直接扔给了‘夜雨’‘轻舞’‘飘雪’三个牧师。

    “那是你们的装备，你们分吧，其它的我们就收下了。”吕云峰说道，夜雨已经是习惯了分配制度，所以只是淡然笑着接了过去。倒是两个小牧师，对于这种队伍分配制度，十分满意，毕竟她们以前，出件装备什么的，都是要由系统来分配，哪能像这里这样啊。

    “团长，谢谢你了。”乱舞说道。吕云峰有些不好意思，不过还是一笑而过。

    ……

    来到了第二层，依旧是完全没有任何压力，只是像之前那么一吸引，然后又瞬间爆发，由许青主mt、吕云峰来次mt加输出，剩下的输出，这样的打法使他们很快又杀到了boss的所在地。

    于是这个让他们吃了一次亏的boss，吕云峰表示已经是无压力了。掌握了方法之后，依靠固定的攻略，最后依旧是成功挑战成功。

    这次的装备高档了一点，虽然没有潮汐部件，不过却依旧是有着一个新套装。

    【智慧者法靴】（暗金器）

    等级：75

    移动速度：50%

    智力：132

    精神：260

    附加技能：【精神爆发】

    套装效果：全属性增加百分之二十五！

    ……

    