
    第二九三章、最后决战（下）

    “小小技能也好意思拿出来吓人，深夜魔狼，你也太看不起我了吧。”吕云峰说道！深夜魔狼笑了笑。“哈哈，是不是看不起你，我们一战不就知道了，吕云峰受死吧。”深夜魔狼大喊道，人随即便是开启了淡蓝法盾，随手将一个电流机能释放而出。

    吕云峰轻一个邪笑泛起，如今的他已经是有着强悍的黄金器铠甲，所以想要轻松搞定这深夜魔狼也不是不可能。于是吕云峰直接强接下这一个攻击，然后便是一个‘爆炎波动斩’猛烈轰击而去。

    ‘877’

    ‘717’

    深夜魔狼一个措手不及，直接就是身上两个伤害飘起，生命和魔法同时损失近800。这便是魔法盾的效果。

    而接下来。吕云峰的头上忽然惊现一道紫色巨雷，强悍的巨雷直接就是轰击而下。

    “轰！”

    强悍的雷注瞬间夺走了吕云峰近1000的生命。

    “峰起云涌，你果然还是那么厉害，不过我认为你活不久了。狼少估计他的家人已经是去找你了，你还是快跑吧，不然自己是怎么死的估计都不知道。”深夜魔狼冷笑着说道。吕云峰淡然一笑。他表示很安然，没有任何压力。“你以为我会怕吗？就算现在深夜黑狼那小子真的要来找我我也不不怕，人来就来。反正只要取得这场比赛的胜利。就算我死，也算值得了。现在我的生存只为这场比赛的胜利。”吕云峰说道。

    深夜魔狼表示很无语，他毅然没有想过吕云峰会这么说，不过这并不代表吕云峰是害怕。因为在吕云峰心中，这场比赛只要胜利了，自己心爱的小美女林雅琪绝对是可以回来的。毕竟那时候，有了钱，她家的公司危机也许就能解除，而深夜黑狼现在也已经是一个泰国货色了。完全是没有压力。吕云峰想着，竟然露出了温馨的笑容。

    “你这白痴，为了那点钱，就不要命了。我只能说你是脑残一个。去死吧。”深夜魔狼喊道，瞬间就是一股劲爆发而起。

    ‘不稳定电流。’

    ‘等离子静电场’

    技能快速闪现而在深夜魔狼身边，由于这是大型的全体攻击加大范围杀伤技能，所以吕云峰直接就是一个不备，身上感电加麻痹。开始出现延迟。移动速度完全减慢！而且头上竟然出现一些低级伤害。

    下一刻，深夜魔狼直接就是一个强悍的雷系法球技能施展而去。瞬间，伤害加倍。吕云峰的生命又掉了1600之多，生命不足800点。

    “看来峰起云涌最后还是要败在我的手中的，哈哈，为此我表示无压力。”深牙夜魔狼说道。

    吕云峰邪恶一笑泛起。“是吗？还没有最后时刻你就想着最后的结果了。看来你太自负了。”吕云峰说道。

    深夜魔狼见了有些疑惑加担心的看了过去…“怎么？难道你以为就这么点生命你可以打得倒我？”深夜魔狼反问道。不过下一刻，吕云峰手中武器瞬间就是一个交错。快速的转换为一把长弓，正是75级的暗金器玄雪弓。

    “去死吧，就这样，不解释。”吕云峰说道。深夜魔狼被以为会是施展眩晕箭。不过结果却是出乎意料。吕云峰的箭并没有瞄准他。而是瞄准了地面。深夜魔狼瞬间睁大眼睛，有些不敢相信。“难道是…”

    深夜魔狼赶紧拼尽最后挣扎，使出最后的技能。“去死吧。”深夜魔狼脸露憎恶之色，然后便是一个强悍的雷霆之术施展而出。不过下一刻，深夜魔狼立刻就是被中断，化成一个冰雕。

    ‘冰封之箭’

    瞬间，冰封数十码，身便不少玩家直接就是被限制减速，至于中心部位的玩家，成为冰雕的可能性已经是高达百分之百。深夜魔狼瞬间就是化成了一道透明冰雕。

    吕云峰满意一笑。这时候的深夜魔狼将会有几秒钟的限制时间，自己就在这几秒钟速度解决了他吧。

    吕云峰想着，直接就是一个‘银月斩’瞬间就是末入了深夜魔狼体内。紧接着，猛的一个千刃斩爆发开来。

    ‘313’

    ‘207’

    ‘315’

    ‘201’

    一大半的伤害被魔法盾挡了下来，抵消掉了。不过依旧是还有着一大群的伤害飘起，待到最后时刻，深夜魔狼的生命已经是只有剩下最后数百点。

    吕云峰看着深夜魔狼，然后一个鄙视的眼神起。

    “狼行天下非正义之师，我想你如果能出来投奔我们，我会十分欢迎的！”吕云峰说道，不过深夜魔狼确实淡然一笑。“是吗？如果我说我不敢兴趣呢？”深夜魔狼一解除冰冻状态，便是想一个闪烁跳开。不过结果却发现，自己的魔狼殖竟然已经空了。全都被之前的千刃斩给耗光了。没有办法，那魔法盾是依靠魔法开抵消伤害的，现在的魔法已经是被消耗光了。

    深夜魔狼自知已经是完全没有机会了，吕云峰自己已经是没有办法打倒了。无奈一阵苦笑，紧接着，便是白光闪过，出局去了。只留下一具尸留在地面之上。

    吕云峰笑了笑。然后看向了将旗台之上。战斗更是响亮。

    数百个幻世佣兵团玩家正誓死保卫着，抵抗着十几个狼行天下的玩家进攻。浅夜幽狼几个人毅然就在其中。而此时，自己身后也不时的有幻世佣兵团的玩家正在朝着前方杀去…

    战斗进入了最后倒计时。

    前方正在周旋的枫之逆天已经是快速的杀进了最后将旗台内部。数十个狼行天下玩家誓死阻止着枫之逆天的脚步。不过结果却是毫无作用。枫之逆天快速杀去，完全不留给那狼行天下的所有玩家任何机会。而狼行天下玩家也只能就这么无力抵抗着。“快，再来几个人，千完别给他们机会进来，我们要坚持到副团长他们杀进去，取得胜利才行。”一个玩家叫喊着。瞬间又是几个狼行天下玩家快速的杀进去，帮忙抵抗，但是狼行天下已经是大势已去。现在兵力对比已经是不足5：1了。枫之逆天冷冷一笑。“你们就继续抵抗吧，我倒要看看这狼行天下的门到底有多么硬。”枫之逆天说着。直接就是再度率领人马再度冲锋。

    至于狼行天下最后的拼搏实力，已经是完全没有战斗力了。由于人数少，之前又被干掉了一大群。而现在将旗台又随时有着数百个法师释放着大行火焰群攻技能‘流星火海’直接就是导致靠近着瞬间就是被轰击至死。而狼行天下没有弓箭手来克制法师们。人数又少，完全是冲锋不起来。

    最后的结果直接就是导致了那浅夜幽狼被一个72级法师的流星火海烧死。淫尸作乐和智取其乳则是被几个弓箭手射死。

    他们的死法都是很惨，而且是死在幻世佣兵团一些低级玩家手里。这对他们来说，也算是一种侮辱吧。

    这时候，吕云峰有了一个邪恶的计划，现在大局以定，既然如此，又何必那么快结束呢？来一个全歼狼行天下胜利，是不是会赢得更爽一点呢？对以后自己的士气绝对也是一种不小的提升。

    吕云峰想着，忽然就是这个决定起。看着那已经是基本被解决的狼行天下进攻部队。吕云峰轻一个笑容。然后便是朝着那狼行天下的将旗台杀去。

    ‘疾风步’开启，快速的到达。吕云峰一声令下，瞬间就是士气大震。”兄弟们，现在狼行天下偷袭的部队已经是被我们全部搞定了。接下来，我们不急着胜利。狼行天下之前灭别人团无数，今天就换成我们来灭他们的团吧。今天就让他们尝试一下团灭的滋味。”吕云峰说道。瞬间所有的玩家立刻高呼而起。而接下来。所有的玩家马上就是朝着狼行天下的残存部队杀去……

    “哈哈，我杀了一个。”

    “我又补了一个。”

    “补一个算什么。我已经杀了狼行天下17人了，你们别嫉妒我啊。”

    狩猎行动进行的十分快乐。狼行天下的玩家就像是幻世佣兵团的猎物一样，慢慢的被狩猎着，一个接一个的倒了下去。时间飞快过着。

    紧接着，随着一个玩家一剑补下，狼行天下最后的一名玩家就这么倒了下去。

    叮！~系统提示：‘狼行天下’全军覆灭。‘幻世佣兵团’获得最后胜利。

    叮！~系统提示：‘佣兵争霸’最后决赛‘幻世佣兵团’获得胜利。

    订！~主城通告：第一届‘佣兵争霸得主’幻世佣兵团'

    声声系统提示声起，瞬间，所有的幻世佣兵团玩家立刻就是一阵欢呼而起。“太好了。我们赢了。”

    “狼行天下其实也不怎么么，我们还是赢了。哈哈哈！”

    幻世佣兵团立刻就是一阵欢呼雀跃而起！

    吕云峰满意一笑。此时的他一片感动，因为自己的目标终于是完成了。

    