
    万字了，订阅是少不了的。（_泡&）拿起手中KB订阅吧！

    另外就是0：00之后会继续传章节。大家别忘记支持小吾！

    ===================

    第十波的娜伽海妖终于是出现了，只见城外一支浩浩荡荡的鱼人大军就这样朝着主城开来。而现在的城中不仅有着一大堆的鱼蛟在天空之中，外面更是有了鱼人大军逼进。飘雨城战事一波未平一波又起！

    ……

    只见一阵鹰鸣响起，一只只龙鹰骑骑士出现了。他们手持长枪，朝着正在天际之中破坏飘雨城的鱼蛟部队砍去。

    而这龙鹰骑士威力有多少的大不用看也知道，这一出马。立刻就是对着鱼蛟们撒网式包围而去。

    长枪掠过，一只只的鱼蛟从天际摔落下来，化为一具具尸体。

    而这时候，城外浩浩荡荡的玩家们也都冲了进来，最后时候终于到了。

    这一刻很多人忍了很久了。而就在进来之后，看着那一只只掉落下来的鱼蛟！立刻就是冲上去，死了踢你两脚。没死打你到死。

    就在那第十波娜伽海妖还没有到城里面的时候里面已经是开始了一场大战了！

    ……

    这时候，飘雨城主站了起身，朝着自己那龙鹰坐骑走了过去，一脚划上，直接就是骑了上去！

    “勇敢的年轻人，感谢你的帮助，现在是我出手的时候了。等到战事结束之后，我一样给你一个大大的赏赐的！”城主说道。

    我点了点头，此时的我们已经是没有了那神勇之力，又变回了之前那菜鸟的状态！而这时候，城主大人一阵鹰鸣而起，直接飞向天去，指挥着自己的龙鹰大军！

    我默默的看着远去的城主，然后叹了口气。

    现在要做的就是赶紧去皇宫之外主城支援玩家们和nPC们一起对抗那些娜伽海妖！

    “我们走吧！我们去支援劳改犯他们吧！”我对着众人说道。

    没有人有反对，于是我们直接朝着宫殿之外奔跑而去了！

    ……

    几分钟之后，我们出现在了主城之外，现在已经是有大量的玩家杀回来了，这一次战斗可以说是几乎都快要城毁人亡了，好在有我们这些玩家们在拼命的守护者，不然这次悲剧的机率绝对是十分的大！

    ……

    这时候娜伽海妖最后势力们也都基本到了。这次是一波身材十分魁武！全身呈现出黑绿色。左手握住了一钢叉，右手则是有着一个盾牌！

    而身高竟然也奇迹的到了2米半的巨大鱼人！

    叮！系统提示：第十波娜伽海妖‘狂暴海妖’已来临！

    ……

    一声之后，我们看着这一只只的娜伽海妖就这样冲了进来。

    我长长的吐了一口气。然后直接朝着这些狂暴海妖冲了过去。

    而这时候，忽然一支浩浩荡荡的步兵部队出现了，赶在了我们之前先冲了上去。

    “消灭所有入侵者！”一个类似于人类战士头领的NPC喊道，紧接着便是直接冲了上去。娜伽海妖和人类部队立刻就是交起手来！

    我们见了没有任何不满，而是冲了上去辅助那些nPC们击杀这些娜伽海妖。

    情况就这么展开了。

    不过这时候，我们发现了这些娜伽海妖的战斗力竟然都是十分的强悍。基本上每一次攻击都有着900以上的伤害飞起，这伤害要是打在玩家的身上，那么就是死路一条了……

    出于好奇。我们看了一下这些娜伽海妖的属性栏。结果便是双腿一软，差点没吓坏了！

    【狂暴海妖】（准BOSS）

    等级：70

    攻击：？？？？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【连续突刺】

    简介：来自于娜伽海妖部落的最强兵种，战斗力十分彪捍，是娜伽海妖一族的高级兵种！此次进攻飘雨城的最强存在！

    ……

    我一阵惊讶，没有想到这些竟然都是准BOSS级的怪物，看来这次系统是真的怒了，一来就是这么牛B的技能！要知道准BOSS级怪物其实也就是等于一只真正的BOSS，只是要比BOSS弱上不少，而且生命也要少上一些，但是其战斗力是不会和真正的bOSS有多大差别的！

    我深深的喘了一口气。我说怎么这些怪物这么牛B，原来是等级都是准BOSS级的，难怪这么拽！

    ……

    接下来我看向了这些准备们，它们和人类的玩家加上NPC的合作下的队伍竟然打得是不分春秋，但是整体上看。飘雨城的损失则比较大，玩家数量NPC数量正在逐渐减少。

    但是地上的战斗并不是热点。热点是天空之中的战斗。

    鱼蛟大军之前也只是损失了近五分之一而已。现在还有五分之四。这么强悍的实力还都是保存着的。

    两支空中部队这些着一场大战，但是最后是谁会胜利还没有人知道，虽然龙鹰的战斗力会比鱼蛟高上一点，但是面对还有地上还有着大把娜伽海妖在骚乱着人类的部队们，也不得不分出一些人手去支援他们，所以现在双方的势力是持平的！

    ……

    这时候，一只巨大的娜伽海妖出现打破了平衡！

    一个背上长着巨大骨翼的娜伽海妖出现。该娜伽海妖全身由一根根骨头把自己武装起来，包裹着，有如一个钢铁骷髅堡垒一样。它的出现完全就是打破了这平衡！

    这全身包裹着骨头的娜伽海妖手中持有一把巨大的双刃夜叉！只见它从天空掠过之期，手中夜叉朝着一只龙鹰骑士一叉划过！那龙鹰骑士竟然就样直接被活活给砍死了！

    尸体化为了两大半！鲜血狂溅而出，倒了下去。

    这时候，那巨大的骨架发出了邪恶的笑声！

    “这飘雨城是我们娜伽海妖一族的，现在我就要来收回去了！哈哈哈！”骨架笑道。

    而系统提示则是再度传来！

    【亡灵海妖—吞魔】（星级：13星！）

    等级：80

    攻击：1341—1478

    防御：1455

    气血：4500000

    技能：【吞噬灵魂】

    简介：

    娜伽海妖一族的一个优秀强者，因为力量在最后得不到突破，于是便把自己的生命贡献给黑暗的统帅，只为能够在力量上得到一丝增加，结果在遇见了黑暗领主之后，毅然投靠黑暗势力，成为黑暗联盟的爪牙！

    ……

    这系统将BOSS的属性公开之后，便是立刻得到了一大群玩家们的惊讶之声，以为这属性确实是太变态了，基本上完全是没有人可以与其对抗的!

    “怎么办,这家伙这么变态,现在又有那么多的准BOSS在这里,我们要怎么办!”身后众美女惊讶的问道.而我自己也是不知道要怎么办，面对这么强悍的BOSS我们又能如何呢？只能等待城主或者龙鹰骑士们的到来了！

    而这BOSS的到来毫无疑问是成为了这里最大的分化点！只要是所到之处，基本上都是扭转局面，打破平衡，而当它所要去的下一个地方的时候，所有的玩家见了都会赶紧跑开，这家伙的实力太过的强悍了，所以玩家们都不敢正面与其对抗，因为这家伙完全不是我们可以对抗的。

    ……

    很快。新刷出来的守城军也开始受不住这些准BOSS加上这亡灵海妖的袭了，纷纷倒了下去。天空之中的龙鹰骑士，面临着这么强悍的BOSS，也都是无力回天，一个个被这bOSS虐待着。最后我们终于失守了。所有的玩家开始向主城内部慢慢退去，而这些娜伽海妖完全是在那BOSS的领导下占据了上风！

    呼！一道风呼啸而去……

    这时候，一只身型巨大的龙鹰出现了，背上坐着一个熟悉的人，正是飘雨城的城主大人。

    此时的城主大人已经是率领着龙鹰大军击退了另外一边的主城所侵略来的海妖大军，知道我们这一边出现了BOSS了，于是便赶紧过来支援！

    “吞魔，你为什么控制我儿子，抓走我女儿，还要侵略我的城市，如果这是你的一己之私的话，那么你也太自私了！”城主大人手持长剑，身在龙赢背上，十分不满的问道。

    而那巨大的骨架则是冷冷一笑。

    “你的城市有那么多新鲜的灵魂，正好够我吞噬，来增加实力！怎么，你以为你现在的实力就可以打倒我吗？太可笑了！”巨大的骨头说道。

    紧接着便是一阵嘲笑。

    “现在我的实力可以说完全是超越你了。就算你现在已经是龙鹰骑士团的首领级实力，但是你步会是我的对手的！”BOSS十分嚣张的说道。

    随手便是一口妖火从那只有骨头组成的嘴里吐了出来。

    妖火环绕，立刻就是一个龙鹰骑士被其所击杀。

    一击必杀，毫不留情！

    这一下直接就是震慑了在场的所有玩家！

    一击可以杀死一个上万血量的龙鹰骑士？这是真正有那实力还是系统的设置需要？

    没有人知道为什么。只知道众人现在已经是被这bOSS给吓坏了……

    而BOSS则是继续邪恶的笑着，完全不把我们放在眼里。

    这时候，大量的狂暴海妖已经进城了，所有的海妖都以这bOSS为中心向四周站开……

    