
    第二六一章、胜利

    “tmd，兄弟们，给我杀！”没有素质的指取其乳率先冲了进去，而接下来。只见一个个玩家朝着雪洞冲了进去冲了进去。

    而雪洞之中，则是活跃着一个又一个的巨型雪兽，它们手持木棒，面对着这么多人，直接就是一阵阵冲击而去，将那些杀进来的玩家袭去。

    当那些玩家们深入一点后，就在那山洞较内部，竟然发现那里正有着一个小牧师，而那小牧师正不断的给这些雪兽们回着生命。

    这时候，一个高级魔法师看见她了。直接就是一阵狂吼而出。

    “她在那里，别要理会这些雪兽，先杀了她！”玩家高喊道，于是所有的玩家目光全都被吸引到了那小牧师身上。

    于是一个接一个的玩家立刻放弃抵御那些雪兽，朝着那小牧师袭去…

    ‘咻！’一长远程弓箭手直接瞄准了小萝莉夜雨，直接就是一箭射去。

    强大的箭气立刻就是朝着小萝莉夜雨射去。

    ‘啊’

    小萝莉夜雨一声尖叫。然后却发现自己竟然没有什么事？

    带着疑惑着眼神，小萝莉夜雨张开了眼睛，却奇迹的发现了一只雪兽忽然跳出，帮她抵挡住了这一箭！下一刻，那雪兽直接朝着那些玩家杀去……

    屏幕之前，众人硬是捏出一把汗，刚才差那么一点，估计幻世佣兵就要出局了。不过现在的情况依旧是不容乐观。因为眼前还有一个最大的障碍，那就是对方那么多人，那些雪兽即使可以及时保护住小萝莉夜雨，不过却不能保护太久，也就是说要不了多久，小萝莉夜雨就会危险了。而如今的希望，只有9个佣兵团有人活下来，也就是说我们

    只能希望那些野兽怪物能够解决掉一个佣兵团了！那么我们才会有机会的晋级的。

    于是带着那份心思，我们看向了地图之上剩下的人员。

    由于现在我们无法个里面联系，所以地图也就是对我们全都开放，众人可以看见里面的情况。

    于是我们转移了屏幕。

    结果却毅然发现全地图竟然只有两个小点。也就是说只有两伙势力了。不过这怎么可能呢？应该是不可能才对的？现在不是还剩下9个佣兵团吗？怎么就只有剩下最后2伙势力拉。绝对有jq！

    于是我们放大了地图。

    却毅然发现了竟然在两个小点中的一个小点里面，竟然有着一大伙人。而那些人不是在打斗，而是在聊天。

    这些人正是其他几个佣兵团的玩家。由于狼行天下害怕万一到最后死到只剩下不足八个佣兵直接让我们得了这一分了，所以才这么做。

    众人见了立刻就是一阵愤恨和叹息。

    “可恶，那些家伙没有想到计划这么周密，这一招都拿出来用了。我草！”劳改犯愤怒一拳，直接轰在了地面之上。

    众人也都留露出了失望的表情。

    不过我却没有失望，因为我有自信。一定还有机会的。

    于是我继续看着那屏幕上。现在只能寄托在那些野兽们身上了。只要那些野兽可以解决掉一个佣兵团玩家的话，那么我们也就是晋级了。

    为了这个目标。我们只能相信奇迹了。

    而这时候。情势忽然转变了。只见那雪山之上，竟然杀出了一群野狼。这些野狼怪物十分憎恶，一看见那些狼行天下联军等人，直接就是扑袭而去。

    不用看了。肯定比赛时间到了尾期，系统开始派出高级野兽来清理人了。

    不过这时候，狼行天下并没有打算撤退，而是继续杀进。

    既然要死，那么就死得猛一掉。不过死光前一定要干掉那小牧师！

    带着那一份心。狼行天的人硬死抵挡住了两方攻势了。前头雪怪挡路，后有野狼袭击。

    不过他们却硬是杀到了洞里面。这时候、一个战士举起手中利斧直接朝着小萝莉夜雨一斧砍去。不过小萝莉夜雨却没有害怕。赶紧闪烁开来，那一下直接落空。

    而这时候，又几只野狼正朝着另外一支队伍袭去。

    那支队伍是其它几个佣兵团所剩下的最后势力。而这一次。野狼便是朝他们袭去。如果成功了，那么幻世佣兵团就有机会晋级了。如果是小萝莉夜雨先死的话。那么我们就悲剧了。

    ‘嗷！’

    野狼声起。紧接着便是朝着里面的人袭去，这时候，忽然窜几只野狼窜出了一爪子袭向了那下方的一个玩家。

    那玩家是他们佣兵团最后的希望，所以这一爪子，直接就是猛袭而下。

    与此同时，几个弓箭手同时朝小萝莉夜雨发箭。

    眼看着就要被射中了。忽然一声系统提示声起！

    叮！系统提示：‘冰魔骑士团’全体阵亡。

    叮！系统提示：‘寒冰雪山’1狼行天下no2辉煌骑士团……no8幻世佣兵团！

    叮！您的佣兵团获得分数值：1

    我顿时傻了，难道是那空袭去的野狼咬死了一个？不然我们怎么就晋级了？

    瞬间由于太兴奋了，我直接高呼而出……

    “太好了，我们3分到手了，哈哈哈……”

    众人也皆是一阵欢呼。而当小萝莉夜雨被送出来的时候，立刻就是被无数狼友们冲了上去抱住了，一阵又一阵的激动抛向天空去…为之欢呼喝彩！

    “太漂亮了这，你是我们幻世的英雄，你太牛b了。哈哈哈…”

    “夜雨，好样的，你救了我们兵团！”

    “夜雨，你这次可是英雄了，竟然一个人强是称到了最后，爱死你了”

    夸奖话一句句被说了出来。不过小萝莉夜雨却不是很高兴。因为现在的她有些不好意思了，她根本不知道发生什么事就被这么拥护起来了！

    带着疑问，她看向了我。我淡淡一笑，对着她竖起大拇指！

    “干得好……”

    不过这小丫头依旧疑惑……

    