
    第二四二章、海妖再现

    叮！您的小队杀死‘沼泽亡魂’获得奖励：经验：10250！获得声望：15！

    ……

    又是一声系统提示响起，此时便又是一只沼泽亡魂化为了我们的经验，缓缓的倒了下去。

    我长长嘘了一口气。此时我们已经是在这海宾沙滩深处呆了近3个小时，位置也是已经深入到这海宾沙滩的将近最深处之中。

    虽然我们不断的击杀着这些沼泽亡魂！并且有着不小的经验收入。但是我们却很郁闷，因为在这里似乎只有沼泽亡魂，没其他的怪物！至于这沼泽亡魂吗？经验还是可以，但是就是完全没有任何挑战性。导致我们的作战兴致都提不起来！再加上刷怪太过乏味，都开始有些抱怨了！

    ……

    “又是一件青铜器，哎，垃圾装备！”我轻叹一声说道。

    看着这些沼泽亡魂爆出来的东西我们也只能默默哀悼。因为这些东西真的是太不给力了。

    在现在这种装备那么好、白银器满地见的情势之下。这些青铜器完全是就是显示得十分的逊色！

    也许这些青铜器对一些菜鸟玩家来说可能是好东西。但是对于我这种开杂货店的，好的白银装备收了那么多，黄金装备也是有的人来说。这完全就是一些不起眼的垃圾！

    ……

    应付一下。扔进背包。继续前进着，再怎么说这也是钱，说什么也不能浪费！

    众人一阵无奈，继续走着走着。

    而前方，忽然出现了一道道打斗声！

    ‘呼！’

    狂风呼啸！

    ‘吼！’

    妖火燎愿！

    ……

    战士刀刀剑的对砍摩擦声轰鸣而起。夹杂在了那大型魔法技能里面！

    “有情况！小心！”我说道，然后直接率领众美女就这么闪到了一个草丛里面！然后便是一个技能闪现而出。小白迎空飞起。，直接朝着前方飞去……

    而这时候，侦察术技能已经启动。我的眼前立刻就是一个画面浮现而出。

    只见眼前竟然有着一些沼泽亡魂和一些上次逃跑的巨大型号娜伽海妖在一起。

    而他们的目标正是一群玩家。这里面竟然有一些熟悉的身影！

    ‘怒斩全服’‘斩杀全服’

    两个白金骑士团玩家！还有起群小弟们！

    而此时他们正在迎击着那些沼泽亡魂和巨大型号娜伽海妖两支部队。

    如果没有猜错的话，那么应该是因为怒斩全服得到消息，发现了上次被逃走的那些娜伽海妖现在的所在地，并且有可能有姬拉公主的消息，很有可能就是被那些娜伽海妖关在了这里，所以才会率领大军来大了这里，想要解救出那姬拉公主。并且是带回主城。

    那么这样的话，很有可能就会得到城主大人的赏赐，那么到时候，绝对是一个不小的奖励。估计有可能会是暗金器！

    于是在这种诱惑之下，便有了下面这一幕了！

    我看了眼身边的几个美女们，然后把自己用侦察术所看见的这一切一切全都说了出来。

    这时候，众美女皆是一阵惊讶。

    有可能有姬拉公主，那么就绝对值得我们去冒这一次险了！

    “云峰，我们跟在后面去看看，如果真的有姬拉公主，说什么我们也要抢先一步，不然你那城主的委托任务就不可能完成了！而且救出姬拉公主，以后我们在飘雨城肯定也是会有着不小的帮助的！”美女盟主分析到。

    我认真听着。

    “对，我们绝对要先抢先一步，那白金骑士团都是坏了。如果解救了姬拉公主，以后要是再飘雨城坐大的话，那么我们肯定是会难办的！”辰封小美女继美女盟主之后说！

    我点了点头，确实是要找一个机会把公主救了。不然那任务就浪费了。最主要要是被怒斩全服获得好装备，那么佣兵争霸上面肯定是要多一个棘手的对手！现在绝对不可能让这事发生！

    “走，我们先绕小路到他们前面去……”我说道。然后直接召唤出了旺财。

    一阵犬沸声起。巨大的身影立刻进入虚无之中，然后慢慢向前走去。

    ……

    我们悄悄潜行着。

    此时的白金佣兵团正和那些娜伽海妖们打得热血沸腾！撕杀声音一阵比一阵霸气惨烈！

    看着这。许青不津嘀咕道：“杀吧，杀吧，多死几个……”许青的声音传入我耳。我不津一阵狂汗。想不到这丫头这么残忍，竟然希望人家多死几个！我一阵狂汗。

    这时候我想起了这丫头晚上要找我的事。

    于是我忍不住好奇。这丫头找我有什么事呢？估计绝对不会是什么好事的，所以我便壮了壮胆，开口问道。

    “喂，臭丫头，晚上找我有什么事啊！”我很小声问道。估计也就只有我们两个听得见。

    不过许青却是一韧！不过还是瞬间恢复过来。

    “你管我找你做什么啊！我寂寞了不行啊……”许青说道。

    我瞬间有着冲血的状态。

    寂寞了？寂寞了是什么意思啊？难道是要……

    我忍不住那思想上的恶臭！不过一想到这小丫头应该不是这种人才对，便立刻恢复过来！

    “别说笑了，你再怎么寂寞也不会找我的，说吧，什么事！”我再度问道。

    不过许青很不给脸，理都不理我。

    我一阵汗颜！只好继续往前潜伏着走去。

    但是就在这时候。一个巨大的身影从空中袭来，紧接着便是有着一只巨大生物出现在我们的半空之中了。这时候，一脚巨大的脚掌对着我的身体猛的踩了下来！

    ‘轰！’

    因为我之前在和许青说话，又有一些分了神，所以这一下，我完全是没有注意到这个可怕的杀机！这一下，那巨大的脚掌便是完全朝着我踩了下来。

    ‘滋！’

    强大有力的脚掌立刻就是把我压在了地上。

    ‘759’

    气血猛掉一大截，虽然现在我的等级是73级，生命也是高达了2000点了。但是对与这759这个伤害，那也是要使我废了一半，而最主要的是我现在被踩在下面，不能动弹！

    “我靠。这是什么东西？”我一阵惊讶，这时候，我的身上竟然是不停闪现出一个个伤害！

    ‘214’

    ‘245’

    ……

    这下我估计自己是完了，这伤害太可怕了……估计我只能职称5秒了！

    愤恨之下，我看向了这巨大脚掌的主人。

    结果竟然是一只长着巨大翅膀的灵魂骨架生物！

    亡灵骨蛟！

    第一个让我想起来的便是这家伙--亡灵骨蛟！

    这亡灵骨蛟正是娜伽海妖一族的，海妖一族现在没有传送阵，肯定是被卡在了海滩之上，没有了去处。所以现在可以说，这家伙已经是这里的霸主了。

    虽然很多人都知道这亡灵骨蛟在这里，但是却没有人敢来招惹它，因为这家伙现在的实力，是完全可以傲视整个飘雨城玩家于不败的，没有人能够将其打败。所以现在这亡灵骨蛟完全是可以在这里修养！

    “愚蠢的人类。我早早就闻到你这该死的气息。果然是你，你把我整得好惨啊！现在是你该为这一切付出代价的时候了！哈哈哈哈！”亡灵骨蛟一阵邪笑声起，看来这家伙是恨我恨到底了。现在抓住我了。估计是绝对不会放过我的。

    “快闪，我死不要紧，你们千万别被它伤了！”我大声喊道。

    众人不再迟疑！立刻就是闪开，因为她们知道我是不会死的。

    而我的声音也惊到了那白金佣兵团玩家们！

    “峰起云涌”怒斩全服见了我竟然一阵惊讶声而出。不过当他看见我是被这亡灵魂骨蛟所踩着不津一阵冷笑。

    “哈哈，没有想到你也有今天！”怒斩全服一阵冷笑声起，而接下来，则是立刻疏散自己的人群。因为他知道，现在这boss是没有人可以对付的，只有逃跑才是王道！

    “88，峰起云涌！”怒斩全服在逃跑的时候对我得意一笑。

    然后便是转身离开。

    此时的boss一声怒吼而出：“谁都跑不了！”

    ……

    一声之后，脚上加大力度，狠狠踩下！

    叮！系统提示：您已死亡！是否使用复活预言！

    ……

    就在我被踩死之后，boss立刻就是巨大的骨翅一煽。朝着众人的方向一阵强风袭而去！

    ‘呼’

    瞬间不少白金骑士团玩家被锁定限制了！不能动弹！

    “不好！”怒斩全服一阵惊叹，因为他自己也被限制住了。

    只见boss身体慢慢脱离地面，然后便是迎空而起。朝着怒斩全服的方向袭去。

    结果再众多娜伽海妖围剿和一个无人可以对抗的boss‘空中扑袭而下的情里。怒斩全服终于是面临死亡了……

    我冷冷一笑。这家伙刚才还在笑我要被boss干掉，想不到他现在自己就要被干掉了。

    叮！系统提示：您使用了技能：复活预言！

    ……

    一声之后，我又活了过来。

    此时的我看着那怒斩全服！便是一阵邪笑：“傻b，我先走了，谢谢你帮我引走了boss！”我说道，然后便是趁着没有娜伽海妖攻击我和boss的追杀情况之下。立刻选择了逃跑！

    