
    经过了近3个小时的奋斗，手中已经是数不清拿过多少分材料做了多少的药水了。不过皇天不负有心人。

    终于，再度的响起了那让我感动的系统提示声！

    叮！系统提示：恭喜您的技能‘中级生命药水’升级高级！

    ……

    这一声已经是让我是一阵难等啊！手中不停重复着一个动作已经是要被逼疯了，现在终于迎来了春天。终于是可以制造高级生命药水了。

    要知道，这东西可是现在的主流药水，一瓶一金币，杀人越货，拦路抢劫的生活必需品，有了它就可以安心的抢劫拦路，杀杀BOSS泡泡妞什么的！最主要的是在关键的时刻可以拿来保住自己的那一条小命！

    ……

    不过1金已经是历史了，现在因为没有货物的原因，加上一些有存货的玩家大释的加价出售，所以现在的高级生命药水已经是高达一瓶4个半金币，而且是有价无市的东西，你出4。5金还不一定有地方买得到。

    而我现在呢？注定是要发财了！利用在城主那的功劳换来的药剂师这个职业果然是最正确的，有了这个职业，我估计我不想发财都难了。

    为什么呢？因为现在的玩家们经过了那场大战之后，各个手头都有一些钱了。富裕了，但是现在没有药水的支援了，如果想要继续升级没有药水是绝对不行的，特别是对那么冲级狂人来说。

    没有药水就是基本上等于要了他们的小命。没有药水就是等于他们完全没有冲级的后援了，只能乖乖的去打那些小怪了。高级怪物他们打不起。

    我冷冷一笑。然后打开技能栏一看！

    【高级生命药水制造】

    要求：

    等级：35

    职业：初级药剂师！

    物品：光属性灰熊血液（010）莹光草（010）空瓶子（10001）

    ……

    我见了又是松了一口气，看来这下我真的要发财了。

    光属性的灰熊？那在浅月山脉之上就有，灰熊只有40级而已，而血液又是十分好获得，基本上每只熊都会出一灌血液。至于那莹光草，路上随便都可以见到，一采就是一大把！

    ……

    我笑了笑，然后看了一眼许青！

    “走，浅月山脉！”我说道，然后便是率先走去。

    许青跟在我后面也跟了上来。

    这时候，我打开好友栏，能赚钱了，当然是调动所有可以调动的人马。来完成这赚钱大计了！

    我第一个想到的是劳改犯。我立刻让他通告下去，让所有在线没事干的玩家去帮我到四周收集这两种材料！

    “喂。劳改犯大哥吗？我有事找你！”我说道。

    通话边传来的劳改犯的声音。

    “云峰，你说吧！什么事！”劳改犯问道。

    于是我把那技能和我的赚钱大计全都告诉了劳改犯。结果劳改犯一片震惊！

    “你是说只要帮你收集到这两种材料就可以吗？那太简单了，好，你等着。我立刻就通知全团人员，有空就马上去收集这些东西！”劳改犯说道。

    我点了点头：“记住，成本不能超过半金，超过的话坚决不买！如果是超过一点点，可以私下交易过来。争取在这两天里面把这两种材料全都收回来！”我说道。

    而我这么做自然是有我的道理。

    因为现在已经就职药剂师的肯定不止我一个，而且很有可能更多，甚至是现在正在增加中…所以现在坚决是要赶紧垄断市场。现在的只要我垄断了这市场，那么就算是别人也达到了高级药剂师的话那么我们也依旧是赚大钱，不需要为材料烦恼。而他们则是要因为材料被垄断而感到头疼的。

    我又联系了辰封小美女和小箩漓夜雨来帮忙。在这种情况下，收购最好去的地方就是这东西的原产地，也就是浅月山脉。在那里肯定是有一大堆的材料等着我去收，所以我一定要多叫两个人一起去收购，人多力量大，这样收的才会快，再加上叫的是美女，有美女效应在，绝对是可以大量的收购物到完的！

    得意一笑。我立刻就是往那浅月山脉袭去。

    十分钟之后，我和许青便到了那浅月山脉。第一件事就是先寻找到辰封小美女和小萝莉夜雨，给了她们一人一笔钱后，就是开始四散开来，四处去收购。

    分开之后，我一人朝着那灰熊的所在地方走去。

    而不到一会儿，便见到了那所谓的灰熊！

    头顶着一束精光！不用看了，肯定就是这里了

    看了下四周，玩家一大把一大把的，基本上是分布很广。

    而因为现在没有药水支援，不少人也都到了这里升级，因为这里的这些灰熊攻击力比较低，而且经验又多，试合现在的玩家们在这里升级！所以这里已经是人数爆满了！

    我很是满意，紧接着便是大声喊出：“大量收购光属性灰熊血液、莹光草！每样一组50银！

    我这一声喊出，所有的玩家们都惊讶的看向了我。因为要说吗？这光属性灰熊血液莹光草这些基本上都是一些没用的东西，所有的玩家基本都是以扔个主城活下来的那个NPC，但是却没有想到这垃圾东西竟然有人买。而且一出就是那么高的价钱，这是不是代表着要让他们折寿啊！随便一组就有50银，太好赚了！

    于是就这样，大量的玩家开始向我的方向凑了过来，也许是以为我只是任务，需求不高，于是便是争抢着要和我交易。

    瞬间我都有点反映不过来了。

    这时候的我开始有一些后悔了，万一几个小美女和我一样的情况的话，那么会不会被吃豆腐啊！我开始一片担心，但是现在也来不急了，只能就这么等了！

    “帅哥，我有7组，全要不！”

    “这位老大，买我的吧，质量绝对保证！”

    “帅哥，我半价卖你，先和我交易吧！”

    ……

    一声声响起，我依旧是一片忙乱。我

    而几秒之后。又是一声响起。

    “大量收购光属性灰熊血液、莹光草！每样一组50银！”

    、我好奇的看向那声音的发源处，竟然是一个胸前挂着幻世佣兵团的挂章的玩家。

    没有想到劳改犯动作那么快，团里这么快就有动作了，效率真高。

    我满意一笑。

    看了下自己现在的背包，基本上是接近饱满了。于是我看向了那玩家，和他做了个告别的姿势，我便安然离开！

    ……

    十分钟之后，我出现在了和几个美女相邀的地方，我们相约了只要背包一收满就立刻到这地方集合的！

    而这时候，我看见眼前已经有3个美女在等我了。我一阵无语，竟然各个动作这么快，竟然是已经比我早收集到了一背包，一阵羞愧啊！

    我走了上去，几个美女正在讨论自己是怎么收集到一背包的！

    “呵呵！你知道吗？我就喊了一声‘收集光属性灰熊血液、莹光草！每样一组50银’结果就是一大群玩家冲了过来，争先恐后要卖我，有的竟然说要送我，结果我只能这样一个个收下来了，只是3分钟我就满了一背包，然后我就来了！”许青说道。

    我差点摔倒。

    3分钟就收集满了一背包，还有一大堆是免费的。天啊！美女的待遇怎么就那么好呢？要知道我收集这些有的还要讲一下价钱，和他们讨价还价一下，然后再买卖。花了十几分钟才搞定的事，结果别人只要了3分钟，哎！羞愧啊！

    而接下来是辰封小美女说道：“我也就喊了一句，然后立刻就有一大群玩家冲上来，也有好多是那些玩家送的。我只用了4：51秒，赢你了！”辰封小美女说道。

    我手冒冷汗。美女的待遇就是好！

    而最后则是小箩莉夜雨了。

    这丫头只是比较卡哇依，长得比较楚楚动人而已，不知道效率怎么样！

    ……

    只见小箩莉夜雨有些不好意思的说：“其实我什么都没喊。一分钱都没用。我就站在那里看着那些玩家打怪，结果一个哥哥见了我便问我是不是要组队，我说我是来买东西的，然后把东西名字告诉了他，结果他就给我弄来了一大堆！两个背包都放不下。我只好先拿走一背包，他说如果还需要还可以找他拿！”小箩莉夜雨说着。

    我差点晕了。这么牛B。站着不说话就可以免费拿到那么多的材料。看着三个美女都是这么的有效率，我不津有种想去泰国一趟了！

    最后众人看向了我，准备看我出丑。

    我则是轻轻一笑：“这个，其实我也很早就收集好了，至于时间吗？1分钟左右，我就那么一站出来，立刻就有一大群女玩争先恐后的要把材料给我，结果我还被吃了好多豆腐，脸都被亲到现在还是羞红！”我说道。现在输人不输阵，先打肿脸充胖子吧。

    至于脸为什么红，当然是因为输得那么惨，说谎时候的羞红了！

    结果几个美女听了之后，信也不信。直接就是一阵鄙视的拳头向我砸来……

    一阵无语，这下我是真的被打肿脸，成胖子了！

    ……

    ==============

    第三章，还有一章！

    