
    我叹了口气，我们现在除了这个办法之外好像也是没有什么办法可以达到两全其美得了，倒不如赌上这一把，兴许运气好一点的话，就可以吧这两伙让人讨厌的存在全部消灭干净！

    “我们怎么和其他玩家和佣兵首领们说明我们的意图呢？”我对着老团长问道。

    他则是笑了笑。“你觉得我们需要经过别人同意吗？”老团长说道。

    我一阵疑惑，这办法估计也就我们两个会同意，别人是不可能同意的，毕竟有风险，难道他有什么办法？

    “你有什么办法，说吧，我绝对挺你！”我问道。

    老团长笑了笑！只见老团长就这样走了出去，紧接着站在主城门的上面，低头看了下那巨大的岩石傀儡！

    深吸一口气，然后便是一声大喊而出。

    “兄弟们，都到这里来，这里有援军！”老团长高声喊道，并且是主城通告上面也花重金广播了一条。

    而下面的那些玩家们早就被这些地精们的自我引爆给吓怕了，所以面对着这所谓的有援军的消息，自然是一阵兴奋，直接朝着老团长的方向冲了过了。

    有了人带头，自然是会有不少人跟上来。而有了一群人带头，就算那群玩家再怎么散漫，为了存活，也是会跟随来的。

    这就是现在的随众心理！

    “有没有搞错，那只bOSS在那里啊！我们去找死啊。”一个战士惊呼道。

    “傻B，那么BOSS是只会攻击主城的，又不会打你，怕什么！”一个刺客回复道。

    而接下来只见一群高敏捷的玩家就这样冲到了主城之下。看着老团长！

    “援军在哪里啊！怎么都没有看见！”

    ……

    有人问道。

    老团长笑而不语。

    “在城里面。都进来吧！”我接下他的话说道。

    玩家们本来就是要回城里下的，依靠法师掩护，不过现在既然来到了主城下面，那么直接进主城也是一样的。

    于是就这样，一大群玩家也不管三七二十一就这样直接往城里面涌进来。

    我笑了笑看向了老团长。

    “接下来怎么办。”我问道。

    老团长看着那些正在朝着我们前来的自爆地精们。轻叹一口气道：“需要一个引爆点，也就是一个可以使它们倒下的伤害值。”老团长看向了我。

    我算是明白了，大概是要我上去，击杀引爆这些家伙们吧。这个好说，大不了就是我死一次而已。反正我今天还有一次复活预言没有使用！

    我点了点头，直接就是接通了辰封小美女！紧接着传来了丽人甜美的声音。

    “云峰，找我什么事啊！”辰封小美女问道。

    我呵呵一笑：“有任务，需要死亡，敢不敢来？”我问道。

    辰封小美女那边传来了一阵笑声：“有什么不敢，我有死亡预言，不怕，你在哪里，我这就去！”辰封小美女说道。

    “城门之上！”我说道。

    ……

    3分钟后，辰封小美女毅然赶来。

    “什么事啊！快说吧！”辰封小美女说道。

    我指向了那些地精！

    “我们去引爆了她们吧！”我对着辰封小美女说道。

    辰封小美女一阵无语：“你找死啊！不是吧，它们的自宝爆杀伤力我们根本就是受不住的！”辰封小美女说道。

    “我就是找死啊，才叫你来的，别忘记我们懂得复活术的，不怕掉级掉装备这事！”我说道。

    辰封小美女一阵无语！

    “好吧，本小姐就陪你找死一次吧！”辰封小美女说道。

    我点了点头，看着人越来越大越少，地精也离我们越来越近，我知道是时候出手了。

    一记‘冰封之箭’直接射出去……以一道流云之势朝着那些怪物群飞袭而去，我知道是时候了。

    紧接着便是一阵冰封，为一些玩家赢取了逃跑时间。

    而辰风小美女这个暴风战士也不是白当的。一个技能‘飓风’直接就限制住了一大群地精！

    紧接着我和辰封小美女直接冲下去！现在万事都搞定了，接下来就是慢慢的收拾这些地精了！

    ……

    而当我们杀出时候，主城只剩下百分之五十的生命。而BOSS依旧还有着百分之三十的血量！

    这时候我看了一眼眼前，依旧是有着大量玩家没有进城，不过地精们也快到了，时间根本就来不急了。他们的命也只能是保不住了，没办法，就让他们和我一起把命留在这里了！

    “愿上帝帮你早升极乐！”

    轻松一句话！

    紧接着我直接就是一个技能泛起，手中已经是那黄金武器‘血魔—噬天’剑！

    剑尖之下有着一股炎浆组成的炎池，里面正热血沸腾！

    而辰封小美女也是蓄积了一个强力的技能，随时准备爆发……

    “抓紧机会，准备了……”我说道。

    辰封小美女点了点头！

    就在地精开始慢慢向我们接近之后，我更加的紧张了。

    慢慢的，几只地精靠近了我，手中那破骡斯刀就这样朝着我敲了下来。

    ‘71’

    ……

    我一阵无语。这么差的攻击，等级又那么高，这也太……

    而接下来围过来的越来越多了，辰封小美女开始受不住了。

    直接就是一个技能‘暴风连刃’

    ……

    【暴风连刃】：依靠风爆之力在剑刃之上形成大量的剑刃，蓄积之后，在施放的时候会有强大的剑气和风灵喷射而出！

    ……

    只是那么轻轻的一个技能闪现而过，紧接着便是强悍的风暴以乘风破浪之势轰了过去。

    ‘489’

    ‘452’

    ‘469’

    ……

    我吓了一跳，是这些地精没有防御比较差还是辰封小美女攻击和职业太牛b影响的，攻击竟然这么高！而这找暴风连刃还是群体攻击的技能，真的是够变态的。

    我轻叹一声，只见那群地精瞬间就是少了三分之一的生命。

    于是我也抓住机会。直接就是爆炎波动斩轰了过去。

    强大的杀伤力直接飞起。

    ‘561’

    ‘543’

    ‘519’

    ……

    攻击如此犀利，一技之后再加上一个千刃斩，一地的地精尸体就这样产生了！

    这时候，老团长也率领了一些人冲了下来支援我们，又是几只地精倒了下去。

    于是我们直接朝着BOSS的方向走去。

    而因为我们一下子杀了那么多地精，所以仇恨值最大，所有地精直接朝着我们袭来。

    ‘疾风步’

    ‘风之灵’

    ……

    我和辰封小美女直接就是开启了加速技能逃跑，因为如今的我们不开加速技能是无法脱的了身，就直接被围死在里面了。

    而我们的地点离bOSS的所在地也也不算远，几步就道了。

    此时的BOSS正辛勤的一下接一下的对着城门猛砸！

    我舒了一口气，接下来就是引爆这一些地精了，要引爆很简单，就要靠点技术了！

    我直接就是在天际一记‘冰封之箭’而下，然后带着一丝的冷意。寒霜落下，对着所有的地精进行了一番的减速。

    长舒了一口气，换上天罚弓，然后便是对着这些靠近我们的地精一阵连射。

    几分钟后，地精开始倒下了。

    一个接一个倒下了，这时候，地精的尸体才开始发红了。

    我估计是要自爆了，得意一笑。继续输出着，反正我们就是敢死队的。以死换死。

    ……

    地精越来越多，而地精们也是一个接一个自爆，火红的城下已经是完全塞满了地精。

    而接下来，一只炸开了，在我身边。

    ‘轰！’

    又是一只。

    ‘轰！’

    ……

    几只爆炸之后，我们毅然死亡。

    我飘飘浮浮的停在尸体旁边。

    叮！系统提示：是否使用‘复活预言’！

    系统声起。我看着战场上，不用看了，现在活肯定是找死，等爆炸停了再说。

    ……

    而地精的爆炸，是除了地精之外！无视队友的。所以这山领石巨人也算和它们没有什么关系了！

    这一下自爆，直接就是一阵轰鸣，一大群地精在BOSS的身旁爆炸！

    BOSS也被溅射到了，瞬间面对着这么多的爆炸也是毫无还手之力，而城门面对着这地精的自爆，也是血量直接一阵狂飞，往下掉的速度越来越快！

    仅仅只是那么几分钟，瞬间就是达到了空血了，城门血不多了。

    不过还是BOSS先倒了下去。而接下来。因为我们已经是死亡了，所以这下地精们没有了目标，直接就是对着主城城门方向袭去，然后在城门之下自爆！

    玩家们已经是基本回城了，而这些地精也基本到了城门下。

    自爆不断飞起，玩家们全都在城墙上面，看着那主城的城门之一准备被轰倒。

    ……

    3分钟之后……

    爆炸结束。主城城门已经倒下，少量的地精活了下来！不过因为没有城门，所以已经没有了阻碍了，便直接朝城里面走去！

    而我看了下之前BOSS死亡的地方，有着几件装备。

    立刻就是使用了复活预言。

    紧接着就是朝着装备袭去！

    一件法杖！一本技能书，一件战袍，一把配剑，还算不错。

    ……

    我收拾了下东西立刻往城里袭去，因为就在一分钟前。系统已经发布了第九波怪物已经到来。而当我起身准备走的时候，天空之中，忽然一道道黑压压的影子出现了……

    ==================

    真正的**来了，大家敬请订阅！

    