
    第二六二章、第二场比赛！

    此次战斗最后幻世佣兵团获得了晋级的机会。

    第一场入围八强的战斗中，狼行天下5分全部获得，直接晋级，而烟雨家族在和浪行天下合作之下也以5场全胜晋级了。

    至于获得4场胜利的则也是有2支队伍。

    一个是情义家族，还有一个则是白金骑士团。

    这么一来，也就是说8个名额已经是被他们占领了一半了，而接下来还有一半，则是要在这些获得3场胜利的队伍中来选择。

    不过获得三场胜利的佣兵团却是有着5支。我们是好运插入的，在寒冰雪山以一个人的优势拿下了第三分，不然的话，这八强战直接就没有我们的份。

    而至于那5支获得3分的佣兵团中，要选出4支佣兵团来。

    计算则是依靠剩下的人数来计算。结果幻世佣兵依靠剩下2108人的绝对优势成为第五个晋级的队伍。

    而晋级的还有那逆天佣兵团、还有擎天佣兵团、还有由三骑士联盟暂时组合成的一个高级兵兵---骑士兵团。

    结果就这么诞生了。本次晋级的8级队伍便出来了，可以进行第二轮了。

    只见那系统显示，玩家们有一个小时的休息时间，一个小时之后，便是第二轮的开始…

    这第二轮比赛是以佣兵团常见任务运货打仗为主。

    每一支佣兵团都将分成两部分。

    一部分运输物资，另一部分人马则是抢别人的物资！

    只要里面一有人物资被抢了，并且成功了。那么一半人马立刻被传送出去。

    又或者？抢劫部队死光了，那么也是要被送出去…

    而且活到最后的四支队伍，或者是将物资送到指点地点的佣兵团，则是可以入围。

    不过一般是步会有多少人过得了的。因为在途中，会有很多已经被淘汰的佣兵团都会重现。

    他们不是完全输了，而是还有机会，只要他们科研抢到物资并且送到指定地点，那么就可以获得竞争第3、4名的资格。至于第1、2名，那是不可能的了！

    我看了下时间，还有四十多分钟，于是我直接布局了一下战术。

    此时分成两部分人马，那么两部分肯定是不可以选择均化的，但是又不得不均化了！

    要说吗？去运输的护送部队肯定是会遇见野怪或者偷袭什么的，所以人绝对是要多。

    不过出去抢的人吗？也绝对是要多，少了没威力。不给敌人制造点压力，那么对于我们来说会很不利。

    所以这一点，不津使我感到十分头疼。

    一阵沉思之后。

    我毅然绝对了。既然要分，那么就别太均衡了。

    运输出于要保护物资，所以人肯定要多。直接就是全体人员都压在那上面了。6500人压上6400人。

    至于那偷袭部队？

    既然是偷袭？那么人肯定不能多，一多的话肯定是会被发现的。不过人也不能少，少了没威力，偷袭不成自己恐怕都要直接被灭了！所以最好的办法那就是、直接选择由一支高手部队组成的人员去偷袭。

    至于这支队伍多少人呢？20个就可以了。

    运输部队直接由劳改犯来领导。枫之逆天留下来协作。

    而我们偷袭部队，那么肯定是要有爆发力的。

    我和辰封小美女缺一不可，然后加上许青那个高级召唤师。有了她之后，我们就等于带上了好几个mt。就按召唤熊，估计就可以让对方打上一阵了。

    而可乐加冰也是少不了的，他加上鳞角虎翅这个高级刺客，再加上牧师夜雨，勉强就是一个小阵容！

    这只是主力，还需要一些助力。而这些助力则是由那枫之翔云还有几个高级法师组成的部队。

    只要负债后方输出。

    于是阵容便被我们编排出来了。

    我又联系了一下情义的美女盟主还有那逆天的战天下。

    这两个是如今比较卡靠的盟友。

    战天下和我们有着利益关系，自然是会合作，而情义联盟吗？和我们完全是一条心的，还怕会有什么异心？

    带着这心情，我们直接商量好了，只要一进入作战地图，立刻就依靠法师制造空中爆炸来互相通知对方。

    这招是向狼行天下学的。竟然他们可以组织盟友来制造不公平的比赛，那么我们也可以照他们的办法来制造不公平的联盟，就让这场原本不公平的比赛持续下去吧…

    ……

    时间飞快过着，不一会儿，一小时时间就到了。系统声音响起…

    叮！系统提示：‘佣兵争霸’四强联赛开始！是否进入战场！

    我点下了确定，只见我白光一闪，便出现在了一个军寨前面。此时正有着一群骑着长着翅膀的妖狮的部队。

    他们正守护着这些物资，我看向了他们，各个威风凛凛，而他们的坐下坐骑应该就是传说中的鹰狮兽---简称狮鸠。

    这是一种十分凶残的生物，只有在被驯服后才会变得温柔。

    而这种生物，一嘴可以吞噬了一个人。所以在战斗中更是让人闻风丧胆！

    这时候，我的身边不断的有白光闪现而过，正是幻世佣兵团的人。

    此次可以说是召集了至少6000人起点。虽然还有一些人有事上不了，不过依靠这6000人的优势，还是完全占据了一丝上风。

    我淡淡一笑，走了上去。

    眼前一个身穿黑金的骑士看了我一眼！

    “你就是主城派来运送物资的佣兵团团长！”黑甲骑士问道。

    我点了点头：“正是，伟大的骑士大人，我绝对会安全的将物资送到指点地点的！”我行了个骑士礼说道。

    黑骑士满意的点了点头。

    “希望你不会让我失望，愿神明保佑你！”黑甲骑士说道。随之那手一挥，直接就是有一支部队拉着两大车的物品出来。

    而在前面拉车的，则是六只地狱犬！

    这生物因为个头大，竟然被抓来驯服了，直接当成运输的工具了。

    我立刻派人上去接过了货物。而接下来，系统声音响起…

    叮！系统提示：战斗的号角已经打响，拿起手中武器奋斗，战争开始……

    