
    第二四一章、强悍的攻击力！

    许青这小丫头找我肯定不是因为寂寞。因为她绝对不会是那种随便的女孩吧！估计是因为有什么事才要那么来找我的。反正现在猜测也没有什么用处，到不如等到了晚上就知道了！

    心中有了决定自然就是安下心来，去安心打怪了！

    跟上了众美女后便是一路的远行！

    此次的刷怪地点正是那海宾沙滩的深处！

    这地方还是有着一些娜伽海妖等高级怪物存在的。

    并且现在的飘雨城的姬拉公主正是被这些娜伽海妖抓走导致了下落不明的！我们又接了一个国王的请求，所以自然是要来这里稍微的探查一下。

    还有一点最重要的是在十天前的娜伽海妖攻城战斗之中！最终boss，那只可恶的亡灵骨蛟重伤逃走，应该是会到这里来才对的，因为这里是它们的一个临时阵地，传送阵肯定是被毁灭了。所以无法传送回它们的生活地—外海域，所以只有在这里修养生息。

    之前打不过那家伙是因为我们等级低，不过现在等级上去了。估计我们也不是没有和他对抗的实力！

    我们慢慢的踏入了海宾沙滩深处。

    这里已经不是像之前那么的阳光明媚了！反之这里多了一分可怕的忧伤死亡气息！

    我知道这肯定是因为这里已经是被深渊之力所侵蚀了。所以才会这样。如果没有猜错，这里肯定是有着许多的深渊怪物！

    ‘呼~噶~哈~’

    怪风呼啸而来。吹得我们都有些发凉。不过我们却没有发现任何怪物。

    难道这里没有娜伽海妖了？我不津疑惑道！

    不过下一刻。我就不这么认为了，因为我们已经是慢慢的深入这个海滩的一个黑色绿洲。

    而在这绿洲里面。竟然有着一片黑色的沼泽地。四周有着不少的毒气散发出来。每分钟造成50点生命损失。

    好在这还不是什么太严重的事！勉强可以接受。

    而这里有这么强大的毒雾，那么肯定是会有一些怪物存在的，所以万事都要小心！

    而我们就这样！我们继续前进着。正如我们所猜想的那样，不一会儿，那地面忽然便是一片模糊了。紧接着化为了昭泽的一部分。

    紧接着便是一只怪物爬了出来！

    而这也只是第一只，忽然我们的身旁又出现了许多这个现象！周身附近都出现了一些泥谭，深化下去。

    一只只沼泽妖怪就这么诞生了！

    “大家小心，都退后去……”我一声令下，所有人都立刻退后到沼泽外围！

    这时候，许青一个召唤术响起。

    庞大的召唤熊就这么一声咆哮而出。直接朝着那些沼泽妖怪谱扑袭而去。

    如今的召唤熊等级已经是高达了71级，生命也是已经达到了10000出头，所以这一下，我们完全是不用怕没有肉盾，只要安心在后方输出就可以了！

    而这时候，我先是使用了一下已经是升到高级的侦察术！对着眼前的沼泽妖怪进行属性探查！

    【沼泽亡魂】（深渊怪物）

    等级：78级

    攻击：1001-1015

    防御：660

    气血：60000

    技能：【沼泽水炮】

    简介：来自于无限黑暗的沼泽之中！吸收了来自于深渊的力量，使自己成为深渊的奴隶！出卖了自己的灵魂，成为一具任深渊力量持有者所控制的傀儡！

    看着这些家伙！长嘘了一口气，还不算变态！勉强可以对付。

    于是我直接召唤出旺财和小白。加上辰封小美女的宠物和许青的一大群召唤兽！于是就这样，一支浩浩荡荡的战斗队伍组成了！

    眼前的几只沼泽亡魂慢慢的前进着。召唤熊第一反映就是冲了上去，直接就是一个熊扑而去。

    强大有力的爪子直接就是猛的扑击而下。

    ‘轰！’

    一声响起！就在召唤熊一击伤之后，便是好几个沼泽水炮轰击过去。

    瞬间一个个伤害飞起。

    ‘714’

    ‘741’

    ‘756’

    召唤熊生命开始猛掉。

    没办法，现在的召唤熊依旧是精英级怪物，所以防御力牛b不到那里去，这伤害已经是很不错了。

    而我们也就在召唤熊被攻击的同时，我们也是一起出手。

    强大的攻击输出立刻就爆发出去！

    众人的强力技能一起杀出，道道伤害飞起。

    ‘813’

    ‘541’

    ‘171’

    ‘901’

    由于职业和装备的不同。就连伤害也不同。

    而这时候的我直接杀上去。

    一个强大的银月斩末入了一只沼泽亡魂的身体里面。

    ‘789’

    紧接着便是强大的剑气喷发出来！

    ‘千刃斩！’

    瞬间。只是一个瞬间，便是剑气息四溢！强大的剑气直接窜尽了整个沼泽亡魂。

    ‘324’

    ‘341’

    ‘401’

    无数伤害飞起。瞬间那只沼泽亡魂便是少了近7000的血。加上几个人的轰击，已经是空了。于是我再一个技能！

    于是我再一个技能飞起！

    ‘爆炎波动斩！’

    地下直接化为了一池的炎浆，然后吗？便是一阵炎浆喷溅而出！

    一阵呼啸，我直接便是长剑一挥。手中的血魔剑带着强悍的冲击力直接将整池的炎浆挥霍而出。

    ‘轰！’

    一阵轰鸣。直接就是朝着那沼泽亡魂喷射而去……

    ‘1201’

    超强的伤害飞起。直接击杀！

    ‘呜！’

    一声起！

    沼泽亡魂立刻就这样倒了下去，化为了我们的经验！

    叮！您杀死‘沼泽亡魂’获得奖励：经验：10250！获得声望：35！

    我一阵惊讶，没有想到杀死这东西竟然会有声望可以拿，这不是做梦吧！声望是什么东西？绝对是好东西，刷不来的！

    看着这，我已经是忍不住那激动的劲了，于是我立刻就是加大力度，直接就是对着剩下的几只杀去……

    换上天罚弓，立刻就是一阵技能波动而去……

    呜~

    一只只沼泽亡魂就这样被我们折磨着。然后化为了我们的经验！

    叮！您的小队杀死‘沼泽亡魂’获得奖励：经验：10250！获得声望：15！

    我一阵兴奋，原来还有分谁杀的啊！那么就好，组队下每个人都有声望赚，这倒是对得起我们所有人！

    于是就这样，在声望诱惑下加大了力度继续刷着沼泽亡魂！

    