
    第二四四章、再现亡灵骨蛟！

    原本已经是接近平静的海宾沙滩，因为亡灵骨蛟的存在，顿时，又是迎来了第二次大批人马。

    第一次是因为娜伽海妖的存在，佣兵团和玩家们在这诱惑之下，便来到了这海宾沙滩。而这一次，则是因为得知了这亡灵骨蛟重伤存在，离死亡不远了，在这诱惑之下而来的。其主要原因还杀因为那怒斩全服的虚假消息！

    这一下，一支支浩浩荡荡的队伍就这么朝着海宾沙滩的方向进军而来！

    ‘嘶！嘶！’

    潜行在暗处的一个巨大的生物体正看着眼前的这些玩们，然后快速锁定了一个目标。

    目标则是一个法师！法师完全没有查觉道。而这生物就在那法师离它还有5码的时候，快速的一个冲刺而出，然后便是一支长矛穿越而过，划过了那法师的身体！

    ‘719’

    那法师只有60级，生命不过700出头，哪受得住这怪物的忽然一击。魔法盾都没有来得急开就直接被那长矛下给击杀而去……化为白光，灵魂飞回主城了。只留下一具尸体！

    “我靠！快点干掉那只海妖！”

    一个声音响起，接下来便是数千的技能飞袭而去，了结了那生物！

    这便是进入海宾沙滩之后的大部队玩家们，面对着这么强悍的怪物突袭，完全是没有抵抗之力，只能就这么等这被怪物所了结了！只能等怪物出现后再出动所有人力，一起击杀。

    而浩浩荡荡的队伍就这么前进着。这种情时不时的发生着。不过好在现在的玩家什么都没有，就是人多，只要你敢出来，我们就可以了结了你！

    时间继续飞度而过，玩家们开始慢慢的向林中深处行军去。

    而此次战斗，劳改犯也率领幻世佣兵团参加了。现在的幻世佣兵团是b级佣兵团，所以现在坐拥6500个玩家，完全是可以来参加而不怕被狼行天下伏击的。

    毕竟现在幻世佣兵团人数上去了，又有了战天下的逆天佣兵团和情义家族还有几个家族佣兵团盟友，完全是不用怕会遭到狼行天下伏击，就算狼行天下真的敢来，我们也不见得会输给他们！

    至于boss，虽然大家都是被骗来的。而且怒斩全服会被大家骗来杀boss，那么有一点是可以肯定的，那就是现在的飘雨城玩家已经是具备了和这boss对抗的实力了。之前杀不过是因为玩家等级平均不到50级。而现在玩家平均等级已经是高达65级之多了，所以依靠现在的实力，要对抗这亡灵骨蛟，那是绝对没有问题的。只是之前一直缺少一个点而已！一个引爆点，现在这引爆点已经是被引开了，所大战也将要开始。

    ‘呼…’

    黑色的沼泽之地，玩家们已经是挺进到了这里了，面对着成群的沼泽亡魂，众玩家们选择直接杀死。毕竟这里大多都是人类玩家，沼泽亡魂一群在怎么多也多不过人类玩家的数量那么多，所以杀起来有如切瓜一样！

    不过就在这时候，一个身影出现，样子十分狼狈。气血已经是空了一大半，而这还不是关键，关键是那身后还有着一个巨大的身影随之而来。

    因为在这里是灰芒芒一片，所以也只能见到一个巨大的影子，没有人知道那身影是什么怪物！

    “峰起云涌！”一声惊叹声音喊出，怒斩全服一阵惊讶，之前我使用技能复活过来之后不是被boss亡灵骨蛟所追杀吗？怎么现在竟然还活着，我的命就那么的硬！

    想到自己被boss挂了一级。而我却没有事！这不津使白金骑士团团长怒斩全服更加恼火。杀人的**更加的强烈！

    “所有人上武器，给我瞄准……”一句话刚要说出。

    我的身上已经是闪现出了好几道治愈术，都是幻世佣兵团的牧师，还有一些盟友们的牧师团队使用的！

    这下生命立刻被会满了。而怒斩全服也犹豫了。再怎么说这里现在毕竟不是只用他们一方势力。而且还有好多我的势力和中立势力！虽然说现在白金骑士团有一个主团加上4个分团，和一些外围玩家。人数也有个7、8000千人，但是在这里，我的佣兵团就是6000多人，加上情义家族也有上万人。还有一些盟友不说。光是这些人，就算狼行天下愿意和他们合作对抗我们，估计也是要损失惨重！而此行的目的是亡灵骨蛟，所以就没有必要在这里和我们开战，反正机会有的是，也不差这一次。

    想到这里。怒斩全服立刻收回那句话要击杀我的话。而是改成了！

    “所有人上武器，给我瞄准峰起云涌身后的家伙！”

    一声之后，众人看向了我身后那个巨大的影子，然后便是一个个技能接连而出，朝着那影子轰炸而去……

    ‘轰！’

    ‘隆！’

    一声声技能和那怪物的巨大碰撞声响起，玩家们都是拼尽力的输出。不过还有有着一大群的miss飞起。

    这就是等级的差距。

    虽然说现在玩家们等级都是上去了。但是还是和boss有着一定差距的！

    因为boss也是等级变高了。这大概是系统为了防止这么牛b的领主就这么陨落所设计的吧！

    只听见一阵沉吟！boss张开了那双眼睛，怒火丛生，紧接着便是我们的脚下一道道邪恶的妖火浮现而出。站在前方一点的玩家们开始慢慢的被焚尽了。

    ‘啊！’

    一道道惨叫声起。眼前那模糊的身影开始出现了。

    巨大的身体，一身骨架，依稀有着一些血肉，而那身体之中，有着一个巨大的精魂。职称着整个巨大的身体，邪恶的严禁泛起了妖火，焚烧着一切。

    “亡灵骨蛟！是boss，boss在这里，大家快来啊！”一个声音响起。瞬间就是无数眼睛看了过来。

    “靠！是满血的，怒斩全服，泥妈的。耍我们啊！”咒骂声音响起！

    于是众人看了下这boss的生命值！果然是满血，这下所有人都用仇视的眼神看向了怒斩全服！

    “怒斩全服，你不想在飘雨城混啦。敢耍我们……“

    “靠，怒斩全服。老子今天要是挂在这里，你准备给自己收尸吧！”

    “垃圾佣兵团，以后老子不支持你们了……”

    咒骂声不断。

    不过怒斩全服十分的冷静。只是冷冷一笑，然后便是一声令下。一个高级弓箭手立刻举起了手中的长弓！华丽的一箭抛射而出。蓝色光芒就这么在那箭矢上面爆发出来。

    而接下来那支箭矢落在了那boss的身上。华丽的一箭便是给boss带来了102的伤害！

    而一箭之后，怒斩全服看向了身后正在咒骂的玩家们。冷冷一扫，嘴角浮现出一道邪魅的冷笑。

    “我想大家都看到了。现在的我们已经不是以前那些被海妖虐待的我们。现在等级上去了。而且还是不小的飞越，不过这boss只是升了几级而已，你们不觉得我们是时候该找这些海妖们算帐了吗？”怒斩全服务说道。的机率很明显就是比之前要小上不知道多少辈，达到两位数的伤害也开始浮现出来。

    这势头立刻就是使玩家开始有了要击杀这个自己曾经认为不可能击杀的对手！

    “拼了！”有一个玩家见了之后也是快速拿出武器开始输出，这么高级的boss就算没有补到最后一下，自己肯定也是可以获得一些经验的。所以绝对不能浪费！

    而有了人带头之后。不少玩家也开始心动了，皆是快点出手。于是再一个、两个、三个……许多的都出手了。结果证明这boss是可以对付的，于是玩家们都纷纷加入了战斗。

    “杀！”无数声音响起。此时boss已经是很玩家们交上敌了。两方开始互相拼杀。

    此时的我已经是回到了我们的队伍之中。众美女见了我之后，便是开始一阵又一阵的关心！

    “云峰！你美事吧，看你怎么那么狼狈啊！”

    “呜！云峰好可怜啊！”

    一阵阵声音响起，我松了一口气。回应之后我看向了那boss。此时正在收割着人命。不过它的生命也是开始下降了，原因很简单，面对着这么多玩家输出，加上命中增加了，所以现在完全是在换，以命换命！但是结果还是因为人类的数量之多而占据了上风。

    不过我却没有觉得现在是玩家占了上风！因为现在估计已经是有大量的海妖正在往这里袭来！毕竟老大被打了，那么小弟还会受得住吗？那是不可能的！

    而战斗就这么继续着。我眉头一皱，看着这战斗，于是也忍不住了。

    “准备战斗，击杀那boss！”我一声喊出。

    所以幻世佣兵团员立刻就是高应而来，然后瞄准了boss！准备开打！

    