
    第二五四章、杀人趣事！

    比赛开始……

    冷冷的看着那已经是向我杀来的几个其他佣兵团玩家，我淡淡一笑。要对我下手，这是不是有一点太找死的意思啊！

    猛的一个扑袭。我直接就是一个上劈而去，朝着那对我袭来的玩家由下而上劈起。

    瞬间便是一刀破开了他的防御，朝着天空飞了起来！

    ‘轰’

    一声响起，手中已经蓄积好的银月斩末入他的身体。

    可乐加冰忽然出现，然后便是直接一个技能波动而去。

    ‘三连斩’

    瞬间连续三刀砍去，立刻就是一阵死亡的气息响起。连续三剑，只见那玩家就这么倒了下去。第一个死亡的也就诞生了。

    我看着可乐加冰，对着他一个邪恶的笑容。

    “我们来比试一下，看看谁杀的人多，或者？谁活得更久！怎么样。”我说道。

    只见那可乐加兵满意的点了点头。

    “好啊。那就来试一下吧。我相信我不会输给你的！”可乐加冰自信的说道。

    我看了下周身，正有一个不怕死的玩家袭来！

    于是我也不在停留！

    “开始！”

    一声之后，我立刻就是手中魂剑扫荡而去，半空爆发千刃斩！

    ‘铛！’

    ‘铛！’

    ‘铛！’

    ……

    连续几声响起。剑气四处纵横，直接就是扫在了玩家的铠甲之上，发出了这清脆的声音！

    我满意一笑，此时那玩家已经是被我干到了残血了。这家伙也就那么1500的血左右，在争霸战中血量上限会增加3倍，也就是4500的血。而防御也不会有多高。

    于是我手中魂剑快速再一次扫了过去……

    ‘717’

    成功击杀。那玩家还没有碰到我立刻就是被我解决了！

    满意一笑。我继续杀向了下一个。

    而这时候，远处忽然出现了两个身影。

    竟然是狼行天下的人，我一丝坏笑响起。

    要说吗？咱们还真的就是好人，看着这两个玩家正在欺负一个小佣兵团的玩家，立刻就是选择上去废了他们。

    于是我快速的奔跑而上。

    看着两个家伙，毫不犹豫的一个技能飞起。

    ‘爆炎波动斩’

    怒气一斩，直接就是秒杀其中一个，另外一个也是被溅射得已经是空血加烧伤了。现在正在狂吃药呢！

    我淡淡一笑，便是轻轻抹过了那家伙的身体。

    ‘677’

    又是击杀！

    ……

    而我正位于远古森林之中，因为战斗和追杀，我已经陷入了那森林里面，和可乐加冰失去了联系！现在只能一个人了。

    而我走着走着，眼前忽然出现了几个人。

    “老大，就是他，刚才就是他杀了我们老三的！”一个斯文斯文的年轻人指着我说道。

    我不屑一顾的看了他一眼，轻声叹息！‘又是一个搬救兵的’

    只见里面的老大走了过来。而此时有不少的玩家正看着我们，本来想来杀几个人玩玩的，但是却发现了对面好像人很多的，并且不是一般的多，足足有12人，能在这么快就和自己团的人集合成12人，那么肯定不是什么简单的队伍！

    我看了一眼那几个家伙，正一脸不屑的看着我！

    “杀我兄弟者，必杀之！”

    对面的带头玩家先说道。然后便是一声令下。

    “兄弟们，上，干掉他！”一句之后，一大群人立刻冲了上来。

    其中有两个是刺客。直接就是隐身而上。

    四个战士冲了上来。三个弓手法师在后面输出。还有2个牧师和一个召唤师在后面，准备后援！我淡淡一笑，要说是群殴吗？我还真的就没有怕过谁，依靠我那实力，那武器，加上两个变态的宠物，我完全不觉得自己会输！

    于是就在他们要靠近我的时候，我的身前忽然闪现出了两道白光，紧接着便是两只宠物出现。

    一个巨大的身体，旺财那巨大的身体就像是一个boss一样出现在了我的身前，紧接着。又是一阵鹰鸣而起，我看了一眼对面的家伙，看着这巨大的旺财立刻就是有了一片震惊之色，而下一刻，在看见了那小白之后，更是直接被吸引了目光。

    不过接下来，旺财进入了隐身状态，慢慢朝着对方的那些脆皮军袭去。

    顿时，对面立刻慌了。在场不少玩家也慌了。这不正是天榜前三甲牛人峰起云涌专有的宠物吗？难道这家伙就是峰起云涌？

    ……

    在整个飘雨城里面，能够拥有两个宠物，而且还是一犬一鹰的，并且还能隐身，难免绝对就只有我一人了，绝对没有第二人，也找不到第二人，所以这一下，直接就是把这些玩家们吓到了。

    因为要说吗？不知道敌人是天榜强人的话，那么他们杀起来就有自信了。不过对面要是天榜强人的话，那么就没有任何信心了，因为有一点，就是峰起云涌曾经一个人依靠一人之力勇都狼行天下十二个玩家，这历史已经是使众人都知道了。也算是狼行天下一个耻辱吧。不过这个，却是可以告诉这些玩家。

    当年人家没有宠物时候就可以勇斗十二个了，现在自己也才12人，而且对面还有了两个超级宠物。这下，直接就把对面全吓到了。

    不过老大是个有见识的人，知道这次完全是惹到了惹不起的人了。但是出于已经是惹到了，也没有什么办法挽救了，所以就直接干脆咬一咬牙。猛的一句话吐出。

    “兄弟们，拼了，就算他是天王老子我们也要拼了。”对面老大说道。

    这是狗急了跳墙的举动。知道自己就算现在闪，也难免以后被人找上，游戏虽大，再大也不过一个主城。自己要想在漂雨城混，那么这一战就是勉不了的了！

    于是对面的老到也不在拖拉。立刻就是快刀砍上，身后小弟随之跟上！

    不过我却没有还手，而是控制着两个宠物快速的袭击向对面的脆皮军。

    旺财那巨大的身体直接就是增加了它的移动速度。因为腿脚都变长了，所以这一下，直接就是猛冲到了那对面的一个法师身前。

    我淡淡一笑，随便一剑挡住了对面的攻击。然后便是指挥着天上的小白迅速袭击而下。旺财随之突袭而出。

    猛然间。两个宠物已经是出现在了对面的玩家身前。一爪一扑，轻松解决一个目标。

    对面立刻乱了阵角，他们绝对没有想到我的速度竟然那么快，宠物那么快杀过去了。

    无奈之下，对面的人开始撤退了。为了闪避开我的攻击。立刻就是分成了三路跑去。

    我一阵冷笑。要和敏捷型宠物玩追谜藏吗？那是不是有一些找死了。

    旺财的速度已经可以说是很快了。而这一下，解决了一个之后，完全是有时间再转过身追杀另外一个的。至于那所谓的视角吗？完全可以无视之，因为有高空侦察员小白在。高空之上扫视下来完全是一清二楚，于是，他们就算是想闪也闪不掉了！

    