
    第二六四章、烟雨突袭战！

    “是时候出击了。”一声低吼。24个人全都准备待发。

    这时候，我拿出了那雪影弓，直接瞄准了那鬼魅星辰，估计这家伙绝对没有想到螳螂捕蝉。黄雀在后。这以回他要死在我的手上了。

    带着一丝冷笑。我直接就是瞄准了那鬼魅星辰的脑袋。

    这一次，要么击必杀，要么后患无穷。只要这家伙活着，那么对于我们来说威胁肯定是很大的，所以为了安全第一，还是要先解决了这个家伙。

    我给了辰封小美女一个眼神。只见辰封小美女淡淡一笑，紧接着便是跳了出去，直接朝着鬼魅星辰杀去。

    这是为了吸引他的注意力，好为我的下一箭争取到命中的机率！

    “幻世佣兵团的人！”鬼魅星辰见到了辰封小美女便是一声惊讶叫出，显然他没有想到在这里竟然会有幻世佣兵团的人出现。因为人都是被分配在四方的。而要确定自己的对手是谁，那么肯定是要先去确认一下的。而确认的时间也不够那么快啊，除非是提前知道了，或者提前就直接换路的。不然这时间段根本就不能杀到这里来！

    鬼魅星辰惊讶之即。立刻就是换上了一把银白匕首，直接朝着辰封小美女杀去。不过辰封小美女可不是什么好惹的，直接就是一个飓风袭去。

    鬼魅星辰出于要闪开飓风，直接就是一个跳跃而起，直接朝着大后方跳去。

    我见了他跳起来。知道是机会来了。

    一个人要是处于半空之中的话，那么肯定是最脆弱的。

    因为在半空之中要想转移，或者移动的话，不是那么简单的，绝对是要先落地才行，不过我可不会给他机会。

    就在他腾空的那一刹那。我的一记眩晕箭直接射出…

    超远的射击。直接朝着那鬼魅星辰袭去。

    一箭发出，鬼魅星辰知道这下完蛋了，被人阴了，自己这一箭是闪不过的。索性直接就是匕首朝着辰封小美女抛射而去。

    结果辰封小美女立刻就是身上飘起一个巨大的伤害！

    ‘1012’

    好在这比赛里面。辰封小美女也已经是有了那么3800左右的气血，倒是死不了。

    而我那一箭绚晕箭倒是命中了那鬼魅星辰。

    下一秒。鬼魅星辰直接就是停在地面上，晕击三秒。我知道机会来了。快速几箭射出。

    而辰封小美女也十分配合，直接就是杀了上去。也不管自己身边是不是有很有敌对玩家，念头只有一个，那就是杀。

    ‘疾风斩’

    快速的寒风剑气闪过。鬼魅星辰立刻就是巨大的伤害飘起，而我的几箭接连而至。

    没办法，因为他是一个脆皮刺客，所以这一下，我的几箭就是直接带着了他的小命。

    呜咽一声，鬼魅星辰倒了下去…

    这时候，对方头领已经死了。所以我们也算是赢了一半。我淡淡一笑，一剑落下，砍翻一个战士。然后高声喊道：“你们的老大已经被我杀了。还不速度受降！”一声之后，立刻就是一阵反响。所有的人都看了过来。此时我正踩着那鬼魅星辰的脑袋，得意的看着众人。

    “你们老大都死了，难道你们还要战斗吗？你们觉得就你们这些人能打得过擎天加幻世！”我大声说道。不过我却没有暴露出自己的实力，如果让他们知道我们只有24在这里，必然是直接导致对他们的威吓力变小的！所以不得不这么说。

    这时候，一个刺客叫了起来：“兄弟们。老大死了。我们也不是没有机会，大家和他们拼了！”刺客说道，不过下一秒。擎天佣兵团团长---威战四方直接就是一剑砍了下去！“反抗者。死！不反抗者，依旧是死，给我杀光这烟雨家族的所有人！”威战四方说道。于是就这样，所有的玩家立刻就是一股杀劲起来。反正对方老大死了，这下肯定是赢的，想到这，各个都是干劲十足。

    反之那烟雨家族的。已经是开始没有斗志了，因为自己的老大已经死了。现在这支队伍没有人可以指挥的了，所以这下，人心患散，战斗力瞬间下降了n多个档次！看着这，我不津笑了。此行的目的达成了一半！已经可以说是废了烟雨家族一半的实力了。现在就差直接去废了他们的总部队了！

    几分钟的撕杀很快就过去了，而接下来，便是开始狩猎了。将对方的残军败将全都收拾了。

    这时候。擎天佣兵团团长----威战天下走了过来，对着我友好的伸出了手。

    “谢谢幻世佣兵此次的帮助，要不是你们，估计这次我们就废了一半了！”威战天下说道。

    我则是笑了笑！“其实也不算是帮助，我只是在为自己拉上一个盟友而已，此次迅狼兵团到处招兵买马，肯定是有着什么大计划，所以我才会想多拉一个些朋友的，希望我们可以成为友军，以后好互相帮助！”我说道。

    威战天下点了点头，笑了笑说道：“其实我找就看那狼行天下不爽了。平时就知道依靠自己实力强来欺负我们这些实力弱的，不就是有个有钱的老爸吗。我看等他老子那两腿一伸，他也就什么都不是了！”

    见威战天下这么说我也是陪笑着。接下来吗？便是赶紧抓住机会拉关系了！“对了，我已经收到消息，此次烟雨家族的人马将会路过我们右侧的那条路，到时候我们就在那里拦截吧。相信我们绝对可以把他们全都搞定，直接让烟雨家组无缘4强！怎么样？”我问道。

    威战天下一阵犹豫，然后便是开口说道：“可是我这货物，不可以没有人啊，我们已经分出三分之一去伏击了。如果要在分出三分之一的话。我可不敢保证我们团这些人守得住这些货物啊，到时候我们肯定出局的！”威战天下说道。

    不过我却是淡淡一笑：“呵呵，你怕什么，现在来袭击你们的佣兵团已经解决了，除非是遇见野怪，至于失败佣兵团复活杀进来的时间也还早着，我们这次伏击又怎么会有危险呢？除非是有人和我们一样，直接放弃自己那一路，杀去别路！”我说道。

    威战天下又是陷入了沉思之中。此时的他十分难以做出决定，现在要是去的话，那么万一货物遇见危险的话，肯定是直接出局，不过有烟雨家族在，他们又十分的不满意，毕竟他们和自己做对也不是一次两次了。所以现在要的是选择去还是不去。

    “去吧，团长，只要能打那烟雨家族赶出去，我们就算没有晋级也没事。反正有他们陪着。”

    “是啊，团长，那烟雨家族一直欺负我们团弱，现在有机会报复了。你怎么可以选择放弃。我们坚决是要和他们拼了！”“团长，决定吧，打吧！”

    团员们一人一句，这时候，威战天下狠一点了。

    “好吧，就去干了那烟雨家族的mb的！所有人集合，留下一点人马照看货物，另外一些人马随我一起去阻击那烟雨狗杂种！

    ”威战天下说道，这时候，所有的人都是热血沸腾。因为马上就要起干掉自己最讨厌的家伙了。自然是很开心！

    我对着威战天下一个微笑，然后便是和他们一起以最快的速度朝着那烟雨家族的的运输部队袭去，

    此时我已经是有周详的计划，就算是对面人比我们多那也不是不可一战的。

    此时烟雨家族也就那么5500人左右，分出了700人之后，也就4800人而已。虽然人看起来很多，不过他们已经是损失了一名大将--=鬼魅星辰，再加上是被伏击方，优势肯定是全没有的。

    而我们这边。擎天佣兵团拥有5000人，之前已经是分出三分之一，现在只留下400多人守护货物，也就是等于3000人。虽然看起来不多。但是要是伏击的话，那么也是有着很大的弱势的。我们却会占点优势。就算打不死，估计也可以打残了那烟雨家族。

    于是就这样，浩浩荡荡千多人就这么朝着烟雨家族的方向杀了过去。

    此次去的全是高级群攻击法师傅和一些刺客骑士。

    至于那些战士弓箭手们，用来守货物。

    20分钟之后，一群人毅然是到了那烟雨家族的运输路线。

    此时我看向了那运输路线上面，正有着一支支队伍正在向前走着，浩浩荡荡近5000人。

    没错，这就是烟雨家族的全部实力！

    不过敌人虽然强，我们也不会弱哪去，同为b级佣兵团，实力是不会差太远的，只是高手数量的比较会比对面少一点。不过此次加入了那么多的幻世佣兵团高手参战，还怕没有高手吗？

    一场大战即将爆发！

    