
    第二八七章、佣兵争霸前夕

    次日清晨，吕云峰慢慢的站起身来，此时的他已经是休息了一晚上，全都精神全都恢复到了颠峰状态。

    这时候，吕云峰补充了一下体力，便是缓缓带上了头盔。

    白光一闪，吕云峰出现在了飘雨城中。这时候已经是时间早上9：47分。而距离最后的决战，也就是和狼行天下的最后冠军争夺战只有剩下那么近2小时多一点。

    吕云峰不慌不忙的到商店里面购买了一下药品，把武器也修理了一下，便是慢慢直接打开聊天拦。

    这时候，吕云峰发现自己的聊天栏里面竟然有着十几条留言。全都是熟人的。

    吕云峰打开一看，粗略的扫视一下。全都是那些问候自己昨天晚上去哪里的。吕云峰直接忽视而过，因为要解释的话，等下人全都集合满了再解释吧。吕云峰想好之后，便是准备去那竞技场先热一热身，随便找个人来pk一下。

    而这时候，忽然一个身影闪现而出。“吕云峰，昨天晚上你去哪里了？怎么回来后我打你电话你都不接？你是不是要让我急死啊。”一个声音传来，吕云峰转身一看，竟然是小小青苹果许青。

    吕云峰有些不好意思。因为昨天晚上。自己担心会接到那深夜黑狼家的电话，就直接把电话关机了，所以，才会导致许青打电话是显示关机。吕云峰有点不好意思，于是有些居礼的说道：“昨天晚上发生了一些事，所以我就把电话关机了。我也不知道你们会打给我。”吕云峰随便编了个理由说着，不过许青是个精明人，怎么这么可能就放过吕云峰呢？于是许青直接气势汹汹的追问道。

    “你不老实了。昨天晚上你到底去哪里了。你不是说我去搬救兵，你会挺住，你知道当我带人全到了的时候，发现你不见了是多么的担心吗？在你消失的那几个小时里面，我可是四周乱闯，心里不知道有多么担心你。直到你后来给我发了条信息报平安。我才松了口气。可是当我打电话给你的时候，却是关机，你知道我心理难受吗？”许青说着，眼泪竟然就这么流了下来。

    吕云峰知道自己这次是犯错误了。而且很有可能犯了感情错。于是吕云峰直接慢慢的靠近许青，随之便是直接将他一手揽在怀里。

    “好了，都是我的错了，我不该关机的。算了，我和你解释吧。”吕云峰说道。而接下来，吕云峰直接将自己昨天晚上的奇遇全都告诉了许青。结果直接把许青给吓了一跳。

    “不是吧。你真的把他给废了？”许青十分惊讶的说道，眼神中还带着一丝不可思议。

    吕云峰无奈一笑：“都说了，不是我的错，是那女的自己被深夜黑狼那家伙的叫声吓到了，所以才咬下去。我也不知道那一下，竟然就是将他的男根给终结了。要怪，就只能怪深夜黑狼要让女的帮他干那种事。”吕云峰说着，而许青听了竟然瞬间就是脸红了起来。毕竟他还只是一个未经人事的青涩小女生。不过对于深夜黑浪的那断根之说。他还是很兴奋的。毕竟对于他来说，深夜黑狼就是一个十恶不赦的大坏蛋，这次让他家绝后，绝对是大快人心，只不过，他家那么有势力，而他老子又是那么的狠，杀人如麻，吕云峰肯定会有危险的，所以许青立刻就是脸绷了起来。“对了，云峰。既然事情已经是发生了，我想，那深夜黑狼他的父亲和家人绝对不会就这么算了的。他们家就那么一个独苗。如果断了的话？估计他们会疯了的。到时候肯定是会为了杀你而大打出手的。”许青有些担心的说道。不过吕云峰却只是一个淡笑一概而过。“怕什么，我就那么一条烂命。有什么了不起的。要我说吗？大不了就是我一条命给他们。不过现在深夜黑狼废了。估计林天和他们家的婚事，也许会有变化。林天是不会将自己的女儿嫁给一个废人的。所以只要我拿下这次比赛，再加上我之前赚的钱，现在也算是小有资本了。到时候，我想林天肯定是不会再来排挤我的了。”吕云峰说着，忽然想到这些，于是变兴奋的说了出来。而事实而正是如此，谁会将自己的女儿嫁给一个太监，而且深夜黑狼那一下还有可能有生命危险，现在还不知道呢？自己还是有机会的。

    这时候，吕云峰看向了许青，结果却发现许青竟然有一些不高兴，这件事情对于吕云峰来说是那么的让人激动啊。许青是他的好[朋友，应该是会为自己而高兴才对的啊？怎么会不高兴呢？

    吕云峰有些疑惑，这时候，吕云峰轻轻拍了一下这小丫头的头。“喂，你再想什么呢？这是好事，怎么看你好象有些不高兴啊？”吕云峰问道。

    许青立刻就是陪笑道：“没、没有，我只是想恭喜你一下，希望你可以成功，对了，既然你没有事，那我先走了，等下比赛里面见吧。”吕云峰说道。不过吕云峰依旧很疑惑，之前不是还好好的，怎么一听说自己有可能就这么救了林雅琪就忽然不高兴了呢？女人心还真是海底针啊。

    吕云峰想着，他并没有去阻拦，因为他现在还要起热身一下，不然到比赛的时候，怕自己技术发挥不出来。

    2小时之后，一声系统提示声起。

    叮！~系统提示：首届‘佣兵争霸’最后决战即将开始，请参赛佣兵团立刻入场准备。

    叮！~系统提示：是否率领幻世佣兵团进入游戏？

    吕云峰淡淡一笑，直接按下了确定。

    一道白光闪过。吕云峰直接就是出现在了一个环行斗兽场之上。

    这个斗兽场就像是一张地图，中国古典象棋地图，分楚河汉界。

    吕云峰的一方和狼行天下的一方分成两大部分。一部分是战斗场地，一部分是森林河流。

    而另外便是这战斗场面里面，竟然是有着两个军事基地。基地之上安装有一支旗帜。

    比赛规矩，只要将自己一方的旗帜插在对面的基地之上就可以。谁先完成那就是谁赢，如果战斗在3小时里面没有结果。那就照人数来计算。而狼行天下现在人数比对面少，所以一开始，吕云峰的幻世佣兵团竟然就先有了一个小优势。

    这时候，吕云峰淡淡一笑，看着身边的人影一个个出现。正是幻世佣兵团的成员们。一个个熟悉的脸出现，人数也正在狂升。

    ‘1000…’

    ‘2000…’

    ‘3000…’

    ‘6000…’

    ‘6231…’

    人数瞬间已经是达到了爆满。全幻世佣兵团在线的玩家全都出现了。

    吕云峰一个笑容起。这时候，吕云峰直接一声高喊而出。

    “幻世神将何在，速速出来接令。”吕云峰高喊而出。

    下一刻，劳改犯，枫之逆天，枫之翔云、磷角虎翅、情义小贝、情义无与伦、美女盟主、辰封小美女、夜雨、许青……

    等30多人站了出来。吕云峰一阵吃惊。他没有想到美女盟主等人也都在自己的团里面。这是怎么回事呢？“额，小贝，你们怎么跑我们团里面来了？”吕云峰忽然问道，情义小贝一个笑容浮起。“呵，还不是为了你。我们听说那逆天佣兵团，烟雨家族的高手都加盟进狼行天下为他们助阵了。所以我们怕你们会被他们阴了，才带领40多个高手人物进来帮你们一下，”情义小贝说着。

    吕云峰这才点了点头。这时候，又是一个身影。竟然是黑骑士尘封霜雨。

    “额，那个，我是来借你们的手报仇的，希望你不要介意。狼行天下屡次袭击我们，所以，我这次就孤身来加入你们，不过只是暂时的。”

    尘封霜雨说着，吕云峰淡淡一笑：“呵呵，感谢你的帮助。这次我也听说了。狼行天下加盟了一些高手级人物去助阵，谢谢你的帮忙。以后我们和骑士兵团就是盟友了。”吕云峰说道，然后手伸了出去，示意要和尘封霜雨握手。

    而这尘封霜雨也是十分的义气。直接就是笑了笑，伸出了手。“希望我们合作愉快，以后将会是最要好的朋友。”尘封霜雨说道。

    吕云峰笑了笑：“一定一定。”

    这时候，吕云峰看了下时间，刚好是11：59：50分整。

    伴随着一声系统提示声起。

    叮！~系统提示：首届‘佣兵争霸’开始，进入倒计时。

    ‘10’

    ‘9’

    ‘8’

    ‘3’

    ‘2’

    ‘1’

    比赛开始。

    系统倒计时一结束。吕云峰立刻就是一声吼出。

    “兄弟们，最后时刻到了。杀…”

    