
    第二九九章、新副本

    几道白光闪过，几个辉煌骑士团的人员立刻就是被吕云峰送到了主城里面。这时候，其中一个长相一般的女玩家立刻就是和鬼魅星辰还有那烟雨情殇发动通话。

    “喂，丽丽啊，什么事啊，我正在杀boss呢！忙啊。”对面传来了那烟雨情殇的无奈之声还有打斗之声。这时候，被吕云峰击杀的那个女玩家立刻就是一阵痛诉而起，眼泪哗哗留下。

    “情哥哥，那个，幻世佣兵团的峰起云涌好坏，趁我们没有注意，率领大队人马偷袭我们，把我们全都杀回去了。而且还对我们放话，说一星期后要灭了我们辉煌骑士团，说的时候还鄙视我们。你要为我们做主啊。”女玩家说道，只听见那边的打斗更加的剧烈，时不时的传来烟雨情殇的指挥声。这时候，按女玩家看了周围的几个被吕云峰击杀回来的玩家，各个都是在等着结果。

    “情哥哥，你不会怕了那家伙吧。”女玩家说道。结果那烟雨情殇立刻就是一声闷哼，三秒后，出现在了那女玩家的面前。

    “我日，你可以别在我杀boss的时候叫我情哥哥吗，还我直接被boss灭了。看吧，我现在被传送回来拉。可惜了那90级10星boss经验没有我的份了。”烟雨情殇说道，结果几个人立刻就是一阵抽触。

    死就死了吗。装什么13啊，还说是我们害饿。这是那女玩家的第一心理反映。

    “对了，那幻世佣兵团说下星期要灭了我们。你有什么打算。”女玩家说道，这时候，烟雨情殇考虑了一下。

    “这个吗？其实很简单，他们要打，就让他们打吧，我们内外玩家联合就有7000人之多，还有狼行天下那条大鱼盟友，难道还要怕他们那种小联盟，就算是现在a级有13000多人，但是我们还是有着好几个盟友的，要比人数多的话，那么我至少可以在下星期就调集20000万，至于信不信，反正我是信。”烟雨情殇说道，只见那几个被吕云峰击杀回来的玩家点了点头，紧接着，便是那个女玩家的投怀送抱。

    “情哥哥果然厉害，不愧是飘雨城的一个超级霸主，今天晚上，一定好好服饰你……”女玩家说道。

    烟雨情殇春心大起，直接就是一把摸去……

    这时候，吕云峰收拾了一下战场，便是开始查看现在已经招收进来的新成员，现在幻世佣兵团人数已经是超过了10000人之多了。不过其中还是有着好几个打酱油的，还有一些是敌人派过来的奸细，所以吕云峰决定，要线来测试一下这些玩家中有哪一些是内奸，哪一些，有可能是内奸。至于这件事，自然是交给了那劳改犯来主持，自己躲在暗处悄悄收看着。

    “那个，新来的同学们，都去报告，有人会审阅你们的，你们只是过了初审，还要进行2审，如果没有通过的话，那么就准备被t出去吧，当然，你要是觉得自己要求不够，那也可以自己先出去，省得被人t。”枫之逆天说道。

    而这次招收新人员，主要是要招收一些高手级人物，对于那些靠钱堆出来的高手，也是要，不过至少要堆出一身神装，不然的话，就不能加入。而第二步，就是审阅你的人品，有没有干过什么坏事。比如在游戏里面欺负个哪个新手，在哪个地图调细过美女，那么你就完了，直接选择t出去。

    幻世佣兵团只招收一些人品好的，技术高的。这样，佣兵团质量才会上去。

    而吕云峰则是看着他们审问，一有问题，

    结果导致一个早上收了6000人，结果被砍了3000人，实际收入。3000人。不过这3000人有质量，至少这3000人比起那些乱说的质量要好得多。

    而一个早上，吕云峰也是找出了几个内奸，这几个人以前有在狼行天下烟雨家族出现过，所以直接就是被砍了。至于还有一些藏的比较深的。则是暂时采取留着，因为吕云峰正有一个好主意，等待机会一到，直接就是要没他他们。

    “搞定之后，中午全部人员进入无尽的平原地图一起升级，争取在1星期里面把默契程度升到一个程度，因为一个星期之后，我们将会对烟雨家族进行宣战。到时候，怎么打就全看大家的默契度了。”吕云峰说道。

    玩家们一个个都是十分的兴奋，才一加团就要打架了，这倒是不错。只不过这次练级的场地有点问题。

    要说这地方，是一个很烂的升级场所。第一，场地太过宽广，埋伏地点太多，遇见**oss人多的话不容易逃跑。第二，在那种地方如果出现伏击的话，要想逃跑的话，机会特别的低。而且一但人数比对方少，敌人大型魔法技能的拥有着多，那么全部一出，基本上是可以直接就将人员覆灭在那平原之上。

    而大家也都懂这意思，肯定是吕云峰有什么阴谋。这很有可能是吕云峰在设计。所以那些玩家们还没有傻到自己跳出来。

    吕云峰淡然一笑，此行的目的就是要让敌人分不清自己的动向，那么他们肯定会为此感到疑惑，然后自己在放出风声，敲山震虎。引出那些内。到时候直接就是一举灭杀，然后就是万事ok了！

    吕云峰想着，这时候，忽然一条信息传来。

    “云峰，最近刷出了一个85级副本，我们是不是要一起去杀杀看，那副本难度很高，不过相信有我们这强力队伍里有那么多的高手应该是可以的。”许青传来道。

    吕云峰点了点头。“好，这副本我知道，我早想去了，现在所有的人立刻朝副本前进，我们就去会一会这副本的，经验应该不会少的。”吕云峰说道，然后直接将许青拉入了队伍之中。紧接着，又是打开好友栏，又将暴风战士‘辰封小美女’超级法师，飞扬骑士团的最高通领‘轻舞飞扬’也就是小美女林雅琪、情义家族两号美女，盟主与强力弓箭手‘情义小贝全都拉进了队伍之中。

    “哇，轻舞什么时候回飘雨城的啊，这么快。看来是想云峰了。”美女盟主说道。

    结果小美女林雅琪立刻就是一阵羞红小脸。不过下一刻，吕云峰却赶紧出来解围了。

    “我们伟大的美女，情义的老大，话说你老大不小了。为何欺负我家小琪琪呢？为何不去欺负你男朋友。”吕云峰说道，美女盟主直接笑了出来：“看吧，我一说就有人出来解围了，看来轻舞真幸福啊，你要好哈把握哦。”美女盟主说道，结果几个人有继续说了起来，直接就是把消失了几个月的小美女林雅琪说得有些不好意思。

    吕云峰笑了笑，然后便是开始集合队伍。

    此行的目的是‘黑暗森林’的超级一个高级副本‘迷雾森林’

    这是一个由3只boss级怪物组成的超级副本。一共有三关，一关一个boss，最后一个boss将会十分强力。而奖励也会十分给力。

    吕云峰几个人来到了黑暗森林之外，等待了几分钟，人就算是全到了。这时候，吕云峰召唤了旺财和小白，他们可是进入黑暗森林的必须品，还需要依靠他们来领路，这样才不会迷失。

    而当旺财一被召唤出来，几个mm立刻就是被吓傻了。

    “我的天啊，原本那么大，那么壮的，那么雄伟的旺财被那个狗妹妹给压榨得只剩下这点皮包骨了啊。怎么现在变得那么小了。”美女盟主玩笑着说道。吕云峰重心不稳，听了差点摔倒。“什么叫被压榨，这明明是……”吕云峰正想说什么，结果情义小贝直接跳了出来。“呵呵，如果我没有猜多，肯定是被许青的召唤狼兽，可怜的旺财，现在就只有剩下这点皮包骨了。”情义小贝说道。许青当既脸一红。

    “去去去，我家小狗才没有那么不要脸去和旺财那个呢，肯定是云峰干的好事。”许青说道，众人看向了吕云峰。结果吕云峰瞬间就是有了点不好意思。

    “其实，那个，是这样的。”吕云峰将旺财的属性传到了队伍频道了，结果立刻就是吓到了几个mm。

    一句又一句非同一般的评价。

    “不是吧，竟然是boss级的宠物，这也太牛b了。话说你是怎么弄的，直接就是跨越了准boss级。”

    “是啊，你不会找到系统bug吧。”

    “肯定是偷用外g了，鄙视你。”

    吕云峰有些无语，这明明是正常现象。

    “你们这是小看我的人品，其实这是我在佣兵争霸最后的奖励‘神秘物品’里面获得宠物升级物品。”吕云峰解释道。

    