
    第三零一章、小气的准boss

    吕云峰几个人漫步于副本的小路之上，无比的阴森感给人带来了一种气氛上的冲击，让人感觉好像有什么怪物正在接近着自己似的。这时候，前方终于出现了一个骷髅组合而成的坟场似的骨堆。

    “好恶心啊，这地图怎么一个怪物都没有遇见倒总是遇见这些吓死人的东西呢？”辰封小美女抱怨道。吕云峰轻一个微笑浮起。

    “我倒不觉得这些恶心，我觉得这些东西很可爱。”吕云峰说着，顺便将其中一个头骨拿在了手中玩弄几下，结果直接就是导致几个美女直呼变态，不停的将飘零的落叶果食往吕云峰砸去，相互玩闹着。吕云峰也是笑了笑，直接就是也抄起几个落叶果实，然后朝几个美女欲要扔过去。不过这时候，吕云峰忽然发现几个美女的嘴吧成o字型的，不知道吃惊什么。出于疑惑，吕云峰转过头去，往身后一看。结果立刻就是吓呆了。

    原本那地面之上的一大堆骷髅竟然就这么自己组合起来，而且越来越大，越来越高。慢慢的组合成了一只由兽骨为头，七只手，十二只脚的骷髅生物体。

    “我靠，这是什么东西。”吕云峰惊讶叫着，这时候，那骷髅组合体忽然就是一颗骷髅头吐了出去。“去死吧，该死的入侵者。”愤怒的一声，那颗骨头立刻就是在半空之中发生了一点小爆炸。

    “我靠，这也行。”吕云峰快速的一个右倾，快速闪过了那骷髅的攻击，不过却不想那骨头竟然会在吕云峰的周围爆炸开来，瞬间一股火花喷溅到吕云峰身上，几个伤害飘起，吕云峰生命直掉到一半之下。

    “快加血，牧师快加血。”小美女林雅琪叫喊道，小萝莉夜雨点了点头，立刻就是一个治愈术闪烁而下，直接就是将吕云峰的生命拉回了到百分之九十。

    这时候，几个美女快速杀上去。

    “速度解决了它，这家伙绝对不简单。”美女盟主说道。情义小贝眩晕箭快速射去。

    “486”

    成功绚晕。

    “好机会，大家快杀。”吕云峰高喊一声，技能‘银月斩’直接刺进那骷髅怪物体内。紧接着便是猛烈一击而上。‘千刃斩’就此爆发。

    ‘487’

    ‘504’

    ‘501’

    ‘482’

    ……

    伤害不断飞起，眼前的大家伙终于就这么被强悍的剑气冲击力给冲散了。吕云峰等人轻舒一口气，看着这巨大的骨架就这么再度化为原形。

    不过事情没有那么简单，因为那家伙又慢慢的组合了起来。“我靠，不是吧，又是不死不灭的不死小强，我靠，这叫我们怎么杀啊。”吕云峰抱怨道，这时候，辰封小美女直接一个技能顶上去。‘飓风’瞬间又将这家伙给限制住了。

    “好了，被抱怨了，困难级的怪物如果那么容易死这难度就有问题了。”辰封小美女说道。吕云峰恩了一声，侦察术扫过，试探一下这家伙是什么东西。结果属性一出，立刻就是一阵震惊。

    【不死不灭骷髅战士】（准boss）

    等级：83

    攻击：1351-1427

    防御：1050

    生命：82000

    技能：【不死不灭】

    简介：一种依靠强悍的尸气和黑暗深渊的力量不断强化自己的怪物，佣有不死不灭的能力。只有光属性伤害才能对其造成有效伤害。

    看着这伤害简介，吕云峰轻一阵叹息，怎么说呢？光属性伤害？冒似这里只有一个人拥有这种属性伤害，那便是小萝莉夜雨，难道要让这小丫头来当输出？

    吕云峰想着，随即便是转过身去，对着起身后的小萝莉夜雨一声喊道。“夜雨，用你的剩光术对它们进行攻击下。”吕云峰喊道，小萝莉夜雨虽然很疑惑，不过还是照做了。只见手中法仗挥舞着，紧接着便是一道强烈的圣光朝着那奇异的骷髅战士轰击而下，结果立刻就是呀个十分恐怖的伤害飘起。

    ‘1792’

    瞬间，在场所有的人全都震惊了。一个个吓得不清。

    “夜、夜雨啊，你的攻击力怎么忽然变得那么犀利，那么恐怖了。”一旁的许青指挥着召唤兽有些不敢相信的说道。而夜雨本人也是十分的震惊，她做梦也没有想到，自己一个小小的牧师竟然能打出超越那些高级玩家一倍多的攻击力。

    “这，这只怎么回事。”夜雨忍不住惊讶，又是一个技能施放而下。

    ‘1882’

    伤害更加的高了。这时候，夜雨知道，绝对不会有误，这真的是自己的攻击力。她有些兴奋的转过头看了一眼吕云峰，希望可以得到解释。

    不过吕云峰却只是淡然一笑。

    “别看了。那确实是你的攻击力，原因很简单，这是黑暗系生物，对光系伤害有一定的畏惧，所以才会有那么变态的攻击力，所以你可以先放弃给我们治愈，专心输出了。让你也当一回输出吧。”吕云峰说道。小萝莉夜雨点了点头。

    “好的，这准boss就交给我来吧。”小萝莉夜雨说倒，然后便又是一道接一道的圣光裁决而下，直接换取了一个又一个高级伤害，瞬间便是将那个巨大的骷髅砸得是嗷嗷直叫。

    ……

    这时候，吕云峰也是快速换上了那雪影弓，依靠和情义小贝还有辰封小美女三个人来限制着这准boss，再依靠那许青召唤兽顶着boss，还有小萝莉夜雨的强悍输出力，直接就是将那些骷髅打得是毫无还手之力。

    “加把力，这家伙就要倒了。”吕云峰喊道，只见最后两道圣光之后，这骷髅战士直接倒了下去。再度化为了一堆骨头。

    “呼！终于倒了。”吕云峰走了过去，看了一下，这家伙并没有出什么装备，经验也不多，就给了几十个金币，吕云峰一阵无奈，此时的他十分想要骂系统，因为这真的是太扣门了。什么东西都不给，这是什么人啊。

    正当吕云峰抱怨之时，系统提示声传来。

    叮！~系统提示：【不死不灭骷髅战士】使用技能【不死不灭】三分钟后即将复活。

    ……

    吕云峰等人十分无语。竟然是这般情况，死了还可以复活，这叫人如何应对啊。“我们快点走，这家伙太小气了，没有多少经验可以赚还可以无限复活，坚决不能在这里浪费时间。”吕云峰说道，身后几个美女点了点头。“对，不可以在这里浪费时间，我们快点走。”说好之后，几个人立刻就是踏上了逃亡之路。没有办法。一个一毛不拔的小气的怪物，谁愿意杀啊，浪费时间而已……

    