
    第三零九章、新势力的挑衅！

    狂杀联盟公会，一个具有5年历史的老工会了。是一个由大陆xx财团的公子爷花重金建造的。曾经在不少的大型网游里面乘风破浪，大出风头，只要是参加过的游戏，都会成为该游戏里面的十大势力之一。这次进军辰封大陆，目标只有一个。那就是当太久的十大势力当腻了，现在要跃身挤进游戏第一大势力了。

    吕云峰告别了深夜魔狼之后，便打算去拜访一下这个新的势力，毕竟现在敌我不明，最好是打听清楚现在对面非打算，万一有什么风吹草动，自己也好有一个准备！

    吕云峰慢慢走着，身后紧随其后的有小小青苹果许青。而现在的吕云峰，打算去偷看一下那势力到底是何方神圣，到底有多么的强。

    十几分钟的穿越，吕云峰和许青来到了这狂杀佣兵团。

    他们是一个新起势力，所以还没有固定的领地，所以现在暂时是在主城之中，以佣兵工会附近的一些地点为自己的主要领地。而在这里，有一家游戏里面的旅社。这旅社现在暂时被那狂杀佣兵团给包了，里面的所有房间一天就要近万金币。不过人家有钱，把npc旅社包下来当总部。这倒是比吕云峰的幻世佣兵团强得多，资金十分充足。

    吕云峰装做路过，慢慢走了过去，顺便观看了一下。结果毅然发现了几个老熟人。

    金钢、木狼、水魔、土熊、火龙五大高手。

    “喲，这不是那幻世佣兵团的团长吗？竟然在这里见到你了，真是太幸运了，哈哈。”木狼率先走了出来，和吕云峰搭汕到。吕云峰笑了笑，没有想到才刚想出来打探一下消息，结果竟然被人给认出来了，真是很无奈。

    吕云峰轻叹一口气，然后面带笑容的说道：“呵呵，没有想到在这里会见到你们，对了，你们是这新兵团狂杀佣兵团的人吧，幸会幸会。”吕云峰说道，几个人也注意到了吕云峰，皆是面带邪笑的走了上来。

    “哇，幻世佣兵团的老大，现在飘雨城的第一把手，竟然也会来我们这小工会的领地上来，真是幸运啊，哈哈。”

    “是啊是啊，没有想到我们面子那么大，竟然能让这飘雨城的最大佣兵团首领来降临在此。”

    ……

    五行兄弟兄弟你一句我一句的说着，这些话看起来是客套话，不过在吕云峰看来，那倒是暗藏杀机，十分的危险。

    “呵呵，我只是听说有一个超级佣兵团诞生了，所以来看看到底是哪尊大神而已，呵呵。”吕云峰带着笑意说道。这时候，火龙嘴上轻哼了一声。“不是超级佣兵团，和你们幻世佣兵团比起来，我们只是小角色，所以以后我们是需要您的幻世佣兵团支持的。呵呵，是不是，老三，我说吗？如果我们要称霸这飘雨城。估计肯定是少不了峰起云涌先生的帮忙的。”火龙说道。吕云峰淡淡一笑，看来这势力果然是来者不善，目标果然是城霸飘雨城。看来自己等人的地位估计是要受到震撼了，这下又是一号敌人诞生了。

    “你说是不是，我们要称霸飘雨城，肯定是要峰起云涌先生这样的高手加盟的。这样吧，我出年薪50万来聘请您来我们工会，怎么样？”金钢忽然说道。吕云峰听了有些心情激动。

    这些人现在完全就是在挑衅自己，‘要称霸飘雨城？’话都已经是说得那么明白了，看来也没有什么可以说的了，他们的目的已经是全都故意显露出来了。

    吕云峰没有生气，因为现在的他知道，这是他们在故意激自己，如果自己现在就和他们激战起来，那么肯定是先失理由，到时候他们就可以借机说幻世佣兵团首领野心太大，见不得飘雨城其他佣兵团强盛起来竟然现在就要开始打压他们了。’

    然后将幻世佣兵名声吹臭，最后再联合所有势力，直接将幻世佣兵团一次性打压下去。

    “呵呵，我想，你说的是吧，好吧，就这样，大家都是在玩游戏，互相帮忙是应该的。以后有困难在互相帮个忙吧。”吕云峰强颜欢笑说道，而此时，双方已经是都确立的敌对关系，现在只是还差一个介质，一个可以打破平静的介质。

    “我们走吧。”吕云峰对身后的许青说道，只见许青有些疑惑的点了点头，然后跟了上去。

    待到两人走远之后，许青这才打破了平静。

    “云峰，他们说的那么明白，刚才那简直就是在挑衅你，说什么称霸飘雨城？那简直就是没有把我们幻世佣兵团看在眼里吗？你怎么还应了他们啊？”许青有些不甘心的问道，必经阶段这种事，确实是关系到面子，会接受的没有几个。

    而吕云峰却只是无奈的笑了笑：“你以为我不想爆发吗？就他们那话语，我都想直接灭了他们。现在他们才初到这飘雨城就这么霸道，以后呢？不过我隐忍了。原因很简单，刚才我如果出手，到时这里是主城，人流多，他们完全可以说是‘幻世佣兵团首领野心太大，见不得飘雨城其他佣兵团强盛起来，竟然现在就要开始打压他们了。’

    这些话知道的人是不会说什么，不知道的人呢？肯定会以为我们是真的想一家独大，欺负新起势力的。”吕云峰说着，许许青这才点了点头。

    “是这样啊，原来如此，不过我不明白，他们都可以招那么多人，而我们却不呢？”许青随意问道。而吕云峰却是忽然一震，好像想起了什么。

    “对啊，我怎么就没有想到呢，他们可以开2团3团，为什么我们要傻傻的就只守着一个团呢？我们也可以创建分团啊。我之前怎么就没有想到这办法，这样我们的实力也会狂升的，毕竟我们本来就是一个超级势力，想加的人多的是，只是没有位置，现在新开个团，还怕没有高手吗？这等机遇要是没有把握好，等以后高手全被招走了，我们不就完蛋了。”吕云峰自语道。这时候，许青也是恍然大悟。

    “对，对，不过，我们真的要建吗？那么你打算派谁去建呢？”许青问道。

    吕云峰忽然陷入了一阵沉思之中。

    现在主团刚满一万人，还需要打理打理，劳改犯是那种大型军事内政人才，完全适合管理这种万人团，而秦枫也是，他是自己的左右手，很多事还要靠他，所以他也走不开。

    现在可以派出去建新团的，恐怖也只有自己手上的几名大将了。

    吕云峰打开了好友栏，给‘可乐加冰会杀精’‘鳞角虎翅’‘枫之翔云’……

    等几个心腹手下一人一道命令：“10分钟之后，佣兵工会门口见面。”

    搞定之后，吕云峰带着许青去了一下那拍卖中心。既然要建分团，那么肯定是少不了要几张建团凭证，没有这些东西，神马都是浮云。

    结果看了一下，现在的建团凭证一张竟然只需要5万金币，按照现在的价格，也只是5万多而且，对于自己这种身价已经是超过5000万的人来，完全是毫无压力。

    “5张，全买了。”一口气点了下去，25万金币立刻消失，这时候，吕云峰满意一笑，快速的朝着佣兵工会门口走去。

    当他走到佣兵工会的时候，自己叫的几个人已经是全都到齐了。

    一个有10个人，辰封小美女也要其中。

    吕云峰笑了笑，便朝着10个人走了过去。

    几个人见了吕云峰，皆是脸上浮现出了笑意，然后一个个带着笑容问好道。

    吕云峰慢慢走了过去，这些人，全都是幻世佣兵团里面的精英级存在，各个都是幻世佣兵团不可缺少的猛将，这些人，有吕云峰前个游戏的兄弟，也有进军《辰封大陆》后的兄弟！他们一个个都对吕云峰十分忠心！

    “团长，叫我们来有什么事啊。”

    “团长，有什么事尽管说，只要我们做得到的，我们一定做到。”

    “是啊，团长，你第一次把我们10个人叫在一起，我想肯定是有什么大事吧。”

    几个人问着，此时他们对吕云峰的用意完全是不知所然，因为他们都是团里的高层存在，很少会被叫在一起，除非是团里要开会才会叫到一起，这次没有，而且是把他们叫到了外面，他们就更疑惑了。

    这时候，辰封小美女走了出来，带着笑意问道：“云峰，说吧，把我们叫在一起要干什么呢？”辰封小美女问。

    吕云峰淡淡一笑，眼睛扫过众人一眼，然后带着笑意，缓缓的开口道：“我要把你们全都t出团。”

    瞬间，在场11个人全都惊呆了。

    