
    第二五六章、预谋！

    我轻松解决了两个刺客和几个法师之后。

    便是看着旺财小白杀人，只见它们也都是快速掠去，迅速简洁解决了后面的几个脆皮！

    失去了后援军，我就算是赢了一半了！

    ‘呜~’的一声，那冲在前面的战士立刻被我一剑砍翻了。

    “靠。那么猛，兄弟们，小心点！”带头的战士大声喊了出来！不过下一刻，立刻便是被我抹过脖子，鲜血狂彪而出。

    “我靠，不是吧！”旁边一个小弟惊讶叫出。

    只见一只巨大的手掌随之猛扑而下，正是忽然袭来的旺财。我补上那一剑，直接就是将那战士打空了血。我见攻击成功，立刻向后退去。因为毕竟对面人多，对我来说是完全的不利！

    虽然之前我曾经一个人打倒十二个人，但是那也是运气啊！只怪狼行天下的人分得太散，又是一个个上，加上我的装备比他们更好。这才给了我机会。不然只依靠自己那一点实力，完全是不够对方刷的！

    而如今我虽然说装备很好，打过是没有问题，不过万一拼杀到一半之后，身边那么多人来偷袭我，那到时候我肯定吃亏死的。如果一两个还好，一大群的话？那么估计就是要悲剧了！

    我身边估计也有个3、40个玩家，虽然他们都是互相充满敌意！但是万一他们团结起来。只要一人来一下，就算我有超强悍的技能，估计也是闪不过这么多人的合力攻击！

    ……

    于是我快速向后撤退而去。

    而这时候，对面的几个战士看见我退后了，又看见自己后方已经是完全悲剧了，现在已经是没有任何资本可以在这里和人家对抗了，于是看见我一后退，立刻便是快速的往和我相反的地方跑去，欲要逃跑！

    “想跑吗？”我冷冷看着那几个家伙正要逃跑中。随手已经是拿去了雪影弓！

    亮出一支箭矢，立刻就是一箭飞出。

    ‘咻！’

    飞快的一箭。立刻就是朝着那不远出的几个玩家射去~

    这一箭是眩晕箭。所以这一箭过去，直接就是晕击了一个。

    我又快速的射出了第二箭！

    冰炎箭直接就是带着冰属性伤害飞了过去……而这一下，冰属性爆发，直接就是冻住了一个。

    看着这个冰雕诞生，我迅速冲了上去……

    如今对方只剩三个，限制住了两个，这下我自然是要去袭击那个正在逃跑的。

    依靠天空的小白。我死死守住了视角。然后便是疯狂一箭！

    ‘疾风箭’

    华丽一箭，依靠最快速度射击而出！这一箭直接就是命中头部，爆头，爆击。双倍伤害飞起。

    血立刻就是少了一大半。

    不过我却没有再追上去。因为此时会有人替我解决的！

    天空之上，小白快速闪烁而下，然后便是立刻朝着那玩家猛的扑袭而下。

    我知道这家伙是跑不掉的了。

    再小白的手中，基本上是没有生的可能了。

    于是我也不在理会那家伙。劲直的朝着那两个玩家冲了上去……

    至于其他玩家们。此时已经是完全被震慑了！面对着又是一次1v12，虽然有加上两个宠物，不过这战斗，却是足够使在场的玩家们都不敢再有想要击峰起云涌的念头！

    于是，我更加无所畏惧的杀了起来。

    当我靠近了那被晕的玩家的时候，那家伙已经带快要解除状态了。

    不过我可不会给他机会，快速换上魂剑，快速几刀划过。

    伤害一个个飞起，紧接着，便是那战士倒了下去！

    此时，另外一个战士已经是绝望了。看着我，他已经是完全不留希望了……

    “好吧，今天算是我们栽了，不过我们神月佣兵团会崛起的，到时候，我们绝对会踏平你们幻世佣兵团的！”眼前的战士说道。

    我微微一笑。

    “有志气，虽然今天是你们先来主动攻击我的，但是我看在你还是有点志气和自信的份上。就不杀你了，好了。我要休息了，再见！

    说着。我直接由他身边穿了过去。随便找了一棵古树坐了下来。然后对着身边的那些玩家们低声说道。

    “你们？还有谁要来挑战我的。有就快，没有的话，我要睡觉了，别来打饶我！“我说道，然后随便爬到一棵树上面，开始静养精神！

    而那些玩家们却没有人上来，而是互视一眼，便是开始互相拼杀起来……

    毕竟此次只能有八个佣兵团有人存活下来才会结束，而时间则是5小时。超过5小时没有达到只剩下八支队伍，那么那一张地图的战斗就算是安全做废！

    ……

    而此时，拼杀依旧，我利用刚才一战，便是立刻在这里立下来了一个警视，让人知道我的厉害，让他们打消要对付我的愿望！

    结果表示非常的成功！半小时过去依旧是没有什么会来攻击或者向我挑战，我只是一人坐在树上，看着他们打斗而已。

    而随着时间慢慢的推进，人越来越少了。

    这时候，几个身影在黑暗处讨论道。

    “听说有几个白痴被峰起云涌干掉了，害得现在都没有人敢去对抗他了！”

    “是啊是啊！你看他在那里多么悠闲啊！”几个身影凑在一起说道。

    而这时候，忽然一个声音响起！

    “你们是不是想要干掉峰起云涌。我可以帮助你们！”

    声音响起，众人转了过去一看！

    一身蓝灰色法袍。身上不时闪着静电。并且是带着一丝丝邪恶的笑意！不用看了，肯定是狼心天下的深夜魔狼。

    这家伙不幸和我一组，估计是我在这地图上最大的对手了！

    “我有办法？只是不知道你们配合不？”深夜黑狼说道。

    几个人先是一阵忧郁，不过随之，牙一咬，看着我，依旧是那么悠闲，于是便是有了杀人之心！

    “好，我配合你……！”

    深夜黑狼淡淡一笑。

    心中却是暗自说道。

    “不错，有人配合的话，那么成功机会就大了！”

    只见几个人立刻就是围成了一个小圈。然后便是在开始讨论起那些事来……

    达成共识之后，几个人立刻就是带着一丝丝的冷笑。

    “合作愉快！”

    