
    第二六零章、雪兽发威

    “好，好厉害啊！”

    众人看着屏幕不津一阵惊呼声起。每个人都没有想到，这个野怪—雪人竟然这么牛x！只是那么轻轻一下，便解决了一个战士，而且还是三倍血量的战士，这等攻击力哪个改是多少啊！

    带着一丝丝惊讶，我们继续将希望放在了那小萝莉夜雨身上。

    而看见有那么多玩家杀上雪山之颠。小萝莉夜雨立刻选择躲起来，毕竟她可没有那实力可以和这么多人对抗，况且自己也只是一个小牧师而已。

    无奈之下，小萝莉夜雨直接逃到了山洞里面，选择了躲在里面不出来了。

    而那雪人也是随着小萝莉夜雨进到了山洞里面，虽然不知道这雪人为什么不攻击小萝莉夜雨，但是它帮助小萝莉夜雨，使小萝莉夜雨得救，所以我们还是要感谢它的。此时我们也只能等待着怪物出没之后，能够快一点解决了那些玩家们，为我们晋级带来点希望。

    而此时的战局并不是很好。

    战况为5156人，其中，还有17个佣兵团存活着，而这情况对我们十分的不利。17个佣兵团中，我们只剩下一个小牧师没有战斗力的小牧师，这对我们来说简直就是致命的打击！只要一个不小心，我们可以说就是全盘皆输了！

    “报告！前面没有发现任何玩家，也没有见到小四儿！”一个战士对着智取其乳说道。

    而智取其乳则是眉头紧锁。要说吗？小四儿告诉他说这里有幻世佣兵的最后余孽在，他们来了应该是很容易找到才对啊？怎么到现在都不见人呢？

    带着这一阵阵疑惑，智取其乳叫了一下他身边的一个小刺客过来。

    “你，带领一些兄弟到这些雪域里面去寻找一下，看能不能找到什么可以隐藏的地方，要早点把那家伙找出来才可以，我们没有那么多时间耗下去了！”智取其乳说道。

    于是，刺客应了一声之后，立刻就是带着一大群玩家杀向了四周可以隐匿的地方！

    这时候，一个小分队的玩家发现了一个山洞，连接雪山之颠的山洞。

    几个玩家互相看了一眼。

    “老二，我们是不是进去看一下，也许里面有人！”一战士说道。

    这时候，他们看向了一个牧师。名字叫做‘幕泥黑’

    只见那幕泥黑点了点头：“我们是该进去看一下，也许里面真的有什么人也说不定！”牧师幕泥黑说道，于是率先走了进去。

    几个队友看了，也是仅随其后走了进去。

    山洞不是很小，反正还是那种很宽敞的，是系统为玩家们设计的一个pk地图，也是方便战斗设计的。而这一伙儿进去之后，并没有发现什么不对，里面空无一人。于是他们便想转身离开，去其他地方找找。

    不过就在这时候，可怕的事情发生了，只见远处忽然出现了一只巨型雪人野兽，混身都是皮毛雪花，而当这雪兽靠进他们的时候，众人才发现这雪人野兽竟然是凶神恶煞，手中还拿着一把狼牙棒，靠近之后，便是准备一棒轰击而下。

    “不好，是野兽！”队伍里面一个战士说道。

    不过他很不幸的被这野兽选为了攻击对象。

    雪人野兽毫不犹豫的就是猛的一棒子轰了下去。

    瞬间大地为之震动！下一刻，便是一阵冲击波袭来，强大的冲击之力直接就是将那几个玩家猛轰了一大排的生命。

    ‘坳’

    怪物一声低吟，然后便是一棒子横扫而去。速度十分的快，直接轰杀掉一个玩家！

    “老三，靠，我和你拼了！”后方一个法师见到自己的队伍被轰杀出去，立刻就是怒火泛起，手中有权快速的聚集了一个火焰系魔法球。

    快速的一击魔法蛋轰了过去，立刻就是命中那怪物的身体。不过却只是浮现出一个大大的‘1’字。

    这法师的攻击连雪兽的防御都破不了。这是这里所有人都震惊了。要说这法师天生高攻击，如果连法师都没有办法破开的防御，那么又有谁可以破得开呢？

    几个玩家知道自己现在已经是没有什么办法可以与之抗衡的了，于是只好看向了洞口处！

    “我们不是它的对手，先走吧！”老二幕泥黑说道。几个人点了点头，便快速的往洞口处袭去。

    不过这时候，当他们路过那洞口处的时候，却是毅然发现了正有一个小女孩躲在那石柱之后，而这小女孩头上还顶着‘幻世佣兵团几个大大的字眼。

    不用看了，这就是幻世佣兵团的小箩莉夜雨了。

    几个人为自己能幸运的找到这悬赏中的最后一个人赶到了十分的幸运和激动。只要将她送出比赛，那么肯定会有奖励的，到时候就算自己没有坚持到最后也没有什么关系，反正他们要的是幻世佣兵团0存活！

    “哈哈，先杀了她，那么就算我们死光了也没有关系，上！”牧师说道，然后快速的一个圣光斩对着小萝莉夜雨轰了下去。狂暴的气息立刻爆涨而起。

    ‘325’

    小萝莉夜雨身上伤害浮起，但是下一刻，治愈术对自己一用，立刻又恢复了过来！

    这时。雪兽冲了上来，看见几个玩家正在攻击这小萝莉夜雨。便是一棒子狠狠砸下。直接以乘风破浪之势轰了下去…

    ‘2122’

    ‘2231’

    ‘2410’

    ……

    伤害一直飞起，直接就是把那些玩家们轰得七零八落，死的死，残的残！进来的时候是9个人，被这雪兽直接就是轰死了八个，只剩下最后一个。

    而那最后的生存着也是快跑了出去，这才避免了一场劫难！

    屏幕之外，众人深吸一口气，没有想到这小丫头还真是好运气，竟然得如此神物帮助，看来现在也不是完全没有希望了。只能依靠这雪兽和小萝莉夜雨可以活到最后了。

    而这时候，我们看向了所剩下的佣兵数目，显示还有10个佣兵团人员存活，也就是说只要再有两个佣兵团灭团的话，那么我们就可以拿到这一分了，这可是关键的一分啊，没有这一分估计我们就进入不了8强了！现在也只能默默祈祷了。

    时间过得飞快。

    小萝莉夜雨依旧是呆在山冻里面，不过这时候，忽然又是一个巨大的声势声音传来！

    正是那浩浩荡荡的联军。

    那名玩家跑出去后立刻就是将这里的情况和他们老大汇报了一下，于是他们老大又汇报给了智取其乳，于是智取其乳则是带着浩浩荡荡的大军朝着这山洞杀来。

    “老大，就是这里，我们就是在这里遭到伏击的！”那玩家说道。

    智取其乳点了点头：“你确定这里有一个十分高级的怪物，可以直接秒杀你们？”智取其乳问道。

    那玩家点了点头。

    于是智取其乳做了一个手势！然后便是有着好几个玩家直接冲了进去。

    那名玩家吞了口口水，几秒之后，里面外面失去了联系。

    可以确定，他们已经全都死亡了。里面确实有着一个强悍的怪物。

    智取其乳一个邪笑泛起，然后便是发下命令！

    “全体人员。10秒一齐朝里面进攻……

    ‘10！’

    ’

    ……

    ‘3！’

    ‘2！’

    ‘1！’

    ……

    一声之后，立刻就是大把大把玩家冲了进去。

    虽然说里面有一个超强悍的怪物，但是不代表就没有人可以解决的，办法还是有的，那就是用车轮战轮死它！

    结果就在冲进去后，立刻就是一阵惨叫声起。

    因为没有人知道这里面的怪物是什么东西，都以为它再强也强不到人多之师。但是结果错了。这怪物是群攻怪物，并且在这洞里面，竟然还有好几只这种雪怪，于是便是一阵又一阵冲击波起，直接就是将这些家伙们都轰了出来！

    “靠，不是吧，不是说只有一只，怎么又忽然杀出了那么多只了呢？是怎么回事啊！”智取其乳骂道。

    但是却无人可以回答。

    下一刻。便是大量玩家开始往回撤。因为进去就是等于送死……

    而这山洞里面原来是一雪兽山洞。居住着大量雪兽。之前小螺莉夜雨来时候引起了一只雪兽注意，本来是应该被那雪兽击杀的，但是却意外的救了那雪兽，帮它治疗了伤口。于是便不再受到雪兽袭击。

    然后吗？又得到了雪兽帮助，清理掉了大量玩家。保住了夜雨的一条小命！

    “都他们滚进去。所有人别杀那些雪兽了，直接杀那幻世佣兵的玩家，谁要是杀了他，老子奖励他10000元！”智取其乳说道。

    众人在钱的诱惑之下，立刻就是有了信心，直接杀了进去……

    