
    【岩石巨兽傀儡】（8。泡*(）5星）

    等级：？？？

    攻击：？？？？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【死亡一掌】【撞击】

    简介：来自于娜伽海妖所在的海域的一种生物，性格十分的温顺，但是在战斗的时候则会十分的残暴，并且佣有着强悍的攻击力和防御力！

    ……

    这BOSS的等级直接就是高达8。5星了，这等级已经超过了之前我们所见过的所有bOSS的星级。无疑，这家伙绝对不是什么好对付的主。

    不过还好我们现在什么都没有，就是人多，而且不是一般的多。估计一人一下，就算是强制扣血加上MISS，也是可以灭了它了。

    “杀！为了车、为了房、为了女人……”

    一声声杀音四起。

    瞬间杀气溶溶，一大群玩家立刻就这样冲了上去，目的只有一个，干掉BOSS！

    只见技能不断闪现而过。紧接着就是无数的MISS开始逐渐的在BOSS的飞起！

    但是依旧有着一些强制扣血伤害飞出。这就是人多的力量！

    ……

    不过这bOSS也不是什么好惹的主，见了这么多人对着它一阵轰击。

    紧接着就是一个技能闪现。

    ‘撞击’

    BOSS的身体忽然化做了一辆有如钢铁坦克一样的超级战甲，免疫了所以限制技能，然后全身一阵通红而起。紧接着直接就这样像吃了**一样，冲了出去。

    夹杂着强大的冲击力和破坏力。BOSS直接对着身前的一些玩家们狠狠的撞了过起。

    ‘1313’

    ‘1017’

    ‘1252’

    ‘1189’

    ‘1100’

    ……

    瞬间就是一大群伤害飘起，一个个玩家被撞飞上天，没有办法，依靠这BOSS的等级之力！

    而这等伤害也算正常了，只是一个普通的群攻技能而已。产生这么强大的伤害也是意料之中。

    不过还好这BOSS没有什么单一攻击的大招。如果有、被它的真正单一大招轰到的话，那还不直接就回城了。

    ……

    而这一下撞击直接就是造成了近百个玩家不幸死亡，被送回城。而看见的不少玩家则直接吓得脸色发青！因为这瞬间的秒杀太可怕了。

    但是这bOSS似乎没有要罢手，直接就是又一个技能接了上去。

    ‘死亡一掌’

    又一个技能就这样释放出去…

    这一下直接就是举起那巨大的手掌，然后狠狠的轰击在了大地之上，直接就泛起了一道道小型地震波动。瞬间所有的玩家身上都开始冒起了一个又一个伤害！

    ‘355’

    ‘381’

    ‘345’

    ……

    伤害虽然不高，但是却是不断的从身上冒了出来。只是那么几秒。又倒下了一大片玩家，这就是BOSS的强大输出所在……

    “我靠，全都退后，这BOSS总是大招！还让打不啊！”一个佣兵团团长喊道。瞬间所有玩家都开始向后撤退，而现在的情况十分不妙，玩家们太多了，造成了堵塞！

    最主要的是玩家们可以对这BOSS造成伤害的又很少，来硬的也不行。只能走了。

    于是就这样，前后交即。立刻就是一阵大乱。bOSS趁机开始进行攻击，玩家们立刻一个个倒下。

    我悲叹一口气，这就是人多的劣势啊！没有一个去组织那就是一盘散沙！立刻就被冲散。

    慌乱之中，我们还是很快就重新组织起来。然后向后拉开阵营。所有玩家开始有规律的对着BOSS一阵输出。这才缓过来。

    BOSS的血开始慢慢的往下掉。

    众人松了口气，紧接着便是有规律的限制技能释放而出，不断的把bOSS限制住。而还有一大群玩家疯狂输出着。

    结果这才慢慢的将这BOSS给活活耗死！

    看着BOSS慢慢倒了下去，除了击杀BOSS的玩家升了一级外，其他人都没有得到什么。

    而接下来则是面对那些装备了。

    很多人看向了那些装备，直接露出了渴望的**，于是不管三七二十一直接就是冲了上去，然后不管你是谁，就是你爸是某刚也没用。照抢！瞬间便是一阵疯狂的抢夺！

    我见了一阵无奈，这些人就是那么现实，有什么诱惑就什么都不管了，直接就是一阵恶狗抢食！

    ……

    最后那bOSS所爆出来的东西还是被瓜分了。我连看的机会都没有见被人给抢走了。

    一阵无奈。什么都没有得到还跑出来这么远，真是傻，看来还是不要这么随众的好！

    而接下来则是系统传来了提示。第六波怪物已经出动了！

    叮！系统提示：第六波怪物1分钟后到达！

    ……

    “大家赶紧撤退，所有人先退回城里！”

    一声之后，所有人开始撤退，而接下来则是开始组织阵容。

    所有的远程部队全都开向了城门之上。而大量的近战玩家则是留在了城门之下。

    他们并不怕会有什么危险。因为等下会有大量的NCP军队出来临战，所以他们只要跟在后面吃吃经验就可以了。

    叮！系统提示：第六波怪物已经开始侵入……

    叮！主城通告：飘雨城皇室发动飘雨城皇家禁卫军，出城抵抗娜伽海妖！

    ……

    两声之后。城市没有人操控的情况下打开了，紧接着系统忽然就刷出了一部队人马。

    各个手持长枪、有的持有猎弓、还有一些则是魔法师、牧师！各种职业基本都看得见。

    紧接着就是刷新出了一个统帅级人物。

    此人坐在一只残暴的白色雄虎身上！手持有一把红火闪闪的斩炎之剑！气势十分惊人。

    而他的身后也随即刷新出一些手持银色弯刃的花豹骑士！这些就是飘雨城的中阶守护者。

    ‘捷豹骑兵！’

    这部队主要以速度为主，速度十分的快，基本没有什么骑兵能比得过这支部队。

    而飘雨城还有一支空军部队。

    ‘龙鹰骑士团！’

    不过这是飘雨城最顶坚的部队，一般是只会拿来守护，不会轻易就派出去战斗的。除非有什么特别的战争或者主城的生死之时，才会被派出去战斗，不然平时一般都是被养着的！

    现在捷豹骑兵出现了，那么应该就是为了和主城的玩家们一起守护的主城的。

    此次一共有30000的捷豹骑兵和200000的皇家禁卫军出动！目的就是为了守护主城，击退海妖们。

    我处于好奇，直接看了一下那两个主城守卫军的属性！

    【捷豹骑兵】（深渊级怪物）

    等级：？？？

    攻击：？？？？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【猎杀】【追击】

    简介：来自飘雨城中四大最强兵种中的捷豹骑兵部队。拥有着超高的移动速度，同时又拥有着强悍的战斗力。一支万人捷豹部队足够击杀一群十万人普通步兵！

    ……

    【漂雨城皇家禁卫军】（精英怪物）

    等级：？？？

    攻击：？？？？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【碎击】【横扫】

    简介：来自飘雨城的城守护军团，职责是防止主城被破坏，守护主城的和平！

    ……

    两种兵都是看不见属性的怪物，不过好在正是这样，就代表了它们的等级已经是超高了，不然我们估计是要悲剧了，如果他们不给力，飘雨城就完蛋了。

    而接下来我看向了那第六波的怪物，是一些海象型的娜伽海妖。

    这一波的怪物基本长得十分的残暴。不过它们遇见的是这么变态的飘雨城的一股强大的守卫军，那么它们就有一些悲剧了。

    “勇敢的战士们，拿起你们手中的剑，狠狠的刺向这些愚蠢的入侵者吧！”坐在白虎身上的威武领导人忽然喊道。

    瞬间所有战士门斗志大发。

    举起手中武器，开始一阵狂呼！

    “消灭入侵者！消灭入侵者！消灭入侵者！……”

    声音不断传出，声势十分浩荡！我们看着这狂暴的声势，瞬间也是信心满满，随之也大喊起来！

    “消灭入侵者！消灭入侵者……”

    强大的声势在那威武的主将一声之后。

    所有的玩家手中紧紧握住武器，就这样冲了上去……

    “杀！消灭该死的入侵者！”

    一群玩家狂吼而起。随着大军很快就末入了战斗之中。

    NPC军团立刻和那海象型娜伽海妖交战在一起。

    而那些海象型娜伽海妖等级没有NPC军团的士兵们等级高，再加上有那么多玩家在，这一下直接就被我们击退下去……

    原因很简单，因为我们的战斗力在NPC军团的帮助下已经是又增加了一个档次！

    所以这下我们打起来后完全是毫无压力，轻松就解决了了这一波的娜伽海妖！虽然说这已经是第六波，但是我们却觉得这一波是最没有压力的。

    而这一波给玩家们的经验也很多，直接使一些玩家轻松突破了50级。有的直接窜到了52、3级！瞬间就是飘雨城的整体水平一次小飞越！

    这就是怪物攻城的好处，让你升级变快了，不过你要是不好好的面对，主城市守护失败，那么相信死得也是很快的！

    ……

    =================

    第四章晚了点，见谅！

    