
    第三零七章、新起势力

    慢慢的点开小商铺的买卖情况，结果瞬间就是使大吃一惊。

    自己的云雅杂货得的生意竟然那么好。

    因为现阶段‘幻世佣兵团’得了佣兵争霸冠军，直接导致了现在幻世佣兵团的人各个都是十分的出名，特别是那几个高层领导。而吕云峰也不例外，并且是等于给了吕云峰打了个广告。因为在比赛之后，吕云峰公布了自己的小店铺，玩家知道这个杂货店是吕云峰开的，而吕云峰是一个天榜高手，高手有什么好东西？极品、极品、还是极品。不用想也知道，一个天榜牛人会拿去卖的肯定是好东西，好东西肯定是抢手货，抢手货肯定是要赶紧买走。所以直接导致了生意瞬间变得很好。

    而云雅杂货店是由几个npc管理员来管理了。他们不会和人讲价，也不会给你抬高价钱。市场价是什么价，这里肯定比市场价便宜。而吕云峰当时设置的，买进来是依靠原价和市场价的百分之六十来算，而卖出去的东西则是按照原价的百份之九十买出。从而赚钱直接就是获利百份之三十，这些价钱的收入，使得吕云峰的收入直接就是突破了3000万之多。

    毕竟整个飘雨城玩家那么多，消费者自然也就是跟着增多。在加上中国人的跟潮现像很猛，导致了最后吕云峰也不得不发财了。

    吕云峰十分高性能，他也没有想到自己竟然就这么发了一大笔财，兴奋之下，吕云峰快速的给几个mm发了条信息。

    “今天晚上请你们吃饭，地点你们选。”搞定之后，吕云峰直接就是下了线，然后便是开始漫长的等待。

    半小时之后，忽然几条信息传来，一个电话响起，吕云峰立刻就是接下了电话。

    “云峰，我们解决了那个boss了。”电话一方传来了一阵高兴而又兴奋的声音，正是小美女林雅琪。只见小美女林雅琪激动说着，吕云峰也是随之一笑。

    “我已经猜到你们可以通过了，至于那第三层的boss，我就没有想过我们可能通过，愿意很简单，因为我们第二个boss都打得那么辛苦了，那第三个boss就更没有希望了。”吕云峰说道，小美女林雅琪呵呵一笑。“云峰哥，你猜对了，不过我们没有杀到第三个boss那，第三层有很多群居怪物，我们知道我们打不过，所以没有打直接就是放弃了关卡，下线了。”小美女林雅说道，这时候，小美女林雅琪忽然想起了一个问题。“对了，云峰哥，你说今天晚上要请我们吃饭，这是为什么啊？我记得今天好像不是任何节日啊。”小美女林雅琪疑惑道，吕云峰随之一笑。“请客？因为我发财了，我的那个杂货店为我赚了几千万，你说我能不高兴吗？反正请一次也不是多少钱的事，为什么不请。”吕云峰说道。

    小美女林雅琪大惊道：“发财？你的小店？不会是真的吧，那能赚多少钱啊，我看你好像很高兴，你赚了几千万啊。”小美女林雅琪问道，吕云峰笑了笑。

    “不多不多，好像至今已经赚了近4000万了，不过有三千万是最近才赚的。”吕云峰得意说道，此时的他已经是有自己的资本了。完全可以毫无压力的和小美女林雅琪在一起了。

    “4000万？那么多。”小美女林雅琪说道，吕云峰淡然一笑。“好了，就这样，十分钟之后，xx大酒店见面。”吕云峰说道，然后又和小美女林雅琪告别了一下，便挂点了电话，紧接着，便是给几个美女发了信息，告诉她们吃饭地点，然后便快速的往那酒店赶去。

    20分钟之后，吕云峰和几个美女便赶到了酒店门前，相视一笑，吕云峰和几个人走了进去。

    “哇，云峰，今天是什么日子，竟然舍得花钱请我们来吃饭。”许青问道。

    “是啊，你平时不是很小气的，今天是吃错药了吗？”小萝莉夜雨问道。

    吕云峰淡然一笑：“好吧，我请你们吃饭还嫌弃，算了带你们去吃路边滩吧。”吕云峰装出可怜样，这时候，美女盟主才赶紧出来安慰道：“开玩笑吗。我们知道你很大方，再说我们已经9个小时没有吃东西了，快点吧，别让我们饿死了。”美女盟主说道，吕云峰笑了笑。

    “好了，今天我高兴，请你们吃，等下有种你们吃得我破产。”吕云峰说道，随之便是和6个美女一起走了进去。

    这时候，门前保安轻声叹息道：“哎，这家伙太无耻了，国家美女资源紧缺，这家伙一下就包了6个，叫我等怎能活得下去，祖国未来肯定是轮不到我等你来传承了。”保安叹息着，身边另外一个老保安接着道：“小子，别嫉妒了，你小子本来就不是什么好种，美女给你也是糟蹋。”

    小保安听了之后一片无语：“至少我比那家伙扎实多了，看我一身肌肉，身材也好，床上更强。”小保安说着，身边老保安笑了：“得了，就你，你看人家能泡6个女的，肯定是有钱人，就我们这种看门的，还和人家比什么。现在女的要的是钱，不是肌肉，我们要认命。”老保安说着，两人直接揉在了一起安慰起来。

    吕云峰和几个美女进入包厢之后，直接就是开始疯狂的点菜，反正吕云峰不是说有种吃穷他，如果现在不宰，以后哪还有机会宰啊，所以当然是宰越狠越好。“我靠，你们也少点一些，这么多，吃不完浪费。”吕云峰赶紧劝阻道，结果几个美女立刻就是大笑起来。

    “你不是说我们吃不穷你吗？所以我们这才要试验下你是不是会心疼，没有想到你还真的心疼了，哈哈。”情义小贝得意道，吕云峰十分无语，看来是自己栽了。得了，反正在怎么点，这一桌也就近10万元，也还是花得起的，自己就当一回败家子吧。”吕云峰说道。

    这时候，服务员已经是搞定走了出去。

    吕云峰笑了笑，看向了几个美女，然后不怀好意的说道l：“那个，问你们下，今天boss获得什么好东西啦？”吕云峰问道，几个美女相视一眼，然后立刻大笑而起。

    “我说你怎么会舍得请我们吃饭，原来是为了打装备主意。放心，你的我们绝对会给你留下的，不会亏了你。”许青说道，吕云峰有些无语，自己这次是因为赚钱才准备请客的，结果竟然被想着了这样。有些悲剧，不过既然如此，就让悲剧进行到底吧，反正也没有什么可以解释的。因为解释就是掩饰，掩饰就是事实，越抹越黑。

    “对了，我刚下线的时候看到了一则新闻，吓了一大跳。”辰封小美女忽然说道，几个人眼睛立刻看了过去。

    “什么新闻，可以让你吓一大跳？”美女盟主问道。这时候，辰封小美女缓缓开口道。

    “狼行天下解体，势力全被一个新起的佣兵团吸收走了。原本的狼行天下佣兵团现在就只有剩下几具万年沉尸了。”辰封小美女说着，几个人皆是惊讶不已，毕竟一个如此强盛，号称是飘雨第一强的佣兵团就这么解体了，又怎么会不让人震惊呢。

    而这件事其实也很简单，吕云峰随便一猜也可以猜到原由。

    深夜黑狼残疾，现在肯定十分自悲，所以肯定是打算退出游戏界，而这样一来，原本的狼行天下就会失去资金，失去资金就代表着没有后勤支援，那么那原本由金钱买来的小弟和势力，就会自动散去，导致最后人全都流失，这倒也算是正常现象，现在吕云峰不关系他们解体之后会怎么样，因为结果只有一个，那肯定是死很惨。而吕云峰现在关系的是，接收狼行天下势力的新起联盟会是谁，这才是现在最让人关系的。

    “那个，新起势力？是谁？”吕云峰轻声问道。

    现在一片死寂，几秒之后，辰封小美女慢慢开口道：“新起势力，其实我们认识的，就在我们的晋级赛里面，那个8000人突袭部队。那8000人其实是一些散派势力。而那散派势力的幕后老板是一个叫‘暗杀联盟工会’的会长，他们曾经在很多游戏里面派进十大工会里面。

    《这次进军》《辰封大陆》目的也是为了成为一方霸主。”辰封小美女说道。吕云峰暗自点点头。

    这个‘暗杀联盟工会’他倒是知道，自己以前玩游戏的时候，就曾经和他们打交道过，这工会会长也是一个有钱人，而且好像比深夜黑狼更有钱，照吕云峰对他们的了解。这次暗杀联盟工会进军《辰封大陆》，肯定是准备拿下这飘雨城霸主，看来这下幻世佣兵团又多了个强劲的对手了。

    “他们的佣兵团是什么名字？有几个团？”吕云峰问道。

    “一共已经创建了7个团，有几个是直接购买那些已经建立的空壳佣兵团。而他们的主团‘狂杀佣兵团’已经达到b级了。现在暗杀联盟工会以加团的，和没有加团的，吸收狼行天下的人的总人数和为32000多人之众。”

    