
    第二九七章、工作室

    劳改犯几个人将管家等人围住之后，立刻又是一阵暴打，直接就是打到了有警察来了这才算完。不过管家等人却说是误会，只是闹着玩的，原因很简单，小区里面有一个远程摄像头，而且放在很隐秘的地方，管家等人并没有发现，直到秦枫将录像给他们看后。管家这才决定不向警察说什么，直接和解了这件事，因为那摄像头里面，有着他们几个一起围杀，并且使用冷兵器对抗吕云峰的片段！

    秦枫等人直接就是一笑而过，人立刻散去。警察知道这管家的身份，所以也没有多管，直接就是干自己的事去了。秦枫这才松了口气，还好自己来及时了，不然现在吕云峰肯定是躺着的。

    而劳改犯几个人见没有事了，这才开始询问吕云峰的走向。

    “秦枫，云峰呢？他还好吗？”甜蜜声起，许青关心问道。只见秦枫一个笑容起。

    “哈哈，那小子啊？那小子没有事，就是挨了几拳加几脚，现在正在和他的小美女亲亲我我呢。”秦枫不怀好意的说道。结果许青竟然脸色有些不好看了。不过许青还是笑了笑，一概而过。

    这时候，几个人纷纷是将车停好，然后一起去寻找吕云峰！

    而此时的吕云峰正牵走小美女林雅琪的小手，漫步于草丛之上。

    “你还好吗？这几个月你是不是过得好不好，有没有想我。”吕云峰问道，结果小美女林雅琪立刻就是小脸一红。瞬间不知道说什么，不过她倒是有留意吕云峰的生命安全。“云峰，那个，刚才我看那老管家来找你，肯定是为了你把他们少爷给废了的事的。所以你肯定会有危险的。”小美女林雅琪关心道，吕云峰笑了笑：“呵呵，你看他们刚才的样子，你觉得我会有危险吗？他们来的人不全都被我们给打跑了。所以你放心，我是不会有事的。”吕云峰得意道，小美女林雅琪也只好默默点点头。“好吧，应该是这样，对了，为什么你会把深夜黑狼给废了呢？他不是有好几个保镖保护着吗？你是怎么靠近他的啊？”小美女林雅琪疑惑问道，结果吕云峰一想起当时的情景，瞬间就是有种想笑的感觉，因为吕云峰想起深夜黑狼被人废了的那个瞬间，是叫得那么的杀猪般声响，瞬间就是笑得合不起嘴。

    “那个，这个你还是不要知道的好，因为那小子，是被一个女大学生给废了的。”吕云峰说道，小美女林雅琪点了点头，哦了一声，因为她知道，和女人沾边的，肯定是死法很黄很暴力的那种。

    这时候，就在两人聊天之时候，忽然几个人影杀出，直接就是将吕云峰按倒在地。

    “狗日的，你小子太不仗义了，出这事也不通知一下，还当我们是兄弟不。”秦枫杀出，直接打闹着推倒，两人倒在草丛里面。接下来，劳改犯等人相继杀出。“云峰，你这小子真没有意思，不就是个小小的大家族老板吗，有什么可以害怕的，就我们兄弟那么多人，难道还会怕了他一个人吗？你太看不起我们了，今天绝对要罚你请客。”说着，劳改犯也压了上来，瞬间，身后的兄弟们也全都压了上来，瞬间就是和吕云峰打闹在了一起。

    小美女林雅琪笑了笑。这时候，许青辰封胸美女等人走了上来，看着这几十个大男人在一起打闹，不津呵呵直笑而起。

    一番打闹“对了，那老家伙呢？我看他好像奄奄一息的样子。你们不会真把他给废了吧。”吕云峰说道，结果这次换成了劳改犯几个人哈哈大笑了。“你说那老家伙啊，想起我就想笑，那老家伙我们好心放他走，结果竟然敢警告我们，结果直接被劳改犯他们拦住了，就是多让他们在医院住两天而已。”秦枫得意说道。

    结果身后几个人立刻就是大笑而且。

    “好了，今天为了感谢大家前来救我，这样吧，我花钱，咱们随便去一家大酒店吃顿饭，能吃多少就多少，来一个我请一个，我就不信你们可以把我吃穷了。就算是我给你们的道歉补偿吧。”吕云峰开怀说道。

    结果众人表示很满意，直接就是又一阵打闹而起，一群人朝着酒店走去……

    吕云峰给小美女林雅琪的老百姓林天打了个电话之后，便是毅然率领众兄弟杀向了酒店。

    这时候，老管家带着一群伤残人事快速的回到了别墅里面，只见里面正有着一群人，正是深夜黑狼的父亲和家族里面的人。

    “老李，事怎么样了，你怎么这么狼狈，身上还有伤啊。”一个中年男子问道。结果管家立刻就是一阵苦摇头。“老爷，是小得没有用，我们这些人去了，结果被他们打回来了，还给您老人家丢人了，真是对不起啊。”管家说道，结果被称之为老爷的人却是一阵大怒起：“什么，你们那么多人去，竟然连一个人都搞不了吗？你们是吃什么的。”中年人说道，结果里面那些族人都没有人敢说话，这时候，管家赶紧解释道。

    “老爷，你听我解释，我们之所有没有能将那家伙解决了，是因为那家伙是混黑道的，我们只有7个人去，结果他们竟然有30多人杀出来，还对我们一直殴打，我们是拼了老命才跑出来的。”老管家说道。“你们不会去报警啊，说他们公众斗殴啊，那么多人，就算你们被抓了，我们也可以第一时间将你们保出来啊。”这时候，一个贵妇人走出来说道。

    老管家硬是留了一把汗。“那个，老爷啊，不是我不想，只是警察到的时候，那些人将一快碟片拿出来给我们看，结果竟然是我们拿刀要杀那小子的视频，如果不和解，估计我们现在就完蛋了。到时候他们可以说是自卫，而我们就没有理由了。”老管家说道。老爷轻一阵叹息。“好吧，原谅你，现在你去联系杀手，既然是黑帮的人，那还是用杀手来解决的好。”老爷说道。

    管家点了点头，正要踏出去。结果这时候，一个声音忽然叫断。“等等。”出来的是一个年轻小伙子，估计有那么20岁起。他看了老管家一眼。“其实，那家伙是吕天龙的儿子，你们要是杀了他，到时候你们是绝对要死很惨的。虽然现在吕天龙不知道他儿子还活着，不过你们要是让他知道他有儿子死在你们手里，你说结果会怎么样？”年轻人说道。

    被称之为老爷的人一阵思考。“怕啥，我们两家联合起来，难道会怕那老家伙？”老爷说道。

    年轻人请一摇头：“这是冲动的选择，如果真是这样，到时候绝对和我们拼命，那么我们的危险不就更大了。所以我认为，先不用动，等到我们要对他公司动手的时候，再把这消息告诉他，那么他绝对会分心，到时候，我们绝对就可以轻松解决了那老家伙，至于你儿子的仇，到时候还怕没机会报吗？”年轻人说道。

    被称之为老爷的人立刻就是大笑而起。“哈哈，好主意，看来是我老了，这么好的办法怎么就没有想到，这消息一到，他肯定没有心思去照顾公司的了，妙啊。”

    “所以，您现在要忍，忍住了，前途是大大的，忍不住，那么估计我们以后就没有合作机会了。”

    两个人相视一眼，立刻就是大笑而起。“合作愉快。”

    而此时的吕云峰，已经是和一群兄弟们吃着美食，不过却没有人喝酒，因为现在是非常时期，他们不知道那深夜黑狼一家会不会再对吕云峰做些什么，所以还是决定留着精神。

    当他们喝到酒足饭饱之后，秦枫忽然说道。

    “云峰啊，我有一个建议，工作事，是时候建了，我们投资去买间大房子，然后几十号兄弟先住一起，啥时候不玩游戏了，再分开吧，这样我们也可以相互照顾。”秦枫说道。

    而吕云峰知道他们的用意。现在深夜黑狼一家一直要对自己不利，所以现在自己有着一定的生命危险，他们创建工作事，其实是为了保护自己。“好吧，这样也好，大家可以互相照顾，至于这笔钱，我来出。”吕云峰说道。

    秦枫本想说些什么，不过他怕万一吕云峰又不建了，那就不好了。反正都是兄弟，他先出就出吧，大不了以后赚钱后让他多拿点就ok了。

    “好，就这么决定了，有要去的兄弟们找我报名，如果mm要入住我的狼窝，欢迎，不过要自己带防狼喷雾啊，哈哈…”秦枫说道，结果众人直接就是大笑而起……

    