
    第二七六章、分配

    又拉了一方势力之后，吕云峰总算是松了一口气。虽然这一股实力只有近200人，不过，这股实力贵精不贵多，里面高手中的高手就有好几个，黑骑士尘封霜雨便是一个，有了这家伙的加入。在加上现在的狼行天下和那骑士兵团的人已经是在进行战斗，所以实力是无法避免的会有一些损失的。这对于吕云峰们来数。倒还算是一个算比较的消息了。

    吕云峰带领着200人快速的穿越过那平原之地。不会一回儿，不远处便是出现了一支浩浩荡荡的队伍。正是幻世佣兵团的人员还有情义家族呢天佣兵团，擎天佣兵团几支队伍。

    现在的比赛已经是进入了白热化了。已经是有三支队伍出局了。现在的三骑士的骑士兵团也已经是死的差不多了。也算是灭亡的差不多了。倒是现在的狼行天下。实力已经是大进一步，要想对付他们，已经没有那么简单了。必须集合所有人的力量，方才会有一搏之力。

    这时候，吕云峰朝着众人走去。此时已经是基本上把所有的实力都集合在了这里，现在这里已经是有4支队伍。加上这个不完整的队伍，已经可以说是全到了。

    “好了，我们走吧。”吕云峰对着尘封霜雨说道。

    这时候，尘封霜雨点了点头，对着身后的一些弟兄们一阵招呼，一群人便这么走了上去。

    这群人基本上已经是没有之前在比赛时候的傲气。现在的他们是那么的落泊，这些都是拜狼行天下所刺的，虽然他们现在落迫，不过不带掉他们会放弃，是谁把这种情况给他们的，那么他们就要把落迫还给那人，以其人之道还之其人之身。

    骑士兵团的一些人直接就是跟在了那吕云峰的身后，慢慢的，几个人直接走了上去。这时候，情义的美女盟主见到了吕云峰，立刻就是笑脸迎上。

    “云峰，你来了，听说你一个人去…”美女盟主看着吕云峰身后的一群人。眼熟，正是骑士兵团，只不过现在这些已经没有进入游戏的自信，现在脸上都是一种忧伤。而且人数特特别少，所以美女盟主直接就是猜到了这件事的前因后果。肯定是因为被伏击了，而且输得还很惨，于是美女盟主话说道一半，赶紧中断。

    只见那尘封霜雨直接就是找了个地方坐下。此时的这里已经是有着近万人。这些是5大兵团的全部实力，不过里面的骑士兵团很不给力，只有区区两百个不到，所以这一下，直接就是导致了尘封霜雨感觉到了自己好像很没有面子似的。不过这时候，吕云峰走了过来，一把拉过了尘封霜雨。

    “走吧，一起去讨论下怎么对付狼行天下吧。”吕云峰对着尘封霜雨说道。尘封霜雨一阵苦笑。就自己现在的这势力，竟然还会被邀请去讨论下？尘封霜雨一个苦笑声起，直接随着这吕云峰走了过去……

    不一会儿，两个人出现在了一个小广场之上。吕云峰看了看周围，人已经全到了。这里估计有11人。基本上都是高级领导。也只有高级领导，才会有来这里讨论的资格。吕云峰走了上去，便是开口说道。

    “额喝，首先，我想说的是狼行天下现在的局势，不过我想大家应该都知道了吧，就不用我说了。”吕云峰说道，众人点了点头。“现在的狼行天下已经是掌握着四路的货物，不过相信已经是有一路快要到了。因为那一路是他们的大军守卫去的，所以完全是无压力。至于第二第三第四批吗？至今还在路上，他们依靠复活战的时候，刷了复活，所以已经是有一大群人在比赛里面了。他们分成两支部队，已经是击杀了白金骑士团和骑士兵团两个团队了，所以现在货物已经是全到了。他们现在估计已经是开始分批运过去了，至于那终点前，如果我没有猜错，肯定是一大群守卫在看守。所以，你们的的…”吕云峰说道，众人点了点头。

    “你说吧，我们怎么做。他们现在收买了不少进入游戏的复活玩家，估计我们是先要和那些教量的，不会那么简单就放我们过去的。”威战天下说道，说话间，他的眼神之中，好像是已经对这场比赛不在那么热情了。估计他也算到自己进入四强机会有点小了。

    吕云峰淡淡一笑，走了过去…

    “其实，我们还是有办法的。他们肯定是不可能全都聚集在一起，所以肯定会兵力分散，我们只要集合所有兵力，一次突破而过，那就是绝对没有问题了。”吕云峰说道。这时候，几个人相视了一眼。

    “说说具体的吧。”美女盟主问道。吕云峰冷冷一笑：“其实很简单，集体所有力量，四堆货物，一起杀进去。而方向吗？他们哪里的防御最差就从哪里。我想他们是不会猜想到我们已经是5团联合了。至于三骑士。现在没有兵力。货物也被抢走了。到时候我们看下，如果有机会就抢回来，最后的胜利吗？那就要看看是谁的运气好，谁的运气不好了。”吕云峰说道。几个人直接默认了。这时候，吕云峰笑了笑。

    “这是我们第一次合作，希望我们会合作愉快！”说着吕云峰直接收回手中的剑，伸出了友好的左手。

    “合作愉快。”吕云峰客气的对着几个人说道。威战天下第一个站了起来。

    “合作会很愉快的，希望我们几个佣兵团能出现在最后冠军的领导台上的。”威战天下说道。吕云峰直接就是一个友好的拥抱而去…

    “就算是没有机会晋级，不过还有下一次，这次被黑了，下一次是绝对不会的。”吕云峰说道。

    而接下来，吕云峰和几个人相互聊了一下。最后达成协议。不管这次之后，是不是会谁没有晋级，不过没有关系，至少一起奋斗过，那么就算没有晋级也没有事，因为一起奋斗过之后，就会多出一个好战友，以后几个佣兵团将会是很好的伙伴。有了这个信任，几个佣兵团首脑也没有什么异议，直接就是开始分配人权了。

    这次主攻击主要要分成三部分。

    第一部分便是一支去在前方进行探查前方是否有危险的队伍。那么就需要一大群刺客，而这支队伍由谁来带领呢？几个人经过讨论，由幻世佣兵团的高级刺客鳞角虎翅来担任，至于那第二部队，便是保证部队周围安全的部队，这部队主要是要当mt，所以不用看也知道，这支队伍要交给骑士们来做，至于由谁来领导？

    有三个人，威战天下守护前方。保证前头部队安全。枫之翔云中间部分。守护中间部分。后方部队，则是由情义家族的热来。而那第三，便是正统部队，战士法师弓箭手配合都组织好的，这便需要由十几个人来领导，毕竟人数众多，靠一个人来指引是绝对不可能的。所以这十几个人。便是由个团的领导人物来指挥。

    至于吕云峰，直接等于总指挥，不过同时，负担也是十分的大，他保证一大群人的安全，所以不可以有什么指挥错误，不然的话，那就是罪人。

    吕云峰本来也不想当这位的。本来是想由劳改犯来的。不过劳改犯之前已经是出局了。枫之逆天又没有那名字，自然没有那资格来指挥，所以这一下，这任务直接就是要自己来背了。

    经过了选拔，吕云峰直接成了这次的总指挥。虽然自己以前没有指挥过。不过在那次守城战中还是有学了些经验。所以现在面对一下还是可以的。

    “好了。分配好了之后我们开始行动吧，现在估计狼行天下的其他三路才刚开始运输不久，我们不必去埋伏。直接就是带上我们的，直接杀去。能有一个晋级算一个，绝对别白白便宜了那狼行天下！

    搞好了一切之后，立刻就是开始启程。

    部队很快就集合好，这时候，比赛已经是进行到了第7小时了。我们也不在拖拉，争取早点下线吃饭去…

    “各部队出发。”一声之后，所有的人立刻就是开始向前走去。

    货物被保护在最中间。而这时候，无数的刺客开始向四周散去。顶盾战士也都顶的大盾保护着。

    这时候，吕云峰手中两道光闪过。旺财和小白直接杀出。

    他们可是现在吕云峰的全部资本，都是保证这场战斗胜利的条件。

    吕云峰不拖拉。直接就是两道命令而去……

    结果两只宠物快速袭出。

    小白直接朝着天空飞去。侦察而下。查看下方具体消失。

    旺财消失在虚无缥缈之中，然后快速的去往前方，准备到大前方去侦察！

    