
    第二八一章、策反

    吕云峰见其竟然被狼行天下先阴了一招，不津立刻皱起了眉头。不过这并不会影响到什么。现在对于吕云峰开说，已经是没有退路了。现在被那么多地狱狼兽犬兽牵制住了。后面又有那么多的狼行天下玩家追击。所以说，现在已经是只有剩下奋力一拼，等待着最后的一拼。

    于是吕云峰直接一声高喊道：“兄弟们，杀啊，直接将任务货物送进去，我们就可以赢了，其余的人在原地抵抗所有狼行天下和地狱兽们的进攻！”吕云峰高声叫道。这时候，一大群人直接就是随着吕云峰的脚步带着任务物品快速的杀去。而这一群人，速度十分的快，战斗也是十分强悍，前方有一只地狱犬兽挡住了去里。结果面对这护送的人，立刻就是被其斩杀。因为运输的这些人都是高手中的高手，牛人中的牛人。再由吕云峰的限制技能和众玩家们的攻击输出。2、30人一起输出表示无压力。一击必杀之后，众人立刻就是杀了进去。

    这时候，狼行天下的人也开始将自己的物品往里面送了。狼行天下的人一个个杀了上来，他们目标不是那些地狱兽，而是那些5团联军人马。帮助他们斩杀吕云峰这方的人。而深夜黑狼也是一个邪恶的笑容泛起。

    “吕云峰？你已经你们真的杀得进去吗？其实刚才我们已经是试验过了。只要你们一靠近离最后终点只有30码的时候，所以的怪物就会朝你们攻击去的。”深夜黑狼说道，说的时候脸上还有一丝得意之色。

    不过吕云峰并没有太在意，因为就算真是如此，此时他们也已经是没有什么退路了。现在唯一的办法就是杀进去。没有退路。退是死，进也是死，竟然如此，自己是要进，就算死，那也比退好，殊死一搏。

    “杀，别犹豫，这是他的计划，就算他说的是真的，我们也是没有退路的。我们退只有死，所以，殊死搏斗吧。”吕云峰高声喊出，原本有退后之意的擎天佣兵团也是一咬牙，直接往里面猛的挺进。

    而这时候，**oss，地狱犬领主见了直接就是一个咆哮声起。声音瞬间震撼了全场的玩家们！

    叮！系统提示：您受到了【威吓咆哮】的影响，速度减慢30%

    ……

    一声下去，速度立刻就是猛然减少。这时候，只见那boss直接就是朝着我们杀了过来。一个猛的翻越，直接就是跳到了我们身前，然后便是猛然一个利爪朝我们扑袭而来，那抓子直接穿透了一个玩家，伤害2101直接飞起。

    那玩话哪里有那么多的生命啊，面对着这一下，直接就是导致了立刻被其秒杀。一声悲叫，直接就是倒了下去。

    “快，快来引开这家伙。”威战天下高声喊出。不过并没有改变这怪物已经是靠近他们的事实。这boss十分的凶残，几个玩家杀来想要引开他却只是遭遇了一爪子扑杀一只的下场。虽然争取了几秒。不过却没有逃过最后死亡的情节。面对着这boss，直接就是一抓子被击杀好几个。这时候的威战天下面色如土。脸色发白。看来他是知道这次估计是完蛋了。

    结果正是他所想的那样，他们果然是玩完了。没有办法不及了。只见那boss一个撕咬，直接就是朝着那货物一个劲的一口撕开。那牙齿很是坚硬，这一下，那些任务物品立刻就是完蛋了。

    叮！系统提示：‘擎天佣兵团’守护货物不利，导致货物损坏，失去参赛资格，10分钟后全团将被传送出去！……

    面对着这一声，威战天下已经是快要发疯了，自己好不容易杀到这个地步，竟然就这么没有了，白干了。现在他们和那三骑士的骑士兵团一样，都是没有机会了，只能留着，继续战斗了。

    “威战天下，你们已经完蛋了，现在退出吧，别在做没有意义的争斗，为别人做嫁衣了！‘深夜魔狼对着威战天下说道。，不过此时的威战天下正在火头之中。又怎么会受得了这深夜魔狼的刺激呢？于是直接大喊道！

    “女马的，所有的人听着，直接攻击深夜魔狼那斯，我们过不去，他们也绝对不能过，要死，拉他们死，是他们、害了我们的。”威战天下怒声到，然后整和人立刻就是杀了出去。手中长剑朝着那深夜黑狼杀去。

    而这时候，狼行天下的任务物品已经是到了那一半之处了。再有一半就可以进入了，而那护送的部队有一大群玩家守卫。他们只攻击玩家不攻击怪物，就算是怪物要打死他们，他们也是绝对不还手，因为他们知道，自己这一还手，肯定是会吸引仇恨的，到时候只会增加自己的负担的。于是深夜黑狼直接就是让自己的人被咬死杀死，也不动那些地狱兽一下。

    结果真的有效果，那些地狱兽基本没有怎么去攻击他们，基本都是在与我们发生大战。面对着这一切一切的攻击，5团联军立刻就是产生了溃败，加上狼行天下的进攻攻击，直接就是导致了现在已经是有一大半的人马已经是死伤惨重了，只剩下的又有一部分是那擎天佣兵的，现在的擎天佣兵因为失去了任务物品，也是没有多少战斗力了。所以现在只能一味的进攻狼行天下，希望可以抢到他们的货物，继续拥有晋级的机会。

    不过这好像不是他们所想的那么简单。只见那狼行天下的防御稳如泰山，玩家的攻击基本破不了。就在我们剩下的3支护送队伍就要进入的时候，他们也快到了。

    不过这时候，悲剧的事又发生了。

    那逆天佣兵团因为战斗力原因。面对着那么多的地狱兽攻击，很快就是出现了十分不挤的情况。加上狼行天下又是朝着他们的方向靠近，结果几十支眩晕箭。直接导致了逆天瞬间就是失去了战斗力。成功的被那些地狱兽们给破了门。货物面对撕咬。又是散掉了。又是一支队伍出局。

    叮！系统提示：‘逆天佣兵团’守护货物不利，导致货物损坏，失去参赛资格，10分钟后全团将被传送出去！

    ……

    这一声，战天下也是没有准备，自己辛苦了那么久，竟然也没有机会了？没有想到，最后竟然还是输给了那狼行天下？此时的战天下十分不甘心，可是自己又没有什么办法。

    不过这时候，那情义的美女盟主忽然喊道：“被失去信心，还有机会，你们可以去抢浪行天下的货物，那么你们送到了，也是可以晋级的！”美女盟主说道。

    这时候，战天下和威战天下瞬间就是大悟而起。

    “对啊，我们怎么没有想到呢？所有的人，立刻采取最猛烈的攻击，我们绝对是要晋级的，”威战天下说到。擎天的人立刻就是有了一点信心。

    不过那战天下却没有，他听了的时候起先十分的兴奋，不过随之一想。不对。狼行天下四个团。又怎么会是自己这么小的一个团可以抢得过的，那上去简直就是去飞鹅扑火。自取灭亡啊！一想到这，威战天下立刻就是改变了主意。

    这家伙原本就是带着利益来和吕云峰合作的，所以多多少少还是有一点自私之心。现在为了晋级，他们也没有什么不敢做的了。面对着吕云峰和情义家族，他只是一声冷笑起。

    “对不住了。情义，我们为了晋级，只能先把你们的货物借来一用了。”战天下低说道。随之便是一声高喊而出。

    “全体注意，准备朝…”一声待序。

    “情义发兵，抢他们的任务物品。情义，我们为了晋级，只能对不起你们了？”威战天下说道。虽然很多玩家都不敢相信现在要和自己的之前的战友打一场。不过事既然如此，团长都发话了，那么自己也只能对不起了。

    于是一个一个的战士法师们立刻朝着那情义的守护军们杀去。面对自己之前的战友。那些玩家们表示，直接一刀去…

    “我靠，你这是在干什么，自己人杀自己人吗？你们又没有搞错？”吕云峰见了直接就是吃惊问道。而那战天下脸上丝毫没有表情。

    美女盟主不敢相信的看向了战天下。

    “你们真的要开战，为什么不去抢狼行天下的？”美女盟主问道。

    战天下此时一个邪笑：“我们之前只是暂时合作，我们依靠你们崛起。比赛也只是互相帮助，不过现在我们出局了。唯一的办法就是抢。你们也知道。狼行天下现在局势占优，我们就算是倾尽所有也杀不死，抢不起他们，所以直接对不住你们了，希望别介意，我们本来就只是如此！”战天下说道。

    美女盟主轻叹一声：“既然如此，那么我们也不客气了。“美女盟主一个无奈的表情起，然后就是看向自己的人。

    ”准备防御，杀“！

    ……

    “杀吧，杀吧，继续狗咬狗吧……哈哈哈哈！

    