
    第二五三章、大战将要开始

    击杀血蛟领主和魂虎领主的战斗已经是结束了，最后在玩家们清理完了那些娜伽海妖之后，也是各自散了。反正也没有什么可以赚的了，现在如果打的话，那么肯定是要实力被削落，不利于次日的佣兵争霸！

    而这次战斗我可以说是最大的胜利者，获得了一把极品剑不说，更是赚了好几级的经验！

    私吞了那魂虎领主已经是使我直接升到了78级。满意一笑。我收割着boss的私货，手中采集术一直游走，直到了知道已经是没有什么可以拿了这才放过了这boss！

    我拿起了那把长剑一看。十分的精致，是一把好剑！

    拿在手中，感觉一丝丝凉意！于是我直接打开属性一看！

    【魂斩--灭天】（暗金器）

    等级：75

    攻击：603-721

    力量：133

    体质：45

    出手：27

    攻击速度：增少百分之十！

    附加技能：【横扫千军】（高级）（未发崛）

    一口口水吞了下去。我硬生生的一片惊讶，这武器果然牛b。竟然又是一把暗金器，我已经有了一把暗金器长弓了。现在又是一把暗金器长剑，这对我来说那绝对是一个好消息！我的近战实力是绝对要变强了。

    淡淡一笑，我将两件装备都装了上去。属性立刻就是大大的增加，增加的幅度连我自己都是一阵吃惊！

    于是我兴奋之下，又穿上了其它四件潮汐套装。虽然现在还差最后一个套件，但是现在也没有什么办法去搞到，这最后的一个部件咱又不知道要打什么怪才有，所以只能先等等了。而这装备。也只能先凑合一下了。虽然属性不是很强，但毕竟这套装属性上完全是要比那冰灵套装要强上不少。冰灵套装有属性加成和技能。但是毕竟那套装只是青铜器，而且还是那种已经是过时的装备，等级阶级都是太低的。这下是必换不可！

    不过换下倒不会浪费，虽然那冰灵套装已经过时了。但是好歹也是一整套的套装啊，要是拿去卖，依旧是可以卖一个好价钱，毕竟现在没有好套装的人多的是，还怕卖不出去。

    于是我直接挂在了小店上面。并且是挂上了10000万金币的价钱。

    五件装备合成的一套，这价钱已经是很便宜了。虽然说海妖战役那时候已经是装备狂爆，不过那时候也没有出多少套装，有也是高级的，基本上是凑不齐，一般都是少了胸甲，没办法，按东西太难出了，于是只好几件不同套装的凑一起穿，而能够凑齐一套的，基本都是人品好的牛人！

    而在昨天的战役之中，我运气爆发，在杀死魂虎领主之后，以外获得了连件潮汐套装，这可是人品大爆发啊！这么一来。我就只差最后一件了。而我换上了潮汐套装之后，属性也是一片疯狂上涨，再度达到了一个牛b的境界！

    【峰起云涌】（猎人）

    等级；78

    近战系攻击：731-800

    弓箭系攻击：721-771

    防御：890

    气血：2205

    精神：1140

    声望：14050

    而我因为装备上了两件暗金器，攻击又是狂增加一把！

    现在的我可以说是纵横高手区了，除了一些高手中的高手之外，基本上是不会有什么对手了！

    得意一笑。看了下时间！已经很晚了，我知道明天将会是一场巨大的盛宴，佣兵争霸战。所以现在还是早点休息的好，至于装备，现在已经是装备上去了，也没有什么必要在去升级了。现在的等级对付这次比赛完全是没有问题，倒不如先去睡上一觉。

    向众多美女和团员们报了个平安之后，我安然下线，而接下来，便是一阵死猪般的睡眠而去！

    没有办法，杀这boss和任务已经耗尽了我很多时间和精力，现在的我早已经是接近半虚脱了。睡觉这事，当然是十分的积极！

    次日。

    阳关依旧明媚。不过我却没能欣赏到。

    我一睡便是睡到了大中午4：00多！没有办法，太累了。这睡觉自然也就久了。

    而我醒来之后，则是先吃饱了饭，思念了下小美女林雅琪，然后便毅然上线！

    而此时的团里已经是热闹非凡，都在聊着怎么去打这场战斗，或者，这次有哪些队伍可以晋级等等！

    我没有去理会，这些事我不感兴趣，我只对战斗感兴趣。而在过一会儿便将是迎接来第一届的佣兵争霸战了！

    我看了下时间还早，于是先是整理了下药水和装备细件等。

    搞定之后，时间显示--7：35。离佣兵争霸的比赛开始还有15分钟。

    而比赛7：50将会开始。系统会给所有玩家10分钟的时间熟悉战场！8：00将会正式开始佣兵争霸，所以玩家都将会开始拼杀！

    我淡淡一笑，然后便是调出了佣兵系统栏，此时菜单上面显示。

    幻世佣兵团---已报名。

    而下面则是战斗准备等等等……

    我点下了一个红键。

    叮！是否进入战场？

    我按下同意！

    只见白光闪现，我出现在了一个小宇宙之中！

    此时眼前忽然出现了一个小星球，而星球上面只有一个大陆。

    辰封大陆！

    一道金光飞起，立刻就是战斗打响。

    一个个种族出现了。一个个种族倒下了，最后只有人族和几个种族活了下来。毅立于大陆颠峰！而毅立于颠峰的人类，竟然是依靠一群佣兵，一大群佣兵，天下由佣兵们打下了，后来也直接由佣兵来组织，建筑成了现在的主城。

    最后，为了纪念这来之不易的战斗胜利，首届的佣兵争霸就这么开始了！

    叮！系统提示：距离首届佣兵争霸还有0：19：41请耐心等待！

    甜美的系统提示声起，我看嘘了一口气。直接就在里面小睡片刻，什么都不住，时间，就里面休息一下，养精神！

    直到了9分钟之后，时候进去熟悉战场的阶段了。

    叮！系统提示：是否进入战场！

    我按下了‘确定’

    白光闪过。我出现在了一个远古战森林里面。

    叮！系统提示：您被分配到了远古森林……

    此次首轮战斗一共有5大地图！

    黄金海岸、远古森林、落日平原、天星石阵、寒冰雪山！

    而每个佣兵团的玩家都会被分为5份，分别发配到这几个地图之上，其后便是战斗开始。

    战斗将会在所在的地图上面。打到最后剩下八个佣兵团有剩下人为止。为了防止作弊，所以分成了5张地图，这样对所有人来说也才算得上公平！

    而最后分数最高的那八个佣兵团将会晋级。便是可以获得下一轮的机会！

    而我出现在的是远古森林。我看了下自己的周身旁。竟然都是一些陌生的面孔。在我扫荡了一环之后，便出现了一个熟悉的面孔。

    可乐加冰会杀精

    没有想到竟然这么巧。会遇见这家伙，看来我们这一地图的要通过是没有什么问题了，有我们两个在基本上要活到最后是太简单了！

    我看了一眼可乐加冰。两人相视一笑！

    此时的可乐加冰属性装备已经是牛b中的牛b了！自那海妖战役之后，装备上去了，就有了推倒高级boss的本领了，于是又搞了不知道多少高级boss，最后收了不少极品好装备。现在这敏剑士已经可以说是高手中的超高手，一流高手！和我都快不相上下了。不过也好在这家伙现在是我们的人，不然这个恶人榜第一就足够我难受的了！

    “团长，真巧啊！我们一组看来是稳定要赢了。“可乐加冰对着我说道。

    此时比赛还没有开始，所以都不能动，我们也只能远远的开着好友通话说着！

    而这时候，我看了下我们这地图的人员分配。

    我和可乐加冰还有许青三个幻世高级领导人员在这里，看来我们这地图要活到前八应该是没有问题！

    不过这时候我在名单扫视之后，毅然发现狼行天下的深夜魔狼和烟雨家族的鬼魅星辰都在这地图。看来我们这图的高手还是有不少的。

    不过比赛是看最后剩下来的佣兵团人员计算的。只要我们团有人能活到最后就可以了。其他的完全可以无视之，就算是我们死亡也没事！

    而比赛依旧是老规矩！

    开启经验模式，诱惑玩家们来观看比赛。这样既可以升级，又可以看比赛，两全其美！

    而看比赛吗？需要钱，虽然不多，但是看的人要是多了，系统赚的也就多了！所以这一下，直接就是让系统大赚了一笔！

    叮！系统提示：距离比赛开始还有10秒……

    9秒……

    8秒……

    ……

    2秒……

    1秒……

    ……

    时间一到，便是立刻杀出。我和可乐加冰，互视一眼，立刻朝着相对的方向杀去……

    