
    第三零二章、自爆的boss！

    吕云峰等人快速向内部跑去。途中时不时的会遇见那些不死不灭的骷髅怪物，出于无奈，只好将它们一一解决，不过爆出来的奖励依旧是那么的小气，完全没有任何值钱东西，几个人感慨而过，这时候，他们终于是在逃亡之下，来到了森林的第一个出口。

    慢慢的靠近着，眼前忽然出现了一个个巨大的身影。

    “这里是什么地方。”这是吕云峰的第一反映。因为当吕云峰一走到这出口处的时候，是眼前黑暗中的一丝光线照进来，所以吕云峰才往这里赶来，结果眼前出现的，竟然是一个天然的停尸场，数千具尸都停留在了这个宽阔的广场之上。看起来，会让人有一种感觉到恶心的冲动。

    几个美女不津一阵反胃。小萝莉夜雨更是不敢睁开眼睛。

    “这系统也真是的，怎么出这么变态的地图啊，这不是寸心要恶心死我们吗。”美女盟主抱怨着，这时候，吕云峰忽然一阵激动劲起。“不好，前面有动静。”吕云峰说着，众人看向了不远处的一个巨大骷髅王座之上，忽然一只巨大的骷髅邪手伸了出来，一个邪恶的黑气泛起，忽然那些骷髅全都开始向天空飘起。“难道这里是第一个boss的所在地方？”情义小贝低声说道，几个人看了过去，这时候，远处的boss已经是开始慢慢集合起那些骨头，不管是什么生物的骨头，全都是往自己身上集合而去。“这是boss，看来我们必须要打了。”吕云峰说道，几个美女点了点头。“打吧，没有办法了，争取速度解决，这个地方太恶心了。”小美女林雅琪说着。

    这时候，小萝莉夜雨跳了出来。“我还是依旧当输出吗？”小萝莉夜雨问道。吕云峰点了点头。

    “等下由宠物和召唤兽先上，然后夜雨当主力输出，其余人要保护好夜雨，她输出那么多肯定会吸引到boss的，到时候我会拉住boss，你们也要小心。”吕云峰说道，几个美女点了点头。紧接着，众人继续看着那boss就这么慢慢形成了。

    只见原本那一地的骨头已经是有百份之八十化成了那巨大的骨头堆里面，堆积出了一个由类似于龙头的东西组合而成的巨大生物体。

    “这就是boss吗？”几个人质疑道。紧接着，便是直接由吕云峰率先攻击。

    此时这boss已经是有所小成，血条已经是露出来了。名字也成红色了。这也就表示，现在是可攻击怪物了。

    吕云峰率先看了一下这boss的属性，好让众人心有个底，结果侦察术一扫过。这巨大的家伙属性立刻展现出来。

    【死亡的召唤--无尽的大骷髅王】（12星boss）

    等级：88

    攻击：1651-1827

    防御：1585

    生命：6520000

    技能：【自爆】【野蛮吞噬】

    简介：原本是一个人族的天才战士，却不想陨落在此，生前的种种不甘，使其就这么在这里苟言残喘着。只希望能够复仇，拥有着惊人的灵魂力，可以召集那些以死的亡魂。

    ……

    看着这简介，吕云峰有些感觉到了恐惧，因为这boss属性确实很强悍，不过还没有到他们恐惧的地步，唯一使他感觉到恐惧的是那个技能，让他吓出一身汗的技能。

    【自爆】

    这技能光看那两个字就知道，威力肯定是十分吓人的，估计这技能一发动，那便是九十一生的事了。

    所以这一刻，吕云峰知道肯定是难以对付了。于是吕云峰转过身去，看向了众人。

    “怎么杀，我觉得我们能推倒这第一只就已经不错了，所以我看我们就拼吧，争取每个人三条命之内全将这boss推倒，后面两只，以后再说吧。”吕云峰说道，几个美女点了点头，因为这boss确实很强悍，现在不得不这样了。

    几个美女点了点头之后，吕云峰直接看向了许青。

    “老规矩，你的召唤熊就是主力mt，剩下的，就是输出。现在夜雨要当输出了，所有牧师的活可能要没有了。大家先把药准备好，然后推boss。”吕云峰说道。众人点了点头。

    10秒钟之后，只见那boss正移动着他那庞大而又行动缓慢的身躯慢慢的朝着吕云峰他们的方向移动而来。

    只见许青的召唤兽就这么猛的冲了出去，一声巨大的响声起，召唤熊立刻顶了上去。吕云峰和情义小贝一起射出‘眩晕箭，’结果却只换来了两个miss。

    “不行，这家伙等级是boss级，我们难以眩晕。”情义小贝说道。吕云峰一咬牙，冰封之箭也射出去，不过冰封之箭却也没有将其冰动住，至于那减速效果，对这boss来说，可有可无。

    忽的一道圣光裁决而下，轰的一声，一个巨大的伤害飞起，上面毅然是‘1531’的伤害，看来这光属性伤害就是牛b。

    不过小美女林雅琪忽然灵机一动，一把换下手中那法杖，扔给了小萝莉夜雨。

    “用我的法杖，攻击力会更好的。”小美女林雅琪说道。吕云峰瞬间觉悟，之前自己怎么没有想过，夜雨现在用的法杖是用来治愈的，攻击力比较低，如果用攻击力比较强悍的武器，那么攻击力绝对会更牛b的。反正现在也不需要治疗，为何就不用高级法杖呢。

    只见小萝莉夜雨快速的换上了那把法杖，紧接着，便是再次使用出圣光。

    光属性技能裁决而下，这一次，伤害瞬间是让大家倒吸一口冷气。

    ‘2821’

    这个伤害直径没有玩家达到过，竟然被牧师给达到了。看来牧师就是黑暗系列生物的克星。

    众人大喜。

    “呜。好恐怖的攻击力，真是我打出来的吗？”小萝莉夜雨有些不敢相信自己竟然可以打出这么可怕的攻击，竟然还有一些不敢相信。

    吕云峰笑了笑：“这当然是你打的，加油，继续输出，我们会在前方帮你挡住boss的，加油，快速将这恶心的家伙解决了。”吕云峰说道，小萝莉夜雨点了点头，紧接着便是更用心的去输出了。

    不过同时，boss也因为这强悍的攻击力，被打伤得是嗷嗷直叫，它想要去攻击小萝莉夜雨，不过前方却有着好几只召唤兽抵挡着，完全没有向前走去的机会。

    这时候，boss忽然身躯一震，地面之上的那些骷髅立刻又组合起来，开始慢慢变化成一些不死不灭的骷髅战士。吕云峰感觉到事不妙了，因为下一刻，便是出现了4只比之前出现的骷髅战士要更大更深色一点的骷髅战士。不用看也知道，这些肯定也是准boss级的怪物。

    “靠，又出来了几个家伙，现在我们估计要更难对付了。”吕云峰轻叹一声，这时候。魅力型宠物小‘云雅’冲了出去，魅惑术闪烁而出，三倒魅惑术瞬间就是笼罩住了三只大骷髅。结果竟然有一道是闪烁出成功的标志。

    “太好了，竟然成功了，运气真好。”小美女林雅琪激动着说道，这时候，她的精神力快速的朝着那被控制的怪物下达命令，攻击其它三只。

    吕云峰也是赶紧指挥旺财，前去支援。

    “先把它们引到一些比较远的地方，再用宠物拖住它们。那么它们没有仇恨应该就不会那么快就会冲上来的。”吕云峰说道，一狼一骷髅立刻就是将其余三只全都引开。而boss又从新开始要承受众人的伤害了。一个个伤害飞起，它也很无奈，因为它的攻击速度十分慢，虽然攻击强悍，却又不能一击秒杀，由那么多召唤兽来轮流挨着，完全是可以应对的。

    “原来这boss也没有那么变态吗，看来是我们之前太没有自信了。”情义小贝不屑的说道，几个美女相视一笑。“好像是这样。”几个美女应对道，不过吕云峰精神却还是挺在了最高点上，因为他在等，他知道这boss肯定会用那自爆技能的，不过就是不知道这boss自爆之后，会不会死，会还好说，不会死的话，那么也

    就是说他们就要再来多杀一次。万一再爆炸，那么他们第一关可以说是基本锁定了，无缘再进第二关了。十分钟之后，再众人的努力下，boss的生命已经是集聚下降，仅仅10分钟便已经是掉了近百份之十而左右，而在这里面完全不用怕有人抢怪，所有现在杀这boss也只是时间问题而已。

    “大家小心！”忽然感觉到空气中开始迷漫燃烧之味的吕云峰毅然大声喊出，因为他已经猜测到boss要自爆了。

    只见boss身体快速膨胀。紧接着，忽然一道强的能量波动起，直接就是导致了能量涌现而出，猛然间，已经是整个身体膨胀到一定层度了、紧接着便是爆炸开来。“卧倒。”吕云峰喊出之后，毅然是全身卧在了地面之上。这时候，boss所造成的爆炸波动已经是飞速的延伸开来，传至了数十米。轰鸣声继续延续，这时候，吕云峰的周边已经一边狼缉。

    吕云峰慢慢看了过去，boss身前有着几具召唤兽的尸体，自己的不远出，也是少了几个人，几个美女都被送回了复活点了。

    