
    一轮的轰击直接就是把bOSS打得是一阵气血狂彪！然后又是因为高空的坠落。又一下直接就是把bOSS给摔疼了，身上气血猛掉了一大截！

    而bOSS则是一阵沉吟，面对着这么大的伤害，那惨白的骨架上露出了一丝憎恨，然后便是缓缓的站起身来，一脸怒意的看着天空之上的我和龙鹰骑士们。

    只见它巨大的骨翼那么一煽，就这样掀起了一阵飓风。整个身体就这样向着天空飞了起来！

    ……

    “可恶的人类，你弄疼我了！”BOSS一上天就是一脸愤怒的说道。

    我一阵无语，我们何止要弄疼了，我们还要弄死你！

    ……

    而这时候所有的龙鹰骑士们已经是做好了下一轮攻击的准备了。只要我一发号施令，立刻就是下一轮的攻击！

    因为上一轮的攻击，已经是让这些龙鹰骑士们都信任我了，而这一轮的伤害直接就是对着那BOSS产生进50万的伤害。9份之一的血量，BOSS都有一些疼了，这些龙鹰骑士不信任我信任谁啊！

    ……

    “全体注意，准备第二次冲锋！”我对着我身旁所有的龙鹰骑士们说道。

    然后再度的向着那bOSS的所在地，此时的BOSS巨大的骨翼正滋滋做响！

    我毫不犹豫的就骑着胯下龙鹰冲了上去。

    狂风呼啸，我胯的龙鹰以一个迅猛的速度冲了上去……

    而这一次，哈上一次一样，就在要接近BOSS的时候，又是情义小贝，她忽然的闪现，就是一个眩晕箭飞出。

    蓝色箭芒掠去，一箭瞄准。BOSS想躲都躲不了，因为情义小贝的箭术太精准了，基本上都是可以命中的，达到箭无虚发的地步。

    而我则是控制着龙鹰骑士的行走路线。顺便指挥起了这些龙鹰骑士。朝着那bOSS袭击而去。

    有了大量的龙鹰骑士在战斗，而瞬间又有上百的龙鹰骑士加入了战斗。这一下。我们的杀伤力更大了，就这第二次冲锋，我们便直接对着BOSS产生了近60万的伤害，BOSS一阵惨叫，而就在那第三次，伤害则是高达70万了……越来越多的龙鹰骑士加入，输出越来越高！

    而BOSS面对我们的攻击则是毫无办法没有任何可以委婉的地步，直接就是被我们一顿痛打！

    而这下BOS终算是完全怕了我们了。面对着这百分百命中的眩晕神箭，已经可以说是完全控制住了这一个bOSS！再加上怎么多的龙鹰骑士在它眩晕的时候偷袭它，

    要是说是在它没被眩晕的情况下，那么它完全是不用怕这些龙鹰骑士的，但是现在的它已经是没有那情况存在的可能了，眩晕箭将会坚持到它死外止！所以现在的BOSS已经是完全不具备有和我们对抗的实力了。

    天空的战局立刻就是得到了缓解！

    ……

    “哇！神箭女神啊！百发百中！”

    “那女的是谁啊！好漂亮啊！以前怎么没见过……”

    “求那神箭美女QQ，电话，MSN！”

    ……

    无数的声音响起，面对着获得神勇之力后的情义小贝的百分百命中眩晕箭不津是一阵欢呼声起！

    而这时候，一些玩家们正开着视频录着这段超级女箭神，百发百种，眩晕煎大显神威，无限晕击BOSS的场面！

    不过他们却已经是忘记了自己依旧是身处于危险之中，因为此时的下方已经是有着大量的狂暴海妖已经是进入了战斗状态，对着玩家们疯狂杀戮。虽然有大量的龙鹰骑士支援，但是相同阶级的怪物却无法造成太大的比例，只能牵制住一小部分的狂暴海妖！

    没有办法，玩家们只能这样顶着。

    不过现在的天空之中因为我和情义小贝的原因，已经是逆转了局势，所以现在玩家们已经是开始有了动力，奋力顶抗的。

    而天空之中很快就迎来了第五次冲刺。此时的bOSS已经是愤怒不已，但是就是拿我们没有什么办法，因为它面对的是无限眩晕的神箭女神！

    于是bOSS开始耍无赖了，面对着自己所剩下的那一丝残血。立刻就是转身逃跑，依靠自己那迅猛的速度，直接就是朝着城外的方向奔袭而去。

    “不好，那家伙要跑了！”我一阵惊呼而出，随之直接骑着龙鹰快速的追了上去。

    而我身后4、500的龙鹰骑士也是追了上来。但是我们却发现了一个问题！

    这家伙的速度太快了，我们完全是追不上。

    我愤恨的一拳砸在了虚空之中！

    “可恶，要被逃走了！”我不甘心的说道！因为这家伙可是一个极品啊，经验十分的丰富，绝对是不会亏了我们的，很有可能直接就使我升到60级，但是现在竟然就这样被它逃了，一阵气恼，不过现在也没有办法了，因为它的速度我们完全是追不上了！

    “云峰，不追了吗？”身后的情义小贝问道。

    我看着那远去的背影！只能深深的叹了一口气。

    “算了，追不上了，就放它一马吧！反正来日方长，早晚会在遇见它的，到时候在好好的修理它也是一样！”我说道。然后立刻指挥着龙鹰们转过身去，对着那些狂暴海妖们袭去！

    而这些家伙们好像因为自己的首领已经走了，所以也失去了战斗之心，开始向后撤退。

    这时候，众人们发现了这一点，直接抓住机会，开始反击！

    狂暴海妖的撤退瞬间使这场守卫战变成了追敌战，玩家们开始狩猎起这些海妖们。不过绝大多的海妖还是逃走了，没有办法，毕竟数量太多，完全是顶不住，能抓大一只就算一只了！

    而接下来。我则是慢慢的驾驶着龙鹰飞向了城主大人的所在地。

    我轻轻的浮着这位现在玩家心目中的神箭女神下了龙鹰，然后带着一丝微笑，我看向了城主大人。

    “城主大人，我已经光荣的完成了任务了！”我做了个礼貌的敬礼！

    城主大人露出了一个欣慰的微笑。

    “很好，年轻人，你和身后的少女救了整个飘雨城！你们是英雄！”城主大人说道。

    我得意笑。

    英雄吗？算不上，倒是一个乱世枭雄！只是运气好了一点！

    “城主大人，为飘雨城战斗是我的职责！”我再度说道。

    飘雨城城主满意一笑。

    叮！系统提示：飘雨城城主‘罗杰二世’对您的好感增加5000！

    ……

    我满意一笑，和城主关系套好了，以后肯定是会有不少的好处的，想到这我不津一阵YY，自己怎么就那么好命呢？

    “年轻人，这次战役之后，我会好好的赏赐你的，现在随我去征讨这些残兵败将吧！”飘余城城主说道，紧接着便是骑上了那龙鹰之王，朝着正在慌乱逃跑的狂暴海妖们。

    我一阵无语，自己又成为了一个要徒步的小步兵了。刚刚指挥着几百的龙鹰骑士那种爽劲都还没有过够呢！

    一阵无语，只能这样继续徒步追杀上去。

    ……

    而现在有不少玩家听说主城守卫战已经是接近胜利了，一发群下线的玩家又上线来分经验了。瞬间。飘雨城的玩家又是一阵扩增！面对着那些狂暴海妖，简直就不把它们当怪物看，完全忽视它们的等级。现在在玩家的眼里，这些海妖就是钱、就是经验、就是等级……

    一阵追杀之后，就是进入了休息时间，玩家们等级可以说是得到了一次小飞越，等级大大的增加了不少！

    装备吗？则是焕然一新，全都是鸟枪换炮！这些怪物们出的东西基本上连白银器都有了，一千件装备中出现一件白银器已经不是问题了。

    我看了一下众人，各个心情喜悦，正谈论着自己刚才怎么和那些海妖们的战斗。其中，当有人淡到我和情义小贝的时候，更是一脸激动！

    因为刚才的的战斗，完全是因为我们才逆转的。

    我的指挥加上神箭的控制，完美的组合这才直接把那bOSS干掉的，如果说我们两者缺少其中一者的话，那么可以说就没有了刚才的那胜利了！

    ……

    邪恶一笑。这时候，系统消息传来了，一连就是几十条！

    ……

    叮！世界通告：飘雨城（中国区）玩家成功抵御异族入侵、全体等级+1！

    叮！主城通告：飘雨城玩家成功抵御异族入侵、全体等级+1！

    叮！系统提示：您获得本次守城战积分第一名！获得MVP奖励：等级+3、获得声望：10000、获得特殊物品【雪影长弓】

    叮！系统提示：幻世佣兵团本次佣兵团积分第一！全体团员等级+0。5、佣兵团经验+1，000，000

    叮！系统提示：恭喜您升至58级！

    叮！系统提示：恭喜您升至59级！

    叮！系统提示：恭喜您升至60级！

    ……

    系统提示一直响到了我的等级升到了61级才算结束，面对着这一声声的系统提示，我的心情一片激动，什么叫做升级快，就就是速度

    