
    第二零八章、遍地是黄金

    瞬间所有战士门斗志大发。

    举起手中武器，开始一阵狂呼！

    “消灭入侵者！消灭入侵者！消灭入侵者！……”

    声音不断传出，声势十分浩荡！我们看着这狂暴的声势，瞬间也是信心满满，随之也大喊起来！

    “消灭入侵者！消灭入侵者……”

    强大的声势在那威武的主将一声之后。

    所有的玩家手中紧紧握住武器，就这样冲了上去……

    “杀！消灭该死的入侵者！”

    一群玩家狂吼而起。随着大军很快就末入了战斗之中。

    npc军团立刻和那海象型娜伽海妖交战在一起。

    而那些海象型娜伽海妖等级没有npc军团的士兵们等级高，再加上有那么多玩家在，这一下直接就被我们击退下去……

    原因很简单，因为我们的战斗力在npc军团的帮助下已经是又增加了一个档次！

    所以这下我们打起来后完全是毫无压力，轻松就解决了了这一波的娜伽海妖！虽然说这已经是第六波，但是我们却觉得这一波是最没有压力的。

    而这一波给玩家们的经验也很多，直接使一些玩家轻松突破了50级。有的直接窜到了52、3级！瞬间就是飘雨城的整体水平一次小飞越！

    这就是怪物攻城的好处，让你升级变快了，不过你要是不好好的面对，主城市守护失败，那么相信死得也是很快的！

    随着第六波的娜伽海妖被大量的npc守卫军团和玩家们清空，飘雨城的危机这才算是又一次的解除了！玩家们那悬着的心也才慢慢的放了下来。

    因为要是这守卫战失败的话，那么就表示着人类将要少一个主城了……

    而这主城是中国区的。作为一个中国玩家可不想被外国人说是连主城都守不住！

    不过这次我们没有想到这些系统刷出来的npc是如此的强悍，光说战斗力。完全就不是那些娜伽海妖可以对抗的。和系统上次刷出来给我们分配的炮灰军所可以比拟的。

    而虽然npc军团的人数虽然不如怪物的数量那么多，但是有着这么多的人类玩家冲在前面做炮灰，加上这些npc军团守卫更是一些超级战士，所以这一波，这些npc的损失，基本上是可以说是达到了最低！

    不过现在才的娜伽海妖还只是到了第六波的怪物而已，主城市里面的情况可不怎么好。

    死亡一次的玩家已经是达到了一千三百多万人，而死亡两次的也已经是有四百多万，至于已经是死亡三次的，也还是有那么近三十万人了。也就是说现在有近30万个玩家已经是无法战斗了！

    不过好在现在有了其它两个主城、晨夕城和落炎城的帮助，这才使我们的人数上又增加了两倍之多，战斗力也是提升了近两倍。所以接下来我们抵抗住第7波和第8波娜伽海妖还是很可能守得住的。

    毕竟现在在这主城守护的就有3、400个佣兵团和十多玩npc大军，加上那上亿的人类玩家。虽然有一些等级比较低了点，但是为主城当一下炮灰也是可以的。光靠这些实力，绝对是可以抵抗到第九波的。

    而就在我们为打倒这第六波娜伽海妖兴奋的时候，系统信息传来了。

    叮！系统提示：第六波娜伽海妖已被清除，第七波娜伽海妖8分钟后达到！

    我们很是疑惑，难道这第六波没有boss吗？我们连boss的身影都没有见过，难道和上一波一样，两个boss一起来？

    虽然是疑惑，不过我们没有去理会它，因为现在我们可以立刻开始收拾战场，不然等到下一波怪物们来的时候，想要收拾就没机会了。

    “哇！竟然是青铜器啊！我发财了！”

    一个声音响起。

    “我也捡到了青铜器了，太棒了！”

    又是一个声音响起。

    因为这些怪物都是一些比较高级的怪物，所以装备自然是都会出一些极品，至于青铜器，估计在这里100个武器里面就有10件是青铜器。而白银器吗？估计每100件中应该会有一件是白银器的。没有办法，怪物等级太高，被主城的一些低级玩家补到最后一下。变成了是越了好几级才杀死的，所以装备自然也就是一些极品了！

    黄金器吗？估计就没有了除非是boss，不然估计是不可能拥有！

    我看了一阵阵心动，好东西，不抢那是白痴，这么好赚当然是抓紧时候全都收入包里了。

    于是我也没有在意什么面子之类了。装备与面子之间，当然是选择和钱有关的了。

    我直接拉着小美女林雅琪朝着地上的装备飞扑而去。

    “快点捡，这些都是钱，说不定里面就有我们可以用的！”我说道。

    小美女林雅琪无奈的叹了口气，不过这些还真的是钱，现在提倡浪费可耻，所以也直接弯下腰去……对着这些装备袭去。

    看着一件又一件的装备收入了我的背包之中，感觉就像是一张张百元大钞送入我的口袋一样，说不出的爽。

    而后面追上来的玩家见了满地的钱，装备，特殊物品，全都加入了收拾队伍中。

    因为已经是有三波怪物的死亡后爆出来的物品沉淀在这里了。

    而系统设置，此次的怪物攻城所爆出来的所有物品都不会刷新掉。

    所以现在的飘雨城门下。可以说是便地黄金。

    我们只是收刮了几十秒，全飘雨城外的装备和金币、特殊物品就全都被清理一空，进入了玩家们的腰包里！

    长长的嘘了口气，还好我们速度下，先下手为强，这才赚了这么多，如果晚一点。估计这些东西就没有我们的份了。

    我收拾好背包。满意的笑了笑。此次共收获了17件装备。600多金币和13件特殊物品。心里充满了兴奋！

    而接下来我看向了小美女林雅琪，她也是收得眉开眼笑。当她眼神扫向我的时候则是对着我倾城一笑。笑容依旧是那么灿烂。那么妖魅，让我对着她再一次心动！默默看着她发傻！

    “云峰哥！你又发呆了！”小美女林雅琪说道。我这才红着小脸回过神来。

    不过此时能和小美女林雅琪我却感觉异常的高兴！

    “你都捡到什么好东西了，有多少啊？”我对着小美女林雅琪问道。

    小美女林雅琪则是笑了笑：“还没看呢！估计应该有一两件是青铜器吧，不过我一般这些东西是拿回去给佣兵团里面的玩家们用吧！”小美女林雅琪说道。

    我陪笑道：“也对，这些装备没有那boss出的东西好，我们估计也没有多少用处，我正好也拿回去给我们的团员用！”我陪和小美女林雅琪说道。

    而这时候一个身影出现了。

    “老大，不在这里啊！我找你好辛苦啊！”

    一声传来，我转头看了过去，竟然是可乐加冰，这小子竟然跑这里来了。而且现在看起来已经是武装起来。

    装备全都是一新，等级也已经是57级！这小子现在依旧是霸占着天榜第一，刚才海妖战肯定是赚了不少的经验！

    “怎么了，那么急找我干什么！”我对着可乐加冰问道。

    这下小子喘着粗气说道：“老大！劳改犯老大说s级任务交了后我们佣兵团就升级了，现在已经是b级佣兵团了。而他想现在在战乱中收一些高手进团，不知道你同不同意，而他又联系不上你，所以就让我们来通知你一下！”

    我听了一阵兴奋！b级佣兵团，什么时候的事啊！我竟然不知道啊！太好了。这boss佣兵团那可是绝对的实力再度提示。

    b级佣兵团人数上限为5000人。我们是飘雨城第一团，所以增加百分之三十，也就是一共可以6500人，这一个数字绝对是可以使我的激动了！

    