
    第二九二章、最后的决战（上）

    ‘五雷轰顶’

    天空一个巨大的响雷忽然落下，直接就是朝着一个幻世佣兵团守护将旗台的玩家轰了下去，一个猛烈的反响起，‘嗡’的一声，直接就是飘起了一个惊人的伤害。‘1667’伤害飘起，那名幻世佣兵团守护将旗台玩家立刻空血。紧接着，只见一个刺客忽然跳出，一刀补下，直接就是将起喉咙抹过，轻松秒杀……

    “不好，是狼行天下的人来了，快防御，快散开。”见了这一幕，众幻世佣兵团玩家立刻就是忙乱起来。所有的人都已经是准备好了战斗准备。战士们冲锋待蓄。法师们法球蓄积好了。弓手箭入弓弦，辞客全体隐身，准备好了一切，然后目标立刻锁定了之前击杀幻世佣兵团的两名玩家。目光扫过，一个技能忽然朝着那两个人杀了过去。

    ‘铛！’

    ……

    忽然之间，一个玩家进入了闪避隐身，另外一个则是闪烁而开。这时候，只见其中一个玩家大声喊道，紧接着便是一个接一个的大型群攻技能落下。

    “集体攻击。”深夜魔狼一声之后，忽然就是身后的一群精英玩家杀下来，一个个强悍的技能就次落下。

    “不好，有埋伏，大家快点撤退。”一幻世佣兵团的守护将旗台玩家忽然喊到，不过那已经是玩了。强悍的群攻技能直接就是导致了那一个个冲锋上来的玩家立刻陷入了箭于冰火的群攻技能之中。

    “哈哈，没有想到幻世佣兵团的玩家这么水，竟然连这点小计谋都看不透，我看他们可以集体去跳楼了。哈哈哈~~~！”深夜魔狼得意的笑着。看着眼前已经是有3、40个玩家倒下，直接就是满意一笑。这时候，眼前出现了一个玩家，正是劳改犯。

    “哼，深夜魔狼，你少得意了。虽然现在枫之逆天已经带着高手们去前线了。不过你以为我们中会没有高手吗？就算没有高手，就你们那200人，绝对不会是我们这里1000多号人的对手的。”劳改犯说道，而此时的劳改犯心中自知如果他们不杀人，一心闯的话，那么将旗台肯定是守不住的。所以现在，他只能慢慢的拖时间，等待吕云峰回来支援，不然虽然他们有1000多号人，但是是绝对应付不了这么多高手和超级高手的。

    “呵呵，劳改犯啊劳改犯，你果然够阴险，想要拖时间吗？想要等待吕云峰带人回来支援吗？不过我是不会给你们机会的。”深夜魔狼冷笑着说道，然后便是直接就一个眼神使去，结果身后所有的人立刻发动冲锋。

    法师四抽闪烁，刺客全都隐身，而将旗，也全都由辞客来带领，朝幻世佣兵的将旗台里冲。

    “哼，你当我们不存在吗？阵开—……”劳改犯大喊一声。结果所有的换世佣兵团成员立刻就是摆出了八褂阵。这是典型的以多欺少阵，依靠八褂原理所设计出来的阵。专门克制这种人多对付人少的情况。

    只见那狼行天下的人并没有那么冲动，而是选择散开大范围进攻。不敢入阵。不过倒是有几个人入阵了。结果只有一个。那就是死，不死的话，也是半残了。

    劳改犯满意一笑，然后继续指挥着。不过深夜魔狼见了却是冷的一阵冷笑。然后快速的开启了‘魔法盾’，然后直接冲进去了八卦之中。

    这时候，深夜魔狼开始在阵中乱窜。不过却可以轻松闪过玩家的攻击，走位十分风骚。虽然是法师，但是却依旧是走的比战士还漂亮。

    “牛b。”一个玩家赞扬道，不过下一刻，深夜魔狼已经是闪烁到了劳改犯身边。“擒贼先擒王，先把你搞掉了，相信你们就没有戏了。”深夜魔狼说道。劳改犯淡淡一笑。“是吗？你也太看不起我了吧。”劳改犯说着，手中黄金器大剑直接就是朝着深夜魔狼砍去。地裂斩技能轰击而上。不过深夜魔狼早有准备，轻一个倾斜，miss掉了这一下攻击，然后手中法杖高举。

    ‘五雷轰顶’

    强悍的技能瞬间就是朝着劳改犯轰了下去。

    “可恶，去死吧，旋风斩。”两个人同时发动技能，结果那一刻，双双命中。天雷落下，直接就是轰击到了劳改犯。而那旋风斩，也是斩过了深夜魔狼，不过伤害却是两个截然不同。劳改犯身上飘起的是1201的伤害。生命立刻少了近一半。而深夜魔狼则是损失了400的生命和400的魔法。

    深夜魔狼轻叹一声，显然他是没有想到劳改犯也还是挺强力的。不过这时候的他是占据上风，自然又是准备了一个强悍的技能，准备落下。

    “哈，你看那，你们没戏了。”劳改犯忽然脸上露出了一个笑容，然后指向了不远处，看着那，不津笑了。

    结果深夜魔狼也是转头一看，结果惊呆了。幻世佣兵团竟然是有一群高手部队已经杀回来了。他知道这边群高手部队对于自己等人来说，会是十分难打，所以现在，只有速战速绝，绝对不可以让双方都拉开了阵势。不然到时候，狼行天下就真的没戏了。

    深牙魔狼一咬牙，直接就是一个闪烁猛然跳开，朝着将旗台杀去。而那深夜魔狼也是快速的下了一道命令，全体玩家集体进攻将旗台，死也不可以退。结果战斗立刻一边倒，原本还在乱窜的狼行天下精英玩家立刻就是朝着将旗台杀去。一个接一个，而有几个比较倒霉的，一个想走，立刻就是被原地终结。

    这时候，吕云峰见了，一个邪恶的冷笑起，看狼行天下的人，直接就是大声喊道。

    “兄弟们，比赛就要结束了，前面就是狼行天下狗急跳墙跳出去的狗，我们开始猎杀这群疯狗吧。杀死深夜魔狗的，奖金加3倍，浅夜幽狗的，奖金2倍，至于杀死其余小狗的，奖金1倍。淫尸作乐外来的，杀了奖金5倍。留下截图为证。开始。”吕云峰一声喊到，结果所有的幻世佣兵团玩家已经是全都开始为之疯狂了。因为现在的幻世佣兵团已经是可以说基本拿下了这场比赛，如今的狼行天下不津兵败如山倒，更是直接开始最后一击。誓死拼搏，不过再怎么拼，也没有多大机会了。现在狼行天下，也只是再做最后挣扎，让吕云峰等人玩玩乐而已。

    ‘717’

    ‘819’

    ‘817’

    ……

    一个个伤害在战场上浮现出来，现在的幻世佣兵团已经是和狼行天下那些被包围的玩家大打出手，争抢着杀狼行天下的玩家。

    深夜魔狼嘴角一阵抽触。他可没有想到吕云峰会这么下本来搞自己，不过既然已经是到了这一步了。那么也就没有回头路了，直接上吧，现在有5支将旗在手。自己身上一支，还有浅夜幽狼手中一支，淫尸作乐、智取其乳……

    等几个高手来。现在只能把希望放在他们几个身上。自己估计是没有多大机会了。因为这时候，吕云峰已经是锁定了深夜魔狼，而且快速的疾驰而开。

    “深夜魔狼，我们是很久没有交手决出胜负了，现在就让我们来杀一局吧，”吕云峰喊道，人已经是杀了上来。

    深夜魔狼无奈一笑，此时的他，已经是没有多大机会杀去将旗台了，于是深夜魔狼锁性将手中将旗交给了一个狼行天下玩家。然后开始对自己使用出了几个大技能。“吕云峰，既然你那么想战，那就来吧，我知道你以后已经没有机会再战了。在你死之前，我就和你来一场。”深夜魔狼得意说道！

    随之便是几个强悍的技能泛起。

    ‘不稳定电流。’‘等离子静电场。’

    ……

    见了这，直接使得吕云峰无奈一笑。

    “看来你是知道深夜黑狼的事了。没错，是我吓的，是我害他的生殖器被女人咬掉的。不过这是他罪有应得的，就他不知道已经是祸害了多少女人，那东西留着也是个祸害，我这是帮他解决了那个祸害。”吕云峰得意说道。

    深夜魔狼却是冷冷一笑。“哼，祸害，祸害你妹，是不是祸害不关我事，我只知道你得罪了我们老大一家，是绝对不会死得好看的。如果你现在去求个情，也许还能给自己留具全尸，哈哈哈……”深夜魔狼笑道。

    吕云峰一个快速跳斩而起。

    “你想太多了，不过现在是我们的战斗时间，至于那深夜黑狼的家人是不是会搞死我那是他们的事，关你毛事，先战再说。”吕云峰说道，千刃斩直接爆发而出。

    深夜魔狼快速的一个闪烁，直接就是闪开了这一个技能，立刻闪到远出，快速的蓄积起一个雷电球。

    “好了，是时候结束了。我现在就在你死之前，打败你一次，让你死不瞑目吧。哈哈”深夜魔狼说道，随手便是将手中雷球朝着吕云峰发射而去……

    