
    第三一六章 古树地图

    来到第三关，这里已经是摆脱了大黑暗森林，现在展现出来的，则是一片无尽的山崖！

    山崖下面是郁郁葱葱的大黑暗森林，不过这倒不是吕云峰他们要走的地图。而他们要走的地图则是一棵参天大树的枝杆……

    该大数面积覆盖周围所有黑森林，高度已经是快要高达300米了。而那参天大树树枝十分的繁荣昌盛，一芝接一枝，互相交错在一起，瞬间便成为了一个一个小地图。

    吕云峰和几个美女相视一眼，没有做停留，直接就是走了上去。

    “不知道这里掉下去会有什么后果，看起来好高啊。”辰封小美女说道，几个人皆是站在那巨树枝杆上面仰望而下，结果个个都是倒吸一口冷气。

    “我靠，这特太高了，估计都有那香港百层巨楼看下去的效果了，估计这一跳，就要粉身碎骨了。”吕云峰说道，几个美女皆是快速退后两步。因为这高度确实太可怕了。而虽然说这里是游戏，不过那恐惧感，却是无法让人掩灭的。

    “云峰，我们别在这里逗留了，先去找boss吧，不然这里看起来很不安全，就算这是游戏，不过脚下看下去，确实是很吓人。”许青赶紧说道，而吕云峰看了以下现在的地形。

    这地图的地面全都是由那繁盛的粗细不一的枝杆组成的，所以看起来漏洞百出，随便那么一看，都可以让人感觉到这高度，所以要是走在这地图上面，不感觉害怕那才是怪事。

    7人小队快速的走着，吕云峰的速度明显是较快的，不过后面的几个美女则是步步小心，完全没有一丝感放松的感觉一样，好象这里就是现实，不感把生死拿开一样。

    吕云峰笑了笑，他没有想到这群美女们会那么胆小，不过这样时间很明显浪费太严重了，所以这时候，吕云峰忽然有了一个小打算，既然她们那么慢，那自己就来帮助她们一下，反正她们是不可能真掉下去，因为这下面还有好几十层树枝群。

    这时候，吕云峰带着邪恶的笑容，然后看向了众美女。

    “啊！有蟑螂，快跑。”吕云峰一声喊了出去，结果立刻就是一阵惊讶声起，不是因为别的，只因为几个美女太关注自己脚下了，所以已经是有些淡忘了自己的周身之外，而吕云峰这一叫，自然是因为几个美女也怕蟑螂又怕高，两个最怕的东西叠加在一起，结果导致了瞬间慌乱手脚，不知所措，所以直接就是闭上眼睛开始向前乱冲…

    当几个美女冲到了吕云峰身后一那分枝最粗壮的一杆时候这才停了下来，此时她们也是刚松下一口气，不过这时候，几个美女看见了那吕云峰正一脸邪笑的看着众人，瞬间全部都了解了。感情刚才那一下是她们被吕云峰给耍了。瞬间一股无明的怒火就此泛起。

    “可恶，云峰，你竟然敢耍我们。”许青有些不爽的说道。吕云峰则是笑了笑。

    “谁让你们走路那么慢，不就是一个游戏地图吗？你看那做得多安全啊，下面还有几十层芝杆保护着，你们也要害怕成那样，走得那么慢，我自然是等不了了。所以，只是帮你们提一提速度而已。”吕云峰得意的说道。几个美女立刻 表示抗议。“哼！别让我抓住机会，不然我肯定要捉弄你。”辰封小美女说道。

    “就是就是，真是太欠揍了，一有机会肯定揍死你。”美女盟主说道。

    “呜！团长好坏，竟然欺骗我们这弱小的心，我要告诉姐姐去……”小牧师‘乱舞’说道。

    “我也要告诉我姐姐去，让让你生吃蟑螂。”小牧师‘飘雪道。

    “……”吕云峰表示，很无语。

    吕云峰瞬间无语了，自己竟然就这么得罪几个美女了，不过既然大家都知道是玩笑，是不会往心里去的，几个人抱怨一番之后，毅然继续踏上寻boss之路。

    慢慢走着走着。这时候，眼前已经是基本都是由内分枝杆组成的地带了。

    这里的枝杆都是十分粗壮，面积更光，所以这一刻，众人已经是基本可以松下心来，不会再有那高层百米掉下去的感觉了。

    吕云峰走在最前面，这时候，眼前出现了几个食人花，黑色食人花，各个体积都是十分的庞大，而且全都是黑色的，有可能是暗属性怪物。而这主杆也是黑色的。这整棵树都是黑色的。这时候，吕云峰开始怀疑这迷雾森林会不会全都是由黑色不明物体控制的，不然怎么可能会有这隐森黑暗，充满毒障的迷雾森林。

    “怎么办，杀不杀，要杀就速度一点，我们争取快点杀死boss好下线睡觉吃饭。”美女盟主唠叨道，吕云峰眼睛扫过，小白和旺财皆是召唤了出现，然后利用小白空中视觉效果，远远的，便看到了那食人花的属性！

    【迷雾食人花---毒刺】（深渊怪物）

    等级：88

    攻击：1301-1387

    防御：1085

    生命：70000

    技能：【迷雾】【毒刺】

    简介：生长在迷雾森林之中的黑暗古树身上的一种奇异生物，平时依靠吞噬黑暗古树的大树之精来保持生命，不过后来由于古树强大了，它们也随之变得强大，甚至已经是超越了许多强悍的怪物。

    ……

    果然是变态，这属性果然是够牛b。吕云峰心离暗叹道，随之便是将这怪物的属性发了上去，给几个美女共享了一下，结果立刻就是使几个美女脸色微微一变。

    要说吗？这怪物确实强悍，而且是群生长生物，一般都是3朵食人花生长在一起，而估计他们攻击的时候，也是3朵花一起攻击，而这属性确实有点太厉害了。不知道他们是否可以承受得住。

    “要想继续杀过去，找boss，那么这几个家伙是肯定要会会的，老规矩。许青的召唤兽是第一mt，我是第二mt，你们先负责来输出一下。”吕云峰对着几个美女说道，而众人也表示没有意见，因为这是副本，死了又不会掉什么东西，死了就是被传送出去而已，所以试试的念头大家立刻就是答应了。“云峰，放心吧，要是我的召唤兽顶不住的话，那么我们就会开始为你准备后事，给你收尸的。”许青忽然打趣道。吕云峰有些无语，收尸？冒似她已经去给那些食人花收尸才对。“好了，不想和你贫嘴，召唤熊，立刻上去。”吕云峰智慧道，许青一阵魔法吟唱声起，直接就是两只召唤熊出现在自己眼前，而接下来还有近6只召唤兽召唤出来。

    “上去。”许青指挥道，两只召唤熊率先冲了上去，几只怪物也随后而去，待要它们要和食人花相遇的时候，吕云峰大声喊道：“先攻击最右边的那只，一只一只来杀。”吕云峰说道，几个美女点了点头，这时候，吕云峰已经是快要和怪物接头了。

    这时候，忽然几个魔法闪过。身后几个牧师圣光闪过，不过却没有那百分百的5倍攻击，反之，则是几个很小的伤害飞了起来。

    吕云峰暗自叫苦，看来这副本想要过还真简单，有时候，就算是有强悍的mt加牧师进来也过不去，因为难度太高了，这第三关怪物完全就是不怕光属性伤害，想要依靠牧师打全关估计是绝对要泡汤的。

    “没有办法，我们自己输出吧，你们三个准备给我和召唤回血。”吕云峰对着几个牧师mm说道，而几个牧师mm也知道自己现在暂时没有用，所以又拿出了加治愈的法杖。三人轮流下来，结果基本上是在3分钟里面不贵有召唤兽死亡。

    吕云峰见了十分开心，直接就是拿起手中暗金长弓，开始一个接一个的输出加限制技。

    ‘寒冰之箭’

    ‘眩晕箭’

    ……

    食人花就这么被几个人折磨着，而那血量，却只是小小的消耗，并且有时候竟然可以给自己治愈，这一下，吕云峰知道，肯定是有回血技能的家伙了，看来这次又要难杀了。

    轻叹一口气，吕云峰加快脚步直接就是杀得更猛的，一个接一个金额释放而出，而那攻击又是十分的变态，就在吕云峰一个爆炎波动斩的时候，毅然发现，原来这怪物是害怕火属性技能，。这时候，吕云峰笑了，看来他那技能‘爆炎波动斩’的春天来了！

    “它们害怕火属性，有火属性技能全都使用火属性技能。”

    发现这属性相克之后，吕云峰直接就是大叫而出，对于这火属性相克，吕云峰也懂，所以接下来，便将是全火属性攻击了。

    战士的‘爆炎斩’弓箭手的‘火焰之箭’……等技能，都是他们用来杀怪的王牌技能了！

    