
    第二七五章、骨气

    面对一个刺客，吕云峰表示无压力。

    要说吗？自己是一个高攻击战士系玩家，又同时是一个高防御，高气血的防牛。

    要说自己现在的防御力吗？不赶说能够超越现在的高级骑士，不过就依靠现在身上的几件黄金器装备，那要说现在的防御和高级骑士一样，是绝对没有问题的。、毕竟现在自己的防御能力已经是由好几件黄金器加上白银器给装备上来了，其效果也是特别显著，毕竟那些装备，也是现阶段的神器，所以对于吕云峰来说。一个刺客，要破开自己，可不是那么简单。

    只见吕云峰轻轻一个微笑。看向了浅夜幽狼。

    “是不是觉得很惊讶，你的攻击竟然连我的防御都破不开，其实也没有什么可以惊讶的，因为对于你们来说，就你们那一点攻击，要破开我，简直是不可能的，因为我身上装备至少有三件黄金防具，所以，放弃吧。”吕云峰说道。而那浅夜幽狼听了之后，则是显示出了一股不甘之色，又是一股十分不爽的表情。因为对于他来说。一个高级刺客，竟然连一个战士的防御都破不开，那么还有什么脸继续混下去呢。

    不过这时候，浅夜幽狼看了下吕云峰的四周，结果一个邪笑泛起。

    “吕云峰，虽然我破不开你的防御，不过你以为你就无敌了吗？其实，我承认我打不过你，也许，你可以轻易解决了我，不过？你可以轻易解决在场这么多人吗？”浅夜幽狼说道。而这时候，他看向了自己的身后无数的玩家说道。

    这正是浅夜幽狼自己最觉得骄傲的地方，有那么多的人，而吕云峰只有一个人，所以，要想依靠人多来解决一个人的话，表示无压力。

    “是吗？你觉得这么多人很了不起吗？”吕云峰冷笑着问道。这时候，忽然两道身影朝着在场的脆皮袭去。

    一个是潜行在虚无之中的身影，一个是天空忽然袭来的苍鹰。面对着两个超级怪物的袭击，只是一个瞬间，便是一条生命没有了。

    “也许，你们这么多人我是打不过，不过在我死之前，能够将你们这里这么多人中的一些脆皮的都解决了，也许，会让你们实力再度减少一点吧。到时候，就算你们解决了我，估计我也够本了。”吕云峰不屑的说道，而那浅夜幽狼看着自己的人就这么倒下了一个，立刻就是一种恼火。不过当狼行天下的人要攻击两只怪物的时候。却发现已经没有了，一个再度消失在虚无缥缈之中，一个又飞向了天空。这时候。无数的显影尘扫出。不过结果显示，没有发现那隐匿的巨狼，而无数的眩晕箭袭向了半空，却显示是高度不够。这下直接就是使浅夜幽狼有些无奈。

    这时候，吕云峰看向了那三骑士的人马，已经是有不少趁机跑了。三骑士团长尘封霜雨也是已经走了，这时候，吕云峰才松了口气。

    能救一个算一个，现在赶紧跑吧。这么多人自己绝对不是他们对手的。

    吕云峰自语道。紧接着，便是趁着那浅夜幽狼和那不少玩家的注意力被那两只宠物吸引的瞬间，一个疾风步开启。人迅速有如一道风一样，快速的冲了出去，速度高达每秒20米。也就是说百米也要5秒。

    ……

    这时候，浅夜幽狼回过神来。当他看向了那吕云峰的时候，却发现吕云峰已经是跑出了几十米之外了。瞬间就是那无名的火焰更加剧烈。

    “给我拦住他，别让他跑了。还有，尽快清理干净这三骑士的参余。”浅夜幽狼说道。不过这时候，只见远处那吕云峰忽然几个跳跃，竟然就是轻松的逾越而去，跳出了包围之中。吕云峰一个邪笑起。不屑的看向了浅夜幽狼说道：“你，不是我的对手，在狼行天下中，可以和我吕云峰对抗的就只有深夜魔狼，至于你，一边去…”吕云峰说道，这一下直接就是使那浅夜幽狼气得鼻子都歪了。

    不过这还不算结束。当浅夜幽狼扫视那黑骑士尘封霜雨的时候，却发现人不见了？刚才还被自己的几号人包围了，现在怎么就不见人影了呢？浅夜幽狼十分疑惑。不过联想起吕云峰的忽然出现，顿时一场大悟。

    “靠，竟然中了峰起云涌的调虎离山之计了。我靠。这次要是没有干掉这黑骑士。万一他和幻世佣兵团联合的话，那么一个隐藏职业，将会增加多少威胁啊。失误啊。”浅夜幽狼自语道，这时候，浅夜幽狼一声大喊而出。

    “所有的人。留下一些人清理这些没有用的杂碎们，其他人赶紧随我去追尘封霜雨，不可以让他跑了。”浅夜幽狼说道。这时候，手下人立刻就是一声应道，随着浅夜幽狼一阵狂奔而去…

    ……

    不过这时候，吕云峰已经是和尘封霜雨汇合了。两人终于是再度相遇。

    “可恶，没有想到那狼行天下竟然和我们玩这招，不过立刻复活战来增强自己的实力，我倒是没有想到，看来这些家伙是有备而来的，只可惜我们的任务物品白白便宜了他们，可恨啊！”尘封霜雨十分不甘心的说道。

    此时的尘封霜雨可以说是感觉到无比的不爽，竟然就这样被狼行天下给阴了一把，而且还使自己损失那么重。

    这次尘封霜雨一个是只有带198人逃了出来。其实的4000多人基本上是全去了，当时那场面，自己能够跑出来就已经是十分的不错了。他可不敢幻想在那种情况之下能够全团脱险。毕竟那是不可能的。

    狼行天下大军那么厉害，又怎么会那么简单就使自己跑出来呢？

    “其实，这次计划。他们的实力不只是如此。”吕云峰对着尘封霜雨说道。而尘封霜雨一听，立刻就是一片震惊。

    “你说什么？你说这次他们的实力不单单是这样？难道他们的实力还有？…”尘封霜雨有疑惑的眼神看着吕云峰。这时候。吕云峰一个邪笑起。

    “如果我没有猜错的话，那么这次的狼行天下至少会有近10000人以上，这还只是保守的，真正的话？估计还要更多。”吕云峰说道。尘封霜雨硬是一片震惊。“怎么可能，那么多人，就算是s级佣兵团估计也没有那个数啊？难道是他们？”尘封霜雨忽然有一个想法。

    而吕云峰则是点了点头。“没有错，就是那样，你懂的，现在我们只有一条路可以走，那么就是合作。”吕云峰对着尘封霜雨说道。

    而尘封霜雨则是陷入了一片沉思之中。

    现在可以说自己已经是没有任何实力了。任务物品已经是丧失了，于是实力，也只有剩下不到200人。要想去夺回货物，估计是不可能了。现在只有两条路。

    第一就是放弃比赛，弃权。第二就是赶紧加入另外一个阵营。依靠那阵营暂时保存好实力。待到另外一个阵营帮助他们夺回任务物品。

    这也是现在唯一的办法，此时的尘封霜雨十分的无奈。按照道理说，现在已经是等于输了比赛，已经没有继续下去的意义了，按照道理直接选择弃权，带人离开比赛，不过一想到那狼行天下的嚣张，又十分不想离开。

    现在只好要干一件事，那就是和狼行天下进行到底。

    你们杀我全团，我就灭你全族。

    这是尘封霜雨现在唯一想做的。不过此时。尘封霜雨在想，要是做了。不知道自己的团员了会不会支持自己，这也是关键的一点。于是尘封霜雨直接将目光看向了那些自己的联盟会里面高手们。

    “你们是觉得我们是要找那狼行天下报仇，暂时先加入幻世佣兵团，还是直接选择弃权呢？”尘封霜雨问道。

    此时的尘封霜雨只是联盟会长而已，所有这种事情还是要经过所有的人同意才行。而这一问。身后那些逃出来的人立刻开始一阵商量而起！

    众人意见不一。有些人认为是自己实力不够，才会输给狼行天下，所以直接选择弃权。

    而有些人则是认为。狼行天下实力太强，不是自己等人可以对付的，所以要求直接弃权。但是还有一些人有一些怨气。

    这比赛本来应该是公平的，不过狼行天下却是利用这第一次比赛所产生的bug来巧取豪夺，逼得自己等人失去继续比赛的资格，所以直接要求去找狼行天下报仇，反正在比赛里面。死了没有任何损失，只不是过浪费点升级时间而已，他们表示。

    无所谓。

    ……

    最后，经过一群人的协商之后，毅然是决定，找狼行天下报仇。

    一个男人什么最重要。骨气，没有骨气的男人。绝对不是有种的男人。都被人欺负成这样了。还不反咬对方一口的话，那么自己也太无能了。

    要做就做有种的男人，那种没有种的男人，让那些伪娘去干吧！

    