
    第二零三章、运气加人品

    没办法，他输出太大了，仇恨也就高了。

    只见深夜魔狼一阵犹豫。

    “你们想办法把仇恨吸引走，不然我是脆皮我受不住！”深夜魔狼说道。

    但是很多人都怕死。所以没有人帮助他，去吸引仇恨。

    至于我那就更不可能了。我才不会为了深夜魔狼去涉险。

    不过接下来，深夜魔狼竟然直接使用了回城卷。

    “靠，你们自己留下来对付boss吧。我可不想在这里掉级了！”深夜魔狼因为知道自己留下来不但没有经验，有可能要掉上一级，在这种时候便选择了自己逃跑了。

    众人见了十分的愤怒，有的直接想骂他，不过人家是大势力的领导级人物，他们可不想找死。而且人家也是有自己的道理的，能说些什么。

    见到这一幕，另外还有一些玩家知道自己不走也是要挂在这了，纷纷拿出了回城卷，直接回城。

    我一阵无语，没有想到这些人中竟然还有那么多怕死的。都怪这个该死的深夜魔狼带的头。

    十分无奈的我看向了许青，她也是十分的愤怒，在这种关节眼上竟然自己逃跑了，这太没有义气了。不过深夜魔狼等这些人和我们倒是没有什么义气可言！

    “我用召唤兽把那石兽领主引开，我会坚持住的，你们想办法清理了这boss！。”许青说道。

    紧接着直接操控着手中所控制的5个召唤兽，一阵轰击，石兽领主立刻被解除限制状态，而第一件事就是对着那召唤熊轰杀而去。

    ‘899’

    超高的伤害飞起，不过现在的召唤熊已经是拥有了5000的生命，这点血还是承受得了的！

    只见那召唤熊立刻转身离开，引着boss往林中走去。

    而剩下的几只召唤兽也是一样，跟在了召唤熊，远去……

    只要boss一有要有回头的动作的时候，立刻就会被远程的召唤兽攻击继续引走仇恨！

    然后就这样带着boss开始远离我们……

    我长舒一口气，此次还好有许青在，不然估计我们就要被这两个boss个夹击而死了。

    不过我们现在依旧不能够太大意，毕竟现在还有一个高攻击的boss在这里。我们能不能击杀这boss还不一定。

    此时的我们还有30多名玩家，跑的跑死的死也就只剩下这么点人了。

    不过人数不是关键，关键是输出和配合能不能达到要求。

    “你们谁有召唤兽，先顶上去。认为自己防御比较好的也上去。其他人全都在后面等输出！”我说道。

    瞬间就有几只宠物被召唤出来，而又有几个战士顶了上去。

    其中就有白金佣兵团的团长‘怒斩全服’

    “我不是那种孬种所以我不走，一起杀boss吧。不过有一点必须和谐。我们必需组队。我知道你瞬间输出能力很大，所以这这boss我怕被你抢了。”怒斩全服说到。

    我直接把他拉进了队伍，反正这boss还不知道拿得下不。

    而接下来没有那石兽领主的掩护，这娜伽女妖首领立刻就没有一个强有力的队友。

    我开始对着boss进行输出了。直接就是一个接一个技能释放出去，虽然miss机率很大，但是还是要输出，现在就是要和这boss拼时间。

    而这boss也不是省油的灯，攻击高的可怕，一箭基本都是6、700的攻击，不一会儿炮灰宠物就全死光了。

    它开始锁定玩家了。

    我赶紧一个技能限制住。

    而家乡就是由一些战士来顶着！

    这boss的攻击速度不快，也就那么一秒一次攻击，所以我们还是很有利的。

    现在的战士系玩家可以抵挡住2次攻击，而一般是一人抵抗一次，结果我们竟然就这样顶了过来。

    硬是依靠着玩家们的配合，消耗着boss的生命。

    我直接换上了血魔剑也冲了上去，一个接一个技能连接而上。

    银月斩末入boss身体，千刃斩体内爆发。爆炎波动斩直接就是给boss沉痛一击。

    15分钟！

    仅用15分钟，boss的血量直接少了百分之三十。

    看到这一幕我们众人的心都不津松了口气，看来这样下去我们绝对是可以在1小时里面消灭了这个boss。

    如果那深夜魔狼和回去的那些玩家们知道了我们消灭了这个女妖领主的话，不知道会不会脸色十分的难看。估计后悔到肠子青了也说不一定！

    而接下来我们一行人继续输出着。

    不过这boss倒是很愤怒，被我们逼得是十分的气愤，因为它的攻击竟然没有能杀死任何一个玩家，原因很简单，就是因为我们有大量的限制性技能。它只要一有对一个玩家同时射击两次的举动，就会有一大群玩家一起晕了或限制住它。

    所以这一下boss可以说是被我们克制得死死的。

    而它唯一可以指望来支援的石兽领主现在又被许青和它的召唤大军直接拐着四周乱跑。根本就没有任何机会来支援它。

    于是就这样，这boss也只能悲惨的被我们攻击着。

    不过我们的运气也不是那么好，就在我们以为要稳胜的时候。

    boss忽然就是一阵加速射击。

    每秒3箭。瞬间就是一个玩家被秒！

    “我靠，怎么回事啊！”我惊呀问道。

    而接下来我立刻看了一下战斗提示！

    叮！系统提示：【娜伽海妖首领-魅】使用技能【疯狂射击】攻击速度增加3倍！

    这一下我瞬间傻了。3倍的攻击速度这谁还受得住啊。只是这技能完全没有预示，我们要怎么知道它使用技能啊！

    “快，快晕了它！”怒斩全服喊道。

    瞬间就是一大群玩家限制技能施放而去。

    瞬间就是一片miss飞起。不过还是有一两箭命中的。

    我们长嘘一口气，还好这里有限制性技能的玩家比较多，不然我们就不好受了。

    而我们限制住boss之后，直接加速攻击，因为如果我们不加速攻击的话，那么这boss就活得越久，活得越久，那么那招‘狂暴射击’的使用机率就更大了。我们可不想要受这个风险。

    我们所有人赶紧把所以爆发强的攻击不断使用，对着boss一阵阵轰去。

    又过了15分钟，boss只剩下那么百分之二十五的生命，而我们能够输出这么狠主要原因还是因为这boss没有群体攻击技能，而且防御比较脆。其它的吗？估计就是我们的配合比较好，这才能勉强合作起来！

    不过我们也不是完全没有损失的。

    这boss在其间对着我们使用了两次疯狂射击，这不津使我们失去了三个战斗力。而且还在继续增加中！

    但是没办法，这就是这样，没有足够的运气活下来，那么就证明了你没有那个运气吃到这经验，只能怪自己的运气不好了。

    忽然许青传来了一阵申请对话。我赶紧接通，因为很有可能就是和那石兽领主有关的。

    “不好了。我和几个玩家都控制不住那boss了，都挂回去了，现在那boss估计已经开始往回走了！”许青说道。

    我无奈的点了点头，她能坚持这么久已经是很不错了。毕竟那boss有多恐怖我们是知道的。

    “对了，你在主城了吗？现在情况怎么样了！”我问道。

    许青轻叹一口气：“主城这里也很辛苦，离第六波到来还有十几分钟。不过却还有一大半的娜伽海妖还活着。而现在飘雨城死亡一次的的就有三千万！我估计到第六波到来之后还是无法全部清空！”许青说道。

    我一阵无奈，现在只能期待第六波怪物来到之后，ncp军团的支援了，只有那些军团队伍才可能和那第六波怪物对干，我们现在能做的就是坚持。

    