
    回到家中之后便是直接上线！

    之前的战斗结束后系统已经是进行了两个小时的系统维修，也是顺便让飘雨城进行一次维护！

    ……

    维护之后，将会有很多新的东西出现，至于是什么，现在除了系统还没有人知道。

    我带着一丝兴奋之意直接上线！

    而白光闪现，我出现在了主城之上！我先是看了一下现在的飘雨城，已经是完全没有什么完整的建筑了，现在的建筑都是已经被破坏过的了！没有办法，在第九波怪物的时候，那些鱼蛟杀伤力太大，我们没有办法，只能看着主城的建筑就这样被破坏。不过现在已经开始有一些nPC开始在修复这些建筑了，估计不用多久，就可以恢复成原来的样子。

    而这时候的我看向了四周，现在已经是完全看不见半个NPC商人和那些任务NPC了这写些NPC都已经是被那些入侵的海妖们杀死了。也就是说现在的飘雨城将要进入一场资源危机了！

    没有药品商人的药品支援，没有武器商人和武器的锻造，没有了，什么都没有了，现在的主城市、里面只有一些少数的NPC活了下来，但是有用的却没有几个！

    我一阵叹息，看向了那些NPC，然后便是笑了一笑。

    “赚钱的机会来了！”我自语道，如果我没有猜错的话，这次事件之后，因为没有nPC，肯定会大；量开放副职业的，比如药剂师、锻造师、装备发掘师、武器制造师……

    等一大系列的副职业，只是这些职业应该不会让玩家们太早就职业，肯定会有什么要求的！又或者需要一个机遇！

    我淡淡一笑。这时候，两个nPC护卫朝着我走了过来。

    “你好，峰起云涌先生，城主大人想要见你，他就在前面！”nPC护卫说道。

    我一阵惊讶，竟然是城主大人要见我，我记得这家伙好像有说战斗结束之后要好好的奖励我一下的，现在就要召见我，难道是我要发财了？

    心中一阵喜悦，我立刻就点了点头，跟在了NPC身后让他们带领我们去见城主！

    ……

    一阵游荡之后，我来到了皇室宫殿的一个外殿之上！而不远处则有着一个正在喂养着一只巨型龙鹰的剑士，不用看了，这个人就是飘雨城城主了。我很有礼貌的走了过去！

    “城主大人，我来了！”我说道。

    眼前的城主大人慢慢的转过身来，看着正想他敬着骑士礼的我。脸上露出了微微一笑！

    “你来了，不用客气，这次来主要是要谢谢你和那位女弓箭手救了整个飘雨城的！”城主大人说道。

    我微微一笑：“这是每一个飘雨城公民应尽的任务！”我说道。

    城主笑了笑：“好了，别客气了，既然你来了我就奖赏你一下吧！”城主大人笑了笑说。紧接着便是一道系统提示声起！

    叮！系统提示：龙鹰骑士兵团团长罗杰二世邀请您加入龙鹰骑士团！是否接受？

    ……

    系统声之后，我一片震惊，龙鹰骑士，邀请我加入龙鹰骑士团吗？这么好的机会我怎么会放弃！能有那么强悍的龙鹰做坐骑，是多少人渴望的啊！

    我立刻按下‘接受！’

    叮！系统提示：您已经有佣兵团了，是否退出幻世佣兵团？

    ……

    系统提示声又起，这下我无语了，要加入龙鹰骑士j竟然还要先退团，那么我只能选择放弃了，因为我不可能为了一个龙鹰骑士团团员的称号就这样放弃了自己那辛苦了那么久的佣兵团！

    于是我只能叹了一口气按下了拒绝！

    系统提示再度响起，显示我已经是拒绝了，虽然自己感到可惜，但是这也是没有办法的办法啊！也只能这样了。

    “你不满意这龙鹰骑士的称号吗？”城主大人问道。

    我摇了摇头：“我已经有自己的佣兵团了，所以我不能接受！对不起起了城主大人。”我道歉道。

    城主大人摇了摇头，一阵无奈。

    “是这样啊！不过我看你和龙鹰的配合就知道你绝对是一个天空骑士的！我希望你不要放弃！争取成为一个天空骑士！”城主说道。

    我点了点头，至于要不要成为天空骑士，这我可说不准，搞不好连一个最基本的骑士位都搞不到！

    而这时候，我忽然有了一个想法，不知道找城主大人要一个副职业不知道可不可以啊！反正问了又不会被怎么了。不如就试验一下吧！

    “城主大人，现在外面很多公民商人都被那些海妖们击了，所以现在外面已经是有和多商铺都没有开了，甚至连一些药品商人什么的，都已经是被残害了。所以现在城外我们基本上是很悲惨了，很多必须品都已经是断货了。怎么办？”

    我问道，瞬间城主大人也是陷入了一片沉思之中。

    要说吗？飘雨城现在已经是在一个资源危机之中，而和其他主城联系的传送阵也在和海妖们大占之后被破坏了，所以现在可以说已经是完全没有什么途径可以大量的收购资源了，唯一的办法就是自己制造。而这次大战之后玩家们可以说是口袋里面装满了钱，但是就是没有地方花！

    能花的地方都已经是花光了！所以，现在的金币已经是开始贬值了！

    ……

    而现在的我主要的事还是赶紧搞个副职业，看看现在缺什么。那么我们就去赚什么，相信依靠这办法，绝对是可以发一种战后横财的！

    “城主大人，我能不能帮上什么忙！”我问道。

    城主大人一阵犹豫之后，毅然点了点头。

    “你想要就职什么副职业，我想我可以帮你！”城主大人说道。

    我微微一笑：“城主大人，我想要就职一下药剂师，现在的公民们都已经是死的死，伤的伤，很多已经是因为没有药水的资源，所以倒下了，我是不会让这事发生的！”我说道。

    城主大人淡淡一笑：“药剂师，这个可以，正好我的管家就是一个药剂师，他可以传授给你制药术”城主大人说道。然后指向了身后的老头。

    我看了一眼那老头，立刻就懂得了城主大人的意思，他的意思就是要我拜这个药剂师为师！

    于是我直接很有礼貌的走到了药剂师面前。

    “老师，以后你就是我的老师了！”我说道。

    城主的管家淡淡一笑：“恩，我看在城主的面上就收了你吧！”老管家说道，紧接着就是系统提示声起……

    叮！系统提示：恭喜您成为‘药剂师！’

    我一阵小感动，立刻就是看了一下，自己此时正闪动的药剂师这山个字眼！心中有股说不出的激动！

    “谢谢，对了，有没有我现在可以制造的药品！”我问道。

    老管家呵呵一笑，然后便是几张书卷出现！

    我看了一下。

    ‘药剂师技能表’

    我见了一阵幸福，这师傅还真仁义，不贪钱，要是我现在那个师傅啊！一个技能就要敲诈我好几万！而且还是一个接一个给你学的。真TM不厚道。

    ……

    接过书后，我立刻就是点下了使用！

    叮！系统提示：您学会了药术！

    ……

    我又打开那本技能书一看，现在有可以制造的药水只有一种！

    那就是初级生命药水。

    我一阵无语，竟然是这么低级的货色。轻叹一口气我看向了接下来的几种！

    ‘中级法生命药水制造！’

    条件：

    需要等级：20级！

    需要初级药水制造达到高级！

    材料……

    ……

    ‘高级法生命药水制造！’

    条件：

    需要等级：30级

    需要中级药水制造达到高级！

    材料……

    ……

    ‘特级法生命药水制造！’

    条件：

    需要等级：40级！

    需要高级药水制造达到高级！

    材料……

    ……

    一个有四种药水，不过都是要把前面的那一种都炼到高级才可以，也就是说如果我想要制造药水去卖的话，那么就绝对要先花费一段时间去把这炼药术个升级升上去才可以！

    而如果想要制造更高级的药水，那么就要把自己把这特级生命药水的等级炼到了大师傅级才可以学习更高级的药水制造。

    “怎么样，你学会了不”城主关心问道。

    我点了点头：“报告城主大人，我已经学会了。谢谢城主大人厚爱。”我说道。

    城主大人满意一笑。

    “恩，你，我很满意，本来吗？我是想邀请你加入龙鹰骑士团的，但是现在看来，你不能进了，所以这样吧，我把龙鹰蛋交给你，这龙鹰就交给你了，以后它长大了，就可以陪伴你，你也就能成为一个龙鹰骑士！到时候你的才华绝对会全都展现出来的！”城主大人说道。

    我差点就晕了！竟然说要给我一个龙鹰之蛋？那么也就是说我只要把那龙鹰训练起来，以后我完全有可能就是成为龙鹰骑士那种可怕的存在了！

    因为我知道现在的龙鹰骑士的那可怕程度，因为我自己就是曾经是驾驶着那龙鹰在空中战斗，对手也算是十分强悍了，正是那恶蛟，结果竟然是轻松搞定，可以见得这龙鹰骑士的厉害之处，所以龙鹰骑士那战斗力绝对是牛b中的牛B！

    听到这，我十分的激动，因为马上就要有属于自己的坐骑了！

    “谢谢城主大人！”我十分客气的说道。

    城主大人这时候将一个金色的蛋交给了我！

    ……

    ===========================

    4更了，求订阅！

    谢谢那位订阅全本的朋友，你的支援小吾十分感谢，谢谢！

    