
    天空之中，黑压压的一片怪物朝着主城的方向袭来！

    “我靠！什么东西？”一阵吃惊，我看向了天空！

    只见天空之中黑压压的一片生物，全都是长着邪恶的尖牙，利爪，凶残的眼神，恶心的鳞、还有墨绿色的翅膀，活像西方世界中的龙！

    不过它们不是，它们和西方龙不一样，它们依旧是有着一个和鱼人差不多的体姿、而且龙都是上百级的存在，系统不可能就这样给我们主城来上那么一波可怕的怪物的，因为那样的话，意思就是系统绝对要灭了飘雨城了，不过活路了！

    而这时候。泡*(）系统消息再度传来！

    叮！系统提示：娜伽海妖出动族蛟兽部队！

    ……

    而下面则是显示出了蛟兽部队的属性！难道是系统怕我们看不见会以为这些是龙？又或者其他的目的？

    【深海鱼蛟】（变异怪物）

    等级：70

    攻击：812839

    防御：400

    气血：60000

    技能：【蛟炎】【狂风】

    简介：深海鱼蛟—海妖族的一种生长在外海域的凶残生物，而后来获得了未知的能源体，全种族开始变异，后来竟然因为能量太强大便生长出了翅膀，成为了像龙一样的存在。只不过只是外表像而已，却没有龙的那种力量！

    ……

    我长长的舒了一口气，就知道系统不可能给我们来那么高级的怪物，那么我们绝对是死路一条。好在系统有点人性，不然我们真的要和系统拼命了！

    不过虽然不是真正的龙，但是它们却有着两只翅膀，能在天山飞，这不还是要我们直接就完蛋了吗？我们虽然远程和可以攻击天空的玩家是有一大堆，但是有也要有机会攻击到啊！

    因为这些家伙们是在天上，谁攻击它们，那么肯定就是直接找谁算帐，绝对不会留什么面子，这样的话我们就等于是没有mT之说，那么大量的法师和弓箭手肯定是在一击之后就直接就被锁定，被这些家伙一下秒杀，想逃都难！

    ……

    就在这时候，天空之中竟然有一只蛟锁定了我！我一阵吃惊，因为下一刻那家伙就这样朝着我袭击而来！

    ‘轰！’

    一口火焰就这样向着我喷了过来。

    “我靠，不是龙还学人家喷什么龙息啊！”当机立断就是直接换上天罚弓！

    一记‘冰炎箭’就这样朝着那天空之中的蛟射了过去。

    仅仅那么一箭，直接命中，因为这家伙身体还算是挺大的，所以命中那也是很简单的。

    结果我的人品就这样爆发了，冰属性伤害产生，并且是直接触发了冰冻效果。

    就在那一瞬间。那蛟化为了一个巨大的冰雕从天山掉落下来，对着大地来了一个亲密接触。

    ‘碰！’

    鱼蛟身体砸在了那大地之上，紧接着就是一个大大的伤害飞起！

    ‘14782’

    没有办法，从那么高的天空上掉下来，没有掉点血那才叫不可能！

    不过那鱼蛟马上就恢复了过来。第一件事就是怒视着我，紧接着便是一口火焰朝着我吐来！

    “又是这一招。”

    我一阵无奈，直接开启了寒冰之甲，加上我拥有火焰抗性，这一下并没有对我造为什么伤害，只是飘起了一个大大的347而已。

    我松了口气，赶紧就是对着这鱼蛟的连射击。

    所有的技能都是一次性使用完毕。好在这些鱼蛟的防御力不是十分的牛b。大概是因为是天空单位，所以防御也就差了点了。不过再怎么差还是有着等级上的优势的。

    而这群鱼蛟闯进了人类的主城、之后，便是开始一片屠杀了。

    ‘吼！’

    一阵阵火焰在主城里面泛起，正是这些鱼蛟们在做乱。

    瞬间整个飘雨城可以说是乱了阵脚，这完全就是一群和天空的悍匪吗！仗着自己是天上的，插着翅膀就了不得起了。就可以这样对待我们人类的玩家们，等到百级之后绝对把你们全都抓来骑着当坐骑！

    我一阵感概，这时候，玩家们开始向天空无限的射击了。

    一发发法球，一支支箭矢，一个个技能就这样朝着天空之中的这些巨大生物袭击而去。

    瞬间，便是有着一些被限制的鱼蛟因为被限制、眩晕之类的，直接从天上掉了下来。

    摔出了一道血花。

    不过这不是主要的，主要的还是我们的玩家们多少还是可以破得了这些怪物的防御的。

    但是现在让人做头疼的事发生了。

    因为这些鱼蛟们都是天上飞的，所以这一下没有任何阻碍就直接是飞进了人类的主城里面。

    而大多数玩家都在主城里面休息，所以这一下，所以点难办了。只见那些鱼蛟闯进去之后，就是立刻还压压一片，然后一人一口蛟炎就这样喷射而出。

    而这蛟炎又是群攻技能，伤害高，又是群攻，太极品了这。

    瞬间，玩家们被好几道蛟炎同时焚烧着，直接就是导致大量的玩家死亡。至于NPC军团们？早就在第八波怪物的时候，进全都被炸死了……

    所以现在只剩下玩家了！

    而就在接下来！基本上都是挂了一次了。

    ……

    我看着自己眼前正在和自己肉博的那只蛟。

    不得不说它们的战斗就是牛，基本上连5个我都很难和其对抗。其中最主要的是这些蛟竟然都是一些血牛，每一只蛟的生命都是高达60000点，而我只能对其造成300多的伤害，风不用说其他玩家们要怎么对付了。

    “大家坚持。只要挺过去这一小时，第十波怪物来临之时，我们主城的NPC军团就会再度出动的，大家要坚持住啊！”一个玩家喊道。

    我无奈的摇了摇头，看着不断倒下的玩家们，我知道估计我们1小时是坚持不住了。

    不过我们现在也没有什么办法，只能先顶上了，等到顶不住的时候再说吧。

    这时候，鱼蛟忽然站起身来，然后煽动那巨大的翅膀，紧接着便是一阵强风袭来……

    ‘呼！呼！呼！’的声音响起，这下直接把我给吹得眼睛都睁不开了。

    我知道我是完蛋了，因为此时我的生命值正在下掉。

    ‘319’

    ‘342’

    ‘418’

    ……

    强大的风力直接把我血给吹空了。没办法，这么高级的怪物有这么变态的技能也是正常的！看来我是要把命留在这里了。

    ‘飓风’

    一个甜美的声音响起，紧接着，只见一个手持神剑的美女冲了上去，对着那鱼蛟一阵狂轰！

    ‘暴风连刃’

    ‘疾风斩’

    ……

    狂暴的风属性技能一个接一个的在那鱼蛟身上泛起，伤害各个都是达到了600以上。

    而此人则是换上新武器的辰封小美女。在上几场野战之中，辰封小美女获得了把52级的黄金器，现在就用上了。而暴风战士对抗天空系怪物的时候也有攻击加成和抗性，这下直接就使她成为了这些怪物的克星了。

    “哼！跟姐玩风暴之力，你还不够格！”辰封小美女轻哼一声，继续和这鱼蛟纠缠起来。

    过了会儿，小美女才对着我喊道：“你还真好意思看戏！，我为了救你都和这些鱼蛟们打在一起了！”我忽然想去了辰封小美女救了自己一命，现在人家还在肉博中呢！怎么好意思不去帮忙。

    于是立刻举起天罚攻，又是一阵狂暴射击。

    ……

    而现在的主城则是陷入了一个最大的危机之中。

    就在这些天空的魔物鱼蛟入城10分钟之后，已经是产生了飘雨城里面近千万玩家死亡一次。其他两个主城的玩家们估计也好不哪里！

    而鱼蛟们的损失基本连百分之一都不到。这一下我们可以是占尽了下风……

    现在玩家们基本上都是几百人在对抗一只鱼蛟。虽然说是几百个人，但是其中最少有一半以上是在看戏。不是他们不愿意打，是因为他们是近战，手短，打不到。没办法，没有掩护，只能这样了。

    他们唯一可以攻击到那鱼蛟的时候则是在天上的鱼蛟被限制技能击中或者被晕了，又或者自己下来找死了！

    每有一只鱼蛟下到地面，那么估计是没有多少机会再上天了，直接就在地面上被众多没有事干的近战玩家们一阵群殴！

    但是这并没有改变现在的局势，因为鱼蛟们毕竟是这次海妖攻城的最后两批势力了，所以实力强点很正常。倒是现在的飘雨城玩家，全都是不好受，面对着这么恐怖的存在，基本上都是一阵头疼，最主要的还是人类玩家们的损失，现在基本上还10分钟，主城里面就会有三千万的玩家被鱼蛟们干掉。

    这消息可不好。

    因为主城现在估计也就2亿多有效战斗力。乘3条命也就是6亿。3000万估计也坚持不了多久，而且还有那第十波的怪物没有来。这下我们集体头疼了……

    而就在这时候，忽然接到了一个通话！

    是老团长的。

    于是我立刻接了起来。

    “老团长有什么事吗？”我问道。

    “全体都来开一下会研究一下怎么坚守阵地吧，现在所有佣兵团首脑和一些高手们都要来了！”老团长说道……

    