
    第二七八章、黑吃黑、黑更黑

    “打我注意者---死。”吕云峰忽然跳出，直接就是一件跳斩，一击必杀，解决了这浅夜幽狼。而浅夜幽狼到死还不知道，为什么吕云峰明明已经是死了，却有忽然活了过来。这一切的一切，直接就是使浅夜幽狼十分不甘心的倒了下去。化为一道白光，飞往赛场外面。出局了…

    吕云峰淡淡一笑，看着那已经是从后面包操上来的，面对着这些狼行天下的玩家，毫不犹豫就是直接痛下杀手。

    虽然吕云峰们原本是处于被包围之中，不过这时候，吕云峰们确实毅然逆转了现在的局势，对于这，自然是十分开心。所以下一刻。吕云峰直接就是一道寒芒闪过，人有如炮弹一样，飞了出去，直接朝着那战士群中杀去。

    此时是在大前方，所以自己面对的全是战士系玩家，而这时候，因为杀人有经验赚，玩家们又处于上风，自然是杀心大起，原因只有一个，那就是为了经验。所以这一下，幻世佣兵团，情义佣兵团，还有逆天佣兵团三团杀下，进行了一场反包围战。

    起先，幻世佣兵团是有一些吃亏的。不过随着后来的援军---逆天佣兵团和狼行天下的后方部队慢慢交锋起来之后，这也才是开始真正的逆转。只见吕云峰直接就是提着长剑杀上去。而他的目标正是是对方的高级领导人物。

    ‘智取其乳’这家伙生性阴险，又是一个刺客，所以吕云峰还是格外的小心。

    看着智取其乳进入了潜行状态之后，吕云峰赶紧就是一把显影尘撒出，直接就是让智取其乳现出原形。为的就是害怕智取其乳趁机逃跑。又或者会有什么黑暗之中的计划。而这一下，智取其乳被那显影尘击中之后，赶紧一个侧身。想要和吕云峰拼了。因为现在的智取其乳已经是失去了隐身功能，所以对于现在的他来说。刺客没有隐身功能就像男人没有了小**一样，可以直接去死了。于是智取其乳毫不犹豫就是侧身一个突袭朝着吕云峰杀去。不过吕云峰也是一个高手中的高手，面对这攻击没有要闪开的意思。因为现在，战士正面vs刺客，那么稳定要赢的。

    就在智取其乳冲上来的时候，吕云峰忽然一个跳杀而出，强悍的炎僵剑气直接朝着智取其乳喷发而去。

    这正是技能‘爆炎波动斩’！强悍的技能直接就是一个猛的喷发而去。一股强悍的气息直接朝着刺客智取其乳袭去。不过对于这种攻击，对于一个高敏的刺客来说，确实没有什么。直接就是一快速一个后跃起，右倾一下就直接闪过去了。不过这一闪，智取其乳和吕云峰的距离也是拉开了一阵。智取其乳不由的一股轻叹。

    “可恶，没有想到竟然那么难以进他的身，这下有危险了…”智取其乳说道。这时候，智取其乳忽然心声一计。

    智取其乳看着眼前已经是开始有点溃败的浪行天下大军。直接就是一噶冷笑声。随之直接手中匕首指向了不远处的一个战场之上。

    “也许你认为你们已经是包围了我们了吧？不过你放心，这只是暂时的，因为情势马上就要逆转了。”智取其乳说道，随之便是快速的向后退去。

    而吕云峰见了没有去看智取其乳所指的地方，因为现在他只有一个想法，这人十分阴险，先杀了好。

    于是吕云峰直接就是追了上去…结果却不想，在这个时候，天空忽然火雷惊现。又是一支狼行天下的部队。这部队大概有那么近3000人，估计是狼行天下可以派出来的最后实力了。至于前面的那些实力吗？估计都在等待着所有队伍一起到了之后，将货物一起放下去呢，（注：比赛里面都是只要任务一完成，那么就直接可以休息，就会被传送出去，而狼行天下的计划是4团4个名额全拿，所有他肯定是要4个一起投下去，不然的话，一个个来的话，那么就会团一个个走，最后2-4个势力在比赛里面也会变得弱小，然后被欺负，无法自拔。）

    吕云峰看着这一个个技能闪烁而来，知道这智取其乳没有骗他，确实是一大群援军。

    这时候，吕云峰开始考滤是不是先放弃进攻，转化为防守呢？不过这时候，却是一个个身影出现了。竟然是最后的希望，擎天佣兵团，他们是来最晚的，可能是因为路难以前进，又或者小路难走还是遇见怪物也说不定。

    不过既然杀到了，那么就是救星了。当擎天佣兵团一到，立刻就是一个个朝着那后来袭击我们的狼行天下3000多人。这3000多人中，至少有2500个是法师。因为那些是狼行天下的输出部队。所以这一下，直接导致了那擎天佣兵团的人轻易破开了防御。直接捣进了他们的内部之中。

    吕云峰笑了笑。现在那些家伙已经是没有时间在来对自己施放技能了，所以现在就有一个好机会，于是吕云峰赶紧冲了上去，趁着现在智取其乳还，没有跑远，赶紧将其击。

    依靠着那高级移动速度，吕云峰很快就看见了那智取其乳。这时候，只见那智取其乳正在跑着，估计是准备直接回到总部队终点口去求援助了？不知道现在的狼行天下实力怎么样，会不会太bt呢？还有那智取其乳是不是可以逃走？

    吕云峰一个冷笑，此时身边虽然有一群玩家在争斗，却没有人上来主动攻击吕云峰，于是吕云峰直接快速的换上了一把长弓，慢慢的瞄准了那正在远跑的智取其乳。吕云峰犹豫都没有犹豫直接就是一箭挑出，猛的一个眩晕箭朝着那智取其乳飞了过去。这一箭，因为那智取其乳是一个逃跑单位，所以智取其乳的眼睛一直是看在前方，丝毫没有注意后方有一支箭矢正在朝自己袭来。所以这一下，一箭直接命中智取其乳的箭部。

    成功，命中，眩晕三秒。吕云峰看着自己直接限制住了智取其乳不津满意一笑。这时候，吕云峰赶紧就是快速的拉动手中的长弓刷刷的几弓而去，直接秒杀了智取其乳，只见智取其乳也是就这么倒了下去。灵魂化为白光直接飞了出去。

    吕云峰见了这才满意一笑。这时候，身边忽然感觉有人袭来，一个转身，直接就是看见一个大刀已经是架了上来。朝自己砍落而去…

    瞬间，吕云峰的生命狂掉一大截，不过吕云峰并没有退缩。而是选择直接正面迎上。于是吕云峰直接快速一个换武器动作起，然后换上了长剑。紧接着便是一剑化落。银月斩爆发而出。

    这一下落下之后，直接就一道金光飘起。

    叮！系统提示：恭喜您升至81级！

    ……

    吕云峰一个吃惊，自己竟然已经是杀了那么多人了现在等级竟然是81级了，这夜太快了。

    反观其他人，等级都是只在78级左右，这还是比较高的，还有一大群玩家等级基本上都是停留在75级左右。

    而在比赛里面的选手等级一般也是比较高，毕竟现在佣兵争霸半决赛里面，能杀进去的，团的总势力肯定不弱的。而要强盛起来，那么等级是战斗是不可少的。

    而现在的外面看台上的玩家高一点就76级，不过大多还是71-74级。也就是说现在的吕云峰等级直接就是有了很大的优势，直接就是领先了现在主流等级的10级之多。

    吕云峰满意一笑。这时候，吕云峰看向了现在的战况，由于后面杀进了狼行天下的3000多人，所以有了点小伤害。不过还好现在又没有什么事了。现在已经是危机解除。擎天的后面杀如，直接就是给了狼行天下那3000远援军一个狠狠的打击，所以这一下还不算是很惨…而且胜利在望了…

    满意一笑，吕云峰直接再度杀上去，现在的目的是，能杀一个算一个。

    于是吕云峰只要一到群体之中，就立刻使用大型的群攻技能，这一个个技能可要比法师们伤害要高。直接就是秒杀。不过杀了一会儿后，发现对面牧师部队很猖狂，于是又锁定了那对面的牧师部队。开启疾风步直接就杀了上去，然后手中剑刃快速划去。面对着这一个个脆的不能在脆的刺客。吕云峰这才满意一笑。

    当吕云峰杀到差不多的时候，又是一道金光。

    叮！系统提示：恭喜您升至82级！

    ……

    没有办法，太简单了。这些牧师完全抵挡不住吕云峰的攻击，面对着吕云峰，直接就是等于一个个猎物，等死而已。

    此时的吕云峰，已经是主宰了比赛。

    