
    第二九五章、危机重重！

    叮！系统提示：进入抽奖业面。

    ……

    声音响起。吕云峰眼前开始出现了一大堆的极品装备什么的。各色各样，十分丰富。

    吕云峰笑了笑。看着那转轮慢慢滚动着，物品一直交替着，然后。忽然加快了速度，慢慢的，看不见奖励了，只待吕云峰按下暂停了。

    这时候，带着兴奋的心情，吕云峰慢慢的按了下去。

    叮！系统提示：转轮已停止。

    ……

    吕云峰看着眼前的转轮慢慢的，慢慢的停了下来。然后慢慢的滚动着。

    一件青色法杖出现，不过快速的有滚动过去了。下一刻，又是一件装备铠甲，不过那转轮一转，又滚过去了。慢慢的，慢慢的，转轮开始要停了。面前有三样东西十分有可能获得。

    一件极品青红色血刃，还有一颗粉红的的宠物蛋，估计是魅力型的宠物，第三样则是一个大大的问号。下面写着几个字。

    ‘神秘物品。’

    吕云峰带着好奇的心理。直接看着那转轮停了下来。结果，第一件血刃滚过了，有些可惜。不过这滚轮有在那宠物蛋上面滚动。眼看着就要到边界了，慢慢。朝着问号靠近。吕云峰瞬间就是感觉到喉咙一阵干亚。会停在什么地方呢？

    带着好奇的心理。终于，那滚轮要停了，正在靠近了边界。然后？缓缓的，缓缓的超越了。

    ……

    叮！系统提示：恭喜您获得神秘物品一件。

    叮！系统提示：恭喜您升至82级！

    叮！系统提示：恭喜您升至83级！

    ……

    叮！主城通告：本次‘佣兵争霸’圆满完成，幻世佣兵团等级提升到a级！……

    两声系统声起，吕云峰嗡的一下，心中充满了激动心理，十分的高兴。这次比赛不仅让所有的团员们获得了十分丰富的物质金钱等级奖励。更是直接使佣兵团升了一级，自己更是连续升到了83级，这等好事可不多得。而且最主要的是还有一个好处，那就是那神秘得不能在神秘的神秘礼物。

    吕云峰没有当场打开。而是先走下台去和众兄弟们团聚一下，一起欢呼一下。

    结果吕云峰一下台，立刻就是被一大群玩家拥护而起，往死里的向天上抛去…

    吕云峰也是十分开心，不过这时候，吕云峰忽然感觉到身边现在世界中，好像有什么正在朝自己靠近的。

    紧接着，便是一声系统提示声起。

    叮！警报：您的周围有不明物体正在靠近，是否立刻下线。

    ……

    吕云峰硬是一怔，轻叹一口七：“该来的还是来了。”吕云峰说着，然后快速的暗下了下线键。

    结果被所有幻世佣兵团拥捧的吕云峰，瞬间就是消失了。

    “怎么回事，团长怎么忽然不见了？”

    “云峰怎么忽然下线了？他刚才不是还好好吗？难道是断电了？”“是啊？云峰什么话都没有说就走了？这也太奇怪了吧？这是怎么回事…”……

    见团长瞬间就是不见了，所有的玩家当然是迷芒和着急了。但是却没有人知道是怎么回事。

    这时候，浅夜幽狼带着一丝冷笑声走了过来。脸上泛着得意的笑容。“峰起云涌忽然下线了吗？看来他命已经是到头了。这家伙昨晚重伤我家少爷，现在估计已经是被我们老爷派出去的人，给收拾了。哈哈哈~”浅夜幽狼得意说道。这时候，枫之逆天一把冲出。武器直接就是架在了那浅夜幽狼的脖子上。

    “妈的，快说是怎么回事，说实话，不然老子灭了你。”枫之逆天说道。不过浅夜幽狼却只是淡淡一笑。

    “有时间在这里欺负我们这种菜溺鸟。不如赶紧去看看你们那好兄弟现在是不是被留全尸了。还是已经被……碎尸万段了。”浅夜幽狼说道。结果枫之逆天本想直接一刀给他，不过劳改犯却拦住了。

    “别和这种小人物骄娇计较什么了，赶紧去云峰家里看看，是不是出什么事了。如果没有，我们去保护他，就算那深夜黑浪他家真的要对云峰下什么黑手，我们也好可以有一个照应！”劳改犯说道。

    枫之逆天冷哼一声。然后快速的召唤出了菜单栏，白光闪过，直接就是下线而去……

    众人见了，不少和吕云峰同一个城市的玩家立刻就是询问好地址，然后立刻下线前去寻找吕云峰。

    毕竟吕云峰为人怎么样，大家是知道。对团员那是好得没有话说。这次比赛胜利的奖金，基本上是全分配给了众玩家们，其实他完全可以不这么做，直接拿钱走人也是可以，不过他还是分配了。这就证明了他是一个好团长，好兄弟，是值得去力挺的那种！

    “哼！一群白痴，等着给吕云峰收尸吧。”浅夜幽狼不屑说道。不过身边白光不断闪过，他开始觉得自己把这件事说出来是不是对的？会不会给老大他们的人造成什么阻碍，又或者？带来麻烦…

    ……

    吕云峰慢慢的取下头盔，他已经知道自己估计是再劫难逃了，所以他也不想反抗什么。只是一个轻轻的转身，直接站起身来。“你们要对付我就来…”吕云峰站起来说道，不过他却被眼前的一幕吓傻了。

    眼前来的人不是深夜黑狼他们家族派来的人。而眼前的人竟然是自己心中最思念怀念的女孩。林雅琪，吕云峰做梦也没有想到会在这种时刻见到林雅琪。难道这就是缘分？

    吕云峰什么都没有说，直接就是冲了上去，狠的一个拥抱而上…

    “我想你了。”吕云峰有些激动的说道。结果怀中的人儿立刻就是幸福的笑了笑，不过还是立刻收起脸上的笑容，有些不好意思的说：“云峰哥，我也想你，不过，我身后有人，那个，我会不好意思的！”小美女林雅琪说道。这时候，吕云峰才注意到自己身后正有着一个脸带欣慰之色的老人。此人正是之前一直看不起自己，并且是一直阻止自己和小美女林雅琪的人。不过他怎么会和小美女林雅琪忽然就出现在这呢？

    吕云峰有些不好意思的看向了那小美女林雅琪的父亲，林天。

    “叔叔，那个…”吕云峰想说什么，不过却说不出来，因为他不知道自己现在要说什么。“都不用说了，我知道你是一个很打拼的孩子，之前是我看走了，你在游戏里的成绩我是已经看在眼里了。所以，我不会再阻止你们了，让你们自由发展，至于你能不能搞定我女儿，那是你的事，搞不定我自己大回去养着。”林天说着，小美女林雅琪瞬间就是脸更红了。

    “老家伙，你乱说什么，不想活了…”小美女林雅琪装出凶样说道。

    吕云峰有些哭笑不得，这一切都来得太突然了。一切的一切，自己都没有个准备，不过这是好事，想想最后还是笑了。

    “谢谢伯父，林雅琪是我的，她是逃不掉的。”吕云峰说道。这时候，小美女林雅琪有些受不了了。

    “你们两个混蛋，竟然把我当物品吗？我可什么都没有同意，哼！”说着，小美女林雅琪装出了不高兴的样子往门外走去。

    吕云峰和林天相会一眼，这时候，吕云峰知道机会来了。就在小美女林雅琪走出去后，也随之走了出去…

    林天见了，一人哈哈大笑而起，看着吕云峰和自己的女儿已经是走了出去，这才自语道：“吕云峰，希望我没有看错人吧，这家伙应该会有很大的前途的。不过，如果那老家伙的儿子没有被吕云峰废了的话，估计还是要和他们家联合的计较好。”林天说道，然后带着好奇的心理，朝吕云峰家的电脑走去……

    门外……

    小美女林雅琪走在前面，吕云峰带着兴奋追了上去，然后一手拉住了小美女林雅琪。“那个，我错了好不，我们才刚见面，好歹给我点表现的机会啊。”吕云峰委屈的说道。结果小美女林雅琪立刻就是一个笑容泛起。

    “你啊，游戏玩傻了。我要是不出来，我爸爸肯定是不会走的，你觉得我们还会有单处的机会吗？”小美女林雅琪说道。吕云峰想想，好像也是这样，于是直接笑了。“呵呵，你太聪明了，不愧是我的最爱。”说着，吕云峰再度就是一个拥抱！

    “好了，云峰哥，其实我也很想你，我走了后天天都在想你…”小美女林雅琪说道。

    吕云峰一阵感动，两人立刻就是开始甜言密语起来。

    ……

    吕云峰心中十分欢喜的和小美女林雅琪交流着两个生活的点点滴滴，辛酸苦辣，不过两个人却是聊天十分的欢乐。

    不过这时候，有一个危险正在慢慢靠近着，几个身穿黑色西服的人忽然朝着吕云峰的方向走了。吕云峰瞬间就是感觉到气忿不对，于是吕云峰赶紧支开小美女林雅琪。

    “我想起来了，我电脑旁边有给你准备了一个礼物，你去看看吧。我在这里等你，是存了很久的哦…”吕云峰说道。

    小美女林雅琪笑了笑。

    “真的吗？我们一起去看吧。”小美女林雅琪说道。

    不过吕云峰却是笑了笑。“我不好意思，你自己去吧，我在这里等你…”吕云峰说道。

    小美女林雅琪考虑了下，毅然点了点头。“好，我去看看，云峰哥等我哦…”说着，小美女林雅琪直接小跑而去……

    