
    第二三七章、天降横财

    风语者的优势就是可以在森林里面行动自如。而这boss则是身体太过庞大，所以在树林里肯定行动不开。

    于是我抓住这弱点。直接就是一溜烟窜进树林之中。

    在这树木丛生的林野之中。我转身看了一眼那boss，此时的boss正因为树林间隔太小，加上自己身体太大而行动不方便呢！

    我冷冷一笑。紧接着便是慢慢的磨它的血，反正我时间多的是，这么高级的boss经验肯定是足够我升上那么一级，所以现在用的时间绝对是不会吃亏的！

    ‘452’

    ‘475’

    往着这正在树林之乱卡而来的boss。又是几箭而去。磨掉了一些血，但是boss就是拿我没办法！

    而这森林够大的，完全够我和这boss闹上一闹，完全没有问题！

    于是就这样。看着boss的血越来越少。我慢慢的露出满意的笑容！

    半小时之后。我毅然是将boss的生命耗到了只剩下百分之十。

    而这boss是敏捷型。所以生命会比较少，这正好便宜了我。

    不过这时候，我却发现自己的眼前出现了一个建筑，我一阵吃惊，我竟然又来到了这里。

    曾经的蛮荒森林药品小店。

    这代表什么？难道我要发财了……

    我看着眼前的这个小店，而这个小店代表什么？肯定是代表着这里有出售生命魔法药水，而这些东西不正是现在在飘雨城之中被炒得火热，一瓶是之前十几倍价钱的药水吗？难道说？我要发财了？

    看着这小店。我忽然觉得1星期成为亿万富翁不是什么问题了。所以心中立刻就是一股激动，没有想到我竟然把自己的，最能赚钱的新手村给忘记了。

    飘雨城此次遭到的巨大毁灭可以说在飘雨城地界里面是基本没有几个npc活下来，药品店更是倒闭了。

    而蛮荒森林不属于飘雨城的地界，所以这里的药品店也就不属于飘雨城！结果在那场战役之中，蛮荒山林是完全没有任何波及和损失。而这里依旧如常，和往常一样，只是多了一分安静而已！

    不过在人类的新手村和主城附近的一些小族的新手村就不同了，那里是归属于飘雨城地界之内并且是遭到了波及！加上怪物战斗很广，所以被破坏掉也是正常的。也就是说。

    现在现在的我是所处的地方个那飘雨城没有任何关系，只是我可以依靠传送，来赚这笔钱，而这里的药品店估计就只有我和几个蛮荒族玩家知道而已，而现在能去飘雨城的估计也就只有我和辰封小美女两个是蛮簧族。而其他的族人玩家也许记得，但是他们不在飘雨城。又或者，还没有几个人会想到这里竟然有着一大笔财富！

    此时我在想着，只要把这里的药水全都买走。然后带到我的小店里面去卖，那么我就完全不用怕会断货了，只要我多来几趟运运货就可以了。反之我还可以10几倍的利益收入。这是一个多么诱人的计划啊！

    这时候我得意的笑了起来，想不到做了个任务就可以使我发一次财，遇见这么一个巨大的诱惑，这简直就是在做梦一样。

    兴奋之即，我立刻看向了那boss。眼前要做的就是先解决了这个带我来这个地方的家伙，虽然是它带我来的，帮助我不发现这里的一个巨大财宝藏，让我有机会发上一笔大财，但是我可不会就因为这样就放它一条生路的，毕竟它现在要我小命，而且它自己也是一笔财富，我又怎么会浪费呢！

    于是手起刀落。换上了血魔剑正面迎击而上。

    强大的剑气爆发而去。

    银月斩加上千刃斩。两大技能连接而去。

    boss的生命立刻少了4000多点。这就是我的终级连招。

    而接下来旺财小白快速的出来助阵。小白空袭而下，旺财忽然现型而出，一爪扑击而下。

    虽然我们等级依旧是差必别达到了8级，但是我的装备等级上去了，miss机率也就小了许多，这下我直接就是和boss来硬的。磕着药水硬是在5分钟里面把这残血的boss解决了。

    叮！系统提示：杀死【深渊恶犬领主—狂】！获得奖励：经验……

    叮！系统提示：您完成了任务【消灭恶犬】！

    杀了这boss并没有升级，虽然是越级了，但是我才刚升过级，所以没有经验的底，而这下给我的经验也只是使我经验条接近全满了。也就是快要升级了……

    不过我却没有太在意自己的等级。我现在在意的是那药品商店里面的药水……

    这可是一笔十分巨大的财富，运气好的话估计这一笔财富就可以成为一个商业巨头！

    而我收起了boss爆出来的东西，然后连尸体都不去收集，而是直接走到了药品店的店铺里面去……

    此时的里面正有着之前那个被我问候了全家十八代的老药品商人。

    当他看见我之后便是一阵笑容。

    “小伙子是你啊！没有想到你竟然还会到这里来！”药品商人问道。

    我呵呵一笑，没有想到这老家伙竟然还记得我，不过这里玩家那么少，估计只要去他那里买卖过的玩家他都会认识吧！

    我淡淡一笑：“呵呵，我是重新回到故地的，顺便买一点生命药水的！”我说道。

    老药品商人十分的热情。马上便是将自己的药水单全都拿了出来！

    我看了一下。

    高级生命药水依旧是1金币一瓶，看来我要发财了……

    我立刻就是清理干净自己的背包，没有用的杂物什么的都是直接就扔掉。包括一些还算可以的装备，不过它们和这生命药水比起来完全是不值钱，所以立刻就是被我直接忽视了！

    搞定了一切。我立刻就是一直疯狂购买！

    我现在有200格的背包，而这一下直接就是占了179格的生命药水，这179格也就是17900瓶，如果按照现在的价格去买的话，估计这一笔钱还要在乘以15！

    也就是说这一些药水就是等于20多万，如果我来回一次，运送药水就可以赚上20多万的话，那么我绝对是可以一天资产就直接上百万！

    看着这天降下的横财，我自然是笑得一阵兽血沸腾，然后便是快速的带着这一些药水快速的拿出回城卷，然后捏碎，任务吗？先放一边，因为这些没有钱重要。

    白光闪现。我出现在了主城之内。

    第一件事就是赶紧冲回我的小店铺‘云雅杂货店’

    而此时，npc美女售货员正在和那些顾客们打交道，生意十分的火。不过我估计有一半原因是因为这个美女npc的脸蛋把这些顾客吸引了，也就是说这些顾客之中肯定就是有一些是‘狼友’的！虽然我很厌恶，但是小倩也只是一组数据，我便没有怎么理会，直接就是朝内部走了过去。

    然后看着劳改犯。只见他正是一阵忙碌，手忙脚乱的，我知道这肯定是因为买卖太火了。所以才会这么忙，于是我直接走到出售头，把自己身上所有的药水全都注入了药铺里面！

    瞬间，大型生命药水瞬间就是达到了18000瓶！

    我冷冷一笑，然后便是一阵高呼而出。

    “一万八的高级生命药水上架了，要的速度！”

    我这一声出去，所有的人都震惊了。

    要知道现在的主城可以说是完全和其他主城全部中断，外面无法进来，里面无法出去……

    进入了城市修复中……所以就连药水装备什么的都是急缺物品，但是现在有我的小店一下子就是拿出了18000瓶，这是什么意思，难道我们真有一群药剂师军团，不然这速度竟然这么快，又或者是全部存货？

    