
    第二六三章、突袭！

    广阔的平原之上，天空正有着一群狮鸠士兵疾驰于天际。

    而下方的四面八方，此时正有着一支支运输队伍运送货物而出朝着中心处走去。

    而这时候，忽然几道白光闪过，四面路上出现了一些山贼匪盗之类的。各个都是凶神恶煞。

    而路边，则也是一只只高级野怪出现，虽然这些都是些低级野怪，不过那战斗力却不低级，因为它们都是些深渊级怪物！

    叮！系统提示：突袭队伍将被随机分配，请组织好人员准备传送！

    一声系统提示响起。我看了下周围几个人，是时候走了。只希望我们几个人可以传送到敌对佣兵团的那条路上，千万别是情义或者逆天了。

    暗自祈祷着，白光一闪，24号人直接传送到了一个巨树之下。

    我粗略的看了一下四周的地图，竟然是一个不怎么大的山林地图。这里只有稀疏的几棵树，不过树虽然稀少，但是人每一棵却是异常的庞大，都拥有着可以支称天际的高度！

    这时候。我扫视下远处的地图。毅然发现正有一些黑色小点朝着我们的方向袭来。不用看也知道，这肯定就是xx佣兵团的运输队伍了。只是不知道是哪个倒霉的佣兵团遇见我们了。

    不过我们并不需要像其他佣兵团的突击部队那样，要先看一下对方是谁。

    因为我已经是有着一个高空侦察员。75级的小白如今飞得更高了，可以说现在只要一上天。我在使用一下侦察术，完全就可以看见对面的人了。

    淡淡一笑，身边一只雪鹰飞起，直接鹰鸣伴随至高空。

    这时候，侦察术直接使用出去。

    只见不远处的黑点无限扩大中。紧接着便是出现了一些熟悉的面孔！

    ‘三骑士！我们的对手竟然是三骑士。’

    一阵叹息。

    要说吗？他们为人还算好吧，现在估计是处于中立中，并没有对我来造成过什么攻击之类的。所以这次比赛，我们并不想偷袭他们了。这样对于我们以后来说绝对是十分不利的。而且我们此行的目的是狼行天下和那烟雨家族，至于其他的几个佣兵团，只能说要么合作，要么直接无视之，不打也不理会。

    轻叹一口气。

    “我们的伏击对象是三骑士，我们走吧，现在还早着，到另外一条路去看看，或许会遇见什么熟人也说不定！”我说道。

    众人点了点头。我直接召唤出了旺财，快速向前去探路。而小白则是鹰鸣响起，朝着那另一方下个方向袭去，这样才可以判断出我们的附近都是谁和谁。

    这猜测出来后也好有个目标。以不至于会因为突击错人而浪费时间！

    时间飞快过着。15分钟之后，我们毅然来到了另外一条伏击路线。

    此时，小白忽然传来消息，前面正有一芝队伍，正是那烟雨家族的伏击队伍，而他们的目标正好是擎天佣兵团！

    我淡丹一笑。没有想到这次比赛竟然是对我们比较有利，情况全都被我们预料到了！这些都是小白的功劳。

    带着笑意，我忽然想到了伏击这烟雨家族的念头，既然如此，我就来个螳螂补蝉，黄雀在后！

    我看了对方。估计有那么700人作用。虽然人多，不过却没有多少是高手，估计烟雨家族是采取了保本打法，全心全意去保护运彪货物了！

    于是我直接和我们的人商量了一下。

    “等下等到他们突击开始后，我们再从后面突袭上去，和他们玩黑吃黑，懂了不？”我问道。

    众人点了点头，自然是理解我的意思。

    我们现在人比较少，如果就这么少去了。肯定是不行了。对面至少700人，我们才24人。

    不过有一点不同的就是，我们这24人全是精英级人物，各个都是高级装备打造出来的好手，所以完全可以打好突击战，只要我们掌握好力度！

    而这一场，也将是我们复仇的机会。

    既然烟雨家族已经是偷袭了我们，那么我们也就没有必要再留什么情面了。他们已经是和狼行天下一条心了。所以我们完全可以大开杀界了！

    冷冷一笑，我们看向了那烟雨突袭部队。正是那鬼魅星辰这个黑暗弓箭手带的队。

    这家伙也是一个伪装刺客，所以用来偷袭那是再好不过的了！

    于是带着冷笑。

    我立刻开始安排部署，只准备等着对方动手了。我也好动手。

    而这时候似呼过的挺慢！

    烟雨家族并没有那么快下手，而是将人都分散开了。

    烟雨家族的突击部队全都是清一色法师和刺客，没有其他职业了。如果没有猜错，他是准备全以伏击战结束。

    只可惜他遇见了我们。脆皮？对于我们来说。那是多么的好杀啊，只要轻一下，就可以轻松解决的。

    于是我直接坐着等待机会。而这机会没有过多久便来了。

    只见那擎天佣兵团的人就这么走着走着，不过这时候，忽然天空之中，无数流星火海闪现而下，直接就是带起了一阵又一阵焚烧的火焰。大地瞬间变得燥热。

    下方的擎天佣兵团玩家立刻就是一个伤害飞起。

    “我日，敢偷袭老子，龟儿子，去死吧！”擎天佣兵团的团长破骂一声。

    结果烟雨家族的法师附近忽然闪现出了一道道身影。正是擎天佣兵团派出来打探消息的部队！

    “哈哈哈，想偷袭老子，你们也把老子看太轻了！”庆天佣兵团团长得意笑道。

    不过这时候，一支黑暗利刃已经划过了他的喉咙！

    只见他喉咙一甜。立刻就是倒了下去…

    “啊！”

    当他转过头的时候，毅然发现这正是鬼魅星辰。

    噬血一笑，鬼魅星辰继续杀着人。而那些刺客出现后，忽然，又是一阵刺客，正是烟雨家族的刺客，于是两个刺客团体立刻就是打在了一起！

    