
    第二六九章、突然出现的敌人

    解决了烟雨家族事件之后，我们直接离开了擎天佣兵团，如今和他们已经是属于结盟关系，只要接下来的淘汰玩家袭击事件和怪物袭击他们能够活下来，那么最后我们就会相遇，到时候。4只部队联盟，要想拿下这场比赛，完全是没有问题！

    而此时我的突小队只有剩下20人了。不过好在最主要的几还在。

    立刻之后，我们选择直接回归运输部队，毕竟现在的最重要时刻就要来了，面临着那即将开始的，类似于复活赛的比赛既然开始，当然是加强实力的好，至少我们几个人的战斗力，顶得上百人的部队战斗力！

    这时候，时间一秒秒过着，眼前的路也开始慢慢变窄了。我们慢慢走着，这时候，不远出的地方，已经是开始出现了一道道身影。

    被淘汰的前一轮玩家们已经开始被传送进来了。他们分配很随意，基本没有人组合成团的，不过要是运气好的话，估计八个传送点中，会有一半是自己团的人，那么就具备了去抢的实力了！

    而眼前，一个个熟悉的身影出现了，各个手中都是杀气腾腾。

    因为系统发出消息。所有出线玩家，只要杀死一个晋级玩家，就可以获得本级百分之五的经验。所以就算进来了复活不了。不过还是有着十分丰富的经验可以获得，所以玩家们又怎么会不疯狂呢！

    时间飞快过着，很快，劳改犯就带领的一群群的兄弟杀了过去。

    这时候，眼前开始出现了一只只野生怪物。

    【灵魂守卫者】（深渊怪物）

    等级：80

    攻击：1050-1211

    防御：850

    生命：13400

    技能：【生命吸允】【吞噬灵魂】

    简介：来自远古生化界的一种高级生物体。专门依靠吸收灵魂为主，后来被佣兵联盟军击败，并且捕捉来当训练怪物！

    【灵魂吞噬者】（深渊怪物）

    等级：78

    攻击：1150-1233

    防御：740

    生命：12000

    技能：【生命吸允】【吞噬灵魂】

    简介：来自远古生化界的一种中级生物体。专门依靠吸收灵魂为主，后来被佣兵联盟军击败，并且捕捉来当训练怪物！

    只见这些怪物率先发动了攻击。这些怪物多为人型兽身，手中是一股**般的邪恶气息。好像伸手就可以末进人的身躯一样。

    劳改犯等人见了。立刻就是开始大方位指挥起来。

    人群立刻散开，然后便是一个个技能随之施放而去。面对着这一群怪物，毫不迟疑，技能毫无保留的全都使用而去……

    ‘轰’强悍的伤害直接就是导致不少的怪物直接成了众攻击的靶子，直接被射的浑身是箭。而这些怪物也是有经验的，而且还很丰富，这一下直接就是导致了玩家们杀得更兴奋了，基本上已经没有人会害怕这些怪物的等级是怎么的高，因为眼前这些怪物，只是经验。

    6400多人的一阵拼命输出，不一会儿，眼前的怪物们就倒下了一大半，这是好的预兆，不过这时候，远处的几个身影却是一阵阵邪笑，看着我们的战斗，只是轻轻的一阵地鄙视！

    “看来这幻世佣兵团好象没有什么高手啊，看他们的战斗，只是智慧比较好而已，至于可以让我们看得上眼的所谓高手，只有区区三两个，看来这佣兵团只是建得早，人力吸收得好罢了！”一个身影说道。而身边也是无数的身影相继笑着。

    这时候，一个小刺客走了出来！

    “少爷。和我们团传送在这传送阵的人已经是收买了三份之二了，估计有8000多。他们愿意先暂时帮助我们一下！”刺客收到，眼前这个玩家一阵大笑而起！

    “好，哈哈哈，有8000多人，那么要劫下他们的货物再由我们来运输是绝对没有问题的了。哈哈哈”被称之为少爷的人一阵狂笑。下一刻。直接就是好几道身影出现了。

    “少爷，这是我们高价聘请的高手级玩家。他们愿意暂时和我们合作，帮助少爷一统游戏。”身影说道。

    那少爷看向了身前的那些身影们。只见他们各个装备牛b，而且不是一般的好。说话间，更是有着一股凌人的气息！而他们的名字也是连窜的。依靠五行命名。金木水火土。

    金刚、战士。负责输出。

    木狼、刺客。负债引怪。

    火龙、法师。输出之一。

    水魔、牧师。复制治愈。

    土熊、骑士。负责mt！

    这是他们的全部阵营。看着他们。这所谓的少爷笑了笑。对着他们说道：“你们的战斗力怎么样，还可以吧？”少爷问道。结果无人齐声：“我们五个，还没有在boss面前灭过团。只要是等级不超越我们三十级，也是一样，只要不是人数和我们相差太多，我们还不相信就我们的实力，也会输！

    五人的老大自信的说道。小少爷满意一笑：“好，从今天开始，我每月出100000月薪，聘请你们来协作我拿下辰封大陆，有没有问题！”小少爷说道。

    众人点了点头：“没有任何问题。”几个人说道。结果小少爷满意的笑了笑。

    “好，接下来这8000多人会去袭击那个佣兵团，你们几个的任务就是去缠住那个佣兵团的领导人，也就是那里面的高手，懂了不？”小少爷问道。五人再度点点头。小少爷满意一笑。

    “这场战斗我不参加了。希望半小时里面，你们可以解决！”说着，直接揉着一个美女玩家走了下去。至于去干什么，没有人知道。

    而望着远去的身影。一个叫‘残月’的女骑士轻叹一口气。然后便是下令，直接率领着众多的玩家杀了上去。

    此时的幻世佣兵团正在和那些怪物们一场大战起，双方撕杀着，收割着经验，不过这时候，远处忽然传来了一阵阵杀声，远远看去，竟然是一支几千人的浩瀚队伍就这么杀了上来。

    “我靠。这是哪个佣兵团啊，实力这么强悍？”枫之逆天一阵惊讶喊出。

    不过这劳改犯却是眉毛紧锁。

    “他们不是入围的。是被淘汰的，而且好像是一群散人，只不过是被人组织起来而已！”劳改犯说道。

    这时候众人看了过去。

    确实是一些散人，因为他们头上的佣兵团显示出了他们不是同一个团的！“我靠，那是谁有那么大的号召力啊，竟然可以一次召集这么多人，难道是哪一个牛人？不过现在的牛人都在比赛里面了，难道是哪个富二代到游戏里来洒钱了？”枫之逆天无奈说道。

    我们只能一阵叹息。这时候，那些人已经杀上来了。一阵撕杀声起。

    “兄弟们，只要抢了他们的货物，并且送到终点处的话，一人就有1000元奖励，还不快点行动，加油啊，为了钱，杀……”杀声瞬间就是震耳欲聋。而那些人竟然为了钱就是十分拼命。

    不过这能每人发一千，就绝对不是一笔小数目了。一个人一千元的话，那么就是等于8000000万人民币了。能花这么多钱的，绝对不是什么小人物。看来又是一个狠人进入游戏了。

    只见劳改犯一声轻叹。随之便是快速组织人员撤退，整理队形。毕竟现在的阵型十分的凌乱，真的打起来的话，那么对我们来说绝对是十分的不利的。所以为了安全第一，我们还是毅然决定。直接选择先保住实力。整理队形！

    不过那8000多号人好像不打算就这么放过我们！竟然无视那么多怪物，直接冲了上来，后方的大部队法师弓箭手，更是箭雨法球无限制的疯狂袭击来！

    当劳改犯等人撤退到了那货物地点的时候，已经是无法撤退了。再撤退就是等于放弃这次的任务物品了，也就是等于直接宣布失败。那么我们很有可能就是被传送出去！……

    “不行了，所有的人，快速整理好队形，直接和我杀上去，就算是团灭也要守住这些货物！”老改犯说道。而那枫之逆天则是快速的整理着所有的人马，快速的整顿，之前被冲散的队形快速的整理起来。

    “所以骑士战士。快顶到前方去，所有法师保持好距离，别进入了敌人弓箭手攻击范围里面。”枫之逆天指挥着。不过这时候，敌人的先头部队已经是杀了上来了。在他们的眼中，我们就是无数的金钱，可以使他们发财的金钱。而面对着我们，贪婪直接露出。

    因为杀我们有经验，赢了又有钱，动力又怎么会低呢？所以这一下，直接就是杀得十分凶残。

    可惜我们前方并未展开太大队形。所以这一下，还是有一点吃亏的。直接就是导致我们队形有一些不好，面对这强悍的袭击，立刻就是有一点溃败。

    “不行，我们估计顶不住的！”枫之逆天说道。

    不过劳改犯深深吸口气

    “就算顶不住也要顶，除非我们全死光了。不然我们就要往死里顶住！”劳改犯坚决说道。

    而他，更是直接挥刀杀上去！

    战斗十分剧烈。此时，我正依靠着小白侦察着这一切，见到着一幕，我知道事情这下难办了。立刻看向了身后几人。

    “不好了。我们团遭遇了一个八千人混合部队，他们只对我们团的团员进行攻击。如果没有猜错，他们是被人收买的部队！”我说道。众人因为不知道情况，一阵阵吃惊而出。

    “不是吧，怎么可能，那么这么说我们团现在已经是陷入了危机之中了？”辰封小美女说道。我点了点头。

    “不但是陷入危机，而且是出局有望了，现在面对的敌人，实力虽然没有我们好。但是人数和地利已经被他们占领了，所以说起来，我们已经是陷入绝境了。’我说道。

    众人吃惊不断，面对着一切。只能不断叹息。

    “云峰，那么我们怎么的好，有什么办法可以使我们扭转一下局面吗？”许青忽然问道。

    我点了点头：“有，只有一个，找一个生力军，不过现在情义的人已经是回去守护自己的任务去了。所以我们现在已经是没有生力部队了！”我轻声叹息说道。

    不过这时候，小萝莉夜雨却是跳了出来。

    “谁说没有的，我们可以去引一群怪物。然后从背后袭击那些人，那么那些怪物打他们就不会打我们了。就算打我们。那也是两帮人都打，到时候肯定是两败俱伤的！我们有什么好怕的啊”小萝莉夜雨说道。

    这话一出，所有人恍然大悟，确实是一个好办法，这办法十分的好！

    我轻抚着这小丫头，微笑的说道。

    “没有你也有这么聪明的时候，呵呵，就用你说的办法。”我说道。小萝莉夜雨甜甜一笑：“要感激的哦。明天开始请我吃一年的饭…一天要100元！”小萝莉夜雨说道。

    我一阵无语。

    许青则是笑了笑：“看来又有一个人要赖上你了。你以后要养很多个了。”许青说道。

    我点点头：“你要是愿意，我也可以养你一辈子！”我说道。许青一阵惊讶。心中忽然一股震惊。

    “真的？”许青疑惑道。

    我笑了笑：“前提是你先给我100，再给我做保姆！”我笑这着说。

    众人无语，许青更是粉拳锤来…

    时间飞快过着。不一会儿。便是眼前出现了一只巨大的生物体。我的第一印象就是boss。

    这绝对是一只boss。而且可能是一只等级不低的boss。如果将这boss带去给那8000多号人马。不知道他们受得住不？

    我邪恶一笑，缓缓说道：“就决定引你们了！”

    