
    第三零六章、小钱

    这一次，吕云峰等人有了经验，所以杀起来也就顺手了一点，每一次攻击，也就是每一次10分钟。基本上都可以对boss造成数30万的气血伤害。

    毕竟她们一群人之中，各个武器精良，技术更是高超，虽然算不上是高手中的高手，不过就她们的技术完全是可以说得上超越了现阶段的一线玩家们，所以依靠这个阵容，在10分钟里面输出30万。也算不上是很恐怖！依靠这个输出量，相信要在4个小时里面推倒这个boss完全是没有压力的。只不过是时间会消耗的久一点，不过面对这越了这么多级的boss奖励，相信那诱惑会抵消这一切一切的。

    吕云峰看了下时间，此时已经是近7分钟之多了。看着召唤兽开始又坚持不下去了，直接就是快速喊出。

    “速度退后，小心别被秒。”一声之后，几个美女立刻就是向后退去，而这时候，只见boss直接就是一个愤恨的冲击，不过吕云峰等人已经是退后到仇恨消失点，就在boss那一下冲击之后，解决了召唤兽，不过却已经没有仇恨值了，只好又乖乖的往湖里面慢慢移动而去。

    吕云峰等人快速的修养一下，紧接着便是再度杀回。

    现在已经是解决了boss近1半的生命值，所以杀起来，完全是没有多大的压力。

    时间飞快过着，时间飞快度过，2小时一过，boss气血已经是见底了，这时候，boss也开始变得更加的疯狂，估计是知道自己可能要死了。boss的挣扎明显更为严重。

    只见boss直接就是一个猛烈的冲击而上，在第5分钟的时候，就直接将召唤兽清空了近百份之八十，只剩下一只召唤熊和旺财。

    吕云峰有些急了，快速就是下了命令。“速度退后，这boss开始要反攻了。”吕云峰大声说道，几个美女立刻就是向后退去，快速的撤离而开。

    而此时的旺财只剩下60多级，之前已经是死过很多次了。所以这一下，气血已经是连boss的一击也抗不住了。直接就是被一击轰杀。

    “吼！”

    boss的下一个目标直接就是锁定了召唤兽，那家伙也没有活多久，仅仅三秒也被秒杀了。

    这时候，众人已经是快速的撤出了boss的仇恨范围，不过这时候，boss竟然一个技能起，忽然生命快速恢复起来。

    原本已经是要见底了，忽然之间，生命恢复了百份之一。几秒之后又是百份之一。

    “靠，不可能让它这么恢复，要不然我们之前的努力就全都白费了。”吕云峰说道。

    不过几个人也表示很无奈，毕竟这boss有多变态，那是不用想也知道。光看那气血就知道，百份之一就是60000的生命啊。一次恢复60000。那么他们要再多打多久啊。

    这时候，吕云峰受不住了，直接就是猛冲而上，手中率先就是拿出玄血弓，快速的一个冰封之箭射击而过，只是一个瞬间，boss浑身立刻就是出现了一道蓝芒，紧接着，无数个miss从身上飘起。“这家伙身体太大了，导致伤害成群体的了。不过倒是没有能将这家伙给结冰了，真可惜。”

    虽然已经是中断了boss的恢复血量，不过同时间，这boss的仇恨也直接就是被拉走了。只见boss就这么快速的朝着吕云峰狂奔而去。

    虽然这大家伙看起来应该是那种移动速度很慢的类型，不过在这里，由于身体太过庞大，直接就是导致了移动体积也就变大，自然连移动速度也会变快。

    吕云峰感觉到一股微机感。忽然一道恶心的臭泥喷溅到吕云峰身上，只见背后火辣感起。

    吕云峰知道，这肯定是中boss的毒了。心急之下，快速的一个药水灌下去，紧接着，忽然一道治愈术闪过，仇恨被拉走了。

    由于治愈术的输出过高，已经是过800了。而吕云峰的攻击也就刚超过800，所以boss立刻就是锁定了小萝莉夜雨，快速的朝着小萝莉夜雨袭击而去。

    “轰。”

    轰鸣声起，只见boss就这么狂奔而去，紧接着，便是一阵臭泥袭击而去。

    小萝莉夜雨快速的一个闪烁，直接闪烁开。

    吕云峰知道，现在小萝莉夜雨是不可以死的。因为她的输出是最高的，也是必不可少的。所以吕云峰当机立断，直接就是冲了上去。银月斩快速的末入了boss的身体里面。

    这时候，千刃斩瞬间爆发，伤害一个个爆发而上，直接就是将仇恨引走。

    忽然间，boss一个转身，眼睛发红的可怕。全身一阵，吕云峰瞬间就被那些臭泥给淹没过去。

    叮！~系统提示：【沼泽吞噬者--巨魔胶领主】技能【吞噬】对您造成3577点伤害。

    叮！~系统提示：您被【沼泽吞噬者--巨魔胶领主】击杀。……

    两道系统提示声起，吕云峰白光闪过，直接就是飞到了副本口。

    这时候，吕云峰轻叹一声：“没有想到最后还是被boss先解决出来了。看来这boss的经验和我是没有缘分了。”吕云峰说道，这时候，许青小美女林雅琪等人立刻就是发来信息。“云峰，你太不小心了。算了，这boss的经验我们吞了，到时候有什么好装备我们再留给你吧。”美女盟主说道。

    “好吧，先谢谢了。”吕云峰说道。

    “没事的，我们可以干掉boss，相信我们，有好装备第一考虑你。”辰封小美女说。

    “可以，那我不客气了。”吕云峰回复道。

    “安息吧，你也累了，在地狱好好享受折磨吧。”许青打趣道，吕云峰瞬间就是无语。

    “我死了也要你陪葬。”

    吕云峰想了一下，几个美女现在要解决一个已经是残血的boss应该是完全没有问题才对的，于是他也松下心来，既然现在自己已经出来了，和那经验也已经是绝别了。既然如此，自己就先回城去。然后下线把工作室的情况完成下。至于副本，相信几个美女通过之后，应该也会直接回城，然后下线吃饭。毕竟现在已经是在游戏上面连续奋斗了近8个小时了。

    白光闪过，吕云峰直接就是下了线。

    吕云峰慢慢取下头盔，这时候，已经是中午4点多了。吕云峰站起身来，伸了个懒腰，然后便是直接一个电话，打给秦枫。

    这家伙说早上去找房间，相信现在应该也找到了一间比较合适的了吧。

    几声‘嘟！’声之后，立刻就是接通了。吕云峰的耳边立刻就是传来了一阵忙碌的生硬。

    “喂，云峰，你终于下线了，告诉你个好消息，那房子已经找到了，在大城区一个空中楼阁，够大了，够我们十几个一起用了。租金也很便宜，一年50万，确实不贵，这钱第一期我们兄弟几个人商量一下，一人出几万，就可以解决了。至于以后，就用工作室的钱就可以了。”秦枫说道。

    吕云峰赶紧打断道：“等等，不是说好了用我的钱吗？谁说要你们出的，我这里刚好有些钱，先用我的吧，第一期我出，后面的钱再由工作室资金来出。”吕云峰坚决说道。电话另外一边沉默几秒之后，直接就是传来秦枫的投降声。“好吧，你出。”秦枫说道，而秦枫也知道，这笔钱如果不由吕云峰来出，他会住进来可能是很小的。这样工作室也就白建了，所以直接就是答应了。

    吕云峰满意一笑：“你等着，把你户口给我，我这就把钱汇过去。”吕云峰说道。秦枫恩了一声，便是挂掉了电话，紧接着便是一条信息过来。正是秦枫的银行帐号。

    吕云峰直接打开了网上银行，登陆自己的帐号，准备给秦枫把钱汇过去。

    结果就在自己的银行卡户头显示出来之后，吕云峰直接就是张大了嘴巴。

    “话说我的帐号里面什么时候变得有这么多钱了。”吕云峰自语道，因为他的银行卡帐号里面，现在金额已经是高达5000万了。这一笔钱，吕云峰又怎么能不激动呢？

    “我之前帐号里面好像也就只有近千万，开了家小店之后，两星期前也就有那么2千万，现在怎么忽然就成了5000万了。难道这小店才2个星期就给我赚了3000万。这不会是真的吧。”

    此时的吕云峰激动加兴奋，因为这笔钱确实是太多了。而且不是一般的多。是特别的多，这钱都翻了一倍半了。

    吕云峰激动之下，直接就是往秦枫的户头上输入了一个1和六个0。

    然后按下了‘确定’

    10之后，秦枫立刻就是一个电话回了过来。“卧草，云峰，不是说好了50万，怎么变成了100万，这什么意思。”秦枫质问道。

    吕云峰笑了笑：“我发财了，我那家小店竟然在2个星期里面赚了3000万，我能不高兴吗？”吕云峰说道。

    秦枫也有点小激动。“不会是真的吧，还不快点去游戏上面查查。”秦枫说道。吕云峰忽然想到也是，于是便再度回到了游戏里面。

    