
    第二**章、单挑！

    ‘1012’

    一个高高的伤害飞起，吕云峰轻松一个银月斩便是绝对掉了一个已经是被冰封之箭减了速的法师。现在的狼行天下中路防御部队已经是可以说残了一半。因为吕云峰的一个高空冰封之箭直接就是导致了他们在那瞬间，有几十个丧失战斗力，被冰冻效果所触发了。而有的，则是被减了速度。

    气势之上，便已经是先输人一筹，所以面对着敌人的冲击，已经是乱了手脚，下一刻。两军立刻就是交起战来。

    吕云峰率先就是率领着小白、旺财杀了进去。而对面的敌人中六守军则是那狼行天下的外援部队。来自烟雨家族的盟主，第一个可以骑上战马的骑士‘圣殿骑士烟雨情殇’

    这家伙看见了吕云峰之后便是露出了一个邪恶的笑容。

    “吕云峰，你竟然敢亲自来中路受死，看来你还真自觉啊，如果我没有猜错，你的身上应该有一把将旗吧。待我将你擒来，然后将你凌迟致死吧。哈哈哈~~~”烟雨情殇发出了一个鬼一般的笑容。这一下使吕云峰有些苦笑不得。因为现在的局势是他们占领优势，这家伙竟然还笑得出来，简直就是213。

    “我说你是白痴还是脑残，现在你的部队都一边倒了还笑得出来。先受我一箭再说吧！”吕云峰说道。紧接着便是随手一支箭矢入手，然后放入雪影弓内。长弦待发。

    “有种来和我大战300回合，别躲在后面当孙子。滚出来吧。”吕云峰高喊道。这时候，烟雨情殇淡笑道。

    “哼，你以为我怕你吗？就你这小角色，对于我来说。完全是和一只普通怪物一样，吕云峰，你休得猖狂，待我收拾了你…”烟雨情殇说道。然后快速驾动跨下战马，猛冲而上…

    吕云峰轻一个微笑泛起，随之一箭射出。‘冰炎箭’的的冰属性效果立刻触发，然后化为一支夹杂着寒气的冰霜之箭朝着烟雨情殇射击而去。

    ‘吁！’

    烟雨情殇立刻就是拉马停下。而下一刻，由于回旋力的原因。烟雨情殇并没有能闪过这一下攻击，直接就是被一击命中。然后进入了减速的效果状态之中。这时候，吕云峰脸上带着微笑立刻就是冲了上去，手中幻化为长剑，率先就是爆炎波动斩化起，然后形成了一道由地炎组成的炎浆爆发而去。直接就是轰击到烟雨情殇的身上。

    而此时的烟雨情殇因为骑着战马。机动性能瞬间变差，面对着一击，竟然是毫无闪避之力。身上立刻就是飘起了一个大大的‘671’而这伤害已经是算特别高了。不过面对这烟雨晴殇，竟然也只是掉了10分之一的生命而已。只见烟雨情殇一个圣愈术飘起，立刻就是又回满了生命。

    “吕云峰，就你这攻击力。是打不倒我的。看招。”烟雨情殇喊道，人也随着发起了一个骑士技能，‘冲锋’

    这技能是一个瞬间爆发的技能，而面对着这骑着战马后的冲锋，速度更快了。立刻就是化为一道青丝冲了过来。锁定了吕云峰。猛的一个突刺。吕云峰的身上立刻就是狂掉一阵气血。生命瞬间掉到了1000以下。

    在比赛之中，生命上限加了3倍都能被瞬间干掉2000的血。吕云峰感觉有些力不从心。上次是因为有宠物的帮忙才干掉这个6000多血的加骑士，没有办法，他有坐骑，自己没有，这是自己的弱势之处，所以直接就是导致了自己现在就是危险从从。打他，他不疼。他打自己，却是疼得要命。吕云峰终于感觉到什么叫做压力巨大了。

    “你还是认输吧。我们辉煌骑士团的精英已经是全都暂时加入了狼行天下，目的就是干掉你们，死在我们手里。相信你会很光荣的。”烟雨情殇说着。

    这时候，吕云峰脸上露出了一个邪恶笑容。

    “是吗？你以为你骑上一只马属性上升了就了不起了吗？不过我忘记告诉你了。现在你骑上马后，回旋力肯定是不行。所以，你觉得我会正面和你交锋吗？”吕云峰说道。随之又换上了雪影弓，然后快速提弦射击。

    ‘疾风箭’‘暴风箭’‘眩晕箭’……

    一个个技能释放而去。结果烟雨情殇直接就是又骑着战马发起了冲锋。骑士的冲锋虽然快，不过却还是有着一定的缺陷的。吕云峰眼睛一扫动。立刻就是瞄准冲锋时候的烟雨情殇。就在他要靠近自己时候的前零点几秒。吕云峰直接就是一个右倾斜而去，整个人卧倒在地。然后吗？便是进入了战斗时间。

    吕云峰知道，在冲锋之后，肯定无法立刻停下来。也无法继续马上就转头，因为冲锋和回旋力的原因。

    所以这一刻，便是最佳的攻击时间。

    于是吕云峰快速的拉动弓弦。一支接一支的射击而去，烟雨情殇身上立刻就是一个接一个的伤害飞起。

    ‘717’

    ‘710’

    ‘698’

    而这时候，吕云峰知道最后的机会来了。因为冰封之箭冷却已经结束了。所以吕云峰把握机会，就在烟雨情殇马要回旋时候的那段停顿时间，直接就是拉起弓弦。

    ‘冰封之箭’

    而人也是就在那一箭之后，直接冲了上去。随着箭的落地。人也已经是冲到了。冰封之箭由于是往地面射击。所以范围不过，、不过这范围，却也是已经将烟雨情殇给困了。紧接着，冷笑声起。

    ‘银月斩’直接末入了烟雨情殇的身体。

    “你死定了。”吕云峰冷笑着说道。只见那烟雨情殇脸上充满了恐惧感。因为他知道，自己估计是要完了。

    而结果也正是他所想的那样。吕云峰就在那一剑入体之后，便是直接爆发了‘千刃斩’

    吕云峰最得意的技能瞬间就是在烟雨情殇体内爆发开来。猛烈的轰击。瞬间就是导致了烟雨情殇的身上伤害不断漂起。

    ‘454’

    ‘478’

    ‘462’

    ‘478’

    几十个伤害飞起，尽管烟雨情殇有5、6000的生命，也是难以防御得住，瞬间就是灵魂化为白光闪烁出去。尸体却这么倒了下来。

    吕云峰轻一个微笑，直接就是露出了一个邪恶的表情。当场就是拿出暗金器，然后朝着烟雨情殇大尸体切了下去，猛的一个切歌。立刻就是变化为两个半，脑袋一部分，身体一部分，估计这烟雨情殇要是知道自己被这么虐尸，肯定是会发彪的，不过现在他却没有机会对自己下手了。

    吕云峰高举着那烟雨青殇的脑袋，然后高声喊道：“所有人看，这是烟雨情殇的脑袋，你们的统帅已经死了。难道你们还不快滚，要找死吗？”吕云峰喊着，他知道这一声肯定是悍动不了这些人的。不过他却知道，虽然悍动不了，不过却也可以震慑一下他们，稍微的震撼一下他们的信心，打击一下他们。

    吕云峰轻一个笑容泛起。然后又提剑杀了上去。

    而这时候的狼行天下和烟雨家族的联合军队立刻就是出现了一点溃败之意。直接就是被人打着跑。开始有些支持不住了。而这时候。吕云峰给了自己身边的几个刺客一个眼神，示意他们抓紧时间，就现在潜入！结果鳞角虎翅一个点头立刻就是进入了潜行状态之中，然后快速的朝着那不远处的敌人将旗台上杀去…

    与此同时，狼行天下的一个百人突袭小队伍此时正在朝着那幻世佣兵团的总部慢慢的杀去，不过他们却没有想到，他们已经是进入了包围圈之中。

    一个邪恶的笑容泛起，忽然，一道青光快速闪过，一个脑袋立刻飞起，狼行天下先失一人。

    “来的人，全都把命留下，兄弟们，杀…”可乐加冰冷冷说道。结果瞬间就是300多个兄弟杀出。

    可乐加冰立刻就是挥舞手中剑快速收割着这些人头，而此时的可乐加冰十分满意，因为这次竟然这么轻松就可以先解决了对方百来人。而这大多都是劳改犯的功劳。他知道敌人肯定会所有的通道全都袭击，不过会集中在边侧或中路袭击，所以直接将部队分成10分，直接就是摆出了八褂阵，10份队伍都可以互相照顾，让敌人有进无出。

    “不好。肯定有埋伏，兄弟们，快撤。”狼行天下一个小部队队长忽然感觉到自己已经是进入了敌人的包围圈里，所以直接就是准备撤退，不过八褂阵便是最强的防御阵了。又怎么可能让敌人那么容易出去呢？另外一个300人团立刻就是分出了一大半，然后快速的拦住了那百来人。可乐加冰杀得起劲。见敌人已经全都包围，不津兴奋道。

    “给老子留几个练手，别全杀了。哈哈~”

    