
    第二五九章、雪山之颠

    寒冰雪山里面。一场大战已经打响了。

    3000多联军前后夹击，直接朝幻世佣兵团和情义佣兵还有逆天三方的千人残余联军杀去…

    这场战斗已经是算不公平了。在人数上，狼行天下勾结了众多的佣兵团玩家，再加上一开始的埋伏，直接就是导致了这场战斗一开始就注定会是以失败收场的！

    “杀！”

    劳改犯冲在了最前面，只见他手中黄金器巨剑划了过去，立刻就是将一个重甲骑士硬砍掉了600多血。

    紧接着，又是一两个连击技能接连而出，解决了那重甲骑士。不过下秒，身上便是无数箭矢穿过。直接被射杀回来！

    而那高级刺客鳞角虎翅也好不到哪里去。在潜去对方后面输出部队的时候，直接就是被显隐尘强行破开隐身，然后几个技能，直接被秒杀。

    而狼行天下和他们的联军不出我们所预料的。只杀我们幻世佣兵团的，至于其它佣兵团。基本上很少有出现损伤，没办法，我们被当成是第一击目标了！

    短短的十分多钟过去了。看着屏幕上面的杀敌数越来越少。

    40、30…9、8…4、3、2…

    数字直到停在1上面时，才算是停了下来。

    “我日，果然是被清空了。”可乐加冰十分不爽的一阵叹息道。而接下来，我看向了那屏幕，那数字已经是掉到了只剩下1、无奈，我们的希望也只要转移到了最后一个人的身上---小萝莉夜雨。

    只见这小丫头一个人呆在那雪山山洞里外，看着外面的雪景，而这山洞之前又正好是主峰之颠，正好可以看见此地图全景。小萝莉夜雨见了之后，不由的一阵赞美！

    “哇！好漂亮啊，没有想到这游戏里面设置的雪景竟然是这么漂亮，看来我没有白上来啊！”小萝莉夜雨自语道。

    众人一阵黑线，搞了半天是要去看雪景啊，我们之前还以为这小丫头知道我们可能有危险，会团灭，才去找个地方躲起来，没有相到竟然是为了去看雪景，不由的一阵鲜血差点吐出。

    不过这倒是使我们获得了一点点希望，至少现在我们还有人在地图了。只要到最后八个人，那么绝对以三张地图获得三分。至于其他佣兵团三分肯定是有的。不过我们其他两个地图有2000多人的优势在，就算最后进行人数存活计算，那么依靠2000人这优势，没有不赢的道理！

    怀着一点点希望，众人看着那屏幕之上，现在，一切的希望全都寄托在了这小丫头身上了。

    只见小萝莉夜雨站在那雪山之颠，放眼看去，千里冰封，万里雪飘。

    无数的雪花掉落。时而左倾，时而右斜，应着那苍松绿柏直接体现出了一道道美丽的风景线。

    “哇！这地图确实是挺帅气的，没有想到这角度竟然看到了这么优美的雪景，我也好像去现场看看哦！”几个美女见了这美丽的场景，不由的想去凑一脚。看看那的雪景！

    不过我们都被杀出来了。想进去，那是不可能的！

    不过就在这时候，小萝莉夜雨的背后忽然出现了一个身影，一个木棒眼看就要掉落下来了。

    众人心都提要关节眼上了。

    要知道，在这种比赛地图里面，系统为了防止玩家们在最后时刻，因为地图太大。人数稀少。而导致那玩家们会产生互相见不到，那么便杀不起来。

    很耗时间。所以在地图之上设置了一个设备，那便是野外怪物设施。

    当最后玩家所剩不多的时候，会有大量的怪物boss初现。

    而这些boss怪物打死是没有经验，也不会爆出任何装备的。所以在比赛地图里面，相信是没有人愿意杀这些boss野怪的，因为不仅仅是没有好处，而且一个不小心要是把自己的命丢在了那里面的话，那么哭还来不急呢！

    “咻！”

    木棒停在了半空处，忽然不动了。而接下来，这怪物便是看着小萝莉夜雨。

    这时候，小萝莉夜雨忽然转身，不过这时候，正好看见了眼前的这个怪物。

    一个浑身都是雪和白色皮毛组成的。体质和身体更是十分强壮。手中持着一把狼牙木棒，声势十分气派！

    只见那怪物一看见小萝莉夜雨之后便是失去战斗的要求，那高举的浪牙棒瞬间就是放了下来！而看着这。众人那玄着的心才松了口气！

    “怎么回时事，怎么那雪人不攻击夜雨呢？”见了这，许青立刻问道。而众人依旧是看着小萝莉夜雨。她可是我们现在唯一的希望，要是连她都掉出来了。那么就真的是输了。

    ……

    “你还好吗？你的手臂受伤了…”小萝莉夜雨看见了那雪人的伤立刻就是关心道。

    而接下来，则是一个治愈术技能闪现而下。圣光飞起，那雪人的伤口竟然就这么自己慢慢愈合起来，几秒的时间，那伤口就完全消失不见了！

    “恩，和好如出，你的手臂治疗好了！”小萝莉夜雨对着那雪人说道。那雪人立刻就是一阵欢呼而起。高兴的活蹦乱跳。

    “呵呵，你好像很高兴。”小萝莉夜雨看着那兴奋的雪人便是高兴问答道。而那雪人则是对着小萝莉夜雨点点头。然后就是陪在了那小萝莉夜雨身边，陪着小萝莉夜雨一起看着那雪景！

    “老大，发现最后一个幻世佣兵团团员，就在寒冰雪山雪峰之颠，是一个牧师！”

    远处一个小小的声音响起。正是一个狼行天下的侦察探子。

    此次战斗中，已经是大败了幻世情义在寒冰雪山地图的人马。并且是清空了这里地图里面所以的玩家。只留下一些最后八个佣兵团玩家保护起来。防止有哪个内定佣兵团因战斗力太弱而先被清空。

    而那些保留着最后实力的佣兵团们更是用尽一切办法使自己团还留着人，因为万一被全部杀出去，那么这次战斗可能就是白出力了。

    而至于我们要想赢取这一局的胜利，那么就有一个关键点，那就是破开被保护的那群人，然后杀死几个，当所剩下佣兵团树目只剩八个之后，系统宣布最后的八个佣兵团时候才算结束。

    悄悄的，悄悄的，此时那发现小萝莉夜雨的玩家正在朝着小萝莉夜雨的方向慢慢潜行而去。

    这是一个战士，不过却是一个装备是普通成色的战士，一个没有多少战斗力的战士。不过当他发现目标是一个小女孩，而且是一个最没有攻击力的牧师的时候，他乐的，这不是天要他立功吗？于是他便有了打算，依靠一人之力来杀这个小牧师，杀死了，那么很有可能他就是这场比赛中的英雄了。

    想到这，那战士便是有了勇气，直接杀上去。

    慢慢靠近着。

    此时的小萝莉夜雨正个那雪人一起站在那雪山之颠之上，看着远处的冰封雪飘。

    而这时候，那么战士已经是悄悄靠近了。只见他立刻就是发动了一个加速的冲峰技能。朝着那小萝莉夜雨便是一个猛冲。

    一个猛冲加上一个技能，再上来几普通攻击，那么就可以解决了小萝莉夜雨。不过他却没有那机会了。

    就在冲上去的那一瞬间，便是被那雪人有了一丝察觉。

    之前那家伙正在陪着小萝莉夜雨的那雪人忽然转过身来，看着这冲上来的人类，立刻就是露出了凶残的面容。

    ‘吼！’

    一声怒吼起，便是直接音波炸出。朝着那那冲来的战士轰去。

    音波转动短短零点几秒，便是吓得那战士直接中断了那冲峰技能。掉头就跑！

    要说吗？那战士倒是没有想到小萝莉夜雨身边竟然有一个这么恐怖的存在。之前他只有看见一个累似于生物的东西，却没有发现是一个凶残的怪物！因为如果是凶残的怪物，那么第一个被解决的也应该是小萝莉夜雨，而不是自己。

    但是他却没有想到，那雪人因为发现小萝莉夜雨是一个没有战斗力的人类。并且帮助自己治疗好了那受伤的手臂，于是便对其有了不少好感，不会对其去造成什么伤害！

    倒是自己，什么都没有注意，只注意到要杀这最后的幻世佣兵，导致了后来才被那忽然杀出的怪物所吓到！

    “我靠。妈妈呀，拿里窜出来的啊！”一声惊讶的叫声起。只见那小萝莉夜雨身前的战士立刻就是连滚带跑往山下滚。

    搞得我们这些在屏幕之前看着战斗的幻世玩家们瞬间就是哭笑不得。

    不过那雪人并没有打算放过他。立刻就是冲了上去，手中那巨大的狼牙棒便是狠狠砸了下去。

    一声惨叫声起。立刻就是有一个玩家被解决！

    而远处的小萝莉夜雨则是吓了一大跳。

    “呼。吓死我了。”小萝莉夜雨深深的吸了一口气又吐了出来。这才稍微放松了下。不过这时候她看向了山脚之下，一大群黑色小点正在朝着顶峰袭来。

    “这是怎么回事，那些好像是玩家，怎么会有那么多的玩家集体到顶峰来呢？”小萝莉夜雨疑惑道……

    