
    第三零三章、赚大了！

    轻叹一声，吕云峰转过头看向了那个直径依旧是还没有死亡的boss，看来结果正和他自己所想的那样，这个boss果然不会那么轻易就死亡的。

    吕云峰眼睛扫过，只见眼前的boss正在以最快的速度集合起自己身体，原本强大的身躯以已经开始成为了一具单一的小骨架，而就在吕云峰看的时候，那单一的小骨架正在慢慢的壮大起来，之前爆炸散开的那些骨头继续往它身上飘浮而去。而那血量，也是由百份之二十，正在慢慢恢复中。

    “靠，果然是不死不灭。死了又可以复活，这还怎么杀死啊。”吕云峰愤恨一声说道，而眼前的boss则是继续恢复着血量。这时候，吕云峰看不下去了，他可不想牺牲了那么多人的代价再让boss把血回满。于是吕云峰直接就是踩着大步流星，快速的冲了上去，上中快速的换上了75暗金长剑。

    “去死吧，这都不死，我就服了你。”长啸一声，吕云峰手中长剑猛烈冲击而进。‘银月斩’就这么爆发开来，猛烈的冲击进boss的身体里面。

    “爆发吧，给我去死。”吕云峰手中武器金光乍现，千刃斩爆发开来，一个接一个的可怕攻击力就这么爆发开来。

    ‘341’

    ‘369’

    ‘367’

    ‘402’

    ……

    伤害浮现而上，boss的生命猛的一阵狂跌。原本那已经是回上来的生命，又开始保持不动。愤怒的骨架眼睛忽然发出一道红光。

    “愚蠢的人类，你这是找死。”粗而有霸气的声音传了出来，两支有力的双臂立刻就是集合了所有的骷髅骨，形成粗而有力的双臂。

    “给我去死。”boss大喊道，然后便是猛的一拳而过，吕云峰忽然感觉身前一阵剧痛，紧接着人便就这么飞了出去，生命刷的一下，掉到了0

    叮！~系统提示：您被【死亡的召唤--无尽的大骷髅王】击杀。

    ……

    叮！系统提示：是否使用【复活预言】

    ……

    吕云峰直接否认掉了，因为这副本他还有两次生命，所有没有必要在这种地方使用这技能。

    而下一刻，吕云峰人便已经是出现在不远处的一个复活石旁。

    叮！~系统提示：您的复活机会还有2次。

    ……

    一声之后，吕云峰站起身来，这时候，吕云峰看向了不远处那已经是走远的人影。看来几个美女已经是在回去的路上了，不知道自己回去之后，那boss还会有多少生命。

    吕云峰轻叹一声，便是快速的往boss的方向再次袭去……

    几分钟之后，吕云峰驾轻就熟的回来了boss的所在地，这时候，吕云峰毅然发现几个美女正等着他。

    “你们？等我很久了吧。”吕云峰问道。几个美女点了点头。这时候，许青直接笑了出来。“看吧，我就知道这家伙肯定也是被boss秒杀的。”许青得意道。

    吕云峰则有写不好意思，自己的死法有点狼狈，被boss一拳给解决了，说出去肯定很没有面子。

    于是吕云峰随便笑了笑，快速转移了话题。

    “对了，我们先看看boss吧，boss现在怎么样了？”吕云峰问道，这时候，几个人快速的看向了boss的所在地。只见不远处的boss。正缓缓的治愈着自己的生命，原本只有百份之二十，现在已经是百份之五十了。再这么下去，估计就是百份之百了。时间拖拉不得。“照之前的办法，继续搞它，再不死，我们就继续来，反正再里面死亡不会有任何损失。”吕云峰十分轻松的说道，几个美女点了点头，紧接着，便又是准备开战。

    依旧是老办法，宠物冲在最前面，然后依靠小萝莉夜雨的疯狂输出，快速的对boss造成伤害着。

    这时候，boss见吕云峰等人又来了，直接又是冲了上来，这次吕云峰等人十分小心的输出着，只要boss身体一有什么动静，吕云峰等人立刻就会立刻采取防御措施。

    时间飞快过着，下一刻，也就是在15分钟之后boss毅然又是采取了一次自爆技能。

    身体不断的膨胀起来，吕云峰知道这是boss的技能，感觉转过身去，结果毅然发现，几个mm已经全都消失了。许青和小萝莉夜雨直接就是依靠技能闪烁，消失而去，情义小贝原本便是处于大后方输出，这时候，只是一个轻跃，便远离而起。至于美女盟主和辰封小美女，也是直接发动冲锋技能，快速的离开了。只有剩下吕云峰一人还在此地。

    “我日，原来她们跑得比我还快，我还以为我需要告诉他们一下捏。”吕云峰抱怨道，这时候，臣封小美女一声喊了出去。“云峰，卧倒。”

    吕云峰听了瞬间就是赶紧爬下。下一刻，无尽的爆炸响起，骨头又再次散开，持续了近10秒之多。

    当吕云峰再次站起身来的时候，却毅然发现，自己已经是一片狼狈。

    “云峰，你反映真慢，没有看见boss要自爆了吗？”许青忽然问道。吕云峰有苦说不出。自己还不是为了通知一下他们，结果没有想到她们反应会这么快，在自己转身那瞬间已经是跑了。也罢，至少证明自己没有那种猪一样的队友。“好吧，我错了，现在boss又没有血了，我们趁现在boss是最虚弱的时候，直接了结了他们。”吕云峰说道，几个美女点了点头。冒着爆炸之后的烟雾冲了进去。

    几人穿越而进，结果毅然发现，现在的boss，毅然是只有剩下上半身了，下半身还在愈合之中，而那血量，则是停留在了百份之十五左右，吕云峰笑了笑。“看，这boss也有今天，现在我们就代表正义消灭它吧。”吕云峰说道，随之便是技能涌动，快速的朝这boss轰击而去。

    他们呀没有想到，这第一关的守护领主就这么被收拾了。看来这迷雾森林困难级也不是特别厉害。

    百份之十五的生命，对于吕云峰等几个高级输出来说，那是十分轻松的。依靠着强悍的圣光轰击，这boss虽然有几十万的生命，但是也受不起这折磨，只是十分钟，便轻松倒了下去，再度化为骨头。

    “呼，终于解决它了。”吕云峰轻喘一口气，然后看着爆出来的几件装备，不津满意的笑了笑。这时候，忽然系统提示声传了过来。叮！~系统提示：【死亡的召唤--无尽的大骷髅王】使用技能【不死不灭】

    叮！~系统提示：【死亡的召唤--无尽的大骷髅王】将在10分钟之后复活。……

    两声让吕云峰无比蛋疼的声音泛起，吕云峰硬是憋了一口气。

    “靠，不是吧，还要活过来，这boss根本就打不死吗。”吕云峰说道。这时候，美女盟主轻叹一声。“你还真是2，那第二关的门都开了，你还要在这继续和这家伙继续纠缠？我们只要进入第二关，那么这boss活不活又和我们有多大关系呢？”美女盟主说道。吕云峰想了想，这样也对。说着，直接就是拿起了这次的战利品，然后拉着几个美女快速的往第二关的入口走去。“我们先去第二关再说，不然万一这第二关的门忽然又关了可就不好了。”吕云峰说道，几个美女没有阻拦，想想也是，便直接跟了进去。

    猛的一窜，几个人立刻就是脱离了第一关，来到了第二大关。

    这里依旧是无尽的黑暗森林，前方也依旧是没有一条去路，只有无尽的苍天大树，遮天盖地，将这里的一切全都遮的严严实实。没有一丝阳光可以照进来。

    吕云峰看了一下自己的身边，没有任何的危险存在，这时候，吕云峰才松了口气。紧接着，吕云峰看了下几个美女，淡然一笑。“开始，分赃吧。”吕云峰说道，紧接着便是将boss所爆出来的东西全都拿了出来。

    战利品一共有4件。一柄巨斧，一个戒指，一把匕首，和一支法杖。

    吕云峰率先拿出那把战斧，属性立刻传了上去。

    【雷动战斧】（黄金器）

    等级：80

    攻击：888-999

    力量：200

    攻击加成百份之五

    攻击速度减少百份之三十

    附加技能：【横扫千军】

    ……

    众人看着这把巨斧，不津一阵叹息。

    多么好的东西，连数字都那么好，只可惜了，这是一件重武器，在这里，没有人会使用重武器。

    轻叹一声，众人纷纷决定，这把斧头，就拿去放在佣兵团的积分阅换里面吧。至于是哪个佣兵团，自然是幻世佣兵团了。因为这里还有呀把匕首，这里没有人用得到，估计也是要放到佣兵团的积分阅换里面，战斧是幻世佣兵团，那么匕首自然便是情义佣兵团的了。

    吕云峰快速的拿出了那第二件装备，匕首。

    【骷髅血刃】（黄金器）

    等级：80

    攻击：621-722

    敏捷：110

    暴击加成百份之五

    增加百份之十的攻击速度

    附加技能：【突破】

    ……

    恩，毫无疑问，这把直接就是扔给了美女盟主。众人没有意见，接下来便是拿出了第三件装备。

    这是一枚骨头组合成的戒指，众美女的第一反映就是。

    “就算这是再好的东西，也坚决不会带在自己那漂亮的小手之上。”

    可怜的戒指就这么轻易的被吕云峰给拿到手了，并且是表示无压力。

    【骷髅亡魂之戒】（黄金器）

    等级：80

    力量：88

    敏捷：88

    智力：88

    体质：88

    精神：88

    暴击加成百份之二

    属性加成百份之三

    有一定机率可以获得死灵力加成

    ……

    看着这件装备，众美女心动了，不过嗯样子太丑了，她们又不想要，所以只能将希望放在这最后一件装备之上了。

    这是一件蓝色法杖。样子平淡无比，不过却拥有着强悍的魔法之力。

    吕云峰将属性传了上去，结果立刻就是带来一阵不一样的反响。

    【阿哈利牡神杖】（暗金器）

    等级：82

    攻击：1155-1245

    智力：258

    精神；155

    魔法攻击加成百份之五

    附加技能：【冰结界】

    ……

    