
    第二三六章、蛮荒山庄

    我看了一下任务上面的提示。

    要求是到蛮荒部落现在唯一存在的小村庄去，那么有一只凶残的boss正在骚扰村民。我的任务就是就消灭一切邪恶，保存所有正义！

    于是就这样，我浩浩荡荡的冲了过去！

    蛮荒森林不远处有着一个蛮荒族人的生活小村庄，是蛮荒族现在存在的一个部落。

    这里全都是蛮荒族的居民。而在这里却是所有蛮荒族人最密集的地方。可以说基本上所以的蛮荒族人都是住在这个小山村里面。因为蛮荒族的生育教差，导致了人口一直流失。所以现在基本上是没有多少部落留下来！有也只有在本源之地还保存着个小村庄罢了，可以说蛮荒族是墨落了……

    而现在这个小山村遭到了高级野生怪物的袭击，这代表什么，这代表着有着被灭绝的危险，所以自然是要及时消灭，不然就会有灭族之灾，这可不是我想看见的！

    于是在我我接受了这个任务之后，立刻就是一阵狂奔跑而去。气喘嘘嘘！只求可以早点干掉那袭击村庄的恶犬。不然晚一步不知道要多死几个族人！

    而一路的狂奔，让我在半小时之后，终于来到了那个小村庄，眼前出现的正是那由一大群古树建筑组合而成的森林房屋！而在这里，村民们依旧是摇着那狮子尾巴，辛勤劳作！

    我见了之后立刻带着疑惑走了过去。

    而这时候，一个npc看见了我，起先是一阵惊讶，因为这是一张生人面孔。不过随之便是缓和过来。因为和亮出了那一直隐藏起来的狮子尾巴，恢复了蛮荒族特性！

    我走了上去，带着疑惑问道：“这里是蛮荒族的村子吗？”我看着那npc问道。

    而那npc则是友好的对着我一笑。

    “是的，这里是蛮荒族现在仅留下来少数几个村子中的一个小村子！我想你是外面来的流浪蛮荒人吧，欢迎回家，我们都是一个族的！”npc对着我友好的说道，然后便是伸出手表示握手。

    我点了点头，与其双手紧紧握住，虽然只是游戏，但是真实性已经是使我忘记了真实于虚幻！

    “呵呵，我确实是新来了，多多指教！“我说道。

    “你来这里肯定是有什么要事吧，说吧，只要能帮助到你，我们绝对会帮助你的！”npc对着我说道。

    我轻轻的摇了摇头：“我没有什么事，我只是来帮助你们消灭那只一只骚扰这个村子的恶犬，我是为它而来的。你知道它现在在哪里吗？”我和谐的笑了笑问道。

    而npc村民先是一阵吃惊，毕竟我所说的那家伙，也就是那恶犬。可以说现在基本是达到了现在村子中没有人可以与其对抗的地步了，而现在竟然有人要直接找它？这不是自己找死吗？不过就在他看了我的装扮之后，立刻就是松了一口气，因为现在就看我的身材加上那血光闪闪的剑刃！还有最重要的是加上那毫不把boss看在眼里的精神！不用猜也知道我肯定是一个了不得的人物！绝对是一个不简单的家伙！

    “你是米特米大师派来支援我们的吗？”npc忽然想到什么便问道。

    我松了一口气，看来他们是知道了，那么我就可以省下一大堆解说时间了。

    于是我点了点头。结果那npc立刻就是一片激动！

    “太好了。我们有救了，太好了……”那npc见了之后便是立刻朝着蛮荒森林里的小村子里大叫而且，随之便是一大群npc赶了过来。

    这些npc村民们看着我就是一阵激动！

    “你真的可以帮助我们消灭那怪物吗？”

    “那家伙好可怕，你要去找它吗？”

    “孩子，我看你还小，千万别去冒险啊！”

    一声声而起。

    我看了一眼那正在关怀我的npc们，瞬间有种感动，虽然他们只是一群和我没有任何血缘关系的npc数据，但是关怀还是挺逼真的，又怎么能不让我感动呢！

    “呵呵，你们放心，我绝对会帮你们消灭了那恶犬的。”我说道。

    说话间瞬间就是两道魔法闪现而出。

    一个巨大的身影出现，npc村民们吓了一大跳。因为这正是我的宠物旺财，那巨大的身躯早就把这群数据们吓道了。

    而另外又是一道身影闪现。正是小白，迎空而去，飞翔于半空之中！

    “大家别怕，它们是我的朋友，不会伤害你们的！”我说道。

    这时候那些受怕的村民们才松了一口气，因为这家伙确实是可怕了一点。现在的旺财长得的确很凶残，嘴角还有这一丝的血迹！

    我赶紧招呼它们先闪远一点，然后再继续和村民们说话。

    “请问，那怪物现在在什么地方呢？”我问道。

    这时候一个从惊讶中走出来的玩家看了看我说道。

    “远处有一个山洞，那家伙就在那里，不过那家伙都是在夜晚才出没的！”npc村民说道。

    我点了点头，然后快速的朝着他给我的方向跑去……

    虽然我不知道那家伙有多少级，多么变态，但是任务只是a级，所以我相信应该不会太难！

    至于为什么村民们现在会在劳作，我想应该是因为那家伙都是在晚上时刻出没的原因吧。

    几经周旋，我在旺财这森林之眼的带领下，终于发现了一个庞大的山洞！而这不过看也知道，肯定是那boss的家了。

    这boss现在肯定是还揉着小妾在睡觉吧。

    于是我毫不客气就是一对着那山洞里面一个技能扔了过去，然后就是等待了。

    12秒之后……

    一个残暴的身影从里面飞快的窜了出来。

    这是一只和旺财差不多身高的boss，只不过这boss等级要比较高一点。不然也对不起它那凶名了！

    我立刻换上天罚弓，然后便是开始对着那boss进行一系列射击！

    强大的技能输出，就这样全对着boss输出而去。

    ‘414’

    ‘457’

    攻击飘气。而boss只掉了那么一点血，基本上可有可无！

    不过旺财和这boss的攻击才是十分的剧烈，同为犬族，自然谁也不服谁。于是便是一阵乱p！爪子无限掠过。便是一个个伤害飞起！

    但是等级的劣势之下，我还是选择了加快速度攻击那boss！

    结果在我们三的配合下，boss终于是在几秒后掉了一小格的血。

    这时候我才满意一笑，看来这家伙还不很肉，我们还是伤的起的。

    于是我看了一下这boss的属性。

    现在的我侦察术已经是升到了高级，所以等级卡见机率也是升到了20级！

    只要等级比我高20级以内。我都可以看见……

    结果就这样，这boss的属性就这么显示在我的眼前！

    【深渊恶犬领主—狂】（星级：10）

    等级：70级

    攻击：991-1021

    防御：860

    气血：600000

    技能：【扑击】

    简介：原本是一只来自于深渊的小恶犬，后来因为吸收了大量的深渊之力后，便拥有了超越一般生物存在的力量。成为蛮荒森林的一代主宰者……

    我看了长长的嘘了一口气，没有想到竟然只是70级的boss，我还以为是什么超级领主！不过这么简单的家伙怎么可能会是配得上a级的任务之称呢？

    而几秒后，旺财血空了。但是我不怕。直接就是操空着旺财进入了潜行状态。

    进入了隐身之中……

    而就在这时候，boss发狂了。被自己打得要死的怪物竟然没有打死！于是便是失去了仇恨！于是目标便是锁定了我。

    我立刻就是采取了上树模式！

    