
    ‘吼！’

    几只鱼蛟进入了内乱之后，立刻就是9只鱼蛟围攻一只鱼蛟，对着那只被控制的鱼蛟拼命的攻击。泡-（)结果只是那么5秒，立刻就是掉了十分之一的血。

    好在那鱼蛟和我们没有任何关系，死就死吧，反正和我们没有任何相关，死了反倒是对我们有利，死了我们还少一个敌人呢！

    这时候的我换上了天罚弓！和情义小贝一人一个‘眩晕箭’施放出去，结果立刻就是就是换来了一只鱼蛟被眩晕掉了下来！

    ‘16147’

    掉下来的瞬间立刻就是掉了上万的生命，长长的舒了口气。这一下摔就是上万的血量对于我们来说倒是可以节约了不少的时间。

    “好机会，现在就是要去灭了这家伙！”一声吼出，十几个人立刻就是朝着那个倒霉的家伙冲了上去！nPC护卫见了之后，也是立刻冲了上去，然后，便是手中武器狠狠落下，他们虽然自知不是这一些鱼蛟十分强大，但是现在在怎么强大也已经是掉在了地上了！虎落平阳，也只能是这个后果。至于其它8只鱼蛟们，根本不会攻击我们，我们安心得狠。因为现在主要有一只鱼蛟被小美女林雅琪的小兽控制住了，所以完全是等于给了我们一只70多级宠物，那攻击力足以成为这里最大的仇恨值了。

    这里的NPC大概有24人左右，加上我们和几只宠物，共50个战斗力，而那些NPC守卫他们的攻击力也算不错，再加上他们的等级和鱼蛟相比起来也不会差太远，所以基本上mISS的机率并不会太大，这倒是对我们来说是一个好事。

    多了30多个强大的输出，我们的战斗力完全就是快速的挺升，

    对着这么一个生命只剩下那么40000初的一只鱼蛟来说，要解决掉那是不费多少时间的。

    我和枫之翔云两个人顶在了最前面。顶住了这只落地鱼蛟的攻击。对于它的攻击，只是小箩莉夜雨一个技能就可以解决的事了。所以我们也杀得很放心。可以使用的技能都一次性使用了。大杀伤力技能则没用，那东西会吸引仇恨的！所以为了安全第一还是不用的好！

    ‘317’

    ‘105’

    ‘432’

    ……

    众人不断的攻击，瞬间便是大量的伤害飞起，对于这么多人的攻击，那鱼蛟也只是吐了几口蛟炎就这样被我们群殴干倒了。

    一只鱼蛟的经验还算是不少，给得我们很满意，因为连我的经验条都是跳了百分之三，能不多吗？看来越了十几级给的经验还真是爽啊！最重要的的并且还爆出了几件精铁器和青铜器，这大概是因为我们越的等级多，所以东西也自然好吧！

    ……

    就在第一只鱼蛟倒下之后，我们看了一眼那另外一只被控制的鱼蛟，还有5分之3的生命，应该是可以在挺一会儿。于是我们立刻就是赶紧再使用限制技能，一大群人的限制技能就这样一起爆发而上。

    又是一只倒霉的鱼蛟被限制住，掉了下来。

    高空坠落往往就是摔掉一大片血量！只是那么一下就又掉了上万的血量！我们依旧是老规矩，继续着老办法，杀着这只鱼蛟。而有了第一只的经验之后，这第二只自然也就比较好说点，杀得更快了。

    又是一个二十多秒渡过，死亡再度落下，那只鱼蛟直接就是成了第二个亡魂。

    这时候我们看向天空之中，被我们控制住的那只鱼蛟，已经是空血了。

    估计那家伙不用超过10秒就会被自己的同类干掉的。

    “我们先撤退，想要再杀一只已经是不可能的了，现在先退后再想想办法吧！”我说道。众人点了点头，而那些nPC们也开始有些相信我了，他们只是不愿意撤离自己的岗位，退回去这一点倒是愿意听我的，这不津使我又松了一口气！

    于是众人直接后撤，几秒后，被控制的鱼蛟毅然被自己的同类杀死。这一下之后，我们立刻松了一口气。轻松解决3只鱼蛟，这要是换成是一个普通的百人团，估计是做不到的了！肯定是直接被灭团。

    而这时候，7只鱼蛟朝着我们袭击而来，它们的飞翔速度还算是快，所以我们只能拼命的跑。

    只是那么几秒，就立刻追了上来！一个技能闪现而下。轰然声起，我们的限制技能早就已经对着离我们最近的一只鱼蛟释放而去。

    结果轰然掉下。我们并没有冲上去，现在要做的是等待一分钟之后小兽控制技能CD好了之后，再度上去和它们对抗，现在要做的就是顶住这一分钟。

    召唤熊成为了第一个牺牲品。7只鱼蛟一人一口火焰袭去，立刻就是了却了它的一生，直接爬了下去。被烧死了……

    我深深的吸了一口气，还好那家伙不是我，不然就算我有火焰抗性也是要这么倒下的。

    这时候，**控着几个宠物，加上自己，意图分开它们的注意力，如果是一次性面对这么多单位的话，那么我们基本上是没有什么办法可以赢！但是反之，如果一把它们分开对付的话，那么我们要对付起来应该是比较轻松一点的。

    分配好之后。旺财和可乐加冰对着地面上的那只鱼蛟击去，小白则是独占领空，专袭一只，我和情义小贝则是各自占领一处担任限制。两边由我和枫之翔云分别担任这两处的MT，四其余人员分成两股，就这样，分配好了。

    几个单位一起攻击，瞬间就是一阵技能奔袭而去。立刻就是一阵把那7只鱼蛟硬是分化城市4股势力朝着4个方向袭击而去……

    我和小美女林雅琪在一伙，但是很不幸运，有三只鱼蛟朝着我们袭击而来。好在现在我们的任务不是将它们杀死。而是拖延时间。面对着这么多的鱼蛟。我果断选择逃跑，直接就是狂啸而去……

    因为3只的话，我们基本上是抵抗不住的，索性我直接一人把它们引开得了。

    ‘疾风步！’

    加持之后我立刻就是向着和那些鱼蛟袭来的反方向袭去，途中顺势拿着手中天罚弓射了几箭，稳住了仇恨。

    而接下来则是面对对3只鱼蛟的攻击了。几只鱼蛟一蛟一口炎吐出，直接就是对着我袭来。我不打算躲开，因为根本就是没有机会躲开，那么多的鱼蛟我们完全是没有机会躲开，而且那火焰是大范围杀伤力技能！根本就是闪不开的，干脆就直接让它们打得了，反正也死不了。

    ‘317’

    ‘348’

    ……

    身上火焰抗性保护着，我的身上只是冒起了几个小伤害，这些伤害还杀不死我，因为我现在的生命已经是达到了近1300了。所以面对这伤害完全是可以顶住的。

    不得不说这火焰抗性就是牛，对于这种蛟火，依旧有着免疫百分之五十的伤害，要是没有这火焰抗性，估计我是挺不过来的了。

    长长的嘘了一口气。我看向了那身后的几个大家伙们，全都转身向我袭来。不过天空单位的转身并没有那么简单，动作十分的慢，基本上是要在天上转上一圈才可以。而且这些家伙不是天生就是天空单位，是后来变异的后天性天空鸟人，所以它们完全是没能有多快！

    这下把我乐了，原来还有这斯弱点。我看它们完全就是一群只会横冲直撞的家伙，只要和它们玩起前后移动。估计它们会蛋疼死的。

    我呵呵一笑，把这个消息告诉了众人，结果在这一分钟里面，我们竟然奇迹的挺了过来。在这么多空中巨擎的袭击下竟然没有多少损失，只有几个nPC因为不受控制被杀死之外，我们基本上是都活了下来。

    而这时候，小兽CD好了，面对着3只鱼蛟，再度的一次魅惑术控制而去，不过结果不幸运换来了3个大大的Miss！

    深深叹了一口气，没办法，虽然现在小美女林雅琪已经是60级了，她的宠物也是随之而来到了60级，但是面对着多出自己10级之多的鱼蛟，这mISS的机率还是有着加，这是不变的道理，估计10级的差距，一百只中能控制住一只就不错了。

    这一下直接就是对着那5只鱼蛟袭去。仇恨值再度成为了最大，直接把几只鱼蛟再度吸引在了一起。已经是基本死光了，只剩下2个NPC了，而且还已经是残血的了。

    这不津使我有些感到悲哀，他们都是为了守护而死的，虽然他们都是一群数据，但是正是这样的数据，却做到了很多人做不到的忠诚。我们留下和他们一起作战也算是留得值了！

    现在有了2只鱼蛟在前面当mT，我们毫无疑问肯定是占领了一些优势。

    技能把那5只一只只眩晕下来。联合众人手一起把它们消灭了，这何乐而不为之呢？

    40秒之后，第一只鱼蛟倒下。

    1分20秒的时候，第二只鱼蛟倒下。

    2钟的时候，我们控制的鱼蛟倒下。

    ……

    第三分钟的时候，我们控制的鱼蛟恢复过来，失去控制，不过已经没机会了，因为它们只剩下两只了。这倒是对于我们来说是毫无压力。

    直接就是将两只全都限制下来，然后联合众人之力，一阵痛打，直接就是把这两个大家伙给灭了。

    两只鱼蛟就这样倒下。不过这时候，远处的天空之中，有些黑点正在慢慢的变大中。

    我知道又是鱼蛟们要来了。

    看来外围的那些建筑是已经破坏得差不多了，现在要来破坏里面的了。

    深吐一口气。

    “我们撤进去吧，这里我们是不可能在守护住第二次了。”我说道。

    众人是理解的，我们确实没有那能力守护住第二次了。

    “可是那两个nPC怎么办？”辰封小美女看着他们一脸担心的问答道。

    只见两个nPC相互一笑：“你们走吧，我们是不会走的，感谢你们和我们经历了这场战斗，我们会记住你们的，再见……”NPC说道。

    我点了点头，现在我们必须走了，要以大局为重，这么多的鱼蛟向主城袭来，肯定是要向主城袭去的。我们的任务就是保护主城市！

    “我们走吧！快点，不冉就来不及了！”我说道。

    众人看着两个NPC就这样坚守着，但是就是不走，没有办法，为了大局，我们只能走了……

    “走吧。到皇城里面吧！”我说道。众忍耐点了点头，直接朝着皇城里面走去……

    几十秒之后。几只巨大的鱼蛟光临那两个nPC守卫之地，结果不用想也知道，直接就是一口蛟火袭去！

    结果不用只是一个瞬间。两个NPC守卫就这样倒了下去……

    多么忠心的两个NPC啊，就这样没有了……

    ================================

    今天就到这里吧，写这章我觉得很兴奋，因为后面部分有忠义段落在！写得自己都有些小感动。现在的我们，就缺少一些忠义，都被私心所笼罩了。真正的忠义都很少见到了，有的话！去珍惜吧！今天这章3600字了。就因为小吾写得很激动，大家如果觉得好，就用Kb订阅支持小吾吧！

    