
    第二八三章、四强现

    叮！系统提示：‘幻世佣兵团，获得第二场比赛第一，晋级最后决赛。

    系统声音起，这一声，所有的人都松了口气。吕云峰躺在了比赛场地之外，更是直接大笑而起。

    “哈哈哈，看来没有白废自己的一片苦心，终于是晋级了。哈哈哈~~”吕云峰傻傻笑着，不过此时比赛还没有结束。因为还有好几个佣兵团都是里面，准备着随时出手，抢这第二个名额。这第二个名额就是争抢第一的必要条件，所以狼行天下的人是必须要抢。

    “可恶，竟然在这时候被这家伙给先杀进去了。现在我们危险了。”深夜黑狼沉吟道，不过随之便是高喊而出。“给我冲，谁阻止我们就杀谁！”深夜黑狼大声说道。这时候，瞬间便是人流涌进。四支护送任务品的队伍便这么冲了上去，准备殊死一搏。而情义永恒的人见了，立刻就是上前阻止。虽然说现在他们要从狼行天下手中抢走任务品已经是不可能的事了。不过只要有一个人在，也是要阻止他们前进的。

    美女盟主率先出手，直接就是朝着深夜黑狼砍去，目的是，直接留下他们。只见美女盟主直接就是一个技能裂地斩爆发而起，朝着深夜黑狼喷溅而去。强悍的攻击直接就是对其造成了一个个大大的伤害。

    “可恶，被以为我怕你，去死吧。”深夜黑狼十分不甘心，直接就是对着美女盟主猛的一个技能轰了上去，又给了身旁的深夜魔狼一个眼神。结果深夜魔狼立刻就是领会了其意思，直接就是一个邪笑起，然后快速的一个瞬间移动起，人直接移动到了那boss身旁，又是两个超级技能起，直接就是将那boss给活活限制住了，而深夜黑魔狼有一个新技能是增加命中的。

    ‘黑雷’

    一个黑色雷球就这么朝着boss慢慢移动而去，结果就在下一刻。黑雷在那boss身边狂暴起来，那爆炸气息直接就是将这boss给深深吸住，并且将人往里面拉。

    而这时候，几十个弓箭是快递的一箭又一箭的眩晕箭朝着那boss射去，由于黑雷的效果，结果眩晕十分显著，只见boss的身上一个又一个伤害飞起。

    ‘miss’

    ‘miss’

    ‘1’

    ‘miss’

    这伤害虽然只有1，不过却已经是命中了boss，直接就是导致了boss被他们眩晕了。

    深夜黑狼露出了一个邪笑。然后又指挥着身后的无数人抵御着那些进攻他们的擎天玩家还有晴义的人，而深夜黑狼本人则是直接朝着那身前的无数地狱兽杀去。

    现在已经是没有时间在和他们拖拉了。现在要做的，就是直接终结了它们。

    于是深夜黑狼直接痛下杀手，命令前排玩家全体攻击。结果那个瞬间，立刻就是有4、5只地狱兽倒了下去。不过虽然倒下了好几只，却有好几十只杀了过来。深夜黑狼浅浅一笑。又命令第二部队杀上去顶住，然后给了身后四只队伍一个眼神。示意他们趁机杀上去。

    几支运输的队长看懂了婶夜黑狼的眼神意思，直接就是点点头，然后快速带着货物杀上去。

    几只想要袭击任务物品的地狱兽，直接就是被好几个技能给洞穿了。深夜黑狼笑了笑。

    “虽然第一肯定不是我们了。不过第2--4我们就全包了，到时候我们在集合所有实力。全加入一团。向相信在总决赛里面，要想干倒幻世佣兵团，那是绝对没有问题的。哈哈哈”深夜黑狼傻笑倒。这时候，他们的队伍已经是到了顶了。不过那一直等待机会的逆天终于是找到突破口。在那狼行天下突围之后，直接就是率领一小群人杀了上去。

    “留下一个任务物品。不然我们保证大家都别想过关了。”战天下说道。这时候，已经是没有时间了，因为那boss已经是解决了限制状态，正朝着那4大任务品杀去，面对着这忽然袭击出来的敲诈。深夜黑狼嘴角一个抽触。他知道现在没有时间和他们1拖拉了，要是不赶紧过去的话，那么肯定是到时候谁都别想过关了。于是深夜黑狼愤木喊道。

    “留下一堆给他们，其余的迅速给我顶上去。”深夜黑狼说道。此时的他知道，现在只有留一份给他们，他们才肯松手。反正现在只有3个名额，4份还有、一份是没有用。倒不如来缓解这次危机。想着想着，深夜黑狼叹了口气。然后看着那狼行天下的人快速的杀了上去。

    只见那一个又一个的地狱兽忽然杀出，又一次又一次的化解。深夜黑狼嗓子已经是提到喉咙眼了。不过看着第一批任务物品已经是被送进去，这才松了口气。

    叮！系统提示：‘狼行天下总团’成功完成任务，晋级决赛。

    这一声之后，狼行天下总团的人立刻就是和幻世佣兵团一样，全都被传送出去。而这时候，深夜黑浪也出去了。现在他要担心的是，2-4团其中的两团是不是可以成功拿下这前4非名额，就算是分出一个，也绝对要拿下，那么他们才可以笑傲游戏。

    结果在5分钟之后，第二声也响起来了，第三纸队伍诞生。

    叮！系统提示：‘狼行天下3团’成功完成任务，晋级季军赛。

    这一声，深夜狼黑更是松了口气，还好还好，接下来就是最后一支了。

    现在的狼行天下已经是只有剩下两个团在里面了。不过还要面对着一个超级boss。

    只见一个boss飞扑，因为没有深夜魔狼的效果，直接就是被人飞扑出来，一抓子扑灭了一个任务物品。又是一支队伍完蛋了。

    叮！系统提示：‘狼行天下2团’货物一损坏，失去晋级资格。

    看着这，深夜黑狼十分不爽，一阵暗叹，只见那boss又是继续杀上去，目标是刚刚敲诈他们的逆天佣兵团。深夜黑狼十分兴奋，没有想到最后，这逆天还是给他们当了次mt，替死鬼。

    想到这。深夜黑狼笑了。不过下一刻，他又立刻转变了表情。

    逆天佣兵团竟然是全体人前去，强制性引开boss，只有留下7个人继续保护货物。

    这不是疯了吗？万一再有一只小地狱兽前去攻击，不就完了。不过想想，万一是boss前去，结果肯定也是完蛋，所以战天下这是在殊死一搏。

    深夜黑狼见了面无表情。看着那boss被引开，结果竟然是朝着那自己的人手袭去，紧接着，自己的团覆灭了。瞬间，深夜黑狼进入了爆走，

    “可恶，王八蛋，竟然黑我们。”深夜黑浪说道。而这时候，战天下等人也是看到了胜利的曙光了。

    不过最后的殊死一搏没有成功，就在这时候，果然是如深夜黑狼所想的，就在他们的运输部队已经是到了离终点只有一点点距离的时候，忽然一只地狱兽跳出，结果直接秒杀3个玩家。而那身后的情义佣兵团的情义小贝忽然射出一箭。晕了一个。

    然后人踩着七星连环步杀了上来。

    “谢谢你们帮助我们送到这里，接下来就是我们来了。”小丫头一个邪恶笑容起。然后直接就是手起弓落，一箭射出，直接又秒了一个，然后地狱兽缠住了两个，剩下的，就是情义小贝的事了。只见情义小贝快速的一拉，直接就是连人带任务品。直接拉进了光注里面，。那力量成长果然不是盖的。这一下，她笑了。系统提示也起了。

    叮！系统提示：‘情义佣兵团’成功完成任务，晋级季军赛。

    这一声，所有人都傻了。千想万想都没有想到这个已经是被判了死刑。已经是确定晋级无望的超级家族，竟然在最后一下，反盘了。而导致他们反盘的竟然是一个小小弓箭手…

    深夜黑狼此时脸已经是气得发黑，一声冷哼起，深夜黑浪朝着身后走去…

    而那小丫头情义小贝和队伍被传送出去之后，立刻就是被众人当成了英雄，直接抛向了天空。然后又接住，又抛起来。

    “万岁，没有想到堂主这么牛b，最后时候竟然逆转了局势。”

    “小贝，你是我们的英雄。我非你不娶了…”

    “去，你娶小贝就是糟蹋了她，还是我来嫁吧。”

    “我靠。百合…”……

    声音起，情义立刻陷入了一阵欢呼之中。

    吕云峰笑了笑。

    “确实很牛b，竟然逆转局势。哈哈。”吕云峰笑了笑。便向自己的佣兵团走去。

    而这时候，最郁闷的是逆天佣兵团，自己那么辛苦抢来的，眼看就要成功了，竟然就这么没有了？

    战天下此时心中怒火起。十分的想要杀人。

    “我勒个去，我一定会报仇的。”一声吼叫起……

    