
    第二九一章、鱼死网破

    “老大，不好了，我们的中路快要被突破了。”一个声音朝着那正在释放着大型魔法的深夜魔狼。此时的深夜魔狼已经是忙的快要吐血了。面对着自己的兵团团员一个个倒下，他已经是急火攻心了。又听见这声音，瞬间就是全身一软。技能直接中断，人直接倒了下去。只见深夜魔狼缓缓的站起身来，然后十分不甘心的看向了那吕云峰。直接就是一个邪恶的眼神怒视而去。“可恶，他们怎么会那么快了，还有，我们中路还有多少玩家可以抵挡一下。”深夜魔狼问道，然后看向了吕云峰，只见他的心中充满了不甘与怨恨。“我们还有近1100人，不过那幻世佣兵团不知道从哪里召集了一大群人。我估计我们是要悲剧了。”这一声一出，深夜魔狼直接就是一巴掌过去。

    “我日，那你还不快去帮忙。”深夜魔狼说着，一脚窜开了那来报信的玩家，然后立起身来。看了下去，结果发现情势已经是大大不对。吕云峰所率领的中里已经是杀至了距离将旗台只有50码左右了。这时候，他们已经是损失了攻击2000多人之多。而左右两路又不知道可不以坚持得住，万一坚持不住的话，那么绝对是要悲剧中加悲剧了。三路集体袭击，就算他们有足够的人手，估计面对那三路近5000个玩家的一起进攻。依靠那3000多人，肯定是要直接被破中门。插将旗的。

    深夜魔狼向着。看着这。此时的深夜魔狼心中只有一个机会了，那就是鱼死网破。既然如此，那么就一起同归吧。让幻世佣兵团继续攻击，自己带人去突破幻世佣兵团的将旗台。看最后是谁先将自己的将旗线插上对方的将旗台上。

    深夜魔狼想着。紧接着便是露出了一个邪恶的微笑。这时候，深夜魔狼直接就是一声命令下去。“老大现在不在，我作住。有任何事我来承担。老三，看看将旗台这里还有多少技术比较好的玩家，和我一起杀出去，直逼对方将旗台。其余的誓死守护将旗台。我倒要看看，到底是谁会先完蛋。”深夜魔狼说道，而浅夜幽狼则是脸色不怎么好看，毕竟现在狼行天下已经是没有多少高手了。如果全杀出去，那么剩下的那些玩家，肯定是全都完蛋了。虽然看起来是鱼死网破，不过倒是狼行天下失败的机率比较大。作为狼行天下的第三把手。他倒是不希望这种事情的发生。

    “难道没有其他办法了？”浅夜幽狼说道。只见深夜魔狼摇了摇头。然后十分坚决的说道。“现在已经没有其他办法了，所以，我们只能拼这最后一下了。”深夜魔狼叹息道。浅夜幽狼点了点头，轻叹一口气。“也只能这样了。”

    ‘疾风箭’

    快速的一箭，吕云峰朝着一个法师射击而去，结果又是一条生命被自己搞到手。这时候，吕云峰笑了笑，看向了那狼行天下正在败退的队伍，脸上露出了一个欣喜的笑容。

    “兄弟们，加一把劲，争取早点把他们的将旗台插满我们幻世的将旗，然后将他们的将旗来来当尿布，哈哈……”吕云峰说着。结果所有男玩家都笑了，不过所有的女玩家却都脸红了。

    “吕云峰，你这死不要脸，真不要脸。”小萝利夜雨说道。

    “是啊，云峰，你真是太不要脸了，鄙视你。”辰封小美女说道。“额……”

    “……”

    吕云峰一阵无语，也不再开玩笑，直接就是挺着手中暗金器长弓继续猎杀着那些场上正在四周乱窜的不要命的法师弓手等脆皮职业。不过这时候，眼前忽然发现了变化。

    吕云峰远远看去，深夜魔狼竟然混在人群中，和一大群玩家一起杀出将旗台。直接就是进入了混战之中。吕云峰轻一个微笑起：“哈哈，没有想到深夜魔狼你终于舍得出城了啊，我还以为你被我们吓怕了，不敢出来了。”吕云峰轻言道。只见深夜魔狼一个冷哼声起，然后看向了吕云峰。

    “你小子就等死吧，我们老大的家人绝对不会放过你的，绝对会让你不得好死。”深夜魔狼说道。吕云峰不予理会，直接就是换上了暗金长箭，然后杀了上去。‘疾风步’率先开启，人便有如一道烈风一样，冲了出去。

    “可恶，你想杀我吗？那要看看你有没有那个本事了。”深夜魔狼冷笑道。随之就是一个大型魔法技能‘不稳定电流’落在了自己的四周。紧接着又是一个‘等离子静电场’闪下。

    ‘天雷阵’

    又是一个强悍的技能起。深夜嘿浪快速的在自己的身边搞起了这一个个大型技能场。结果吕云峰一冲进去，瞬间就是进入了‘感电’‘静电’‘减速’三个状态。并且这时候，天空之中也是一道雷电法阵形成，紧接着，一道闪电落下。

    ‘1230’

    吕云峰大惊，显然是没有想到这个雷霆法师竟然这么牛b，而且不是一般的牛b，是特别的牛b。

    吕云峰有些害怕，不过这时候。又是一道雷下来。

    ‘1471’

    吕云峰的生命也就3300左右，面对着这两次的攻击，直接就是被轰击掉了2600之多。仅仅剩下那么最后700点血。

    不过这时候，几道圣愈术落下。吕云峰的生命又再度回满。于是吕云峰抓住此时的深夜魔狼正在施放技能的限制，直接就是猛然冲了上去，强悍的千仞斩落下。瞬间就是飘起了一道道雪花。

    ‘514’

    ‘475’

    ‘miss’

    本已经可以了解了深夜魔狼。结果却不想。深夜魔狼竟然一个闪烁，跳开了。吕云峰知道自己肯定又要被攻击了。赶紧一个转身，闪过了一个雷球。而此时。深夜魔狼身后忽然出现了一个巨大的熊影。美女召唤师许青的召唤兽毅然围了上去，瞬间就是将这深夜魔狼包围起来。

    吕云峰满意一笑，然后快速杀了上去。不过这时候，却只听见一个声音起。“团长，不好了。狼行天下有一大部分人已经朝我们总部杀去了。”吕云峰听了瞬间就是看向了那基地非方向。结果发现。果然有一群人已经突出重围了。而带头的毅然是‘浅夜幽狼’和‘智取其乳’‘淫尸作乐’……等几大高手。难道他们要放弃将旗台？和我们死拼吗？吕云峰想着。不过下一刻，深夜魔狼的cd已经是好了。只见他脸上那死灰般的脸色再度有了精神，直接就是朝着那狼行天下的玩家群中一个闪烁而去。消失在在人群中。“我日，被那家伙跑了。”吕云峰暗骂道，许青却是给了吕云峰一个鄙视的动作。“哼，看什么啊，人都跑了。”许青说道，吕云峰忽然感觉到了许青有些不正常，说话好象都有些怪怪的？是怎么了吗？吕云峰疑惑道。

    这时候，吕云峰回了一个鬼脸，便是直接朝着那逃窜而去的狼行天下玩家追去。“不能让他们出去太远。他们要和我们玩鱼死网破，我们绝对不可能让他们成功。”吕云峰叫道。而吕云峰也是知道这件事的严重性。因为再怎么说。现在家中将旗台那里没有高手守护，绝对是战斗力十分脆弱。尽管说有1000多人在，不过那1000多人要是真的和这些所有的高手玩起来，绝对是会吃亏死的。因为他相信。这群家伙去了。绝对可以将幻世佣兵团那群将旗守护台给破了。到时候，绝对是会输了。……

    “老大。鳞角虎翅的人已经是进入了敌人10码了。距离将旗台只有10码了。我们现在是继续骚扰还是？”一个玩家问道。吕云峰听了瞬间心中大喜。

    “哈哈，既然如此，我们现在就去搞掉对方去我们将旗台的家伙们，帮助鳞角虎翅他们多争取点时间。”吕云峰说道。几个人点了点头。立刻就是退去。

    这时候。吕云峰大声喊道：“兄弟们，是时候了，谁愿意和我一起杀回去吧，干掉深夜魔狼。”吕云峰说道，瞬间就有一大群玩家表示愿意追随，不过吕云峰只有调遣自己身边比较近的300多人和几个高手杀回去，至于其他人马。原地继续和狼行天下的人周旋，争取多干掉一些他们的人。

    下一刻。人立刻集合齐了。

    吕云峰这一回，没有带太多高手回去，毕竟这里也需要高手镇守。不过既然对面的高手都杀去自己将旗台。那么战场这里留太多高手也没有什么用。所以吕云峰这次直接就是只留下枫之逆天和美女盟主来指挥战斗，其余的人原地杀回。争取最快速度。拿下冠军！

    