
    小店门口的人越来越大越多了。大部分是冲着药水来的。

    但是药水却不怎么给力。基本是是一分钟60瓶上架，而且是最快速度了。而这速度也是赢取了不少玩家在这小店门口堵上，只为能够抢购到药水。于是就这样，染愈来愈多！不过多有一个好处！

    中国人天生就是好奇心比较强，喜欢围观。于是就这样，玩家越来越多。然后了。就是开始看你所卖的装备，有自己满意的就买了，而自己要是有什么不想要的装备，就这样卖了。

    买卖循环。最后我们还是赢取了一点喘息时候。

    我就这样看着现在支出金额已经是开始减少，并且是开始有了点收入，这时候我才慢慢的松了一口气。而现在只是第一天，所以想要赚钱的可能基本上是不可能的，因为现在大多数玩家都是东西积的多得卖不出去，而外面的NPC店铺都是海妖战斗之后，全死光了。所以现在是有东西没地方买卖！而能用的都是自己用了，所以现在身上都是一些对自己没有用的装备和其它的物品，这一下使我们小店现在在玩家们中的第一件事就是把自己所有的物品全都卖给我们！

    我们没有办法，这东西是一定要收的，只为了以后多积累点人气！而玩家们收购之后，也是满意，就会顺便看一下有什么自己要用的东西，有就顺便买下。就这样，生意开始有所好转，我这才松口气……

    ……

    而这时候。我看了一下自己的帐号上面。还有500人民币，大概等于500万金币！

    而现在想赚钱肯定是要先加钱的，因为亏本买卖肯定是不会这么快结术。于是我又打入了两百万本金进去！（大战之后，有钱没有地方花，所以金币贬值。1：1等价！）

    而打入两百万后。我可以说是比较安心一点了。现在这点钱应该是可以支持一会儿的。

    接下来我又把一些好的装备挂了上去。希望能买一些好价钱来维持一下这个小店，不然的话估计照这样下去我绝对是会破产的！

    而这时候，劳改犯等人又给我送来了一大堆的材料。其中就包括了之前在战斗前发出去的特级生命药水。说是现在大家都没有用了。知道这东西贵，所以用剩下都拿回来了。而这正好。小店刚好缺少一些特级生命药水来坐镇，而这里我看了下，估计有那么5、600瓶！于是我毫不迟犹豫就先挂上99瓶，不然万一遇见全买就完了。至于价格，一瓶就是上百金！这价格就是等于估计一瓶100人民币左右，这下估计有不少人要买不起了。

    就算买了，我还有几百瓶慢慢发，也就不怕了。至于高级生命药水。现在制造……每到100瓶。就上一次架，所以现在的小店门口已经是人满为患，全都是为了那高级生命药水的！

    设置完一切后，我又把小店的经营权利分一部分给了劳改犯。毕竟再怎么说人家也是一个成功的商业人事，所以这一些肯定是要比我这外行人更了解。让他来帮忙经营稳定一下小店还是可以的！

    而接下来我则是离开了小店，因为现在有更重要的事！

    我已经是两天没有升级了。所以说我肯定是要去赶紧升级。毕竟现在开的小店，只是我在游戏里立足的一部分，而等级也是小店的未来一部分。

    我肯定是要增加自己实力。然后获得极品装备，才能有好装备来镇压诱惑玩家们来我的小店，这样小店才不会被淡忘！

    而现在的小店里面有了那营业效率极高的营业员小倩在也就足够了。

    离开之后我则是去了导师那里。毕竟现在的等级已经是高达62级了，应该是有什么新技能才对了。而我现在就是缺少一个大型的攻击技能，虽然现在是有了‘冰封之箭’。

    但是那技能却是不怎么给力，所以还是需要一个比较高杀伤力的技能来配合的！

    ……

    经过了一段时间之后，我来到了训练中心。

    而亚莉斯则是坐在里面帮一些NPC或者玩家进行训练。

    我有些疑惑，按照亚莉斯的等级，这一次守护主城的战斗怎么会没有参加呢？于是我带着疑问走了过去。

    “你好，美丽的女士！”我依旧是以前那个口调！而亚莉斯则是呵呵一笑。

    “是你啊，我还以为你怕我给你的任务太难了。不敢来了呢！”亚莉斯掩嘴一笑。

    我看着这个如此骄艳的NPC不津吞了口口水“呵呵，怎么会。对了，这次守城战你怎么没有去参加呢？”我疑惑的问道。

    亚莉斯看了我一眼。

    “你不知道吗？一但实力超过了50星之后，不可以参加所以和大陆上的所有战斗，因为我们实力太强大了，有毁灭大陆可能！”亚莉斯说道。我硬是吓了一跳，没有想到她的实力已经是超越了50星了。要知道这是什么意思。这等级估计都已经可以普通级的200级BOSS了！只不过是这种级别的bOSS比较弱而已！

    我嘴角一阵抽搐，没有想到这个看起来是那么漂亮的女人，竟然是那种已经是可能超越了200级的凶器！

    “呵呵。现在知道了，对了，现在有什么任务可以交代给我的！”我问道。

    亚莉斯摇了摇头。

    “我没有任务可以给你，不过你的导师，米特尔应该是有任务会让你去完成的！”亚莉斯说道。

    紧接着便是一道绚丽的魔法闪现而出。我竟然就这样化为了一道光，下一刻，我出现在了我的导师面前，一阵无语，这次竟然是免费的送货到家，不错。

    我看了一眼自己的导师，连忙站起身来。

    “老师好！我回来了……”我说道。

    米特尔慢慢的看向了我，然后惊呀的说道！

    “你身上有龙的味道，你是不是遇见过龙了……”米特尔问道。

    我一阵疑惑，要说吗？龙，倒是没有见过，蛟倒是有，只不过那也和龙扯不上关系啊！

    而这时候，一个身影在我肩膀跳动了两下。我立刻知道了。

    所谓的龙，其实就是这个小龙鹰！

    我轻轻抚摸着这个小家伙。然后看向了米特尔。

    “老师，你说的龙的味道是这家伙，这是一只龙鹰！长大后就是战场上就是龙鹰骑士的坐骑了！”我说道。

    米特尔看着那小龙鹰，轻言一笑。

    “没有想到这东西你都弄得到，不错。不过你现在的实力还是不可以驾驶龙鹰的，你最高要在实力达到百级之后才可以驾驶！”米特尔说道。

    而这事我也是早就知道了。

    系统设置宠物系统是在20级，而坐骑系统则是在100级！至于两百级吗。还有什么系统，那就要看到时候才知道了……

    我忽然想去自己这次来是要学习技能的，于是我立刻就是看向了米特尔！

    “老师，依靠我现在的实力有没有什么技能可以让我学习的！”我问道。

    不过米特尔却是摇了摇头。

    “你的实力还是不够，不过我却可以帮助你把一些以前的技能强化一下。不知道你愿意不？”米也尔问道。而我那心立刻就是由死复生了！

    这时候，我看了一下自己的技能栏里面。

    【疾风箭】高级：将箭矢的攻击里增加百分之三十射出！有百分只十机率产生致命一击！消耗MP：80

    ……

    【破甲箭】高级：无视百分之十八的护甲！消耗MP：53

    ……

    【采集术】高级：可以对怪物的尸体进行摄取，得到怪物未爆出来的物品！有百分之十五机率得到装备！消耗MP：40

    ……

    几个初级技能毅然升级，而另外还有一些技能也都是升到了中级，再加上我现在等级上去了，属性也随之上去，所以现在的我，可以说是一个小小的飞跃！

    我满意的笑了笑。

    “谢谢老师，对了。老师，亚莉斯导师说你有什么任务要交给我，是什么任务呢？”我问道。

    米特尔看了我一眼。

    “是这样的，北部的蛮荒森林出现了一只巨大的恶犬。不过我现在没有时间去那里，我估计你会来找我了，所以就想顺便叫你帮忙一下！”米特尔说道。

    我点了点头，是这样啊！

    叮！系统提示：是否接受任务【消灭恶犬】！

    我当然是立刻点下确定，有任务怎么会不做呢？

    叮！系统提示：您接受了任务【消灭恶犬】！

    【消灭恶犬】（星级：A级6星）

    任务类型：唯一

    任务内容：远处的小山村里面忽然来了一只巨大的恶犬，不时的骚乱着原著居民们的生活！

    任务要求：消灭这只恶犬，并且带回其身上的头骨！

    我一阵无语，这是什么任务啊。竟然是A级，有点难度，不过富贵险中求，而且我有复活预言在。打不过大不了就是等这家伙走了之后我在复活。然后闪人就可以了。

    打定主意，我便朝着系统上面所指示的方向向着bOSS的所在地挺进……

    