
    第二三九章、佣兵盛宴前夕

    我无奈叹了一口气，没办法，把柄被人抓住了，只能认了！

    “说吧，你有什么要求，要是狮子大开口的话，那么我绝对不会答应的！”面对这**裸的危险，我也只能妥协，没有办法，因为这秘密要是被玩家们知道，那么我肯定就是臭名远扬，被说成是奸商什么的！虽然现在无奸不商，但是最起码的名声还是要有的！

    我随之看了一下这家伙的名字和佣兵团，这个仇，迟早是要报的！

    id‘战天下’

    兵团：逆天佣兵团！

    又是一个新起的兵团。而这家伙估计就是这兵团的团长，看来这下又是一号敌人诞生了！

    “说吧，你又什么条件或者要多少钱就说吧！”轻叹一声。我说道。

    骑士战天下冷冷一笑，看来他是不怎么打算就这么简单结束这件事！

    “呵呵，谈钱伤感情！为什么要谈钱呢？“战天下说道。

    我轻言一笑。来敲诈的还能不是为了钱，难道是为了找朋友啊！

    “那你要什么，就直接说吧，我可没有那么多时间和你在这里磨噌！“我有些不奈烦的说道，而这战天下则是看了我一眼。

    “其实，我的要求也不是很过分，只是听说狼行天下要来和伏击你们。所以来报一个信而已。至于你这药品生意吗？我其实也很感兴趣，只不过我不在意这一点钱！我的目的只有一个，我要在飘雨城崛起，所以我希望多交一个朋友而已！”战天下说道。脸上露出了一个邪恶的微笑！

    不过我可不会轻易就信了。不过这家伙说狼行天下会伏击我们。这倒是有可能，毕竟现在的狼行天下就像一只恶狗一样，四处咬人，在守城战役中更是被我们给抢了好多便宜，所以说他们绝对不服气这是一定的。至于要怎么偷袭，这我倒是不知道了，不过我肯定是要小心一点才行！

    “你说你只是为了交一个朋友？那么你为什么要拿这来要挟我？”我不满的问道。

    而这战天下看了我一眼。

    “你人为那是要挟就是要挟吧，我想说的是那只是友情提示而已，至于为什么要找你们合作吗？想知道吗？很简单，因为现在飘雨城唯一可以和狼行天下对抗的就是你们团和另外几个，不过我没有什么和他们合作的理由，所以只能来找你了，所以你懂的！哈哈哈”

    战天下说话间已经是一阵恶笑，我不津打了个冷战！

    因为这家伙很有心计。知道现在想要在飘雨城里面立足，那是很难的！因为现在飘雨城里面有着一个霸主，那就是狼行天下，虽然是眼前上他们只是在佣兵榜第二，但是实力如何，可想而知肯定是现在的飘雨最强，光那上万的人手，就绝对不是幻世佣兵团所可以对抗的！更加不其他兵团了。不过他们不敢那么轻易就动手，因为谁都不可能让他一人独大，所有的势力都会制约他的！而想要在飘雨立足，那么肯定是要找一个优势一点的靠山才行！

    “真的是这样而已？”我再度问道。

    战天下点了点头，便这样转身准备离开。

    离开之时，只是说了那么一句话。

    “小心你的人手，现在狼行天下的第一目标就是你们，所以出城绝对要小心，还有，以后我们兵团有任何事。我希望你们能够全力相助！”战天下说道，然后便是缓缓的离开。看着那背影，我知道这家伙肯定又将是飘雨城的一大势力了，估计不用多久就要崛起了……

    深深叹了口气，然后转身回到了小店铺里面！

    而接下来又是几天的买卖。什么事都没有发生，狼行天下也没有任何动作，并且是什么动静都没有，好像已经是改邪归正了，不再干坏事似的！什么都没有干。

    时间很快就过去了……

    几天的时间已经是使我大大的赚了一笔钱，这钱不多，几天时间也就赚了那么那么上千万，而现在因为几天的贩卖，药水也开始慢慢充足了，所以药水的价格也开始下降了！

    一瓶的价格已经只剩下7金币了。而飘雨城也刷新出了一些零散的npc药品商人，只是零散的几个，卖的东西十分有限，一天只刷新一次，数量又不多，所以这也为那么药剂师和装备师……等各种副职业留下了一条生路！

    而几天时间，我已经是将自己的钱全都翻了一倍，现在已经是拥有了两千万资产。

    劳改犯等人也是一样，得到了不少的好处，都是发了一笔小财。几天的时间已经是让我们有了足够的资本，不过这对我来说还是不够，为了解救小美女林雅琪，肯定是要有更多的钱才足够的！

    转眼之间！很快就是一个星期，接下来。便是到了一周之初，辰封大陆第二次盛大宴会即将开始。

    飘雨城为了纪念游戏成立第二个月，佣兵争霸大赛即将开始！

    这一天。是辰封大陆开服第60天！此时我的等级已经是升到了73级。不过只是天榜第二，第一已经是被练级狂人深夜魔狼抢走了，主要还是因为我都在忙着赚钱的原因！

    而今天只是第一天，当然是要去报名。为佣兵团去报名。我早早的就来到了那佣兵工会！

    此时的这里已经是人山人海，人流为患！佣兵团报名的人数已经是高达几百个！

    原因很简单，现在的高级boss已经对现在的玩家们来说要简单多了。建团证也多了，钱也有了，所以建佣兵团的人也就有了，这一下飘雨城的佣兵团急剧上涨，短短的十天里面，已经是有着几百个佣兵团成立。其中也包括了一些大势力括充实力，多建的二团三团！

    如狼行天下。现在已经是有着4个佣兵团了。由几大高手带队！

    深夜魔狼、浅夜幽狼、智取其弱、淫尸作乐等几个人带队。

    全都参加了这次的大战！而他们参加的总人数已经是高达10000人。可以说是现在人数最多的一支队伍！

    不过人数多也不代表肯定赢，毕竟他们分成的是四个团，还不知道会不会全都在一起！

    所以这一点我很放心！

    还有就是几个老势力。

    白金佣兵团、辉煌骑士团、情义佣兵团……

    新起之秀逆天佣兵团、擎天骑士团等……

    这时候我看了一眼这里正在报名的人，忽然看见了一个熟悉的身影。

    ‘战天下’

    这家伙现在也已经是飘雨城的一个不小势力了，十多天的发展在大量的任务下也是已经升到了c级。这一下完全是有了可以参加比赛的资格。

    至于团里的高手吗？还是很多的。至少有3个隐藏职业。

    因为这家伙也是一个富二代，有钱有势！完全是花钱砸游戏。只是来的晚，比深夜黑狼晚了一步。所以现在才会害怕受他打压！

    当他看见我的时候。对我一个微笑，然后便转身离开。而对于这一号对手，我也只能明里合作，暗里提防！

    而因为这次比赛主要是首届佣兵争霸。所以自然是很热闹！而且是第一次，所以奖励肯定是很丰富！

    吸引了所有的佣兵团，这一下，就连f级兵团也都加入了战斗，不为别的，只为娱乐！

    就这样。

    一场盛大的战斗宴会即将开始！

    