
    第二七一章、击杀4人

    “是团长回来了。大家看。”一个声音响起，所有的眼神立刻看向了我的方向。

    顿时，一大群敌对高手看向了我。

    “这就是峰起云涌，曾经的天榜第一，现在的天榜第二？”

    “这就是飘雨第一团团长？看起来也不怎么样，难道又是一个和那深夜黑狼一样的废材？哈哈哈”几个不屑的声音传来。

    几个声音对我评价着。我淡淡一笑，完全无视了眼前的这些家伙们，随手一剑解决了土熊。这时候，我看向了剩下的几个人。

    一个淡淡的微笑泛起。我朝着那些人看了过去。紧接着便是一个邪恶笑容泛起。

    “你们谁不爽的，可以站出来。你们有几个，我就打几个，输的话，我要你们直接自己退出。如果你们赢了，我们自己退出，任务物品交给你们！”我看着众人说道。

    只见那几个人听了之后，一个个便是一股嘲笑的嘲笑声起，看着我好像看着傻瓜一样。而接下来，几个人走了出来，看着我问道。

    “你以为你是天榜第二就很了不起吗？竟然敢下这种话，我来会会你。”这是一个战士，正是之前击杀劳改番的那个金钢。而他的身后，又走出了三个人。刺客、法师、加牧师…

    “就我们四个，你要是打得过我们，我们几个自然会带领我们的人离开的！”四人说道。至于他们的手下，少说也有近千人，如果能将这近千人送走，那么对于我们倒也是一件好事。于是我直接点了点头答应。

    “好，来吧，希望你们不要耍无赖就可以。我的人品，相信你们绝对是相信的吧！”我带着一丝冷意说道。

    而这四人则是各自看着我嘲笑着。

    “好，今天我们就送你回去！”金钢说道。

    水魔直接朝着身后的人大声喊道：“我们是五行兵团的人，今天我们和他们大战，谁要是敢动手，就是跟我们过不去，那么，来日我们必定和登门造访，找你们算帐的！”水魔说道。

    结果身后无数人无人回答。看来这五行兵团还是有点名气的，可以将这些人震撼到这地步！

    不过对于我来说，现在只要打倒眼前的几个家伙就可以了。

    于是我直接带这笑意走了上去。

    “好了，我们开始吧，我还是赶时间的！’我说道。

    于是几见几个人立刻就是一个猛冲而上，带头的是战士金钢，一上来便是一个剑挑而上，而法师火龙则是一个火球术猛烈轰击而来。刺客也是随机潜行到我的身后，猛然间，已经是做好准备直接将我一击必杀。

    我冷冷一笑，看着上来的这些人。直接就是一个强悍的千刃斩轰袭而出，朝着众人猛然冲击而去。

    剑与剑之间，已经是对撞在了一起，一声清脆的声音响起。这时候，只见那不远处忽然一道金光闪现而来。瞬间，金钢身上直接产生了一道防护罩，面对着我的这一击，直接免疫而去。

    “魔免技能？”我一声惊叹说道。这时候，忽然一个鬼魅的身影出现在我身后，一把坚韧的匕首直接朝着哦刺了下去。

    ‘798’

    伤害飞起，不过却没有暴击。

    我松了一口气，转身要一剑刺去，不想这时候，那刺客木狼直接飞身一闪，躲过了我的攻击，快速进入潜行状态。

    而法师的法球也轰在了我的身上。我的气血猛掉三分之一。

    见到这我一声请叹，不过这时候，我直接召唤出了旺财和小白，面对这强势的对手，不得不借助宠物的力量。

    “你要使用宠物吗？好吧，那么我们也用吧！”说话间，忽然多出了四只可怕的虎兽，各个都是十分强悍健壮！一出来就是一阵虎啸声起，看着这眼前的一狼一鹰，丝毫没有恐惧敢！

    “好吧，继续吧。”金钢说话间已经是再度冲了上来。

    这时候，我直接爆发了。开启动疾风步。如今要做的事是，解决身后的那两个法师系玩家，特别是那牧师，有他们在，绝对是对我十分的不利的。

    一个横冲，我硬接了那金钢一刀，不过下一刻，已经是侵到了那水魔身边，转手间一个银月斩即将落下。

    不过，这时候，忽然一到闪烁，水魔已经是闪开了。

    而我早有准备，银月斩落下之即，已经是手中长剑转化为一支雪白长弓。

    拉开雪影长弓弓弦，一箭射击而出，这一箭正是绚晕箭。

    而由于牧师移动缓慢，所以这一箭。速度的优势加上距离本来就不远，所以直接命中。

    一阵冷笑。我冲了上去，快速运转爆炎波动斩，待到那牧师水魔醒来之后，直接一挥而去，强悍的炎浆猛然淋下，直接就是泛起一道白光，秒杀了这牧师。

    而这时候，木狼刺客已经接近了我，快速的两刀，我气血直接降到一半以下！不过我并没有慌张，这时候是一个好机会，我立刻手中幻化为那雪影弓，然后对着地面，一箭冰封之箭射出。

    瞬间，地面冰封气息闪去…一个个直接被这寒冰所冻结。刺客木狼直接成了一个大冰雕。金钢也是一样。

    这冰封之箭果然是一个神技，就是牛b！

    我淡淡一笑。看向了两个冰雕。此时的已经是无法动弹了。

    于是我快步的瞄准了刺客木狼，这家伙脆皮，最好杀。于是舞动手中雪影弓，一连窜技能杀出。

    刺客本来就是呀个贫血的职业，在这种限制之下，又怎么可能忍受得住这么强悍的一连窜攻击呢。

    于是这木狼直接就是化为了一道白光，率先出局。

    我看了看那剩下的金钢，毫不迟疑，抓紧时间，又是限制技能射出，再度限制住三秒。

    此时的我正被那法师法球轰击着，不过我却是硬撑住，因为我现在的目标是，直接轰杀这家伙。只要这战士一死，那么我绝对就是可以无压力灭掉那法师。

    淡淡一笑。我抓紧时间猛烈输出着，不一会儿，战士金钢也倒了下去！

    解决之后，我看向了那剩下的最后一个法师。

    炎龙此时一脸震惊的看着我，虽然他没有想到我一口气就可以直接解决了3个人，不过这还是吓不到他的，因为此时的我生命已经是不足六分之一了，生命也就是只有剩下一千多一点，他要杀死我还是有可能的！

    此时的炎龙看向了我，一个邪笑泛起。

    “现在你已经没有血了，我只要一直对自己释放流星火雨的话，你是无法接近我的。”火龙说道。顺势直接就是天空火焰降下，对着自己无限制施放。只见那火焰闪过，立刻就是导致了火龙身边，没有人可以接近。

    我一个笑容泛起，这时候，天空一道身影猛烈袭击而下，一个鹰扑，直接就是了结了那火龙的生命值的三份之一。

    而旺财也随之杀出，一抓子扑下，火龙只有剩下最后的一点血了，这时候的他才注意到，自己方的四只虎兽宠物，已经是剩下四具尸体了。

    这四只虎兽只是四只高级怪物而已，又怎么会是一只深渊级狼兽和精英级鹰兽的对手呢？要解决这四个家伙。旺财和小白表示，无压力！

    火龙知道自己危险了，直接一个闪烁而出，来到火焰之外。

    这时候，我趁着这火龙的注意力已经是被那两只宠物吸引的时候，快速的就是依靠手中雪影弓，高空抛射而下直接击中火龙的身体，原本就没有生命的火龙，毫无疑问直接就是被秒杀而出…

    看到这，我一阵冷笑。然后看向了金钢的那一群兄弟们，他们非常老实，知道自己的老大已经是输了，所以不少人直接就是白光闪过，自己弃权出去了。

    而这时候，不远的小少爷见了这一幕，露出了一个邪恶的微笑。

    “看来这家伙很能打啊，想办法给我把这家伙搞到手！”少爷说道。

    不过这时候，身边一个老者却是走了出来。

    “少爷，就这家伙就是吕云峰。幻世佣兵团的团长，恐怕，不是我们能搞来的！”老者说道。

    这时候，少爷脸上闪过一丝阴厉之色。

    “这家伙就是吕天龙那老家伙的宝贝儿子，没有想到一个人就可以创造出这么大的势力，看来这家伙和吕天龙那老家伙一样，都是不好对付的主！”小少爷说道。

    身边老者也是随之说道：“少爷，要不要派人把这家伙做了，吕天龙那老家伙还不知道自己有一个儿子已经这么大了，所以如果现在把他做了，估计那老家伙知道之后，肯定会为之爪狂的！”老者说道。

    小少爷脸上忽然笑了起来。

    “好主意，就按照你说的办法，这件事就交给你去做了。今天便宜这小子，让那些人撤退吧，钱照样给他们！小少爷说道。

    老者点了点头：“是，少爷！”老者说道。

    