
    “吕云峰，你有什么办法就快说吧，我就不信我们商量了半天都搞不定的问题，你就可以轻松解决。**泡!*”一旁的深夜魔狼冷笑着说道，其原因自然就是不相信我有什么好办法！

    而我看着他瞬间有种想笑的冲动，这家伙还好当时在杀BOSS前提前回城了，不然我估计我们经验就要浪费一份给他了！

    ……

    “话说深夜魔狼！你当时走的真急啊，我们已经干掉了那只海妖领主了，而且奖励还不错哦，只是没有你的份哦！”我当着深夜魔狼的面前得意的说道，手指向了自己的等级，现在已经是超越了深夜魔狼了。

    而深夜魔狼则是脸上青一色白一色，因为要说吗？当时的他那是真的很无奈才要选择回城的，但是那也是无奈之举啊！不走的话，BOSS一个技能连招就可以直接搞定他，如果他留下了，估计他就是一阵尸体。

    不过他当时也是猜测我们是打不过那两个BOSS的。估计留下也是一起死而已。所以先回来了。而他猜测我们如果没走，那肯定也是要被BOSS送回来，所以走的很安心，却没有想到我们竟然可以把这BOSS给推倒了，估计他已经十分后悔当时怎么就不留下来试一下，也许bOSS的经验就有他一份了。但是后悔也没有用了。

    “哼！不就是赚了一只BOSS的经验吗？有什么了不起，还有现在是讨论时间，你别想转移话题！”深夜魔狼十分不甘心的说道。我知道他对我们推倒了那个BOSS是十分的嫉妒，但又没有什么办法，只能这样默默的压抑着怒火！

    我冷冷一笑。然后看向了众人。

    此时所有人都等待着我开口，毕竟现在没有人有什么办法可以尽快的清除这一些娜伽女妖，所以也只能默默等着了！

    我则是冷冷一笑：“其实很简单，我们只要让一群重甲骑士挡在城门口，牧师在后面保证他们的安全。然后城门打开，让海妖们进来！”依靠那城门的窄小。我们可以使它们错位，然后依靠法师和弓手们大量群攻技能进行最快速度的攻击，造成最大的输出量！怎么样！”我带着笑意说道。

    不过众人并不认可，毕竟这样有着一定的风险！

    “万一那些骑士抵挡不住那些娜伽女妖射手和石兽怎么办。万一主城门被攻破怎么办，万一城市被海妖占领了。谁负责。”这是一个D级佣兵团的老团长说道。

    这家伙是一个网游老鸟，对着游戏已经有了几十年的经验了，所以这下直接就对着我进行了否定！

    “这样做危险太大了，万一抵抗不住的话，那么就是飘雨城绝对是提前破城，连一点机会都没有了，我们可没有那胆子赌这一把，因为飘雨城是所有飘雨城玩家一起的，不是我们这些人可以随便绝对命运的！”老团长继续说道！

    其实他的话也不是没有道理，只是现在的飘雨城情势已经是越来越危险了，现在至少还有一大半的娜伽女妖射手和石兽在城外面，所以如果我们不采取一些极端的做法，估计是根本没有办法在第六波海妖和NPC军团到来之前把他们清空了。到时候第六波海妖到来之后，加上这些怪物，估计那飘雨城NPC军团面对着两大波怪物，那么绝对会很吃力的。死伤肯定更重！对于还要守护第七波、第八波的飘雨城玩家们肯定更加不利！

    ……

    “虽然你说的很有道理，但是依靠现在的情势看来我们没有办法了，不得不这么做，如果NPC军团先和这些娜伽女妖射手打起来，肯定是可以赢，但是这样那些海妖却成了为那第六波怪物殿上的炮灰，到时候恐怕NPC军团留下来的实力就保不到第九波海妖了！那么最后的第十波的NPC大军就无法来支援我们，你觉得后果会怎么样呢？”我说道！

    老团长和其他人都进入了沉思之中，因为确实，如果我们守护不住的话，那么估计我们乃至整个飘雨城就都要悲剧了。

    但是他们又不想冒一些风险，因为失败了没有人负责得起，到时候绝对会被中国区玩家骂死，带上瞎指挥的罪名。

    结果，全部人员瞬间就进入了僵局之中！

    ……

    10秒

    ……

    10秒

    ……

    时间就这样过着，但是就是没有人站起来说话。

    我的办法虽然好，但是却是风险太大了，没有多少人愿意赞同我实行。

    而这就在时候，忽然传来了个消息。

    老团长接到了一个朋友的通告。晨夕城已经和落炎城已经和飘雨城开通了传送阵，现在正有大量的外城玩家向飘雨城涌进来，估计只要几分钟。飘雨城就可以增加2倍的战斗力了，这些都是外城的援军。

    “太好了，我们主城危险终于可以说是解除一半了！”又是一个佣兵团的团长激动的说道。

    我也松了口气，看来这下是有点希望了，不用走风险路这倒也是不错的。

    “大家都出去吧，这次我们有足够的实力了。和那些娜伽女妖射手们拼了！”老团长说道。

    我们全都兴奋的走了出去。

    这时候我看了一下时间表，现在是凌晨0：05分了，看来我的复活预言又可以用了，那么还等什么呢！反正咱又有两条命了。

    ……

    就在我们全都出去后，现在的飘雨城已经是黑压压一片片，整个飘雨主城里面全是人，好在系统怕人多造成阻碍，开启了重叠模式，人可以直接穿越过人的身体，叠加在一起，不然估计现在整个城就要爆满了！

    而就在这时候，狼行天下的人打开城门。

    瞬间，因为人数爆涨，和援军支援，飘雨城的玩家们又找回了和那些娜伽女妖射手拼命的干劲，就在开门之后，直接冲了出去，和那些娜伽女妖射手大干起来！

    而城门上面的群攻法师弓箭手阵营更是人马大增，瞬间就是之前的2倍之多。

    下一刻！流星火海闪现而过，一个个大型魔法技能，一道道箭雨忽袭，就这样轰击下去。

    只见一道道治愈光波闪现。

    玩家们拼命奋斗着，和娜伽女妖射玩起命来。

    ……

    比起之前整整多出了2倍的战斗，所以这下那些娜伽女妖射手和石兽领主们开始受不了了！

    纷纷开始败退。

    往往是十几个玩家或着二十几个玩家一起攻击一只怪物或者几十种技能一起轰在同一只怪物身上。

    瞬间就是人类大军压境而去。

    对着娜伽女妖射手和石兽们进行可毁灭性打击。

    看来人多就是好，战斗力就是能瞬间加强！

    ……

    而现在人类玩家损失也是减小了，除了刚冲出去的时候一些玩家被娜伽女妖射手秒掉之外，基本上就没有什么死亡了！

    看着这一幕，我们瞬间松了口气，还好有两个主城的玩家支援，不然估计我们就要悲剧了！

    不过其它两个主城玩家不是也要守护自己的的领地吗？怎么会过来了？

    带着疑惑我看向了站在我旁边输出的小美女林雅琪以为为我们都是远程的，所以我们直接就站在了城门上面输出！

    而林雅琪则是很温柔的对着我一笑

    “怎么了，云峰哥，这里经验这么多，不多刷点？”小美女林雅琪问道。

    我直接就是一个‘冰封之箭’射出！然后直接问道。

    “晨夕城和落炎城不是也有要守护的领地吗？怎么能到这里支援？”我问道。

    小美女林雅琪则是轻言一笑。

    “我的一个朋友告诉我说晨夕城和落炎城守护的地点基本上没有什么太厉害的怪物，NPC军团就可以抵抗了。所以就都来飘雨城这个事发地点混经验了！”小美女林雅琪说道。

    我一阵无语、看来系统对我们还真好，竟然给了我们这么难对付的敌人，给其它两个主城那么简单的对手！真是不公平啊！

    惨叫一声，我继续输出着，直到等级再度升级，身上金光闪过。

    叮！系统提示：恭喜您升至56级！

    ……

    一阵激动，一个晚上已经是给了我升4级了，升得真TM的快，让我都有点对以后的升级慢产生了担心，要是能天天这么快那该有多好啊！

    ……

    经过了近10多分钟的拼博，我们总算是解决了这些娜伽女妖射手和石兽，而现在离第6波到来还有4、5多分钟，也就是说我们还有4、5多分钟准备时间。

    每个人都松了口气。

    不过就在大家以为已经是胜利在握的时候，远处竟然出现了一个巨大的身影。

    正是那个石兽领主！

    这家伙之前被许青拐得四处乱转，现在竟然又出现了。

    不过好在现在就只剩下它一个。

    全中国参加守护战的玩家就有上亿了，难道上亿人还打不过这一个BOSS？

    “兄弟们，点心来了。准备战斗！”一个外城佣兵团团长喊道。立刻就是得到全团的回应！‘于是就这样一个佣兵团冲了上去。

    而其他佣兵团也不甘心这BOSS就这样便宜了别人，于是也冲了上去。没加团的玩家也不甘心便宜了佣兵团们，都冲了上去。

    瞬间就是浩浩荡荡的人马冲了上去，准备一次性撩倒这个BOSS！

    ……

    ======================

    还有最后一更！最后一更可能晚点，忍不住的兄弟可以明天再看。谢谢支持！

    另外求订阅了！

    