
    面对着这些这么强力的海妖们，所有的玩家们都是一片阵惊，本来以为在第十波海妖出来后，我们的主城守卫大军，王牌势力‘龙鹰骑士’一出现就会逆转局势的，但是结果没有人想到局势丝毫没有改变，依旧是如此，反倒是我们更惨了！

    ……

    而看着现在已经是越来越多的娜伽海妖。玩家们开始胆怯了，有的甚至已经是有了放弃的念头！

    不过这可不太好，毕竟现在可不是退缩的时候，这么多的娜伽海妖还要依靠我们呢！

    “不要以为你们现在有优势我们就会怕了你们，你们就算是占领了飘雨城，但是你们还是没有办法闪过其他主城的军队！所以你们占领飘雨城也只是暂时的。逼近人类是这大陆上最强的种族，你觉悟吧！”城主大人对着那亡灵海妖说道。

    ……

    不过那亡灵海妖并不理会城主大人，只是冷冷一笑，然后便是一个技能闪现而过。嘴中一口妖火形成！

    “这些你到地狱里去说吧，去死吧！”亡灵海妖处于半空之中。而城主大人也是处于半空之上。这一个技能是两个BOSS之间的对抗，但是，一个13星的BOSS攻击一个11星的BOSS。结果不用看也知道！

    肯定是那11星的BOSS占据了下风，因为在怎么说等级之上就杀没有优势的，所以不用看也知道肯定是坚持不住的。

    结果不出我们所预料。城主面临这强大的妖火也只能选择退后，骑着龙鹰向后退去。

    没有办法，BOSS太强大了。

    只见那BOSS发出了一阵阵冷笑。

    紧接着所有的狂暴海妖都动手了。钢叉朝着玩家们一枪接一枪的刺了过去……

    结果便是两方人马再度开战。

    不过局势又是一边倒的，人类始终是占据了下风，没有办法，因为对方都是一些转bOSS级的怪物，还有一个这么强大的统帅在这里领导着，刹着对方威风着。这又怎么能不让人所畏惧呢？

    于是就这样。人类部队又打起了向后撤退的战斗。

    而这时候，因为城主大人一个人对付不了这么强大的BOSS。于是便开始召集了一大群龙鹰骑士。想要依靠龙鹰骑士的数量上来对付这BOSS！

    不过这主意有点打得不好了，只见那BOSS冷冷一笑。

    “想要依靠数量上来赢取胜利吗？你想得太简单了！”BOSS轻轻一哼。忽然全身发出一道鬼异白光，紧接着便是直接朝着那城主大人一真飞速辅冲，直接朝着城主冲了过去。

    这下太突然了，而且速度太快了，又是在没有准备的情况之下，城主大人连人带鹰直接被强大的撞击力撞飞而去，在地上硬是摔飞100多米才停了下来！

    而天空之中的龙鹰骑士们看着自己的领导就这样被人撞飞出去，竟然就这样全傻了，不知所措！

    众人一阵郁闷！就连我也十分的担心。现在地面之上已经是十分的不给力了，节节败退，没有想到连天上也一样，如果陆空都是节节败退，那么我估计也可以是不用玩了，直接等死了！

    ……

    看着这一幕。不少玩家们直接失去了信心，完全没有了斗志。

    再加上狂暴鱼人的猛烈攻势之下，开始是一片慌乱了。

    “这样下去不是办法啊！怎么办？”一旁的劳改犯忽然问道。

    我轻叹一口气，其实我自己也不知道要怎么办，现在我们完全是处于被动状态之中，根本没有反手之力！

    只见天空之中的bOSS一阵冷笑声起，然后便是开始屠杀龙鹰骑士！飘雨城的最强兵种在现在的BOSS眼里竟然就这么不堪一击！

    这时候，我看向了城主大人，只见他倒在地上昏迷不醒，血条上也只剩下一丝残血。

    我知道现在他是已经基本没有战斗力了。而他的身旁的龙鹰依旧是站在他身旁，这龙鹰还是有战斗力的，就是不知道我可不可以再骑上一次。如果可以的话，那么我就可以依靠那龙鹰带来的属性加成和这BOSS先拖上一阵了！

    打定注意我直接就是拉上了情义小贝。

    然后把我的天罚弓交给了她，身为弓箭手的她自然是有着比较精准的射击水平，所以我完全可以依靠她来帮我限制住bOSS！

    “等下你只要帮我限制住BOSS就可以！”我说道。

    情义小贝点了点头！我们两个直接快速冲到了那城主的身边。

    我看了一眼这龙鹰，然后对着其说了一些话，而这龙鹰似呼懂我的意思，直接伏下身来，让我和情义小贝坐上去！

    ……

    “看，那不是峰起云涌吗？他怎么可以坐上那城主的龙鹰！”鬼魅星辰指向了我说道。

    而这时候，不少玩家都看向了我。包括敌人，朋友、中立……等等！

    我没有在意，直接就是坐了上去！而这时候，昏迷的城主忽然醒了过来！

    “小伙子，没有神勇之力你是打不过那亡灵海妖的。”领主说着，顺便就是两道光芒闪现，加持在我和情义小贝身上！

    “去吧，现在可以了，飘雨城全靠你了！：城主大人说道。

    我点了点头，确实是要靠我了。

    于是我立刻坐稳了龙鹰！这时候，我忽然感觉到了属性一阵猛涨！瞬间就是感觉到了自己的力量得到了很大的提升！

    生命毅然是已经高达12000！攻击力直接突破1800！‘

    心中一阵兴奋，召唤出小白前方开路，旺财在我身上准备随时伏击这BOSS！

    ……

    紧接着，龙鹰便慢慢的煽动起那巨大的翅膀。

    而这龙鹰是龙鹰骑士中最高级的龙鹰！所以这一下，我骑乘的则是龙鹰之王，79级的龙鹰之王！

    有了这么强力的坐骑，我自然是兴奋，直接就是冲了上去，手中早已是换上了那血魔剑！身后情义小贝一支箭矢上堂，准备射击！

    迎空而起，直接朝着BOSS的方向冲了过去……

    ……

    “靠，那小子怎么成了龙鹰骑士了，而且那龙鹰还是城主的龙鹰！”

    深夜黑狼十分嫉妒的说道，此时的他多么希望骑着龙鹰的人是他啊！不过还好不是他，不然的话，依靠他那菜鸟水准的技术，我们飘雨城准定是要落败！

    ……

    这时候，不少玩家抽出空来看着天空之中新出现的龙鹰骑士！这是龙鹰是龙鹰中最强大的，所以，这骑士肯定也要是最强大的，才可以配得上这龙鹰！

    而现在的我就好像是龙鹰骑士们的新首领！众龙鹰看着城主大人的龙鹰之王再度飞起，不管我是不是城主，都直接看向了我，等待着我的命令！

    我知道，身为一个龙鹰骑士，肯定是以龙鹰为主，龙鹰越强，表示越厉害，越厉害就有了领导能力，所有的龙鹰骑士就都要臣服，所有这一下，我直接成了暂时的龙鹰骑士兵团领导。

    我直接挥舞的血魔剑！剑指向了那亡灵海妖，然后便是朝着那方向冲了过去。

    瞬间，所有的龙鹰骑士们好像都懂我们的意思，也都朝着同一个方向袭去，那就是BOSS！

    bOSS的身旁有上百个龙鹰骑士！而这些龙鹰骑士都是准bOSS级的，所以这一下，上百个准BOSS级的海妖就这么配合着我朝着BOSS冲击而去！

    ……

    不过那BOSS只是冷冷一笑，丝毫没有将我放在眼里，好像我只是一个小杂毛一样，入不了它的法眼！

    于是带着一阵冷笑。就这样朝着我飞速掠来。

    我淡淡一笑。这BOSS还真有头脑，知道擒贼要先擒王，懂得要先来杀我，看来系统给它的智商还挺高的的。

    而就在这一刻！

    不少玩家看见这一幕，直接就是快速打开视频系统，只为留下这精彩的一瞬间！

    ……

    我和bOSS相互冲向了对方，而有了神勇之后的我们毫无疑问就是实力增加，MISS的机率大大减少了，所以这一下！我身上的情义小贝便是忽然冒出头来，然后手中举中天罚—紫弓！然后便是瞄准了这个正在向我们冲击来的家伙。

    淡定了一下心情。情义小贝这一箭准备好了。待到冒头一刻，这一箭已经朝着bOSS射了过去。

    ‘眩晕箭’

    十分淡定的一箭，直接朝着BOSS爆掠而去，蓝色箭芒就这样狠狠的扎入那bOSS的身子骨里！

    ‘902’

    在神勇之力的效果下，成功命中！

    “好！“

    “漂亮！”

    “赞啊！”

    ……

    这一箭不少玩家瞬间忘记了还要和狂爆海妖战斗，直接就是叫好！

    不过这还不是主要的，主要的是下一科，BOSS被眩晕3秒。而这3秒。足够它摔到地上了，但是就这样摔在地上似乎有一些便宜了它了。

    所以，要就狠一点，周围所有可以到场的龙鹰骑士们。纷纷杀出，一声声撕杀带来的声音直接就是朝着那bOSS掠去。3秒的时间，无数的枪刃剑刃划过，砍向了那BOSS。

    身上不断的飘出了一些高额伤害！

    ‘1056’

    ‘1069’

    ‘1105’

    ……

    龙鹰骑士们都是准BOSS级的，所以这伤害还已经是算轻了。

    不过最好看的还是在最后面。

    BOSS旁大的身体直接朝着地面摔了下去，和大地来了个亲密接触，瞬间就是一个大大的伤害飘起。

    这是高空坠落的伤害！

    ‘212600’

    直接就是把BOSS的一段气血摔没了……

    =============================

    下一更！凌晨4：00

    