
    第三二二章、深渊器

    经历了一个近6个小时的轰杀，眼前的这蛔虫领主，终于是再也受不住这么强烈的输出了，一声巨大的爆炸声起，眼前这个boss瞬间便是化为无斤的黑烟，消失而去……

    叮！~系统提示：您的小队杀死【深渊之蛔虫---无限的繁殖者】获得经验奖励……

    ……

    叮！系统提示：恭喜您升至83级！

    ……

    “好大的烟啊，这是怎么回事？”辰封小美女忽然问道，毕竟那boss死后会爆炸还会产生这么大的毒烟，这是之前大家所不知道的，这么忽然的事，谁有可能准备好呢？所以这一爆炸，所有的人立刻就是陷入了突如其来的黑烟之中。

    ‘飓风’

    暴风战士的技能狂风呼啸而去，瞬间，便是吹走了这些黑烟，不过下一刻，她后悔了，要是说没有吹掉这些黑烟还好点，一吹掉之后，立刻就是一片让人无法忍受的恶心地带。

    “啊，这些，这些好恶心啊。”几个美女都是骄弱的，而且又是爱干净的，不过刚才那boss的自我引爆，瞬间便是将那些粘稠物品炸得四处飞散。墙上，脚上，地面，还有天花板，全都是粘绸物的尸体，所有的人不津感觉到一阵恶心感起。

    几个人正厌恶着，吕云峰眼睛忽然扫过地面。结果发现就在正前面，竟然正有着几件泛着黑色气息的装备。

    “看，有装备。”吕云峰指着地面上的几件装备说道，几个人虽然很厌恶这里的环境，不过对于那么高等级boss所爆出来的装备，自然还是会有那么一点点兴趣，于是便是一个接一个转了过去，看向了那些装备。

    “云峰，这地板太恶心了，你去捡过来。”由于地面全是粘稠物的尸体，所以这些美女们倒是没有人赶向前走去捡这些东西。

    吕云峰苦苦一笑，带着一群美女来这里升级，最后收拾残局的永远是自己！

    轻叹一口气，吕云峰走了上去。几步之后，应入眼绵之中的是几件泛着黑气的装备。

    “这些装备怎么普通装备有些不一样？”吕云峰疑惑道，不过还是随手拿了起来。几件装备就这么放入手心之中，结果下一刻，瞬间就是感觉有一股猛烈的气息传进了自己的身体里面。

    “这力量，怎么那么邪恶，好像就是邪恶的化身一样。”吕云峰感受着泛着黑气的装备给自己的力量感受，同时，又在反抗着。

    “云峰，你怎么了？怎么看你的样子好像很痛苦啊。”站在后面的几个美女见了，竟然情不自禁的便问道了。吕云峰感受着武器给自己的力量。这时候，吕云峰眼睛忽然锁定了几件装备之中的一把利刃。

    “就是你给我的力量。”吕云峰自语道，随手便是放弃了其余几件装备，直接朝着那一件利刃抓了下去。

    “你是跑不掉的。”吕云峰说道，那把利刃黑气忽然嗡的一声，瞬间包围了吕云峰全身。

    “好武器。”吕云峰得意道。身后的几个美女看了这情况，不津有些担心了，吕云峰不会出什么事了吧？难道是游戏玩疯了？

    “云峰，你没有什么事吧？看你的样子怎么怪怪的。”几个美女看着吕云峰不解的问道，这时候，吕云峰笑了笑，然后便是露出了一个满意的笑容。

    “没有什么事，只是拿了一件超越了暗金器的武器，所以现在感觉人很激动，表现不正常点而已。”吕云峰说道，几个美女听了立刻就是大吃一惊。“什么？超越了暗金器？那是什么武器啊？这么牛b？”几个美女问道，吕云峰邪邪一笑。然后便是走到了几个美女身边。这时候，右手伸了出来，一把深蓝色的利刃就这么展现在众人面前。

    “这把武器是什么等级的，快点给我们看看。”吕云峰身旁的美女们已经是迫不及待的想知道这把武器的属性了。吕云峰笑了笑，直接就是将这把武器的属性传了上去。

    【暗黑伏灵剑】（深渊器）

    等级：100

    物理攻击：1288-1392

    魔法攻击：1154-1266

    攻击速度：50%

    力量：210

    敏捷：155

    有一定机率降低对手15%防御，持续30秒

    附加技能：【深渊之力】

    状态：以认主。

    不可交易，不可掉落

    ……

    “这把武器好可怕啊，竟然是一百级的，而且还是那种不可交易，不可掉落的极品装备，这是怎么回事，这装备也太好了吧。”几个美女见了之后，不津便是感觉到一阵嫉妒，**裸的嫉妒感起，这装备太牛b了，完全和她们现在用的就完全不是一种等级，不知道要比她们所用的装备要好上多少倍。而且这还只是100百级的刀类武器，要是换成攻击最高的法杖巨斧等武器，那还不直接吓死人了。

    几个美女现在已经是有些羡慕吕云峰，不过现在眼前还有几件装备，都是泛着黑气的，这时候，几个美女心动不如行动，直接就是赶紧跑了上去，希望可以有所收获。

    几个人就在要靠近几件深渊器的时候，忽然，就在要靠近几件装备的时候，便是一道黑光闪过，几件装备直接消散而去……

    “这，这是怎么回事，我看里面还有一把小法杖？怎么就忽然没有了呢？”辰封小美女不解的问道，看着这装备忽然全没有了，大家瞬间就是感觉到了悲愤，自己刚想拿，就全没有了，而且很有可能全都是暗深渊器，说没有就没有，真是太不给面子了。“这是怎么回事啊？”几个人忽然将目光全都扫向了持有一件深渊器的吕云峰，现在估计可以解释原因的也就只有吕云峰了。

    只见吕云峰无奈一笑。“其实，每杀死一只高阶以上的boss，都会有一定机爆出一堆装备，其中有不少武器，其中会有一把深渊器，不过那个要靠运气，如果运气好的话，你拿中深渊器，那么其余装备就会消失，如果你运气不好的话，那么你拿中非深渊器，那么深渊器就会消失，这是系统为了保证深渊器的数量稀少所设置的。所以总的来说？运气是最重要的，其次就是靠眼力了。不过如果没有拿到深渊器，估计也可以拿到暗金器的。所以也不会很亏。而我刚菜拿了深渊器，所以这一些装备才会都消失的。”吕云峰解释着。这时候，几个人算是勉强懂了。自己辛苦了近12小时，半天的时间，竟然只赚了一把深渊器，只有吕云峰一个人赚了，其余人等于是陪他进来的。

    “悲剧，看来我们这12小时将会是没有收获了。”许青不津叹息道，她原本还希望可以依靠这次机看能不能获得什么厉害的召唤师的技能书？结果显示，完全没有。

    “不能别这么悲观吗？还有一只**oss没有杀死，现在我们杀死它是十分轻松的事，等下还有可能1有什么好装备，你们何必那么悲观呢？”吕云峰说道

    这时候，几个美女眼睛一亮，因为这是事实，现在还有一只**oss没有杀，也就是这肚子的主人，那只大古树。

    之前有那么多的粘体怪物帮它，又有一只蛔虫领主在控制它，自然是可以保证无敌的对付吕云峰等人，不过现在它已经没有那个能力了，现在那些蛔虫全死光了，也就是说现在可以对它下手了。“还等什么，速度下手。”吕云峰说道，紧接着便是换上了那普通暗金器武器，因为现在那深渊器还无法使用，需要100级才可以，对于现在的吕云峰来说，还早着呢。

    快速的几个轰击而过，那古树领主立刻就是一阵悲惨的叫声响起。“大家快点杀，我们已经奋斗了12小时了，杀死boss之后，大家睡个觉，然后醒了我请大家吃饭。”吕云峰对着众美女说道，结果立刻就是一阵欢呼声起。“咦，飘雪、乱舞，你们高兴什么？云峰虽然要请客，不过你们好像不是和我们同一个地方的，怎么那么高兴呢？”许青好奇问道。

    飘雪舌头轻轻一吐。

    “其实，其实我们家住在你们的临县，所以只要坐20分钟车就可以到了，到时候依旧是可以敲诈团长哥哥…”飘雪得意着说道，吕云峰瞬间无语。看来自己真是欠她们的，又要多出两个人的饭钱了。

    “没有问题，速度搞定，搞定之后，就是大餐。”吕云峰说道，紧接着，便是开始疯狂的输出，对于一个只有80万生命的boss来说，被人在那种没有防御能力的肚子里乱捅，可想而知，肯定是一阵接一阵惨叫，不用多久，便开始出现不津，最后便是呜的一声，生命归0！

    叮！~系统提示【迷雾古树。艾森】以清醒。获得经验……

    ……

    看着这系统提示，吕云峰表示很疑惑。

    “什么，‘以清醒’？这是什么意思？”

    