
    第三三三章、血魂

    第四层，这可以说是这地牢里面，已经是开始算是比较有难度的一层了。

    如果说一共有7层，那么估计前三层是送经验的几层，因为那几层肯定是不会太强悍，因为太强悍，那么前面进来的，肯定会受不了。至于这第四层，第五层，已经是算难度开始，中等的，至于那第六层，估计便是难度高级的。至于最后一层，那肯定是难度变态的，能过的估计不会有几个人。

    慢慢挺进4层，放眼看去，此时这里已经一片狼缉。看起来是经过了一场怪物与玩家之间的战斗才对。这时候，吕云峰看向了不远处的一只正刁着死尸的怪物。“看来这四层怪物刷新速度比下面三层要快上不少，死去的怪物基本上又刷新出来了。”吕云峰说道，众人当然知道原因，随着难度的提升，这自然是不可避免的。不过这些怪物的加强，倒是给了他们不少的冲击。“看来我们是要会会这第四层的怪物看看了，说不定这些怪物会爆出什么比较厉害的武器呢。”尘封霜雨说道，几个人笑了笑，便是迅速疾驰而上，长枪猛的挥舞而过，划出一道黑光，紧接着，便是猛冲而去。“我先上了，你们速度上来支援。”尘封霜雨大喊着，人疾驰而上。轰了上去。面对那怪物，直接便是穿轰而去。“嗷！”

    怪物一声巨响起，吕云峰也已经是拿出了75级暗金器长弓，对着那怪物，便是一连串连环射击而去…

    ‘715’

    ‘698’

    ‘721’

    ‘705’

    ……

    伤害猛烈飘起，不过皆是一些未过4位数的伤害，吕云峰有些震惊，依靠他现在的攻击力，竟然无法给这些怪物们更高的伤害？这确实有些说不过去。“小白，去。”吕云峰指挥着小白快速靠近，紧接着，便是一道侦察术起，朝着那怪物扫视而过，结果属性立刻就是显示出来。

    【暗黑血獒兽】（暗黑深渊怪物）

    等级：100

    攻击：1278-1301

    防御：1150

    气血：100000

    技能：【血魂】

    简介：一种埋伏在黑暗深渊之中的怪物，拥有特别强悍的能力，可以瞬间击杀和自己相同等级的怪物。

    ……

    “100级黑暗深渊怪物，我就知道这些怪物不简单，竟然是黑暗深渊的，难怪这么厉害。”吕云峰自语着，这时候，吕云峰顺便把属性传了上去，然后又给几个牧师一个眼色，告诉他们，他们可以动手了。

    于是，就在按眼神之下，几个牧师也开始对那怪物进行攻击。‘圣光斩’‘独裁’

    ……

    光属性技能瞬间落下，而对暗属性怪物产生的伤害，也都是打出了4位数，这对于吕云峰等人来说，倒是个不错的预兆。“没有牧师，所有人轮流mt。要是你们多输出或者少输出，都会害了队友的，所以我希望你们要认真对待。”吕云峰说道，几个三骑士的人点了点头，便是赶紧上去去援助尘封霜雨。

    ‘咻！’

    就在吕云峰一箭过后，忽然，不远处又开始刷新出了一只怪物。

    “看，那里又刷新了。”

    “不好，那里也刷新了。”

    忽然几道身影出现，正是新刷新出来的怪物，吕云峰不津眉毛一皱。这些怪物本来就很强悍，如果不是因为他们的人数比较多，估计没有牧师是顶不住的，而现在怪物已经开始相继刷新出来了，估计这样下去也不是办法。

    “大家找一个怪物没有刷新的地方，把怪物引过去，防止怪物引太多，导致我们会有所损失。”吕云峰说道，然后快速朝一旁转移阵地而去。

    几秒之后，阵地转移成功，不过此时，却是吸引了好几个只血獒兽，一共有4只，吕云峰此时也已经是换下长弓，上去顶住，一半牧师停止输出，转为治疗，虽然这样杀死一只的速度更慢了，不顾却勉强可以保住一条小命。“大家小心，还有，千万别吸引了其它怪物。”吕云峰叮嘱道。

    “轰。”

    在强悍的攻势之下，第一只倒了下去，这时候，只剩下3只。

    “好了，现在牧师可以再派出一部份来支援我们了。”吕云峰喊道，这时候，玩家们加快速度输出，猛然间，又是一只倒了下去。

    “嗷！”

    就在那只倒下去之后，忽然又在附近刷新出了一只，结果又是朝着他们袭击而上，原本解除了一半的危急消失了，又要分出实力来抗了。“靠，这些怪物刷新时间还真快，看来没有足够的人马是进不到这关卡的下一层的。”吕云峰自语道。不过此时，玩家们依旧是在输出，只不过，怪物又次刷新出来，原本的怪物危机，又次生起。“擦，真快啊。”一个玩家骂道，这时候，前面忽然出现几道身影。

    “上，去解决了那些血獒兽。”

    一个声音起。吕云峰有些疑惑，是什么人既然会在这时候帮助自己等人呢？

    抬头向前一看，结果瞬间石化。

    狂杀佣兵团近70人马立刻杀了过来，不过目标不是自己和尘封霜雨，而是那些怪物。“这是怎么回事。”尘封霜雨有些迷芒，因为他不知道这家伙为什么会帮自己。“这些家伙在搞什么鬼？”吕云峰轻声说道，不过30多秒之后，几只血獒全都倒下，这时候，一个青年走了出来。而身后，有五个人，五行兄弟五个人。“你好，峰起云涌。我是这狂杀佣兵联盟的团长兼职会长。”青年说道。

    吕云峰十分疑惑，这些人为什么要帮自己呢？

    “你哟什么事就说吧，我这人不喜欢做事拖拖拉拉。”吕云峰好不客气的说道，因为他知道，这些人，肯定是有什么事需要自己才来的！

    