
    第三三二章、跳内

    “是谁？”面对这忽然的袭击，那几个辉煌骑士团的玩家立刻便是站起身来，看了过去，结果只见几道身影忽然跳了出来，而带头的，毅然正是那峰起云涌。

    “峰起云涌，你们怎么会发现我们在这里。”一个玩家看见吕云峰，竟然大惊的叫了出来，看不出来这辉煌骑士认识吕云峰的人还真不少。吕云峰一阵冷笑，便是一道剑芒划过，瞬间架在了那个玩家的脖子之上。“别动，不然这一下下去，那就是10级啊。”吕云峰威胁道，结果那几个人立刻就是停住了手脚，不敢动弹。“你，你想要干什么？”一个玩家惊呀道，而吕云峰则是笑了笑，因为他根本就不打算和这些家伙们好好说话。“小心点，不然这一下下去，估计你们就要和我们说再见了。而且，我们也不干什么，就是要向你了解一些信息。”吕云峰说道，结果那几个辉煌骑士团的玩家互相看了一眼，竟然没有人要回答的意思。“你就算是杀了我们我们也是不会告诉你任何信息的。”其中一个玩家大声道，吕云峰露出了一个笑容，看不出来这辉煌骑士的成员还是有那么一点志气的。

    “既然如此，那我们就先砍掉几个，看看你们说不说。”一旁的尘封霜雨已经是受不住了，直接便是两个技能甩了出去，结果只是片刻，便是一道人影倒了下去。“不好意思，我这人有个不好习惯，对于那些不老实的孩子，都是直接给一刀来教育的，所以，你就先走吧，接下来是谁呢？”尘封霜雨露出了噬血的一面，好像面对着他就像面对杀神一般。

    吕云峰也是初见这个尘封霜雨的手段，虽然这只是游戏，不过还是可以看出这人做事很犀利。“哼，不就是个游戏，10级也不是很多，大不了就是通一星期的宵，照样练回来。”一个小玩家再度说道，于是尘封霜雨又是一刀过去，结果，立刻又是一具尸体诞生。

    “好了，接下来又有谁呢？不说的话，那我就随机了。”尘封霜雨冷冷说道，吕云峰身后的几个美女见了，都不津对这尘封霜雨感到了一阵阴冷之意，这人看来也不会是什么太好的人，不过现在无奸不雄，像吕云峰，其实也只是游戏中的一个奸雄而已，无奸不成事。

    依旧是一片沉静…还是没有人回答，这时候，忽然又是一枪捅了过去，技能涌现而去…

    倒，又是一个玩家倒下，这里一共有5个玩家，已经是被解决了3个了，现在只剩下两个，尘封霜雨再度看向其中一个。结果显示，依旧是个硬骨头，于是毫不犹豫再一枪过去。

    5人只剩其一…

    “好了，麻烦全解决了，你可以说了。”尘封霜雨说道，吕云峰等人硬是一韧，这里不是还有一个吗？怎么说麻烦全都解决了。这时候，吕云峰看向了那个玩家，结果显示，那个玩家有一定机率会是内奸，因为他已经笑了。“团长，他们在这里，要不要告诉他们呢？”剩下的最后一个玩家说道，吕云峰等人瞬间懂了，这人肯定是尘封霜雨暗插在辉煌骑士的内线。“恩，说吧，这些人现在是自己人，没有什么不可以说的，把你们这次进来所见到的全说吧。”尘封霜雨说道，然后又看向了吕云峰等人。“这人是我的眼线，之前主要是为了迷惑那几个人，才好让我的眼线告诉我们事情。”尘封霜雨说道，众人皆是为尘封霜雨的这内心之计感到狠，不愧是能通领一方势力，果然就是不一样，这实力，够狠。

    “是这样的，这次我们是由一个辉煌骑士团的小队长领导之下，才进来的，本来，我们依靠队伍21人的配合，勉强杀到了这第三层，不过主要还是依靠小队长的那比较强悍的实力，才挺过来的，不过最后，就在我们在第三层路口升级的时候，忽然有三股势力进来。其中有一股势力我们是知道的，便是那新起的狂杀佣兵团，他们组了近100人进来，而还有其余两股，一股好像是那逆天佣兵团，还有一支我们就不知道了，不过我们知道，那种未知名的队伍，已经被清理出去了，他们是一路杀上来的，当他们解决了那未知名队伍之后，便将目标锁定了我们，然后便是一群人一起围攻我们，我们小队长拦住了他们，我们便四散逃开，好在我们几个跑比较前面，所以因为有后面的人当了替死鬼，结果我们就逃出来了。最后便到了这里。我知道团里高层知道了绝对会进来报仇的，所以我们几个就决定在这里等，等待主力部队到来。”小队员一次全说完，而吕云峰一群人也是听了一清二楚，看来这次进来的势力确实很多，不顾幻世和情义却没有进来多少。

    倒是那狂杀佣兵团，一次就进了超过100人，看来这果然是不容易啊。这要是100人全挂在这里，估计就是1000级的损失啊，他们还着承受得起。“恩，对了，还有没有看见什么小队伍进来没有。”尘封霜雨问道，小队员点了点头。“之前我们在游戏更新重开之后，立刻就是来到这里，而和我们同时进来的，倒是有些人，不过也有进生路，不过听说生路进去之后，便是直接通山顶，死路便是我们这样，还有最后那条，就是系统的玩笑，直接传送出山洞。”

    ……

    吕云峰也算是大致懂了，这次情报倒是没有白知道，这些信息太重要了，至少知道现在有不少势力进来，原本以为自己等人已经是够快了，没有想到竟然还有人比自己更快，看来自己真的是来太迟了。

    悲叹一声，吕云峰看向了那不远处的四层路口。

    “我看这三层怪物也是被清空了。我们直接去4层吧。”吕云峰说道，众人点了点头。这时候，尘封霜雨又是一刀挥过。

    “为了防止你被人怀疑，你也出去吧，10级我会另外补偿的。”一句之后，那位三骑士兵团的小内奸也倒了下去，灵魂化为一道光，飞了出去。“好了，现在我们可以走了…”尘封霜雨说道，并且露出了一个微笑。吕云峰等人见了不津感觉到一阵反感，看来这尘封霜雨做事还是个很谨慎的人，此人以后也是个不简单的人物。

    