
    第三二九章、地宫地牢二层

    地宫地牢第二层入口…

    吕云峰等人慢慢的向前走去。“大家小心点，在这地牢里面，十分的不安全，里面有什么危机，我们完全不知道，所以我看最好是我和峰起云涌一起走前面，牧师在后面随时准备为我们补血，中间由幻世佣兵团的美女法师们来处，其余人手，除脆皮之外，全部包围住她们，保护内部法师不会被怪物袭击，怎么样。”尘封霜雨说道，对于那些男玩家们，可以对美女献身，哪怕是10级，当然是会十分乐意，所以直接很干脆的就答应下来，而几个美女们也知道，这地宫地牢确实很不安全，她们太脆了，确实是需要一些md的保护，所以也没有拒绝，。这时候，尘封霜雨看向了吕云峰。

    吕云峰轻一点头，直接走在了最前面。“没有问题。”吕云峰说道，这时候，人马已经是开始慢慢向前走了进去。

    当一行进30人走进去之后，毅然发现，这地牢的第二层，竟然是一间无尽的停尸房，有着不少可怕的酷刑，比如，绞杀机器、断头台，上吊架、满清十大酷刑在这里看起来，完全是可以说是清了一点，因为这里的刑法更可怕，地面之上，不断的有尸体出现，都是血肉模糊的残存在那些器材上，而有些比较恐怖的，竟然是还会动，有的竟然还没有死，伸出那血肉模糊的手，朝着生人袭击过去。“不好，那些应该就是这第二层的怪物，快点准备战斗。”尘封霜雨见道这般情况，立刻就是警戒起来，手中黑枪立刻就是挑起了一道火花。‘流光刺’

    一个技能朝着那正在扑来的一具尸轰袭而去，结果只是一瞬间，便是将那具丧尸给轰得支离破碎。

    “看来那些丧尸不是这里的怪物。”吕云峰苦笑道，这时候，吕云峰看向了自己身后的几个美女。结果不出自己意料。果然，对这里的环境已经是产生了十分的抗拒性，现在对这里可以说是十分厌恶，本来想要找吕云峰算帐的，因为他又把她们带到恶心的地方了，不过这里人那么多，她们也不好意思爆发，只好就这么忍着。

    “这些丧尸不是怪物？那怪物是什么呢？”吕云峰和尘封霜雨同时疑惑道，不过疑惑归疑惑，人还是慢慢向前靠近，慢慢走了进去。而就在数里外，便有一个巨门。估计那就是第三层入口，远远的，还是可以看得见的。几个人对视一眼。“算了，没有看到怪物我们直接去第三层吧，反正我们的目的是最后一层，现在这层没有怪物我们应该高兴才对。”尘封霜雨说道，吕云峰点了点头。“确实，走吧，不过我估计不会那么简单的，肯定会有什么怪物的。”吕云峰说道，不过还是十分警戒的随着尘封霜雨走了上去。

    仅仅是几十秒的时间，小队伍便已经是走到了五份之一的路程。就在这时候，天花板忽然发生了一点反应。

    “是什么东西，好像有什么东西要靠近我们。”本能的反映，吕云峰立刻保持冷静，倾听着那动静的来源处。

    “好像不是在我们周围的，也不像是地面的。难道？”尘霜霜雨想着，瞬间看向了半空处，结果就在那个瞬间，忽然一只巨大的莽蜥从天花板跳了下来。

    ‘轰！~’

    狠的一片震动，瞬间便是将那辰封霜雨压在了地面之下。生命瞬间归到了不足三份之一。

    “快加血，速度。”吕云峰喊道，结果立刻就是好几道治愈术闪过，瞬间便是将那尘封霜雨的生命瞬间拉满，这时候，几个弓箭手立刻就是‘眩晕箭’袭击而出，想要晕了那只怪物，不过就在几箭钉在那怪物身上之时候，却是泛起了几个大大的miss。

    眼看着莽蜥就要一口咬下尘封霜雨，吕云峰立刻就是跳了出去，瞬间将自己输出值最大技能轰了上去，想要吸引走这怪物的仇恨。‘银月斩’

    ‘千刃斩’

    ……

    依靠吕云峰现在的武器还有那暗金潮汐套装的效果加成之下，攻击力已经是十分犀利了，不过砍在那怪物身上，却掉了不到1000的生命，而那怪物的生命值，也只是损失不道千份之一。这时候，吕云峰意识道，这家伙绝对不是怪物，而是boss。

    “不好，这家伙是boss，赶紧救人。”吕云峰喊道，这时候，眼前的莽蜥也已经是朝着吕云峰扑袭而来，刚逃过一劫的尘封霜雨。立刻就是站起身来，挺着长枪快速轰击而去。“退，快点。”许青喊道，然后快速指挥召唤熊卡位顶了上去。

    ‘轰！~’

    召唤熊一顶上去，立刻就是被那莽蜥猛一阵撞击，只是十秒不到，召唤熊的上万血但血便没有了。好在现在的召唤熊已经有20000多的生命了。所以现在依旧是勉强抵挡一下。

    “这是boss，快点输出，我的召唤兽顶不了多久的。”许青喊道，众人知道这事的严重性，于是便是快速的一阵轰袭而去。再加上牧师的治愈术，勉强是可以顶住，不过就在众人以为可以顶住的同时，忽然又是不少小型的莽蜥从天花板上掉了下来，一个个轻盈细小的身影立刻便是朝着吕云峰等人袭击而去。“不好，那是什么东西，大家小心。”吕云峰喊道，不过那些小怪物们已经是快速袭击过来了。“别慌，法师立刻在我们的所在范围里面释放大型群攻技能，有群攻技能的，都在我们这范围施放，保证我们的人员安全。”尘封霜雨喊道，结果三骑士联盟立刻就是有一群法师开始在以自身25码范围里面，大释的施放技能。

    ‘轰！~’

    强烈的火焰暴风，瞬间瓦解了那些小家伙们，这时候，众人方才松了一口气。“大家加一把力。这是boss，死了说不定会出什么装备，我们把这boss解决了，就可以分装备了。”尘封霜雨喊道，瞬间，三骑士联盟的人立刻便是加强了火力。

    吕云峰也不甘示弱，见了尘封霜雨等人输出那么猛烈，也是一个眼神过去，吕云峰和他的美女们也是快速加快了输出。

    “咻！~”

    boss生命就要见底了，近半个小时的输出，已经是快要解决了boss了。

    “哈，这家伙看来要不行了，看来这第二层的boss怪物其实也不怎么吗，哈哈。”尘封霜雨得意一笑，吕云峰也是陪着一笑，这家伙是一只98级的16星boss，也算是十分强力，不过它遇见了比它更强力的敌人，所以注定要倒。

    就在boss只剩下最后一点生命的时候，忽然一支血红色的箭矢飞了出去，朝着那已经是残血的boss射击而去。“有人抢怪。”这是尘封霜雨和吕云峰两个人的第一反映。

    这一箭，距离是在300码之外，所以，离命中boss有那么一秒多时间。

    吕云峰见了那boss离箭有3米多远的时候，猛的一个冲锋，瞬间，便是冲了上去，强制顶住那一箭，不过那一箭的伤害十分恐怖。竟然在吕云峰的身上飘起了一个1700多的伤害，吕云峰脸色惨白，他死也没有想道，竟然能有人能打出这种伤害。“靠，1700，这不会是爆击吧，boss都没有那么强悍。”众人喊道，这时候，众人目光立刻看向了那一箭的出发点，竟然是在320多码之外的一个清秀女弓箭手手里。

    吕云峰眼睛扫过，那女的手中，一把泛着黑气的武器。头脑第一反映。这家伙，便是那‘一箭绝尘’新起势力‘狂杀佣兵团’的主力隐藏职业‘元素弓箭手’

    “谢谢你们将这boss打到要死，谢谢了，经验我收了。”清秀美女笑着道，随后手中武器立刻便是开始一连窜的疯狂射击。

    ‘咻！~’‘咻！~’‘咻！~’……

    一连好几箭连贯射出。

    ”不好，不可以让她得手。”尘封霜雨喊道，不过他可以没有那种去和那种对抗的实力，毕竟那刚才一箭，射在吕云峰身上，单一箭的伤害，是多少，他可是知道的，他可不想为了一只还未定是自己的boss经验去牺牲10级等级。

    不过就在那些箭射击过来的时候，吕云峰快速灌下一瓶药水，猛的恢复了一大半生命，再加上牧师的回血技能，瞬间便是拉满了生命。

    面对那袭来的几箭。吕云峰眼睛没有动，静静看着，猛的手一抓，命中一支，不过下面几支，却是末入身体之中。

    ‘614’

    ‘599’

    ‘620’

    ……

    伤害飘起，生命又空了。不过吕云峰却是十分镇定，随即一个转身，银月斩末、入boss身体里面，千刃斩随之施放而出……

    叮！~系统提示：你击杀了【暗黑深渊--莽蜥领主】获得经验……

    叮！~系统提示：您的小队击伤杀【暗黑深渊--莽蜥领主】……

    