
    第三二四章、搬进工作室

    沉浸着黑暗之中，一股汹涌澎湃的黑暗之气正在不断的向外延伸着，这时候，忽然一股黑色深渊出现，直接将这些气息全部吸入了身体里面，瞬间，便像一个吸收不完的源泉一个，不断将这些黑色气息全都吸收融合……

    呼~

    一阵沉吟声起，忽然，眼前一双明亮而又血红的眼睛忽然张开了。

    邪恶的眼神瞬间便是泛起一丝丝血花。

    沉默了数载，现在终于又重现辰封大陆。无尽的黑暗能量波动，就这么开始由那深渊里的眼睛开始向四周无限扩展而去……

    叮！~系统提示：《辰封大陆》之无尽黑暗篇章以开启……

    ……

    吕云峰打个磕睡慢慢的站起身来。此时已经是睡觉睡了进11小时了，不过他依旧是感觉到了无比的困倦，大概是因为这一次持续了太久才睡觉，所以身体有一些受不了吧。

    这时候，吕云峰看了一下时间，中午三点半，离游戏开始还有1个半小时，也就是说他还有一个半小时候，准备时间。

    对于这个新篇章，吕云峰看得很重，因为这新篇章，肯定有新模式，新的任务，又或者，新的武器和等级制度出现。这对于吕云峰来说，里面有可以会出现一些机遇，比如武器，深渊器现在已经被自己拿到了一把，说不定还有其它的，而任务，万一说刷出来了一些隐藏任务，那么万一自己早进去，然后不小心运气好，被自己一两个也是有可能的，到时候，也算是个赚。

    吕云峰带着这想法，先是到外面吃了一下饭，打个电话骚扰了一下小美女林雅琪之后，便是走向了搬家之路。

    现在已经是把工作室确定也都装修好了。秦枫等人相继入住，不过由于吕云峰之前通宵的原因，所以在睡觉，就没有搬过去，而现在醒了，便是要开始搬家了。

    “喂，秦枫，我在家里面，现在过来把我把游戏设备还有一些家电有用的东西都搬过去吧，我一个人没有那么大的力气。”吕云峰打了个电话给秦枫说道，电话那边传来了秦枫的慵懒声音，不过下一刻，秦枫还是率领众兄弟，直接杀至吕云峰家里。

    “这么快，我才打了电话不到10秒钟，你们就全到了。”吕云峰惊讶说道。

    门外秦枫等人带着坏笑走了进来。

    “臭小子，你都睡觉睡了11小时了，我们在外面等你很久了，你都不知道，刚才我们本来打算给你来一个扭转乾坤，直接把你抬进工作室，却没有想到你就醒了。”秦枫说道。吕云峰笑了笑，这时候，秦枫挥挥手。“兄弟们，直接把这些东西全都搬回去，拿得走的拿，拿不走的就卖了吧，至于这间房子吗？看云峰要如何处置了。”秦枫说道。吕云峰微微一韧。

    要说吗？现在吕云峰他完全是却钱，也不却爱，什么都不却，这房子吗？有点纪念价值，好歹住了有些年了。要是不要卖了的话，那么太浪费了，毕竟自己手中钱有的是，卖什么房啊。不过空着也不好，万一拿天被什么流浪人当成窝给住了进来，以后自己要回来，要赶也就赶不走了，这可不怎么好。吕云峰想着，这时候，吕云峰忽然有一个想法，不如把这间房子给佣兵团里面的人吧。

    也许，在游戏里面，一件神器给你，你会十分激动，也会十分的兴奋。

    不过那兴奋程度，完全不会有把一幢房子送出去那么情深意重。

    要知道，游戏毕竟是游戏，里面的东西价值不可能永远存在，而房子不同，时间久了，自然会升值，如果把这房子拿出来悬赏的话，相信那些玩家们会更拼命的为幻世佣兵团服务的，到时候，士气可以是会上涨的。

    吕云峰想到这，不津一笑。

    “我有处置方法了，不过现在我们先去工作室吧。”吕云峰说道，秦枫等人虽然疑惑，不过还是依照吕云峰说得，将东西搬走。

    楼下一辆大卡车来，瞬间将这房子里面需要拿的东西全拿走了，下一刻，这里便是空荡荡一片。这时候，吕云峰等人也坐上了一辆小轿车，朝着工作室的方向慢慢的疾驰而去……

    20分钟之后，汽车稳稳停在了一幢12层高的大楼之上，这里是市区中心，又是繁华街道，所以说，这里十分的热闹。

    吕云峰等人晃晃悠悠的走了上去。

    慢慢的爬着楼梯，因为工作室是在最顶层，所以爬得倒是有一些气喘嘘嘘。

    “我靠，秦枫，你小子找什么地方不好，找这么高的地方，你有病啊，以后要回家，岂不是要天天爬12楼啊。”吕云峰抱怨道，这时候，身后一些兄弟也不好意思着。

    “没有办法吗，这里价钱低，又是楼中楼，房屋大，所以我们就卖这里了。”秦枫说道。

    这时候，忽然叮的一声，一个电梯的声音传来。紧接着，便是几个美女的身影出现了。“咦！你们怎么在这里？什么时候来的，之前我怎么没有看见你们。”美女说道，此人正是许青。

    吕云峰转角一看，紧接着，便是扑向了秦枫。

    “我靠，你这禽兽，有电梯不坐，竟然让我爬了12层楼，你要我脚酸死啊。”吕云峰朝着秦枫猛扑而去，而秦枫也傻了，话说他们来这里好几天了，竟然没有发现这里有电梯，难道是因为他们是白痴？

    许青像看白痴一样的看了看秦枫等人。

    “听说你们都已经来这里一天多了，没有想到你们竟然还不知道这里有电梯？我要说你们些什么呢？这里有13层楼高，没有电梯，谁会买高层楼啊，这都不会想，估计你智商有点低。”许青说道，秦枫被说中要害，有些不好意思。而吕云峰也是点了点头。“对了，你怎么在这里？这里好像是我们的狼窝哦…”吕云峰说道，许青轻叹一口气。

    “怎么说呢？经过我们一美女组合的一至同意，我们一群人，全都一起住进你们工作室。不要说没有房间，我们可以几个人挤一间，不要说我们没有出房钱，我向美女和你们同居，你们还应该倒贴！所以吗？你们是没有资格反对的。”许青说道，这时候，门忽然开了，里面又窜出了几个熟悉的身影。

    ‘小美女林雅琪’‘情义小贝’‘辰封小美女’还有一直坐在沙法上，红着小脸不敢说话的枫之翔云。

    吕云峰有些无语，没有想到这屋子里面竟然有这么多美女。吕云峰身后的那一群狼友们更是一阵欢呼，以后可以和美女同居了，这是多么的让人兴奋啊。他们不津想笑。“停，别那么激动，我有一件事想说。”许青看着众人忽然说道，几个欢呼中的狼友们忽然停住了嘴，这时候，许青眼睛扫过吕云峰身后几个人。

    “你们的思想不够纯洁，以后禁止靠近我们房间20步，否则杀无赦。”许青说道，屋子里几个mm也是点了点头。“对，还有啊，以后禁止偷看我们屋子里面的情况，ok？”辰封小美女说道，几个狼友点了点头。吕云峰无奈一笑，这件事才算完。

    接下来，便是一群人将吕云峰的行李家具全搬了进去。

    吕云峰走进屋子眼睛微微一扫，看了看这间屋子，结果吕云峰满意一笑，因为在他眼里，这间屋子还算不错。

    先说质量吧。这里是市区中心，所以质量是绝对有保证的。而说那环境吗？这间房子几百平房米，而且又是楼中楼，有两层。不过只是有点悲剧，上面一层在进行了一场战争之后，已经是宣告破产，被一群美女给收走了，无奈之下，几个男人只好住在第一层。

    这一层比较宽，有5件房间。而吕云峰他们有8个男人，最后绝对，2人一房，腾出一件专门放游戏设备。就这样，全部搞定。

    “呼，终于搞好了。”吕云峰轻叹口气说道，这时候，他看了一下时间。

    时间：距离游戏新篇章开七大还有7分钟，还有7分钟休息时间。

    吕云峰看了一下没有去公司的劳改犯，带着一丝微笑走了上去。“劳改大叔，这些时间来，辛苦你了，把幻世佣兵团经营得那么好，确实是不容易啊。”吕云峰感慨道。

    劳改犯笑了笑：“你这臭小子说什么感谢啊，我这一切，也只是玩游戏乐呼乐呼而已，至于你这甩手掌柜，当得还真舒服。”劳改犯说道，吕云峰笑了笑。“对了，这些天来，那新势力发展得怎么样了？”吕云峰问道。

    劳改犯忽然脸色一沉，然后十分严肃的说道。“昨天，那狂杀佣兵团和辉煌骑士团相约在幽暗峡谷大战，辉煌骑士团和狂杀佣兵团皆是率领全部人马，在那峡谷进行了一场大战，最后的结果---狂杀佣兵团全奸辉煌骑士……”

    此话一出，吕云峰倒吸一口气！

    