
    第三二一章 竟然是蛔虫

    眼前忽然惊现出的一只巨大浮游软体动物确实是使吕云峰大吃一惊，不过他见过的大场面多了，自然也就习惯了。这时候，吕云峰看向了那巨大的软体动物。

    这家伙直径估计就有那么50多米宽，身高估计也有那么15来米高，不过这个家伙除了排泄之外，就没有其它动作过。boss的下身不断的有粘体生物飘浮而出，不过这倒不算什么，关键是那排泄的速度十分快，基本上是达到了一秒30多只的速度，按照这个速度，只要它愿意，完全可以将整大古树领主的肚子撑饱。

    “那家伙好恶心啊，不过怎么觉得那么熟悉呢？那东西长得和一种昆虫很像。”辰封小美女看这着浮游生命有些不解的问道。吕云峰横扫一眼，当即脑中灵光闪过……

    “这东西确实和一种生物好像，好象是生长在厕所里面，专门在粪便里面……的那种蛔虫……”吕云峰说道，几个美女当既就是退后两步，并且做出了一股恶心的样子。“云峰，摆脱，不要吓我们，这家伙不是会那蛔虫吧。”许青游戏胆战心惊的问道，吕云峰点了点头，这时候，她观察了一会…

    “我不要玩了，这家伙是蛔虫，太恶心了。”许青抱怨道，说着便想推出副本。“喂，喂，玩笑，快来帮忙，这里没有你的召唤兽谁来阻止这些粘体生物进攻啊。”吕云峰赶紧劝止道，不过看着那长得类似蛔虫的boss，吕云峰也是觉得一阵恶心。你说游戏怎么就设计出这么恶心的怪物呢？这难道是怕玩家杀boss太简单了，变个法子来整人？

    吕云峰想着，这时候，随手一个侦察术闪过，看了一下这boss的属性。

    【深渊之蛔虫---无限的繁殖者】（18星）

    等级：100

    攻击：0-0

    防御：0

    气血：2300000

    技能：【无限繁殖】【回光反照】

    简介：无尽的黑暗深渊之中，一种充满血腥的粘体软骨生物，长期在深渊之中，习惯了黑暗，喜欢生活在其它生物的身体里面，控制着身体的主人，食用身体主人的灵魂！…

    ……

    吕云峰将属性发了上去，。结果立刻就是使几个美女又一阵震惊。这是一只没有攻击力，也没有防御力，但是却有着超长生命力，和一招估计是可以自我重生的技能。这简直就是一直打不死的小强，又或者可以说是一直无赖型boss，完全就是不给敌人杀死它的机会。“完了，这boss虽然说没有战斗力，不过看它的那技能‘无限繁殖’和‘回光反照’就知道估计我们是没有机会了…”许青轻叹一口气说道，几个美女也是有一些无奈。

    好不容易杀到这里了，眼看就要有机会杀死boss了，却又半路发生了这般变故。

    虽然说，吕云峰他们一行人完全可以不用去理会这些怪物，直接攻击这古树boss就可以，不过这样的话，估计等到那肚子里的boss粘体生物多召唤一些，又或者说，忽然增产了。那么他们到时候估计没有干倒boss，就要先被boss干倒了。

    “我们先杀里面的boss吧，反正这boss没有防御力，杀了也好，都是赚经验和装备的。”美女盟主说道，几个人点了点头，这时候，吕云峰忽然想起了。这家伙好像是深渊里面的怪物，那么也就是说，这些家伙现在最害怕的，应该就是牧师的技能攻击了，也就是说，自己现在所带进来的3个牧师，已经是可以开始有用了。吕云峰带着坏笑看向了身后的3个美女牧师。

    “接下来？就看你们了，两个输出，一个治愈，你们分配吧，只要保证所有人生命都在一半以上，那么你们就可以输出，懂了吗？”吕云峰问道，小萝莉夜雨点了点头。

    “团长哥哥，可以问你一个问题吗？”一旁的飘雪小牧师忽然问道。吕云峰一边输出着，一边转过头去一看：“说吧，有什么事？”吕云峰回答道。只见小丫头飘雪有一些犹豫，不过最后还是说了。“那东西不会真的是蛔虫吧，真的好恶心啊。”小丫头飘雪问道，吕云峰一阵无奈，这要叫自己怎么说呢？名字都已经是标明了，‘我是蛔虫几个大字了，怎么还问这问题。万一自己回答是，那么这几个美女是不是又要被吓得说自己不打了呢？这不是不给自己找台阶下吗？悲叹一声，吕云峰做出了一个坏笑。

    “这家伙就是蛔虫，不过你要是想临战拖逃，我就抓真的蛔虫去找你。”吕云峰说道。

    飘雪表示：很无语。赶紧闭上那小嘴。

    吕云峰转过身去，看了看自己现在的和那蛔虫boss的距离，估计已经是不远了，只要自己再转移一小会，就可以用群攻技能攻击到它了。

    不过现在面临一个问题，那就是越靠近boss，那粘稠怪物的数量就越来越多。不但如此，那boss见到有人靠近它，那繁殖速度也开始慢慢加快着。

    “它之前没有招惹我们，我们现在这样靠近它，会不会把它激怒啊，你看它，繁殖速度越来越快了。”美女盟主说道，吕云峰几个看了过去……在那boss的身子骨下，那繁殖速度，确实是比之前快多了，一个接一个就这么爬了出来，紧接着，便是疯狂的飘袭而来。“不行了，数量好像又变多了。”美女盟主赶紧说道，吕云峰等人面对着这越来越多的怪物进攻，此时已经是陷入了两难境界不知道如何是好。

    “等等，我们攻击那boss的生殖口，攻击它菊花，给我拿剑捅烂它，我就不信被我们打烂了，它还生得出来。”吕云峰大声说道，结果几个美女一听，瞬间刷的一下，几个美女小脸立刻涨红。

    “流氓…”

    “禽兽…”

    “无耻…”

    ……

    瞬间便是几个骂言起，吕云峰十分无语，自己有说错什么吗？

    “打啊，不然等它召唤出一大堆的时候，我们就完蛋了…”吕云峰说道，而吕云峰则是率先冲了上去，几个连击技能朝着那boss的下身繁殖口轰袭而去。

    ‘爆炎波动……’技能泛起，瞬间，就在那繁殖口刚要出来的粘体生物瞬间便是胎死腹中……

    吕云峰得意笑。“哈哈，看见没有，我们找道那boss的弱点了，快来输出啊，我一个人的输出量不够。”吕云峰得意说道。

    几个美女纵使有些不好意思，不过见了吕云峰这么说，也是赶紧冲了上去，就在boss的繁殖口大量的技能泛出，就在那瞬间，基本上可以达到瞬杀粘体生物，还没有出现，就已经是被轰死在繁殖口了……而那些已经出来的，则是继续扑袭吕云峰等人，不过面对那吕云峰等人的强力治疗加输出，外面的粘体生物也开始慢慢变少，变少？然后，逐渐消失，死绝……

    “噶噶，我就知道，我是天才。”吕云峰得意自语着。而这时候，boss已经是被轰击掉了三份之一的生命……

    ‘2101’

    ‘1897’

    ‘2011’

    ……

    没有防御能力的boss，就连那许青的最基本召唤兽，都可以对其造成伤害，只是短短的半小时候，那boss便已经是接近半血状态了。

    吕云峰等人开始有些得意了，正想着这boss会给它们爆出来什么装备，因为再怎么说这也是一只高星级boss，而且技能那么牛b，如果不爆出点好东西，又怎么对得起广告玩家们。

    正当几个人想着的时候，忽然一道黑光闪过。

    叮！~系统提示：【深渊之蛔虫---无限的繁殖者】使用技能【回光反照】生命恢复50%

    ……

    “靠，不是吧。”系统声起，吕云峰立刻就是一阵惊呼而起。

    这是什么意思，自己那么辛苦才打掉的一半生命，说回就回，一个技能就恢复了50%，那么也就是说这半小时才打掉了2%的生命，这还叫人怎么混啊。

    “我靠，系统太黑了，这技能太变态了，完全不给我们机会杀死它，要是这样下去，估计我们的药水会耗光的。”吕云峰不满说道，不过几个美女却是无奈的摇了摇头，没有办法，现在确实是只有‘打’这一个办法才能杀死boss，至于其它办法？那肯定是没有。

    最后没有办法，只能继续打……

    又是一个半小时，boss再度恢复50%，吕云峰表示，很蛋疼。

    45分钟后，boss又恢复了40%生命，吕云峰表示，很想哭。

    又一个25分钟，boss恢复30%生命，吕云峰表示，很菊紧。

    又一个半小时，boss人品大爆发，技能爆击，生命全部恢复，吕云峰表示：系统草泥马！

    