
    第三二零章 竟然是双boss！

    “这些就是你所说的那些粘稠物啊，呜~好恶心，讨厌死了。”许青十分不满，因为这些东西十分的恶心，就和那些所谓的鼻涕虫一样，虽然在这boss的体内是看不大清楚，不过它那邪恶的外表，已经是使这里的几个美女都感觉到了恶心，甚至都有一些后悔听了吕云峰的话，来到这里面，因为她们是令可不要神装，也不要和这些长得像鼻涕虫的东西打交道。

    “好了，好了，快速点放群攻技能，不然我们就准备全部死在这里吧。”吕云峰说道，这时候，几个美女看看了周围，也管不上那么多，因为这些东西正在朝自己等人靠近，眼看着就要到自己身边了。

    这时候，吕云峰手中积蓄的爆炎波动斩已经是毅然挥霍而出，而那情义小贝，也是赶紧拉开手中长弓，开始进行着一连窜的射击。

    ‘火焰箭雨’

    弓箭手技能就这么施展而出。这时候，那些狂奔而来的恶心粘稠物已经被这两大技能叠加伤害飘起，瞬间就是被爆掉了一大堆，不过那些爆掉的，则是直接喷溅而过，液体朝着吕云峰等人喷溅而去……

    嗅！忽然一股恶臭味在许青身上泛起，而她身上也开始掉起了一点又一点的血夜。

    ‘41’

    ‘17’

    ‘33’

    ……

    好在伤害不高，许青尚且可以保证自己不死，不过现在关键的不是这个，而是这号美女因为嫌弃这些怪物太恶心了，竟然一把就是搂住了吕云峰，死死的躲在其身后。害怕在被这种恶心物靠近。

    吕云峰感觉十分无语，好在许青的战斗力就在于她召唤的召唤兽。不然她要是这表现，可以说是白进来了。呼，一只召唤兽倒了下去，由于那些粘绸物太多，瞬间，连召唤兽都会被秒杀。吕云峰等人感觉到现在肯定是很有压力。不过他们也已经是尽力了，但是现在却也没有多大办法可以抵抗住这些粘稠物了。因为它们速度太快，数量太多，就连那技能施放速度都没有它们快。“快，我们撤退到墙壁边。”吕云峰知道现在火力必须集中，不然的话，基本上是杀不死的。于是几个人快速向后撤去。

    不过后方却没有他们所想的那么安全，因为就在那大后方的墙壁之上，也正有着无数的粘绸物正在靠近。“怎么办？再这样下去，估计我们会顶不住的。”美女盟主说道，吕云峰眉毛一皱。

    “我和小洁去把后面的怪物清理掉，你们前面要顶住。”吕云峰说道，紧接着便是拉过辰封小美女的手，快速的往后面走去。而这时候，召唤狼也召唤了出来，就在前面开路。两人就在要靠近墙壁的时候，直接就是一人一个群攻技能泛起。

    ‘冰封之箭’‘千刃斩’

    ‘冰爆攻击’‘飓风’

    ……

    四个技能过去，瞬间便是将前方一大堆的怪物瞬间全部解决了。30码内无怪物。“趁现在，大家赶紧往中间集合。”吕云峰大喊道，这时候，几个美女快速撤退而至，而其中，最辛苦的就是3个牧师小mm，为了拉住所有人的血量，可以说是输出得非常疯狂，就连她们也感觉自己以前都没有这么拼命过。

    几秒后，怪物再度袭了过去，不过几个人后面的问题已经是基本解决了，所以现在，要做的事便是开始杀boss和这些该死的粘稠物。

    把握机会，一个接一个的群攻技能再度落下，朝着玩家们疯狂袭击而去，这时候，由于吕云峰等人是靠在墙壁上，而那墙壁又boss的肚子里面的一块肉，所以这时候，boss的身体开始爆发出一个接一个的伤害，伤害数值十分的高，基本上是达到了平常的3倍左右，看来在肚子这里没有防御的刃代，是最好杀的。

    ‘轰！’

    一个接一个技能泛起，boss终于受不住了。忽然之件，有数枝藤蔓开始朝boss的体内袭击而去，大嘴那么一张，藤蔓全进去了。

    只见其中一只藤蔓率先发动攻击，直接就是朝着吕云峰的方向袭击而去…

    ‘轰！’又是一声，boss的藤蔓已经是想吕云峰等人轰了过去，不过就在要靠近的时候，喀，被砍断了。“不好，这boss开始反抗我们了，没有想到它会来这招。”吕云峰最着众人说道，不过这时候，却只见眼前的那些粘稠物也开始向那些蔓藤进攻而去…

    “这？这是怎么回事？”吕云峰等人不解道。“它们怎么会攻击自己的主身枝杆呢？”几个人疑惑着，不过吕云峰却是感觉有一些不对。于是吕云峰开始回想着，按照这boss身上的简介所说，这boss好像是因为什么原因，才被深渊的力量所控制的，不过这家伙会被控制好像是自愿的？然后这一切的背后，有什么不对吗？吕云峰脑中思考着。这时候，忽然一道灵感闪过，吕云峰瞬间感觉到有什么不对！

    这时候，吕云峰直接就是指挥着小白，朝着那黑暗之处袭击而去，因为吕云峰觉得，在那里面，可能有什么不为人知的东西。

    吕云峰快速的指挥着小白，人则是继续对着这些怪物进行着疯狂的输出，几秒之后，吕云峰所指挥着的小白毅然已经是脱离了离吕云峰几个人的视觉范围，朝着那粘稠怪物的袭来方向慢慢靠近着。而十几秒后，吕云峰的视线之中，忽然出现了一个巨大的浮游身影，竟然是一只，十分吓人的，巨虫虫母，虫后怪物。

    就是这家伙一直稳稳的根扎在boss的身体里面，就是这家伙，一直制造着这一些粘稠怪物，而那繁殖速度，那是相当的快，难道吕云峰等人再怎么杀，也杀不完这一些怪物。

    这时候，吕云峰硬是咽下了一口口水，而此时的吕云峰那是十分惊讶，因为他完全没有想到这boss体内竟然还会有这么大一个家伙，而且这家伙，很有可能也是一个boss？难道这家伙也是一个boss？这完全是有可能，双boss？这机率是百份之一百。

    “前面有一只boss。”吕云峰对着身边的几个美女说道，辰封小美女等人哦了一声，继续输出着。不过2秒之后，几个人立刻就是反映了过来。“什么？你说前面还有一只boss？”辰封小美女惊讶问道。吕云峰无奈一笑。“前面确实有一个boss，而且是一个巨虫领主，好像是母的，这些粘稠怪物都是它拉出来的。”吕云峰说道，辰封小美女一听说‘拉出来’三个字，下得脸色发青。

    “你，你能不能不那么恶心啊，我都被溅射到。”辰封小美女抱怨着，身后的几个美女也都怒视着看着吕云峰，因为按照他这么说的话，那么她们身上的都是有被喷溅到，这些东西不全都是虫粪了。一连串的恶心感全起。“云峰，你混蛋，你自己知道就好，告诉我们干什么啊，好恶心啊，我恨你。”

    “我也恨你，等下杀完boss，我不管，绝对要扁你。”

    “扁他天便宜了。要他请我们去酒店洗澡吃饭，不行，还要请我做一个月的头发。”“等等，还有，帮我洗一个月的衣服，还有准备一个月的饭……”

    ……

    话音起，吕云峰瞬间就是感觉到无比的抽触感起，这些小丫头还真敢说，感情是要坑死自己。无奈一笑，吕云峰看向了几个美女。

    “现在不是说这些事的时候了。赶紧找个办法把这事解决了才行，如果我们不解决了那里面的boss。估计会有更多粘稠物来找我们的。”吕云峰说道，几个美女意识到这件事的可怕性，于是赶紧慢慢靠后，凑在了一起。

    “说吧，有什么办法可以对付这boss的，速度说。”许青已经是不奈凡了，因为她已经是对这个地方产生了十足的怨恨感，恨不得立刻离开这地方，所以，她自然是很急切想知道要怎么杀了那里面的boss了。

    几秒之后，吕云峰慢慢输出着，缓缓开口道：“很简单，我们继续输出，不过我们需要延这boss的墙壁方向慢慢走去！”吕云峰说道，几个美女点点头。

    延墙壁走的话，那么可以减少一个面的怪物攻击，而且也可以保证火力可以覆盖到自己的面积加大。这样既可以保证安全，又可以保证输出量足够，确实是一个好评办法！

    “好，就这么做，我们赶紧转移战斗地，朝里面走。云峰，你知道路，你就在前面开路吧。”美女盟主指挥道，吕云峰点了点头，直接就是在前方开路，几个人跟在其身后，慢慢的走着，靠近着…

    