
    第三三零章、一箭绝尘

    “你们是什么人，为什么要抢我们的东西。”尘封霜雨看着那不远处正拿着一把黑暗长弓的女人说道。不过吕云峰却是眉头紧锁，因为他已经猜到这家伙的身份。‘一箭绝尘’元素弓箭手。狂杀佣兵团的一号主力。

    “呵呵，我是什么人为什么要告诉你，还有，你又是谁，不要以为自己是个男的就可以欺负我哦。”远处的美女一箭绝尘欢快的笑着，完全没有把吕云峰击杀那boss拿走了经验的事情而感觉到一丝不爽之色。“哼，你抢我们东西还好意思说，要不是看在你是女人的面子上，我现在这一枪，就是捅进你肚子里。”尘封霜雨冷哼说道，这时候，一箭绝尘笑了。只见她小手一挥，结果立刻便是一大群顶盾骑士围了上来，瞬间便是将那那一箭绝尘包围在里面，水泄不通。

    “你看看现在，还觉得你的武器科研碰到我吗？”一箭绝尘舞动着自己手中的武器，十分得意的说道，尘封霜雨见了有些愤怒，**裸的挑衅。他很想爆发，直接上去砍她，不过就在那一箭绝尘的周围有着好几十个骑士和牧师，还有一两个刺客在那里，如果真的要上去，自己肯定是打不过的，而要是全上去，这里死一个人，那就是要掉10级的代价啊，他可不想就为了一口无名之气去掉自己团的人的等级。

    “哼！小小年纪的臭丫头一个，算了，不和你计较，我们各走各的。”尘封霜雨说道，说着，便是转身要走。不过吕云峰可不认为事情这么简单，因为很简单的一点，就因为那一箭绝尘是狂杀佣兵团的一员，肯定不会放过自己等人，估计刚才那抢boss，就是故意埋伏的。

    “你要走吗？不和我玩了吗？”一箭绝尘问道，尘封霜雨没有理会，不过那一箭绝尘倒没有去理会她，而是朝相反的方向走去。

    “你要走了吗？我好像没有同意你走啊。”一箭绝尘说道，忽然，就在那个瞬间，一个身影突然闪现一个身影。一个暗影背袭落下。瞬间，尘封霜雨的生命值立刻便是掉了近600点。

    “是谁。”尘封霜雨醒过来，第一眼便是赶紧转向身去，看向了背后。“嘿嘿，尘封爽雨。你不是很拽吗？”身后的人正是那被吕云峰等人打跑的浅夜幽狼等人。

    这时候，吕云峰立刻警惕起来。“不好，小心你的身后。”吕云峰赶紧提示到，不过这时候，已经晚了，只见又是一个接一个的暗影背刺突然袭击而落。几个刺客立刻闪现出来。虽然黑骑士尘封霜雨的防御很牛b，不过面对那么多刺客的一起攻击，只要是爆击，那么基本是会给他造成近500的伤害，而刺客爆击机率是百份之五十，也就是说，他要承受住刺客数量一本再乘500的伤害。

    “哈哈，尘封霜雨，你不是很嚣张吗？现在怎么嚣张不起来了。”浅夜幽狼冷笑道，因为此时，尘封霜雨已经是掉到了空血了，基本上只要再那么轻轻一下，就可以解决了。

    “快治愈。”吕云峰喊着，一路杀了过去，地炎波动斩快速拨动而出，朝着尘封霜雨轰击而去…

    “不好，是群攻技能，快闪。”浅夜幽狼见吕云峰的技能拨动过来，知道现在情形不对，赶紧向后撤去，这时候，尘封霜雨也赢得了一丝喘息时间。不过那一下，并没有攻击到人，反而是激怒了那浅夜幽狼。“妈的。先解决了峰起云涌，现在有牧师军团在，我们死不了，跟我上。”浅夜幽狼喊道，人却立刻冲了上去。“显隐尘。”

    美女盟主等人快速上来支援，几个治愈术，直接将那尘封霜雨血拉满，然后便是上去去支援。

    远处的一箭绝尘看了之后，不津摇了摇头。

    “哎，这些家伙不愧是进团拿哥哥钱的废物，完全没有多大作用，看那样子，一个人都杀不死。”一箭绝尘悲叹道，不过这时候，一箭绝尘手中已经是开始闪现出一道一箭芒。

    ‘蓄灵箭’

    一个蓄气时间越长，杀伤力越强的技能。蓄气1分钟，拥有1000伤害，无视防御。蓄气2分钟。1500伤害，无视防御。蓄气3分钟，2000伤害。无视防御。

    现在已经是蓄积了2分半终了。而这一箭，也是秒准了吕云峰的脑袋。

    “我喜欢爆头的滋味，因为这很有快感。”一箭绝尘自语道，而这时候，那一箭已经是蓄积了近3分钟了。

    “杀，千刃斩。”吕云峰一个技能快速闪现而过，直接便是朝着那不远的一群刺客轰击而去，秒杀其一。不过自己的背部，却是遭遇了那浅夜幽狼的一箭，生命岌岌可危，因为此时，已经是只剩下不满2000的生命。

    “好机会，再见了，峰起云涌。”一箭绝尘笑了笑，手中忽然松开了那弓弦，咻的一声，一箭穿云而过，速度十分快，十分的猛烈。强悍的速度，已经是在那吕云峰掉血之后数字飞起的那个瞬间，瞬间冲透了吕云峰的脑袋。

    ‘2000’

    一个猛烈的伤害飘起，瞬间，吕云峰倒了下去。

    “太轻松了，无压力，看来确实是那浅夜幽狼太菜了，不知道哥哥召集那些菜鸟干什么。……

    战场之上，众人看着已经是爆头击杀的吕云峰，不由的一阵目瞪口呆，因为他们没有人想到，会有一个超越2000的伤害瞬间爆发而来，而且那么快，竟然就是那么零点几秒里面。“哈哈，小姐果然厉害，看来这天榜第一，换人了。”浅夜幽狼大笑而起。而那身后的刺客们，也是随之大笑起来。

    尘封霜雨等三骑士的人都有些害怕，甚至已经是为那吕云峰感到悲哀，不过反观那几个幻世佣兵团的人，竟然没有人有什么愤怒之色，而只是有一些震惊而已，至于其他的？没有了。“我靠，你们团长都被干掉了，你们还没有反映吗？”尘封霜雨问道。结果几个美女立刻就是摇了摇头：“我们是在为那个浅夜幽狼的死前，做悲哀的准备。”许青忽然说道，浅夜幽狼好像想到了什么，忽然一阵震惊起。“不好，那家伙还没有死。”浅夜幽狼喊道，不过这时候，什么都已经是晚了。叮！~系统提示：玩家‘峰起云涌’使用技能【复活预言】，原地满状态复活。

    ……

    就在那一刹那的瞬间，吕云峰忽然站起身来，手中武器直接末入了那浅夜幽狼的身体里面。“慢走，不送了，还有，你们的主，确实很厉害，特别是那个叫一箭绝尘的元素弓箭手，你告诉她，她那一箭我记住了。”吕云峰说着，下一刻。千刃斩瞬间爆发，强悍的杀伤力，瞬间爆发，将那浅夜幽狼瞬间搅拌成了一道光晕，消失而去…

    “白痴一个，还笑得那么高兴。”吕云峰骂道，不远处的那个一箭绝尘见到吕云峰瞬间，复活，硬是半天说不出话来，因为竟然有人可以在死了之后瞬间复活的？这是肯定是技能，这技能也太bt了，完全是不给菜鸟们机会啊，这技能要简直是太逆天了。“哼，就算你活了，我照样可以再送你去死。”一箭绝尘哼声道，手中开始再度蓄积一箭。吕云峰忽然想起了那恐怖的一箭，一箭2000的伤害使他已经是记住了这个教训，这时候，吕云峰察觉道，那一箭绝尘见自己没死，肯定是会在对自己或者其他人不利。于是眼睛立刻扫过那一箭绝尘的所在方向。

    一眼扫过，结果那一箭绝尘果然是在蓄积一箭。“不好，大家小心，那一箭绝尘要袭击我们了。”吕云峰喊道，虽然他们不认识那一箭绝尘是谁，不过就吕云峰那紧张劲，他们也知道现在危险了，立刻就是一个倾身下快速找东西，躲起来，毕竟他们不是吕云峰和尘封霜雨，有2000以上生命，估计那光是一箭，就可以秒杀他们其中的任何一人！

    “哼，你们是跑不掉的。”一箭绝尘立刻就是瞄准了尘封霜雨和吕云峰两个人，不过见到两个人竟然就这么冲了上来，她倒是有一些吃惊，因为一点，她不知道这些家伙们是不是可以顶住，这些顶盾战士只是高防御，至于攻击，和普通弓箭手差不多，差得要死，估计连人家防御都破不开！

    原本打算射击的一箭绝尘，忽然停住了手中的一箭。

    “撤退，先去4层找我哥哥到时候再来找你们报仇。”一箭绝尘说道，人却快速的消失而去…

    