
    第三二三章、新篇章

    叮！~系统提示【迷雾古树。艾森】以清醒。获得经验……

    ……

    看着这系统提示，吕云峰表示很疑惑。

    “什么，‘以清醒’？这是什么意思？”

    看到这，吕云峰等人已经是完全迷芒了，因为他们只知道自己现在杀死了boss，至于其它的事情，完全是不知道怎么回事。特别是这一声系统提示声起。

    这时候，就在众人迷芒的时候，忽然又是一阵系统提示声起。

    叮！~系统提示：玩家‘峰起云涌’击败被深渊控制的‘迷雾古树’，成功解禁迷雾森林。

    叮！~系统提示：玩家‘峰起云涌’触发新的版本。飘雨城系统将于1小时后进行维护，持续12小时。12小时后，飘雨城将开启新篇章。

    ……

    两声系统提示声回响在吕云峰的耳边，吕云峰有一点小激动，没有想到只是杀死了一个100级的领主而已，就可以成功的打开新篇章，这还真是够幸运。

    因为新篇章就是代表着有新的地图，新的游戏设置，甚至有新的让人意想不到的事情发生也不是不可能，而发生的事，相信都会是好事的。

    就在吕云峰得意的时候，忽然一道光团朝着几个人冲了过来，紧接着便是忽然金光闪过，将几个人完全包裹在里面，紧接着，便是金光乍现，几个人出现在了一棵庞大的古树之下，周围依旧是一片金光，看不见其他东西。“这里是哪里？怎么那么亮呢？”一旁的许青，面对这未知的情形，已经是忍不住问道了。而其余几位美女也是眼睛朝四周扫视着。

    这时候，飘雪忽然大叫而出。

    “呀，你们看，那不是迷雾古树吗？怎么，怎么在这里？”飘雪惊讶说道，这时候，众人已经是忍不住好奇看了过去，结果应入眼绵之中的，竟然是和之前那棵泛着丝丝黑气，充满深渊之力的迷雾古树一模一样的古树，唯一不一样的，估计就是这棵古树现在不是泛黑气，而且阵阵金光。

    “呼~”

    古树忽然一阵沉吟声起，这时候，古树的头上忽然飘起了几个大字。

    “生命之主宰者--永恒之树”

    几个大字，吕云峰等人看得有些错鄂，这家伙现在的等级竟然是260级？

    这是什么概念，这等级已经是超越了吕云峰所见过的最强npc亚莉斯等级了，这等级估计已经可以说是现在的最高等级了。

    吕云峰等人快速退后两步，因为现在面对这家伙，还不败知道是敌是友，万一是敌人的话，估计他们只能动用最后的大绝招了。直接使用‘回城卷轴’

    “大家小心点，这家伙来者不善，肯定不会有什么好事，小心一点的好，不要被这家伙给攻击了就好，万一它要杀我们，所有人立刻使用回城，能走一个算一个。”吕云峰说道，几个人点了点头。这时候，这所谓的生命主宰者终于又有动静了。“人类，是人类的气息。”生命主宰者一阵雄厚而又有力的声音传了出来。吕云峰等人十分小心，手中准备的回城卷轴随时准备使用。“不要害怕，我是代表光明的生命之树，我是和你们同一阵营的，所以你们不要害怕我。”生命主宰者说道。吕云峰看了它一眼，微微一颤。

    “你说你是代表光明，那么你又为什么会自愿受深渊之力的控制呢？”吕云峰问道，这也是他所不了解的，在这boss的简介里面，曾经说过，他是自愿受控制的。而作为光明的代表，又怎么可能会是自愿的呢？这里面一定有什么蹊跷。

    “呼！~”又是一阵雄厚的声音传出，这次是一阵叹息声音。“其实，我不是自愿的，我是被迫的。其实现在，我们人类和精灵族已经是陷入了危险之中。那深渊之主，已经清醒，万恶的亡灵族沉睡的王者。‘深渊之主、雷萨大帝已经是在半年前突破了禁止，现在已经清醒，只不过沉睡了那么久，实力没有恢复而已，不过所以没有恢复实力，不过依靠它的实力，就现在的力量，足够和我对绝。之前我和它在战，便是使它受到了重创，不过自己也受到了重创，结果就在那时候，忽然被它的深渊之气侵袭，结果导致我被控制了。不过好在你们杀死了那深渊的傀儡，我肚子里面的那深渊蛔虫，这才使我清醒过来。说起来，我还要谢谢你们。”生命主宰者沉静的说道。吕云峰几个人听得是脑子发白。

    这新的篇章？不会是要和兽族亡灵们大战吧。那么说起来，那么些被发配到亡灵兽族的玩家们，就要和人类的玩家们对抗了。

    “这下有趣了。”吕云峰冷笑道，对于一个中立阵营的他，自然是有戏可以看。虽然说蛮荒族不属于任何势力，不过他现在的佣兵团等财产资源全都是在飘雨城，所以估计他要假加入飘雨城阵营了。

    “那么你可以告诉我们，那深渊之主，现在有多少实力，谁可以击败他，我们这就去请他帮忙。”吕云峰说道。生命主宰者苦苦一笑，那雄厚的声音再度传了过来。“没有人可以对抗得了他，他现在已经是深渊的化身了，想要击败他，只有获得和深渊同等力量的东西。”古树说道。

    叮！~系统提示：是否接受【生命主宰者、永恒古树的请求】

    ……

    “深渊之力之所以强大，是因为它是黑暗之中形成的一个旋涡，不断的吞噬黑暗，不断是吞噬黑暗中的能量，制造成一个无比宽广的能源黑洞。拥有者，便将拥有用之不尽的黑暗之力，又称深渊之力。”生命主宰说道，吕云峰几个人暗暗点头。“原来这就是深渊之力，那么这把深渊器，估计是在那深渊黑洞之中，被深渊之气同化的武器，这才叫做深渊器的吧，不过威力加强了那么多，这倒这算是对得起深渊器这个称号。

    吕云峰笑了笑，这时候，几个人继续看着这生命主宰者。

    只见它身体轻轻一晃，便是无数金叶散落下来。

    ”要向要对抗这无尽的深渊，只有一个办法，那么就是使用光明的力量，来照亮无尽的深渊，又或者？获得比深渊之主更强的深渊之力。“生命主宰者说道。

    吕云峰等人喉咙一口口水吞了下去。“光明的力量，估计拥有后就在游戏里面无敌了，而超越深渊之主的深渊之力，那也就是无敌了。难道这生命主宰者要吕云峰等人拯救世界？这好像有点不现实吧。”吕云峰暗暗想道，这时候，吕云峰开口问道。

    “主宰者大人，有什么是我们可以帮助你的，我们一定竭尽全力帮助你。”吕云峰说道。

    生命主宰者看了吕云峰一眼。

    叮！~是否接受【生命主宰者、永恒古树的请求】

    ……

    声音再次响起，吕云峰直接按下了确定。叮！~系统提示：您以接受任务【生命主宰者、永恒古树的请求】。

    【生命主宰者、永恒古树的请求】（难度：ss：25星）

    任务类型：特殊任务、唯一

    任务内容：生命主宰者、永恒之树刚刚清醒过来，实力十分虚弱，所以需要大量的草树之灵来治疗它的灵魂。

    任务要求：至冰雪城域寻找万年的雪参之灵，雪莲之灵……

    雪参之灵（0/12）雪莲之灵（0/12）

    最大共享人数：12

    ……

    吕云峰有些说不出话来，这看起来完全是一个十分简单的找东西任务，不过这任务其中可以暗藏了许多杀机。

    其一，系统说了，是寻找万年以上的雪参和雪莲的灵。不过就这万年两个字，就可以猜得出估计是几百级的boss了，那还怎么杀？而且一样就是12朵，一种12个，估计就这24个需要物品，就够吕云峰他们折腾一阵了。轻叹一口气，吕云峰按下来了接受。

    叮！~系统提示：恭喜您接下了任务【生命主宰者、永恒古树的请求】~

    叮！~系统提示：【生命主宰者、永恒古树的请求】开始倒计时。

    71：59：59

    ……

    时间开始慢慢流动着，吕云峰算是理解这个任务了，这个任务估计是一个有时间限制的任务，时间要求是在3天里面完成，所以这任务估计会有点难度了。不过对于现在的吕云峰等人，再大的任务他们也要睡觉。“我要困死了，不过什么任务，先睡觉再说。”此时，就在接下任务之后，众人已经是被传送副本石旁边了。

    几个人懒懒的看了一眼那任务。

    反正等下系统要维护，估计不会算进去，所以等下抓紧时间睡觉，醒来之后再最任务，至于这任务高达25星，双ss级，所以估计这任务不会有多简单，估计做起来有些困难，不过失败没有惩罚，这倒是使众人很满意，这样就可以完全放手去做，慢慢来，反正失败又不会怀孕，失败最后的就是浪费一个ss级任务。

    吕云峰想道，然后便是告别了众人，白光闪过，毅然先线睡觉！

    