
    第三二五章、黑暗深渊

    辉煌骑士是一个什么样的佣兵团？可以说得上是飘雨城上，继狼行天下之后的最强的佣兵团，不过现在狼行天下已经完蛋了，所以现在估计这辉煌骑士已经是可以说的飘雨城的前三甲了。不过现在竟然会被一个新崛起的佣兵团势力全奸，那么这个势力要有多强的实力啊。

    “我会注意那个新佣兵团的，不过现在新篇章就要开始了，我看我们还是赶紧上线，抢一个好兆头，兴许可以接到一些什么好任务也说不定，也许里面会有什么新模式，也说不定。”吕云峰说道，劳改犯点了点头，这时正巧手头上的所有事情已经解决了，估计现在可以安心上线了，所以劳改犯也没有停留，直接就是登陆游戏，然后快速进入游戏。

    吕云峰看了下那楼上的一些动静，估计是那群无良美女正在打闹。一阵苦笑之后，吕云峰也回到了自己的房间，然后慢慢的带上了头盔。眼前忽然一黑，紧接着，便是慢慢的进入了游戏之中……

    一声清脆的系统提示声起。

    叮！~系统提示：欢迎您进入游戏。

    一道白光闪过，吕云峰眼前出现了一道黑暗的画面，眼前一双充满邪恶的血腥红得发黑的眼睛盯着玩自己，然后慢慢的燃烧起来，最后再度化为虚无。

    结果吕云峰回过神来的时候，毅然发现自己现在正在主城之中。

    这时候，吕云峰扫视了一下主城，顺便看了一下有没有多出来的npc，结果眼睛一扫，表示没有新加的东西，看来这次系统更新，主城里里面的设施是完全没有增加什么东西，看样子应该是模式里面有什么新增加的。

    就在吕云峰叹息之疑，忽然想起了那排行榜。不知道自己的那把深渊器有没有上榜。出于好奇，吕云峰直接就是按下了排行榜一看。结果立刻就是傻掉眼了。

    原本以为自己手中那一把100级的深渊武器会是最强的武器，结果没有想到，在自己那把武器之上，竟然还有一把深渊武器，而且那把武器的属性，竟然比自己的手中武器还要强悍，竟然把第一给抢走了。

    吕云峰有一些郁闷，到底是什么东西，竟然有那能力，而且还是深渊器，竟然比自己那把还强悍。于是吕云峰慢慢打开那一把武器一看。

    是一把猎弓，‘离火猎弓’

    【离火猎弓】（深渊器）

    等级：100

    攻击力：1100-1177

    魔法攻击：998-1081

    力量：100

    智力：100

    敏捷：150

    火属性攻击

    有一定机率可以使弓箭产生爆炸，并且对敌人造成智力乘10的伤害，无视防御力。

    附加技能：【驾轻就熟】（高级）

    ……

    【驾轻就熟】（高级）

    说明：使用者使用该武器的需要等级下降20级

    ……

    弓箭手武器，主人并没有把自己的名字隐匿起来，而是选择了公开出来。

    这是一把完全是由火焰组合而成的长弓，火属性伤害，有一定机率可以使弓箭产生爆炸，并且对敌人造成智力乘10的伤害，无视防御力。

    吕云峰看着这效果，倒吸一口冷气，无视防御的技能，这还是第一次见过，不过好在弓箭手是主要升力量属性的，如果要是学习智力属性的话，那么才可怕，有这一把武器之后，那才叫大杀器，估计到时候，就算是血牛，也会被其耗死的。

    吕云峰轻吐一口气，既然这武器的主人没有把自己名字隐匿起来，那么他倒是要看看这到底是何许人也，竟然可以获得这等极品武器。

    轻轻一点，属性全都露在自己眼睛里面。

    【一箭绝尘】（元素弓箭手）

    等级：78

    隶属佣兵团：【狂杀佣兵团】

    ……

    吕云峰忽然感觉到无比的压力瞬间降临到自己身上，因为，这竟然又是一个隐藏职业，而且这家伙竟然还是那新起的，已经确实是敌人的狂杀佣兵团的人马。看来这下他确实要一个头两个大了，虽然说那一箭绝尘现在还比自己等级要低上一些，不过他可不敢保证这家伙以后会不会比自己高，毕竟这家伙现在便是有一把深渊器，而且只要再两级，便可以使用了。

    到时候，估计这家伙绝对是比自己牛b，而自己的那把深渊器虽然也是100级，不过却要到100级的时候，才可以使用，如果这段时间开战的话。那么自己这一方将会很吃亏，因为自己这样一方，比他们少了很多的输出能力，就那一把深渊器，估计就会使他成为最强输出。

    带着复杂的心，吕云峰慢慢走着，现在能做的，就是快点深级，到时候，争取到时候早一点拿上那把深渊器，这样才可以减少威胁。

    想着想着，吕云峰忽然想到这次可以会是外面怪物发生了什么改变，于是直接朝着城外走去。这时候，忽然一声系统提示升起，吕云峰看了一眼，是可乐加冰。

    估计是有什么事吧，吕云峰毫不犹豫直接接了起来。

    “老大，我们发现了一张新地图，怪物等级全是我们以前没有见过的，属性也看不到，估计很暴力，所以我们想请你和我们一起去看看。”可乐加冰说道，吕云峰微微一韧，看来自己所想的果然是没有错，这次游戏系统升级，肯定是会有所改变，看来这改变的，有可能就是这些怪物们了。

    “你们在哪里，我马上去，给我坐标。”吕云峰说道，了乐加冰立刻就是一个坐标输入，给了吕云峰，然后便是结束了通话，静静等着吕云峰的到来。

    10分钟，吕云峰到达目的地。这时候，可乐加兵几个人看向了吕云峰，皆是露出了友好的笑容。“老大你来了，好大好。”

    “老大辛苦了，老大，这新品种怪物就是那些。”一个可乐加冰的小弟指向了不远处的一只巨大犀牛型怪物说道，吕云峰轻轻一点头，然后看了过去。

    “这些怪物没有什么特别啊？”吕云峰说道，因为没有近看，所以没有看出这些怪物和普通怪物有什么区别。

    “老大，你离它们太近了，要靠近一点。”可乐加冰说道，吕云峰点了点头，慢慢走近两步，结果凭借自己那5。3的视力直接扫视而过。

    “眼睛全是血红色的，除了这一点，没有什么不一样了。”吕云峰说道。克乐加冰十分无语。

    “老大。你看它们的身上，都是泛着黑气，还有，你看它们的背后，全都有一把黑色理刃刺进体内，那利刃周围还有一丝黑血。”可乐加冰说道，这时候，吕云峰才注意到了那一切一切。因为这些家伙确实不太正常，脚下有一个光华，黑暗光芒，全身都是黑气，而且背后都有一枝未知的骨型利刃，难道这些就是新怪物？

    吕云峰赶紧召唤出小白，侦察术扫过，眼前这些怪物的属性立刻就是引入眼绵之中。

    【远古雷犀--黑暗系】（黑暗深渊）

    等级：92

    攻击：1010-1121

    防御力：700

    生命：90000

    技能：【雷霆轰击】

    简介：原本是远古森林的雷霆犀牛，后来被那复苏的黑暗深渊之主所散发的黑暗深渊之气所控制，成为深渊之主的忠实下属。

    ……

    黑暗深渊怪物，果然是新品种。不过这加了黑暗2个字后，连属性都变强了不少。不过这些不是吕云峰所关心的，现在吕云峰所关心的，则是那深渊之主到底是什么东西，竟然可以把怪物强化成这样子，看来那家伙果然不简单！

    “老大，要杀吗？这家伙看起来好像很变态的样子。”可乐加冰问道，吕云峰十分无语。他不认为就可乐加冰所带的那些人可以和他合作一起杀死这些怪物，毕竟这些怪物有多可怕饿属性，他可是知道的，所以对于吕云峰来说，他可不想在这里掉上一级。

    “还是算了吧，这些怪物等级太高，属性太强，不是你们所可以对付的，最好要杀的话，还是组上3、4个牧师和一些高属性和高防御的玩家一起杀才行，不然就那属性，在坐骑系统没有出来之前，估计是没有那么简单能对付得了的。”吕云峰说道。克乐加冰点了点头。

    现在他也懂。在现在这种等级，这种时候，怪物等级属性已经是越来越强了，不过玩家的属性却依旧是很差，基本都是和同级怪物对战都很吃力，不过这种状态持续不了多久了。因为只要坐骑系统一出，那么属性绝对是狂升。

    吕云峰记得，就那辉煌骑士的烟雨情殇，光是让他坐上的坐骑，血量上限就增加了一倍之多。

    所以吕云峰估计，要想让玩家们，变态起来，那就只有等坐骑系统出来之后，才有可能。

    “好了，你们去多组些人吧，我去叫点人，再组一队自己刷。”吕云峰说道。

    可乐加冰鄙视道：“老大，又去组你的美女军团啦，鄙视你，都不带带我们。”可乐加冰说道。

    吕云峰淡淡一笑：“你要是把你下面切了，你也可以加入我们……”

    