
    此话一出，小美女林雅琪立刻懂了吕云峰的意思，他是准备先忍，然后等到了第七层时候再爆发，原来如此。“大家加一把力，再加油点，这BOSS就要倒了。”一剑觉尘喊道，众人继续加大了输出量，而由尘封霜雨顶着，完全是没有问题，轻松的就搞定了这防御问题。

    3小时过去…

    再众人的强悍配合之下，众人终于是将这BOSS打到了残血。

    这时候，吕云峰开始变得精明起来。这BOSS既然装备拿不到，为什么不抢经验呢？这经验也是十分丰富的，要不拿这经验，又怎么对得起自己呢？

    吕云峰露出了一个邪笑。就在bOSS只剩下最后一点血的时候，这时候，吕云峰开始蓄积单下攻击最强技能。‘银月斩’虽然他知道自己抢到经验的机会特别小，因为有几个威胁。牧师输出太强，不过这些不是主要威胁，最主要的是那个元素弓箭手一箭绝尘那一箭2000攻击的技能威胁比较大。

    不过就算威胁再大，自己也要试一下。

    BOSS的生命开始耗到底了。

    ‘100000’

    ‘90000’

    ‘80000’

    ……

    ‘30000’

    ‘20000’

    ‘10000’

    ……

    生命的狂掉，吕云峰已经是将技能准备好了，看着那不断下降的生命，不少人也开始蓄积技能准备补最后一下。而就在这关键时候，那一剑绝尘忽然大喊道‘停。’

    众人立刻转向了他所在的方向。“什么事啊，BOSS都要挂了，还叫什么停啊。”尘封霜雨喊道，不过依旧是有几个攻击技能飘过，BOSS瞬间生命又掉了不少。

    “大家把这最后一下交给我妹妹吧，她正需要等级呢，而且，只要我妹妹突破80级，那么她那里就有一招更强悍的技能书可以使用了，到时候对我们大家都有利。”一剑绝尘说道。而众人听了之后，狂杀的人表示没有意见，不过幻世佣兵团和那三骑士部队则是意见很大。

    大家都懂是什么意思，说句好听是增加他妹妹战斗力来帮助增个队伍战斗力，不过事实上，却是说他想霸占这这bOSS的经验。

    叮！系统提示：玩家峰起云涌击杀【巨树族领主树魔】（20星）获得经验…

    叮！恭喜玩家峰起云涌升至85级

    叮！恭喜玩家峰起云涌升至86级

    叮！恭喜玩家峰起云涌升至87级

    ……

    看着这一声声的系统提示声起，这时候，众人不可思意的看着吕云峰。众人皆是有些惊讶，话说这吕云峰怎么就杀了这BOSS呢？这不是…

    “你们在干什么啊，怎么我杀得那么辛苦，你们忽然全不杀了，要不是要杀了它，估计我兄弟又要多抗几下了。”吕云峰无奈说道。

    面对这一般说词众人皆是吃惊，几个幻世玩家很明显是笑了，因为他们知道，这是吕云峰故意耍那一剑绝尘的。“可恶，我们老大明明说了，这bOSS经验要给我们大小姐吃的。你怎么就可以偷抢了呢，你…”一个狂杀玩家大骂着。吕云峰笑了笑，然后装出一副耳朵不好的样子。“你说什么，对不起啊，我有点耳背。”吕云峰说道，众人立刻懂了。这是在装傻。

    眼看着那要到手的经验，最后竟然便宜了这吕云峰，那一剑绝尘脸色立刻气得铁青。这吕云峰分明就是在装傻。他明明听到的，只不过。他没有理会，继续用技能杀了这bOSS获得经验而已。

    “可恶，吕云峰，你是故意的，这经验应该是给我们大小姐……”这话刚要说完，忽然一句话插了进来。

    “你们什么意思，这BOSS我们也有打，为什么就一定要给你们大小姐，还有，你们大小姐有强力技能，我们就没有吗？云峰升到85级，那技能还会自动升级呢，和你们大小姐比起来，输出更高。”美女盟主猛然插嘴到。“是啊，为什么我们就不可以拿经验，你们就可以。”许青半路插嘴道，结果那几个人立刻就是说不出话来，因为这事，从头到尾，他们都是理亏，本想等BOSS没有血的时候，再由自己人拿下，不过竟然遭到了那吕云峰这无赖的手法催残，最后导致了经验被拿走。

    为此，那一剑绝尘十分的不爽，不过再怎么不爽，他也要忍，第七层才是真正的宝贝所在地，还需要和他们合作才行，现在还不可以撕破脸，况且现在，还有几件装备和一些BOSS爆出来的东西，这些价值远比等级重要。

    看着那要骂起来的场合。一剑绝尘忽然笑了笑走了出来。“这件事确实是小弟不对，云峰兄拿了经验，技能升级，对于我们来说，也是很不错的选择，至少，实力也增强了不少，不过，我看为了公平，这装备的平分云峰兄就不需要参加了吧。大家看，是否公平。”一剑绝尘说道。

    吕云峰暗中一笑，这家伙本来就不打算给自己装备了，现在只不过是给了他一个契机而已，让他拿得更有理由而已。吕云峰只是淡淡一笑，便点头答应。

    “没有问题。”吕云峰说道，那一剑绝尘笑了笑。

    “够义气，走，我们看装备去……“

    一箭绝尘说道，一行人便是慢慢走了过去。

    ‘呼，’

    一阵黑气泛于四周，众人慢慢看了过去，眼前，有着11件装备，其中，竟然有七件闪着黑气的装备。

    “又是深渊器，不知道能不能拿到真的深渊器。”

    见到那一阵黑芒。众人皆是不敢动弹。这时候，一剑绝尘慢慢伸出手，要靠近那七件深渊器的其中一那长剑。

    忽然，就在这时候，尘封霜雨忽然倒了下去，手触中了一面巨盾。

    “我靠，你什么意思，推我干什么啊。”尘封霜雨喊着，这时候，那七件黑气的深渊器，6件消失了，只剩下一件。便是一剑绝尘手中那一面巨盾……

    