
    第三一九章 粘稠物体

    就在美女进入boss身体里面之后，便是开始一阵疯狂的输出，虽然不知道情况怎么样，但是却可以依靠队友频道里面了解道，现在美女盟主的掉血速度十分的快，基本上就是一秒钟左右就会掉那么200点生命。

    叮！~系统提示：您的队友‘情义小轩’受到‘巨树领主’技能【腐蚀】影响，生命-181！

    叮！~系统提示：您的队友‘情义小轩’受到‘巨树领主’技能【腐蚀】影响，生命-278！

    叮！~系统提示：您的队友‘情义小轩’受到‘巨树领主’技能【腐蚀】影响，生命-117！

    ……

    只见那一串接一串的伤害飘起，这时候，不就在第14次飘起来的时候。

    叮！~系统提示：您的队友’情义小轩‘已阵亡。

    ……

    吕云峰倒捏了一把汗，竟然只在里面呆了14秒而已，看来这家伙的技能十分的恶心，就这么一会儿就已经是将美女盟主给解决了。

    吕云峰可想而知，在里面掉血的时候，肯定是有不断的给自己加血的，如果这样都死的话，那么估计希望就不大了。

    而吕云峰反观这boss，由于是在体内攻击，所以这一刻，boss的血量已经是有所减少了。毅然是减少了近10000点伤害，不过这家伙的生命那么多，估计就算是一个人可以输出10000点伤害，那也是秒少不了它的，而已就是连它的一半血都是搞不掉的。这时候，吕云峰有一些担心了。按照这样下去，那是绝对不行的，不过如今也没有其他办法，只能先试验一下了。

    吕云峰心中暗想到，这时候，那巨树领主又开始有所动静了。吕云峰没有停顿，立刻就是冲了上去，这时候吕云峰知道，肯定是不可以让boss停下来，不然估计它会开始慢慢回血的，所以为了保险起见，他也不管那么多了，直接就是冲了上去。

    “云峰，小心。”许青惊叫道，原来这时候，已经是有两枝超长的枝蔓已经是朝着吕云峰延伸而去，正要穿透过吕云峰。不过吕云峰在许青的惊叫中，已经是发现了这潜伏在身后的危险，立刻就是一个纵身后跃而去，人快速的闪到其身后，两剑落下，成功斩断了这boss的两大条枝蔓。

    这时候，boss又有几只枝蔓延伸而过，而且这还没有完，嘴又开始慢慢睁开，一股苍老的声音传来出来，有如一阵雷鸣一样，震动了吕云峰，吕云峰猛的脸色一白，生命掉了一大半。于是吕云峰直接就是抄起了一瓶高级生命药水，直接就是灌了下去，拉回了生命，而此时，boss大嘴已经是张开了。吕云峰毫不犹豫，直接就是纵身而跃，直接就是跳了下去。

    “啊！”忽然觉得里面好像有风眼似的，一股狂风袭击而来，几秒后，吕云峰‘砰’了一声，坠落而下，落至了一个阴森的小岛岸之上。“我靠，这是什么地方。”吕云峰自问道，而这时候，忽然感觉一道接一道的热量传了出来。吕云峰转过身去一看，正不断的有一些粘稠物体正在朝自己靠近而来。“这是什么东西，怎么这么恶习。”吕云峰暗骂道，这时候，一只粘稠物直接就是扑击而来，没有任何停顿，而且速度十分的快。吕云峰大惊道，而这些家伙的速度十分的快，竟然是没有任何招可以抵挡的，吕云峰直接就是被一只粘稠怪物扑向身子之上，纵然身上有着潮汐铠甲，但是依旧是被硬生生轰击掉了142点生命！

    叮！~系统提示：您的队友‘峰起云涌’受到‘巨树领主’技能【腐蚀】影响，生命-141！

    叮！~系统提示：您的队友‘峰起云涌’受到‘巨树领主’技能【腐蚀】影响，生命-181！

    ……

    连续的两个袭击，吕云峰措手不及，直接去了近300的生命。而吕云峰看向了那地面之上越来越多饿粘稠物品。吕云峰知道，这些东西是杀不完的，而且还是很难闪开的，看来如今有最快速度的输出才会是王道。

    于是吕云峰抓紧时间，迅速就是将自己身上所有的最强悍的技能在那一瞬间，全都爆发出来。

    ‘千刃斩’‘爆炎波动斩’……

    一大推技能就在那一瞬间爆发而出，而不断的有粘绸物靠近着吕云峰，不过就在那一个接一个的群攻技能落下之后，吕云峰毅然发现，那些群攻技能竟然可以杀死粘稠物。不过那些粘稠物也只有生命的，而且好象还不低，至少有1500的生命，而它们攻击到之后，也会自然死亡。所以说，杀这些很不合算。

    不过正是这一点，吕云峰却有了一个计划，可以来击杀这boss。既然这些粘稠物害怕群体攻击技能，那么就好办了，带着所有的人都进来，然后一大群人一起群攻技能施展而出，既可以对boss造成伤害，又可以杀死那些粘稠物，这不是一个绝世好计划吗？吕云峰心中暗想到，这时候，吕云峰喝下一瓶药后，继续输出着，毕竟都进来了，多打掉boss一些血也可以为等下少打一会做准备。

    在潮汐铠的影响下，因为持续喝血，吕云峰终于是在33秒的时候，忍受不住，终于被那boss给解决了。

    叮！~系统提示：是否使用技能【复活预言】

    ……

    吕云峰直接就是按下了否定，因为这技能是拿来保命的，不到最后关头还是不好轻易使用的好。

    而吕云峰在boss的体内一共呆那33秒里面，也对boss造成了近60000的伤害，可以见得其实吕云峰还是很犀利的。

    就在吕云峰出现在外面复活石的时候，吕云峰看了看附近，毅然发现几个美女全在，她们之中，辰封小美女正要冲上去，进入boss体内输出，不过这时候，吕云峰却是一把冲了上去，阻止了。“等一下，我有好办法了。”吕云峰大声喊道，几个美女转过什么，看了看一脸狼狈的吕云峰。“快速说，什么办法，速度，不然boss又要开始恢复血量了。”许青有些担心的说道。

    吕云峰喘了一口气：’我已经发现了，那boss体内有一种粘稠怪物，是生命体，是它们在守护着boss的体内，只要我们用群攻技能对着它们输出的话，那么它们是会死亡的。”吕云峰说道。几个美女有些疑惑，这个和办法有什么关系？

    “所以我们只要一群人一起进入，直接使用群攻技能，用到boss死为止，那么我们在杀那些怪物的同时，我们的群攻技能也会消耗着boss的生命的，到时候我们就有机会搞定boss了。”吕云峰说道，几个美女相视一眼。“怎么？我们去不去，虽然里面听起来有粘稠物，而且很恶心的样子，不过为了这boss的奖励，我们就去吧。”许青对着几个人说道，没有人有意见。吕云峰满意一笑。“等到boss下去张开嘴，我们一起进入，对了，等下要保证每个人半血已经状态，知道了不？”吕云峰对着几个小牧师说道，三个牧师mm点了点头。“知道了，我们会的。”吕云峰笑了笑。

    “这就好，我们准备一下，准备出击！

    吕云峰说到，几个美女立刻就是将群攻技能设置好，顺便要回最多生命的生命药水也全都毫不小气的全都拿了出来，这时候。大家用了2分钟解决了所有的准备事项，而这时候，召唤兽已经是基本被秒了。

    吕云峰横扫一看，boss好像有要开始张嘴了。“大家准备好，快了，我们准备出击。”吕云峰说道，几个人立刻就是将加速技能施展到身上。“上，速度进去。”吕云峰说道，疾风步快速的驰骋而上，而几个美女也紧随其后。

    吕云峰看了看自己的身后，辰封小美女已经是跟了上来。不愧是暴风战士，速度就是如风的快。

    虽然速度很快，不过却遭到了boss的攻击，几个人就在要考绩boss的时候，忽然一条条枝蔓延伸而出。吕云峰等人快速闪开而过，下一刻，出现在那苍松古树巨嘴之下。随着那一声闷哼，吕云峰率先进入。紧接着，几个技能闪烁，也随之而下。情义小贝，美女盟主随在身后，也纵身而下，几个人就这么，直接来到了boss的身体里面！

    随着一阵坠落声起，几个人已经是到了目的地，一个阴森，恐怖，充满粘稠物体的体内世界。

    “快到我身边集合在一起，那些粘稠物要出现了。”吕云峰大声说道，这时候，他手中已经是积蓄了一个爆炎波动斩。随时准备爆发。而几个美女听了之后，立刻就是朝着吕云峰的方向靠过去。

    这时候，粘稠物体开始又出现了。从上面？下面？四周？都有，数量十分可怕！

    