
    第三三四章、合作

    面对这突如其来的问候，吕云峰十分谨慎，因为他不知道这些家伙要干什么。不过面对这问候，吕云峰也不敢不回复。因为现在，他们也只是在暗地里应该是正式开战了，不过明着的，依旧还是处于风平浪静，没有任何动作。

    “峰起云涌，这次我们又见面了，这是我们会长。”就在那年轻战士后面的五行兄弟中，火龙率先出来说道，吕云峰眉毛紧皱，然后扫视了那五行兄弟一眼，没有要动手的意思，看来这次应该不是要和自己战斗。“你好，我叫吕云峰，不知道，你们找我们有什么事啊？”吕云峰问道。那年轻战士笑了笑。“id：一剑绝尘，真实姓名：周啸。乃是周氏财团的继承人，现在是这狂杀佣兵团团长，很高兴见到你。”一剑绝尘说道，而这时候，一剑绝尘的身后跳出了一个小身影，正是那一箭绝尘，估计这两个不是情侣那么就是兄妹。吕云峰估摸着，这时候，尘封霜雨跳了出来问道。

    “一剑绝尘，你让人偷袭我们是什么意思，还有，你现在要干什么，别拖拖拉拉，要打快点打。”尘封霜雨直接喊道，此时他已经是没有那耐心再等待他们又动作了，这些人都对自己们动手了，现在找上自己们，肯定不会有什么好事。

    “呵呵。偷袭？什么偷袭？我不知道。”一剑绝尘掩饰道，吕云峰和尘封霜雨皆是冷冷一笑，看来这家伙也是个无赖。

    “哦，那么那个浅夜幽狼和你妹妹偷袭我们，还差点杀了我怎么说？”吕云峰问道，此时吕云峰一方人已经是把话说开了，身后的几个美女也做好了战斗准备，面对这即将要爆发的战斗，做准备着。一剑绝尘见了之后，无奈一笑。

    “呵呵，说了不也不信吧，我妹妹生性好玩，而且对帅哥是很有兴趣的，不过只对比她强的帅哥有兴趣，所以，那只是她对你们的考验哦。”一剑绝尘说道，结果吕云峰和尘封霜雨还有后面一大群美女们差点全喷出来。‘考验，考验个毛？这哪是考验，简直是杀人…’吕云峰暗想着。不过他已经是猜到这估计是这一剑绝尘乱编的，完全是不可能的事。这根本就是他们在为自己找借口，不过为了这借口，这等理由都可以拿出来，不得不佩服一下这一剑绝尘。

    “我是说真的，大哥们。”一剑绝尘说道，吕云峰嘴角一阵抽触，他看向了那一箭绝尘，竟然发现那丫头还一阵脸红。“我靠，这是演哪出啊，兄妹那么配合。”吕云峰心中大骂，不过现在对方理由全说出来了，自己又找不到漏洞，无奈之下，也只要点了点头。

    “好吧，就这样吧，那么你们说吧，这次找我们是干什么，不会是你妹妹真的看上了谁吧。”吕云峰问道，一剑绝尘淡然一笑。“呵呵，那倒没有，她说你们优秀过头了，就不选了，自己配不上。”一剑绝尘说道。

    “对了，这次找你们，主要是要和你们协商一下，这第四层第五层还有第六第七层的事。”一剑绝尘继续说道，吕云峰表示很疑惑？这几层有什么事需要自己呢？“说吧，你找我们协商这几层要干什么。”尘封霜雨问道。

    一剑绝尘笑了笑：“我想你们也知道了吧，这地宫地牢的前2层基本上都是比较轻松简单的，而这第三层，怪物全被我们刷掉了，所以你们不知道那些怪物的强悍，至于这第四层，我想你们也知道了，怪物刷新速度太快，如果没有充足的人数，那么绝对是过不去的，而且这还不是关键，因为就算有充足的人数，也要有足够的输出，而输出，全靠mphp，所以你们懂的，要通过这地牢7层，那药水绝对要带够，不过前几层就这么消耗了，估计是到不了第7层的，所以，我想？我们是不是可以联合一下，一起杀到第七层再说。不然的话，估计我们之中，没有人可以达到第7层，那么奖励拿不到不说，掉10级，随机一件装备，我想对于大家来说，都不想见到吧。”一剑绝尘说道，吕云峰等人细细听着，因为这家伙说的太有道理了。而吕云峰也知道这家伙来找自己，还帮自己等人清掉那些怪物的原因了，而那愿意很简单，就因为他们估计知道过不了第七层，又无法联系外面，就算联系到了，进来了，估计也要好几个小时，到时候，这宝藏，说不定已经被人拿走了，与其如此，不然随便找些人合作，等到过了之后，再一个人拿奖励离开，也就是抢。

    “呵呵。我们懂了，合作吗？这个好说。”吕云峰笑着说道，这时候，他看向了那尘封霜雨。

    “我看这次只能和他们合作，不然的话，我们是绝对杀不过7层的，而且，现在我们身上装备都是很值钱的，掉不起。先和他们合作，等待最后再见机行事。”吕云峰对尘封霜雨说道，尘封霜雨点了点头。因为他懂，现在如果不合作，估计他们会立刻翻脸，那时候，一行人全都完了，毕竟对方人数是自己等人的3倍之多，所以，为了安全第一，和那第七层的奖励，他们也只能尽力一博。

    “好吧，我们就合作一次，不过，最后获得奖励必须是55分成，不然就各走各的，还有，你们要是敢乱来的话，我们立刻就解除合作关系。”尘封霜雨说道，此话一出，按一剑绝尘立刻就是答应了。

    “这个好说，我同意了，就这样，希望我们合作愉快。”一箭绝尘得意说道，此时他已经是计划成功，而吕云峰他们也懂这一剑绝尘心中的搭搭算，只要合作一次，到第7层不需要的时候，再将吕云峰一行人彻底消灭干净，最后不就奖励全是他们的了吗？这点其实也很明显，幻世三骑士的所有人都懂，只是没有直说出来而已，因为他们相信，尘封霜雨和吕云峰会有办法对付他们的，因为，他们也不是等闲之辈。

    “祝我们合作愉快。”吕云峰说道，顺便伸出手，和几个人握住手后，便是完成了暂时的协议。“合作愉快，希望我们以后还会有机会合作。”一剑绝尘说道，几人大笑而起。

    “好了，出发吧，。估计前方的怪物也刷新出来了，不过我相信，有你们两个mt在，那些怪物是不会对我们有威胁的。”一剑绝尘说道，吕云峰暗骂一句阴险，这家伙现在很明显是要让自己和尘封霜雨一起上去当mt，他们输出，危险的事自己等人做，安全的事他们来干。

    “哦，既然如此，那我们就不客气了，这mt我们来担任，不过我们只有两个人，那些怪物如此之多，我们是绝对不行的。”吕云峰推拖道。这时候，一剑绝尘笑了笑，紧接着，便是那金钢和土熊走了上来。“我知道你们很厉害，不过我们也不会差到哪。”土熊说道，然后和吕云峰尘封霜雨一起顶了上去。朝前开路而去…

    “弓箭手法师们注意输出，其余战士系玩家保护好法师。牧师们给他们四个治疗，记住，千万别挂了他们。”一剑绝尘说道，然后带着一些坏笑，看向了吕云峰队伍里面的几个美女，眼神之中，带着一丝邪恶的笑容。“那个一剑绝尘好恶心啊，真讨厌，竟然那么看着我们，不知道团长为什么要和这种禽兽合作。”一盘的小飘雪厌恶的看着这一剑绝尘，然后做呕的姿势说道，而那轻舞也是做出一幅呕吐的表情，因为她们实在是太讨厌这个叫一剑绝尘的了。不过他们的做呕状并没有吓走那一剑绝尘，倒是让一剑绝尘有些得意。“有趣，这几个妹子不错，资色不错，可惜全被那吕云峰被包了，要是给我的话，那绝对是个享受，可惜，可惜。”一剑绝尘自语着，此时战斗已经是搭响了，一个接一个血獒兽冲了过来，然后朝着几个mt袭击而过，不过能在这百人之中当mt的，自然都是高防御的。就那些血獒兽，自然是造成不了多少伤害，而下一刻，那些血獒兽立刻就是陷入了那些法师和弓箭手的大型群伤技能之中。

    ‘坳！~’‘坳！~’

    ‘坳！~’‘坳！~’

    ‘坳！~’‘坳！~’

    ……

    惊叫声起，立刻便是一片接一片伤害飘起。

    ‘441’

    ‘513’

    ‘248’

    ……

    仅仅15秒，血獒兽全部化为了经验！

    “哈哈，我们合作果然犀利，没有想到这次多了几个人，战斗力立刻就是大大提升。”

    