
    第三二七章、地宫地牢

    一行人再度进入地宫之中。这一次，一进去便是再度遇见了那4只地狱猎犬，看来这畜生是每进入一次，就会刷新一次，更深处的怪物估计也是如此吧。吕云峰等人暗叹一口气，依旧是按照老办法，直接就解决了这4只看门的地狱猎犬。这时候，他们再度回到三个门前。“这次我们走生门吧，那样生的机率比较大吧！”小美女林雅琪开口道。而根据上面的那一句话，走生路确实是比较有生的机会。不过吕云峰却不由得一阵犹豫。

    “我们进入死路吧，估计越是难走的路，那么一但走出来，获得的奖励肯定也会更丰富的，到时候，兴许会奖励一件黑暗深渊的武器也说不一定！

    带着这份期盼，吕云峰看向了身边的几个人。眼神中，充满了一种要挑战的**。“你们觉得我们是不是要进去这个死路呢？”吕云峰问道。几个美女想了想，不过最终还是没有几个人愿意进入。虽然说，进去的话，就算是死亡，大不了就是掉上那么一级，不过万一进去之后，碰到了什么恶心的怪物，如上次的蛔虫领主之类的，这些倒是几个美女不希望看到的。

    这时候，吕云峰看了一眼那枫之翔云。这小子表示完全没有意见，中立票，因为对他来说，死就是掉一级。再恶心的怪物，对于一个大男人来说，也会表现得不怎么恶心，因为在游戏里，他已经习惯了那些黑暗生物的模样了。

    “我们进去可以，不过一但有什么我们不喜欢的东西，我们要出来，你们不可能反对，如果答应了，那就走死路吧。”许青说道，而这也算是保证了他们的利益，对于其余几个美女，也是表示赞同。

    吕云峰十分无奈，现在冒似也只有这样。已经是没有其他办法了。无奈之下，吕云峰也只好点了点头，答应道：“好吧，可以答应你们，不过，你们也不能想出就出啊，所以，我觉得，你们如果嫌弃里面会有什么恶心物的话，那么也要有一个层度，我看，就以上次的蛔虫领主为标准吧，如果超过或者想等的话，那么就出来，怎么样？”吕云峰说道，几个美女相视一眼。表示没有意见，吕云峰笑了笑，直接就是拽着枫之翔云，两个人一起先走了进去。“死路，之所以为死路，那是因为在这里面，想要存货的机率不大。九死一生，基本上没有人可以通过，不过一但通过，那么奖励将会十分丰富。

    叮！~是否进入‘地宫地牢’？

    ……

    系统提示声起，吕云峰看了一看，这里原来是地宫的地牢啊，看来应该是不会有什么恶心物，充其量就是一些被关押的怪物罢了。

    ‘确定’

    吕云峰按了下去，结果几道白光闪过，直接就是将几个人一道黑光包裹而进，闪了进去。

    ……

    地宫之内

    叮！~系统提示：地宫规定：进入者，死亡将降低10级等级，随即掉一件装备。通过这，将会有丰富奖励。

    ……

    系统提示声起，几个人立刻就是大惊起来。“什么？不是吧，死亡会掉级？而且还会掉装备，不是吧，这可是九死一生啊，看来我们完蛋了。”许情有些不爽的说道，她当时就不怎么想进来，现在进来了估计又要死出去了。10级啊，虽然不是很多的样子，也就5天左右可以练回来，不过那5天时间，别人不知道可以升多少级，而且还会掉装备，要是把她身上最值钱的装备给掉出来了，那她肯定哭死。

    吕云峰一阵苦笑，他倒没有想到这系统会来这一招，看来系统知道现在玩家等级榜太过稳定，故意来降一降天榜高手的等级，让后面的新人有点动力吧。

    “这该死的系统，看来我们上当了。虽然这地牢肯定是有人会通过，不过我可不觉得我们能通过，毕竟这里面的怪物肯定是等级更好上不少，外面的暗黑深渊都杀得那么吃力，这里的怪物，完全是会更厉害，到时候肯定更吃力。

    “好了，别抱怨了，说不定我们万一不小心通过了也说不一定，到时候拿到了一件暗黑深渊，赚的可以就是我们啊。”小美女林雅琪赶紧出来缓解一下情绪，众人也才算稳定下来。“我们玩游戏本来就是娱乐，不就是10级吗？就当赌博吧，我们拼一把，如果赢了，晚上让云峰请我们吃4星级酒店，如果输了，那么晚上请我们吃5星级酒店，不就得了。”美女盟主说道，几个美女立刻就是露出了笑容，只有吕云峰一人一阵苦笑。“说到底，晚上那一顿，你们是坑定了就是。”吕云峰说道，几个美女笑而不语。

    “自造孽，不可活，谁让你要走死路的。”美女说道说道，吕云峰直接无语倒下。“好了，别闹了，既然来了，我们就看看要怎么通过吧。”辰封小美女说道，而这时候，许青已经是召唤出所有的召唤兽，开始到四周去探查一下有没有什么危机，万一一个不小心，有什么怪物杀来，一行人也好有一个时间准备一下。“侦查术”

    吕云峰召唤出了小白，直接便是飞了起来，到四周去侦查，看看有没有什么地方有危险，又获得，又什么特殊之处。在这种九死一生的地方，隐藏在黑暗中的杀机肯定不少，而有杀机，肯定也有生机，只是需要被人发崛。

    ……

    几个人开始满满向地图上的一个红点靠近，而现在是处于地牢一层，下面还有5层，共6层，吕云峰等人估计，这第一层应该是没有什么大危机，主要危机应该是从第三层起，不过为了安全起见，吕云峰一行人还是依旧小心翼翼。

    慢慢的潜行，几个人已经是开始向前走去，不过这一路，倒是出奇的安静，丝毫没有半点危机，这不津使吕云峰一行人更加有危机感，因为在最危险的地方，显示越安全，那么危险程度就越大。

    ‘呼！~’

    呼的一道妖风袭击而来，吕云峰忽然感觉到了一阵杀机，擦眼一看，眼前竟然有着一只3米多高的骷髅守卫。手中持有一把巨镰，手背处配有一块大盾，估计这家伙是一个力量型的大骷髅，至于等级？吕云峰侦察术一扫过，脸色微微一变。

    “竟然是一只100级的准boss？虽然只是准boss，不过除了属性差了点和没有技能之外，完全不比一只boss差。

    “入侵者，死！”

    大骷髅一声咆哮而出，然后便是晃动着那全身的骨头，摇摇晃晃的冲刺了过来。

    “不好，准备战斗。”吕云峰大喊道，这时候，所有人立刻摆开阵势，召唤熊立刻顶了上去，众人开始将技能一个接一个施放出去。好在这家伙只是一个100级准boss，生命也就只有近200000，不怎么多，只是10个人疯狂输出，在3分钟之后，毅然倒下。“呼，没有想到地牢第一层的怪物就那么变态，那么地牢第6层的怪物将会有多么恐怖呢？”吕云峰疑惑的自语道，这时候，忽然身前不远处传来了一阵声响。“是谁，谁在那里，快速出来，不然的话，我们就呀动手了。”吕云峰大喊道，几个美女疑惑？“那里有人吗？”辰封小美女问道。吕云峰点了点头，指了过去。

    “刚才那里有动静，如果不是怪物，那么就是有人。”吕云峰说道。

    而这新地图开出来吕云峰他们又不是第一批到来的，他们只不过可以说是早来，在他们之前来新地图冒险的，肯定还是会有的，估计他们只能算是比较靠前的队伍，在他们之前来的队伍，估计也有上百支，只是不知道杀到最深处的会有几支。

    “快出来，不然我们要用群攻技能了，给你们3秒，不出来我放了。”小美女林雅琪说道，这时候，她的手中法杖已经是缓缓开始蓄积一个大型魔法。

    “看来他们是不打算出来了，叫了那么久，竟然完全没有反映。”吕云峰眉毛一皱，然后有些甚至的说道。

    看着那几乎是处于不动状态下的几个身影，吕云峰忽然想到，这些人不会是和自己有仇的人吧，不然为什么要闪着自己，又或者，他们是在孕量什么阴谋。

    “我估计他们和新势力有关，如果不是因为他们自知实力弱，不敢深入，就是他们有意思埋伏在这里，等待击杀新进来的玩家，为他们的前头部队争取时间，减少竞争对手。”吕云峰判断道。

    这时候，小美女林雅琪已经是蓄积好技能了。

    “开始数秒了。‘3？’‘2？’……”

    小美女林雅琪见威胁没有效果，本想直接将技能施展而下，不过这时候，对面的声响终于传来了。“我们投降，别放。”几个身影开始慢慢露出了脑袋。紧接着，便是一个接一个的身影出现。吕云峰等人眼睛看了过去……

    “浅夜幽狼？竟然是他？他竟然在这里？”

    