
    第三二六章、地宫

    几分钟之后，吕云峰的人马便立刻凑齐了。

    一个高级骑士‘枫之翔云’‘辰封小美女’。三个美女牧师‘飘雪’‘轻舞’‘夜雨’还有极品mt小小青苹果许青加上情义家族的美女盟主情义小贝，和自己最喜欢的小美女林雅琪。

    一行几人凑齐之后，吕云峰便是一阵笑容起。“今天，我们的任务是先升级，熟悉一下新的地图。我想你们应该知道了吧。黑暗深渊，这种怪物估计很可怕，所以，我们还是团着杀的好。”吕云峰说道，几个美女点了点头，不过枫之翔云却有些不自在。“老大，这里就只有我们两个男的，我会不好意思的。”枫之翔云在吕云峰耳边悄悄说道，吕云峰差点鲜血喷出。“我靠，你小子怎么竟往歪的想，这么多美女陪你有什么不好意思，又不是要玩多p，有什么不好意思，再说，我们和她们是纯洁的朋友关系，你怎么可以能有那种思想呢？”吕云峰教育道，枫之翔云不好意思的点了点头。“额，那个，我错了，好的，我会改的，老大，原谅我吧。”枫之翔云说道，吕云峰点了点头。“好了，赶紧走吧，要不是你的防御能力那么强，说不定这等好运气还轮不到你呢。”吕云峰说道，说完，便是拉着枫之翔云上路。

    ……

    一行10人缓缓走着，新地图是一个火山地形，最高峰是火山口，而最下面则是一层接一层的环绕山路。不过这路上，时不时会出现一些野生的深渊怪物，倒是没有发现有什么黑暗深渊的怪物，估计这些黑暗深渊怪物，会处于那些拥有黑暗的地方。

    “看，那里有一个山洞，我们要不要进去看看。”许青指着不远处的一个洞穴问道，结果吕云峰几个人立刻就是将眼睛转向了那所谓的山洞口。

    ‘冥冥黑暗之中，带着一丝黑炎的气息，有些烧胶的味道，吕云峰看了一眼自己的上面，依旧是无尽火山环绕路，而吕云峰他们现在已经是走了一大半了，而走的这些路程全都是十分的辛苦，因为不仅路难走，连遇到的怪物都是一些等级比较低的深渊怪物，经验少也就算了，就连爆的东西和钱也少，如果想要到新地图的中心看看有没有什么收获，那么眼前这个山洞兴许会是一条小路。

    吕云峰点点头：“我们进去看看，说不定这里是通向这新地图火山中心的小道也说不一定。”吕云峰说道，几个美女点了点头。这时候，便是开始投票，看看谁走在前面，毕竟新地图危险程度可想而知，自然是要保证安全第一。

    经过一致的筛选，最后绝对，吕云峰在后面保护部队后方，至于前面，则有防御力最强的骑士‘峰之翔云来’顶着。这时候，枫之翔云终于知道了为什么吕云峰会叫他来一起升级了，赶紧是叫他来前面开路，和他一起当保安来保护这中间的观摩团的。不过好在守护美女，人人有责，枫之翔云也只好无私的干起来前面开路的勾档。

    “呼！~”

    一行人慢慢的朝着山洞里面走去，这时候，眼前开始出现了零星的火光。

    叮！~系统提示：您的小队已进入了‘火山地宫’

    叮！~系统提示：火山地宫与外界失去所有联系，无法和外界进行连接。

    ……

    吕云峰眉头微皱，他倒是没有想到这洞穴会是什么地宫，这可真难得啊。

    “你们听见没？这里是地宫，不是山洞啊。”美女盟主十分激动的说道，因为这地宫和山洞有一些不同。

    所谓山洞。估计也就是一些**oss的住所，不过这地宫可就不一样了，这很有可能会被一些宝物的隐藏地点，很有可能在这里会有很多的宝贝，甚至怀疑这里会有深渊器。

    “恩，有听见，不过这里所有的联系工具都无法使用，所以我们一定要全体走在一起，不然一但走失了，那就难以联系到了。”吕云峰说道，所以人点点头。“看，前面有怪物的影子。”就在众人说话间，已经是被传送到内部了。眼前的山洞里面，在一进来的门口处，便有上那么一些守卫。

    “是守卫，估计是这地宫的守卫，快，准备一下，准备战斗。”吕云峰说道，所有人立刻就是进入战斗状态。所有宠物都在第一时间全都召唤出来。‘小白，侦查术’吕云峰一召唤出小白，立刻就是使用技能侦查术，必经战斗必须要知己知彼，才能百战百胜。结果队伍频道立刻就是出现了一道属性。

    【地狱猎犬-黑暗深渊】（黑暗深渊）

    等级：95

    攻击：1401-1587

    防御：1085

    生命：90000

    技能：【裂空】【猛龙】

    简介：原本是来自地狱的凶物，不过后来被深渊之主的深渊之里所吞噬，被魔化为深渊之主的爪牙，成为深渊的奴仆！

    ……

    众人大惊，4只黑暗深渊的地狱猎犬，而且全是高敏捷暗属性的。这下那爆击，估计就有得他们受拉，而且最主要的是，估计逃跑已经是没有机会了，因为它们都是高移动速度的暗黑深渊怪物，那速度已经是超越深渊怪物所有的速度，也就是说，这些暗黑深渊怪物的移动速度，将会是这里最高的。

    “翔云，立刻顶上去，还有，牧师注意给他回血，这些怪物是暗属性的，所以你们一有时间，就用圣光砍它们。”吕云峰说道，几个牧师点了点头。这时候，那些地狱猎犬已经是不怀好意的走了过来。吕云峰立刻就是指挥着准boss的旺财朝着一只暗黑深渊的怪物扑袭而上，狠狠的一个抓袭，直接破开一只地狱猎犬，这时候，小美女林雅琪的魅力宠物发威。技能闪过，可惜控制失败，无奈之下，众人依靠那召唤熊和枫之翔云的防御暂时顶着。

    ‘轰！’

    强大的火焰魔法快速展开。小美女林雅琪技能直接一个接一个输出而去，不得不说。。法师的攻击就是高，那些攻击力已经是比所有人的伤害都高了。

    ‘圣光。’

    夜雨忽然圣光砸下，瞬间，带着那其中一只地狱猎犬的3000点生命。不过对于拥有90000血的地狱猎犬来说，完全算不上什么。

    ‘1844’

    又是一个爆击，不过治愈术立刻落下，对于枫之翔云来说，面对这恐怖输出的地狱猎犬，自己那2500的生命基本不够耗。要不是队伍给力，估计就是百级队伍，除非全有坐骑，不然是不可能通过得了这些地狱猎犬的。

    ‘啪！’

    一只地狱猎犬倒了下去，经验上升肉眼可以见到的一小段，吕云峰笑了笑，继续朝着第二只轰袭而上。

    对付这些初级的地宫看门小狗，吕云峰等人依旧是表示无语力，而他们主要是牧师带得多，不然压力就到了。而其他队伍来这里的话，估计是九死一生。

    “我们进入地宫了，接下来，大家要紧紧走在一起，不要走失，在这里一但走失的话，那么一个人想要队伍这里面的黑暗深渊怪物是不可能的，所以令可一起死，也不可以走失。，懂了不。”美女盟主交代道，众人点了点头。

    解决了那地狱猎犬之后，他们对黑暗深渊也是有着一定了解了。这黑暗深渊也就是一种更强悍的怪物，主要是生存在黑暗中，估计要是在外面烈阳下，估机会直接便成普通深渊怪物。

    几个人继续慢慢向前挺进，这时候，眼前出现了一个转角，有三条路。

    ‘生路、’‘死路、’‘出路、’三条路有着三种不同的解释。

    第一种生路是只要走这条路，必生。第二种：死路，走这条路死亡机率极高。

    还有第三种出路：直接离开山洞……

    “要走哪一条呢？众人不津疑惑道，因为就在那三条路的上面，写着几个字。

    ‘这里的路有可能是真的，至于信不信，我反正是信。’

    正是因为这几个字，吕云峰等人开始有些担心，担心这些路是真是假，万一是假的，走进死路，那不就完了。

    “我们来猜拳吧，谁赢谁决定。”吕云峰说道，眼下几人没有办法，只好勉强答应。

    “好的，开始吧。”说着，几个人便凑在了一起。

    “石头剪刀……”

    幼稚的游戏，最后被枫之翔云拿下。

    “这个吗？我想，咱们走出路吧，反正我觉得那不可能是出路就对了，应该是生路或死路。”枫之翔云说道，几个人点点头。“有道理，就听你的吧。”说着，几个人便慢慢的朝着那‘出路’走去，

    慢慢移动数秒，一道白光闪过。

    “奶奶的，还真是出路，没有骗我们，被传送出地宫了……”

    几个人出现在地宫外，这下吕云峰算是明白了。至于信不信，反正我是信，你信我也信，就信你一次！

    