
    第三二八章、忽然的变故

    “你怎么在这里，还有，你们有几个人。”吕云峰立刻警戒起来，因为现在的浅夜幽狼是那新势力狂杀佣兵联盟的人员了，而那狂杀佣兵联盟现在已经是基本可以确实将会是幻世佣兵团的一大敌人，所以结果可想而知，这次遇见他们，肯定不会就打个招呼然后说拜拜那么简单的。

    面对着吕云峰的挑衅，浅夜幽狼慢慢走了出来，这时候，忽然一道身影出现在小美女林雅琪身后，手中匕首猛的闪现而下。

    “不好，那家伙是吸引我们注意力的，我们上当了。”吕云峰第一时间反映过来，这时候，吕云峰立刻就是看向了自己的周围，已经是有几个身影连续出现，而这时候，吕云峰已经是快速跳起一剑，替小美女林雅琪格挡掉了一剑。不过危机依旧没有解决，因为又是几个身影过来，一共有近20个身影，全是刺客。

    “浅夜幽狼，你们竟然在这里埋伏了这么多人，看来你们是猜到这新地图，我们肯定会来吧。”吕云峰说道，说着，顺手指挥着准boss级的旺财快速杀向了那些辞客，来替他们解围。

    “呵，我们可没有那种闲心，只不过是在这里埋伏，会一会一些熟人而已，听说这里一死亡，就会掉10级，所以我估计，已经是有37人掉10级了，放心，你们全死了，那么就是47人了。”浅夜幽狼得意说道，吕云峰立刻阴下脸，看来已经是有不少人遭到毒手了，不过会遭到毒手的，估计是他们的敌人，而他们的敌人，很有可能是自己的战友。吕云峰轻叹息一声。

    “翔云，保护好她们，别让她们被杀了。”吕云峰喊道，这时候，已经是大把显隐尘撒了出去。

    就是现在，冲锋。吕云峰快速一个冲锋而去，瞄准了一个刺客，直接冲锋秒杀。不过这时候，辰封小美女已经是为了保护众脆皮牧师法师们竟然被秒杀了。

    “哈，赚了一个，不错不错，兄弟们，快点解决了那几个脆皮，直接这峰起云涌，不用管他，没有队友就让他在这里自生自灭吧，哈哈。”浅夜幽狼笑道，人立刻进入潜伏状态朝前方跑去。瞬间，23个刺客立刻就是转向吕云峰周围的美女们突袭而去，虽然吕云峰再强悍，不过23个刺客，分散杀人，完全是可以再吕云峰杀光他们之前，将那些其余的脆皮们全都杀死，那么到时候，就算他们死了，换了那其余的人10级也算是十分的值了，毕竟这些都是幻世佣兵团的主力成员。而他们，只是一些团里的高级成员，相对起来，他们赚的更多。

    “快，全都闪出去，分散开。”吕云峰喊道，几个法师系mm立刻就是一个接一个的闪烁技能飞了出去，而这时候，吕云峰忽然一连窜技能爆发而出，瞬间秒杀了好几个刺客，不过对于他们来说，倒是没有多少损失。而就在这时候，枫之翔云因为保护众mm。吸引了好几个刺客的攻击，最后毅然倒了下去，等级化为71级。而辰封小美女，因为有死亡预言这个技能，所以完全没有任何损失。

    “可恶，杀我兄弟者，死。”见到枫之翔云倒下，吕云峰立刻就是爆怒起来，不过他的能力实在有限，面对那么多的刺客，他也只能挡住一二，眼看着一个刺客忽然出现在了小美女林雅琪身后，吕云峰眼睛立刻红了。

    “可恶，丫头，快跑，你后面……”就在吕云峰一声要喊出去的时候，忽然一道血花飘过，倒了下去。眼看着那么名刺客倒下，吕云峰这才松了一口气。

    “哼，你们狂杀佣兵团真不是东西，一来飘雨城就反客为主，欺负到我们本土势力头上，这也太嚣张了吧。”一个声音传了过来，吕云峰转过头一看。一道黑色暗芒闪过。

    ‘尘封霜雨’黑骑士尘封霜雨，他竟然也在这里？

    吕云峰有些惊讶，不过对于尘封霜雨救了小美女林雅琪，他倒是很高兴，一个感谢的眼神投了过去，尘封霜雨微微一笑。“呵呵，这群该死的家伙，杖着自己有点势力了，竟然还想一家坐大，之前杀了我的几个小附属佣兵团的领导人物，我这才率领兄弟进来报仇，没有想到竟然遇见你们，呵呵，缘分。”尘封霜雨笑道，吕云峰点点头。“这些家伙目中无人，我们先把他们解决了再商量下一步吧。”吕云峰说道，尘封霜雨点了点头。一行人杀人般的眼神立刻就是秒向了那浅夜幽狼一行人。而他们显然是对这突然冒出来的一行人感到了震惊，他们的人不多，不过就有20人，加上吕云峰等8人。而自己方也就只有23人，现在又死了6个，只剩下17人而已，面对这人数职业之差，浅夜幽狼已经是感觉到了不妙之色。

    “怎么办？可恶，明明可以杀光的，算了先回归大部队，然后再集合大部队一起来偷袭他们再说。”浅夜幽狼心中暗自想道，不过他想回归，那肯定是要有一些人来掩护的。

    “六子，你们7个掩护我们，其余人跟我一起跑。”浅夜幽狼说道，然后便是立刻化为虚无，潜行而去…

    “他们想走，速度拦住他们。”吕云峰喊道，不过尘封霜雨却叫住了。“先解决了这几个再去收拾他们，反正我们的速度肯定是追不上他们的。而他们也肯定会回来找我们的。”尘封霜雨点了点头。

    ‘黑冥刺’

    ‘千刃斩’

    ……

    28人几个技能共同闪过，瞬间，拦住路的几个刺客在5秒里面，全被群体攻击技能秒杀了。“哎，可惜，如果你们早到不一步，我们就有一个兄弟不会掉级了。”吕云峰叹息道，不过他们能在危机时刻赶到，就已经是对他们的最好帮助了。“好了，说正事了。峰起云涌兄啊，我们来这地牢，你肯定知道，没有实力，肯定是掉10级，不过万一实力够了，那么就是一群人一起发财，所以，你懂的，怎么样？要不要合作一把。”尘封霜雨问道，吕云峰毫不犹豫的点了点头。“恩，没有问题，这次要不是你们，我们早完了，而且我们的主力mt也倒了，所以，要借助你这个超级大mt了。”吕云峰笑着道，几个人笑了笑。立刻就是将吕云峰等8个人拉入了队伍之中。“嗨，美女，我叫雪碧，辣椒雪碧。qq多少啊，能交个朋友吗？”一个玩家见到美女入队，便赶紧问道。

    “去去去，美女，我叫雨果，笑雨果，交个朋友吧。”又是一个玩家搭善道。

    吕云峰有些无语，怎么这些玩家都长得像狼一样啊。见了美女那么不把持。

    “额，我叫萧亦，美女们，他们是狼，还是别靠近他们的好。”萧亦问候道。

    几个美女对这几个人纷纷做了一个鄙视的表情。

    这时候，尘封霜雨也有些不好意思。于是对着一个叫裂肺亮哥的家伙大喊道。

    “亮仔，你是怎么管理小弟的啊，怎么把我们联盟养得像狼窝一样啊。”尘封霜雨不好意思骂道。裂肺亮哥有些不好意思，看着一群小弟，立刻就是一阵训斥，结果吕云峰和众美女立刻大笑起来。

    同一时刻…

    浅夜幽狼带着一群小弟一路潜行，直接闪过了一大群怪物，一把冲道了第三层，此时，这里正有着一支升级队伍。“是谁，谁在那里。”一个冰冷的声音想起，浅夜幽狼见了干将显现出来。“老大，不好了，峰起云涌和尘封霜雨杀进来了。”浅夜幽狼对着一身穿粉红色长衫的美貌女子说道。而那美貌女子手中正持有一把泛着阵阵黑气的长弓，头上id毅然是‘一箭绝尘’

    ……

    天榜之上，另一号深渊器拥有着，一会儿时间而已，等级已经是79级了，而她正拉着一弓弦，一箭接一箭的‘多重箭’对着下面一群骑士吸引过来的怪物进行着击杀，而那些骑士后面，则是一些牧师。

    一支只有一个输出，其余全是防御和治愈的队伍。

    完全是为一个玩家升级做准备的阵型。

    ……

    “你说他们已经杀过来了？”一箭绝尘问道，浅夜幽狼点了点头。“是的，老大。要不要通知少爷一下，他现在已经是在4层，还不算太远。”浅夜幽狼问道，不过一箭绝尘却是摇了摇头。“不用通知我哥了，这件事就我来处理，我就不信那个所谓的天榜第一高手，和血量第二牛人（尘封霜雨）会有多厉害。”一箭绝尘说道，然后快速的解决了眼前的所有怪物。“收队，集合。”一箭绝尘喊道，这时候，前方的顶盾骑士和牧师们全都慢慢朝着一箭绝尘靠过来。

    “小姐，我们接下来要做什么？不继续升级了吗？”一个女牧师问道。

    一箭绝尘摇摇头。

    “不了，试试你们的战斗力。”

    