
    在吕云峰团、三骑士、狂杀三路合作之下，进程十分的快，第四层，100多号人一起挺进，不用多久，便已经是搞定了，虽然刷新很快，不过吕云峰他们杀得更快，几分钟之后，一行人便踏入了第五层，而这第五层怪物也还算是猛，基本上把吕云峰他们打得都感觉到有些压力了，不过最后吕云峰他们依旧是依靠着和狂杀佣兵团的合作之下，顺利进军第六层。

    第六层，地牢里面最接近那最后一层的地牢，在众人慢慢挺进之下，终于是走了进去。

    走了进去之后，结果发现，这里竟然是一片草原，黑暗草原。没有太阳，没有月亮，只有一个泛着黑气的神秘黑暗元素停留在半空中，使这片草原勉强有一些可见度，不过四周所呈现的，依旧是一片黑暗。“呼，看，那里好象有什么动静。”一个玩家忽然指了过去，结果众人放眼一看。只见那里忽然有一个巨大的身影朝着吕云峰此时所在的方向慢慢移动过来。

    “我靠，好大的家伙啊，估计是石巨人族的吧。”一旁的尘封霜雨说道，因为有参加过那守城战役，所以尘封霜雨自然是知道那些是什么东西。因为有那么大身材的，也就只有石巨人。

    “等等，好像，不是石巨人，和我们之前在守城战之遇见的那些石人不一样。他们好像多出来一些好象枝杆的东西。”吕云峰说道，而这时候，他顺便召唤出小白，快速侦察而过，几秒后，信息传回，图片属性立刻显示出来。

    【巨树族领主树魔】（20星）

    等级：100

    攻击：16691892

    防御：1640

    气血：3000000

    技能：【野蛮冲撞】【落叶斩】

    简介：原本是地牢里面培养的一种植物，用来保护精华环境的植物，不过后来被黑暗深渊的力量所吞噬，被魔化，最后拥有了强大的力量，再加上由于智力低下，没有自己的理解能力，只能成为**控的傀儡，成为了黑暗深渊的爪牙。

    ……

    这是一种巨大的植物石巨人。个头十分的大，而且长得和石巨人有八分像，只不过，他们不是石头做的，而是植物做的。“好大的家伙啊，攻击和技能好像都很犀利啊，大家小心，这家伙估计绝对不是什么好惹的，大家要小心点。”吕云峰说道，而这时候，一剑绝尘开始开始摆兵部阵，因为现在，已经是要开始打起来了。“轰！”

    这时候，离队伍最近的一只植物巨人开始朝着吕云峰他们慢慢靠近，越来越近。

    “开始，输出，能杀掉一只是一只。”一箭绝尘喊道，这时候，他的妹妹一箭绝尘又次射击出那已经是蓄积3分钟的箭了。

    ‘2000’

    伤害飘起，不变的伤害，不管敌人是什么，攻击力依旧是那么犀利。

    “呵，一箭绝尘这一箭果然是牛B。”吕云峰忽然赞扬道，因为这一箭，确实是很牛B，打在这么高防御的怪物身上，伤害输出依旧是那么猛，可以见得，这家伙的这技能是多么值钱啊。

    “呵呵，还行，这技能也就对怪物有效果，对bOSS就一点效果都没有了。”一箭绝尘笑着道，吕云峰算是懂了，这技能只对怪物有效果，那么就不算是太变态了，如果要是对bOSS也有效果，那么这技能才会算得上是真正的牛B。

    “看，那家伙上来了。”一个法师说道，然后火炎技能喷射而出，结果那怪物立刻就是飘起了一个788的伤害。

    “火焰攻击加的加成怎么那么低啊，这些植物族应该是很怕火才对啊？”那法师问着。吕云峰笑了笑，“牧师，攻击。”一句之后，幻世佣兵团的三个牧师立刻就是三秒圣光斩落下。

    ‘1891’

    ‘1641’

    ‘1514’

    ……

    三个伤害飘起，结果包括那一箭绝尘，也是大吃一惊，竟然这么犀利，按照道理说，牧师的攻击怎么可能那么变态，这是怎么回事呢？出于好奇，结果那狂杀佣兵团的几个牧师立刻就是学着几个美女那样，直接用圣光砸BOSS，伤害都是过了4位数，在场除了那吕云峰和自己身边几个美女还有尘封霜雨等人之外，全都是一片震惊。

    “难道是因为光克暗，原因，属性伤害竟然这么强，难道牧师要崛起了。”一剑绝尘说道，而此时，吕云峰则是笑了笑。“其实，我们可以删出一部分牧师来一起输出，待到怪物多的时候，在全部治愈，怎么样？”吕云峰说道，对此那一剑绝尘没有任何意见。“没有问题，全听你的。沁，你带一几个牧师出来输出，治疗量比较差的，出来输出。”一剑绝尘说道，被称之为‘沁；’的玩家立刻就是带领几个牧师走了出来一齐输出。

    而那些巨树族的移动速度十分缓慢，在第一只死掉之后，这才有三只靠近吕云峰他们，至于其余的，还在慢慢靠近之中…

    “大家小心，这些大家伙们已经在慢慢朝我们靠近了，先顶住其余两只，一起轰杀一只。”一剑绝尘喊道，这时候，所有的狂杀佣兵团玩家一起将目标锁定了中间那一只巨树族怪物身上。一箭绝尘率先发箭，手中蓄积了3分钟之多的技能立刻便是射击而出，然后便是一箭接一箭的连环射击而出。一大群人以那一箭为指令，也是一齐发动的了攻击。

    “云峰，你说我们打不打。”身后的许青凑到了吕云峰身边问道，而此时，一直都是那一剑绝尘在说话和指挥，完全没有要采纳吕云峰他们的意见的意思，所以这时候，几个美女和一群三骑士佣兵团的人，都是十分的不满。“他以为他是谁啊，竟然要指挥我们，可恶，团长，我不干了。要不，我们攻击右边那只，给他们个下马威。”三骑士一名小队伍说道，而这一幕幕的背后，吕云峰和尘封霜雨又怎么看不懂呢。

    “不，和他们一起攻击中间那只，因为这确实是个不错的办法。”吕云峰说道，然后看了一眼尘封霜雨，两人同时露出了微笑。“要装B就让他去装吧，也没有什么，不就是给他点面子吗？反正自己也不损失什么，也可以减少他们的防备之心，有何不可。”尘封霜雨说道，这时候，几个人才有点理解他们的意思。

    “团长，我懂了，现在我们处于下风，如果现在反，他们防备之心肯定会更大，如果我们不反，他一得意，以为我们怕他，就会减少那防备之心，对吧。”小队员说道，吕云峰和尘封霜雨笑了笑。“聪明。”两人夸道，不过吕云峰队伍里的几个美女中，几个小牧师竟然听不懂，估计是因为太小了，这么深奥听不懂，可以理解。“虽然我不知道你们说什么，不过我听你们的就是了，一起攻击中间那只吧。”小萝傈夜雨说道，然后便是一个接一个的技能升光落下，轰向了那处于中间的怪物。

    “上，速度解决，这样对我们也是有好处的。”吕云峰说道，人立刻就是冲了上去。

    ‘千刃斩’

    上去之后，瞬间就是一个技能爆发开来，强悍的技能拨动瞬间就是使那一群狂杀佣兵团的玩家们大吃一惊。“这家伙的输出好疯狂啊，这么强悍。”一个玩家喊道，而此时，那一剑绝尘也是感觉到了一阵十分有威胁的感觉。

    “如果没有猜错，估计这家伙应该会是我们的一大威胁。”一剑绝尘对着一旁的木狼等人说道。现在这些人中，木狼，可以说是一剑绝尘的军师，也可以说是狂杀佣兵团的管理员，所以，他的话，一般一剑绝尘都会听。“是很有威胁，不过在第7层BOSS快要空血的时候，就要变得没有威胁了，到时候，你们一起出手，我就不信，就这家伙我们这么多人会搞不定。”一剑绝尘说道，木狼点了点头。

    一行人加大了输出量，直到一阵轰鸣声响，那一只巨树族怪物倒下之后，这才算是完。

    “大家一起杀另外一只。”又是一个命令声，全体转移目标，不过几分钟后，那一只又倒下了。这些巨树族怪物的威胁不是很大，在近100人的一齐击杀之下，一只只倒了下去。不过不得不说，这些巨树怪物确实是很厉害，生命十分的厚，要不是有一群强悍的输出队员，估计是打不到这么强势的效果。也有可能不会杀得这么顺。

    只见那一只接一只的巨树族怪物靠近，最后一只接一接倒下，这数百人这才松了口气。

    而杀了近60只巨树族怪物之后，吕云峰的等级也随之升到了84级。因为这里的怪物经验还是很丰富的，对于等级提升自然是很快。“踏，踏，踏”

    一个巨响起，原本松下一口气的玩家们里面脸色一白，因为眼前，出现的竟然是一只比普通巨树族怪物更高大的怪物。一只更加雄伟强大，颜色更深的巨树族怪物出现了。

    “我靠，这是什么东西，竟然这么大个。”一个玩家喊道，而那大型的巨数族怪物立刻靠近。

    面对着这高约有50米的大型巨树，吕云峰等人不津深吸一口气。“这家伙估计是bOSS吧，这么大的身体，看来等级一定不低。”吕云峰轻声说道。“峰起云涌，看一下这怪物的属性。”一旁的一剑绝尘很直接的就是对吕云峰喊了出去。吕云峰眉毛一皱，看来这家伙还真把自己用手下看，竟然敢这么对自己。不过为了下一步更好的进行，吕云峰没有说什么，小白立刻召唤而去，朝着那巨大的家伙属性栏一看。结果那一个属性栏立刻显示出来。

    【巨树族领主树魔】（20星）

    等级：100

    攻击：16691892

    防御：1640

    气血：3000000

    技能：【野蛮冲撞】【落叶斩】

    简介：原本是地牢里面培养的一种植物，用来保护精华环境的植物，不过后来被黑暗深渊的力量所吞噬，被魔化，最后拥有了强大的力量，再加上由于智力低下，没有自己的理解能力，只能成为**控的傀儡，成为了黑暗深渊的爪牙，而最后，由于力量太过强大，直接成为这些爪牙的领导者。

    ……

    强悍的属性，强悍的等级，强悍得不能再强悍的一切一切，这一只BOSS的强悍程度，已经是使在这里的几个玩家，都有些不敢面对了。因为这属性，实在是太牛b了，完全可以说，就那攻击力，能够顶得住两下的，基本上不会超过个位数。而能破开那防御的，除了牧师之外，也是找不到其他人了。

    “这个要怎么打，估计是没有几个人可以顶住那普通攻击的，而且就算顶了那普通攻击的话，也不一定顶得住那技能攻击。”一个玩家说道，众人当然知道这话是什么意思，因为这bOSS确实很强悍，不是一般的强悍，是特别强悍。“峰起云涌，你和尘封霜雨两人上去顶一下试试看，不行的话，我们再撤退。”一剑绝尘说道。这一次，尘封霜雨没有再像之前那样默默无闻了。而是站了出来。“奇怪了，为什么我们是合作关系而已，我们却要听你的话，而且我们顶上去的话，万一死了怎么办，还有，为什么不让你的人上。”尘封霜雨说道。

    而之前那些小关卡尘封霜雨和吕云峰可以忍让。不过这个关卡，那就不可以了。因为这个关卡一但让的话，那就是说是自己要找死了。原因很简单，这bOSS如此变态，万一顶不过，那就只有死路一条。

    只见那一箭绝尘脸上露出了一丝厌恶之色，然后恶狠狠的看向了尘封霜雨。虽然他很想现在就砍了那尘封霜雨，不过他不可以，因为现在他需要一个合作伙伴，要不然，别的势力万一也进来了。那么他们好不容易杀到这的，没有了合作伙伴，肯定是寸步难行。

    “这句话我记着了。”一剑绝尘心中暗自骂着，而随后，他看向了自己佣兵团的玩家们。

    “土熊，你先上去顶住，还有，叫上几个高防骑士和你一起上去一起顶住。”一剑绝尘说道。吕云峰等人只是暗暗看着，虽然他们不知道这家伙会不会再叫自己上去顶，不过有一点是肯定的，现在他们还不会对自己等人下手。“是，老大。”土熊应了一声，便是冲了上去，防御技能立刻开启。而那大部队中，所有的牧师也全都是蓄积好了治愈术，怎么好秒插。而这时候，吕云峰也给了自己身后的几个牧师MM一个眼色，让她们也去帮忙治愈，虽然说他们这一次口水战是取得了胜利，不过对于他们的下一步，却不是很好。

    “唼唼。”一阵声响起，那巨树领主立刻就是晃动着那庞大的身躯朝着那土熊杀去，而土熊大盾顶在最前面，人硬死顶住，面对那巨大的BOSS，一个轰击下去，便是上千的生命飘起。

    ‘1981’

    强悍的伤害，土熊脸色苍白，太很清楚自己再来一下就要挂了。不过就在那血掉的时候，一两个秒插落下，瞬间又将生命拉回来。而可以对那巨大的BOSS造成伤害的，也只有牧师和几个高级玩家们，所以此时，又分出了几个牧师开始输出。吕云峰见了之后，毫不犹豫就是冲了上去。

    既然对方已经派谴MT上去了，自己当然也要出点力，不然会被说闲话的。

    而如今的吕云峰装备如此之好，大潮汐套装下又有几件极品装备，自然是周中实力大增。面对这高防御的BOSS，硬是轰出了500多的伤害，虽然不如牧师那么多，不过也勉强是可以耗掉这BOSS一些气血。

    叮！系统提示：第六层地牢以关闭，

    系统提示声起，几个人脸色一白，竟然是这样，死后不会被传送出去，如果那样的话，万一真死了，不就要掉10级了？

    吕云峰十分担心，不过也没有办法，只能快点杀死这个BOSS才有机会解脱了。“大家出力啊，这系统提示声给我们的是死命令，杀不死这bOSS，我们就等着等级归0吧。”吕云峰喊道，结果一大群人脸上明显不好，因为练了那么久，如果等级真归0的话，那么这职业有些道路，在这游戏就真的算完了。

    “是啊，大家加油输出，杀死这bOSS，每人奖励5000元。”一剑绝尘喊道，吕云峰不得不佩服这一剑绝尘的财力，随便便是50万扔出去，不愧是一个极品败家子。“轰！”BOSS一个声响，忽然一个技能落下，土熊当既死亡，铠甲爆了出来，不过被一个骑士捡了。而这时候，一剑绝尘看向了吕云峰和尘封霜雨。

    “我们的人已经上了，现在该你们上一个，一人轮流一次，我想这很公平吧。”一剑绝尘说道，吕云峰和尘封霜雨对看一眼。结果尘封霜雨立刻顶了上去。

    面对这BOSS的技能，基本上是有那么2800左右，而这家伙的生命是2600左右，如果牧师秒插厉害的话，就算技能，估计也暂时杀不死尘封霜雨。“夜雨，我相信你的能力，秒插技能，全靠你了，别让他挂了。”吕云峰说道，小萝莉夜雨点了点头。这时候，尘封霜雨已经顶了上去。

    结果面对BOSS的轰击，尘封霜雨受到的伤害竟然不到1500。这不津使他笑了，看来他的防御力确实是够牛的。

    “哈哈，原来也不过如此。”尘封霜雨大笑起，众人舒了一口气，因为总算是有人可以顶住了。

    于是众人立刻就是拉开阵势，开始疯狂输出。而BOSS身前有一个尘封霜雨挡住，自然是无法前进，在加上自身身体过大，又被卡了个位，只好默默的攻击着尘封霜雨。结果导致，因为牧师加治疗，尘封霜雨基本保证不死了。

    “大家加油，有了尘封兄弟在，我们暂时没有危险，你们只要输出就够了。”一剑绝尘说道。然后又看向了一箭绝尘。

    “兄弟，这一战你的贡献最大，如果出装备了，第一时间考虑留给你一件。”一剑绝尘说道，而他的话也说得很清楚，第一时间给你考虑留一件？这句话证明他只打算给我们一件？只有一件。吕云峰自然是懂了什么意思。这家伙看来是欺负人啊。杖着人多，知道我们暂时不会有意见，所以竟然打算只给自己等人一件装备，而且只说给尘封霜雨，看来这家伙心计太重了，完全是一种小人之心。

    “哼，这家伙真不要脸，以为我们不懂这话意思吗？他存心的。”一旁的小美女林雅琪愤愤不平的对着吕云峰说道，不过吕云峰却是淡淡一笑。“这BOSS只是100级的，装备再好，估计也好不过那最后一层的。虽然他们说不给我们，不过，我们也可以自己拿啊。”吕云峰说道，小美女林雅琪十分疑惑。“怎么说。”小美女林雅琪问道，吕云峰笑了笑。

    “第七层，到时候我们绝对要和他们翻脸，所以到时候，谁拿有这BOSS爆出来的东西，我们就杀谁，爆出来，就是赚，爆不出来，也肯定是可以爆其它部件的，因为这里出装备是百份之一百。

    ==========================================================

    靠，第一次遇见这情况，，，码了6000字上传，结果显示出0字，字全丢了，害我要重码。气啊。。。

    再这里求一下订阅，再继续码字去。。。。。

    