
    第三三一章、第三层

    “可恶，被那小妞跑了，真可恨啊。”尘封霜雨大骂道，而此时的他忽然想起了一件事，吕云峰不是被一箭射死了吗？虽然说，吕云峰的生命是相当可怕的，基本上和骑士是一个等级了。不过当时好像是被一箭射在身体上，当时系统都有提示说吕云峰被一箭射死的啊？怎么忽然又活归来了呢？这一点，尘封霜雨很是疑惑，于是带着好奇的心，他看向了吕云峰。

    “对了，我想起了一件事，你刚才不是被射死了吗？系统都有提示，怎么又忽然活过来了呢？”尘封爽雨问道，吕云峰笑了笑，至于他那招技能‘复活预言’他倒是不想别人知道，因为他倒是怕让人知道自己一天只有复活一次，让别人了解到自己的底细，虽然现在是合作，不过防人之心还是不可以没有的。

    “呵呵，这只是一招技能啊，没什么。”吕云峰说道，尘封霜雨等三骑士佣兵团的人皆是倒吸一口冷气。

    ‘可以自己复活的技能竟然说？没有什么？这技能简直是太逆天了，有了他岂不成了不败死鸟了。不过吕云峰竟然没什么？估计要是让其他人知道，还不直接被活活气死。’尘封霜雨心中想着，竟然还对吕云峰产生了一种嫉妒心理，因为他也看上那技能了，可惜现在已经被学了，不然也许他还真有可能会杀人夺宝。

    “你小子太幸运了，不过我们怎么就没有那运气了，哎算了，继续往第三层走去吧。”尘封霜雨说道，吕云峰点了点头，便率领众人继续向前走。

    不过由于前面危险为之一振，所以这一次，许青直接召唤出所有召唤兽，然后指挥着它们走在离自己的距离估计约20码左右的地方，然后自己便可以依靠它们当眼线，了解更多的情况。而吕云峰也是一样，直接便是召唤出了小白，快速的指挥着笑白向自己周身之外50码的地方进行搜查，争取可以打听到一些消息。

    “这2层是地牢的刑房吧，看起来这里好像有很多笼子，不过这里的怪物，却好像很少。”吕云峰指向地面上的那些怪物尸体说道。而那些怪物尸体，分散很开，估计都是数10码一具左右。“应该不是，我怀疑这些是被人杀掉，只不过还没有刷新掉而已。”美女盟主忽然说道，“原因很简单，就因为一点，刚才那一箭绝尘要偷袭自己等人，那么肯定是要有个埋伏地，而找埋伏地肯定是要找个没有怪物的地方，不过这里哪里没有怪物？所以只有一种可能，那就是一箭绝尘他们清空了这层的怪物，才可以安心埋伏。”尘封霜雨分析道，吕云峰不津想问其鼓掌，分析得很有道理。

    ……

    “有道理，不过这样也好，我们也可以省下不少时间，反正我们的目的是最后的第7层，前几层如果没有怪物，那倒也是差不多，反正我们也不差这一点经验。”三骑士佣兵联盟那的一个玩家说道，众人点了点头。“既然如此，我们继续走吧，没有怪物对于我们来说，并没有什么不好的，至少这样我们可以省下不少时间，争取早点到第七层，奖励一定很丰富。”吕云峰说道。

    “不过，那一箭绝尘跑了，我担心她会继续埋伏我们，不过她的那技能确实很变态，一箭打在云峰身上都有2000的伤害，看来我们要格外的小心才行。”美女盟主道，然后开始想着计策，毕竟她们生命都不到2000，那绝对是一箭秒的。

    “没有办法，我们只能依靠我们的眼线，那些召唤兽们了，万一不行，大不了牺牲一个人，现出她的方位之后，再一起上去杀了她。”尘封霜雨说道，吕云峰也懂，因为明箭易躲，暗箭难防御，没有其它办法了。

    “走，走一步算一步，真的不行的话，到时候再说吧。”吕云峰说道。一行人慢慢朝前走去。

    不一会儿，便是到了第三层路口，第二层已经是被清理干净，所以他们是完全无压力。而刚要近第三层的时候，吕云峰停做了脚步，因为他觉得，这第三层，估计也有可能会有埋伏，万一真的有的话，那么自己绝对是要小心的。

    “我让宠物先上去看看有没有危险，安全第一，我们就在这里停留歇息一会儿吧。”吕云峰说道，没有人有意见，下一刻，吕云峰直接召回了小白，然后开始指挥着小白慢慢潜近去。

    一步、两步、三步……、二十一步、距离开始挺进，几秒后，三层景色完全展露出来……

    一眼望去，尽是无尽的铁锁，环绕而成的地图，铁锁上面，则是有着不少的丧尸。一只只丧尸好像是没有灵魂一样，附属在那铁链上面，一动不动，只是那嘴角不断吐露着血浆。“呀，果然够恶心，估计那几个妞又要害怕了，哎，这地图怎么感觉那么变态啊，就不能和谐点啊，这下估计不知道有多少女孩要惨败在这一关了。”吕云峰自语道，而这时候，忽然发现了那铁锁环绕之间，竟然会有几个人，就隐藏在那铁锁之后，而那几个人的肩章上面，则是画着一个‘辉煌骑士团’的标致。看来这些应该是辉煌骑士的人了，不过他们怎么会埋伏在里面呢？难道是要偷袭？不过他们人很少，偷袭是不可能。

    “应该是队友被杀光了，剩下最后几个人，不敢出来吧？”吕云峰自语道，而吕云峰这时候脑袋开始计算起来。“‘辉煌骑士团’和我们也算有点交情，既然你们放一些人在这第三层里面，那我就送他们出去吧。”吕云峰冷笑道，这时候，吕云峰看向了自己身边的几十个人。“有一个好消息和一个坏消息，你们要先听哪个？”吕云峰问道，尘封霜雨一阵无语。“如果我没有猜多，应该是三层怪物也全被清楚了吧。而坏消息是上面有那狂杀佣兵联盟的人在准备埋伏是吧。”尘封霜雨说道，吕云峰不由得一阵苦笑，这个队友太聪明了，自己还没有说，就被猜对了一半。“恩，他说的没有错，只不过埋伏的人不是狂杀，而是辉煌骑士，而且人也很少，也有可能不是偷袭部队，而是在那里定点的侦察小兵。”吕云峰说道，个人哦了一声，便是看向了那第三层之上。“要怎么杀？硬杀上去，还是要……慢慢来。先商量一下？”情义小贝说道，吕云峰等人考虑了一下，既然是来了，那肯定是上去，至于上去怎么上？吕云峰已经想好了》

    “我有办法，而且很简单，只要听我说一下就懂的。”吕云峰说道，众人再度看向了吕云峰。“我的计划很简单，就是因为他们埋伏的地方，离路口有些距离，他们不会再我们上去后偷袭，也可能不偷袭，所以我们肯定是要先上去。而我也掌握了他们的所在地，到了有危险的地带。我会通知你们的。”吕云峰说道，而对于吕云峰有召唤鹰和侦察术，自己也是轻松许多，可以掌握敌人的所在方向。

    “哦，好的，我们走，上去看看。”尘封霜雨说道，几个人没有人反对，慢慢的向上面走去。

    此时的小白正监视着那几个人的动作，结果发现，那几个人竟然很安静，完全没有任何动作，见到自己等人上来了，也只是静静等着。完全不露声响。“怎么了？怎么不见他们上来偷袭。”尘封霜雨问道，这时候，吕云峰轻一个点头。“看来，这些家伙应该是大部队被消灭了。而他们又逃出去了，现在估计是等待队友进来支援的吧。”吕云猜测道，而大至也被猜了个七七八八了。

    “既然如此，他们的大部队肯定是遭到了很多人袭击，我们不如抓几个过来问问，看看敌人有多少，那么我们才会多整加一些底，才不会到时候不知道对方视力，而被对方耍了。”尘封霜雨说道，众人没有人有意见，这时候，吕云峰和尘封霜雨慢慢向几个人的所在地走了过去，只见那一片小区域，十分安静，几个人就在那里小声私聊着，对话着。“哎，你说我们怎么就那么悲剧呢？遇见了那一箭绝尘，那妞真霸道，竟然把我们队长给杀了，而且是一箭秒杀，吓死我了，好在她的盾战士和牧师们没有战斗力，不然估计我们也走不进来了。”辉煌骑士一玩家说道，

    “是啊，现在没有办法，只能等待组织来救我们了，多叫一些人进来，到时候，我们好复仇，顺便看看一那第七层的最后宝藏会是什么。”另一个玩家说道。

    而这时候，吕云峰等人正慢慢的潜行而上，慢慢靠近着。

    尘封霜雨指挥着人马。准备生擒这一行人。

    “准备，3、2、1、上，一起干掉他们。”一声而下，人立刻猛扑袭而上……

    