
    苏晓青羞愧得都快钻进电脑屏幕里了，顾萧然却还这般说她。

    顾萧然心里微微一动，皮笑肉不笑的应道：“脸怎么可能不要？我这张脸，可以撑起风行的半边天，你能吗？”

    苏晓青哑口无言，只能怒视着他。

    这黑心的男人！

    关键是，他到底是怎么知道她去了鹿山公墓，又是怎么知道吴梓博也在那儿的？

    “把你的胸针取下来！”顾萧然伸手勾了勾苏晓青的衣角，指着她胸前那枚别致的紫金玫瑰胸针。

    苏晓青后退了一步，护住胸针，不满的说：“这是我妈妈送给我的胸针，你要拿去做什么？”

    见苏晓青婆婆妈妈的，顾萧然干脆自己动手，一手抓住试图反抗的苏晓青，一手取下胸针，翻弄了两下，从胸针后取出一个小巧的黑色物体。

    微型摄像头！

    他果真在自己身上放了东西！

    苏晓青一把抢过小小的摄像头，之前的怒意再次爆发出来：“你为什么要在我身上放这个东西？什么时候放的？你都看了我哪里？”

    她的胸针之前一直好好的放着，他是什么时候拿到手的？

    看着小绵羊化身为刺猬，顾萧然颇为得意，他指着链接摄像头的电脑，淡然道：“若是没有这个，我能知道你被室友欺负？若是没有这个，我能知道你一个人去了鹿山公墓？若是没有这个，我能知道你跟其他男人单独见面？哦，顺便告诉你一句，在你前往鹿山公墓的路上，我顺便替你解决了几个跟屁虫。”

    跟屁虫？

    苏晓青冷静了些许，不信的问：“你的意思是，我去公墓的时候，有人跟踪我？”

    顾萧然双手交叉，平放在膝头，闲暇的看着苏晓青，淡淡的应道：“不过是几个不入流的人而已，能引起我的注意，还真是走了八辈子好运了。”

    苏晓青心里“咯噔”一声，她还真没想过，居然还有人在打着自己的主意！

    莫子良明明已经被他帮忙解决了不是吗？除了莫子良，还有可能是楚韵姿，可是楚韵姿被顾萧然警告过，应该不敢轻举妄动，所以，目前也只有苏家的人对自己紧抓不放了。

    “你那些亲人，对你倒真是亲，一心想送你去做别人的情人，呵呵！”

    听到刚才下属发来的消息，顾萧然不禁冷笑。

    果真是苏家找来的人？

    想到苏明华两次试图把自己推给莫子良，苏晓青心里就开始变得酸涩，她皱起眉头，缓缓说道：“记忆中，我爸并不是这样的人。妈妈还在世时，他大多时候对我都非常疼爱，经常为我买大堆好吃的好玩的，妈妈太忙的时候，他还会单独带我出去旅游。

    可是，自从我上高中后，他对我的态度慢慢转变了不少，有些时候，他对我表姐会比对我还好……

    妈妈自杀离世后，爸爸整个跟换了一个人似的，经常对我爱理不理，平时除了给我生活费，很少会问及我的学习……”

    “兴许是，你妈妈的离世对他造成了一定程度的打击，看到你，会让他想起你妈妈，所以他才不大理你？”顾萧然猜测道，平淡的眸子看不出任何情绪。

    “不可能！”苏晓青尽管困惑，却坚定的否定道：“姨妈跟妈妈长得更像，他对姨妈却好得不得了，有什么稀奇的东西，都要送给姨妈，这些年来，他对姨妈的好，我可都看在眼里。”

    顾萧然的手一僵，眼里闪过一丝微光，应道：“兴许他是担忧你姨妈因为你妈妈去世了难过，所以才想方设法哄她开心。”

    听顾萧然这么一说，苏晓青的困惑得以解决，心里豁然开朗了不少，点头说：“其实我也这么觉得，毕竟妈妈生前跟姨妈关系很好，妈妈去世后，姨妈一个人很是孤独。”

    顾萧然从鼻孔里发出一个单音节，淡然应道：“嗯……”

    “嗯什么嗯？这下你该回答我，你到底看了我哪里了吧？”苏晓青不依不饶的问。

    话题又被绕回来了……

    顾萧然认命的扶了额头，问道：“你这么好奇？”

    “开玩笑！凭什么你把我给看了，还这么趾高气扬？你说，你是不是看到我上厕所了？”

    顾萧然的脸黑了一层，他都已经尽量绕开了，却不想她还要抓着这个问题，他难道就这么像变态吗？他可是商界神一般的存在！

    “你说啊！我洗澡的时候以及上厕所的时候，都随身带着这个胸针的！你是不是真看我上厕所了？”苏晓青胆量一上来，一把抓了顾萧然的手，咬牙问道。

    顾萧然看着苏晓青娇小却力大无比的小手，冷着脸说：“我还没那么变态的癖好，要是没事，你就可以滚了！”

    敢叫她滚？真是气死人了！

    苏晓青拉起顾萧然的手，对着手臂就咬了下去。

    几秒钟后，风行总裁办公室传来一道怒吼声：“把她给我扔出去！”

    不多时，整个风行集团的人都开始流传一则八卦。

    全风行无人不迷恋的年轻总裁被一个女人气到了，关键是，那个女人太神秘，除了总裁助理青河，没人见过她的真面目。

    一时间，风行上下都哗然了，睁大了一双双八卦的眼睛，恨不得把五十楼给望穿了，好好看看那女人的容貌。

    苏晓青没有被顾萧然扔出去，但顾萧然自己却走掉了，随着他那么一走动，整个风行大厦的员工都开始动起来，从五十楼透明的中心大厅往下看去，好不壮观！

    所有人都小心翼翼的工作，生怕撞了总裁大人的枪口。

    顾萧然迈着大长腿在前面走着，青河就在身后跟着，两人没坐电梯，开始一层层巡查工作。

    总裁亲自巡查各部门工作，这在风行成立后，还是第一次啊！

    ---

    宽敞华丽的总裁办公室，苏晓青从储物柜里找了套精致的茶具，开始自己泡茶。

    不得不说，顾萧然还真是个懂得享受的人，储物柜里摆放着各种红酒，而且酒的年代不一，随便拿出一瓶来看，都价值不菲。

    储物柜下层，放着一个古旧的茶叶罐，苏晓青不大懂这些东西，只知道有些年份了。

    “万恶的资本家！别人在辛辛苦苦工作，办公桌上堆满了各种文件，他却堆满了酒和茶……”

    ---

    顾萧然一连巡查了十几个楼层的部门，KO掉七八个部门负责人，整张脸如同寒冬腊月，冷得快要结冰，分分钟把身边跟随的人员冻得直哆嗦。

    “风行的员工每天都是这样工作的？办公桌上摆满零食！电脑桌面上乱七八糟！网购页面、游戏页面、无聊没营养的八卦页面……”

    顾萧然深深吸了口气，驻足在财务部，冷眼扫视着桌上乱七八糟的单据和文件。

    财务部长一张老脸低得快要埋进腰间的肥肉里，尴尬又羞愧。

    他完全没想到，出差几天回来，部门居然被抓了个典型，还是被总裁大人亲自抓到！今年的年终奖全泡汤了！

    “青河，马上召集各部门负责人开会，不能到场的负责人，派个代表过来！”

    青河认命的点头，立刻转身去通知人。

    顾萧然冷眼扫过某台电脑屏幕上缩小的社交软件页面，负手离开。

    财务部长抹了把油亮的头发，露出高高的发际线，抬头怒视着还处于呆愣状态的员工们，挥手道：“还不赶紧把不该出现的东西通通处理了！单据都整理好了？各部门交过来的财务数据都核对清楚了？？？外勤会计出去几个小时了，怎么还不回来？再不回来，就卷铺盖走人！”

    众人纷纷行动，零食刷拉拉全扔进垃圾桶里，电脑上的除了财务软件，其他东西纷纷叉掉。

    财务部被抓了典型，其他还未被巡查到的部门都紧张起来。

    ---

    会议室，顾萧然早早的来了，青河在一边整理文件，他就在一旁看着。

    青河头皮发麻，忍不住问：“少爷，要不一会儿我把少夫人送走？”

    别人不知道少爷为什么忽然巡查工作，他难道还不清楚？

    顾萧然幽幽的看着青河，皱眉说：“公司那么多人等着看她，估计她还没走出风行，全公司的人都知道她是苏晓青了！等公司的人都走得差不多了，再让她离开吧！”

    “这件事情，迟早大家都会知道的，少爷又何必遮掩？”

    “遮掩？”顾萧然冷笑了声，应答道：“我若是害怕什么，就不会找她苏晓青结婚了！老爷子那边不是巴不得我马上结婚吗？若是我不占领主动权，那些个装模作样的女人说不定就真的要被他送到我床上来了，你以为，我会要那些女人？”

    ---

    顾萧然开完公司大会回来，苏晓青躺在沙发上睡得正香，他看着她缩成一团的身体，想了想，随手拿了一件外套扔在她身上。

    这一天，无论是来找顾萧然交资料的人，还是来找他签字的人，一律被青河挡在总裁办公室外，由他本人拿进去，弄好后又拿出去。

    如此一来，那些好奇的人不但没见到惹总裁生气的女人，甚至是连办公室都没进去。