
    看到白雨荷吃瘪的样子，陪在顾萧然身边的另外两个女生忍不住捂嘴偷笑。

    苏晓青故意从顾萧然身边走过，居高临下的看了他一眼，笑眯眯的说了句：“顾少真是艳福不浅！”

    顾萧然抬头，冷冷的看着苏晓青，她脸上居然没有半点不开心的样子！

    白雨荷咬唇看了眼顾萧然，脸上换上笑意，替顾萧然应道：“晓青，你不知道，顾少人真的很好呢，大家都很喜欢他。”

    苏晓青视线在白雨荷脸上，依旧笑眯眯的说：“表姐既然觉得顾少人好，就该把顾少拉出去跳跳舞，跳舞最容易培养感情呢！”

    顾萧然脸色变得很难看，怒极反笑，他忽然起身，拉了白雨荷的手，缓和了语气说：“正巧缺一个舞伴，白小姐一起吧！”

    白雨荷原本以为，顾萧然是不可能跟她一起跳舞了，没想到，苏晓青不过说了两句话，顾萧然居然就主动要自己跟他一起跳舞了！

    她本来有些芥蒂苏晓青的，此时顾萧然要跟她跳舞，她简直万分感谢苏晓青。

    感受到顾萧然手心里的冰凉，白雨荷激动得不能自已，只觉得自己要好好抓住这个机会，必须要让顾萧然爱上她！

    顾萧然跟白雨荷一离开，苏晓青的笑容马上垮了下来。

    这个臭男人！真是经不起刺激啊！

    不远处，宋音柳将这一切收入眼底，苏晓青刚一走过来，他便伸手给她递了一杯牛奶过来。

    “谢谢宋叔叔！”苏晓青接过热牛奶，轻轻喝了一口。

    宋音柳被她的称呼弄得有些哭笑不得：“你就这么害怕我,硬是把我叫成叔叔？我果真有这么老吗？”

    苏晓青眨了眨眼睛，回答说：“宋叔叔不是说认识我母亲吗？既然您是母亲的朋友，那我自然要叫您叔叔了。”

    宋音柳摇头轻笑:“我与你母亲并不熟，只是当年听说她是一个很有能力的女人，那时候说起她，不过是想免去一些不必要的麻烦。”

    苏晓青有些惊讶：“您并不认识我母亲？那……”

    宋音柳轻抿了口酒，缓缓开口：“你爸之前跟我提起过你，今天见到，你确实长得挺可爱。苏家待你似乎并不好，为什么还要留在这里呢？”

    苏晓青心里“咯噔”一声，但还是回答说：“无论如何，他们毕竟是我的家人，他们虽然无情，我却不能无义，我的母亲，曾深爱着他们，母亲走了，我得替她看着她最爱的人……”

    看着他们最后到底能走到哪个地步。

    苏晓青敛下眼睑，眼里闪过一丝伤感。

    宋音柳静静的注视着苏晓青，恍惚间，他觉得她其实有些像他曾经的妻子。

    她们一样都受过来自家人的伤害，在夹缝中，活得乐观又洒脱，不知，她们的结局又是否相同？

    面对宋音柳直勾勾的眼光，苏晓青脸上爬起一抹红晕，以为自己说错了什么，忙转移话题：“你不是一直不怎么参加这种宴会吗？今天怎么会来苏家呢？”

    宋音柳回过神来，轻轻一笑，回答道：“如果我说，我是为你才来的，你相信吗？”他的笑意和姿态，如同风从画上带下来的墨香，清雅悠长。

    为她来的？

    宋音柳见苏晓青惊讶，便收敛了笑意，缓缓开口说：“坦言来说，你与我相差了十几岁，但我不介意你的年纪，我的身边，很少有你这样真性情的女孩，你爸既然有意促成我们，而我也正好缺一位夫人，选你，也挺不错……”

    不错？天哪！他居然会觉得自己做他的夫人不错？

    苏晓青惊得下巴都快要掉下来了。

    宋音柳是什么人？他若是不曾死过一个夫人，追求他的女人一定不会比顾萧然少，可是他怎么会看上自己？这简直太可怕了！

    若是让顾萧然知道宋音柳居然直言不讳的说要娶自己当他夫人，两人会不会当场掐起架来？

    过了好一半天，苏晓青才回过神来，宋音柳还在看着她，他如同把她当成了一杯美酒，正在慢慢品尝。

    苏晓青忽然有些毛骨悚然的感觉。

    正巧，苏明华似乎是有事，往这边走了过来。

    一看见宋音柳，苏明华通红的脸上堆满了笑意，招呼道：“宋总要是觉得无聊，就让晓青陪您去那边跳跳舞，大家都在那边，很热闹，正好我有点事想要宋总亲眼做个见证。”

    宋音柳整理了一下衣服，不疾不徐的站起来，含笑问苏明华：“苏总有什么好事，居然要让宋某去见证？”

    苏明华神秘一笑，吐出的话带出一阵刺鼻的酒味：“之前跟宋总做过的承诺，趁着今晚商界名流都在，苏某想着可以当众兑现了……”

    宋音柳心下了然，微微一笑，点头就往大厅走。

    为了今晚的舞会，大厅特地装扮得异常华丽，中间还搭建了临时舞台，三盏巨大的进口水晶灯吊在大厅中间，发出璀璨的光华，大厅里的酒水、蛋糕和水果等源源不断的从外面送进来，供大家消遣享用。

    苏晓青刚跟在宋音柳的身后，就看见顾萧然正坐在酒柜旁边的沙发上，白雨荷则是一脸期待的跟他聊天。

    呵呵，白雨荷的脸皮这么厚，她之前怎么就没发现呢？

    顾萧然越过人群，就看见苏晓青还站在宋音柳身边，他不禁有些窝火，拉了白雨荷的手，走进舞池中间。

    苏晓青正好瞥见这一幕，顿时觉得有些不开心，伸手就说：“嗨，顾……”

    宋音柳远远看了顾萧然一眼，伸手抓住苏晓青的手，含笑说：“我们也去。”

    苏晓青被宋音柳一带，便进入了人群中，旁边的人一对一对的，都在踩着舞步，可是，她哪里会跳舞？

    宋音柳的手比顾萧然的手还要大上一号，顾萧然的手温暖湿润，宋音柳的手则稍微要干燥有些，甚至，他的手心似乎有些茧，让苏晓青觉得异常不舒服。

    苏晓青忽然觉得，她还是比较喜欢顾萧然的手，她不能这样被宋音柳抓着手，这种感觉好像出轨啊！

    宋音柳发现了苏晓青的不专心，他微微低头，带来一阵浓郁的墨香。

    “晓青，为什么你总喜欢往顾少那里看去？”

    “我……”苏晓青别扭的看着宋音柳，尴尬道：“我看我表姐很喜欢他，就想帮我表姐考察考察他……”

    “是吗？”宋音柳轻笑了一声，往苏晓青走近了一步，声音如同流水，缓缓在她耳边流淌：“我感觉得到，你对我有惧意，也有防备。

    我是结过婚没错，我的前妻是离世了没错，但我也有再次喜欢一个女孩的权利，我的前妻不过是车祸离世而已，外人谈起此事，讳莫如深，不过是我命令身边人不许乱说而已，传出去，倒让我成了有变态癖好的男人，呵呵……”

    苏晓青挺起宋音柳谈他的妻子，就像在说一个不相干的人。

    据说，宋音柳很爱他的妻子，她妻子死后，他还曾因患抑郁症在国外待了两年，之后一直深居简出的。

    传言，似乎并不可信啊！

    “宋叔叔，您的妻子真的是发生车祸离世的吗？为什么，我从别的地方听来了不一样的版本？”

    宋音柳的视线淡淡从苏晓青脸上划过。

    他知道她想要说什么，所以他只是笑了笑，并没有答话。

    过了好一会儿，苏晓青看见白雨荷拽着顾萧然跳舞跳得正开心，她便郁闷极了，对宋音柳说：“宋叔叔教我跳舞吧，我还不会跳舞呢！”

    宋音柳看了眼蛮神醉态的苏明华，松开苏晓青，微笑着说：“今天先这样吧！”

    苏晓青顺着宋音柳的视线看去，就见苏明华被人扶上临时搭建的小舞台，手里握着话筒，他往台上站稳，推开扶着他的人，笑着对下面的人说：

    “各位来宾，首先，苏某要感谢大家来参加我的结婚宴，谢谢大家的捧场，我和我的夫人都感到很荣幸……”

    那边，顾萧然早已放开白雨荷，转身往洗手间的方向去了。

    白雨荷叫了他一声，但一想到先前爸爸吩咐过的事情，心里又雀跃起来，反正都是她的，跑也跑不掉。

    苏明华台下看了一眼，脸上的笑意不断的放大了。

    “今天，苏某趁着大家都在，就想请大家做个见证！我，苏明华，今天娶了最心爱的女人，白文慧，我很开心！”

    听到苏明华的话，台下的人纷纷大笑着喝彩。

    苏明华哈哈大笑起来，笑够了，才对着台下说：“文慧跟我前妻文心是亲姐妹，这些年来，文慧一直照顾我的生活起居，成为了我生命中不可缺少的女人，她的女儿，今后，她就是我的亲生女儿！

    为了表示我对文慧母女俩的爱意，我将苏氏的股份分出百分之二十，划在雨荷名下，以后，她也会是苏氏的股东之一，苏氏的任何决策，她都有参与的权利！雨荷，快点上来让大家好好认识你！”

    苏氏百分之二十的股份，意味着，白雨荷一旦进入苏氏，她便会拥有不可撼动的地位。

    台下的白雨荷已经欣喜得不能自已，一时间，她泪如雨下，飞奔往苏明华而去了。

    而人群中，苏晓青被这突如其来的消息震惊得呆如木鸡。