
    听着陈宛怡的话，苏晓青心里莫名一暖，睫毛微微湿润，她抬起头来看着陈宛怡，轻声说：“伯母，我不委屈。”

    “既然你跟阿然都已经领证结婚了，你就是我们顾家的儿媳妇了，怎么还叫阿然的妈妈伯母呢？”一边，陆雯已经从震惊中缓了过来。

    顾萧然也在一边打趣说：“奶奶说得没错，既然你是我的夫人，又怎么还叫妈妈伯母？以后，就要跟着我叫妈妈了，知道吗？”

    苏晓青闻言，真想狠狠的瞪顾萧然两眼。

    谁能拯救一下她烫得快要化开的脸？

    陈宛怡抿唇一笑，柔声说：“我们顾家的媳妇儿，改口的时候都可以收到很大的改口红包，还有家传的宝贝，今天我们出门什么都没带，所以呀，这红包改天再给晓青。”

    陆雯伸手从手腕上取下一对翡翠镶红宝石的手镯，伸手递给苏晓青：“这手镯，是当年我嫁进顾家时，我的婆婆给我的，当年宛怡进门时送了她其他东西，所以这手镯我就一直戴着，现在，我把它们给你吧！”

    陈宛怡看着陆雯手上的手镯，面色微微一变。

    陆雯曾跟她说过，那是顾家传家宝，祖上就一直流传下来了，只传给媳妇，顾家有顾子宁和顾萧然两个儿子，按理说，该孟云馨一枚，苏晓青一枚的，可是……

    陈宛怡很快收回目光，面色如常。

    苏晓青看着那价值不菲的手镯，忙摇头说：“奶奶，这个东西，我不能收，这可是跟了您一辈子的。”

    陆雯侧头跟陈宛怡对视了一眼，慈祥的笑着说：“你这孩子，我让你收着，你就收着！阿然从小就性格淡漠，待人疏离，包括对我们也是一样的，你成了他的妻子，这件事虽然很仓促，但是我们也不是什么封建古板的人，你们在一起了，就是要一起过一辈子的，所以，你就跟我们顾家的女儿一样，我们顾家，是不会亏待自己的女儿的。”

    苏晓青迟疑了一下，看向顾萧然。

    顾萧然心情好，微笑着说：“既然给了你，你就收着吧，推三挡四的，就显得矫情了。”

    “你才矫情呢！”苏晓青瞪了顾萧然两眼，颤抖的伸手去接陆雯递来的手镯。

    “谢谢奶奶，这是我这辈子收到的最珍贵的礼物之一了，我一定会好好收着！”

    陆雯笑了笑，把手镯往苏晓青手腕上套了上去：“东西，只有发挥了它的用处，才有价值，你要是一直放着，奶奶还送给你做什么？戴上吧，这个是顾家媳妇的凭证呢！你们妈妈呀，可是吃亏咯！”

    陈宛怡笑着附和：“我那儿还有一条古玉镶金的凤尾形项链，光华璀璨，漂亮无比，仅此一条呢！所以我一点都不吃亏！”

    苏晓青在一边笑着，心里却有些感叹，顾家不愧是大家，家里媳妇的传家宝就价值不菲，男人们的东西，肯定更加贵重了吧？

    苏家，其实也并不差，只是，她可从未听说过苏家有什么传家宝。

    陆雯送她的玉镯，表面光滑细腻，摸起来很舒服，那红宝石就像是长在了玉上，竟看不出接痕。

    “奶奶，妈，中午就在这边吃吗？我亲自下厨。”顾萧然的声音打断了苏晓青的思绪。

    对于顾萧然做饭这件事，她已经习以为常了，但是，显然陆雯和陈宛怡被意外到了。

    她们今天过来，真是惊喜连连，先是顾萧然主动透露他跟苏晓青领证的消息，接着，顾萧然竟然要亲自下厨！

    虽然她们知道顾萧然从小就很独立，但是，她们还真没尝过顾萧然的手艺。

    陆雯把手一拍，笑着说：“那我们今天中午就在家里吃吧，就用我们送来那些蔬菜好了，你妈在我回来之前，每天浇水捉虫，花费了好多心思呢！”

    顾萧然笑着应答，起身后，看见苏晓青还窝在沙发里，摸着玉镯傻笑，忍不住勾了唇，吩咐道：“快点过来，帮我打下手。”

    苏晓青应了一声，站起身来，追随了顾萧然，飞快的往厨房去了。

    陆雯和陈宛怡满意的看着那两个孩子的方向，脸上笑开了花。

    “原本，我一直以为子宁会先结婚的，却没想到，阿然悄悄瞒着我们就把证给领了。”陈宛怡叹息着。

    陆雯眉头轻微皱了一下，随即松开，开口说：“子宁这辈子呀，都是被那死老头子给害的！明眼人都能看出，子宁对那孟云馨没有感情，偏偏他又不知道拒绝，这下好了，那孟云馨，不仅他不喜欢，我老婆子也不喜欢！”

    陈宛怡温婉的听着陆雯的话，等她说完了，才劝道：“儿孙自有儿孙福，子宁的事情，我相信他可以自己处理的。爸爸脾气太犟，容不得别人忤逆他，子宁也是考虑到这个，所以才一直跟孟云馨周旋。他们毕竟还没有结婚，一切都还有太多变数。”

    陆雯抿了唇，让女佣加了茶，细细的品起茶来，两人开始了其他话题。

    厨房里，顾萧然在挑选食材，苏晓青在一边帮忙洗菜。

    陆雯跟陈宛怡的声音虽然不大，但她还是听到了。

    把洗干净的菜放进餐盘里，苏晓青甩了甩手，好奇的问：“之前就一直想问你，那个孟云馨家跟你们家到底是什么关系？”

    顾萧然打开燃气灶，回头对上苏晓青好奇的双眼，淡淡的说：“没什么的，乖，把冰箱里的牛肉取出来，另外，去储藏室帮我拿几个干净的白瓷盘过来。”

    苏晓青站着不动，心里一个劲的翻着白眼。

    每次问到关于孟云馨的问题，他就选择避开话题，难道他们之前以前真的有不可告人的秘密吗？

    苏晓青把牛肉洗净后递给顾萧然，他把牛肉切成牛排大小，排放在白净的瓷盘中，动作一气呵成，煞是养眼。

    “喂，你要是不说说孟云馨，那你就跟我说说你前女友的事情吧？你之前说过要告诉我的。”苏晓青靠近顾萧然，说话理直气壮的。

    顾萧然有些头疼，放下手里的菜刀，定定的看着苏晓青的双眼，脸上没什么表情：“苏晓青，你就这么好奇我的过去？你就那么关心那些女人？”

    他的声音很冷，不带一丝感情的那种。

    苏晓青心尖颤了颤，心底有些委屈。

    看样子，他是不愿意说了，好吧，那她就不再强求了。

    想着，苏晓青颓败的走出厨房。

    “晓青，快过来尝草莓，这草莓可甜了！”陆雯拿着一颗通红的草莓，笑眯眯的朝苏晓青招手。

    苏晓青打起精神来，笑着走到陆雯身边坐下，接过她递来的草莓，含进口中。

    甜香浓郁的草莓汁在舌尖和口腔中四处漫开，凉丝丝的，刺激着味觉神经。

    “嗯，草莓是很甜……”

    午饭的时候，菜一道道的被端上餐桌，有传统的中式家常菜，每人还有一块牛排，菜做得色香味俱全，精致又可口，堪比餐厅大厨做的，陆雯和陈宛怡欣喜的尝着，忍不住热泪盈眶，第一次，她们有幸吃到顾萧然亲手做的菜。

    饭后，因为陆雯跟陈宛怡要去美容会所做皮肤保养，所以两人很快就离开了。

    佣人们把餐具和厨房收拾干净，也离开了。

    别墅里一下子安静下来，空荡荡的。

    午后，天气有些阴郁，似乎有下雨的节奏。

    顾萧然的电话一个接着一个，但他有条不紊的安排着工作，苏晓青不想午睡，便在二楼客厅的阳台边看书。

    一个陌生的号码打进来时，苏晓青正捧着书打瞌睡。

    迟疑了一下，苏晓青按下接听键。

    电话那边传来一道中气十足的陌生男声。

    “喂，苏晓青？是晓青吗？”那个男生在电话那边欣喜的叫着苏晓青的名字。

    苏晓青听着那道声音，愣了愣，随即说：“对，我是苏晓青，请问你是谁？”

    电话那边似乎是松了口气，笑着说：“我是黎岸！晓青，你还记得我吗？”

    黎岸？苏晓青在脑海里搜索着这个名字，好一会儿后，才想起来，问道：“你是我高中时候的那个学长吗？”

    黎岸连笑着点头：“亏你还记得我！我以为你把我给忘了呢！”

    苏晓青疑惑的眨眨眼睛，黎岸是高中大她一级的学长，当时他们高中的校草，据说高考后去读了军校，她高一时还暗恋过人家呢，只是当时白雨荷监督着她，不让她早恋，所以最后她只能把暗恋默默收起，从那以后，她好像都没有遇到过喜欢的男生。

    这个时候，他怎么忽然打电话给她了？

    “黎岸学长，你……你忽然打电话来，是找我有事吗？”苏晓青放低了声音。

    顾萧然还在书房里工作，时不时的，他会出来外面走一走，苏晓青有些心虚。

    没有意料中的惊喜声音传来，所以黎岸愣了愣，随即说：“没事就不能找你了吗？咱们断了联系好几年了，我想起高中时的你，像个精灵，很可爱，所以就想问问你，现在过得好不好。”

    苏晓青往书房看了一眼，笑了笑，应道：“我很好啊，一切都很好，谢谢你的关心。”

    黎岸听到苏晓青这句话，心下一喜，笑着说：“晓青，我最近有半个月的假，想要回A市来玩，我没有亲人，能来找你吗？”

    苏晓青的心狠狠的抽动了一下。

    据说，黎岸是孤儿，他回A市没有亲人处可去，可以去朋友家啊！可是，他要来找自己，是几个意思？