
    苏晓青睁开眼看着他，眼里有水雾在弥漫，她虚弱的捂着小腹，再次出声：“疼……”

    顾萧然低声在青河耳边吩咐了几句，抱着苏晓青便出了包厢，一个劲的往外赶。

    他今晚不过是跟人来这边谈合作的事，却不想路过时，恰好听到了熟悉的声音，他停顿了一下，便看见敞开门的包间内，苏晓青正被人压在身下。

    撇开合作的人，他踹开了门，见到的却是狼狈不堪的她。

    “苏晓青，你果真出息！”

    银色的跑车上，男人一脚踩了油门，往医院的方向赶去。

    ---

    A市市中心医院急诊中心，顾萧然单手抱了外套站在走廊里，冷眼看着医生们战战兢兢的进出。

    十分钟前，A市最年轻有为也最铁血的顾少抱着一个狼狈的女孩子出现在医院，对他们放了话。

    “不管你们用任何方法，一定要在苏晓青不受痛苦的情况下治好她！”

    急救室的门打开，一个大夫匆匆走来，手里拿着手术单：“顾少，现在急需病人家属签字，病人胃出血，需要做手术……”

    胃出血？

    顾萧然拳头赫然收紧，脑海里浮现包厢里满地的酒瓶。

    收回手，顾萧然夺过大夫手里的手术单，沉声说：“我是她家属，现在就动手术，越快越好！”

    “可是顾少……”那大夫眼里升起一抹疑惑。

    “动手术，立刻，马上！”顾萧然干净利落的签下名字，把手里的手术单扔给那大夫。

    大夫接了单子，抹了把额头的汗，再次进了手术室。

    随着“手术中”三个大字亮起，顾萧然也悬起了一颗心，他单手扶额，头疼得异常厉害。

    他无法想象，今晚他若不是恰巧去音凰谈事，不是恰巧看见打开的包厢门，她会遭遇什么。

    苏晓青啊苏晓青，你果真不是一般的笨！

    ---

    青河处理完事务赶来时，顾萧然还站在走廊里。

    昏黄的光影将男人的身影拉得细长，他就那么靠墙站着，时不时的往急救室瞥上一眼。

    在青河的印象里，顾萧然好像从未对人如此上心过。

    踌躇了一下，青河悄声走到顾萧然身边，缓声说：“少爷，那个男人，是A市有名的建材商，名叫莫子良，我已经吩咐过了，今晚的事，他一个字不会说出去。”

    顾萧然疲惫的抬起头来，声音沙哑的问：“苏晓青怎么会跟莫子良扯上关系？”

    就着灯光，青河看见顾萧然眼球中细密的红血丝，他顿了一下，说：“据莫子良的说法，是少夫人的父亲把少夫人送给他的，苏家最近缺乏资金，公司有破产的迹象……”

    顾萧然抬起头来，问青河：“苏明华这是打算用女儿去换公司的运转资金？”

    青河明显感到顾萧然周围的温度骤然下降了不少，但他还是硬着头皮说：“按照莫子良的说法，确实是这样。”

    “什么叫‘按照莫子良的说法’？这么件事，你都没弄明白？给我好好去打听，我倒是想看看苏晓青的父亲是个什么样的人。”

    青河离开后，走廊里空荡荡的，只剩下顾萧然一个人的身影，轻微洁癖的他并不愿意坐走廊里的椅子，所以一直保持站立的姿势，那么的，孤傲高冷……