
    “云馨，你过来帮我端菜吧！”正当孟云馨走神之际，厨房门口传来陈宛怡热情的声音。

    孟云馨回过神来，发现自己的眼角居然有些温热，而陆雯似乎发现了，她瞪了自己两眼。

    “对不起，我失态了！”孟云馨抱歉的对陆雯鞠了个躬，起身去厨房帮忙。

    孟云馨刚一走，陆雯就轻拍了一下桌子，气愤的说：“你们都给我瞧瞧！当初我就一再反对这门亲事，都是你爷爷那个老不死的，说什么都要跟孟家结亲，现在好了？我就是看不惯她那副矫揉造作的模样！”

    “奶奶！”顾萧然不悦的皱起眉头来，劝道：“大嫂都快跟大哥结婚了，您看在大哥的面子上，就别再说大嫂的不是了，好歹，她将来也会成为顾家的一份子。”

    小辈都开口了，陆雯也不好多说，只得收起脸色，正色道：“阿然，子宁的婚事已经是板上钉钉的事了，所以我顶多是发泄一下不满、出口气罢了，但是你的婚事，奶奶说什么都得严格把关，但凡是我老婆子不满意的人，她都别想进我顾家的门！”

    顾萧然正喝着水，听陆雯这么一说，他放下杯子，唇角上扬，自信的说：“奶奶放心好了，我选的女人，奶奶一定会满意的……”

    说完了，他不禁有些想要发笑。

    像苏晓青那样的女人，真能入得了奶奶的法眼么？

    ---

    晚饭过后，顾圣明始终没有下楼吃饭，顾萧然看了眼时间，已经八点多，算下来，苏晓青晚上没课，而他正好有时间，于是便掏出手机打电话。

    “苏晓青，一会儿我给你一个地址，你过去等我，我有事要找你。”

    苏晓青刚洗完澡，听到顾萧然的话，浑身都起了激灵，她小心翼翼的拉紧浴袍，走出寝室，来到阳台上，小声问：“这么晚了，你找我干嘛？”

    “叫你来你就来，这么啰嗦做什么？”说完，顾萧然挂了电话。

    苏晓青握着手机，正嘀咕呢，一条短信就到了手机上。

    “阳城别墅区A区……”苏晓青打开短信，地址很熟悉，上次顾萧然载她过去，半路把她扔下了车，最后还是她自己走回学校的。

    尽管心里百般不情愿，但苏晓青还是很快换好衣服，跟方圆说了一下，一个人出门了。

    ---

    顾家老宅门前，一大家子人都拥堵在门口。

    陆雯站在门前，失望而又伤心的说：“你们都长大了，都不愿意陪着我老婆子一起住了……”

    顾子宁有些好笑，扶住陆雯，哄劝道：“奶奶，阿然现在可掌管了整个风行集团，每天早出晚归的，正好他住那儿离公司近，您就让他赶紧回去吧，他明天还要上班呢！”

    顾萧然也勾了唇角，笑道：“我要回去处理一批文件，改天再回来陪奶奶。”

    “留什么留？长大了的孩子就像翅膀长硬了的鸟，你以为你留得住他吗？”不知何时，顾圣明居然下楼了。

    陆雯一看见顾圣明，气不打一处来，怒道：“你个老不死的，你不是打算一辈子不下楼了吗？你跑来起什么哄？”

    只见顾圣明拄着拐杖走到孟云馨身边，略带慈祥的问：“云馨今晚不留下吗？”

    孟云馨原本被众人忽略了，经顾圣明这么一问，她有些受宠若惊，忙礼貌的说：“明天还要上班，这边离公司较远，我就不留下了。”

    顾圣明“嗯”了一声，视线在顾子宁和顾萧然两兄弟身上来回了一圈，吩咐道：“子宁明天在学校有课，今晚还要备课，一会儿阿然回去的时候，顺便送一下云馨，你们倆住的地方离得挺近。”

    对于顾圣明如此无理的要求，顾萧然反应奇快，他看了孟云馨一眼，看到她眼里的激动之色，冷声说：“我这段时间没有在束河别墅那边住，我住在公司附近去了，跟大嫂不顺路。”

    孟云馨闻言，抬起头来，轻咬着嘴唇，没有说话。

    顾圣明没有放过孟云馨眼底的委屈，他双手握着拐杖，略思考了一下，沉声说：“既然如此，你就送她一程，我找你大哥有事要谈。”说完，他肃穆的看了眼顾子宁，拄着拐杖离开了。

    顾子宁无奈，对顾萧然使了个眼色，转身跟了上去。

    “你们看看，这老不死的……”陆雯怒视着顾老爷子，差点没被气吐血。

    顾圣明对孟云馨的维护，所有人都看在眼里，他的意思很明显，孟云馨是他所认可的孙媳妇，哪怕是顾萧然，也得让着她三分。

    孟云馨见气氛有些不对，忙出声说：“奶奶，爸、妈，我可以打车回去的，你们先回去吧，爷爷今晚都没吃饭，你们进去劝劝他，让他好歹吃一点东西，他年纪也大了，这样下去，对身体有损害……”

    “还没过门呢，爸妈都叫得那么顺口了！”陆雯愤愤的瞪了孟云馨一眼，匆忙进屋了。

    “这样吧，阿然，大晚上的，女孩子打车也不安全，你就送一下云馨，她怎么说都是你未来的大嫂。”说话的是陈宛怡。

    陈宛怡没什么主见，跟顾安文差不多，她这辈子最得意的事，就是生养了两个不错的儿子，一个成了A市最年轻的管理学教授，一个成了风行集团的总裁、天星集团的执行总裁。

    顾安文跟陈宛怡对视了一眼，也同意她的话。

    “阿然，既然我们都不要你们避嫌了，你们也就别想太多，你把云馨送到家门口，然后再回去。”

    顾萧然有些头疼，他压根不想跟这个女人有任何接触，可是，他却是一个孝顺的儿子，所以不得不送孟云馨一程。

    掏出手机，顾萧然打开微信，给苏晓青发了一条短信：“临时有点事，你过去后在门口等我，我很快回来。”

    银色的车划过黑夜，拉出一道冷冽的风景。

    车窗外夜色静谧，而所乘的车时不时的轰油门，似乎很着急。

    坐在车后座的孟云馨，紧张的握着手指，从后视镜上看去，顾萧然英俊的面容俊逸无比。

    “是要赶回去见女朋友吗？”忍了良久，孟云馨终于忍不住开口询问。

    顾萧然认真的看着前面的路，头也不回的回答：“无论是见谁，跟你有关系么？”

    “我……”孟云馨喉头一哽，摇头道：“阿然，我不是想要向你打听什么，我只是好奇……好奇你这么晚了会去见谁，你要知道，我从未对你奢求过什么，当初也是你……”

    顾萧然冷眼看着孟云馨，沉声说：“大嫂！我顾萧然做事，从来不需要向别人报备，也请你马上终止对我的好奇心！”

    孟云馨面色微变，低了头，把长长的指甲扣进掌心，没敢再说话。

    ---

    苏晓青抱着包蹲在顾萧然所给的地址门口，一会儿蹲着，一会儿站着，实在忍不住了，她把包放在地上，整个人都坐了上去。

    顾萧然回来时，就看见苏晓青抱着膝盖坐在楼下，娇小的身体因蹲坐的姿势显得更加小了，看上去可怜不已。

    顾萧然微微一笑，转动着手里的钥匙，迈着修长的双腿走到苏晓青面前，问她：“到了很久了？”

    熟悉的声音传来，赶走了瞌睡，苏晓青抬起头来，对上顾萧然墨玉般的双眼，一下子生气起来，气愤的说：“你办事办这么久？我脚都蹲麻了，站不起来了！”

    真是个吃不了亏的主。

    顾萧然心下有些好笑，又觉得确实是自己让她等这么久的，于是好心的伸出一只手，递到苏晓青眼前。

    苏晓青不买顾萧然的账，一看到那双修长白净的手，她咽了咽口水，别开眼说：“谁需要你拉了？本小姐自己起来！”

    顾萧然眉头微微跳动了一下，越过苏晓青往里走，边走边说：“记得我有让青河给你这边的钥匙，为什么不用？”

    钥匙？苏晓青记起来了，是有这么一回事。

    伸手摸了摸包，钥匙果真在。

    打开门，顾萧然把钥匙扔在沙发一角，放下手里的外套，舒适的叹了口气，指着沙发说：“坐下！”

    命令般的口气，听起来真让人不爽，不过，苏晓青还是听话的坐下，然后双眼警惕的看着顾萧然。

    被人用这种眼神看着，顾萧然也觉得很不爽，“苏晓青，我又不是洪水猛兽，你用不着这么看着我，这让我很不舒服！”

    “那你对我说话的语气就像待保姆似的，你以为我就舒服了？”苏晓青反驳道。

    顾萧然一哽，他居然被一个女人堵得说不出话来。

    气氛有些诡异，空旷的客厅里，静悄悄的，两人互相对视着，谁也不让谁。

    “那个……你不是说找我有事吗？我来了，你赶紧说说什么事，说完了我还要回学校呢，回去晚了，宿舍就该关门了！”叶尖尖轻咳了一声，终于忍不住先说话了。

    顾萧然抬起头，幽幽的看着苏晓青，轻声说：“我今天回老宅吃饭了。”

    他回家吃饭，跟自己有什么关系？

    苏晓青从鼻孔里发出一道轻哼声，算是应答了。