
    苏晓青刚出家门，一个陌生号码就打了过来，她疑惑了一下，接了电话。

    “喂？”

    “苏晓青，给你十分钟，十分钟后来找我，完成你未完成的手续。”电话那边的声音有些孤寒，而且要求也十分霸道无理。

    苏晓青狐疑的看了眼电话，问道：“你是谁？打错电话了吧？”

    电话里传来一声冷笑：“呵，我是谁？我是你老公，顾萧然！”

    老公？顾萧然？

    苏晓青条件反应般，手机从手里滑落，落了一半，她眼疾手快的捞了回来，不耐烦的说：“顾先生，小女子不小心招惹了您，该做的事也做了，不该做的也做了，请问您还有什么大事要吩咐？”

    要命了，姓顾的怎么成天阴魂不散？

    办公室里，顾萧然的脸色阴沉一片，尤其是听到苏晓青那不耐烦的语气时，他的嘴角抽搐了两下。

    青河在一边看得一清二楚，不禁为苏晓青捏了把汗。

    果真，顾萧然不高兴了。

    “苏晓青，给你十分钟，看着办吧，若是十分钟后不出现，结婚协议上再加上一条……”

    “停停停！你堂堂风行集团的总裁，至于威胁我一个手无寸铁的弱女子？”苏晓青气急败坏的打断顾萧然的话，提了行李箱往路边赶。

    脑海里不自觉浮现那小女人生气的一幕，顾萧然轻轻勾了嘴角，心情一下子就好起来了。

    青河笑得露出一口白牙：“少爷，我去接少夫人。”

    顾萧然定定的看了青河两眼，看到青河笑得傻兮兮的样子，瞪了他，挥手说：“慢点开车，让民政局那边安排一下，过来拍照。”

    青河得令，笑眯眯的出去了。

    不多时，一辆稍微改装过的银色宝马停在路边，青河从车上下来，看到苏晓青大包小包的东西，惊讶了一下，也没多说，拎着行李放进后备箱，开车奔向风行。

    顾萧然看到苏晓青的行李的瞬间，脸色的铁青的，因为那些大包小包的东西，足以引起公司员工的注意。

    “怎么？我还没放话，就这么积极的要搬过来跟我一起住？”

    苏晓青环视了一眼宽敞明亮的办公室，心里雀跃不已，以至于忽略了顾萧然的话。

    这就是传说中风行集团的总裁办公室？真是太大太漂亮了吧？

    “苏晓青，说你呢！”看到苏晓青那放光的双眼，顾萧然嫌弃的皱了眉头。

    “哦……”苏晓青回神过来，对上顾萧然的视线，点头说：“过几天是我妈妈的忌日，每年这段时间我都不在家的。”

    顾萧然眸光微微一闪，他调查苏晓青资料时，知晓她母亲当年死于自杀。

    “既然如此，青河，你安排一下，束河别墅那边没有人住，到时候把钥匙给你家少夫人，给她配置几个保姆，另外……”

    听到顾萧然要为自己安排住处，苏晓青忙打断他：“我是要回学校住的，你不用帮我安排。”

    “回学校住？”顾萧然像是听到了什么笑话似的，嗤笑了几声，问道：“你堂堂风行集团总裁的夫人、顾家的少夫人，需要住学校宿舍那种地方？”

    宿舍怎么了？不是有这么多人住吗？

    苏晓青干笑了几声，扯着嘴角说：“顾大少爷！顾大总裁！虽然你很有钱，但是也请你亲民一点好吗？住学校宿舍，不光省钱，关键是上课方便，又热闹，不是学生的首选吗？”

    省钱？

    顾萧然坐到苏晓青旁边的沙发上，眉头一挑，问：“你很缺钱？”