
    苏晓青惊呼了一声，瞪大双眼看着顾萧然：“我又不是小孩子，干嘛要哭？”

    顾萧然抿唇，帮苏晓青清洁好伤口，又贴上创可贴，这才笑着说：“在我眼里，你小孩子都不如。”

    “你……”苏晓青挫败的看着顾萧然，连反驳的话都说不出来。

    顾萧然愉悦的起身，挽起袖口，露出白皙精瘦的手腕，悠然的往厨房去了，留给苏晓青一个高大帅气的背影。

    唔……这个男人真的很帅，也很优秀，这种男人，不是只该存在于小说和影视作品里吗？真是妖孽啊妖孽！

    苏晓青托着腮想，在顾萧然这样神一般的男人面前，自己确实像个小孩子，浑身上下无一不散发着一股幼稚青涩的气息。

    顾萧然在厨房里收拾苏晓青留下的一地狼狈，偶然转身，就看见苏晓青正痴呆的看着自己，嘴角还噙着浅浅的笑意。

    轻笑了一声，顾萧然继续弯腰，把碎瓷片小心放进透明的塑料盒子里，又把塑料盒子装进垃圾袋里，以防保姆收拾时扎到手。

    就是这个细节，惹得苏晓青连连咋舌，如此心细的男人，尤其是身家样貌都名列商圈第一的男人，真的就被自己给收了吗？

    他的那双手，指挥了手下数万的员工，此时却用来收拾家务，她可以用暴殄天物来形容吗？

    “苏晓青，口水流到地上，我还要动手清理，能收敛点吗？”清理完地面，直到一丝污渍也无，顾萧然才悠然的给手消了毒，来到苏晓青身边坐下，声音里带着一丝揶揄。

    苏晓青摸着嘴角，尴尬的收回视线，偷偷去看顾萧然，尽管他没笑，脸色也很淡然，但是，她知道他一定在心里笑话她。

    “顾萧然，如果你别出口就是能噎死人的话，我保证你会迷倒亿万少女！”

    “迷倒亿万少女？”顾萧然挑眉，边挽着滑下的袖口，淡然道：“不及我坐拥亿万毛爷爷，有何意义？”

    苏晓青的视线随着顾萧然的手移动，看到他袖口的暗色花纹，忍不住说：“亿万少女，肯定不止亿万毛爷爷，商人精于算计，你连这个都想不到吗？”

    “哦？是吗？”顾萧然勾了勾唇角，轻笑道：“我顾萧然从来不算计不能带给我利益的东西。”说着，他视线定定的落在苏晓青脸上，精光乍现：“比如你！”

    苏晓青愣了一下，随即反应过来，反驳道：“我不是东西，别乱比喻！”

    “你不是东西？呵呵，苏晓青，我顾萧然的女人，可不能随便乱说掉价的话，否则，下场很惨的。”

    似乎是想到了什么，顾萧然的眼神突然黯淡了不少，脸上的笑意已经全部褪去，只剩下一脸的阴沉。

    苏晓青的嘴唇抿成一条线，她伸手推了推顾萧然，问道：“你又怎么了？”

    推了好几下，顾萧然反手按住她的手，轻声说：“别闹！”

    不会就这样生气了吧？

    苏晓青暗暗在心里数落自己倒霉，忽然，后脑勺就被一只温暖的手掌包裹住，还来不及挣扎，就跌入了一个怀抱，顾萧然身上独有的幽幽冷香和着阳刚之气扑鼻而来。

    苏晓青慌乱的抬头去看，只见顾萧然敛着眼睑，从下往上看去，眼里隐隐有波光在流动，她咽了口口水，顾萧然那性

    感的喉结也跟着上下滑动。

    苏晓青发现，自己的心似乎有从心口跳出来的冲动，就连顾萧然，身体也有反应了，他的心跳一下比一下要厉害，胸膛的温度不断飙升，还有些僵硬。

    这个场景，实在是暧

    昧又尴尬。

    忽然……

    “顾萧然，你……你赶紧给我放开啊！”苏晓青欲哭无泪，满脸羞红的控诉，只是声音实在是跟蚊子哼哼有的一拼。

    苏晓青话音刚落，顾萧然又把手收紧了几分，压低了声音，哑着嗓子道：“消停会儿！不要说话！”

    呃……这个男人变脸果真跟翻书一样！

    “可是，真的很不舒服……唔……”苏晓青带着哭腔，还未表达完自己的不满，余下的话被顾萧然尽数吞

    入腹中。

    客厅里一时间安静得不像话，午后的阳光偷偷从窗帘缝隙间溜进客厅，待看见那暧

    昧的一幕，又悄然褪去，隐入云后。

    也许是过了一个世纪之久，顾萧然终于结束了这个绵长的吻，他松开苏晓青，气息不稳的靠在沙发上，修长的手指勾起她的一缕长发，愉悦的说：“你很甜，滋味很不错，今天的下午茶，就是你了。”

    苏晓青原本涨红着脸，听到顾萧然这么形容她，她羞愤的想去揍他：“能别恶心人吗？堂堂的顾少，怎么就化身成流氓了？”

    顾萧然轻笑了一声，低头去看身上某处，伸手一指，霸道又无理的说：“解铃还须系铃人，这里，你负责帮我解决了。”

    苏晓青顺着顾萧然的手往下看，瞬间惊呼起来：“顾萧然！我就知道，你是个死变态！臭流氓！你一如既往的不要脸！”

    “不要脸？”顾萧然伸出细长的手指，轻轻勾住苏晓青的下巴，迫使她跟自己实现相对，勾唇道：“都是夫妻了，我怎么对你，不都是理所当然吗？”

    看着顾萧然那漆黑的双眸，苏晓青头有些晕乎乎的，仿佛只要自己一不小心，就要沦陷在他的双眼。

    “顾萧然，有话好好说，别耍流氓，小心我叫你下辈子都当不成男人！”苏晓青扯着嘴角威胁道。

    顾萧然微微眯了双眼，如酒般的声音缓缓在苏晓青耳边流淌：“我要是当不成男人了，你可就得守

    活

    寡了……今晚住下，明天我去帮你搬东西，以后，你就住这边了。”

    要醉了要醉了！

    苏晓青看着顾萧然的双眼，咕咚咕咚的吞了好几口口水，别扭的说：“我的东西不多，我自己就可以带过来。”

    “呵呵，苏晓青，你在担心什么？嗯？”顾萧然轻笑了一声，指尖从苏晓青的唇角轻轻滑过，而后，他居然把手指含

    入口中，轻轻吮吸，整个动作，优雅又魅惑。

    卧槽！活脱脱的妖孽啊！

    苏晓青看得口干舌燥的同时，只觉得面红耳赤，浑身的细胞似乎都活起来了，不停的叫嚣着。

    所谓炸毛，大约就是这样吧！

    “顾……顾萧然……”苏晓青吞着口水，说道：“别这样好吗？你这样好可怕！”

    苏晓青的嘴唇犹如果冻般，水润饱满，顾萧然暗自掐住掌心，腹部升起一股燥热感，让他口干舌燥。

    向来他都以为他的自制力超强，却不想，在她面前，他竟然有些控制不住自己。

    要不要……

    下一秒，苏晓青猛然推开顾萧然，带出一阵幽香，她踉跄不稳的逃离他三米远，满脸羞红的说：“我……我要去卫生间，你给我呆在那儿别动！”说完，已经一溜烟儿跑了。

    顾萧然反应过来，身体的某处经过苏晓青暴力的动作，疼得他直抽气。

    “苏晓青！该死的女人……”顾萧然咬牙瞪着卫生间，弯腰蜷缩在沙发里。

    他顾萧然这辈子最丢脸的事，莫不是今天了？

    苏晓青洗了把冷水脸，望着镜子中那张娇羞无比的脸，直想抽几巴掌。

    “被占便宜不反抗，活该你被顾萧然压得死死的！”苏晓青捧了把水拍在脸上，郁闷的说。

    听到卫生间的水声，顾萧然捂着某处，弯腰吸气的回了房间。

    苏晓青出来时，看不到顾萧然，松了口气，浑身都舒畅了不少。

    ---

    晚上的时候，保姆林姐过来做饭，顾萧然一直待在房间里，神神秘秘的不知道在做什么，而苏晓青，则索性不出房门了，连饭都是林姐送到厨房的。

    林姐在顾萧然家里做了许久，平日里顾萧然本人也对她比较好，所以给苏晓青收拾碗筷时，她忍不住好奇道：“少夫人，少爷晚饭都没让我送进去，说是没胃口，你们是吵架了吗？”

    苏晓青懒懒的躺在沙发里吃水果，听到林姐这样问，她脸色有些红，眼珠一转，笑着说：“他上午吃错东西拉肚子了，你不用管他，他饿了会自己做饭的。”

    林姐似懂非懂，在围裙上擦了下手，有些局促的说：“原来……原来少爷这样的人也会拉肚子……”

    “噗……哈哈哈哈……”苏晓青一口苹果全喷了出来，弄了一地。

    林姐莫名其妙的看了眼苏晓青，絮絮叨叨的收拾好地，悄声退了出去。

    苏晓青脑补着林姐的各种想法，心情一愉悦，又是一整晚没睡觉。

    第二天天刚亮，苏晓青兴冲冲的收拾好包，打了车就往学校赶。

    回到寝室时，寝室里只有方圆一个人在洗衣服，楚韵姿和另外一个同学薛楠不在，估计是回家了。

    方圆一看见苏晓青回来，就满手泡沫的过来，激动的问：“晓青，你还好吗？”

    苏晓青用指尖勾起一团软绵绵的泡沫，轻轻点在方圆的眉心，哈哈的笑着说：“好得不得了呢，只是，我今天是回来搬东西的，我不住寝室了。”

    方圆愣了一下，随即问道：“怎么忽然就不住了？是因为楚韵姿吗？”

    苏晓青摇了摇头，正要说话，门忽然被人推开了。

    苏晓青和方圆转身看去，就见门口站了个男人，男人身量修长，身着裁剪精致的黑色西装，里面搭了件深蓝色衬衫，敞开的领口处，露出精致漂亮的锁骨和性感的喉结。可惜，他的墨镜遮了三分之一的脸，只露出高挺的鼻梁和性感的薄唇，下巴处，还有浅浅的青色胡茬。

    “顾……”苏晓青捂住嘴巴，惊讶的看着门口的人，就算化成灰，她也能认出他啊！