
    不仅是顾萧然不相信，就算是苏晓青，她也不会相信这么荒唐的事实。

    “呵呵，不相信是吗？我就知道你们不相信。”看到顾萧然和苏晓青都是一副惊讶的样子，顾子宁自嘲的笑了笑。

    苏晓青跟顾萧然对视了一眼，她深深吸了口气，说道：“大哥，兴许是有人眼红顾家、眼红风行，所以故意编出这么离谱的事情来骗你的。

    我跟爸爸妈妈的接触虽然不如你们多，但是，我知道他们都是善良的人，尤其是妈妈，她连去院子里摘菜时，看到蚂蚁都绕着道走，怎么可能去残害一条人命？”

    “只有亲手把刀子捅进别人的身体上，才叫残害人命吗？”顾子宁冷笑着看着苏晓青。

    “这……”苏晓青皱起眉头，不知道该说什么。

    顾萧然走到苏晓青身边坐下，伸手抓住她的手，安抚着她。

    看到这刺眼的一幕，顾子宁脸上的冷意更盛了。

    “害死我亲生母亲的，不止有你的母亲，还有你的爷爷奶奶、你的爸爸！”顾子宁继续说：“爷爷奶奶棒打鸳鸯，拆散了爸爸跟我母亲！爸爸他见异思迁，转眼就娶了你的母亲，让我母亲伤心欲绝，这还不止！你母亲居然在爷爷奶奶的授意下，强行把我从我母亲那里抢回来，导致我母亲精神失常，然后自杀了！你们看看，我深爱的家人们，内心居然如此肮脏可恶！而我居然被蒙在鼓里三十几年！”

    说完这席话，顾子宁像是元气大伤了一般，颓废的坐到沙发上，用力揪着头发。

    他的对面，顾萧然跟苏晓青已经呆若木鸡了。

    顾子宁说的这席话，如果是真的，那么，真的是太不可思议了！

    天哪！从小陪着他一起长大的大哥，居然跟他同父异母？

    顾萧然不由得又想起爸爸去世前，在病房里跟他说的那些话来。

    子宁将来无论做了任何错事，都请你原谅他！

    任何错事，都原谅他？

    我对不起你，对不起你妈妈，对不起子宁……

    爸爸他说，他对不起他们？

    所以，爸爸去世前，就已经知道大哥在风行的作为了？

    所以，他临死前，还请求自己要原谅大哥所犯下的错？

    他对不起他，是因为有顾子宁给他惹麻烦了？

    对不起妈妈，是因为没有处理好当年的事情，害怕大哥对妈妈不利？

    对不起大哥，是因为，当初他不但让大哥的母亲怀孕生下孩子，更让他们母子分离，还害死了大哥的母亲？

    是这样吗？事实的真相，竟然是这样？

    顾萧然紧紧抿着嘴唇，不知道该说什么。

    天哪！一封邮件，竟然牵扯出三十几年前的旧事，把温文儒雅的暖男顾子宁，逼迫成了如今这个可怕的模样？

    苏晓青的手紧紧的抓扯着顾萧然胸前的衬衫。

    “怎么了？怕了吗？后悔了吗？可是时间再也无法倒回到三十几年前了！”顾子宁冷笑着说。

    顾萧然蹙着眉头，没有说话，他的手紧紧握着苏晓青的肩膀。

    饶是顾萧然，也对顾子宁的这番话，有些消化不了。

    苏晓青吞了吞口水，皱眉道：“大……大哥，虽然你说了这么多，但是，我们不敢保证你说的话有几分真假，毕竟，爸爸他已经去世了……”

    “你的意思是，我在骗你们吗？”顾子宁的眉头狠狠的跳动了两下，咬牙问苏晓青。

    苏晓青喉头一哽，没敢接话。

    毕竟，这件事这么多年来，一直都没人知道，算是顾家的秘辛了，既然是顾家的秘辛，那么，她还是别开口的好。

    这件事，如果是真的，也算是一个丑闻了，换了顾家的任何一个人，都不愿意多提起。

    静默了半晌，顾萧然放开苏晓青，说道：“你说的话，我还需要证实一下，如果确实是顾家欠了你的，我顾萧然一定会替他们一一偿还，但是，公司这件事，大哥最好还是先收手！近期，我会重新掌管风行，内部结构，我会重新整治，今天，就当是提前通知你了。”

    “你这是要撤我的职？”顾子宁的唇角动了动，眼里闪过一丝恼怒。

    顾萧然已经恢复了以往的平淡，他看着顾子宁，轻声说：“我不会撤你的职，毕竟这五年来，你为风行的付出也不少。”

    “你会有这么好心？”顾子宁微微侧着头，不相信的看着顾萧然。

    顾萧然轻笑了一声，不置可否。

    “好了，你们先回去工作吧，另外，珠宝设计部那边的事……我有其他安排了，大哥不必费其他心思。”

    “呵呵，其他心思？从明天开始，我就休假，你不用防着我。”顾子宁冷笑了两声，摔门而去。

    顾子宁离开后，办公室里就剩下苏晓青和顾萧然两个人。

    原本紧张的气氛，一下轻松了不少。

    苏晓青紧紧提起的心，也一下子放了下来。

    “今天为什么把我也叫进来呢？”苏晓青伸手把顾萧然的手抓在手心，扬起下巴问他。

    其实，刚才的那些话，他们兄弟俩自己关起门来说就好了。

    顾萧然低下头，看着苏晓青灵动的双眼，劈头盖脸的就吻了下来。

    直到苏晓青气喘吁吁了，顾萧然才放开她。

    苏晓青有些恼怒：“现在是上班时间呢，我问你话，你就是这样回答我的？”

    “呵呵！”顾萧然看着苏晓青通红的脸，露出笑意来。

    苏晓青把顾萧然推开些许，问道：“你所谓的超出掌控的事情，难道就是这个？大哥他不是妈妈亲生的？”

    面对苏晓青疑惑的双眼，顾萧然摇了摇头，淡淡的说：“苏晓青，这个世界上若说我没办法掌控的事情，那么，就是事关于你。大哥他哪怕把风行弄到只剩下一个空壳子，我顾萧然依旧有办法把这个空壳子一一填满起来，再让它恢复到鼎盛时期。”

    嗯，这话，是顾萧然才敢说出口的。

    苏晓青点点头，问道：“所以，你今天才没有为难大哥？”

    “不是！我只是在思考，他话里的真实性。”顾萧然应道：“你难道不觉得，父母恩爱了一辈子，忽然曝出大哥竟是父亲跟其他女人生的，这件事很可疑吗？如果大哥真的是父亲跟其他女人生下的，那么，按照爷爷的性格，在那个时代未婚生子，爸爸早就被赶出顾家了。爷爷这些年来，跟爸爸的父子关系不错，光是这一点，我就怀疑事情的可能性了。”

    苏晓青赞同的点点头，说道：“我也在想，这件事，会不会是有人在欺骗大哥，然后让顾家的人自相残杀？大哥为人善良，被骗的可能很大。”

    顾萧然伸手在苏晓青的鼻尖上轻轻刮了一下，含笑说：“好了，你先回去工作吧，大哥这件事，有我呢！不管如何，我都会处理好的，放心吧！”

    苏晓青点点头，说道：“那你可要好好处理这件事。大哥现在正被人蒙蔽得分不清事实真相，你小心些，别伤害了他。”

    “苏晓青，你又在当着我的面关心其他男人了，你这样真的好吗？”顾萧然佯装不满：“你最近关心大哥太多了，即便他是大哥，但他也是男人，我会生气的。”

    苏晓青笑了笑，整理着工作装，起身说：“如果你很闲，就慢慢的生气，我先回去了，我猜，珠宝设计部那边，已经闹得不可开交了。”

    “城门失火殃及池鱼，你小心一点，别让别的女人欺负了去。”临走前，顾萧然提醒到。

    苏晓青有些好笑，但刚经历了顾子宁的事情，出了总裁办公室的门，她就觉得心里堵堵的。

    回到珠宝设计部的办公室，果真，这里已经闹开了。

    楚韵姿怒气冲冲的指着丽娜，怒骂道：“我知道我刚进公司，职位比你高，工资比你高，你嫉妒我，觊觎我的职位，但是，你怎么可以在我背后使阴招？”

    丽娜撩起衣袖，原本诱人的大红唇，此刻像极了血盆大口，张口就骂了回去：“楚韵姿，我敬你的我的上司，所以不想跟你计较，我已经说过了，我从头到尾就没有碰到过你的资料，你怎么能平白无故的冤枉人？”

    “我冤枉人？”楚韵姿怒极反笑：“谁不知道，咱们珠宝设计部，就你每天看我不顺眼，随时想要把我从这个位置上面踹下去。你背着我的面拉帮结派，我已经忍了，但是，你居然在那么重要的资料上面动手脚！你知不知道，这些资料，是我奋战了两天三夜才赶出来的？它们关系到下季度的新品问题，如果上面找我麻烦，我绝对不会放过你！”

    “呵呵，自己没有能力，就把责任归咎到别人身上！你看我不顺眼就不顺眼，又何必往我背上扣黑锅呢？”丽娜的胸口剧烈起伏着，可她毫不示弱的跟楚韵姿对视着。

    “文丽娜！”楚韵姿忍不住叫出丽娜的全名：“我早就看你不顺眼了！可是，你却一再挑战我的底线！你信不信我直接找上顾副总，让她把你给开了！”

    “你敢！”丽娜的额头青筋暴起，怒视着楚韵姿：“你以为你是顾副总亲自招揽进来的，你在设计部就可以为所欲为了吗？你信不信我马上去告诉总裁，你们做的那些见不得人的勾当！”

    晚上有点事，提前片刻更新~