
    十一的一大早，苏晓青在睡梦中，就被人摇晃醒来。

    “干嘛呀？”苏晓青揉着眼睛，看着脑袋上方模糊不清的面孔。

    顾萧然一边扣着衬衫扣子，一边说：“我今天下午出差，大概三号回来。”

    “去哪里？”苏晓青忍着困意从床上爬起来。

    “泰国。”顾萧然简单的扔给苏晓青两个字，看她起床了，于是便嘱咐道：“国庆节不要到处乱走，要去哪里玩的话，等我回来带你去。”

    “泰国？”苏晓青瞬间被顾萧然的话惊醒，哪里还听进去其他的。

    看苏晓青反应这么大，顾萧然眉头皱了皱，挽着袖口，戴上他的伯爵手表，问道：“有疑问吗？”

    “你去泰国做什么？”苏晓青瞪大了眼睛，视线在顾萧然身上上下转，最后落于某处。

    顾萧然脸色黑了黑，比他的黑衬衫好不了多少，心里有些无奈，末了，却只能捏捏苏晓青的鼻梁：“等我回来，我好好带你去检查检查，看看你这脑袋里都装了什么乱七八糟的东西，怎么这么污？”

    苏晓青吐吐舌头，讨好的笑着：“你要完完整整的回来，不然，我会哭死的。”

    “在家里别捣乱，记得按时吃饭和吃药，我会叫欧阳小姐好好照顾你，另外，尹川会随时过来替我看你，别乱跑去见不该见的人。”

    “什么是不该见的人？”苏晓青微微疑惑。

    顾萧然脸色沉了沉，应道：“你心里应该清楚，苏晓青，你是我顾萧然的女人，我的妻子，多少人都在盯着你，你自己也要随时维持好自己的形象，别出去惹了麻烦，回头还要让我为你解决。”

    苏晓青心里一沉，暗自叫了一声“糟糕”，马上说：“我保证，只要麻烦不找上我，我是不会主动去找麻烦的。你就放心出差去吧！”

    顾萧然淡淡的点了下头，挑起苏晓青的下巴，在她的粉唇上印下一个深深的吻后，大步离开。

    很快，卧室里就变得安静了下来，只剩下苏晓青清浅的呼吸声，清晨的微风带着一丝凉意，掀起轻薄的纱帘，席卷住苏晓青。

    一阵阵的失落感传来，苏晓青想，捂着头睡一觉吧，睡醒了就好了！

    顾萧然不就去两天而已吗，他三号就回来了，两天后又能见到他了。

    睡梦中，不知谁的声音在说：“傻姑娘，你真天真！”

    一觉睡醒，已是早上九点多，苏晓青打开手机，以为会有顾萧然的短信或者电话的，却不想，白雨荷给她打来了好几个电话，因为是静音的关系，所以才没有听到。

    给白雨荷回了个电话，白雨荷心情似乎不是太好：“晓青，我在苏家附近，我知道你假期没事做，出来一起坐坐吧！”

    脑袋里不期然的响起顾萧然的那句“别乱跑去见不该见的人”。

    白雨荷，是表姐，不算是不该见的人吧？

    苏晓青梳洗收拾了一番，换上舒适的T恤牛仔裤，下去一楼，桌子上正放着滚烫的牛奶和营养的早餐。

    餐桌上面放着一个小纸条，是欧阳珊珊留下的。

    晓青，今天跟一个朋友约了，早餐已做好，记得吃，药在炉灶上。

    苏晓青端起牛奶，满足的喝了一口，拿着一个三明治就往厨房走去。

    果真，药正热着，还在药罐里呢！

    看到那药，苏晓青就忍不住有些反胃，因为，真的好难喝，却又不得不喝。

    苏晓青四下看了眼，反正家里没人，她用碗倒出一碗药，打开了水池的水龙头，把药全部倒进水池里，冲到下水道去了。

    做完这一切，已经快十点的，苏晓青看了眼时间，带着包和手机便离开了。

    白雨荷等在休闲吧的一个靠窗处，苏晓青满面春风的进来，她一眼就看见了她。

    白雨荷今天穿着小香风的嫩黄色露肩连衣裙，头发卷儿松垮的搭在肩上，化着韩式妆容，整个人看上去优雅又妩媚。

    再看看苏晓青穿的，白雨荷忍不住皱眉，苏晓青刚一过来，她就说：“不是我说你，你好歹也是顾少的夫人了，怎么穿衣打扮还是这么难看？还有，女孩子偶尔也化化妆，走路淑女一点，别蹦蹦跳跳的。”

    苏晓青都还没打招呼，连站都还没站稳，就被白雨荷说了一通，瞬间浑身上下都不舒服了。

    “坐吧！”白雨荷看苏晓青脸色不是太好，随即甜美一笑，指着她对面的沙发，问道：“这家店里的冰粥不错，要不要来一碗？”

    “冰粥？”苏晓青皱了皱眉，大清早的，她确实需要点冰冰的东西来降降火，于是点头说：“那就来一碗吧！”

    白雨荷笑着让服务员拿来菜单，连着选了好些吃的，这才作罢，对苏晓青说：“夏天的时候，我就喜欢约朋友来这边吃东西，他们家的东西，只要是凉的，味道都不错。”

    白雨荷除了见面那会儿的话比较刻薄，聊天还是比较正常的。

    苏晓青想起顾萧然说的，女孩子要少吃冰的东西，对身体不好。

    可是，看着面前气色靠化妆品提升的表姐，狠心想，反正就吃那么一次，管他呢！

    表姐其实也挺可怜的，她那么喜欢顾萧然，却又得不到她，自己一无是处，却嫁给了顾萧然，她心里不痛快是难免的。

    “表姐，你今天找我来，是有什么事呢？”苏晓青看着服务员送来吃的，忍不住问。

    白雨荷顿了一下，伸手把一碗冰粥亲自递到苏晓青面前，含笑说：“先尝尝，看看味道如何。”

    苏晓青抬头看了眼白雨荷，见她面色如常，便拿起银勺子，舀了一勺冰镇的红豆放入口中。

    红豆入口即化，甜香味瞬间萦绕在舌尖，一股冰凉舒适顺着四肢百骸，沁入心间，瞬间就削去了暑气。

    “怎么样？”白雨荷灼灼的盯着苏晓青的脸，脸上的笑意渐渐散去。

    苏晓青点点头，赞叹道：“真的挺不错。”说着，她舀了一勺淋着芒果酱的沙冰，含入口中。

    白雨荷听到苏晓青这么说，忽然就笑了起来，小声特别大，引得旁边的人往这边看来。

    苏晓青怕被人认出来，尴尬的撑起一只手，挡住自己的脸，不明所以的问：“表姐，你在笑什么？”

    “笑什么？”白雨荷用力的咬了一下嘴唇，咬唇妆被晕开了一些，看上去鲜艳刺目。

    苏晓青懵了，她不就是按照白雨荷的意愿，吃了一口冰粥么？

    白雨荷怪笑了一声，轻蔑的看着苏晓青：“堂堂风行集团的总裁夫人，就只见过这点世面？”

    苏晓青手里握着勺子，依旧没弄明白白雨荷的话。

    白雨荷脸上的鄙夷之色越发明显了，她举起自己的勺子，优雅的在装冰粥的水晶碗上轻轻敲打了两下，含笑道：“苏晓青，你认为，你凭什么能成为顾萧然的女人，又凭什么能嫁给他，成为所有女人羡慕和嫉妒的顾少夫人？”

    苏晓青怔怔的看着白雨荷，她总算是不打算隐忍了。

    她原本以为，白雨荷今天约她出来，她们之间的关系还有一定点转机。

    她原本以为，事实都已经是这样了，白雨荷会看清现实，停止对顾萧然的爱慕。

    可是，她错了！

    这个外表甜美出彩的表姐，今天约了她来，根本就是要给她难堪的。

    是，她承认，妈妈去世后，她这个苏家千金一直活得很狼狈，从未见识过高档货，连好吃的，也只有在晚会或别人的宴席上才能吃到。

    可是，这些不能代表，她苏晓青活得没有尊严。

    想到此，苏晓青一把扔下手里的勺子，脸上有了不悦之色：“表姐，这些年来，爸爸跟姨妈什么都给你最好的，你还有什么不满？你比我活得更像苏家的千金小姐！你知道我妈妈去世得早，没人关心我，但是，你用得着来挖苦讽刺我吗？我可是你的表妹！”

    “且！什么表妹？什么苏家千金小姐？”白雨荷讽刺的笑了笑：“你妈妈跟你抢走了本该属于我跟我妈妈的东西，那些东西被你霸占十几年，已经是我跟我妈妈的格外开恩了，你该感谢我才对，而不是以一副胜利者的姿势来向我炫耀！”

    什……什么叫妈妈跟自己抢走了她跟她妈妈的？

    苏晓青愣了愣，脑海里冒出一个可怕的念头来。

    “怎么了？是不是想到了点什么来？”白雨荷笑了笑，指着自己的脸，挑眉道：“你难道就一点都没看出来吗？”

    白雨荷的脸在苏晓青的视线里一点点的放大，无限的放大……

    那双眼睛，那张嘴巴，像极了一个人。

    没错，那就是苏明华！

    只是因为白雨荷平时都要贴上双眼皮贴，好使自己的眼睛更大更深邃，所以，苏晓青才忽略了这一点。

    再有就是，白雨荷从高中起就开始化淡妆戴美瞳，后来成人后，她的脸就从未离过化妆品。

    今天，她特地取掉了双眼皮贴和美瞳，那双眼睛，真的是跟苏明华的太相似了！

    苏晓青不可置信的指着白雨荷：“你……你居然也是我爸的亲生女儿！”