
    苏晓青偷懒在家里待着画珠宝比赛的稿子，顾萧然打电话来的第一句话，就是：“苏晓青，你今天没吃冰吧？”

    苏晓青放下素描笔，一把撕扯掉画了一个上午的画，有些烦躁的说：“今天连水都没喝几口，所以更不可能吃冰了，放心吧！”

    “欧阳珊珊呢？”沉吟了一下，顾萧然问道。

    苏晓青一手握着画笔，一手拿着手机，出了门，往楼梯口向下看：“她在厨房研究今天的食谱，顺便帮我熬药。”

    欧阳珊珊系着浅蓝色的碎花围裙，头发利落的梳了一个马尾，正在厨房与客厅间奔走，浑身上下充满了一种阳光活泼的气息。

    苏晓青笑了笑，问顾萧然：“这会儿你不该是在上班吗？打电话回来有事吗？”

    “没事就不能给你打电话了？”顾萧然握着手机走到落地窗边，从五十楼往下看去。

    今天天气明媚，空气质量也很好，能看到很远很远的蓝天白云，还有房屋车辆。

    傍晚，外面红霞漫天时，从这里往外看去，景色极美，顾萧然想，改天有时间，一定要带苏晓青去山上，从日出看到晚霞，拍一张他们各自属意的照片，留住眼下这幸福的时光。

    “怎么不说话了？”苏晓青的嬉笑声忽然从电话那边传来：“要不我让珊珊做一份下午茶，一会儿给你送过来?”

    “下午茶？”顾萧然轻笑了一声：“公司的下午茶就很不错，你可以叫欧阳小姐帮你做，但是，不许吃冰凉的东西，不许吃辛辣刺激的东西。”

    “你都这样说了，我还敢吃吗？大姨妈快要来造访了，我可不敢自己作死。”苏晓青笑了笑，一路来到楼下，看到欧阳珊珊正在做蛋挞。

    “晓青，这个是刚刚做好的，要吃吗？我特地根据你的身体需求做的蜜枣蛋挞，好吃还养颜美容，更重要的是补血哦！”欧阳珊珊端起一个刚做好的蛋挞递过来。

    苏晓青含笑接过蛋挞，新鲜出炉的蛋挞滚烫无比，却也香甜无比，她对欧阳珊珊挑了挑眉，嘚瑟的说：“顾萧然，听到了没，珊珊给我做了蜜枣蛋挞，我真的给你送一份来？”

    “呵呵！”顾萧然轻笑了一声，宠溺的说：“少吃一点，晚上还要吃饭呢！什么时候有空了，我给你做鲜花饼，一定完胜她的蛋挞。”

    苏晓青咬了口蛋挞，对欧阳珊珊挥挥手，转身上了楼，声音里带着一丝兴奋：“这可是你说的啊，骗我你就是小狗！”

    “这有什么好骗你的？”顾萧然忍不住大笑起来：“苏晓青，我在你眼里不该是万能的吗？你看，世界上哪里还有我这么优秀的男人？”

    “啧啧，真不要脸……”

    欧阳珊珊站在厨房门口，看着苏晓青像一只白色的蝴蝶，翩然下楼，又翩然上楼。

    她从来到这里，就一直见证着顾萧然和苏晓青的幸福。

    她真的很难想象，顾萧然，那个神一般的男人，冷峻淡漠的面孔下，却有一颗温暖细致的心。

    他知不知道，他温暖到的，不止是苏晓青，还有自己？

    垂下眼睑，欧阳珊珊走进厨房，开始帮苏晓青熬中药。

    房间里。

    苏晓青看着自己扔了一箩筐的废纸，哀叹道：“顾萧然，我最近状态总是不好，画画也画不好，我觉得我暑假白白浪费了十万块钱的学费。”

    “十万块？十万块算得了什么？”顾萧然揶揄道：“连我都是你的，你还缺钱吗？”

    “我能把你拿去换钱吗？”苏晓青撇嘴道问。

    “呵呵，那我去换钱？这么亏本的生意，全天下可能只有你苏晓青愿意去做。”顾萧然闷声笑着说。

    “如此才能说明我的与众不同嘛！毕竟，顾萧然，你能看中我，难道不是因为我跟别的女人不一样？”

    顾萧然笑着抹了把帅气的偏分头，应道：“苏晓青，在我面前，你越发的巧舌如簧了，希望今晚，你也能发挥你的能力，别让顾家和苏家的第一次会面冷场。”

    会面？什么会面？

    苏晓青愣了一下，问道：“顾家是今天去苏家商谈我们的婚事吗？”

    “这不是很明显吗？”顾萧然应道。

    “所以……今晚是要在一起吃饭？”苏晓青内心忽然有些忐忑起来，脸上的笑意也收了起来。

    顾萧然看了眼时间，说道：“今晚七点半，在盛名居天字一号包间，顾家跟苏家的长辈们都在，到时候，你爸爸那边……”

    “顾萧然，我爸爸那边，我会尽力搞定的，再说了，他现在该不敢提什么过分的要求才对。”

    “你爸爸最喜欢的，就是钱了，聘礼今天由奶奶跟妈妈找人送过去了，至于礼金，我稍后会找人打到你爸爸的账户上去，所以，剩下的就该交给你来解决了，毕竟你是他女儿。”

    苏晓青张了张口，点头说：“这个先交给我吧，我相信当着这么多人的面，他不会乱提要求的。”

    顾萧然点点头，嘱咐道：“还有，你那个表姐，我不是太喜欢她。”

    苏晓青想起之前她跟苏明华通电话时，白雨荷说的那些话，马上点头说：“今晚我一定不会让她靠近你！”

    “孺子可教也！”顾萧然淡淡的笑了起来：“今晚下班前我会让尹川去接你，你来公司等我，我们一起去盛名居。”

    跟顾萧然挂了电话，苏晓青忙飞奔下楼，跟欧阳珊珊说：“姗姗，我跟顾萧然今晚有事，要在外面吃饭，所以今天的晚饭就不要做我们的份了。”

    欧阳珊珊正在帮苏晓青凉中药，闻言，从厨房里走出来，端着药碗说：“是有应酬吗？快来，先把药喝了。”

    苏晓青走到餐桌旁，嫌弃的接过欧阳珊珊手里的中药，应道：“今晚要陪长辈一起吃饭。珊珊这个药真的好难喝，你不是都帮我从饮食上面调理身体了吗，怎么还要我喝药？”

    欧阳珊珊露齿一笑，说道：“这不是顾少要求的吗，我总得按照他的意思办事。”

    苏晓青喝完药，悠哉悠哉的喝了蜂蜜~水，这才回房间梳洗一番，等她换好一件比较正式的蓝色丝绒连衣裙，尹川已经到了。

    尹川要载着苏晓青去风行等顾萧然下班，他们一走，整个别墅就开始显得空荡荡的，只剩下欧阳珊珊一个人在。

    欧阳珊珊瞥了眼二楼，她从未上去过，于是，拿了手机，便轻巧的上了二楼……

    ---

    晚上的时候，顾萧然一下班，就直接到咖啡厅去接苏晓青，接着，两人相携来到盛名居。

    夜晚的盛名居，更显得华丽贵气，犹如古装剧中的宫廷，服务员穿着翩翩的彩裙穿梭其间，还有各路客人来往不绝。

    顾萧然拉着苏晓青找到天字一号包间，顾家和苏家的长辈已经到了，大家都在寒暄着。

    令苏晓青意外的是，顾家除了陆雯、陈宛怡、顾子宁和孟云馨外，顾老爷子顾圣明居然也来了！

    一眼就看到苏晓青盯着自己看，顾圣明脸上闪过一丝不自然，他用力咳嗽了一声。

    顾萧然淡淡一笑，拉了苏晓青，说道：“不好意思，刚忙完公司的事，迟到了三分钟。”

    苏明华跟白文慧看到顾萧然，忙站了起来，笑着招呼道：“顾少跟晓青到了？来，过来这边坐下。”

    苏晓青看了眼，白雨荷居然也在，她坐在苏明华右边，她旁边还空着两把椅子，她神色痴迷中带着一丝妒意，视线紧紧盯着顾萧然。

    苏晓青抱紧顾萧然的手，指着苏明华旁边的座位，说道：“你坐到我爸旁边去吧！我去坐奶奶身边。”

    因为，孟云馨也坐在陆雯身边的。

    顾萧然紧握着苏晓青的手，淡淡一笑，宠溺的说：“离我这么远做什么？就坐我旁边！”

    众人把他们的小动作和表情看在眼里，无疑觉得，小两口真的很是恩爱。

    陆雯满意的笑着，对苏晓青说：“在家人面前，不用讲究这么多，看着你们小两口感情这么好，大家都开心着呢！”

    苏明华也含笑说：“既然如此，就坐这里，一家人哪里有这么多讲究？”

    苏晓青微微一笑，就着顾萧然替她拉开的椅子，坐了下去。

    刚一坐下，苏晓青就感觉到有人在盯着她，这让她浑身都有些不自然。

    抬头看去，她对面坐着端庄大方的孟云馨，孟云馨见她看过去，便对她微微一笑，脸色有些苍白。

    鉴于上次在顾家花园里说的那些话，苏晓青直觉不能跟孟云馨多接触，她笑着冲孟云馨点了下头，就低头看着面前的桌面。

    忽然，一只宽大温暖的手从餐桌下面握住她的手。

    苏晓青诧异的抬头看去，就跌入顾萧然温柔的眼眸中，只见他眼底有一丝笑意，示意她不用紧张。

    苏晓青撇嘴，心道，她哪里是紧张，她只是不大喜欢这样的场合而已，毕竟这是两家家长商量婚事啊！

    “好啦好啦，你们小两口，虽说在家人面前不用讲究，可也不用如此秀恩爱吧？真是让我们羡慕嫉妒呢！”对面的陆雯揶揄的笑着。

    却不知，陆雯的话在白雨荷跟孟云馨听来，格外的刺耳。

    所有人都往两人看来，一时间，苏晓青羞赧的从顾萧然掌心抽回手，对顾萧然瞪了瞪，用眼神说“都怪你！”