
    陆雯跟陈宛怡在一旁哭得泣不成声，顾萧然则眼眶通红，死死咬着嘴唇。

    顾子宁叫来医生时，顾安文已经气息微弱了。

    检查了一番，主治医生遗憾的说：“抱歉，顾安文的先生这五年来的每一天，都在咬牙坚持着，他的身体已经到了极限。这份病危通知，还请签一下。”

    “医生！你就不能救救他吗？你看，他还有好多遗憾，他还那么年轻，怎么可以这么早就去了？”陈宛怡扑到床边，泪眼婆娑的央求着。

    医生摇摇头，说：“抱歉了，我们都尽力了……”

    医疗仪器的声音嘀嘀的响起，顾子宁瞪大眼睛，猛然扑了过去，大声问道：“爸，你是不是还有什么话没有告诉我？你快告诉我啊！”

    顾安文的瞳孔有些涣散了，他张大嘴巴，看着顾子宁许久，却依旧什么声音都发不出来。

    医生见状，忙要拉开顾子宁：“顾子宁先生，请您冷静一点，病人不能受刺激了，这只会加速他的心脏衰竭。”

    “放开我！”向来温和的顾子宁竟然瞪大了双眼，疯狂的看着医生，大声道：“我爸爸他一定有话要跟我说的，你快点让他说话！”

    经顾子宁这么一闹，陈宛怡跟陆雯哭得更凶了，就连顾圣明，也忍不住老泪纵横。

    他这辈子什么事情没有经历过？老了却要眼看着白发人送黑发人。

    唯一冷静的，还算顾萧然了。

    他有些不明白，顾子宁到底想要说什么？

    “嘀嘀……”预示着病人心跳的仪器忽然大声想起来。

    主治医生看了眼顾安文，喝道：“来个人，拉开他！”

    顾萧然迅速反应过来，去拉顾子宁的手。

    “放开我！”顾子宁恶狠狠的瞪着顾萧然。

    “子宁，你这是怎么了？”陈宛怡捂着嘴巴，不可思议的看着顾子宁。

    顾子宁愤恨的瞪着陈宛怡，冷声说：“你以为你是谁？想要过问我的事？”

    一瞬间，顾子宁的话像是一道冰冷的箭，直插陈宛怡心脏。

    丈夫的病重和儿子的冷眼呵责，让这个素来温婉的女人有些反应不过来。

    就在这时，“嘀嘀”声忽然停了下来。

    所有人都齐刷刷的看向顾安文。

    只见，顾安文的手缓缓的从床单上滑落下来，氧气罩再没有氧气被他吸进去，他睁大了一双眼睛，瞳孔逐渐涣散开，没有一丝生气。

    “阿文！”

    “老公！”

    陆雯跟陈宛怡双双扑了过去，失声痛哭。

    顾子宁怔怔的看着顾安文，手心收拢，又缓缓松开。

    顾安文还欠他一个答案！他怎么可以就这样离开了？

    顾萧然看了眼顾子宁，脑海里忽然闪出父亲的那句话：子宁……子宁以后无论做了什么错事，都请你能原谅他……我对不起……对不起你，对不起你妈妈，对不起……子宁他妈妈……

    难道，大哥不是妈妈亲生的？

    顿时，顾萧然的脑海如同被电击了一般，麻木茫然。

    “对不起，我们尽力了，希望各位节哀。”主治大夫遗憾的摇了摇头，转身出了病房，去安排其他事了。

    顾萧然怔怔的坐到病房的沙发上，看着哭成一团的家人，看着病床上再也起不来的父亲，忽然觉得好累，也好乱。

    凌晨五点，医院传来消息，顾安文去世，享年五十八岁。

    听到这个消息，顾家上下一片悲伤。

    早上六点，顾宅所有的佣人和保镖都出动了，按照管家的吩咐，有条不紊的准备着顾安文的身后事。

    天色还早，远处的天空浮着一片片的乌云，隐隐有下雨的迹象。

    看着来往的人，苏晓青知道，顾家其实早已在之前就准备好了一切，因为，所有人都知道，顾安文这五年来的每一天，都是赚来的。

    莫莫跟奈奈被走动声吵醒，两个小家伙坐在床上揉着小眼睛，就看到苏晓青披着披肩，光脚站在窗户边，眉头微微皱着。

    “妈妈，是不是……”莫莫看着苏晓青，没敢说出那几个字。

    苏晓青转过头来，蓦然发现自己的脸庞冰凉一片，大约是被风吹的。

    奈奈不懂妈妈跟哥哥为什么好像很难过的样子，小眼眶就红了：“妈咪，你们怎么了？”

    苏晓青喉头有些哽咽，不知道该如何回答奈奈的话。

    “奈奈，爷爷变成风，住到星星上面去了。”寂静了片刻，莫莫伸手抱着奈奈的头，温柔的说。

    “星星？爷爷怎么会变成风呢？他怎么跑到星星上面去了？艾罗说过，星星离我们很远很远，爷爷住过去了，以后他是不是就不能陪着奈奈一起吃饭了？他昨天还答应我的，说要好好吃饭，这样就不会生病了，就可以长胖了……”

    小孩子的世界，就是这么纯真简单。

    苏晓青却听得心里一阵抽搐，她伸手捂着嘴巴，快速的跑了出去。

    回到顾萧然的房间，她锁好了门，靠着门，抱着膝盖大声哭了起来。

    因为顾安文的尸体要被送往殡仪馆，因此顾子宁、顾圣明和陆雯亲自陪着去了，陈宛怡因为伤心过度，晕倒了过去，晕倒之前，她要求回家休养，因此，顾萧然和医生一起送陈宛怡回顾家。

    安顿好陈宛怡后，顾萧然发现，楼上静悄悄的，苏晓青他们母子三人居然不在。

    来到儿童房里，莫莫正哄着奈奈睡觉。

    “莫莫，妈妈呢？”顾萧然悄声走到小床边，温声问莫莫。

    莫莫替奈奈擦了擦眼角的泪珠，小声说：“妈妈她好像在你的房间里，你去哄哄她吧！”

    顾萧然伸手摸摸摸摸的小脑袋，见他并没有反抗，便转身往房间走去。

    房间门紧紧关着，顾萧然想要把门踹开，又担心苏晓青可能就在门后，那样会伤到她，想了想，他抬手敲门。

    “老婆，是我，给我开一下门。”

    苏晓青正窝在门口哭得伤心，乍一听到顾萧然的声音，就像抓到救命稻草一般，起身把门打开。

    在看到苏晓青的一瞬间，顾萧然的心里涌起一阵心疼。

    “怎么哭成这个样子了？”顾萧然伸手帮她擦去眼角的眼泪，可是，越擦越多了。

    苏晓青红肿着双眼，扑进顾萧然的怀里，哭着说：“怎么办？我一听到爸爸去世的消息，心里就好难过……我好害怕，害怕有一天我也会像妈妈一样，一个人孤零零的，我好害怕……”

    原来，她竟是在害怕这个？

    顾萧然伸手紧紧抱住她，腾出手来，摸着她的脑袋说：“傻瓜，怎么哭成这样？每个人都有生老病死的一天……”

    “不要！我不要你死！”苏晓青慌乱的伸手去捂着顾萧然的嘴巴，颤抖着声音说：“你告诉我，当初我失踪了，你是不是也跟我现在一样害怕？”

    当初？

    顾萧然眼底闪过一抹痛心，沉声应道：“我到处找不到你，我有的不止是害怕，我甚至绝望了、麻木了，每日除了工作，就只知道用酒来麻痹自己。那时候，我很恨你，恨你为什么要丢下我？”

    苏晓青怔怔的听着，听完后，就哭得更凶了：“对不起，当时是我自己被骗了，是我自己没有分清楚是非，是我不该不信任你……我以后再也不要离开你了，也请你不要离开我……”

    顾萧然抬起手，轻柔的为苏晓青抹去脸上的泪水，安慰道：“我弄丢了你一次，又怎么舍得弄丢你第二次？我不会离开你的，除非我死。”

    “不准你说死！”苏晓青伸手捂住顾萧然的嘴巴，泪眼朦胧的说：“如果你死了，我会活不下去的……”

    顾萧然的嘴唇动了动，伸手帮苏晓青擦眼泪，边擦边说：“我知道了，以后我再不会说这个吓唬你了。答应我别哭了，你本就不好看，再哭，就更丑了。”

    苏晓青瞪了顾萧然一眼，自己伸手擦眼睛，问道：“爸爸……有什么决定什么时候举行追悼会？”

    “还没有商量好，估计就在明天吧！爸爸的尸体已经送往殡仪馆了，爷爷和大哥会决定时间。”

    “我……我到时候……”苏晓青深深吸了口气，问道：“如果我到时候带着莫莫跟奈奈一起出现，会不会太唐突了？毕竟，他们还没有在外人面前路过面。”

    “你是我的妻子，莫莫跟奈奈是我的孩子，他们出现在爸爸的追悼会上，有什么唐突的？爸爸生前很喜欢两个孩子，相信有他们在，爸爸走得会更加开心的。”

    苏晓青点点头：“那我去准备准备。”

    顾萧然想了一下，说道：“爸爸这一生，虽然没有成大事，但是，顾家毕竟有家底和声望在这里，来的人一定鱼龙混杂，到时候别离我太远，我怕顾及不到你们，怕你再一次受到伤害。”

    苏晓青听完，有些疑惑不解：“难道有人还敢趁着爸爸的追悼会做出什么不好的事情吗？”

    想起爸爸去世前对自己说的那一番话，想起大哥在病房里不寻常的反应，顾萧然的眸光闪闪了，说：“顾家在生意场上，多少也会有两个看我们不顺眼的人，总之，你带着两个孩子，一定别到处乱走。我到时候回安排人在背地里看到你们的……”