
    周六的时候，苏晓青带莫莫和奈奈回宋家去玩。

    尼思坐在蔷薇花架下面，朝苏晓青诉苦：“你知道吗，我这段时间，特别的不习惯，艾罗开始着手准备他的画室，我一个人无聊得慌，回国这么久了，我却没有找工作，玩腻了。”

    苏晓青招人送来一护花茶，亲手为尼思倒水，抱歉的说：“我太忙了，都忙得忽略你了，实在对不起哦！”

    尼思撅着玫红色的性感嘴唇，撒娇说：“你要是觉得对不起我，你就帮我使劲撮合我和艾罗。我已经好几天没有看到他了。”

    苏晓青使劲拍打了一下自己的额头，自责道：“你打我好不好？我当初一心想着等你们一起来A市了，就多给你们制造机会的，可是，我一回来，事情太多了……”

    想当初，自己在法国时，生病了，尼思还请假来陪着她，是她自私了，只忙着自己的事情，却忘了尼思。

    尼思伸手撩起耳边的短发，眼里闪过一丝忧伤：“晓青，你给我们制造的机会已经够多了，而且，我知道你很忙，我这个人又向来喜欢自由，被你整天缠着，反而不自在。我只是觉得，我跟艾罗，大概这辈子都只能做朋友吧！”

    “尼思，不要气馁啊！很多东西，是要靠自己争取的，兴许，艾罗看到了你的好，他就会接受你呢？”

    尼思向来都大大咧咧的，而且性格又乐观，看到她有这么悲观的想法，苏晓青忍不住有些着急。

    尼思笑了笑，眼里的波光在闪动：“晓青，我决定了，我要在A市找工作，一直陪着艾罗。我想等我足够优秀了，也许他就会把注意力放在我身上了呢？”

    笨蛋尼思，你已经这么优秀了，还想怎么变呢？

    苏晓青眸光闪了闪，笑着点头：“风行下面有一个规模很大的服装城，经营得特别好，我跟顾萧然说一声，让他帮你在服装设计部门安排一个好的职位，以你的水平，又有在法国时装公司工作的经历，我想，你做首席服装设计师，一点问题都没有。”

    “真的吗？”尼思激动的问。

    苏晓青点点头：“比真金还真！到时候，咱们都在设计部，虽然我在珠宝设计部，但是，两个部门挨得不远，每天我们都可以见面。”

    尼思开心的笑起来：“那敢情好啊！到时候，我们每天中午一起吃午饭，下午的时候，一起去喝下午茶。如果你在公司被谁欺负了，我还可以帮你去掐架！”

    苏晓青忍不住噗哧一声笑了出来：“还没进去工作，你就想在公司打架了，这可是要被开除的节奏啊！”

    尼思也跟着笑起来。

    午后的微风带着一丝温热，从花园里穿过，带来蔷薇花的味道，香香的，甜甜的。

    昨夜下过一场大雨，今晨，雨水便被蒸发干了，花园的草坪里，还有残缺的花瓣未被扫去。

    宋音柳跟顾萧然一起聊着天走进门，就看到两个女人在花架下面有说有笑的样子，充满了青春活力的气息。

    “五年多过去了，晓青还像个孩子一样，一笑起来，身边的人似乎就会被感染，变得快乐起来。”宋音柳看着那道浅粉色的身影，声音淡淡的，却带着一丝宠爱的味道。

    顾萧然眉头轻蹙了一下，随即说：“这都要多亏你，五年前救下了她。”

    宋音柳不置可否，眸光深远的看着前方，说道：“这一切，或许都要感谢莫莫和奈奈，如果没有她们给晓青精神上面的支撑，兴许她连求生的yu望都没有了，也走不到今天。”

    顾萧然紧紧抿着嘴唇，视线往别墅里看去。

    透过巨大的落地玻璃窗，奈奈正在玩儿，莫莫则陪着她，小脸上带着淡淡的笑意。

    “既然难得过来，跟我到处走走，我有点事想要跟你说说。”

    顾萧然收回眼光，眼底闪过一丝疑惑，末了，他轻轻点头，跟宋音柳并肩走。

    “有兴趣听我讲一个故事吗？”走到一个视线较为开阔的地方，宋音柳停下脚步，转身问顾萧然。

    顾萧然尽管心里有些不解，但还是点了下头：“洗耳恭听。”

    宋音柳的脸上扬起一抹笑意，继续往前走，边走边说：“故事有点长，但是，我只挑取其中的一段来跟你说说，因为现在对我来说，只有这一段比较重要……”

    二十七年前，宋家在A市算是最大的家族，唐宋也是最繁盛的时期。

    那时候，跟唐宋有合作的公司不少，苏氏就是其中之一。

    那个时候，苏氏的前一任总裁苏义正当壮年，苏氏的发展很好，在不少人看来，苏氏的前景很好。

    而且，苏义人品好，在A市的名声很好，是值得扶持的对象。

    唐宋正是看中这两点，便准备跟苏氏合作，提拔一下苏氏。

    当时，唐宋的副总，是宋音柳的母亲邵云玫，与苏氏合作的事情，就由她负责。

    苏义的儿子苏明华，众所周知，年纪轻轻，人品却不怎么好，属于纨绔子弟那一类，是A市有名的花花公子，拈花惹草、处处留情，苏义对这个儿子很是头疼。

    苏义为了磨练这个儿子，便把他扔到苏氏。

    那时候的苏明华，好高骛远，可偏偏能力不足，多次惹得苏义生气，直到后来，苏义放了狠话，如果苏明华不在他要求的时间内完成某项任务，那么，将来他就把苏氏卖出去，再把卖的钱捐出去。

    苏明华被急得不行，最后，身边的狐朋狗友就给他想办法：项目的方案，其实就在苏义的得力助手——白文心手里。

    白文心当时颇受苏义看中，苏氏的很多重要工作，都是她在帮忙处理。

    那个时候，苏明华只知道有白文心这个人在，却并不知道她是何许人也。

    在调查白文心的过程之中，苏明华得到一个重要的信息，那就是，跟苏氏这边的洽谈者，是邵云玫。

    苏明华找到了邵云玫，把事情说了一遍，邵云玫便给他指出了一个办法。

    白文心在苏氏，唯苏义的命是从，想要从她手里拿到那个方案，除了抓住她的把柄，别无他法。

    后来在唐宋的一个酒会上，苏明华代表苏义前来参加，白文心做了他的舞伴，那天晚上，发生了一些事情。

    苏明华从白文心手里拿到了那个方案，也是那天晚上，白文心的腹中，开始孕育了一个小生命。

    “此后不久，在苏义的安排下，苏明华娶了白文心，白文心生下了一个女婴，这个女婴，就是晓青。”

    宋音柳幽幽的叹了口气，继续说：“苏氏跟唐宋的合作结束后，苏氏从中拿到了丰厚的收益，与其说，他们是合作而取得的收益，倒不如说，这笔钱，是邵云玫给苏明华的。

    你兴许会问，邵云玫为什么要给苏明华钱？

    因为，苏明华帮了她一个大忙。

    其中发生的事情太多，当年的当事人如今都已经去世了，所以，我说的这一段，只是我花了几十年的时间，慢慢探来的……”

    “所以，你的意思是？”顾萧然不解的看着宋音柳。

    宋音柳微微一笑，对顾萧然说：“当年，唐宋的酒会上，致使白文心怀孕的那个人，并不是苏明华。”

    “你的意思是……”顾萧然的眼里写满了不可思议。

    宋音柳把双手负在背后，轻踏上草地，缓缓的走着，边走边说：“苏明华兴许至今都不知道，晓青不是他的亲生女儿。

    五年前苏氏岌岌可危，我出手帮他，也是因为心里有些不确定，应他的允诺说娶晓青，不过是为了多接触晓青而已。

    若是我真想娶她，在知道她是你的女人时，我怎么可能轻易就松手不管了？我宋音柳想要的东西，又怎么会轻易就放手？呵呵……”

    顾萧然怔怔的看着宋音柳，饶是他再聪明，此刻也有些反应不过来。

    苏晓青居然不是苏明华的女儿？这二十几年来，苏明华难道都没有发现吗？苏明华是什么样的人？居然都不会有一丝一毫的怀疑？

    宋音柳看到顾萧然的表情，不由得一笑：“当初晓青出生，所有人都以为她是早产儿，七个月就出生了，可是，没人知道，她是足月出生的。”

    “所以，晓青到底是谁家的孩子？她的爸爸到底是谁？”顾萧然忽然有些泄气，他对她的了解，居然这么少。

    听顾萧然问起这个，宋音柳的脸上露出一丝神秘的笑意：“毋庸置疑，晓青是我们宋家的孩子，她身上流淌的，是我宋家的血液。”

    宋家的孩子……

    顾萧然猛然抬起头来，直勾勾的看着宋音柳，似要把宋音柳的脸看穿。

    宋音柳勾了唇角，大方的任由顾萧然看他。

    顾萧然不由得想起，初见莫莫的时候，他觉得莫莫像极了自己的小时候，可是，他又觉得莫莫有点像宋音柳，说来好笑，莫莫跟宋音柳，真有那么一点点的相像。

    所以……

    这是顾萧然这么多年来，听到过和遇到过的最离奇的事情，他的脸上写满了震惊。

    “当年跟晓青她妈妈发生关系的人，不会是你吧？你难道就是晓青的爸爸???”

    真相真的就像宋音柳说的这样？NO,NO,NO！也许有人看晕了[偷笑]，没关系，后面会揭露真相的。今天先一更哈，没错，我又感冒了，大过年的，真是醉的不要不要的，差点没法爬起来码字