
    帮孩子们穿好衣服出来，艾罗跟尼思正在餐厅吃早餐。

    管家看到苏晓青跟两位孩子，微微一笑，礼貌的说：“小姐，先生去公司了，临走前让我告诉您，有事的话，随时给他打电话。”

    苏晓青含笑点点头，牵着莫莫跟奈奈去餐桌旁坐下。

    “早啊！”苏晓青笑着跟两个低着头红着脸吃饭的人打招呼。

    “艾罗早、尼思早……”奈奈也跟着妈妈一起打招呼。

    “啧~大清早的，你们俩脸色就红成这样，发生什么了？”莫莫拿起牛奶喝了两口，阴阳怪气的看着艾罗跟尼思。

    莫莫这么一说，尼思的脸更加红了，差点没把脸埋进粥里去。

    苏晓青好奇的看着艾罗跟尼思，艾罗正巧冲她看过来，视线相对，艾罗别扭的错开脸，继续吃早餐。

    苏晓青默默的想，估计是两人不小心发生了点什么，于是也就没问。

    “那个，艾罗，尼思，用过早餐后，我要带莫莫跟奈奈出去一趟，你们今天好好休息。”

    吃了几口早餐，苏晓青看着两人说。

    艾罗放下手里的面包，紧张的看着苏晓青：“你要去见谁？顾萧然吗？”

    苏晓青点点头：“艾罗，你今天陪尼思出去逛逛，她从小就待在法国，对这里肯定已经不熟悉了。”

    尼思眨眨眼睛，眼底闪动着笑意：“今晚还回来吗？”

    暧昧的声音和眼神，让艾罗跟苏晓青都有些不好意思。

    苏晓青笑了笑：“这个暂时不知道，只是要带孩子们去见见长辈，如果回来，我会给你们打电话的。”

    早餐过后，顾萧然的车已经停在了宋宅大门口。

    “莫莫陪我坐前面，你跟奈奈坐后面吧！”顾萧然看着苏晓青，墨色的双眸在阳光下闪现着灿烂的光泽，唇角也是高高的向上扬起。

    苏晓青有些不忍去看顾萧然的眼睛，她微一侧头，正好看到顾萧然无名指上空空如也。

    顾萧然正在开门，似是发现她在看着他，回过头来微微一笑：“你回来了，我终于不用一直戴着它了。你看，戒指跟我的手指不合，我的手指都有痕迹了。”

    他把手凑到她眼前，声音里带着一丝委屈。

    苏晓青顺着他手指看去，果真，他修长洁白的手指上，有一个浅浅的白印，戴戒指的那个地方，皮肤更加细腻苍白，还有些凹进去了。

    “戒指不合手，你不会自己买吗？你把你爸的戒指抢走了，他戴什么呢？”苏晓青几乎是咬牙切齿的说着这句话。

    顾萧然宠溺一笑：“我不要买婚戒，我们的婚戒，我要你亲手设计出来。”

    “你……”苏晓青脸色有些不好，她恨恨的看了他两眼，伸手要把奈奈抱进车去。

    “我来吧！”一双大手先她抱住奈奈，然后往车里钻去。

    莫莫默默的看着顾萧然的一举一动，清澈的眸子里闪过一丝光泽，很快便自己爬到副驾驶座上，安静的坐着，像个大人一般。

    顾萧然关好了车门，看到莫莫目不斜视的看着前方，那侧脸像极了自己小时候，心里不由得升起一股感动：“莫莫，等你长大一点了，爸爸就教你开车好不好？”

    莫莫转头看了顾萧然几眼，忽然冷哼了一声：“学习开车？我不用学也会开！”

    顾萧然唇角抽搐了两下，默默的系好安全带，有些头疼，看来这个准儿子，并并不太好讨好啊！

    看来他的追妻认子道路，真的是任重而道远。

    黑色的兰博基尼一路开到顾宅门前，门口早已等满了人。

    还在车上，苏晓青就看见，顾家老少似乎都出来了，只差顾子宁一个人。

    “你大哥跟大嫂呢？”苏晓青帮女儿解开安全带，问出自己的疑惑。

    顾萧然打开车门，淡淡的说：“你失踪的半年后，他们便和平解除婚约了，孟云馨出了国，大哥进了风行集团上班，这几年来，大哥不知怎的，性格变化很大，外表虽然依旧温润，可……没人知道他在想什么，他经常跟我唱反调，所以不大回家了。”

    苏晓青原本以为，这么长时间了顾子宁跟孟云馨的孩子都该挺大了才对，没想到，他们居然解除婚约了。

    莫莫刚一下车，就把活蹦乱跳的奈奈牵在手里，低声说：“一会儿不可以乱说话，不可以给妈妈惹麻烦，知道了吗？”

    奈奈撇撇嘴，好奇的看着那些等着他们的爷爷奶奶跟叔叔阿姨，又看看站在叔叔身边的妈妈，一时间有些害怕，更怕妈妈被欺负，于是点头说：“嗯！奈奈不乱跑也不乱说话，哥哥要一直牵着奈奈哦！”

    两个小鬼，真是人小鬼大！

    苏晓青有些哭笑不得，又有些紧张。

    阳光下，顾家老小都站在门口等着他们，五年未见了，她心里隐隐有一股胆怯。

    顾萧然知道她心里的想法，伸手揽在她腰间，在她耳边低语：“因为大家都知道当年你不是故意的，所以你不用害怕，他们不会责怪你，只会心疼你……”

    苏晓青看着顾圣明和陆雯比起五年前老了好大一圈，顾安文消瘦得已经坐上了轮椅，陈文怡两鬓已经有了花白的头发，只得含泪点点头。

    “我们走吧！”顾不得两个小鬼，顾萧然搂着苏晓青往前走。

    苏晓青紧张的盯着地面，咬着嘴唇，不知道该如何面对大家。

    “晓青，这五年，你都去哪儿了？”苏晓青刚一走近，陆雯便颤抖着声音问了出来，浑浊的眼里包都包不住，顺着脸上的皱纹往下流。

    陆雯这么一开口，女人们都开始落泪，男人们也都开始红了眼眶。

    不为其他的，就为大家这么多年来的挂念，为顾萧然这五年来的自我折磨。

    苏晓青依旧低着脑袋，泪水吧嗒吧嗒往下落。

    顾萧然叹息了口气，伸手把她脑袋按进怀来来，对等着的大家说：“外面太阳太大了，好不容易少夫人回来了，就别再外面站着了，晒中暑了可不好，该干嘛的干嘛去吧！”

    很多人都诧异的看着顾萧然。

    他今天怎么这么温柔？以前的每一天，他说话要么用吼的，要么就是冰冷着，让人根本不敢靠近。

    陈宛怡抹了把泪，冲顾萧然和苏晓青身后的莫莫和奈奈说：“这两个孩子，就是莫莫跟奈奈吧？来，过来奈奈这里？”

    陆雯也是欣喜的看着两个宝贝：“像！真是太像了，快过来曾祖母这里……”

    莫莫脸上没有一丝表情，依旧把奈奈拉得稳稳的，礼貌的说：“我们陪着妈妈就好。”

    气氛一下子有些僵硬，苏晓青也是有些尴尬，莫莫小小年纪，警惕性非常强，初次来顾宅，他肯定不习惯。

    陈宛怡看了眼苏晓青，吩咐后面的人：“快去帮小少爷和小小姐准备消暑的东西，其他人都别挤在这儿了。来个人，把小少爷和小小姐带进去。”

    一个年轻漂亮的女佣应了一声，过去要牵莫莫跟奈奈。

    “别碰我们！”莫莫眼神冰冷、警惕的看着那个女佣，把奈奈护在怀里。

    女佣尴尬的张开双手，憋红了一张脸。

    苏晓青有些无奈，红着双眼从顾萧然怀里退出来，说了句不好意思，又蹲下去看着莫莫：“过去让曾祖母曾祖父、还有爷爷奶奶看一眼好不好？他们都不是坏人。”

    莫莫看了眼苏晓青泛红的双眼，有些不忍心，恨恨的瞪了顾萧然几眼，便牵着奈奈走了过去，小小的声音稚嫩清冷：“曾祖父、曾祖母、爷爷奶奶，大家好，我是莫莫。”

    奈奈看着哥哥开口叫人了，小眼一转，也跟着说：“我是奈奈，曾祖父好、曾祖母好、爷爷奶奶好……”

    粉嘟嘟的小脸配上奶声奶气的声音，别提有多惹人怜爱了。

    陆雯跟陈宛怡都哭出声音来，伸手就要来抱孩子。

    莫莫眼瞧着陆雯就要碰到自己，他往后退了一步，皱着小脸说：“曾祖母，莫莫不喜欢被人抱着，莫莫是男子汉！”

    陆雯的表情一滞，张开的双手僵在半空中，有些尴尬。

    这边，奈奈倒是十分乖巧的让陈宛怡抱了她。

    苏晓青看到陆雯脸上的失落，忙解释道：“莫莫这孩子从小就比较独立，加上……加上他一直觉得奈奈更需要被人抱着，所以他连我抱着都不愿意。”

    苏晓青实在是不忍心告诉他们，莫莫这孩子有洁癖，除了妈妈，不喜欢被人碰到他。

    苏晓青知道，顾萧然也是有点洁癖的，莫莫大约是遗传到顾萧然的坏毛病了。

    陆雯苦笑着摆摆手：“孩子们这些年来吃了这么多苦，我们做长辈的都不曾照顾到他们，如今的一切，真是自讨苦吃啊！”

    陆雯这句话，引得陈宛怡频频落泪。

    顾安文呆愣的坐到轮椅上，干枯的手缓缓抬起，帮妻子擦了擦眼泪，又渴求的看向莫莫和奈奈。

    他这辈子最后的心愿，就是能看着顾萧然能够有一个美满的家庭，顾子宁他已经管不了了，只能剩下一辈子的遗憾，可是，没想到，他在离开人世之前，还能看到顾萧然儿女双全。