
    元旦的时候，白雨荷的腿伤终于好了，收拾了一下出院回家，第一件事就是从苏明华口中得知，苏氏岌岌可危，已经有接近一个月的时间，资金周转不过来。

    因为生病，白雨荷请了很长时间假，这段时间，为了安抚她的情绪，让她更快的养好伤，连公司的事情都一直瞒着她。

    苏氏人人自危，公司几百人都被愁云笼罩着。

    公司出现危机，对他们来说，也极为危险，因为公司一旦破产，他们就会变成失业人员。

    现在接近年底了，如果苏氏真的倒闭，那么，他们将连工作都找不到。

    白雨荷踩着高跟鞋，镇定自若的走进会议室里，正在窃窃私语的人们一看到她，顿时没了声音。

    人人都知道，苏明华这个人其实没什么本事，所以，公司基本上是白雨荷说了算。

    “公司的事情，我大体上都了解了，这段时间，因为我的身体原因，让大家操劳了，抱歉。”白雨荷坐到了自己的位置上，面色淡然的从高层们的脸上划过，带着一丝探究。

    “白总，您不在的这段时间里，公司下面已经有两个工程停工了，这都快要到年底了，下面的工人们都需要拿钱回家过年，这件事情若不是公司一直压着媒体，恐怕早就被爆出来了。您回来了正好，这件事情关系到公司名誉，希望您能马上决定一下。”一个戴着眼镜的男人文质彬彬的看着白雨荷。

    这个男人，名叫汤阳，追了白雨荷好几年，可惜，白雨荷看不上他。

    有人问道：“苏总对这件事情依旧没有表态吗？”

    “工程停了，是因为资金，把资金拿到手，不就能解决这件事了吗？”白雨荷冷冷的看了眼汤阳。

    对于白雨荷的冷眼，汤阳不明就里，只得转过头去，低头看着自己面前的资料。

    苏明华今天没来，他昨天就外出出差了，所以，白雨荷才敢刚出院就跑到公司开会。

    拉资金这样的事，苏明华做得太多了，现在苏明华自己个人身上就对外借了不少债，可惜，苏氏依旧没有起色。

    白雨荷静默了一下，说道：“我知道你们中不缺乏能人，如果谁能为公司拉到一千万的资金，我就酌情提拔一个等级，要知道，与其自己出去成立一个新公司，还不如维护苏氏，毕竟，苏氏存在那么多年了，而你的新公司，不一定能够受得起如今的风吹雨打，况且近几年金融危机刚过，相信大家就算有想法，也不敢轻易去尝试，谁知道，下一次金融危机，是在什么时候呢！”

    会议室一时间安静了下来，全都不敢说话。

    一千万的资金，说起来容易，做起来难，毕竟，苏氏的发展，大家都看在眼里，这几年一直在走下坡路，投资进来，一不小心，简直就是血本无归。

    汤阳迟疑了好一会儿，这才站起来说道：“我想，一千万，我能找到投资人，但是，我不需要往上提拔了，我只需要，白总给我一个机会。”

    “机会？什么机会？”几乎没有思索，白雨荷就问了出来。

    汤阳深深吸了口气，鼓起勇气说道：“公司的人都知道我爱慕白总已久，所以，如果我能拉到投资，请苏总跟我交往。”

    交往？

    白雨荷看着汤阳，面部都有些扭曲了。

    说实话，汤阳长得不好看，真的不好看。

    他的嘴唇很厚，鼻梁有些塌，一双眼睛虽然大，却很无神，看起来甚至透着那么一丝猥琐，让人看起来很不舒服。

    只是，他喜欢戴着眼镜，为人又谦和有礼，所以看上去才没有那么讨厌。

    白雨荷的脑海里，不自觉的浮现出一张面孔来。

    刀削般的五官，永远都给人一种冷冷的感觉，薄而有形的嘴唇，即使是出现在电脑屏幕上，也能让人产生吻上去的冲动，挺拔的鼻梁，完美得像是用刀刻出来的，那一双眼睛，除了对那个女人以外，永远都盛满一片冰凉。

    再看看汤阳，白雨荷胃里一阵痉挛，使劲压制，她才压制住那一股浓烈的厌恶。

    没有办法，她只能答应他：“如果你能够做到你说的，那我自然也能够承诺你。”

    会议结束后，白雨荷感觉膝盖里面传来一阵阵刺痛的感觉，她在助理的搀扶下，强撑着回了办公室。

    不多时，汤阳就抱着文件走了进来。

    白雨荷脱了鞋，正躺在白色的真皮沙发上休憩，猛然对上汤阳那一张令人倒胃口的脸，她皱了皱眉，说道：“公司有规定，不能随意进入别人的办公室，而且，一个人基本的修养，还是该有的，进入别的办公室之前，需要先敲门，这一点，你难道不知道吗？”

    汤阳只是苏氏下面人事部的经理而已，却敢擅自进白雨荷的办公室，真是胆大。

    然而，他并未在意，只是关切的走到白雨荷旁边的沙发上坐下，伸手就把白雨荷的小腿放在他的大腿上，用手指给她的膝盖按摩。

    “你疯了！”白雨荷猛然站起身来，连鞋子都没穿，厌恶的看着汤阳，怒斥道：“我给了你什么特权，能够容忍你对我动手动脚？”

    汤阳厚厚的嘴唇动了动，无奈道：“雨荷，既然你都知道我的心意了，又何必对我这样疏离呢？你该知道，我既然敢提出让你跟我交往的要求，自然也能拉到那一千万的资金。”

    一千万的资金……

    虽然只是杯水车薪，但是，这对白雨荷来说，已经能够暂时的救急了。

    停工的两个工程，还需要发给工人基本的生活费，因为，这是他们公司的问题。

    白雨荷心里隐隐一动，难免觉得委屈。

    曾几何时，她虽然不算是大富大贵的，但也是养尊处优，虽然一直做着苏明华名义上的“侄女”，可是她的生活很优渥，从来不需要担心钱的问题。

    哪里想，如今她成功进了苏氏，却连工人的工资都需要担心，而且，还得为了工人的工资去出卖自己。

    这一切，真是太恶心！

    白雨荷吸了吸鼻子，对汤阳说：“既然你能够拉到资金，那，为何不多为公司出一点力呢？”

    汤阳笑了笑，回答说：“一千万已经是我的极限了，不能更多了。”

    “你……”白雨荷看着汤阳的笑容，有些生气。

    她知道了，汤阳也是奸诈之人，在答应她的同时，又想着不吃一点亏。

    恼怒归恼怒，她现在真的很需要这笔钱，能解决目前的问题最重要。

    “好吧，等你的一千万到账，我就跟你开始约会。不过，到时候，你需要做什么，你能够做什么，全都得听我的，不能乱来！”

    汤阳眼镜下的双眼闪动着一抹光彩：“雨荷，一言为定，到时候你不可以后悔哦！”

    白雨荷压制住胃里的翻腾，勉强点头说：“嗯，既然没事，你就先出去吧，我需要休息一下。”

    汤阳微微一笑，颇为绅士的出了门。

    两天后，苏氏的账户上果真多了一笔资金。

    公司管理层松了一口气，很快就把这笔资金分配下去，解了燃眉之急。

    接下来，所有人都把视线转移到白雨荷和汤阳身上来。

    汤阳进入苏氏五六年，一直都不大起眼，后来因为喜欢白雨荷，这才被众人所熟知，而后，他自己也算是争气，慢慢爬上了人事经理一职。

    现如今，所有人都很好奇，眼高于顶的白雨荷，真的会答应跟汤阳交往吗？

    要知道，汤阳长得真的不好看，跟白雨荷真的是一点都不般配啊！

    一大早，汤阳便精心打扮了一番，换上西装，抱着准备好的一大束玫瑰花，走上了总经理办公室，要多招摇，有多招摇，仿佛向所有人昭告，他要跟白雨荷约会了。

    白雨荷刚进公司大门，就看到所有人都用怪异的眼神看着自己。

    好像在等着看天大的笑话一样。

    来到办公室，办公室门居然是虚掩着的。

    “这是怎么回事？”路过助理的办公桌，白雨荷敲了敲桌面，指着自己的办公室门。

    助理欲言又止的看着白雨荷，最后，只是小声的说道：“白总自己进去看看吧！”

    白雨荷将信将疑，生怕汤阳会做出什么出格的事情。

    可是，当她推开办公室门的时候，居然呆住了。

    只见，汤阳正把玫瑰花束拆开，把玫瑰花一朵朵的拿出来，然后摘下新鲜的花瓣，在地上到处乱撒，从办公桌到沙发、地面，他一处都没有放过。

    看着那些刺目的红色，白雨荷有些愠怒，却又不好说什么。

    于是，她大步进了办公室，伸手就把门关上了。

    外面的助理本来一脸好奇的，待看到门被关了，只能竖起耳朵听着里面的动静。

    汤阳一边散着花，一边对白雨荷说：“昨天晚上下班的时候，我特地跟花店老板吩咐的，他今天早上选了最新鲜的花朵，给我包好，然后给我送到家门口，雨荷，你看看你喜欢吗？”

    喜欢？呵呵，她能够忍受着不吐，已经很给他面子了好吗？

    白雨荷皱了皱眉，脱下外套挂在衣架上，露出姣好的身材，大步走到椅子旁，正要坐下，却发现，座椅上面也全是玫瑰花。