
    顾萧然的眼神，隐隐让白雨荷心惊。

    难道，他都知道当初发生了什么吗？

    不对，当时她只是把苏晓青约出去，然后说了一些狠话而已，她开着车跟在她身后，确实想过要撞死苏晓青，可是，她并没有那样做啊！

    “好了，你现在不明白的，以后会慢慢明白的。”顾萧然站得太久，加上担心着苏晓青，再不想多跟白雨荷说一句话。

    很快，白雨荷便被警察带走了，带走之前，她痴迷的看着顾萧然的脸，似乎要把他的脸深深留在脑海里、心里。

    顾萧然看了眼地上触目惊心的血迹，强撑着身体去找苏晓青。

    应寒那边，把苏晓青送进了急救室，正要来找顾萧然，就看到他走出了病房。

    四下看了眼，确认无人，应寒这才三两步走到顾萧然身边，担忧的说道：“你怎么自己跑出来了？要是被人看到你现在这个样子怎么办？”

    顾萧然摆摆手，说道：“她在哪里？我要去看看她。”

    应寒想了一下，回去帮顾萧然拿了一顶苏晓青特地挑选的帽子给顾萧然戴上，两人这才往急救室走去。

    看着手术室亮起的红灯，顾萧然靠在墙上，自责的说道：“我总以为能把她保护得很好，却不想，因为我，她总是一次又一次的受到伤害……”

    应寒看了眼顾萧然，眸光晦暗不明:“以后好好爱惜自己的身体，只有你强大了，才更更好的保护好她。”

    顾萧然微微侧头看着应寒，思索了片刻，微微一笑：“你说得是。”语罢，他略思索了一阵，问道：“你们怎么样了？”

    应寒知道，顾萧然问的“你们”，指的当然是他跟简颂。

    如此难以启齿的事情，应寒从来不愿意跟人提起，可是，在顾萧然面前，还是点了一下头：“还好，暂时就那样吧！”

    他是经历过多年部队磨练出来的铁铮铮的汉子，简颂是B市花名在外的风流少爷，他们俩，如今却发展成了这样的关系，真不知道该怎么收尾。

    顾萧然伸手拍拍应寒的肩膀：“你们都是我最好的兄弟，你们一直都好好的就好。”

    两个小时后，苏晓青被从急救室推了出来，因为失血过多，她的脸色有些苍白，加上这段时间一直在照顾顾萧然，整个人看起来都很憔悴。

    “苏家那边，可能多少会有动静了，你好好养身体，其他的事，有哥们儿我呢！”应寒确定苏晓青没事，留下两句话就离开了。

    顾萧然点头，陪着护士一起把苏晓青送回了他的VIP病房。

    “我们终于算是一起住院了。”刚进病房安置好，苏晓青便苏醒了过来。

    “疼么？”顾萧然伸手摸着苏晓青头顶用蒙着纱布的地方，眼里满是心疼。

    “不疼。”苏晓青微微一笑：“麻药的药效还没过，况且，医生说了，我的头顶只是有道口子而已，其他的没什么大碍。”

    “怎么会没有大碍呢？”想到当时苏晓青满脸是血的靠在他怀里，白雨荷疯狂的模样，他现在都还在心惊。

    看来，他必须尽快恢复过来，否则，他还怎么保护她？

    此时，顾家的人对于苏晓青受伤的事情并不知情，然而，苏明华跟白文慧已经收到了警察的电话，让他们去看白雨荷。

    白雨荷如同疯了一般，一个人坐在椅子上，双眼凶狠，一直絮絮叨叨的说个不停，可是没人能听懂她在说什么。

    白文慧刚进了拘留室，看到白雨荷的一瞬间，整个人都要崩溃了，大呼了一声白雨荷的名字，扑到白雨荷身边，带着哭腔问：“雨荷，你这是怎么了？”

    语罢，她低头看了眼白雨荷脚边，有血一滴滴的掉在地上，她惊了一下，一点点朝上看去，却见，白雨荷手里紧紧握着一个破碎的玻璃瓶底，玻璃碎片划破了她的手，血正是从她手上滴下来的。

    “这是怎么回事？”白文慧怒不可遏的瞪向警察：“苏家虽然衰败了，但是苏氏还在，从前你们也曾受过苏家恩惠，怎么转眼就对我女儿这样？”

    “夫人，今天我们叫你们来，可不是为了让你们带白小姐去看病的。白小姐似乎在精神方面患了很严重的疾病，今天居然带着酒瓶冲到医院去杀人，差点失手打死了顾萧然先生的妻子，甚至差点伤到顾萧然先生。顾少夫人现在似乎还在医院躺着，若是不信，你们大可以先去医院查证一下。”一个警察面无表情的拿了一张登记表，走到白雨荷对面，坐了下来。

    白文慧显然不信警察说的话，在她眼里，只有白雨荷受伤的手。

    “我不管，我女儿流了这么多血，你们怎么都不抢掉她手里的玻璃？为什么要伤害她？是不是你们要伤害她的？”

    警察眼里闪过一丝无奈，但还是耐着性子解释道：“当时我们在医院附近巡逻，得知白小姐有进医院杀人的动机，于是，我们就跟了过去，没想到，她竟然出手用玻璃瓶敲打了顾少夫人的头，顾少夫人的伤势很严重，白小姐是杀人未遂的凶手，我们当然要带她回来，可惜，她手里的凶器，护得太紧了，所以我们没办法拿走。”

    当然了，这些话，警察都是经过应寒授意的。

    白雨荷三番五次想要伤害苏晓青，顾萧然心里早对她厌恶至极，可惜又不能亲自出手，所以，只能由应寒来帮他。

    白文慧对警察的说法和做法都非常不满，她红着眼眶，瞪了白雨荷一眼，伸手去抢白雨荷的玻璃瓶底：“雨荷乖，把这个交给妈妈，你不能拿着这个……”

    白雨荷此时神智不清醒，如果她不小心做出自杀或者自残的事情出来，这可叫她怎么办。

    苏明华冷眼看着自己的妻子和女儿，心里早已乱成了一团，索性坐到一边，懒得理他们。

    警察说，苏晓青被白雨荷砸伤了，还很严重，这可怎么办？

    早在当初，他们知道顾萧然得了白血病时，就本该去医院探望的，可是，因为自私，他一直没敢去医院。

    如今，在他原本就对苏晓青跟顾萧然充满愧疚的情况下，白雨荷居然出手要谋杀苏晓青，这可怎么是好？

    “雨荷，我是妈妈啊，你怎么了，怎么不理妈了呢？乖乖的，把你手里的东西交给妈，妈带你回家好不好？”白文慧迟迟拿不到白雨荷手里的玻璃瓶底，浑身都颤抖了起来。

    白雨荷已经被仇恨蒙蔽了双眼，她死死握着玻璃瓶底，玻璃茬割破了她的手心，血流如注：“别过来！苏晓青，我恨你，恨你抢走顾萧然！我恨你……”

    “雨荷！”白文慧凄厉的哭喊了一声：“我是妈妈，不是苏晓青！”

    “啊……“白雨荷因为白文慧突如其来的喊声，受到了强烈的惊吓，握着玻璃瓶底站了起来，惶恐的大声叫道：“别过来！谁都不过来！谁敢过来，我就杀了谁！”

    语罢，白雨荷手腕一挥，手里的玻璃瓶底从白文慧的脸上划了过去。

    伴随着一阵惊呼声和哭喊声，白文慧左脸被从眉尖往下拉了一道又深又长的口子，口子一直下拉到嘴角的地方，鲜红刺目的血喷涌而出，顺着她的脸颊往下滑落，染红了淡蓝色的衣衫。

    苏明华惊慌失措的站了起来，白雨荷也被吓住了，手里的玻璃瓶底应声掉落在地，砸了满地的玻璃碴子。

    在苏明华反应过来之前，两个警察已经按住了白雨荷，两腿一软，她露在外面的膝盖跪到了地上，大大小小的玻璃碴子刺破皮肤，直直扎进肉里，甚至刺进了骨头里。

    苏明华伸手抱住白文慧，白文慧因为失血过多，加上过度的恐惧，整个人连瞳孔都涣散开了，嘴里只念叨着一句：“她不是我的女儿……她是恶魔……恶魔……”

    她一手培养出来的恶魔。

    闻声而来的警察打了120，急救车很快就到来，几个人把白文慧弄到了车上，苏明华却没有跟上去，一个人站在车后面发呆。

    一个年轻的警察看了眼满手是血的白雨荷，对旁边的人打了个手势，说道：“先把她送去医院包扎一下，然后带回来，我们这边先帮她把精神科医生联系好。”

    于是，苏家一家三口都来到了医院。

    陈宛怡和陆雯带着莫莫和奈奈来医院看望顾萧然，在医院门口，正好看到被送过来的白文慧，两分钟后，白雨荷居然也被送了过来，且右半边身体全是血。

    陆雯被吓了一跳：“这……他们这是怎么了？怎么全进医院了？”

    陈宛怡忙伸手挡住莫莫和奈奈的视线，应道：“莫非是出现车祸了？你看，白小姐都是由警察送过来的。”

    “哼！活该！”莫莫盯着远去的白雨荷的背影，脸上闪过一丝阴郁。

    “算了算了，别看了，说起来，阿然生病的时候，他们明明知道，却根本没有过来看阿然一眼，所以，就算苏家的人被坏人追杀，也不管我们顾家的事……”陆雯甩了甩头，试图赶走刚才满眼是血的一幕，慌忙拉着孩子们上楼。