
    艾罗循着苏晓青给他发的酒吧地址和信息，准确无误的来到两人身前。

    尼思点了杯鸡尾酒，苏晓青身前则放着一杯果汁。

    因为知道苏晓青的胃不能酒精度高的酒，所以尼思直接让她喝果汁。

    看到艾罗进来，尼思朝他招手。

    “好久不见。”艾罗招酒保给自己调酒，顺势坐到苏晓青旁边。

    苏晓青打量着艾罗，笑着说：“你好像瘦了不少，老师要是看到你这个样子，一定要责怪我没有照顾好你。”

    艾罗脱下外套，拍着自己的胸脯，浅蓝色的眼眸满是明艳的笑意：“我自己把自己照顾得很好，你看我，都有胸肌了。”

    “你不是向来都有胸肌的吗？”尼思一口喝干了酒，笑眯眯的看着艾罗。

    艾罗温柔的笑了笑，无奈的摊手道：“没办法，我就是这个强壮。不过，尼思你怎么了？晓青说你心情不好？”

    你来了，我心情就好了。尼思看着艾罗，眉眼弯弯，短发都要翘起来了。

    不过，这些话，她没敢主动跟艾罗说，打了个响指，她对酒保说：“把我的whisky开一瓶送过来，要两个杯，其中一个杯子需要加冰块。”

    苏晓青见尼思要动真格了，再看看艾罗，眼里写满了惊讶：“尼思，你以前经常来这里喝酒吗？”

    尼思笑了笑：“这里新开不久，好酒挺多，我还特地买了几瓶好酒存在这里的，今天你和晓青来了，你要陪我喝个痛快。”

    艾罗的嘴巴张了张，最终点点头：“那好吧，不过你一个女孩子，不可以喝太多……”

    这时，酒保已经把酒拿了过来。

    不远处，一个身穿黑色大衣、戴着同色针织帽的男子见酒保拿出的酒居然是新开的，不由得皱了皱眉。

    坐了片刻，他把手里的酒一饮而尽，往吧台那边走，边走，边从衣袋里掏出一小袋透明的不明物体，撕开放在长袖里。

    走到一个酒保身边，他唇角微微上扬，说道：“帮我调一杯天使之吻，送去给那位小姐。”说着，他伸手指向苏晓青。

    酒保瞥了一眼男人，点了下头，利落的开始动手调制起来。

    不多时，一杯美丽的天使之吻便放在男人手边，酒保则转身拿托盘去了。

    男人笑了笑，端起酒看了几眼，结了账，转身就离开了。

    酒保托着托盘，微微讶异，他在酒吧工作不久，但还是知道，很多男人来酒吧，看到中意的女人，都会为对方点酒。

    不过，一般男人都是亲自端着酒去送给漂亮女人，然后搭讪，可是这个男人，居然结完账就走了，真是奇怪。

    酒保摇摇头，低头看了眼他亲自调好的酒，并无异常，便伸手去端酒杯，想要把酒给苏晓青送去。

    忽然，一只手从上而下，按住酒保的手。

    回头看去，竟然是老板来了。

    传说，眼前这位年轻的男子，其实不过只是挂着老板的名衔，而幕后老板，却是另外的人，不过，具体是谁，没人知道。

    “客人不要的酒，便拿去处理了。”年轻的老板微笑着看着酒保，清秀的脸上带着一丝严肃。

    “可是，刚才那位客人说，这杯酒要送去给那位小姐的。”酒保有些不明所以。

    这杯酒明明是他刚才调好的，客人付了钱，说要送人的。

    “呵呵！”年轻的老板夺过酒杯，转身就进了吧台后面的房间。

    房间里，一个二十一二左右的女孩子正坐在沙发上，逗弄着一只毛茸茸的小狗。

    看到老板进来，女孩子抱起小狗，清秀普通的脸上露出幸福的笑意：“尹川，你给我送酒来了吗？”

    女孩子口中的尹川，就是当初曾当了苏晓青许久司机的尹川，如今这家“达令”酒吧的老板，也是天星门下某部门的经理。

    尹川对女孩点点头，伸手就把手里的天使之吻倒在了一个干净的塑料碗里，见奶油上浮的表面了，就把碗递到女孩身前。

    怀里的小狗大约是饿了，对着塑料碗嗅了嗅，哼哼唧唧的就开始伸舌头tian起奶油来。

    “唉，尹川，你怎么能让狗狗喝这个呢？里面可是有酒精啊！”女孩抱着小狗就要往后退去。

    尹川摇头说：“小雨，我只是想要证明一件事，你先让小狗喝。”

    不大一会儿，小狗在小雨怀里浑身颤抖起来，从嘴角到腹部，使劲的抽搐起来，龇牙咧嘴的，似乎要发狂。

    尹川伸手就从小雨怀里抢下小狗，扔在地上。

    这时，小狗的嘴角开始流出白色的液体，带着泡沫，看上去有些恶心。

    小雨目瞪口呆的看着小狗，眼里写满了不可思议：“尹川，你要毒死我的狗狗吗？”

    尹川也是震惊的看着小狗，小声说：“我就瞥到了那么一眼，原本只是猜测而已，没想到真的有毒！”

    说着，尹川转身便朝外面走出去。

    小雨不知所措的看着小狗的尸体，恨不得尖叫，她看到尹川往外走，忙跟了出去，边走边带着哭腔说：“居然有人在酒吧下毒，你快点报警好不好？”

    房间外面，五彩的灯光闪烁着，不远处的舞池里，偶尔有人在随着歌曲舞动着。

    一切看起来都很正常，可是，究竟是谁要来害死苏晓青呢？

    尹川顾不得自己的女朋友，抬脚就往苏晓青那儿走去。

    尼思跟艾罗喝得正兴奋，满脸通红的两人在玩骰子，让苏晓青做裁判。

    忽然，一只手抓住苏晓青的手，拉着她就要起身。

    苏晓青惊呼了一声，抬头看去，就看到了一张熟悉的脸。

    “尹川？”苏晓青盯着尹川，惊讶的叫出他的名字。

    眼前这个面貌清秀，眉眼间透露着成熟稳重气息的男子，居然是尹川。

    当初他连跟她多说几句话都会脸红，如今却敢在这么多人面前拉着她的手腕。

    小雨跟了过来，就见尹川拉着一个陌生的女人，她不由得脸色难看起来。

    那个女人，长得娇小玲珑，身材凹凸有致，脸蛋很漂亮，浑身透露着一股轻熟和柔媚感，甩了自己一大截。

    隐隐的，小雨心里生出一股愤怒来，扬声问道：“你们在做什么？”

    尹川听到这声音，慌忙松开手，对苏晓青说：“你跟我出来一下，我有事需要跟你说。”

    苏晓青看了眼尹川，又看了眼小雨，知道他们是情侣，大家都看着呢，为了避免被误会，于是便点点头：“先找个人少的地方吧！”

    “事情有点严重，你们最好也先过来一下。”尹川看向艾罗和尼思，慎重的说。

    艾罗跟尼思面面相觑，对视了一眼，也跟着起身。

    尹川走在前面，叫了酒保，带着几个人来到刚才的房间，指着地上的小狗尸体，说道：“我叫你们来，是让你们看这个的。”

    叫他们来看小狗尸体？

    苏晓青跟尼思盯着小狗看，面色惨白，双腿发软。

    小雨也被刚才的一幕吓到了，后怕的躲在尹川身后。

    尹川看向苏晓青，说道：“刚才，有个男人让酒保给调制了一杯天使之吻，我当时瞥见他袖子里落了东西进来，心下警惕，就端来喂了小狗。”

    那个酒保面色惨白的看着小狗惨状的尸体，紧张的说：“我就是按照正常的方法调制的，客人们也点过无数次了，所以，我什么都不知道啊！”

    尹川看了眼那酒保，皱眉说：“这杯酒，差点就送到晓青手里了。”

    “天哪！这也太可怕了！如果酒被晓青喝了，那……现在躺在这里的人，就变成晓青了！”尼思拍着心口，瞪大了一双眼睛，酒意都被赶走了许多。

    “该死的！到底是谁想要害晓青？”艾罗一拳头敲打在旁边的沙发上，原本漂亮的蓝眼睛，此时也蒙上了一层红光，似乎要杀人。

    尹川看着小狗，虽然觉得自己做得有些残忍，可是，还是不由的说：“我们这家酒吧向来都不乱，平时也没人敢来这里惹事，我想，这个人一定是冲着晓青来的，而且，在酒里面放东西的人，一定就是本人，因为他心虚，害怕被抓住，所以他跟酒保说要把酒送给晓青，付了钱下完药就离开了。”

    艾罗问酒保：“你记清楚那个人长什么样了吗？他以前是不是也来过这里？”

    酒保仔细回想了一下，摇头说：“我每天工作太忙，所以没有仔细看，只觉得，那个人并不凶，身高一米七几的样子，穿着大衣，戴着帽子，这个天气，戴着帽子很正常，也很难认出人来。”

    “咱们报警吧！”尼思抓着苏晓青的一边衣角，眼里有惊惧。

    “对啊，那个人肯定还在这附近，说不定，他就等着你喝完酒中毒了呢，咱们还是赶紧报警，把他抓住！”小雨小心翼翼的盯着苏晓青看。

    她觉得，这个女人，跟自己的眼睛很像啊，只是自己的眼睛没她那么大。

    苏晓青捂着胸口，心跳如雷，却还是极力镇静的说：“这样做，岂不就打草惊蛇了吗？我还是先打电话给顾萧然吧！”

    一旁的酒保听到苏晓青说起顾萧然的名字，盯着她看了几眼，眼里写满了惊讶，吞吐的说：“顾……顾少就在这里……”

    “那还愣着做什么？快点把顾萧然叫出来啊，老婆都快被人毒死了，他还有心情喝酒啊！”尼思摇晃着苏晓青，酒劲有些上头。