
    顾子宁深深吸了一口气，说道：“告诉我这件事情的人，就是阮玉珑，我母亲曾经的好朋友。”

    阮玉珑？？

    顾萧然眼里闪过一丝吃惊，很快，他问道：“所以，她有没有告诉你，你亲生母亲的名字？”

    顾子宁苦笑了一声，答道：“说过，她说，我亲生母亲，跟阮姨是同学，名叫慕南烟。阮姨告诉我，我母亲相貌柔美，性子也很好，是很多男人的梦中情人，可惜，我母亲却从众多追求者中，选择了跟父亲在一起，他们曾经很相爱，可惜后来因为陈宛怡的介入，所以他们的感情破裂，那时候，我母亲怀了我，黯然离开，可是，顾家还不愿意放过她，还从她手里把我抢回来……”

    顾子宁似乎陷入了一段痛苦的故事里不能自拔，整个人看起来憔悴不已。

    苏晓青跟顾萧然对视了一眼后，又静静的看着顾子宁。

    看来，这个阮玉珑，他们不得不见一面了。

    阮玉珑，那可是圣罗的继母，虽然圣罗只是她的养子，可那也算是半个儿子。

    三个人再无心吃饭了，服务员端上来色香味俱全的菜肴，草草吃了几口后，顾子宁起身道：“我们现在就回去吧，回去问问爷爷，如果我真的被人欺骗了……我会为我做出的做事负责的。”

    闻言，顾萧然跟苏晓青也站了起来，出了餐厅，三人一起回了顾宅。

    顾圣明约了朋友出门钓鱼，因此，顾子宁便回房休息了，顺便等顾圣明回家。

    客厅里，顾萧然头又开始痛起来，脸色也不怎么好看，整个人看起来又虚弱又憔悴。

    “这又是怎么了？哪里不舒服吗？”陈宛怡正在厨房帮三个孩子做好吃的，不经意间看到顾萧然在揉太阳穴，就出来看看。

    顾萧然抬起头来，脸色苍白，吓了陈宛怡一跳。

    陈宛怡伸手摸了摸顾萧然的额头，惊讶道：“怎么好像又有点发烧呢？”

    顾萧然躲开陈宛怡的手，皱眉问陈宛怡：“妈，你知道阮玉珑这个人吗？”

    阮玉珑？

    陈宛怡的脸色一下子变得难看起来，她收回手，眼睛看向别处：“我不认识，怎么了？”

    “妈真的不认识她吗？既然你不认识她，那么，我就去问问爷爷奶奶吧！”顾萧然一边揉着太阳穴，一边从沙发上站起来。

    “站住！”陈宛怡难得的冷着声音，说道：“我认识她，你不用去问你爷爷奶奶了！”

    顾萧然停下脚步，居高临下的看着陈宛怡，说道：“既然如此，妈妈先跟我谈谈吧！”

    陈宛怡跟着顾萧然，两人一起进了顾萧然的书房。

    苏晓青原本被孩子们缠在儿童房无法脱身，看到顾萧然关上书房门后，她心里的更加疑惑了。

    书房里，顾萧然坐到椅子上，陈宛怡则坐到他对面。

    陈宛怡的脸色很难看：“你忽然来问我这个女人做什么？她来找你了？”

    顾萧然把顾子宁这些日子以来的事情挑出来跟陈宛怡说了一番，中间省去了顾子宁验证DNA的那段。

    陈宛怡听完后，脸色难看到了极点：“这个不知廉耻的女人，竟然敢挑拨我跟子宁的母子关系吗？子宁也真是的！怎么可以胡乱听信别人的话，就来怀疑自己的家人呢？他原本就是我的孩子啊！”

    顾萧然眼里闪过一丝惊讶，陈宛怡说，顾子宁就是他的儿子？

    这是怎么回事？

    “子宁啊子宁，都三十几岁的人了，连个孩子都不如，这些年来我虽然很少管他，但是，他也不至于这样就怀疑我啊！他可是我身上掉下来的一块肉，我当初生他时，是难产，差点就没命了……”陈宛怡越想越伤心，坐在一边直抹泪，心里委屈到了极点。

    顾萧然慌忙的递了纸给陈宛怡，陈宛怡一边擦着眼泪，抬手就打了顾萧然一拳头，正巧打在顾萧然肩膀上：“你们这两个孩子，我一直都觉得自豪，因为我的两个儿子都是那么的懂事，从来都不需要我操心，可是，今天我才发现，我教育你们教育得这么失败……子宁他还害死了人啊！这可怎么办呢？我该怎么向你们爸爸交代……”

    陈宛怡整整哭了一个下午，顾萧然劝了好长时间，终于才劝住了。

    不过，他从陈宛怡的话里得出一个信息，那就是，陈宛怡一直以为顾子宁是她亲生的儿子，然而，顾子宁并不是！

    事情越来越乱了！

    顾萧然深深的吸了口气，回房去休息。

    他的病情似乎更加严重了，这段时间来，刷牙的时候，牙龈总是要出血，早晨起床，经常都很乏力，流鼻血的次数也在增加……

    过一段时间，是不是就要开始掉头发了呢？

    顾萧然只觉得心烦意乱，他走到镜子前，看着他乌黑浓密的头发，嘴角挂着一抹凄楚的笑意。

    可是，这个时候，他坚决不能离开！

    晚上的时候，顾圣明就回来了，他拎着小桶走进客厅，脸上还笑呵呵的。

    奈奈跟念尘一看到顾圣明手里的小桶，马上欢呼着跑过去，问道：“太爷爷，您钓到鱼了吗？”

    顾圣明笑着摸了把胡须，得意的说：“那是当然！太爷爷我一出马，哪里有不能办到的事情呢？”

    莫莫随后走了过去，站在顾圣明身边，朝小桶里看去。

    “你们看，这就是所谓的桃花鱼，肥得很呢！用来炖鱼汤正好，回头让佣人给你们做好不好？”

    “好……”三个小孩都高兴的点头。

    顾萧然就坐在不远处，目光复杂的看着顾圣明。

    顾圣明平时难得有高兴的事情，他不想惊扰了他的快乐。

    苏晓青从楼上走了下来，说道：“妈妈已经睡着了，放心吧！”

    顾萧然点点头：“这样最好。”

    苏晓青顺着顾萧然的视线看去，就见顾圣明雪白的头发和胡须。

    “等吃过晚饭，再去问爷爷吧，让他好好的吃一顿饭，否则，他连晚饭都吃不好了。”

    苏晓青点点头，转身去厨房帮忙。

    晚饭很丰盛，顾子宁也下楼来了，陈宛怡也被奈奈调皮的叫醒了，看到顾子宁，她眼里就浮现出点点泪光。

    草草吃完了饭，顾萧然坐在一边，双手环胸，等候着顾圣明。

    顾圣明吃得正香，总觉得有双眼睛注视着他，不满的抬头看去，就见顾萧然神色莫名，直勾勾的盯着他。

    放下筷子，顾圣明脸色不怎么好看：“听说你最近不舒服？难道是年纪轻轻就患上了老年痴呆症？”

    顾萧然尴尬轻咳了一声，问道：“爷爷吃完了吗？吃完了，我有事需要找你一下。”

    顾圣明擦拭了嘴角，瞪着眼睛问：“怎么了？难道是公司又出事情了？”

    顾萧然站了起来，说道：“爷爷，大哥，晓青，跟我去一下书房。”

    “阿然今天这是怎么了？净是叫人往书房里去。”陆雯疑惑的举着筷子，却是在问陈宛怡。

    陈宛怡顿了一下，想到顾萧然跟她在书房里说的话，眼里泪花闪烁，不由得埋下了头。

    看到顾子宁，她就一阵心痛，她的儿子，居然相信那个阮玉珑的话，犯下这么大的过错。

    随后，顾萧然等人就都去了书房，临走前，苏晓青说道：“奶奶，麻烦您先照顾一下三个孩子。”

    陆雯举着筷子，直到苏晓青的背影消失了，这才反应过来：“宛怡，你说他们几人这是怎么了？难道是风行出了什么问题了吗？咱们家是不是要破产了？”

    陈宛怡咬着嘴唇，闻言，哀怨的看了眼婆婆，眼泪从眼眶里滑落出来，她伸手抹了一把，猛然站起身来说道：“我不知道……”语罢，迅速就回了房间。

    陈宛怡的一系列反应，看得陆雯目瞪口呆。

    这一个个的，都是中什么邪了？

    奈奈抱着她的小碗，大眼睛扑闪扑闪，问陆雯：“太奶奶，奶奶她是不是哭了？”

    陆雯干笑了一声，说道：“你奶奶只是眼睛里进沙子了，她去房间处理去了，奈奈乖，先吃饭。”

    书房里，几个人坐在沙发上，面色凝重。

    顾子宁拄着拐杖，吹胡子瞪眼睛的看着顾萧然：“到底有什么事，非要把我叫到这里来说不可？”

    顾子宁动了动唇，问道：“爷爷，你认识慕南烟吗？”

    “慕南烟？”顾圣明面色大变，一双浑浊的眼睛睁得很大，整张脸都有些扭曲。

    旁边的苏晓青看到这一幕，心下一紧。

    顾子宁点了点头，说道：“对，慕南烟，三十几年前，死了的那个慕南烟。”

    听到这个名字，顾圣明的嘴巴似乎有些合不上，费了好大劲，他才闭上嘴巴，把眼睛看向一边。

    这个固执的老爷子，一看就知道好些事情。

    顾子宁有些着急，追问道：“爷爷，你一定认识她是不是？她就是我的母亲啊！莫非当初真的是你们害死她的？”

    “啪！”响亮的耳光声在书房里想起来，格外的大声。

    苏晓青和顾萧然诧异的看着顾圣明，顾子宁则一脸的不可置信。

    “混帐东西！”顾圣明干枯的手举在半空中，胡须一个劲的颤动着，心口也在剧烈起伏。