
    正当众人为顾萧然的骨髓担忧之际，苏晓青忽然得到一个消息，有人愿意为顾萧然提供骨髓移植，而且，她的型号正好跟顾萧然的型号配对。

    苏晓青一听到这个消息，整个人都轻松了许多。

    “不过，提供骨髓的人，让我转告你，在做移植之前，她想先跟你见一面。”通知消息的张医生面色怪异的看着苏晓青。

    苏晓青忙不迭的点头，应道：“这是自然，我们一定会好好感谢她的。”

    苏晓青犹豫了一下，暂时打算不告诉顾家的其他人。

    下午的时候，苏晓青独自坐在医院的走廊里，等候着骨髓“捐赠”者的出现。

    不多时，病房门口传来一道清脆的高跟鞋声。

    这么清脆的高跟鞋声，对方显然是一个年轻女子。

    苏晓青愣了一下，也起身走了出去。

    然而，看到来人的一瞬间，苏晓青却有些傻眼。

    只见，白雨荷穿着清爽的香奈儿夏装，拎着包、戴着墨镜，踩着高跟鞋朝她走了过来，整个人意气风发，如同逛街一般。

    苏晓青打量了一番白雨荷，皱眉问道：“表姐怎么来医院了？”

    白雨荷把墨镜挂在胸前的领口上，撩了撩大波浪卷的头发，含笑道：“我是来给顾少提供骨髓的人，怎么了，刚才那医生不是说，你会好好感谢我吗？”

    提供骨髓的人？

    苏晓青诧异的看着白雨荷，怎么会是她？

    白雨荷笑了笑，从包里掏出检查报告，递到苏晓青眼前来。

    苏晓青接过检查报告一看，果真，白雨荷的骨髓，能跟顾萧然的配型。

    一时间，苏晓青沉默了，她万万没有想到，这个人，居然会是白雨荷！

    关键是，她根本不知道白雨荷从何处知道了这件事。

    过了好一会儿，苏晓青才看向白雨荷，艰难的开口问：“说吧，你有什么条件？”

    “条件？”白雨荷扬起下巴看着苏晓青：“你怎么知道我是带有目的性的来的呢？”

    苏晓青的面色一点点冷了下来，心也一点点的凉了下来。

    “我想，你今天既然出现在我面前了，那么，你就不可能那么心甘情愿的捐赠出骨髓吧？”苏晓青如是说。

    “呵呵，算你聪明。”白雨荷笑了笑，说道：“在这里不方便谈这件事，所以，咱们找个地方聊聊吧！”

    跟白雨荷面对面的坐着喝咖啡聊天？苏晓青可没那个心情。

    医院里的小公园里，苏晓青跟白雨荷肩并肩走着，走到一个石凳前，苏晓青停了下来，坐到石凳上，看着白雨荷：“你想跟我谈什么？”

    一阵风吹过来，带来点点清凉。

    白雨荷伸手整理了一下短裙，坐到苏晓青对面，脸上带着甜美的笑意，满满的都是自信。

    苏晓青不想去看白雨荷那张脸。

    不得不说，其实上天还是很厚待白雨荷的，给了她一张如花似玉的甜美脸蛋，还给了她一副窈窕的身材，几年过去了，她依旧如同十八岁的少女一般，青春美貌着。

    再看看自己，因为顾萧然的生病，已经憔悴得有些不修边幅，浓浓的黑眼圈，眼袋也出来了。

    白雨荷含笑打量了苏晓青片刻，应道：“你该知道，目前能给顾萧然提供骨髓的，只有我一个人吧？我想要的很明确，你，跟顾萧然离婚。”

    “你说什么？”苏晓青不可思议的看着白雨荷：“你要我跟他离婚？”

    “对，你没有听错，我要你跟顾萧然离婚！”白雨荷微微偏了头，脸上的笑意不减：“怎么，你难道有什么意见吗？”

    苏晓青站了起来，如果面前有水，她肯定要端起来泼白雨荷一脸。

    眼前这个女人，真的是太过分了！

    而且，她似乎连起码的道德和羞耻心都没有！

    就因为现在顾萧然需要的东西恰好只有她有，所以她就蹬鼻子上脸了是吗？

    苏晓青忽然有点后悔刚才没有叫上白雨荷一起去咖啡店，否则，她不介意泼她一脸咖啡。

    既然白雨荷自己都不要脸了，她还给她脸做什么？

    “呵呵，我知道你现在当然是千百个不愿意，甚至连打我的心都有了对不对？”白雨荷无辜的声音传来：“可是，没办法呀，我等了这么久，终于等到收拾你的机会了，你说我怎么会放过？好在，我赌赢了，我的骨髓能跟顾萧然配型成功。”

    “我岂止是想要打你，我想杀了你。”苏晓青咬着牙站起来，居高临下的怒视着白雨荷：“你的如意算盘恐怕要落空了，我宁愿拖到下一个骨髓合适的人出现，也不会跟顾萧然离婚！”

    白雨荷也丝毫不示弱的站起身来，平视着苏晓青：“我以为你是一个很多情的人，没想到，其实你是一个自私自利、薄情寡义的人，顾萧然现在重病在床，你却为了自己，宁愿让他面临生命危险，每天在痛苦中挣扎，这就是你所谓的爱他吗？”

    “你有什么权利说我自私自利？你有什么权利说我薄情寡义？”苏晓青冷笑了一声，简直不知道该怎么说白雨荷好。

    白雨荷无所谓的笑着，对于她来说，只要能得到顾萧然，她什么都做得出来，况且，她如果给顾萧然提供了骨髓，说不定，顾萧然会看到她的好呢？

    “今天你说的所有话，我都会当成你的胡言乱语。全世界那么多人，我总会找出下一个骨髓适合的人，收起你的痴心妄想！”苏晓青深深的吸了一口气，转身就往住院部的楼走去。

    身后，白雨荷脸上挂着笑意，如同罂粟花：“苏晓青，你现在拒绝得有多痛快，以后求人就会有多痛苦。我好不容易抓住了能靠近顾萧然的机会，怎么会轻易放开呢？你未免太天真了。”

    苏晓青独自跑回病房时，顾圣明等人已经从医生那儿得知有人的骨髓能跟顾萧然的配型了，正在满怀期待的等着她。

    看到苏晓青一个人进来，陈宛怡脸上闪过一丝讶异，不禁问道：“晓青，医生说愿意提供骨髓的人找你去聊了？你们谈得怎么样了？她同意给阿然提供骨髓了吗？她有提什么条件吗？”

    陈宛怡的问题如同连珠炮一般，压得苏晓青喘不过气来。

    唯一让苏晓青赶到欣慰的是，医生没有把白雨荷的名字告诉他们，否则，指不定要闹出多大的麻烦来。

    陆雯看着苏晓青脸上的落寞，有些心疼，就拉着陈宛怡的手，示意她先安静下来。

    苏晓青朝病床上的顾萧然看过去。

    他面容平静，只是苍白得有些可怕，鼻孔还插着氧气管，身上插着各种管子，整个人都似乎没有生机一般。

    再看看他的头，头发乌黑柔亮，那是她亲自为他挑选的短发，在化疗的前一天，他剃光了一头漂亮头发，戴上了假发……

    顾萧然他，现在真的很痛苦吧？

    所以，是不是跟白雨荷说的那样，自己太过自私了？

    “晓青，他睡着了，有什么为难的，你可以说出来，这样，我们大家才知道该怎么应对。”陆雯和蔼的看着苏晓青，满是皱纹的脸上，带着一丝期盼。

    苏晓青环视了一周，大家都满怀期待的看着她，都想知道白雨荷到底提了什么要求。

    满心的无奈，最后化作一声叹息，苏晓青缓缓说道：“她说她前段时间刚献完血，所以近期内移植骨髓的话，可能对身体不好，希望大家能够等上她一段时间……”

    白雨荷提处的要求，实在是太过分了，这段时间，他们还在暗自寻找能跟顾萧然骨髓配型的人，如果拖延一点时间，说不定就能找到白雨荷了呢？

    到时候就算大家知道这件事，也没关系了，反正顾萧然能痊愈，谁还会来责怪她自私呢？

    “还等吗？医生说阿然现在随时都可以做骨髓移植手术了，早日做手术，他才能早日康复，你都没有跟那个人说，阿然现在的情况很是不容乐观吗？”陈宛怡急切的看着苏晓青，语气有些不好。

    苏晓青环抱着手臂，无力的坐到沙发上，整个人都窝成了一团：“可是，愿意提供骨髓的人，身体真的很差，我也不想为难人家，人家能提供骨髓，就已经很好了……”

    听到苏晓青这样说，陈宛怡更着急了：“我知道你脸皮薄，这样吧，你有她的电话吗？你把她的电话给我，我亲自去跟她谈！无论她要多少钱，我们顾家都能给她，只要她愿意提供骨髓，治好阿然！”

    自从陈宛怡知道顾萧然得了白血病以后，整个人就如同变了一个性子，经常像是炸了毛的猫，对谁都没有好语气，尤其是对着苏晓青，态度更是不好，这跟她曾经温柔娴静的样子，简直是大相径庭。

    苏晓青深深吸了一口气，说道：“妈！你非要为难人家吗？我们好不容易找到一个能跟顾萧然骨髓能配对的人，难道就要因为我们的自私，要求人家牺牲自己的健康吗？移植骨髓，会对自身造成很大的伤害，她为自己考虑，也是无可厚非啊！”

    苏晓青的声音太过大声，吵醒了床上的顾萧然，惊讶得陈宛怡瞪大了眼睛，怒斥道：“你这是在指责我吗？”