
    A市某豪华别墅内，阮玉珑正在看着天星女艺人冷凝死亡事件的重播，看着漫天关于天星对艺人不负责任的指责和谩骂，再看看顾萧然出门被抓拍到的憔悴模样，阮玉珑只觉得心里很解恨！

    真是太解恨了！

    只需要顾子宁再趁乱动动手，风行和天星完了，陈宛怡和顾安文的儿子倒下了，顾家也就该支离破碎了。

    “陈宛怡，你从出生活到现在，从来没有受过任何苦，所以，等你老了，再尝尝家破人亡的滋味，可比我当初从你、从顾家受到的侮辱要有趣多了！”

    “夫人，您的烟。”一个相貌清俊的年轻男子走到阮玉珑身边，手里捧着烟和打火机，那烟的样式比较普通，是阮玉珑找人特制的，就那么看，可能跟普通烟草差不多，但是，这烟的中心，可是包裹着毒.品。

    阮玉珑心情很好，看到男子那么恭敬，嘴角的笑意不禁蔓延到脸上。

    伸出修剪得十分精致、涂抹着透明指甲油的手指从男子手里接过烟，阮玉珑笑了笑：“你跟了我一周了，还是这么讨喜，你跟了我几年的助理还要懂得我的心思。”

    男子不卑不亢的说：“能够得到夫人的青睐，那是我几辈子修来的福气，所以当然会好好珍惜。”

    阮玉珑把烟含入口中，示意男人给她点了火，随后是一阵吞云吐雾。

    吸过烟以后，阮玉珑心情大好，招了招手，把年轻男子叫到身边陪着，又让其他人出去外面守着。

    阮玉珑看着外面大好的天气，含笑道：“春天那么美，辜负了实在是不好。”

    男子从侧面看着阮玉珑的脸，她的皮肤极好，不过，那是化妆品的作用，只要她一笑，眼角、脖颈的皱纹就会告诉别人，她已经不再年轻了。

    这么老的女人，居然跟他一个二十几岁的年轻男人说春天不好辜负。

    男子平静的眼里泛起一丝涟漪，过了片刻，他才笑着说：“这个天气，去海边度假不是更好吗？虽然A市气候还不热，但是，海边都可以游泳了呢！”

    游泳？这个提议不错！

    阮玉珑身材很好，可是之前碍于圣罗在，她连泳衣都很少穿过，这个展示好身材的机会，她不会错过。

    她阮玉珑五十几岁了，身材依旧玲珑有致，她陈宛怡连儿子都三十多了，身材早就走形了吧？

    “你一定没有去过马尔代夫吧？准备准备，我今天找顾子宁嘱咐一下，明天咱们就去马尔代夫度假。”阮玉珑扬起脸娇笑了一番，摆着臀回房间了。

    两天后，助理拎着行李箱，年轻的男子拿着登机牌，阮玉珑心情大好的走进了安检处。

    快要过安检了，阮玉珑忽然想起来：“大厅左边有个卖书的地方，这一路上很无聊，你去帮我买一本。”

    助理愣了一下，看着男子说：“夫人，这样的事情，我去办就好，让阿左来拎一下行李箱。”

    阿左，就是那个年轻男子。

    不远处，顾萧然和简颂正看着这一幕。

    阿左为难的看了那个助理一眼，转身就往回走，阮玉珑说道：“我们先过安检，进去等他。”

    助理边走边问道：“这一路上，为什么您都不敢让他拎行李箱呢？”

    阮玉珑精致描画的眉毛轻轻一挑：“虽然我对他很好，但并不代表着我相信他，你跟了我那么久，不会不知道吧？如果他在行李箱上动手脚怎么办？这里可是要过安检的……”

    助理一听，瞬间就明白了。

    阿左曾提议把行李箱拿去做托运的，可是，阮玉珑没有答应，所以，她比较谨慎，托运，到时候趁她不在，他动了点什么手脚，那可就不好了。

    进入安检区后，阮玉珑走在前面，助理拎着行李跟在后面。

    阮玉珑顺利通过安检，站在不远处等待助理，忽然，只见检查行李的一个安检员眼里闪过一丝错愕，随后眼神凌厉的看着助理：“这位先生，请您带上全部行李，跟我们到秘密检查室进一步检查一下……”

    助理听完这句话，面色一片惨白，就像是见鬼一般，忽然朝着阮玉珑喊道：“夫人，快逃！”

    逃？

    阮玉珑毕竟年纪在那儿，有些反应不过来，呆愣的站在那儿，看着激动得张牙舞爪的助理。

    这个时候，其他安检员已经围过来了，一个男安检员迅速按住情绪激动的助理，另外两名女安检员也走过去拦住阮玉珑。

    其他等候安检的乘客都被这一幕吓到了，安检门口一团乱。

    这个情况，只能是携带了不该携带的东西吧？

    有人报了警，很快，阮玉珑在不知所措中，被警察带走了。

    不远处，应寒笑了笑：“再谨慎的人，可能都没有注意到，她的助理比那个阿左更危险，阿左，不过是为了转移她的注意力而已。”

    顾萧然挑了挑眉，含笑看着远处：“她太信任她的助理了，不然，你这么低级的手段，她怎么会发现不了？而且，你的行为太冒险了，如果她的助理不答应你，你岂不是要弄巧成拙？”

    应寒笑了笑：“所以我才赌了一把啊，阮玉珑是个女人，她的这个助理跟了她好几年，对她言听计从，所以，她早就对他充满信任了。”

    “一般来说，这种助理，对她不都该忠诚无比吗？”顾萧然问道。

    应寒笑了笑：“是啊，忠诚无比呢！因为只有她，才能源源不断的给他提供毒.品，他一旦背叛她，后果只有毒瘾发作，惨死。”

    “可是，被警察抓住，携带的毒.品超过50克，是要被判处死刑的吧？助理有这么多毒品吗？”

    应寒抿着嘴唇，无辜的说道：“就是因为他没有这么多，所以我才叫阿左给他送了一些去啊！如果他刚才查出来没有问题，阿左回来后，阮玉珑还是要遭殃的。”

    原来，应寒还留了后手啊！

    顾萧然有些好笑，看着人来人往的机场，说道：“热闹散场了，该回去了。”

    一周后，据媒体报道，匿迹三十几年的女演员阮玉珑因在行李中携带大量冰.毒出境，自身也参与吸.毒和贩.毒。阮玉珑被警方逮捕后，被判处死刑，然而，在强行戒毒的过程中，因为毒瘾发作，不小心伤了脑袋……

    顾子宁听闻这个消息的时候，整个人都轻松了不少。

    阮玉珑脑袋受伤，她不再会记得她让他做的事，也没有办法抓住他的把柄，就算等她医好了脑袋，也该到执行死刑的时候了。

    夕阳正好，从落地窗投射进来，办公室被镀上一层金色的光芒，顾子宁整个人被阳光包围着，只觉得暖洋洋的。

    苏晓青跟顾萧然两个人站在门口，看着面色舒坦了不少的顾子宁，相视一笑，一起去敲门。

    顾子宁猛然睁开眼睛，就看到门口的两人，神色复杂的看了顾萧然几眼后，他起身朝门口走去。

    苏晓青笑着推开门，问道：“大哥你看到新闻了吧？”

    顾子宁轻点了一下头，对顾萧然说：“谢谢……”

    顾萧然勾起唇角，单手握成拳头，在顾子宁的肩膀上轻敲了一下，说道：“其实，这件事是应寒做到的，要谢的话，你什么时候谢他好了。”

    应寒啊，也是，光凭着顾萧然，做这件事肯定有很大难度，单手如果有应寒在，能办到这件事就比较容易了。

    “改天我请他吃饭，感谢他的同时，也要感谢你们一下。”顾子宁为两人倒了杯咖啡，坐在沙发上，整个人看起来都精神了不少。

    阮玉珑的事情解决了，他心里的坎却还没有过去，是时候可以出去休息一下了。

    看出了顾子宁的心思，顾萧然说道：“阮玉珑已经不成威胁了，再也没有人知道你所做的那些事，能处理的，我都帮你处理好了，接下来，你就安心的留在风行吧！”

    “留下来？”顾子宁吃了一惊，他正准备交代好工作，出去休假呢！

    顾萧然跟苏晓青对视了一眼，苏晓青笑着说：“一周后不是天星就要合并到风行来了吗？等合并结束，磨合一周后，我们就要出去度假了，我们领证六年了，却连婚纱都没有拍，婚礼也没有办，这是你们顾家欠我的，必须补上！在我们休假拍婚纱照这段时间，风行当然得交给你看着才行啊！”

    “我怎么能独自管理那么大的公司？况且到时候还有合并过来的天星……天星那可是阿然的外公的……”顾子宁原本温柔的声音有些尖锐，甚至有些急切。

    他帮让天星损失了那么多个亿，又让风行的股价下跌了不少，怎么能接手呢？

    “大哥，我的外公，也是你的外公，天星跟风行一样，都有你的一半，别觉得为难或是什么，自我出生起，你跟我一样，都是爸妈的儿子、我的大哥。”顾萧然眉目含笑的看着顾子宁，清冷的声音带着鼓励。

    “好了大哥！你非要我们求你吗？”苏晓青笑着说：“顾萧然是什么人，你了解了，这段时间在你面前，他早放下了以前的淡漠，你还要他含情脉脉的求你才行吗？”

    “说什么呢！”顾萧然伸手在苏晓青头顶一阵乱揉。

    顾子宁看着这温馨的一幕，轻叹了口气，又恢复了往日的温柔：“嗯，我暂且先答应你们吧！”