
    奈奈从顾子宁的怀里挣脱出来，瞪大眼睛盯着苏晓青，盯了好一会儿，她眨眨眼，带着哭腔问道：“妈咪的头发到哪里去了？

    顾萧然满脸惊讶的看着苏晓青。

    难道，为了他，她把头发剃掉了吗？

    陆雯跟陈宛怡惊疑不定的迎了上去。

    应苏晓青的要求，化妆师只给她上了淡淡的妆容，整张脸干净白皙、配上光秃秃的头顶，整个人看起来居然异样的明媚，而且给人耳目一新的感觉。

    大家的目光炽热得快要把苏晓青烤化了，她咬了咬牙，昂首挺胸的说道：“虽然我这个形象看起来有点怪异，但，你们先忍忍，拍完婚纱照就好了。”

    “晓青，你的头发……”陆雯好奇的伸出手去，伸到苏晓青头顶，想要摸摸，却又觉得不合适，一时间，有些尴尬。

    苏晓青不好意思的笑了笑，说道：“这个创意，是我昨晚想出来的。我并没有剃头发，只是让造型师把我的头发藏起来了而已。”

    “藏起来了？”陈宛怡仔细打量着苏晓青的头顶：“怎么个藏法？”

    说道这里，年轻一点的人，都明白了苏晓青的意思。

    原来，造型师用头套，把她的头发给遮住了，薄薄的头套，跟人的皮肤一样，加上化妆效果，这才让苏晓青看起来像是剃了头发一样。

    围观的人惊奇的看着苏晓青，就连摄影师，都觉得有些不可思议。

    一个女人，最漂亮的时候，就是穿婚纱的时候，然而她却在这么美好的时候，光着脑袋，藏住那一头漂亮的头发，陪顾萧然一起拍婚纱照。

    意识到苏晓青的用意，顾萧然只觉得心里某处异常的柔软，如同温水一般，一点点蔓延到四肢百骸。

    “苏晓青”三个字，从他遇到她时，就如同魔咒一般，这辈子跟他紧紧拴在了一起，左右着他的心绪。

    “想什么想得这么入神呢？”苏晓青走到顾萧然身边，顾不得众人在身边，伸手就挽住他的手腕，脸上挂着浅浅的笑意，却美得动人心魄。

    “我在想你。”顾萧然温柔的看着苏晓青，毫不避讳的说道。

    苏晓青愣了一下，脸有些红：“我有什么好想的……”

    这时，摄影师等已经寻找好了拍摄的地方，让苏晓青跟顾萧然过去。

    拍摄进行了一个上午加一个下午，最终在夕阳滑入地平线的时候结束。

    “按照你们的工作效率，一周就能出照片了吧？”顾萧然难得和言语色的问摄影师。

    摄影师看着顾萧然，简直受宠若惊，整个人都茫然了。

    “你看，你吓到人家了！”苏晓青依靠在顾萧然身边，依旧还是光头的样子，脸上巧笑倩兮，容颜明媚，像极了十八岁的少女。

    如果说，曾经有人质疑过苏晓青，那么，如今，再也没有人会觉得她配不上顾萧然了。

    苏晓青跟顾萧然，就是天造地设的一对！

    顾子宁吩咐管家安排摄影师等人，随后，他含笑看着顾萧然和苏晓青：“你们的婚纱照，是我见过最有特色的婚纱照。”

    苏晓青伸手摸了摸脑袋，有些好笑的说道：“我这样难道不是很丑才对吗？是丑得很有特色对不对？”

    顾萧然伸手摸了摸苏晓青的脑袋：“我老婆是世界上最漂亮的女人，你不准说我老婆丑。”

    “噗……”苏晓青笑喷了，提着裙子走到离顾萧然远一点的地方去：“你这是在夸我呢？还是在骂我呢？”

    顾萧然眨眨眼：“你猜。”

    顾子宁看着在自己面前打情骂俏的两人，一阵恍惚，若是换了从前，他是怎么也不会相信，顾萧然有一天也会变得温柔如水，化身为一个大男孩，对心爱的人撒娇。

    苏晓青从顾萧然脸上收回视线，就发现顾子宁嘴角噙着笑意，却有些走神。

    “大哥，你也不小了，是时候找一个大嫂了。”

    “大嫂？”顾子宁看着苏晓青，无奈的笑着说：“大嫂哪里是这么容易就能找来的？感情不都是讲缘分吗？”

    苏晓青捂嘴笑了笑：“那大哥你可要多多努力，争取早一点给我们找一个大嫂回来呀！”

    三个人说笑一番后，顾萧然就带着苏晓青去找化妆师卸妆，取掉苏晓青的发套。

    第二天，摄影师的电话便打到了顾宅。

    摄影师大约是有些害怕顾萧然，因此说话说得有些吞吞吐吐的。

    “少夫人，昨夜回来整理照片，我思考了一夜，我在想，若是把咱们总裁跟您的婚纱照拿出去宣传，兴许，这会跟公司带来很大的好处……”

    “你说什么？想要把我们的照片拿出去宣传？”苏晓青接了电话，音量都提大了不少。

    “不不不！”摄影师慌忙解释道：“我今天打电话来，是来征求您跟总裁的意见的，毕竟，你们才是照片的拥有者，我自然是不敢随便乱动照片的。只是，脑海里忽然有了这么一个创意，就想来询问一下你们。”

    苏晓青惊讶的握着手机，不知道该说什么好。

    这时，顾萧然从书房回了房间，看到她在打电话，便问道：“跟谁打电话呢？”

    苏晓青握着手机，说道：“是摄影师打过来的，他想征求一下我们的意见，把我们的婚纱照拿出去宣传？”

    “宣传婚纱照？”顾萧然握着一本书走了过来，眼里带着一丝趣味：“怎么个宣传法？”

    苏晓青撇撇嘴，把手机递给顾萧然。

    顾萧然眨了眨眼，笑着接过手机，心情还不错。

    接下来，顾萧然一直接了十分钟的电话，这大概是他接私人电话最长的时间了吧！

    十分钟后，挂掉电话，顾萧然打了个响指，对苏晓青说道：“Aman提这个建议，还不错，稍后我跟子宁商量一下，两周后，风行下面可以成立一个私人订制婚纱摄影公司，到时候配合我们的婚纱照，估计生意会不错。”

    “什么？你真的要把我们的婚纱照放出去啊？可是……可我好像拍得很丑啊！”苏晓青瞪大了眼睛，不可思议的看着顾萧然。

    一方面，他居然舍得抛头露面拿自己的照片去给新公司做宣传，一方面，他们俩可都是光头哎，婚纱照放出去，妥妥的要上新闻头条吧？而且是全国头条的那种，说不定不小心就明阳国外了。

    顾萧然伸手捏了捏苏晓青的鼻尖，宠溺的说道：“我生个病，不知道给风行造成了多少亿的损失呢，正好借这个赚点钱回来啊，另外，外人不都以为我们在休假么，那我们就得做出点什么来，让他们相信……”

    顾萧然吧啦吧啦给苏晓青讲了几分钟大道理后，心情大好的回了书房去写策划案……大BOSS生病期间亲自给新公司写策划案，说出去，不知道多感动人呢！

    苏晓青无奈的摇摇头，顾萧然啊顾萧然，他身上的高冷气质，似乎在一点点流失，如今的他，越来越向暖男方向靠近了。

    顾萧然用了一周的时间，便写好了整个策划案，顾子宁拿到策划案的时候，半天反应不过来。

    “阿然，你真的要把你跟晓青的婚纱照放到网上去？”

    顾萧然心情大好的坐在沙发上，含笑道：“你不觉得这样很好吗？一方面，我有这么好的老婆，必须得好好拉出去秀一下恩爱，一方面，这个照片放出去，势必会引起很大的轰动，到时候，我们新公司，都不用花钱去做宣传了，一举两得的事情，换了你，恐怕你也会这样做。”

    顾子宁看着目光明亮如星的顾萧然，有些无奈：“都说，无商不奸，看来，你也不例外啊！放这么个大招，秀了恩爱不说，还顺便赚钱。”

    “真是抱歉呢大哥，让你费心撑了公司这么久，我总是要给你放放假，不能一直劳烦你啊，所以，我放个大招出去，到时候，回公司也理直气壮，是不是？”顾萧然唇角上扬着美好的弧度，嘴上说着愧疚的话，脸上可看不出来半点愧疚。

    “好啦，你知道我的，我一直都不喜欢管理公司，所以，你喜欢炒多大，就炒多大吧，最好能把风行的股价炒了涨起来，到时候多给我开点工资，我好去休假。”顾子宁伸手拍了一把顾萧然的肩头，声音很轻很柔。

    “放心，到时候你就算周游世界随便挥霍，你的旅行费我通通包了！不过，下周婚纱摄影公司就要开业，所以，又要辛苦你一下了。”顾萧然知道顾子宁的想法，所以，并不勉强他。

    顾子宁看了眼顾萧然头顶冒出的密密麻麻的头发，微笑着说：“奶奶找来的药，效果果真不错，头发长得很好，到时候正好可以顶着头发出去见人了……”

    两天后，顾萧然跟苏晓青的婚纱照果真在网上传开，一时间，被网友疯转，所有人见面都在谈论着顾萧然和苏晓青的婚纱照。大家见面的第一件事，不是问好，而是：你今天有看新闻吗？你有没有看到风行集团总裁顾萧然和他妻子苏晓青拍的创意婚纱照？