
    夏日的清晨，风带着一丝灼热，从巨大的落地窗缝隙吹进360度全玻璃墙的房间，含着丝丝缕缕的花香。

    风扬起白色窗帘的一角，室内的风光一览无余。

    两具身体拥抱在一起，床边的泳池里还浸泡着凌乱的睡袍。

    简颂正做着美梦，忽然就感觉自己的胸口被什么东西压到了，连呼吸都有些不顺畅。

    漂亮的眼皮眨呀眨，下一秒，他眼睛眯起一条缝，打量着身边的男人。

    应寒依旧留着帅气的短发，蜜色的肌肤在阳光下泛着诱人的光泽，一只手枕在简颂的脖颈处，一只手挡住刺目的光线，而一只脚正压在简颂的胸口。

    昨夜不小心又喝高了，居然跑来这里睡觉了。

    简颂想起昨夜的美好，俊美的脸蛋迅速爬上两抹红晕。

    因为佣人不允许靠近这边，简颂身体微微一动，准备起身帮应寒端一点醒酒汤过来。

    忽然，身体刚刚挪开一部分，一双大手迅速抓住他的腰，紧接着，应寒的腿用力一压，就把简颂死死的压在了床上。

    “你你你……你这是要压死老子啊？”简颂用力咳嗽了两声，瞪大双眼怒视着应寒。

    应寒带着睡意的脸色一沉：“说过多少次了？以后不准再在我面前称‘老子’！”

    应寒腿上似乎又增加了一点力道，简颂眉头一皱，扬起下巴，不满的反抗：“老子就说，你要怎么地！老……唔……”

    简颂面红耳赤的看着应寒的面孔越来越近，使劲的挣扎着：“然和晓青快要到了，你快点……快放开我……”

    看着简颂原本玫瑰红的嘴唇红得快要滴出血来，应寒满意的起了身，一身肌肉在阳光下紧实有劲：“说了别再在我面前称‘老子’，以后乖一点。”

    简颂眼睁睁看着应寒像鱼儿一般滑入泳池中，恼恨的轻哼了一声，把惨不忍睹的现场整理了一下，穿衣起身，脸上绽放出一个俊美的笑意。

    这样的日子，在最开始的那几年，他从来想都不敢想，甚至，他曾想着要逃离他，远远的逃离。

    幸好，幸好当初他们都赌了一把，幸好他们赢得了现在的幸福生活。

    十一点，一架直升机缓缓降落在广阔的葡萄庄园旁边。

    “妈咪，咱们到了呢！”飞机上走下一个身穿修碎花长裙的年轻女孩儿率先下了飞机，墨镜下的小脸洋溢着笑意。

    “奈奈，在家里妈妈怎么交代的？这边紫外线太强，你要抹好防晒霜、穿防晒衫再下飞机，你看你，帽子也没戴……”飞机上的女人絮絮叨叨的看着女儿，不断在包里掏出衣服、防晒霜、帽子等东西。

    “喏，戴上。”身穿着白色T恤的年轻男孩儿嫌弃的拉出一顶夸张的草帽，递给女孩儿，声音有些冷，却不乏关切。

    “谢谢莫莫，木啊……”

    “老婆，牧牧的小草帽怎么找不到了？”男人郁闷的声音从身后传来。

    “全都打包放在一起的，你自己再好好找找好了……”女人埋头使劲擦着防晒霜，头也不回的回答。

    “这边太阳没这么夸张的，你们没必要这么紧张，度个假，怎么搞得跟要大干一场似的？”不远处，一道揶揄声传来。

    奈奈猛然转身，就看到打扮清爽的简颂。

    “简颂叔叔……”奈奈笑着扑过去：“终于见到你了呀！”

    简颂笑眯眯的抱了奈奈一下，笑着说：“咱们奈奈长成大姑娘了呢，真是越来越漂亮了，我都快要认不出来了。”

    “那是，好歹我也有十三岁了。”奈奈得意的扬起小脸，浑身上下洋溢着青春的气息。

    “嗯，那真是大姑娘了，等会儿念尘见到你，一定都认不出你来了。”简颂眨了一下左眼。

    听到简颂提起念尘，奈奈脸色一红，恼怒道：“简颂叔叔太坏了！我不理你了！”语罢，一个人跑去赏花了。

    “简颂叔叔。”莫莫微微一笑，朝简颂打了招呼，声音清冷。

    简颂摸了摸下巴，咂咂嘴：“臭小子，居然都长到我肩膀了，你爸妈都给你吃了什么？我还是离你远点好了。”

    莫莫无奈一笑，摊了摊手。

    十三岁长到一米七，这是他的错么？

    苏晓青抹好防晒霜，穿好外套，戴上墨镜和草帽，这才下飞机。

    高大的男人牵着小人儿从机舱口走出来，有些无奈：“小孩子受不了那么烈的紫外线。”

    “哈哈，看出来了。”简颂瞅了眼顾萧然身后全副包裹的苏晓青，差点没笑岔气。

    她可裹得比小孩子严实多了，只是，三十几岁的女人了，露出的脸蛋依旧漂亮水嫩，完全看不出岁月的痕迹。

    牧牧抬起肉嘟嘟的小脸，礼貌的取下帽子，笑着喊道：“简颂叔叔。”

    牧牧刚过了六岁不久，可小人儿不像莫莫那样淡漠，也不像奈奈那样活泼，他性格更偏向顾子宁和宋音柳一些，给人温文儒雅的感觉，真不像顾萧然的儿子，偏偏，他的眼睛、鼻子和嘴巴都特别像顾萧然，只是，原本该清冷的眸子总是盛满了笑意，让人喜欢。

    “原本我以为你们一家五口会来得晚一些，没想到，你们是来得最早的。”开车回别墅的路上，简颂吹着口哨开着玩笑，跟当年没什么区别，甚至，他的面貌依旧那么年轻。

    “简颂，在这里过得不错吧？”苏晓青捂着脸，惊讶又艳羡的看着窗外闪过的一大片葡萄园。

    “哈哈，嫂子，不如，你们也搬过来吧，我敢保证，你一住下，就不想走了。”简颂笑容得意。

    “我搬过来，你回A市帮我照看公司么？”顾萧然无奈的撇撇嘴。

    回A市？开玩笑呢吧？

    简颂看着顾萧然，干笑了几声，随即带着孩子们一起往别墅那边去了。

    应寒跟简颂的庄园很大，不止种了葡萄，还种了许多种类的鲜花。

    或许是阳光充足的原因，这些葡萄和鲜花长势都非常好，许多葡萄都已经熟了，散发着浓郁的果香。

    “酒庄刚好有新酿好的葡萄酒，酒精度不高，牧牧都可以喝的那种，你看，我对你们好吧？”开着山地越野车，简颂的兴致非常高，一路谈笑，还跟顾萧然等人介绍着他跟应寒几年来的打拼。

    顾萧然透过车窗，看着蓝天白云下辽阔的土地和绿莹莹的葡萄藤儿，不远处花田的花开得正盛，他一时间有些恍惚。

    这样的生活，想来真的是无拘无束，可惜，他跟苏晓青，将会一辈子被捆绑在繁华的都市。

    掀起眼皮看了眼身边依旧娇俏的小女人，她正一脸开心的跟孩子们说这话，脸上的笑容甜美依旧。

    “呵呵，其实，只要有她在，待在哪里，都是一样的。”顾萧然轮廓分明的脸，浮现出幸福的笑意。

    下午的时候，其他人才陆续到来。

    “哇哇哇！这个地方真是好漂亮啊！”一个黑头发蓝眼睛的小萝莉站在飞机下，兴奋的看着眼前的庄园。

    小萝莉穿着蓝色的公主裙，头发绑成彭松的小辫子，相貌甜美，却是个十足的女汉子模样，一跺脚，脚边的野花都在打颤。

    “罗恩，记住，你是公主，公主要矜持点，不可以蹦蹦跳跳的。”高大帅气的金发男子从飞机上下来，无奈的看着自家女儿。

    “算了艾罗，别管她，野马是不会因为你一句话变成乖巧小绵羊的。”一个身着波西米亚风长裙的女人从机舱走出来，笑着在金发男子脸上亲了一口。

    没错，这一家三口，就是尼思、艾罗、以及他们的女儿罗恩。

    艾罗无奈的看着妻子：“野马能驯服成温顺的家马，你不知道吗？”

    尼思俏皮的眨眨眼：“我当然知道，但是，孩子的天性需要释放，不能束缚着，否则会束缚成变态的。”

    艾罗张了张嘴，居然不知道该如何反驳尼思。

    “啊！不好意思我又来迟了。”一辆越野车飞速开过来，简颂从里面探出个头来，友好的笑着。

    “哇哇哇！帅哥叔叔，你好漂亮哦！”旁边采小野花的罗恩乍一看到简颂，整个人如同饿狼见到食物，飞快的站起来，扑过去。

    “宝贝儿，你太热情了，叔叔回去会被嫌弃的，乖哦，离叔叔远点。”简颂擦了一把脸上被罗恩留下的口水，忙伸手挡住她。

    “可是叔叔你长得太好看了！我不嫌你老，你等我长大了娶我好不好？”罗恩眨着蓝色大眼睛，小脸上一副认真的样子。

    “你们女儿可真开放。”简颂无奈的捉住罗恩的小手，干笑着看向艾罗跟尼思。

    正当几个人说话的时间，另外一架飞机已经朝这边过来，并且缓缓下降。

    青河等人是最后到的，念尘也跟着他们一起回来。

    “小爸。”念尘看到简颂的时候，脸上露出一个喜悦的笑意。

    少年青涩的脸正在一点点长开，英俊的模样丝毫不输年少时的简颂，只是眉宇间多了一份温厚。

    “儿子，要你回来一趟可真不容易，你大爸爸都准备出国找你了。”简颂看着眼前快要长到他肩膀高的念尘，揶揄的挤挤眼：“奈奈他们早到了，估计采花去了，喏，山地摩托已经给你准备好了。”

    念尘探身看了一眼飞机旁的车，果然，简颂帮他把摩托都带来了。

    “谢谢小爸！”念尘抱了一下简颂，行李也全然不顾，青涩的脸上绽放着灿烂的笑容，转身往车边一走，开着山地摩托便离开了。

    “哎？臭小子！怎么还是这么心急？你真的只有十四岁吗？”简颂语气无奈至极，脸上却满是笑意。

    “帅哥叔叔，听说好多哥哥姐姐都来了，不如我们先去看他们吧？”大手忽然被一只小手牵住。

    简颂低头，黑发蓝眼的小萝莉正一脸羞怯的牵着他，明亮的眼睛仿佛要溢出一片海来。

    “嗯，那，我们一起走吧？”简颂挤了挤眼，唇角的笑意刚刚好。

    【全文完】