
    “咚！”苏晓青一个不慎，终于被逼得靠到了落地窗上。

    朝后看去，二十层高的楼下，车辆来来往往，像一只只会动的小盒子。

    “汤阳！”苏晓青尖声喝止汤阳：“我劝你乖乖住手！很快就会有人过来救我们！你以为，你的阴谋真的能得逞吗？你真的以为，顾萧然以及其他人都是傻子，真的就愿意相信我跟白雨荷是为了争夺继承权而争执掉下楼的吗？”

    “那我可不管！”汤阳要紧下巴，神色狰狞。

    大约是太过得意忘形，他竟然忘记了关注身后。

    汤阳拎着白雨荷，眼神一狠，就要把人朝苏晓青砸过去。

    “不要……”白雨荷惊恐的瞪大双眼，使劲挣扎着。

    苏晓青的双眼眯了眯，伸手抓住玻璃框架。

    忽然，汤阳在未发力之前，噗通一声倒在地上，白雨荷重重的压在他身上。

    “啊……”骨头的断裂声清脆的响起，随之而来的，是汤阳那杀猪搬的叫声。

    一双锃亮的高级定制皮鞋踏在汤阳的肩膀上，用力踩了踩，一双深邃的眸子看向苏晓青。

    看着苏晓青忽然软了下来，在她未着地之前，一双宽大干燥的手扶住她的腰：“还好吗？”

    苏晓青点点头，双腿已经发软。

    很快，汤阳便被人制止住了，几个警察进来，给他考上手铐。

    “原来，你早有防备？”汤阳心有不甘的瞪着苏晓青。

    苏晓青依靠在顾萧然怀里，伸手指了指那边的手机：“因为，我有它。”

    “呵呵，你竟然早就向顾萧然通风报信了啊！”汤阳怒火攻心，嘴角溢出一抹血迹出来。

    地上，白雨荷还在趴着，整个人都处于懵懂的状态，浑身瑟瑟发抖，大约是吓傻了。

    “汤阳蓄意杀人，先把他带走吧，稍后，会有律师过去找他的，辛苦各位了。”顾萧然把苏晓青扶到沙发上坐下，朝警察点头示意。

    汤阳看着这一幕，怒气冲冲的说道：“我没有输！都是你们太过卑鄙，居然暗中串通好了！”

    “不许动！老实点！”生怕汤阳做出不利的事情来，一个警察狠狠在他膝盖窝上踹了一脚，把他踹倒在地。

    下巴重重的磕在地上，汤阳疼得连反抗的力气都没有了。

    顾萧然鄙夷的看着趴在地上的汤阳：“显然，我高估了你，你背后的人一定没有告诉你，在我的地盘上光明正大的动我的女人，是在找死。”

    说到最后两个字，顾萧然的眼里闪过一丝杀意。

    “带走吧！”一个警察看了眼顾萧然，一把把汤阳拖拉起来，往门外走。

    “我不服！不该是这样的！不该是这样的……”汤阳嘶声裂肺的叫声从门外传来，越来越小。

    “她怎么办？”苏晓青捂着小腹，吃力的看向地上的白雨荷。

    顾萧然皱了皱眉，随后叫了门口的人进来：“把她送去她该去的地方吧！”

    早已等候在门口的保安听到顾萧然的吩咐，从门口进来，伸手就要去拖白雨荷。

    就在保安的手将要触碰到白雨荷的时候，微弱的声音从她口中传了出来：“慢着！”

    这是……

    苏晓青跟顾萧然对视了一眼，都从对方眼里看到了彼此的吃惊。

    白雨荷头发凌乱，整个人狼狈不堪的爬了起来，凌厉的眼神从发间直射出来，看向顾萧然跟苏晓青：“你们对我做了什么？”

    保安见到这一幕，神色微惧，不由得朝后退了一步。

    白雨荷从地上爬起来，拨开头发，憎恨的看着苏晓青：“你怎么会坐在这里？爸爸呢？爸爸在哪里去了？你对我做了什么？”

    看来，失心疯终于是好了啊！

    苏晓青看着白雨荷，忽然有些同情。

    为什么她早不好晚不好，偏偏在这个时候清醒过来呢？

    白雨荷环视着办公室，瘦削的身躯看起来很脆弱，仿佛随时都要倒地一般。

    可是，那又怎样？这一切，都是她自找的，自己不是没有给过她机会，只是，她一次次的害了自己。

    苏晓青靠在顾萧然怀里，告诉她残忍的事实：“爸爸已经去世了，在一周之前。”

    “你这个骗子！”白雨荷猛然转过身来，吼道：“一定是你对爸爸做了什么是不是？不然你怎么会坐进这间办公室？我才是他的女儿，我才是……”

    “你该得到的财产，你应该去问问汤阳才对，当初律师交给你们时，一切都是汤阳在处理。”苏晓青皱了皱眉，伸手紧紧压着腹部。

    刚才大约是太过紧张，动了胎气了，这会儿腹部疼得有些厉害。

    顾萧然明显感觉到苏晓青身体的变化，他冷下声音：“找个人送白雨荷小姐回苏家，让人看着她，没事就别出别墅了，免得到时候出了什么意外。”语罢，他伸手把苏晓青圈进怀里。

    借着顾萧然的力道，苏晓青缓缓站了起来，额头已经疼出了密密麻麻的汗珠。

    “还愣着干什么？难道还要我说第二遍吗？”顾萧然忽然冷声喝道。

    “是……是……”两个保安吓了一跳，不管白雨荷愿不愿意，伸手就把她架了起来，强行往外带出去。

    “怎么样？疼得很厉害吗？都怪我来得太迟。”顾萧然心疼的看着苏晓青，伸手一个公主抱，抱着她就往外跑。

    随后，顾萧然把苏晓青送往了离苏氏最近的医院。

    给苏晓青做了检查之后，医生安抚顾萧然：“少夫人受到惊吓，所以动了胎气，还好不是太严重，稍后打一针安胎针，再休息一下，就没什么大碍了。”

    “今天这件事，幸好你及时打电话给我，当时我又在这附近，不然，真不知道汤阳会做出什么偏激的事情来。”抱着怀里的人儿，顾萧然语气里说不出来的愧疚。

    苏晓青叹了口气，紧紧抱着顾萧然的腰，闷声说道：“人的内心，真是复杂。想必当初，爸爸就已经看出了汤阳的想法，所以才不愿意把苏氏分一部分给白雨荷。我一直以为，他还算是老实，应该不会做出什么事，没想到，他居然产生了同时杀死我跟白雨荷的想法。”

    “呵呵，单凭今天这一点，就已经印证出他很蠢了。一个聪明的人，会在你爸爸刚去世没多久的情况下，想要一口气害死你和白雨荷吗？”顾萧然嘴角勾起一抹讽刺的笑容来。

    “不过，今天还真是有惊无险，至少，他成功的吓到我了。如果他今天的做法是别人交给他的，那么，那个人肯定还有其他打算，那就是，哪怕我不死，也要被吓到流产。”苏晓青叹着气，后怕的拍着心口。

    “流产……”顾萧然眯起双眸，忽然像是想到了什么，神色一下子变得严肃起来。

    正巧，配药的护士拿着针筒和药走了进来，由于她戴着大口罩和护士帽，连脸都看不清。

    “请这位男士先出去外间等候一下，我要给孕妇注射了。”护士一副公事公办的口气，熟练的拿起针和药水。

    顾萧然盯着那护士看了一眼，忽然伸手抓住她正在对药水的手。

    “你……”那护士一惊，针直接扎进顾萧然的手背上。

    顾萧然忍痛抓住那护士，却不想，对方力气居然出奇的大，猛然一挣，便挣脱了他的桎梏，扔掉针往外跑。

    顾萧然的手背血流如注，大约是针挑破了血管。

    苏晓青连续受到惊吓，已经连惊呼都忘记了，只能眼睁睁的盯着顾萧然。

    顾萧然低声咒骂了一声，迈着长腿就要去追那个“护士”，转过头，却看到了苏晓青苍白的脸。

    “该死的！”他停住脚步，顾不得手上的血，握住苏晓青的肩膀：“老婆，你还好吗？我是不是吓到你了……”

    后面，顾萧然不知道说了些什么，苏晓青再也没有听见，双眼一闭，便晕了过去。

    再次醒来，是两小时以后的事情。

    “醒了醒了……”陆雯放大的脸出现在苏晓青视野里。

    “谢天谢地，终于醒过来了。”陈宛怡也凑了过来，眼里有泪花在闪烁。

    “奶奶，妈？”苏晓青吸了吸鼻子，朝两边看了一眼，却没有看到顾萧然。

    “他……他在哪儿去了？”

    陆雯拍着心口，一副劫后重生的模样：“阿然流了好多血，下去包扎去了，放心他，他没事，倒是你，简直是吓死我们了！”

    苏晓青的头有些疼，小腹也还在隐隐作痛，忽然意识到了什么，她伸手按住腹部，担忧的问道：“我的孩子没事吧？”

    “放心吧，孩子没事，不过，差点就出事了……”陈宛怡泪光闪了闪，脸色有些抑郁。

    陆雯长长的叹了一口气，伸手握住苏晓青的手：“不知道是哪个挨千刀的，居然想要使用药物，打掉你腹中的胎儿，真是太可怕了！幸亏阿然及时发现，不然，真不知道今天会发生什么呢？”

    “你是说……有人想要打掉我的孩子？”苏晓青怔了怔，神色一片纠结。

    是了，她昏迷前，有一个护士要来给她打安胎针的，结果，被顾萧然给制止了，接着那个护士就跑掉了。

    “原来，他们全都是设计好的！”苏晓青神色痛苦的捂着腹部，声音格外的大：“到底是谁在背后指使的这一切？”