
    顾萧然留了个心，第二天一早，白文慧果真安静的坐着苏明华安排的车，去了机场。

    苏晓青知道后，心里松了口气，却有种说不出来的感觉。

    感觉到苏晓青的疑虑，顾萧然一边开着车，一边笑着安慰她：“没什么好担心的，区区一个白文慧而已，我还不会放在眼里。”

    “你说，白雨荷还在监狱里，她真的甘心离开国内吗？”苏晓青总有种说不出来的感觉，反正预感不太好。

    顾萧然唇角含笑，伸手轻轻摸了一把苏晓青嫩滑的脸蛋：“女人就该单纯一点，与其把时间花在思考这些无聊的事情上，还不如多想想要买什么衣服、要去哪里做美容护肤……”

    苏晓青有些不自然的别开脸：“好好开车，不许乱来！”

    顾萧然收回手，视线看着前方，语气带着一丝哀怨：“老婆，你已经好久没有理我了……我想乱来都不敢，我可是好不容易把你抢到手了，要是再把你吓跑了，可就完了。”

    “色狼！”苏晓青红着脸瞪了顾萧然两眼：“最近上班那么累，你又那么能折腾，所以，就别整天想着不该想的了！”

    “老婆……”顾萧然委屈的噘着性感的薄唇：“你一定不记得当初我们签协议的时候，你答应我什么了。”

    “什么？”苏晓青有些愣。

    顾萧然就知道她会这样，于是，长而翘的眼睫毛微微颤动：“当了我的妻子，就要履行妻子的义务。”

    原来他想要说这个！

    苏晓青忽然笑了起来，笑意带着一丝挑衅：“那你难道需要我现在就履行吗？”语罢，她伸长脖颈朝车外看了几眼。

    现在是上班高峰期，窗外的车拥堵得厉害，旁边的人行道上面，行人络绎不绝。

    顾萧然当然知道她那些小心思，不禁有些好笑：“你是故意的么？”语罢，他无奈的低头看了眼自己。

    因为眼前这个人是苏晓青，所以他才会控制不住自己。

    “今天晚点到公司吧，先去风行大厦一趟。”到十字路口，趁等红绿灯的空挡，他伸手抓住她柔嫩的小手，喘气声略粗，声音也有一丝沙哑。

    去风行？

    苏晓青吞了口口水，睁大明亮的双眼看着顾萧然，明知故问：“我要去苏氏上班啊，去风行做什么？”

    顾萧然眼里闪过一丝光：“你说呢？”

    苏晓青撇撇嘴，没有回答他。

    “你看，你还是愿意的。”顾萧然邪魅的勾起唇角，掏出手机打了一通电话。

    二十分钟后，苏晓青坐在顾萧然的总裁办公室里。

    “我再不去公司，可就真的要迟到了！”看着顾萧然打电话吩咐，以及伸手给办公室门上锁，苏晓青真的有些欲哭无泪。

    难不成，他真的想要在办公室里那个啥啥啥吗？

    天哪！要是让人知道了，她的脸往哪里放？

    “晚上好不好？晚上回去，你想怎么都成，但是现在不行，我还要去上班呢，苏氏还有好多好多事等着我……”眼看着顾萧然脱下外套，一颗颗的解开衬衫扣子，苏晓青差点没急了哭出来。

    大约是因为急的，或者是因为害羞，她略长了点肉的脸上，染上一片红润，看上去居然异常的诱人。

    顾萧然走到她身边，伸手环住她的纤腰：“你在害怕我吗？还是在害羞呢？莫莫和奈奈都满满的五岁了，你咱们还像一副少女的模样呢？”

    腰上传来一阵*，苏晓青有些难受起来，忙伸手去推顾萧然：“别这样，一会儿要是有人来找你怎么办？”

    “放心吧，我都安排好了，整个上午，都不会有人来打扰我们。另外，苏氏那边，我已经帮你请了一天的假，你就在这里好好待着陪我，晚上一起去看电影。”

    语罢，顾萧然低下头来，用额头抵着苏晓青的额头，一阵耳鬓厮磨。

    情到深处，顾萧然伸手抱起苏晓青就往办公室的独立休息室走去。

    休息室是办公室里面最隔音的地方，为了方便休息，里面还布置了最舒适的床，他们俩将会在这里度过一个美好的上午。

    窗外阳光明媚得刺眼，瓦蓝的天空如同洗过一般干净，看起来格外舒心，果真是美好的一天。

    不知道顾萧然要了多少次才作罢。

    苏晓青累到极点，抱着他的手臂，昏昏沉沉的睡了过去。

    意识模糊前，苏晓青好笑的想着，如果传出去，让人知道风行集团的总裁和总裁夫人居然大上午的在办公室造小人，不知道该怎么出去见人。

    顾萧然体力要好一些，因此，苏晓青睡着后，他抱着她躺了片刻，便起床洗了个澡，清爽的去打电话。

    电话刚打通，顾萧然便淡淡的说道：“白雨荷那边，先想个办法把她弄出来吧，她不出来，我老婆这边有些事不好展开。”

    电话那边的人有些意外：“好不容易终于把这个讨厌的女人弄走了，你怎么又想着要把她弄出来了？不会是你老婆又同情心泛滥了吧？”

    顾萧然失笑：“同情心泛滥倒还不至于，只是，她心太软，不过，也是因为这个，我的计划才好展开。”

    “嗯，那我这边想个办法吧，不过，白雨荷得了失心疯，现在不会对你们有威胁，如果她好了怎么办呢？”电话那边的人沉思了一下，有些担忧。

    “放心吧没事。她妈妈据说要出国，你帮我盯着点，看看白文慧是否真的出国了，我只是担心婚礼的时候出点什么意外。”顾萧然语气淡然，声音却有些轻快。

    期待了几年的婚礼，终于要举行了，他心里别提有多开心了。

    “哈哈，放心好了，我这边会帮你看着。哥们儿，好好准备你的婚礼吧，好歹也是三十几岁的男人了，别那么小孩子气，堂堂风行集团大总裁，孩子气会被人笑话的。”电话那边传来一阵笑声。

    挂了电话，顾萧然看了眼时间，居然都快十一点半了。

    握着手机进休息室看了眼苏晓青，大约是太累了，她慵懒的躺在床上，睡姿诱人。

    为了防止自己再做出点什么来，顾萧然只好把休息室的门关上，在办公室里处理起工作来。

    苏晓青足足睡了两个多小时，一点多了才醒过来。

    “醒了？饿吗？”睁开眼，顾萧然俊美的面孔便出现在眼前。

    苏晓青伸了个懒腰，用力点了一下头。

    不得不说，顾萧然的精力实在是太过旺盛，中途她求了他好几次，可是他却丝毫没有停下来的意思，反而弄得她一直求饶。

    顾萧然似笑非笑的看着苏晓青的身体：“怎么办，我也好饿。”

    “饿就吃饭啊，我们出去吃吗？”苏晓青再次伸了个懒腰，这才清醒了许多。

    办公室的冷气从门口吹了进来，带来点点凉意。

    苏晓青愣了一下，猛然反应过来，忙低头去看自己。

    天哪！她什么都没有穿！

    条件反射一般，苏晓青马上伸手拉了薄被裹在身上，尴尬的对顾萧然说道：“你快出去，我要穿衣服了！”

    “你身上哪里我没有看过？还有回避的必要吗？”顾萧然有些好笑，言语间更是有些轻佻。

    “去去去！快出去！我要换衣服了！”苏晓青嫌弃的伸手去推顾萧然，然而，她一松开薄被，薄被便往下滑，顿时，光滑的皮肤已经暴露在顾萧然眼前。

    顾萧然眼睛一眨不眨的放在苏晓青胸前，喉结却不受控制的上下滑动。

    “顾萧然！”苏晓青顾不得其他，站起身来，伸手就把顾萧然往门外推出去，有些恼怒的说：“快点出去订餐，我饿了！”

    顾萧然颇为享受她对自己的这种态度，果然就走到办公桌旁，伸手拿了手机，打电话去订餐。

    如果不是因为她要去苏氏，他真想每天都把她留在身边，这样，想她时，抬头就能看到她，多好。

    不过没关系，他们还有一辈子可以尽情的在一起，这样就已经很好了。

    ——-

    得到白雨荷出狱的消息，是在两天以后。

    应寒打了电话过来：“大约是今天下午出狱，到时候，让苏明华把她带去精神科吧，否则，疯疯癫癫的也不好。”

    顾萧然点了头，又打电话给苏晓青，让苏晓青去通知苏明华。

    此时，白文慧已经在大洋彼岸的国家了。

    下午三点，苏明华开了车来到女子监狱大门口，眼巴巴的看着那道铁门。

    三点十分，监狱大门被人从里面打开，一个女警察扶着白雨荷，从门里面走了出来。

    “回去以后，建议带她去看看精神科医生吧，我们这边的医疗有限，所以只能在她发疯的时候给她打针。”看着整天疯言疯语的白雨荷，女警察少有的同情她，便出声提醒苏明华。

    苏明华看着瘦得不成样子的白雨荷，眼里一阵温热，于是狠狠点了两下头，从警察手里接过白雨荷的手，带着她要回家。

    “不！别碰我！”苏明华的手刚碰到白雨荷，她就猛然缩回手，瞪大了一双眼睛，看起来十分可怕。