
    没想到，汤阳竟然是这种汤阳！

    苏明华失望之极，一时间又有些惊慌，已经乱了阵脚。

    如果让媒体发现这件事，苏家的面子全完了！

    顾萧然瞥了眼苏明华，说道：“我先出去看看，你们先把白小姐安顿一下吧！”

    苏明华脸色十分难看，他双手紧握，听到顾萧然这么说，松了一口气，说道：“那我先进去安抚雨荷，不让他出来，打发记者的事情，就先交给顾总了。”

    顾萧然点了一下头，伸手抓着苏晓青的手，两人一起往大门口走去。

    夜薇慵懒的坐在沙发上，唇角带笑，品着红酒，似乎这里发生任何事都跟她无关。

    顾萧然跟苏晓青来到大门口，一堆记者便拥堵了过来。

    看到两人，那些记者微微有些诧异，但很快，他们便把视线放在苏晓青的礼服上面。

    “顾少、顾少夫人，请问你们今天到这里来，是要参加白雨荷小姐的结婚仪式吗？”

    “听说白小姐今天要跟汤阳先生举行婚礼，是真的吗？”

    “顾少夫人，您穿的是结婚的礼服吗？”

    “白小姐的婚礼，请问都请了哪些宾客呢？”

    “白小姐杀人未遂，却早早出狱，所以她是被诬陷的吗？”

    记者的问题一个劲的抛出来，让苏晓青有些应付不来。

    顾萧然面色淡淡的，握着苏晓青的手也温暖干燥，他环视了一眼那些记者，忽然发出一丝冷笑：“没有搞清楚状况，就赶着跑来采访，这就是你们的职业素养吗？”

    什么？

    一众记者你看看我，我看看你，都没有搞清楚顾萧然的话。

    顾萧然冷冷一笑，视线投向不远处的汤阳以及他父母处。

    大约是顾萧然的眼神太过渗人，所以汤阳的爸妈直接瑟缩了一下，躲到儿子身后去了。

    事情到这里，顾萧然心里已经清楚了原因。

    恐怕是因为儿子这个婚结得不风光，两老不甘心，所以就去向记者透露这件事吧！

    汤阳护着父母，眼里神色莫名。

    他这辈子第一次结婚，苏家居然要默默的办了这件事，他心里确实不高兴，父母去告诉记者，其实有一半是他默许的。

    记者来了，意味着他们的婚讯会被公开，到时候苏家面子上抹不开，说不定就会给他一个风光的婚礼呢？

    然而，汤阳想多了，今天站在这里的人，可是顾萧然，不是苏明华。

    顾萧然看了眼那些记者，清冷的说道：“别人说了什么，我不管，但是，我个人并不是太欢迎你们到这里来打扰到我。我好不容易带着妻子儿子来参加岳父家的聚会，却被你们扰了兴致。”

    顾萧然的话音刚落，那些先提问的记者脸色都十分难看。

    明明，汤阳的父母说今天是汤阳和白雨荷的婚礼的，怎么转眼就变成顾萧然带妻子和孩子回苏家聚会了呢？

    再说，苏晓青身上还穿着礼服，虽然礼服设计比较偏常服一点，但是，这些记者的眼睛也不瞎。

    忽然，三个小小的身影结伴朝这边走了过来。

    赫然是莫莫奈奈兄妹，以及顾萧然名义上的养子——应念尘。

    “妈咪，你跟爸爸怎么这么久没有进去呢？外公还在家里等着你们进去呢！”奈奈睁大眼睛看了一遍记者，奶声奶气的询问道。

    苏晓青撒开顾萧然的手，伸手把女儿抱了起来，含笑说道：“怎么了，奈奈饿了吗？”

    奈奈点点头，撒娇道：“这些人都是干嘛的呀？难道是来参加聚会的吗？”

    苏晓青眼里闪过一丝讶异。

    奈奈居然还知道瞎编了？

    不过，只要不说漏嘴，就是好的。

    于是，苏晓青认真的摇摇头，说道：“不是呢，他们只是来这里看看有没有他们想找的人而已，我们先进去吧！”

    语罢，苏晓青抱着奈奈进了门。

    看到奈奈要走，念尘自然也要进去。

    莫莫站在顾萧然不远处，任由那些记者的闪光灯对着他，他丝毫不胆怯，只是一脸冷淡。

    透过人群，汤阳的视线停留在莫莫脸上，额头一阵冒汗。

    不知怎么回事，他居然有些不敢跟莫莫对视，对方分明只是个小孩子而已，散发出来的气场，居然一点都不输给顾萧然。

    汤阳拉了他的爸妈：“爸、妈，聚会要开始了，咱们先进去吧，大家也好热闹热闹。”

    汤阳的父母对视了一眼，眼里都有不甘心，可是碍于顾萧然，只好顺从了儿子的话。

    “哎？先生、夫人，你们先别走啊，你们告诉我们这里今天有婚礼的，你们都走了，我们的采访还怎么继续？”看到汤阳他爸妈要走，好些记者都急了。

    顾萧然好整以暇的看着那些记者：“老人家年纪大了不大记事，但是你们都是二十到三十岁的人，怎么我说的话都还不清楚么？”

    “呵呵，解释这么多做什么？解释多了，只会让人家觉得你是在撒谎。爸，妈妈进去这么久了，你还不进去？”莫莫缓缓走到顾萧然身边，看着那些记者的眼神带着讥诮，连话语也多了分讽刺。

    顾萧然低头看了眼自家儿子，虽然他小小年纪，却很有气场，这让他颇为满意。

    于是，在众多记者的注目礼中，顾萧然伸手牵着莫莫，父子俩踏进苏家大门。

    下一秒，夜薇的保镖很识相的伸手把大门关闭了。

    一群记者就守在苏家大门口，各种心酸无奈。

    “怎么会这样呢？明明打电话的人跟我们说有大爆料啊？”

    “看来果真有猫腻啊！要不怎么偷偷找地方溜进去吧？”

    忽然，大门咯吱一声被从里面推开，原本跟顾萧然一起离开的莫莫去而复返，又出现在众人面前，面色淡淡：“牧师集团总裁夫人夜薇今天在这里，苏家有挺多她的保镖，如果发现有人擅自进入苏宅，一律报警，让警察来处理，对于今天这里的种种，如果谁能出报告，那么，明天一早你将会受到律师函，谢谢大家配合。”

    乖巧的笑了笑，莫莫脸上带着不符合他这个年纪的狡猾气质，转身进了门。

    紧接着，苏家大门再次紧紧关闭，连个缝都没有留下。

    莫莫回到客厅后，苏晓青看着他，不由得嗔怪道：“以后这样的事情，交给爸爸就可以了，怎么自己又跑出去跟记者说话呢？要是以后留下不好的名声怎么办？”

    那些记者，特别会写，最会抹黑人，如果莫莫得罪了他们，指不定会被写成什么样呢！他年纪太小，实在是不适合出现在大众面前。

    “无妨！”顾萧然喝了口水，出声说道：“是我默许他去的。我顾萧然的儿子，哪里能一直缩在父母身后呢？他早点能学会独当一面，我们就可以早一点过二人世界，这不是很好吗？”

    苏明华赞赏的看着莫莫，夸奖道：“莫莫小小年纪就有顾总的风范，大约用不了几年，就能真正的独当一面了。”

    夜薇一双眼睛在莫莫身上游离着，好看的眉眼微微皱着，眼底藏着一丝妒意。

    苏晓青比起她来，无论是美貌还是智慧，都差了她一大截，而牧知南并没有比顾萧然差到哪里去，如果她跟牧知南能有自己的孩子，指不定能有多优秀呢！

    上天似乎格外厚待苏晓青，什么好的都给她。

    顾萧然视线错落，没有错过夜薇眼底的嫉妒。

    微微皱了一下眉头，他伸手把苏晓青拉至身边。

    汤阳的父母一直战战兢兢的站在客厅一角，连头都不敢抬起来。

    苏明华看了眼时间，随后把目光投向汤阳：“汤阳，我就问你一句话，今天这婚，你结还是不结？如果结，那就马上娶了雨荷，如果不结，就请你带着你的父母离开顾家，并且向我保证，以后都不可以再提起这件事，更不许向记者说出这件事，一旦有谣言流传出去，我必然会找你的麻烦！”

    汤阳的父母齐齐看向苏明华，一时间又是尴尬又是羞愧，脸都已经红得如同煮熟的虾一般，连话都不敢说出一句。

    苏明华看着他们，眼里说不清的厌恶。

    明明看起来很朴素老实的一家人，怎么净是做些让人讨厌的事情呢？

    汤阳看了眼父母，眉头紧紧皱起。

    他的父母很老实，平时与人无争，今天也是因为怕他受委屈，这才找了记者，没想到，苏明华居然嫌弃他们至此。

    咬了牙，汤阳说道：“结！我要娶雨荷！”

    “你确定你是因为喜欢她才娶她的？”苏晓青微微侧目，看向汤阳的眼神带着一丝试探。

    汤阳愣了一下，再次重复：“是，我要娶雨荷！我一直都很想娶她！”

    “啪啪啪！”坐在客厅正中沙发上的夜薇拍起了巴掌，笑着说道：“这才是雨荷看中的男人嘛！相信雨荷她以后一定会很幸福的。”

    “既然如此，我去把雨荷带下来吧！”苏明华不好再说什么，只是负气上了楼。

    “你有没有觉得，这场婚姻，隐藏着某种阴谋？”客厅里，苏晓青朝汤阳看了一眼，在顾萧然耳边低语。