
    顾萧然包扎好伤口回来，苏晓青已经陷入了沉睡。

    他坐在床边，一坐就是一个小时。

    姗姗来迟的秋意使得病房的温度下降了不少，顾萧然终于起身，去安排其他事情。

    病房的门被人轻轻带上，苏晓青长长的眼睫毛颤抖了两下，明亮的双眼盯着天花板。

    这次的，不会是牧知南，那么，会是夜薇吗？

    她才是最希望自己消失的人吧？

    哦，不对，那些消失在她视野已久的人，她们也不愿意看着她跟顾萧然幸福的生活在一起吧？

    顾萧然他，发现了吗？

    现在医院对她来说，还是太危险了，那些她看不到的背后，随时都有可能冒出一个人来，害她、更要害她的孩子。

    想了想，苏晓青撑着身体从床上起来。

    腹部已经微微隆起了，今天两次受到惊吓，她仿佛从鬼门关走了一趟，浑身都不舒服。

    “宝宝啊宝宝，妈妈对不起你……”

    打定主意出院，苏晓青找了放在床边的外套披上，顶着烈日便出门了。

    医院门口不远处的大树下，两个人正在交谈着什么，原本开始两人之间还隔着一米左右的距离，忽然，身形略娇小的那道身影朝高大的身影靠了过去，甚至伸手抱住了对方，而对方居然没有反抗。

    苏晓青扶着腰，微微眯起双眼朝那里看去。

    那道身影她太过熟悉了，所以才会在出门的时候便一眼就看到他。

    顾萧然，他身边那个女人是谁？

    他刚才匆匆出门，就是来见这个女人吗？

    为什么对方都抱住他了，他却连反抗都没有？

    就在苏晓青准备再观望一下的时候，那两个身影忽然动了一下，几乎是条件反射一般，苏晓青猛然回头，转身就朝医院门口走去。

    一路上，她一直在思索，那个女人到底是谁。

    大热天，一个刚醒来不久的孕妇走在大街上，来往的行人都难免要多看两眼。

    苏晓青几乎是一路走回顾宅的。

    陆雯正在张罗着炖乌鸡汤，乍一看到苏晓青，惊了一下：“晓青，你不是该在医院好好躺着吗？怎么自己回来了？阿然呢？他不是在陪着你吗？”

    苏晓青有些中暑，强撑着身体给自己倒了杯水，坐到沙发上，大口的喝了起来。

    “晓青，你怎么了？难道你跟阿然闹别扭了吗？就算是闹别扭，也不该自己跑回家啊！你怎么都不打电话让人去接呢？”陆雯看着苏晓青有些湿透的衣服，明白她可能是走回来的，心里的疑惑更甚了。

    “奶奶，我身体不太舒服，先回房间休息一下。”面对陆雯的责备和疑惑，苏晓青不打算正面回应，因为，她此时心有点乱。

    陆雯动了动唇，沉声答道：“那你回去休息着，有什么不舒服的，要马上告诉我，知道吗？”

    苏晓青点了点头，起身就上楼了。

    苏晓青回来一段时间后，顾萧然的电话才打了回来：“奶奶，晓青回来了吗？”

    陆雯有些疑惑：“她难道没有跟你说吗？”

    顾萧然穿着粗气，语气有些着急：“既然她在家，那就没事了，我马上回来。”

    挂了电话，陆雯有些疑惑，这两个孩子，到底是在闹什么？

    想了想，陆雯叫来陈宛怡：“今天晓青看着很不对劲，想必两人是闹了别扭了，一会儿，好好劝劝，晓青现在是有身子的人了，要好好照顾她才行。”

    叮嘱完陈宛怡，陆雯又叮嘱了一下刚放学回来的三个小家伙，让他们别惹爸爸妈妈生气。

    顾萧然几乎是飙着车回来的。

    踏进顾宅客厅，他一把把衣服扔在沙发上，抬脚就往楼上走。

    “爸爸……”奈奈抱着甜筒，眼巴巴的从沙发上起来看着他。

    “宝贝儿，乖，爸爸找妈咪有点事。”顾萧然微微扯了一下唇角，头也不回的上楼了。

    房间里，苏晓青沉睡着，她额头上鼻翼上全是密密麻麻的汗珠，眉头微微蹙着，睡得似乎并不算好。

    谢天谢地，她一点事都没有。

    该死的小女人，他真不知道该拿她怎么办了，原本医生吩咐了要好好在医院修养两天的，她倒好，瞒着医生护士，偷偷就出院了。

    幸好，顾萧然不知道苏晓青是一路走着回顾宅的，不然真不知道要气成什么样。

    如果不是……

    算了，顾萧然伸手擦拭了苏晓青额头的汗珠，转身出了书房。

    第二天，汤阳蓄意谋杀白雨荷和苏晓青的报道便漫天传了出去，事态越演越烈。

    有人说，汤阳因为觊觎苏氏财产，所以才追求白雨荷，甚至在白雨荷疯了以后还甘愿娶她，只是为了得到苏氏。

    甚至有人大胆的猜测，苏明华之死，可能就是汤阳谋划的。

    也有人说，苏明华生前得罪的人不少，兴许汤阳便是被人利用来对付他和苏氏的。

    媒体纷纷出动，部分白昼的堵在苏氏和医院门口。

    苏晓青十分庆幸，还好她有先见之明，早早回顾宅了。

    晚上，顾家客厅里。

    顾萧然带回一个文件袋，伸手随意从文件袋里面拉出几张资料。

    苏晓青目不斜视的看着育儿频道的节目，看都没看顾萧然一眼。

    “这个是……”顾萧然捻起一页资料，准备递到苏晓青眼前来。

    “晓青，该过来喝汤了，你来尝尝今天的乌鸡汤，味道应该不错。”陆雯从厨房里面探出一个脑袋，热情的招呼苏晓青。

    “这就来了。”苏晓青从容的从沙发上起身，径自朝厨房那边走，仿佛当顾萧然不存在。

    顾萧然眼底闪过一丝吃惊，随即，他明白了什么，只是眸光闪了闪，没有说话。

    看来，昨天的那一幕，被她看到了，否则，她也不会自己就跑回来了吧？

    叹了一口气，收拾好资料，放回文件袋里，顾萧然挽起袖子，大步朝厨房走去：“奶奶，你偏心，只有晓青喝的汤，却没有我喝的。”语罢，他整个身体都贴着苏晓青。

    苏晓青微不可见的皱了一下眉头，一手端着碗，一手扇着风，抬脚就往餐厅走。

    “这汤好烫啊奶奶，我先出去晾一下……”

    “这……”陆雯脸上的笑意有些僵硬，收回视线，她低声问道：“你们这是怎么了？”

    顾萧然嘴角溢出一抹苦笑：“我也不知道怎么回事，昨晚，我睡了一晚的书房。”

    “孩子不到三个月，你们……分开睡也好。”陆雯伸手拍拍顾萧然的肩膀：“你的汤，我也给你准备了。”语罢，她转身倒了一碗汤，伸手递给顾萧然。

    顾萧然接过汤，见碗里黑乎乎的，于是拿到鼻子前方嗅了嗅。

    一阵微微苦涩的味道扑鼻而来，他不由得皱起眉头：“这个是什么汤？”

    “清火明目的。”陆雯微微一笑，说道：“为了防止年轻人冲动，做出点什么伤害到我重孙的事情来，我只好这样了。”

    顾萧然的脸上一阵红一阵黑：“奶奶，这些药，你敢保证喝了没什么副作用吗？你以为你的孙子是谁，连最起码的自制力都没有的话，以后还怎么照顾好妻儿和家人？”

    “我这不是怕你控制不住吗？毕竟你跟晓青感情那么好……”陆雯自知顾萧然用不上这些东西，却还是想要为自己申辩。

    顾萧然扶着额头，有些无奈：“奶奶……你就不怕我喝了这个药，你以后再抱不了其他重孙了吗？”

    陆雯正要说点什么，苏晓青已经喝完汤了，她一手扶着腹部，一手拿着碗，身后，一个女佣还在小心翼翼的跟着她：“少夫人，以后您就别碰这些东西了……”

    “只是放个碗而已，没什么大不了的，我多走走没什么不好，想我怀莫莫和奈奈的时候，每天要走上三四公里的路程，后来孩子们都是顺产的……”

    苏晓青的眼神，若有若无的看向顾萧然。

    顾萧然听到她这样说，眉头微微皱起，不由得心疼起来。

    怀着孩子走上三四公里，她怎么受得了？

    关键是，孩子还是顺产的，当时的她得有多疼？

    想到这里，顾不得还有女佣在场，顾萧然厚着脸皮伸手去拉苏晓青的手。

    “干嘛？”顾萧然的手刚一碰到苏晓青的手，她便斜着眼睛，没好气的瞪着他。

    “老婆，我忽然想到我有点事需要跟你谈一下，你跟我回一下房间。”厨房里，那么多人看着，孩子随时都有可能冲出来，顾萧然只好拉了苏晓青回房间。

    “你这么神神秘秘的做什么？”进了房间，苏晓青一把甩开顾萧然的手，神色颇为不满。

    顾萧然关好门，缓缓走到苏晓青身边，深邃的双眼紧紧锁着她的双眸。

    苏晓青终于败下阵来，摊手说道：“说吧，什么事？”

    “给你，这个。”顾萧然从身后拿出刚才的那份文件袋，同时，死皮赖脸的贴到苏晓青身上去：“老婆，我知道你为什么生气，我也知道你为什么要给我甩脸子。”

    “你不就喜欢我给你甩脸子吗？有本事你什么都别跟我说呀！”苏晓青别开脸，语气有些冷。

    