
    第二天早上七点，苏晓青就被人从梦中叫醒。

    睁开眼，顾萧然端了一杯温热的牛奶放在床边的小桌上：“化妆师一会儿就来了，准备准备，起床吧！”

    苏晓青懒懒的翻了个身，揉着小腹，笑得眉眼弯弯：“还好一切正常。”

    顾萧然走到床边，在苏晓青头上亲吻了一下，含笑道：“一会儿，我就不能陪你了，安暖跟尼思她们会过来，另外，我和简颂都分别安排了人来确保你的安全，所以，乖乖的当新娘子就好。”

    苏晓青伸手牵住顾萧然的衣角：“所以，是不是得等到婚礼的时候我才能看见你？”

    顾萧然微微挑眉：“怎么，舍不得吗？”

    苏晓青眼睛微微转动，自己把自己给逗乐了。

    “一日不见，如隔三秋，当然舍不得。”语罢，她捂着脸钻进被窝里。

    顾萧然小心翼翼别开苏晓青的腹部，躺在她身边，伸手环住她的肩膀，轻声说道：“老婆，怎么办，我现在好像很紧张。”

    “紧张？”苏晓青直直的盯着顾萧然的眼睛五秒，果真觉得他放在自己肩上的手微微抖动着。

    反观自己，好像一点事情都没有。

    伸手把顾萧然的手拉至脸庞，苏晓青温柔的说道：“你看，我是真实的在你面前，未来不管是二十年、三十年，还是五十年，我们都要携手走下去，活在别人的视野里，没什么好紧张的。”

    顾萧然温暖干燥的手在苏晓青脸上蹭了蹭，感受到她的温度从手背传来，点了下头。

    扶着苏晓青起床洗漱了一番后，房间门被人敲起。

    简颂红着脸喘着气站在门口，衣衫凌乱：“看见应寒没有？”

    简颂这个样子，可把苏晓青跟顾萧然吓了一跳：“应寒昨夜不是跟你一起的吗？”

    简颂的脸上闪过一丝红晕：“想到哪里去了你们？”

    “估计他现在去婚礼现场布置了吧，或者，找人巡查安全去了，不用担心。”顾萧然安慰着简颂，边出门。

    “那个……”苏晓青在身后出声叫住顾萧然：“我爸爸应该到了吧？到了，一会儿……一会儿记得让他过来……”

    女儿出嫁，父亲都要亲手把她送到丈夫手里，苏晓青也不想留下遗憾。

    虽然，苏明华跟她差了一层血缘关系，可是，她叫了他二十几年的爸爸，无论他怎么坏，她都不能否认他养育过她的恩情。

    “放心吧，他一定会过来的。”顾萧然轻笑了一下，转身就离开了。

    不多时，安暖跟尼思已经吃过早饭过来了。

    “晓青，你怎么还穿着居家服呢？”尼思惊讶的看着苏晓青：“他们还没把你衣服送来吗？”

    一旁的安暖有些好笑：“真是皇帝不急急死太监呀！”

    尼思愤愤的看了安暖一眼：“你说，为什么结婚的人一脸淡定，我俩却激动得一夜没睡呢？”

    “哦，听说他们昨夜半夜去吃夜宵，咱们顾总亲自下厨，四人在餐厅喝酒到凌晨呢！”安暖含笑瞥了苏晓青一眼，跟尼思一唱一和。

    尼思有些愤愤不平：“欺负我们昨天到得晚，哼！今晚上，晓青你可要腾空你的胃，好好陪我喝两杯！”

    安暖推了一下尼思：“嫂子要是今天沾到一滴酒，回头你就等着被萧然哥炒掉吧！”语罢，她眼神从苏晓青小腹出扫过，带着羡慕。

    尼思看了眼苏晓青平坦的小腹，“哎呀”一声叫了出来：“又……又有了？？”

    “嗯哪，所以你也该加油了，早点把你心目中的男神给那啥了，生一个。”苏晓青好笑的看着尼思，脸上不见一丝害羞。

    “哇！晓青你真是太神速了！”尼思又羡慕又崇拜的盯着苏晓青：“你真是我女神……”

    三个女人说笑一番后，化妆师便到了。

    因为害怕出现意外，所以苏晓青的婚纱都是陆雯亲手保管着，直到化好妆，才给她送了过来。

    收拾了三个小时，新娘妆终于弄妥。

    “晓青，睁开眼睛看看。”尼思站在苏晓青身边，笑着喊醒她。

    迷迷糊糊的，苏晓青睁开眼，不可置信的看着镜中的自己。

    “新娘子真是太漂亮了！比我见过的任何一个新娘都要漂亮！”化妆师看着苏晓青的脸，都不由得发出赞叹。

    苏晓青底子好，随意上妆后，整个人就越发明媚动人，一袭白色婚纱，衬得她气质脱俗。

    大约是怀孕了的缘故，苏晓青的皮肤越发光滑透亮，往那儿一站，自带光环一般，玲珑有致的身体泛着柔和的白光，带着一丝朦胧神秘的美感。

    “咱们晓青一会儿走出去，该把新郎美得窒息了。”尼思嘻嘻哈哈的帮苏晓青整理着婚纱，比她自己结婚还要开心。

    “尼思呀就会说话，嘴甜得我都不知道该说什么好了。”陆雯一脸慈祥的看着尼思，脸上笑得全是深深浅浅的皱纹。

    “晓青。”正当众人说笑之际，一道声音从门口传来。

    “艾罗？”苏晓青转过身去，就见许久不见的艾罗，捧着一个浅金色的盒子，含笑看着她。

    “爸爸有礼物，让我带给你，希望你会希望。”艾罗缓缓走到苏晓青身边，绅士的递给她那个浅金色盒子。

    “这个是什么？”苏晓青伸手接过盒子，盒子挺重的，不免让她好奇。

    她的老师，梅尔大师，居然也千里迢迢给她送了礼物过来。

    原本她是计划婚礼结束以后，带顾萧然过去看他的，没想到，他的礼物先到了。

    “打开看看吧！爸爸说你一定会喜欢的。”艾罗蓝色的眸子闪烁着光芒，唇角带着温暖的笑意。

    他爱了几年的女人，今天就要举行婚礼了，他由衷的祝福她。

    “晓青，打开看看吧！”身边的其他人也在鼓励苏晓青。

    苏晓青深深吸了口气，含笑打开盒子。

    “哇！居然是钻石皇冠哎！”尼思乍一看到盒子里的礼物时，眼睛都直了。

    随着尼思这么一惊呼，其他人也都纷纷围了上去：“果真是钻石皇冠啊！这得多少钻石，才能做成这顶皇冠……”

    苏晓青惊喜之余，心里说不出来的感动。

    众星捧月形状的皇冠，密密麻麻的钻石闪烁着绚丽的光芒，奢华无比。

    这顶皇冠，她当初在法国跟梅尔大师学习的时候，曾见过他的设计稿，当时，她说她很喜欢这个设计，没想到，梅尔大师一直记着这件事，还把这个皇冠做出来送给她当新婚贺礼。

    这顶皇冠的价值，需要好几个亿吧？哦，不，这顶皇冠，分明价值连城，因为，它包含了梅尔大师对苏晓青和顾萧然婚礼的浓浓祝福。

    “晓青，你快戴上看看！真是羡慕死我了，太漂亮了！”尼思摩擦着双手，恨不得捧起皇冠看个够。

    “是啊晓青，你快戴上试试。”安暖也是羡慕的看着苏晓青。

    对于女孩子来说，奢华浪漫的婚礼，是她们一辈子的愿望，苏晓青居然好命的都得到了，怎叫她们不艳羡呢？

    “爸爸说，希望你今天能戴着他给你设计的皇冠完成婚礼。”艾罗惊艳的看着苏晓青，声音依旧无比温柔。

    苏晓青眨了眨酸涩的眼睛，伸手捧起皇冠，戴到头上去。

    等在一旁的造型师从钻石皇冠的惊艳中醒过神来，说道：“原本我想要用其他东西来帮少夫人弄发型的，既然有了这顶皇冠，那就给她梳一个适合皇冠的发型吧！”

    婚礼现场，顾萧然已经换好了新郎装。

    墨蓝色的手工西装，包裹着他修长笔直的大腿，白色衬衫在阳光下闪烁着淡淡的柔光，看上去使得他越发英俊贵气逼人，举手投足间又净是成熟男人的优雅魅惑。

    宛若天神一般的男人，今天终于以新郎的身份，出现在众人面前了。

    “一切都准备好了吗？”顾萧然看了眼朝他走来的青河。

    青河看了眼周围，看见没人靠近，这才贴在顾萧然耳边：“应少不见了。”

    应寒不见了？

    顾萧然的眸光闪了闪，想要说些什么，却见有宾客已经陆陆续续的过来了，于是，他不动声色的说道：“先派人去找一下，另外，派人随时看到孩子们以及晓青，今天这么重要的场合，不能出现一点意外！”

    “放心吧，简少派来的人不少，酒店和婚礼现场都已经彻底检查过一遍了。”青河点头示意了一下，随即离开。

    明媚的阳光下，沙滩、泳池、气球、蔷薇花墙，红毯一直从酒店门口的泳池边延续到海边的栈桥上，栈桥尽头，停着一艘足以容纳百人的游艇……

    随着时间一分一秒的过去，宾客到得越来越多。

    顾家以前家族也算庞大，因此来的亲戚还算多，虽然很多都是平时很少接触的。

    余下的，自然是苏家的一些朋友，这些，都是顾子宁按照家族名单发的请帖，加起来全部大约上百人。

    顾萧然招呼着宾客，含笑看着眼前的一幕，他们的婚礼，终于能如期举行了，而且，他们将会得到所有人的祝福。

    就在这时，青河去而复返，脸色十分难看，连步伐也有些慌乱。