
瑶台学院最热的一个系就是经济系了，光是经济系就有好几个班。第二天的时候昊天明终于要上第一堂课了。

    现在的大学就是自由的象征，大一大二的时候还是需要听听课的。大二之后挂个名就可以了，再者说一星期也就只有那么几堂课，剩下的时间学校就没有几个大学生了。所以学校食堂的生意还是在新生来了的几天之内是最好的。

    包括像现在，马义，李佳森他们都在学校。这也是因为是刚刚开学没几天而已，像他们这种人在外面都是有一点工作的。

    昊天明去了一间教室，这就是自己的班了，经济798班。偌大的一个教室竟然没有几个人，将近二百个座位只有二十来个人。

    “喂，在这里。”，慕容墨情已经早到了一步，对着昊天明挥挥手。

    “你不要老是叫我喂啊，我有名字的，我叫昊天明。”昊天明说道。

    “切，你怎么上课连书本都不拿啊？”慕容墨情说道。

    昊天明一阵汗颜，自己领上书之后就扔在了宿舍，看了看上面的数据，文字都不知道在讲着什么。

    “好了，不和你说了，要上课了。”慕容墨情说道。

    走进课堂的是一个头发花白的老教授，这个老教授可是在瑶台学院教了大半辈子。可以说是将毕生精力都奉献在了瑶台学院，培养了很多的人才。

    这个老教授从年轻的时候就有一个习惯，那就是习惯性的拿一个网球放在讲桌上。当然有很多人都知道是为什么了，但是昊天明不知道。

    在老教授开始讲课了之后昊天明只感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，然后眼皮就开始打架，不知道什么时候就趴在桌子上睡着了。

    “嘭”的一下，昊天明的脑袋好像被什么东西给砸了一下，然后昊天明一下子就坐了起来，一手捂着脑袋说道，“谁打我？”

    慕容墨情额头上冒出了黑线，手中拿着书网旁边挪了挪，远离了昊天明，意思是我不认识你。刚才昊天明的一声大喊已经让在教室中的人都已经将目光定格在了他的身上。

    老教授的眉头皱了起来，他没有见到过昊天明，难道是一个新生？“这位同学，请你先将我的网球拿回来。”

    “你为什么打我？”昊天明现在“二”了起来。

    慕容墨情恨不得去掐死昊天明，傻小子果然就是傻小子。

    “你在我的课堂上睡觉，我只是让你振作起来学习需要学习的知识。”老教授说道。

    “哦，这样啊。”昊天明应了一声之后将网球给捡了起来还给了老教授。

    老教授看着昊天明眼中闪过了一丝异色，这个小子是不是傻啊？然后将网球重新放在了讲桌上，谁是下一个睡觉的人那么这个网球就会砸在他的头上。

    昊天明南个被砸了一下之后就没有在睡过觉，愣是打起精神在一旁坐着。

    一个半小时之后终于下课了，慕容墨情就问昊天明，“你刚才被砸了为什么那么二啊？”

    “我睡觉被人打扰很不爽啊！”昊天明说道。

    “那你为什么又将网球还给他呢？”

    “因为我觉得他说的很对。”昊天明一脸严肃的说道。

    慕容墨情扑哧一声就笑了出来，“你到底是真的傻还是假的傻啊？”

    “傻？谁说我傻？”昊天明说道。

    两人走到外面的时候就看到了靠着栏杆的东方胜，东方胜斜靠在栏杆上，口中叼着一支烟，刘海遮住了半边的眼睛，看起来很是有一种颓废的感觉。

    “哼，烦人的东西。”慕容墨情说道，“你是我的保镖，有义务保证我不被骚扰。”然后慕容墨情就走了。

    “小子，我们又见面了。”马亮一脸嚣张的走到了昊天明的身前，伸手在昊天明的胸口推了一把。

    昊天明的身体退后了两步之后停住了，看着马亮，“你想干什么呢？”

    “东方少爷要找慕容小姐，你最好不要在这里挡路。”马亮说道。

    “我是墨情的保镖，有义务保证她不被骚扰。”昊天明将刚才慕容墨情说的话从自己的口中说了出来。

    “小子，我劝你最好还是从墨情的身边消失吧，看你傻傻的样子应该是不知道我的身份吧，最好不要让我发火。”东方胜这个时候说道。

    “虽然我知道的不多，但是我知道身为一个保镖就要保护需要让我保护的人。”昊天明说道。

    “你找死！”马亮一脚朝着昊天明踢来。

    昊天明侧身就躲了过去，并没有出手之时躲避，他不想伤人。

    “就你这样还叫保镖？一个保镖只知道躲避吗？”东方胜说道。

    昊天明止住身形，躬身握拳，“嘭”的一声，马亮的小腹上受到了昊天明的一拳。五脏六腑都是一阵翻腾，身体噔噔噔后退几步蹲在地上站不起来了。

    “哼，你以为你和厉害吗？”东方胜说道，然后将手中的烟头丢在了地上，就是闲庭信步的朝着昊天明走去。

    昊天明重新站立，然后看着东方胜，身体竟然有了一丝的紧张。

    东方胜并没有对着昊天明挥动自己的拳头，“你应该不是瑶台市的人吧，那你应该知道在过一段时间要举动武术大会，我会让你在墨情的眼前输的爬不起来。”

    “武术大会吗？哼，既然是保护我需要保护的人，我当然不会退缩。”昊天明说道。

    东方胜从他的眼中看不到一丝的惧怕，一点慌乱，“好，你很好。到时候你会知道什么是强大的实力的。”然后就自顾自的走了，身后的人就像是马仔一样的跟着东方胜。

    昊天明回去了宿舍之后就问马义，“老大，瑶台学院有武术大会？”

    “嗯，怎么了，你想参加？”马义说道，然后一拍脑门，“哎呀，我怎么忘了让你去武术社啊，明天我就带你去。”

    “武术大会是什么时候举行呢？”昊天明说道。

    “九月九，在过一个星期就是了吧。其实在一些人的眼中也就只是小打小闹而已，没有什么深仇大恨的人是不会去擂台上较量的。”马义说道。

    “那就是没有多少人参加喽。”昊天明说道。

    “谁说，瑶台学院的什么是最多的？现在让老大来告诉你，是情敌！”

    第二章，晚上还有一章，大家准备好手中的花吧！还有收藏哦！！