
第二场比赛就有些看头了，在开始的两轮中两人看到对方眼中就已经是火星四射了。然后两人有对战在了一起，着场地上简直就成为了两人解决恩怨的地方了。

    “大胡子，今天我就在这里把你脸上的胡子给一根根的拔下来！”站在对面的就是何森，篮球队的何森。

    马义看着何森一脸的不屑之色，很是爱惜的抚摸的一下自己的络腮胡，这是他留了两年的结晶啊，怎么能说拔就拔掉呢？

    “你——死定了！”马义只是如此的说道，然后抡动拳头就砸了过去。

    何森的身体移动很有特点，移动的时候手也在运动着，就像是手中有一个篮球一样。躲避的时候更像是在运球一样。

    “哼哼”马义阴笑了一下，然后一转身就和何森的手掌对在了一起。之后何森感觉手中粘糊糊的，什么东西，将手掌收回来一看，手掌中竟然是一口黄痰！

    刚才马义在转身的时候就忍着恶心往自己的口中吐了一口黄痰，然后两人的手掌对在了一起，“啪叽”的一声，黄痰就两人分摊了。

    何森的脸都绿了，看着手掌心中的黄痰，身体都在颤抖！额头上布满了黑线，“你……你……我杀了你！”何森是彻底的暴走了，马义也真的是无耻啊，竟然用这种招数。

    在暴怒的何森攻击之下，马义是受到了一定的伤害，但是毕竟暴走之后的人就没有了章法，后面的几招中马义还如法炮制，更是将马义给刺激到了。

    然后马义就站在了边线处，何森朝着马义冲过去的时候马义一个闪身何森竟然自己冲了出去。然后当然就是马义赢了，马义看着何森，挑衅一样的对他竖了一个鄙视的手势。

    昊天明在打斗的时候是没有什么悬念的，自己的脑子现在的控制着自己的动作。比起上一次自己的脑子跟不上身体的动作就有些差距了，也只能说明是对手太弱了。

    今天早上的比赛就这样结束了，下午的时候三点还有。中间的一段时间就是学生会发挥作用的时候了，将号码重新大乱，然后一个技术人员还在利用电脑做了一个小小的软件，就是两边的号码滚动，按停的时候两边出现的号码就是两个对手的号码了。

    现在的人才是越来越多了，上午的时候马义是好好的去洗了一把手，手上都是黄痰，在以后的一个月中没有一个人愿意去碰马义的手，包括经过马义手的东西也不碰，搞的马义很是郁闷无比。

    昊天明今天没有见到慕容墨情，跑到哪里去了？自己在比赛的时候她有在看吗？昊天明的脑中出现了一个这样的想法。

    一个宿舍的也就只有马义和昊天明走到了后面的赛事上。经过一段筛选之后竟然才发现，最后剩下的人竟然只剩下了六十四个人。出去不在场的，没有比赛的，看来在比赛的时候双双出局的人也是大有人在啊。

    中午好好的休息了一番，补充好了体力，下午三点的时候操场上又是那么多的人。下面的观众小女生居多啊，看来都是来看帅哥的。

    郭校长没有来，杜大肠也不在，杜大肠是十分反感这种比赛的。用他的话来说这就是在培养学生内心深处潜在的暴力情绪，所以也就不在场。

    “同学们下午好，经过上午的淘汰赛之后我们剩下了六十四为选手，现在就让我们来看下面的比赛吧。”说话的是瑶台学院的学生会主席，不管什么活动上都能见到他的面孔，因为长得帅，还有才所以也是很多小女生追捧的对象。但是至今仍是单身，他已经有了心仪的对象，但是到底是谁就不是所有人都知道的了。

    在台上的一个戴眼镜的学生开动了软件，屏幕就开始滚动，然后一停下来，上面出现了两个数字。

    “十一号，昊天明！三百六十号，纪海燕！”学生会主席高声喊道。

    昊天明是没什么，但是马义就不是那样了。看着昊天明然后就拍拍昊天明的肩膀，一副兄弟你保重的样子。

    “怎么了，又不是上战场。何必摆出风萧萧兮易水寒的表情呢。”昊天明说道。

    郭怀仁笑笑，“嘿嘿，看来你对瑶台的情况还是不怎么了解啊。你知道纪海燕是什么人吗？”

    “什么人，管我什么事。”昊天明说道。

    “这个纪海燕啊，是一个美人。不过她很暴力，曾经追她的男生最轻的都是断了三根肋骨，严重的据说是精神都失常了，转学了。”马义说道，“而且，她还是瑶台学院武术社的社长。”

    “这样啊。”昊天明则是平平淡淡的说了一句，脸上的表情是风轻云淡，宠辱不惊，然后就走了上去。

    之后又是一轮的转动，但是已经不管昊天明的事情了。

    然后一个穿着同样的武术社衣服的女生就出现子啊了对面。头发全部疏理到后面，理着一根麻花辫，但是看起来却不土。一身的武术社衣服穿在她的身上也很是有一番味道，胸前微微的凸起，不是很大。瓜子脸，两腮之间还有一丝淡淡的红，怎么看都像是一个温文尔雅的书香门第的小姐啊。

    “哼！你看什么看！”纪海燕对着昊天明吼道。

    “呃……我没想到你脾气这么暴躁。”昊天明说道。

    “什么！你竟敢说我脾气暴躁！”纪海燕一双杏目大大的瞪了起来，在她的面前说这种话那简直等于是找死啊。

    在台下的人多半是来看纪海燕的，纪海燕也是瑶台学院的一个大美人啊。就是脾气不怎么好，如果能**好的话，那身材，那脸蛋，在加上职业套装，或者是护士装什么的兼职就是……哇塞！

    “给你三秒的时间给我道歉，不然有你好受的！”纪海燕说道。

    昊天明摇摇头，“不要，我没有说错。”

    纪海燕头上的火噌噌噌的就冒起来了，看着昊天明身上的衣服就知道他是武术社的。但是自己怎么不知道出现了这么一个人，“哼，你也是武术社的吧，没有听过我的名字我和奇怪，应该加入进来没有几天。现在就让你尝尝我的厉害。”

    纪海燕说完，身体向前一弓，然后快速弹射过来。速度不慢啊，两秒的时间就到了昊天明的身前。纤纤玉手握成的拳头直击昊天明的嘴巴。看来这位大小姐的脾气还真的是大啊，因为昊天明不道歉上来就对着昊天明的嘴下手。