
武术比赛的擂台上什么都可能发生，五百人参加比赛，最开始的时候就没有什么可欣赏的。实力不行的小打小闹一下，实力强的轻松搞定对手，实力相当的在一起的存在可能性很小。

    三号和四号也只是很短暂的笔试完了，五号六号两人上来就像是相扑一样，轻松的将其中一个给推出了场外。

    一直到了九号和十号，几人才有了兴趣。因为十号就是马义，九号是瑶台市篮球队的一名队员。篮球队的队员和武术社的人在一起还能有什么结果。作为二零五宿舍的老大，马义只用了二十一秒的时间就轻松的将对手给踢出了场外。对方是篮球队的人，那就是说应该和何森是一个档次的家伙，马义当然是不留情的。

    接下来就是重头戏了，是昊天明和郭怀仁之间的斗争。昊天明对着郭怀仁嘿嘿一笑之后就站在了擂台上，然后郭怀仁心中是做了不知道多少的心里斗争，最后还是硬着头皮上去了。

    昊天明的身手应该是不弱的，光是第一次的时候一拳将篮球给打爆的那个本事自己就是不能相提并论的。

    刚才郭怀仁阴了昊天明一下，让昊天明挨了慕容墨情一巴掌。昊天明现在就打算在擂台上小小的惩罚一下郭怀仁。

    “哎，罢了罢了，老四啊，你就稍稍的惩罚我一下好了。本来还想在众多的美眉面前出出风头的，一开始就碰上了你，真的是倒霉透顶了。”郭怀仁说道，然后就摆开了一个架势。

    口哨一吹就开始了，昊天明走了过去身手抓向郭怀仁。郭怀仁笑了一下，“嘿嘿，不过你想惩罚我也不是那么简单的。”一个高抬腿，然后力劈而下。昊天明身手挡住了郭怀仁右腿，抓住了他的脚踝。

    郭怀仁似乎是料到了会有这么一个情况，然后制成身体的左腿一弹然后对着昊天明的胸口就踹了过去。

    昊天明对着郭怀仁笑了一下，然后另一只手也抓住了郭怀仁的左腿。“嘿嘿，先让你摔一下。”然后昊天明双手松开，郭怀仁的身体就摔向地面。

    在落地的时候郭怀仁双手撑住了地面，然后准备双臂用力就让身体直接弹起来。还真的是哎，郭怀仁双臂在地上一用力，身体就从地上直直的站了起来。但是他的后面昊天明早就伸出了一只手，“啪”的一声，郭怀仁的后脑勺就被昊天明的手掌给拍到了。然后昊天明上前一步，一脚勾住了郭怀仁的左腿，膝盖一用力，郭怀仁的身体就半跪了下去，然后收回脚来对着郭怀仁的屁股踢了一脚，郭怀仁又被踢起来了……依次反复一共十次。最后还是郭怀仁认输了。

    “哈哈哈，看来你被老四教训的很惨啊。”马义看着揉着屁股下来的郭怀仁大笑不止，“这下你被谁被爆-菊了啊？”

    之后就是王保华和李佳森的比赛，同一个宿舍五个人竟然有四个就是对手，真的是让人无语。要是依次类推的话，昊天明下一个对手就在王保华和李佳森之间。

    王保华上去之后李佳森没有上去，而是高声认输了。昊天明觉得诧异，李佳森只是笑笑，“保华实力比我强，我上去也不行啊。”

    五十个人的比赛也只不过用了一个小时而已。因为最开始的时候那两个知识分子双双出局，剩下了二十四人，也就是十四对对手。

    第二场的时候整体的实力有了一定的提升，但是始终是良莠不齐。马义的对手竟然是一个靠着运气混上来的长的很矮小的学生。

    看着马义那一米八的身高，还有脸上的络腮胡，整个就是一黑社会的人啊。马义刚一摆姿势，那对手就吓的哇呀大叫一声自己跑了出去。

    昊天明则是和王保华都上去了，都没有认输。昊天明也想看看自己的这个舍友有多强，在迪厅的时候表现出来的好像并不是很能打。

    “来吧，让我们彼此了解一下。”王保华首先开口道。

    王保华是宿舍中最沉闷的一个人，平常的时候冷冰冰的，根本就没有什么话说。上来和昊天明说了几句话之后就是一个助跑，然后高高的弹跳而起，身体在空中踢腿的姿势像极了鸿星尔克的那个标志，所以这一招也被命名为鸿星尔克踢。

    “怎么都喜欢用脚啊？”昊天明侧身一躲就躲了过去，然后脑中像是已经知道了王保华要落地的地点一样，在还没有落地的时候就已经等在那里了。然后将手臂给横起来，王保华落地的时候脖子就卡在了昊天明的手臂上。

    王保华一手抓住了昊天明的手臂，但是昊天明的胳膊根本就动不了。之后昊天明双手抓住了王保华的肩膀，两人现在开始比拼力气。十秒之后王保华就认输了。

    在两人下来之后李佳森问王保华为什么认输，王保华只是说自己的比不上昊天明。刚才的一瞬间应该没有多少人看到，因为在昊天明抓住王保华双肩的时候，王保华整个人竟然被昊天明给提起来了。脚尖微微离地，几乎不可见，刚才注意到脚下的人也不多。之后王保华就认输了，好在也是一个宿舍的兄弟，昊天明也算是充分的给了王保华一个下去的台阶。

    比起一号场地，五号场地，七号场地和十号场地就比较热闹了。但是昊天明他们在这这里比赛，不知道为什么那里那么热闹。当然也就不去管了，一轮马上就下来了，剩下了十四个人，今天的目标就是要尽可能的将实力差的人给筛选下去。

    现在加上刚才的一个小时也不过一小时四十多分钟而已。距离中午还是有一些时间的，然后剩下的七场比赛就从一分钟延长到了三分钟。

    第三轮第一场的两个选手还算是有点意思了，其中的一个人就是武术社的，还有一个应该是学过一点的散打。三分钟的时间够他们发挥了，武术毕竟不是速成的。武术就像是煤炭一样，总是要有一段的预热之后才会燃烧，然后最后发出热量。但是散打不一样，散打就像是火柴一样，点燃的速度很快。

    玩散打的学生，一拳一脚打的都非常的有力。三分钟没有用到，两分钟的时间哪武术社的人就已经捂着肚子半跪在地上认输了，现在不是生死相搏，友谊第一嘛，打不过认输就行了。