
今天就在繁忙的一天中度过了，马义，李佳森，王保华和郭怀仁都是有了一定的收获。下午的时候李佳森请客，因为今天就数他的收获大了，一伙人在一起把酒言欢。

    昊天明在饭桌上看着桌子上的酒瓶，然后就想起了昨天晚上的梦。

    “天明，你想什么呢，来给你倒一杯，我先干了。”李佳森为昊天明倒了一杯酒之后就自顾自的干了下去。

    昊天明也是一口闷了，五人接二连三的又是喝了不少。

    今天的食堂也是比较热闹的，新生也都在食堂吃饭呢。然后就听到了一声惊呼，“哇！东方胜！果然好帅哦！”一个一看就是大一的新生看到东方胜带着五个人走进了食堂双眼都冒出了小星星。

    “哼！仗着家里有几个钱有什么了不起的。”宿舍老大马义从盒子中抽出了一根地中海点在了嘴边。

    “不是吧，东方胜这种人难道也需要来食堂吃饭吗？”郭怀仁狐疑道。

    “管他呢，谁知道是不是脑袋被驴踢了，突然抽风想来了。”李佳森同样是看不起东方胜。

    “呦，想不到你也在这呢。”一个穿着黑色半袖的人都了过来，首先是怨毒的看了昊天明一眼，然后就将目光定格在了马义的身上。

    “滚开，不要影响我的食欲！”马义对着马亮说道。

    “呵呵，我说表哥，你就不要这么硬撑了，啧啧，还是五块钱一包的地中海啊。这玩意早就应该淘汰了。”马亮说道。

    昊天明挑了一下眉毛，马亮竟然叫马义表哥。都姓马，竟然还真的是有点关系。

    “啪啦”马义突然站起来，手中拿着一个酒瓶在桌子上碰碎就指着马亮，“你他丫个软骨头最好从我的视线当中走开！”

    这个动静引起了其他人的注意，一身休闲衣的东方胜都是转过身来朝马义这边看着，“哼，跳梁小丑而已。”

    马亮不会在自讨没趣，他知道自己这个火爆脾气的表哥。然后就回到了东方胜的身边。

    “我说东方小子怎么回来食堂呢，原来是慕容大小姐在啊。”李佳森站在凳子上看到了那边有六个女生，桌子上还有一个大大的蛋糕，好像是有谁在过生日。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”几个女生在一起唱起了生日歌，一个头上戴着生日帽的矮矮的女生脸上带着高兴的笑意，然后双手合十抱在胸前许了一个愿之后就吹灭了蜡烛。

    “扫兴的人又来了。”一个女生说道。

    “哇……”一个女生则是低声的哇了一句。

    东方胜一声休闲衣，带着无与伦比的气质就站在了六个人的面前，“我说这里怎么充满了欢声笑语呢，原来是小爽过生日啊。”东方胜说话的时候脸上带着笑意，足以秒杀小女生，但是落在慕容墨情的眼中就是一种做作了。

    “阿胜，你在那里做什么呢？”这个时候一个穿着粉色吊带裙，粉色高跟鞋，躺着酒红色波浪卷的高挑女生走到了东方胜的身边。

    “哇呀，我心中的女神啊，真是便宜了东方小子。”郭怀仁一副痛心疾首的样子。

    “切，你就算了吧，还女神呢，整一浪**，还是倒贴东方小子吗。”马义满不在乎的说道。

    被马义叫做浪**的高挑女生看了慕容墨情一眼，眼中带着深深的敌意，在场的人都知道是怎么回事。这个女人喜欢东方胜，但是东方胜喜欢的是慕容墨情，只不过慕容墨情不喜欢东方小子而已。

    慕容墨情的闺中密友都知道已经有一个人藏在慕容墨情的心中了，同样那也是一个让很多瑶台学院的女生都痴迷的人物。只不过现在他还没有出现在学校而已。

    “依依，你怎么也来了？”东方胜看着高挑的女生说道。

    依依本名叫秦依依，高挑的身材吸引了不少的男生。同样也吸引了一些星探，所以还在念大二的秦依依已经在外面开始做模特了，也被一些喜欢秦依依的人冠上了校花的美名。

    秦依依怎么会来这里，当然就是知道东方胜出现在这里了，所以才会出现啊。从开学到现在秦依依来食堂的次数没有几次，在她的心中认为，食堂是下等人才出现的地方。

    “那个女人看起来很厉害啊。”昊天明说道。

    “你来到这里的时间还短，等你真正了解了之后就会知道这个学校的厉害人物不止这几个啊，比如我们。”马义自恋的说道，好像完全忘记了刚才的不快。

    “你现在看到的女生叫秦依依，也可以说是校花。”郭怀仁说道。

    “校花？我看根本就是一个笑话。”马义说道。

    本来慕容墨情是因为一个宿舍的小爽过生日才来到这里的，但是没有想到东方胜这个家伙竟然来了。真的是扫兴，然后慕容墨情拿上自己的挎包，“小爽，你们玩的开心点啊，我还有事，我先走了。”

    “别看了，你个傻小子看什么呢，来来来，喝酒喝酒。”马义再次为昊天明倒了一杯酒。

    昊天明一口就喝下去了，然后郭怀仁再次为昊天明倒了一杯。昊天明看着慕容墨情朝着自己走来，手中拿起杯子再次将里面的一杯酒给喝下去了。

    “你很好啊，见了你两次你就喝两次。”慕容墨情对着昊天明说道。

    “我……还是被他们拉来的。”昊天明说道。

    东方胜看到慕容墨情又去找昊天明之后心中很是不爽，然后看了一眼秦依依之后就离去了。

    “嘿嘿，慕容小姐，我们见面的时间不多，今天就坐下来喝一杯吧。”马义乐呵呵的说道。

    慕容墨情被马义个逗笑了，马义已经二十五了，一脸的络腮胡也不知道刮一刮，而且自称曰男人的象征，一脸的络腮胡看起来就像是一个大叔级的犯罪嫌疑人。

    “你们可是很出名啊，五大金刚。”慕容墨情坐下来说道。

    “嘿嘿，慕容小姐就不打趣我们了，什么五大金刚啊，在这瑶台学院看得起我们的人不多。”马义说道。

    “不要叫我慕容小姐了，怪难听的，直接叫的我名字吧。”慕容墨情说道，然后拍拍昊天明，“喂，傻子，我先走了啊。”

    又一章送到，喜欢书的各位顺便收藏一下吧！！！