
王老虎手中抓着慕容墨情的脚网上一番，“喀嚓”一声，慕容墨情支撑身体的那只脚下面的高跟鞋就断掉了。

    “啊——”慕容墨情尖叫一声身体就向后仰去。

    昊天明见状将手中的白色挎包往地上一扔跑过去就接住了慕容墨情。好美妙的感觉啊，昊天明双手触及到的就是慕容墨情的腰肢。

    慕容墨情站稳身体之后反身对着昊天明“啪”的就是一巴掌。

    “你打我干什么？”昊天明捂着脸无辜的说道。

    “谁让碰我了！”慕容墨情刁蛮的一面闪现出来了。

    “哈哈哈，现在还内讧。”王老虎见状就大笑了起来，一挥手说道，“小的们，给我好好的招呼这个小娘皮。”

    六个小弟就上前去了，站在了昊天明和慕容墨情的身前。

    慕容墨情将双脚的高跟鞋给甩掉，穿着白色的袜子就站在了地上。慕容墨情也是学过一点防身之术的。

    “小姑娘最好乖乖的，粗鲁可是不会讨人喜欢的。”王老虎摸着嘴角说道。

    慕容墨情像是被人给戳到了痛楚，怪叫一声抬脚就对着其中一个小弟踢过去了。那小弟闪身就躲了过去，然后后面的王老虎上前准备再一次在抓住慕容墨情的脚踝。

    “啪”，王老虎的手就被一个人强有力的手给握住了，竟然是昊天明。

    “小子，我给你三秒钟松开手的机会。要不然，嘿嘿，看到后面的市医院了吗？我在让你躺几天。”王老虎说道。

    昊天明竟然真的将王老虎的手给松开了。慕容墨情看到之后大骂昊天明没骨气，娘娘腔，软骨头。

    “哈哈哈……哪里来的傻小子啊，让我都不忍心打你了。”王老虎大笑着说道，“给我整整这个小子，然后在将这个小娘皮给我绑了！”

    “哎呀！你们放开我！”慕容墨情毕竟不是六个人的对手，后面的一个小弟从后面抓住了慕容墨情的双臂，然后另外两个小弟就准备去抓慕容墨情的双腿。

    昊天明见状上前一步，身体的移动速度很快，“嘭”的一脚，一个小弟就已经被昊天明给一脚踹翻了。然后五指张开一手抵住了另一个小弟的头，让他不能前进分毫，手臂用力，那小弟就闪到了一边去。

    “呦喝，想不到你还有两把刷子。阿炳，给我扁他！”王老虎对着一个穿着紧身弹力背心，身高一米八五的黝黑男人说道。

    “是！大哥！”然后被叫做阿炳的人活动了一下手腕就上前去了。

    昊天明也是有一米八的身高，但是和阿炳比起来还是有些瘦弱的。阿炳身上的肌肉臌胀胀的看起来很是强壮。

    “呼”的一拳，阿炳就对着昊天明轰击过去了。

    昊天明本来是不想打架的，准确的是昊天明也不知道该如何打架。但是刚才自己施展出来的身手就像是本能反应一样，对着阿炳砸过来的拳头只是侧身闪避，手臂像是触电一样，“啪”的一声像是鞭子一样的就出手了，一掌打在了阿炳的肋下。

    阿炳吃痛就退后了两步，活动了一下脖子之后抬起那条大长腿对着昊天明横扫了过去。

    王老虎现在已经去骚扰慕容墨情了，慕容墨情现在终于在心中暗骂那些什么跆拳道馆都是在骗人的了。花拳绣腿，表演一下还行，但是真正打起来的时候竟然是那么不堪。

    “嘿嘿，小娘皮，你就准备着今天晚上好好的享受吧。”王老虎贱笑两声。

    “哧——”一声刺耳的摩擦声响起，一辆呈流线型的黑色奔驰就已经横着停在了众人的面前，然后一个穿着黑色西装的人就已经从车里面走了出来。

    “哼！放开你们的贱手！”胡斐看到有混混的抓着慕容墨情的时候心中很是生气。

    王老虎看到那黑色的奔驰之后心中就有些打鼓，难道是碰上什么大人物了。眼前的胡斐也不像是平常人，看着他的穿着，大热天的穿着一身黑色西装，就像是保镖一样。

    “这位兄弟，这个小娘皮打伤了我，总不能不算吧。”王老虎指着自己头上的纱布说道。

    “我，我赔！”胡斐说道。

    “你怎么赔，你赔得起吗？”一个小弟应该是为了表示衷心吧，然后举着拳头就已经朝着胡斐冲上去了。

    “嘭”的一拳，那小弟哀号着就平躺在了地上，鼻梁骨已经被砸的踏了下去。

    王老虎见自己的小弟受伤也不顾什么了，加上那个傻小子也就两个人而已。一不做二不休，上了！然后从口袋中拿出了一柄小巧的弹簧刀，刀刃不是很长，就算捅进肚子中也不会造成致命的伤势。

    “吃我一刀。”王老虎手中的弹簧刀对着胡斐就划过去了。

    胡斐的脸上闪过了一丝的轻蔑之色，身体一偏。然后一拳快速打出迎向王老虎的胸前。

    想不到王老虎竟然也是一个练家子，将手臂横档在胸前，胡斐的一拳砸在了他的手臂上。痛啊，真的很痛啊。王老虎吃了一个暗亏，但是在小弟面前呢，老大总是要保住自己的面子。反手又是一刀划向了胡斐。

    胡斐可不想多做纠缠，右手“啪”的一声就抓住了王老虎的拿着弹簧刀的手，然后一记鞭腿，就像是闪过的一道鞭影。

    “哎呦……”王老虎的身体就像是一个被踢飞的麻袋一样横飞了三米多。

    昊天明这边和那个阿炳也是打来打去，胡斐在踢飞了王老虎之后很是轻易的就将剩下的小子给搞定了。然后饶有兴致的看着正在和阿炳对打的昊天明。

    “嗯，不错，那个肌肉男的身手不错。就是我也要废点功夫，这个傻小子还不错嘛。”胡斐在心中这样说道。

    阿炳一爪扣住了昊天明的肩膀，昊天明身体一矮，然后一缩。昊天明自己都在纳闷自己怎么能做出这种动作，然后正在吃惊的他发现自己又做了一个高难度的动作，在摆脱阿炳的纠缠之后微微一跳，身体就像是横在了空中一样，一脚踢在了阿炳的下巴耳根间。阿炳的口中都喷出了一口血水，然后倒在了地上。

    胡斐上前一脚踏在了阿炳的胸口，脚上传来巨大的力量让阿炳动弹不得，“今天的事情就这样了，给个面子，日后好相见。”

    一边的王老虎肋骨都断了几根，听到胡斐这么说后艰难的挤出了一丝笑，“对对对，这位大哥说的对，做人留一线日后好想见。”