
慕容墨情所说的学校就是瑶台学院，瑶台学院就是瑶台市最好的一缩大学，不光是在瑶台市闻名那么假单而已。

    慕容墨情就是瑶台学院经济系的大三学生，还有一年就要毕业了。

    现在慕容天华就在搞定昊天明的事情，慕容家在瑶台市是很出名的。就是因为慕容家的天华集团，从慕容墨情的祖爷爷就开始了。只不过开始的时候只是一个小小的产业，但是到了慕容天华这一代已经成为了瑶台市的巨无霸。

    天华集团也是每年都会给瑶台学院一大笔钱的，瑶台学院中有很多个系，经济系也是比较出名的。每年花的一大笔钱应该就是用在了那些经济人才的身上。

    慕容天华给瑶台学院的校长打了一个电话之后，事情就搞定了。通知慕容天华第二天的时候就可以去，之后慕容天华又将事情通知了慕容墨情。

    但是明天才能去，那就是今天不可以。那昊天明怎么能办呢？慕容墨情可没有和一个还不算熟悉的人同住一个屋檐的习惯，然后就领着昊天明去了一家酒店，开了一个房间让昊天明独自在酒店中住一晚上。

    昊天明现在是寄人篱下，没有不服从的道理。在酒店中度过了无聊的一晚上之后，第二天慕容墨情就开车来接昊天明了。

    慕容墨情开着一款红色的经典法拉利，只有两个位置。在瑶台学院不知道有多少的年轻人想坐在另外的一个位子上啊，但是现在便宜了昊天明了。昊天明是尝到了和漂亮大小姐一起兜风的感觉，一路上都不知道有多少道杀人的目光朝着自己投来了。

    开车行驶了二十分钟之后就到了瑶台学院，瑶台学院也是一所有着百年历史的名校了。从瑶台学院的大门上看，真的是饱经沧桑啊。在高二十米的大门上面有一块巨大的牌匾，书写着四个龙飞凤舞的大字，“瑶台学院”。

    慕容墨情将车开进了学院中专门设置的车库后就让昊天明下车了，“提上后面的两个箱子。”

    昊天明现在不光是保镖，还是劳力呢。提着两个大箱子跟在慕容墨情的身后，然后就感受到了一道道杀人的目光。慕容墨情也是有些不自然，别的先不说，就先说说昊天明身上的衣服。还是那破烂的衬衫，烧焦的裤子。

    慕容墨情脸上布满了寒霜，心想自己怎么这么大意。然后对着昊天明招招手，“你过来。”

    昊天明提着两个大箱子就去了慕容墨情的身边，然后慕容墨情从口袋中拿出了十张红色的大钞票给了昊天明，“你是我的保镖，当然不能没有一身兴头，外面有服装店，这是一千块，你看着买吧。我在这里等你。”

    昊天明何尝不嫌丢人，拿上钱之后就飞奔了出去。那个速度让慕容墨情长大了嘴巴。

    三分钟之后昊天明出现在了一家美特斯邦威的服装店中，瑶台市还有一个称号就是流行之都。就是因为瑶台市的服装很棒。看着服装店中的一件件衣服，昊天明都不知道自己该选什么了。

    一个店员看到昊天明的一身像是从火堆里逃出来的兴头之后首先是皱了皱眉头，然后脸上还是挂上了职业的笑，“这位先生，请问你需要什么？”

    “衣服，裤子。”昊天明说道。

    “那您想要什么款式的呢？”店员说道。

    现在正是夏季，当然就是半袖了。然后昊天明指着一款黑色的半袖，上面印着一个模糊的头像，看起来很帅的样子，“就那件了。”

    店员将衣服拿下来之后给了昊天明，在店员拿衣服的时候昊天明已经再次拿了一条淡蓝色的牛仔裤。然后店员将衣服给了昊天明告诉了换衣室的位置。

    一分钟之后昊天明就穿着换好的衣服出来了，出了头发还有些乱糟糟的以外，昊天明的身材还是不错的。一米八的身高，还有那张略有些帅气的脸庞，如果在好好的修建一下就是一个典型的阳光男孩。

    “多少钱？”昊天明说道。

    “七百五十块。”店员说道，店员最开始的时候看到昊天明的时候就不会认为昊天明能拿出多少钱来，所以对他说的也就只是一个最低价了。因为这个店员就是瑶台学院的一名学生，家境也不是很好，他刚才在店中的时候就看到了昊天明是从瑶台学院跑出来的，然后就没有狠宰昊天明。

    “哦。”昊天明哦了一声之后从口袋中掏出了那一千块拿出八张给了店员。

    准备就绪之后，昊天明还要了一个塑料袋子将旧衣服撞在里面去了学院。不是昊天明舍不得，因为自己觉得自己的衣服不是那么简单，不为别的，就是因为衬衫胸口位置那个小小的标志。

    “我回来了，让你久等了。”昊天明这个时候已经提着塑料袋来到了慕容墨情等他的位置。

    慕容墨情打量着穿上新衣服的昊天明，“你的眼光不错嘛。帮我拿上箱子送我会宿舍，然后我带你去找校长。”

    “提箱子这种粗活就交个我吧。”这个时候一个很不和谐的声音响了起来，然后就看到了六个人朝着慕容墨情走了过来。

    昊天明看到他们看着自己那种略带敌意的眼神之后就知道不是什么好东西。

    “哼，东方胜，我不是已经警告过你不要来骚扰我的吗！”慕容墨情没有给带头的男子好脸色。

    东方胜，昊天明撇撇嘴。看着那穿着白色休闲装的东方胜，感觉他身上流露出来的是一种特别的气质。显然是有一定的地位的。

    “只是不想看到大小姐受累啊。”东方胜在说话的时候双眼是盯着昊天明的，然后对着身后的五个人说道，“还不帮慕容小姐提箱子？”

    然后五个人就朝着昊天明走去了。

    慕容墨情现在是就是一副看好戏的样子，对方只不过是几个学生而已。就是身手再好也比不过昊天明。

    五个人已经走到了昊天明的身边，其中一个同样是一米八个头的人已经将手伸到了箱子上。昊天明即那个手中的塑料袋放在了箱子上，然后抓住了那人伸过来的手。

    “你想死吗？”被抓到的人显然很是不爽，说话的时候都有些流氓口气。

    他是流氓，可昊天明不是流氓，“这是慕容小姐的箱子，她不让你动你们就不能动。”

    “你算是什么东西！”这人对着昊天明说道。

    “我是慕容小姐的保镖。”昊天明说道，脸上似乎还带着谦逊之色。