
第三天，在一间特护病房之中传来了一声尖叫，“啊——”这声尖叫让人的耳膜都有丝丝的痛，“我怎么会和这个人在同一个病房！啊——”

    这个女人的尖叫将护士一声都给吸引过来了，见到正在尖叫的她之后就急忙安抚。

    “这位是你的救命恩人呢。”一个长相甜美的小护士说道，最好的医院就是最好的医院的，一个小小的护士质量都是这么好。

    “什么！我的救命恩人？”这个女孩很不相信，然后就摸摸自己的头，上面还缠着绷带，然后又是一声尖叫，“啊——我是不是被毁容了！哎呦，我的胸好痛啊。”

    小护士皱起了眉头，“没事的，你只是轻微的脑震荡，肋骨受伤，现在应该好好休养，不要大叫了。”

    小护士在进行了自己的一番工作之后终于让女孩躺在了病床上。

    在她昏迷的期间，她的父亲来看了她一下。这个女孩名字叫慕容墨情，从小到大都是公主，不管什么都是最好的待遇，现在竟然和一个素不相识的男人同住一个病房，实在是让她忍受不了。想起昨天晚上的事情，心中有了一丝黯然。躺在床上不由的就沉默了，然后突然暴走，双臂抓起枕头对着海躺在床上的昊天明就砸过去了。

    “嘭”的一声，枕头里面虽然是棉花，但是砸到了昊天明之后昊天明还是能够感应到。

    “哎呦……”昊天明哼叫了一声，“谁啊，不知道打扰人家睡觉是很不礼貌的吗！”昊天明闭着眼睛说道，想动动脖子发现自己的脖子被固定住了，有种不自在的感觉。

    “你是谁！”慕容墨情听到昊天明说话后就问道。

    “你问我，我还想问问你是谁呢！跳楼就跳楼吧，为什么还非要拉着我当垫背的呢！我真的是好命苦啊。”昊天明想到那天的事情就是一阵无奈，难道自己的运气这么不济吗？

    慕容墨情气的鼻孔中都似乎喷出粗气来了，“什么跳楼！首先我承认你是我的救命恩人，但是我没有跳楼！本小姐才没有那么想不开呢！”

    “哼！连声谢谢都不说。”昊天明不满的说道。

    “你说什么！”慕容墨情说道，脸上布满了寒霜，竟然被人低声说坏话。

    昊天明没有理她，然后闭上眼睛，再次轻声说了一句，“小姐脾气！”

    然后昊天明就感觉到自己的面前有一片阴影，阳光被遮住了。慢慢的睁开眼睛之后就看到了一脸怒气的慕容墨情，浑身打了一个激灵，“你……你要干什么？”

    “你刚才说我什么了！”慕容墨情说道。

    “小姐脾气啊。”昊天明说道。

    “竟然敢骂我！我掐死你！”慕容墨情张开双手就掐向了昊天明的脖子。

    ……

    三分钟之后，昊天明站在慕容墨情的身前，慕容墨情现在被床单给裹住了全身躺在床上动弹不得。眼眶中似乎都含着泪呢，这个混蛋竟然敢欺负自己，等伤好之后一定要叫保镖狠狠的教训他一顿！一定要教训他一顿。

    昊天明已经将固定脖子的架子给取下来了，活动了一下之后还是有些微微的酸痛，“竟然伤到了脖子，你知不知道你掉下来的时候差点将我砸死啊。我成了你的救命恩人，你一句感谢的话都不说竟然还想掐死我，难道你是一个暴力女啊！喂喂喂，你别喊叫啊，咱们现在持平了，我现在就放了你，你不要哭也不要喊叫行不行？”

    慕容墨情有些幽怨的看着昊天明，昊天明被看的很是不自然。然后就上前去将裹着慕容墨情的床单给解开了。

    “你叫什么名字？”慕容墨情冷静下来之后说道，刚才自己实在是在气头上。

    “昊天明，你呢？”昊天明说道。

    “慕容墨情。”慕容墨情冷冷的说道。

    昊天明则是在品味着这个名字，这么好听的一个名字为什么就是一个暴力女呢？

    两人互相介绍完了之后病房中有些静，昊天明躺在舒服的病床上享受着。自己以后应该怎么办呢，在这里人生地不熟的。那就索性装病在这里混几天的，最起码能吃上几顿饱饭。

    这个时候病房的门开了，走进来一个四十岁左右戴眼镜的医生，身后还有两个护士。在看到昊天明脖子上的架子已经被摘掉之后脸上的表情就不高兴了，“你怎么能私自将架子给拿下来呢！”

    “我没有事为什么要带着啊？”昊天明说道。

    “没事？乱讲！你来的脖子都差点完全的断掉了！竟然说没事！”医生很是严肃的说道，然后就上前去将手放在了昊天明的脖子上，然后就是大吃一惊啊，怎么回！难道自己昨天看错了，只是一点错位吗？为了再次确定一下还是问了一句，“你现在感觉怎么样？”

    “没什么，身上有些酸痛，脖子也有些痛。但不是很痛。”昊天明说道。

    医生点点头，被人从楼上砸下来是不会那么快就全部好掉的吧。然后就查看着慕容墨情，慕容墨情的头发有些凌乱，衣服也是。然后医生面色古怪的看了一眼一片狼藉的病床，一个不好的念头就滋生在脑中，难道说他们两个在病房中……

    慕容墨情看着医生脸上的表情之后胸中一团火就上来了，怒视着医生。医生咳嗽了两声之后就开始询问慕容墨情的情况。

    “小姐，你醒了。”在医生走了之后进来的正是昨天为慕容墨情父亲打电话的那个穿着黑西装的人。

    “哼，死不了！”慕容墨情说道。

    穿黑西装的人尴尬的笑了一下之后就看向了躺在病床上吃着免费苹果的昊天明，“谢谢你救了小姐，我是小姐身边的保镖，我叫胡斐。”

    “昊天明。”昊天明口中吃着苹果含糊不清的说道，在医院中不知道躺了多长时间，自己好像就是睡了很久一样，现在肚子太饿了。

    “饿死鬼！”慕容墨情看着一会的时间就已经吃了五个苹果的昊天明之后说道，然后自己的肚子也不争气的“咕噜”叫了一声，也拿起了一个苹果放在了口中吃了起来。

    不一会，外面就是一阵急促的脚步声，然后就走进来了一个中年人，“哎呀！我的宝贝女儿哎！你终于醒了，担心死爸爸了。”然后上去了就抱住了慕容墨情。

    慕容墨情现在就像是一个小女孩一样将手中的啃到一般的苹果一丢就抱住了来的中年人，还很是委屈的叫了一声，“爸爸，我身上好痛哦。”

    昊天明的汗就下来了，这个小姐也太能装了吧。