
好强悍，胳膊肘是人体最坚硬的一个地方之一，洪易那小子竟然一拳砸在了上面。不知道他的手指头断掉了没有。

    但是那汉子就是大叫一声，然后身体退后几步。洪易得势之后快速冲上去，又是一拳打在了他的腹上，直接被打出了场外。就这么轻易的赢了这场比赛。

    让昊天明吃惊的事情出现了，在最后的一个场上竟然出现了一个很熟悉的身影。竟然是一身黑色运动装的慕容墨情。

    昊天明惊讶了一下，没有想到慕容墨情也参加了。但是她为什么参加呢？在最后的一个擂台下面的观众也是最多的，站在慕容墨情对面的是一个穿着黑色皮夹的人，一身的黑色，不同的只是脖子上挂着一根铁链。面容冷酷无比，王保华的冷酷在他的面前就像是小孩子生气一样。

    慕容墨情的脸上不知道是什么表情，下面的女生都拥簇在前方，狠狠的叫着那个男人的名字，“西门！西门！西门！……”

    “你为什么要来？”西门问道，嘴巴都被竖起的衣领给遮住了。

    慕容墨情深深的吸了口气，“因为我想遇到你。”

    “有意义吗？”依旧是冷酷的声音。

    慕容墨情有些凄惨的笑了一下，“为什么没有意义，你怎么变成了这个样子？难道我在你的眼中就真的是空气吗？”

    听到他们对话的昊天明心中突然很是不舒服！特别的不舒服，那个西门到底是什么人！

    随着后面比赛人物的整体素质提高，时间已经不在限制了。其余的人全部完成了比赛，现在就慕容墨情这边了。

    一身白色休闲装的东方胜轻轻揉着拳头，看着上面的西门，“这个混蛋，难道这种小孩子的活动他都要掺上一脚吗？”

    “你不是我想要的，我已经说的很清楚了。”西门说道。

    慕容墨情的脸上看起来很是伤心，昊天明看着也是不高兴。

    “你下去吧，这里的人没有一个是我的对手。”西门说道。

    “那你还来参加？你为的是什么？”慕容墨情说道。

    “为的就是一个名额，可以参加真正武术大会的一个名额！”然后西门的眉头皱了一下，脑中浮现了一个身影，“我要遇到那个男人，将他真正的打到！”语气中是那么的坚定。

    慕容墨情摆了一个跆拳道的姿势，眼中隐隐有泪光闪动，“哼，我不会那么容易放过你的！”

    西门闭上眼睛，像是深深的吸了一口气。然后脚下动了，只是一眨眼的功夫就前进到了慕容墨情的身前，一手抓住慕容墨情的手，然后身体继续往前。

    一秒中之后西门停住了，因为已经没有了在往前走的意义。现在慕容墨情的双脚已经踩在界外了。慕容墨情双眼中流出了两道泪水，她已经输了。

    昊天明看着这让人想不到的结果，一双拳头握的“咯嘣”作响，慕容墨情竟然被这样一个人给侮辱！是！在昊天明的眼中那就是一种侮辱！

    “天明，天明？你怎么了？”李佳森叫了昊天明两声，昊天明才听到，刚才昊天明的身上的那种感觉让他很不舒服。

    昊天明刚才失神了，摇摇头，“没，没什么。”

    慕容墨情走了，不知道去了哪里。以为还有比赛昊天明就没有去追慕容墨情。

    五点钟的时候，还剩下了十六个人。这已经算是瑶台学院功夫最强的十六人了吧。十六个人中最后只有三个人被选去参加真正的武术大会。

    “下面我们就不浪费时间了，现在就将十六个人分成八组，进行今天下午最后的一场比赛。”学生会主席手中拿着麦克风说道。

    电脑屏幕在滚动，之后停住，上面有着八组数据。已经将人给分开了，马义这次是第一场，对手就让人担忧了，竟然是东方胜。

    昊天明的对手是一个胖子，很胖很胖的胖子。

    看来西门的大名在瑶台学院也是威风的很啊，西门的对手听到自己的对手是西门之后就主动弃权了。

    “少爷，你看这次是谁赢啊？”一个留着酷似汉奸发型的人向身边一个穿着校服的人问道。

    瑶台学院男生的校服有些酷似西装，但是这个人的校服显然是经过了一些精心修改，将修长的体型给衬托了出来，头发卷卷的，像是烫过一样。

    “不过是一帮莽夫的活动而已。三个名额之中，西门肯定是第一个，东方，他或许也会有一个吧。”

    “那最后一个呢？”汉奸头说道。

    “最后一个不好说，得看他们的实力了。”

    ……

    下面看到的就是十六进八的比赛，昊天明对战的是一个胖子。昊天明刚刚一米八的身高在胖子的眼中就像是一个小子一样。

    这胖子的体重估计有三百斤了吧，难道瑶台学院还有相扑社的存在？

    “你好丑。”昊天明看着这个胖子说道。

    胖子一脸横肉，穿着肥大的运动服，听到昊天明这么说自己之后心头的火蹭蹭蹭就冒起来了，“你说什么！你知道什么是丑吗！或者说你知道什么是美吗！”

    昊天明直接闭上了眼睛，不去看这个丑家伙。昊天明的举动更是让超级大胖子发怒了，“小子！像我有一颗善良的心的人才是最美的人！你今天已经让我很不爽了，还有，据我观察这段时间你竟然和慕容小姐走的很近，那是我的慕容小姐啊！你凭什么在她的身边，凭什么走的那么近，今天就让我来捏死你！”

    昊天明的眼睛一下子睁开了，“你的慕容？哼哼，你没有搞错吧，看来我身为保镖的义务终于要提前执行了。”

    “你叽里咕噜说什么呢！让你尝尝我开天辟地，翻天覆地，偷天换地的一拳吧！”胖子没走动一步身上的肥肉就开始颤抖起来，让昊天明看的是一阵恶心，这种题型的人像是很早就见过一样，见到之后总是有一股恶心，不舒服的感觉。

    但是现在比赛开始了，昊天明将右手伸到裤兜中用很小幅度的动作揉了揉还在微微作痛的裆部之后摆开了架势，但是在胖仔的眼中就是一种挑衅了，因为现在昊天明的一只手是插在裤兜中的。