
昊天明被扔到宿舍之后马义几个人就倒霉了，昊天明躺在床上翻来覆去的吐个不停，宿舍中的味道本来就够凝重的了，现在加上昊天明吐出来的污秽物之后更是堪比生化武器啊。

    就连抵抗能力最强的马义都都是捂着嘴巴跑到楼道中去吐了一回。

    昊天明直接睡到了第二天中午，中午的时候马义来回来给他带了份饭。昊天明从床上起来的时候还是晕晕乎乎的，走一步晃三晃。

    “哈哈哈，昨天晚上是不是受了不少罪啊，看你晕晕乎乎的那个样子，也不过就是喝了几杯啊。”马义说道。

    “几杯？我一向都是滴酒不沾的！”昊天明喝了口水说道。

    “没事的，兄弟你受苦了，哥哥我把饭都给你打回来了。”马义说道。

    “天明，昨天晚上你将那几个人都怎么样了啊？”王保华问道。

    昊天明仔细的想了想，自己被几个无良舍友灌酒之后就晕晕乎乎的了，进去房间之后脑子一阵发热就更是什么都不知道了，“不知道，什么都想不起来了。”

    “哈……哈哈……”马义干笑两声，“没事，反正是没有收到什么实质性的伤害。”

    “切！”李佳森对着马义伸出了一根中指，上面还带着刚才抠鼻孔之后带着的鼻涕。

    在昊天明醒了醒酒之后几人就去下面溜操场了。

    “喂，你昨晚是不是打架了！”昊天明走到校园中就看到慕容墨情就在自己的面前站着。

    “没……没有啊。”昊天明说道。

    “哼，是吗？”慕容墨情笑了一下，“你不给我说实话我就不给你工资！”昊天明现在是慕容墨情的保镖啊，还是一个没钱的保镖，慕容墨情就在考虑给昊天明工资了。由于昊天明的表现她还满意，所以今天就去取钱然后准备给昊天明给开工资了。

    昊天明被难住了，自己就饭卡中有钱。然后剩下的就是上次买衣服的钱，根本就不够花。然后看着慕容墨情从包中拿出的一沓钱很是心动啊。

    “你说还是不说呢？”慕容墨情似乎很是喜欢逗昊天明，晃了晃手中的钱，往那晃去昊天明的眼睛就跟到哪。

    李佳森摇头叹息一声，“这摆明了就是在被富家小姐调戏啊，我怎么没有这么好的命啊。”

    “是有一点冲突啦，就是上一次在医院外面碰到的几个人。”昊天终于说了。

    慕容墨情想起来心中就有气呢，“哼！他们几个！下次看到他们就狠狠的打！”然后将钱给了昊天明，“这是你这个月的工资哦，不要花的那么快！”

    ……

    九月九日，但不是九月初九，九月初九是重阳节了。有句诗是这么说的，待到重阳日，还来就菊花。但是说的不是瑶台市，因为今天是瑶台学院举办的武术大会，不单单是瑶台学院，就是其他的一些学院也是举办着一样的活动。

    不知道从什么时候开始，瑶台市就开始宣扬每个人都学一点什么防身术了。现在的社会治安很差啊，不能什么事情都要考警察。求人不如求己，自己有了自保的实力就能解决很多的事情。

    之后瑶台市的武道馆更是像雨后春笋一样的争先恐后的冒了出来，咏春，洪拳，跆拳道，甚至还有截拳道，就连岛国的空手道也过来瑶台市开了一家馆子。

    昊天明，马义，王保华他们都从宿舍中走了出来。五个人身上穿的都是白色的练功夫，胸口的位置是一个黑色的篆书“武”字，写的是龙飞凤舞。

    “哈哈哈，我们五个人都是武术社的，比赛我们也不能丢脸啊！”马义说道，马义不光是武术社的一份子，还是一个副社长。

    “怎么没有见到社长呢？”王保华说道。

    “谁知道，管他呢。我们有好成绩不就行了，要知道最后有一百万啊！”马义的双眼都在放光。

    在现今的社会一百万虽然不是很多，但是对他们这种学生来说还是不少的。

    几人在校园中一边走着一边欣赏着校园中的一盆盆的黄色的菊花。几个人很是臭屁，一边欣赏着一边指指点点的，有点菊花不过如此的味道。

    李佳森上前去摘下了一朵菊花，放在鼻尖闻了闻，然后慢悠悠用略带着诗意的口气说道，“当年，菊花只是一种花。”

    然后马义，王保华，郭怀仁“扑哧”一声就笑了出来，哇哈哈的大笑着。尤其是郭怀仁，指着李佳森说道，“你真是个变态，当年的菊花只是一种花，但是现在已经变质了，你刚才还放在鼻尖闻，你果然是重口味啊！”

    李佳森一听郭怀仁的话之后就将手中的菊花给丢在了地上，怒视着郭怀仁。

    昊天明不懂他们在说什么，“你们说什么啊，菊花怎么了？”

    “你真不知道还是假不知道啊，你不知道现在的菊花现在代表着什么吗？”郭怀仁用一种像是看外星人的目光看着昊天明。

    昊天明有些茫然的摇摇头，“真不知道哎。”

    郭怀仁眼珠子咕噜一转，然后说道，“现在的菊花用来形容一个美眉有多么的漂亮，最高的赞美词就是在菊花前面在加上一个暴字，你可以试试，美眉听了这种话之后都很高兴的。”

    “是吗？”昊天明说道，“那李佳森刚才怎么扔掉了？”

    “哎，这你就有所不知了，将菊花放在鼻尖上就是对美眉的一种侮辱了。”李佳森也是懂了郭怀仁的意思，然后几个混蛋心照不宣的点点头。

    “这样啊。”昊天明点点头，然后就跟着他们去了操场上。

    慕容墨情这个时候穿着一身黑色的运动服，慕容墨情在穿上运动装之后也是另有一番风味。一头披肩的长发就劈在背后，看到昊天明之后就跑了过来。

    慕容墨情还没有过来近前昊天明就听到了那传来的一股馨香，看着俺飘逸的长发，然后好像一切场景都变慢了，用同样略带诗意的语气对着慕容墨情说道，“墨情，暴-菊-花。”

    当年的菊花还是一种花……现在我要鲜花￥￥