
马义的脸也是冷了下来，自己出身不好，来了瑶台市之后也是没少受气。之后在打工的途中就认识了老龟，然后竟然跟着老龟混在了一起，老龟也只是一个小区看场子的，和王老虎都是同一个等级的，马义还真没有什么把握将老龟给叫出来。

    王保华已经悄悄的在自己的身后拿上了一个啤酒瓶，以防不测。

    “给我把他们抓起来，抓到后面的房间里！”王老虎说道。

    为首的一个就是阿炳，王保华手中的啤酒瓶当先对着阿炳就砸过去了。阿炳伸手就抓住了砸下来的啤酒瓶，然后抬腿一脚踹在了王保华的小腹上。王保华身体立马倒地，然后马义上前抓住了阿炳的胳膊，两人的力气旗鼓相当。

    “小子，在这个场子里都是我的人，你最好还是给我的乖乖的，要不然连你一块揍！”王老虎摸摸嘴角。

    十来个人已经将他们给围住了，马义心中暗叹倒霉，李佳森的一张脸也是绿了，今天的祸都是自己惹出来的啊。

    “做人留一线，日后好想见。”这句话不是别人说的，正是昊天明说的昊天明现在酒劲上来了，说完还对着王老虎呵呵的傻笑了一下。

    阿炳甩开马义的手，然后看着昊天明，“小子，你最好给我乖乖的，这次你可不像上次一样走运了。”

    “打！”马义一声大吼，但是瞬间就被淹没在了震耳欲聋的音乐当中，然后五个人就开始了混战，李佳森从地上弹起来一双长腿对着其中一个小弟就的心窝就踹上去了。

    昊天明晕晕乎乎之中忽左忽右没有受到一丝伤害，李佳森虽然是有一个很好的卖相，但是身手就不是那么好了，被几个小弟上去之后就压在了地上。

    “啪”的一声，王老虎敲碎了一个啤酒瓶子指着地上的李佳森的脸吼道，“都给我住手！”

    “嘭”停手的马义身上挨了一拳，马义抬脚还了一下。然后王老虎手中的酒瓶对着李佳森的头就砸上去了，留下了血来，马义见状只好停手了。

    然后王老虎对着几个小弟说道，“把这个家伙给我押到后面的房间去，剩下的就交给你们处置了。阿炳，你也跟我来。”

    王老虎带着阿炳，还有押着昊天明的两个小弟，另外还有另个小弟就去了后面的房间中。这里的隔音效果很好，外面巨大的音乐这里愣是听不到一点。

    “嗙”王老虎从墙角取出了一瓶酒放在了桌上，“小子，没想到吧，竟然栽到了我的手里！”

    昊天明挣扎了一下，“你最好别动，你的几个朋友都在我的手里呢，让他们变残废也只是我一句话的事。”王老虎说道。

    昊天明停止了挣扎，然后笑了一声，“应该是你栽到了我的手里吧。”昊天明双眼飘忽的说道。

    “嘿嘿嘿，还嘴硬！”王老虎狞笑一声，“把他的嘴给我撬开！”然后将手中的酒给弄开了盖子，“你知道这是什么吗？这一般是惩罚人用的东西，里面有不同的酒液应该已经达到了三十种吧，酒精度非常高，还有辣椒水，姜汁什么的，或许还有尿哦，哈哈哈，不过这瓶中参尿了没有就要看你的运气了。”

    然后王老虎手中就拿着特制的酒液上来了，昊天明突然就是一脚。“嘭”的一声，王老虎的两只大眼珠子上瞬间就布满了血丝，都快要瞪出来了，夹着双腿就跪在了地上。

    昊天明现在脑中出现了一幅幅的场景，身体一震，抓着昊天明双肩的两人的双手就已经被震了下来。然后昊天明的身体一闪，一巴掌就打在了其中一个小弟的脸上，那小弟当场就被抽的倒在了地上。

    “哎呦！我的宝贝啊！”王老虎吼叫道，“给我杀了他！杀了他啊！”

    阿炳咆哮一声抡动着自己的大拳头就上去了，一拳碰撞之下和昊天明的拳头对撞了一起。但是昊天明的拳头竟然这么硬，然后阿炳就注意到了昊天明的双眼，昊天明双眼飘忽就像是睡着了一样。

    “啊——”阿炳一声惨叫昊天明已经一脚踹在了他的膝盖上，小腿就已经朝后弯曲了。

    另一个小弟从房间的角落拿出了一根铁棍朝着昊天明的脑袋就敲了过去。昊天明的身体一矮就避过去了，然后半跪在地上竟然向着那个小弟给滑行了过去，一拳打在了那小弟的腹部。

    “哦……”那小弟痛呼一声，身体一直退后靠住了墙，然后就开始呕吐了起来，谁知道刚才昊天明的那一拳是不是打到他的胃了。

    没有人有战斗力了，浑浑噩噩的昊天明感觉身边已经没有了危机感。站起身来在房间中溜达了一圈。还不时的打个酒嗝，红着脸对着那王老虎笑一下。

    “我……我认错！我认错！”王老虎急忙说道。

    然后昊天明的飘忽的眼神就看向了王老虎手中的那瓶特制酒汁。

    王老虎心中暗骂一声，擦他奶奶，自己为什么将这种东西给拿出来啊。然后眼角流着眼泪就将酒瓶抓起对在了自己的口中，咕咚咕咚的喝下去了。那辛辣的感觉，那恶心的感觉自己这一辈子都忘不了啊。

    三分钟之后，“嘭”的一声响，房间的门被昊天明给一脚踹开了。还在围殴马义他们的小弟一看到是昊天明出来就立马围了上去。昊天明直接就是绕开一个飞奔，那速度就像是捕食的猎豹，瞬间就跑到了门口。

    “哇，那小子怎么那么帅呢？”李佳森捂着脑袋说道。

    “你还赞叹什么！快走啊！”马义拍了一下李佳森的肩膀，然后四人也快速朝着门口逃跑。

    “噗通”一声，不是别人倒了。而是跑在最前面的昊天明倒了，马义几人跑上去之后查看了一下，“丫的！竟然睡着了！”看着后面的追兵，马义二话不说将昊天明给背上就开始继续逃跑。

    终于是将后面的人给甩掉了，这种活简直就不是人受的了的。几人哼哼嗤嗤的回到了宿舍，马义将昊天明往床上一扔自己也躺在床上开始呼呼大睡了。今天实在是太累了。

    今天还是三更啊，大家准备好收藏，准备好鲜花！！！