
昊天明将自己的床铺都给弄好之后发现刚才还在的四个人都已经不在了，昊天明将宿舍清理了一下之后将门锁好之后也下去了楼，昊天明好好的逛逛瑶台学院。

    走到了篮球场的时候就看了两拨人似乎在掐架，昊天明抱着看热闹的心理就走过去了。一看，原来是自己宿舍的四个人啊。

    “马义！你最好给我闪开一点，这个球场我们占用了！”一个长的五大三粗，穿着篮球衣的学生指着昊天明宿舍的那个络腮男说道。

    “哼！你们占用！有本事就跟我们打一场再说！”马义说道，昊天明也是刚刚知道自己宿舍的络腮男叫马义。

    “打一场？哈哈哈，你们不是五大金刚吗？怎么现在少了一个，你们四个能行吗？”

    “哼，看来你对我们还是不怎么了解啊！”马义冷声说道，然后趁其不备一拳就打在了他的肚子上。

    被打的人捂着肚子倒退了几步，然后瞪着马义说道，“混蛋！你想找死！今天不让你趴在地上叫我爷爷我何森就不姓何！”

    “太卑鄙了，竟然打人！”在何森身后的一个穿着同样篮球服的人说道。

    “是你们理解错了吧，我说的是打一场，可没有说要和你们打球啊。”马义有些无赖的说道。

    何森手中的篮球对着马义就砸过去了，马义一闪身篮球直直的朝着在人群中的昊天明就飞过去了。马义扭头一看，娘娘的，心中是为昊天明捏了一把汗啊，何森是瑶台学院篮球队的好手，长的是五大三粗的，手臂上的力气也是很强大的，看起来瘦瘦的昊天明要是被砸上一球脸估计就要被毁容了。

    “嘭”的一声响，将昊天明身边的人都给吓了一条，然后所有人看着昊天明的眼神都变了，很显然是昊天明的动作吓住了他们。

    在篮球距离昊天明不过一米的时候，昊天明的右手飞快的握起拳头打了出去，接着就是一声巨响，一拳将飞来的篮球都给打爆了。让所有的人都吓了一跳！

    “你太不小心了，好在没有伤到我，如果这里站的不是我其他的人肯东就被你伤到了。”昊天明说道。

    马义看着昊天明就乐了，“哈哈哈，不愧是和我一个宿舍的。从今天开始我马义承认你是我的舍友了！”

    “嘭”在马义扭头看昊天明的时候他就忽略了身后的何森，何森一拳就砸在了马义的脸上，马义感觉自己的下巴壳都快被砸下来了，被砸倒在了地上。

    “哎呀……你死定了！”马义站起身来弹腿一跳对着何森就踢了过去，一个宿舍的人也都上去了，何森身后的球员也上去了，一时间篮球场上开始一场混战。

    昊天明现在就在纳闷，自己应不应该上去帮忙呢？但是还没有多想一个穿着九号球衣的人已经朝着自己跑来了，“混蛋东西！竟然打爆了我的巨星签名篮球！”

    昊天明不想打人，所以就是一直闪避。任凭穿九号球衣的人怎么打自己就是打不到，昊天明在躲闪的时候就感觉自己的身体像是“活”了起来，是真正的活了起来。躲闪的速度是越来越快。

    “哈哈，抓到你了！”昊天明没有想到后面有一个虎视眈眈的人已经等待自己好久了，自己的手臂被一下子抓住了，然后前面的九号朝着自己就踢了过来。

    昊天明直接用自己的手臂挡住了他踢过来的腿，然后右臂一扭，“呲啦”一声，从后面那个人的双手中挣脱出来了。弹腿一跳，身体腾跃在了半空中，双腿朝着两面踢开，双腿都踢成了一条直线，然后九号和身后的那个球员胸口上都挨了一脚，“噔噔噔”后退几步之后倒在了地上。

    马义乐了，“想不到你小子还是一个练家子，等正式开学了我拉你去武术社！”

    “干什么！干什么！竟然打群架，你们这次的学分是别想要了！”典型的人未到声先到，听到这个声音之后的学生“呼啦”一声，就像是树倒猢狲散一样的四散逃跑了。

    正在打架的众人也停止了打斗，不知道谁扔过来了一个篮球，打架的众人摇身一变就变成了打篮球。

    “你们干什么！还有王法吗！在这神圣的校园竟然做这种暴力的事情！”一个挺着大肚子，脸上坑坑洼洼，咯吱窝中夹着一根教鞭的高大胖子出现在了这里。

    “主任，我们在打球啊，难道篮球这种高雅的运动也变成了暴力的代名词了吗？”马义说道。

    “哼！”主任冷哼一声，“你们不要想狡辩，刚才的叫声难道紧紧是打篮球这么简单吗！”

    “主任，我们是确实在打篮球啊，只不过这场比赛太激烈了，所以才有了刚才的吼叫声。”何森也说道。

    “那你们说说他脸上的淤青是怎么回事，还有他为什么坐在地上不起来。显然是受伤了！我的四只眼不是那么好骗的！”主任长大鼻孔说道，就差没有往外喷粗气了。

    “打球嘛，身体难免会有个轻微的碰撞，主任，现在正是开学的时候，很忙的，您还是快点去忙您的吧。”马义说道。

    主任的一张脸都被气绿了，从腋下拔出教鞭棍指着他们几个说道，“你们……你们几个混账小子都给记住了，总有一天我要将你们的学分给扣的干干净净！”然后像是一个军人一样将教鞭棍往腋下一夹迈动着大步子就离开了篮球场。

    “哼，今天的事情不会那么早就结束的，来日方长，你最好小心点！”何森看着马义目露凶光。

    “我原话奉回给你！”马义也是不甘示弱，虽然没有何森那么发达的肌肉，但是从刚才的话推断马义应该是武术社的。

    “小子，你叫昊天明对吧，你的身手不错。现在滋味介绍一下，我叫马义，在二零五宿舍的年龄是最大的。”马义对着昊天明说道。

    “李佳森，我排行老二。”一个穿着红色背心，皮肤白皙的人说道。

    “郭怀仁，排行老四，欢迎。”一个带着眼镜，嘴角似乎总是带着邪邪的笑的人说道。

    “王保华。”这个昊天明知道，就是那个在宿舍对他大吼的人。

    老大，老二，老四和老五都有了，怎么没有老三呢？马义像是看懂了昊天明眼中的疑惑，“另一个家伙出来一点状况。”

    后来几个人在一起聊了一会之后竟然发现昊天明不是最小的，而且还能排行老四呢！因为已经得到了他们的承认，然后宿舍的排名再一次的变动，昊天明摇身一变成为了宿舍中的老四。