
昊天明就带赛宿舍中养伤，肋骨断了四根，左手手腕骨折，是需要一段时间的。晚上都睡着的时候，昊天明就感觉自己的头皮微微一痛，迷迷糊糊之中就半睁开了眼睛，看到有一个人影在自己的脸前晃悠。

    “痛……”昊天明想动动身体，但是却动不了，自己的身体就像是和大脑分开一样，大脑的指令传达不到四肢。昊天明不死心，他不知道眼前这个人对自己有什么企图，但是总要先弄清楚对方是什么人。

    “啊……啊——”昊天明最后是涌进力气大叫了一声，将宿舍中的人都给惊醒了，然后迷迷糊糊之中的昊天明就看到那带着一张面具的露出的双眼有了一丝慌乱。

    好像是听到了对方微微的冷哼了一声，一巴掌拍在自己的头上，然后就晕了过去。

    “什么事！什么事！”马义从床上蹦起来手中拿着一只拖鞋，然后就看到了一个穿着一身黑衣的人身材很苗条啊。

    “哎呦！”马义突然感觉天旋地转，痛呼一声之后倒在了地上，就这样在地上睡了一夜，第二天搞的马义放了一天的屁。

    第二天早上醒来的时候昊天明感觉自己身上的伤不是那么痛了，好像随时都能下床一样。

    “你下床干什么？”郭怀仁说道。

    马义手中拿着一个剥了皮的熟鸡蛋呢在眼眶上轻轻的滚着，“看什么看，还不都是你，让我挨了一拳。”之后马义就将昨天晚上发生的事情给几个人讲了一遍。

    昊天明不知道那是谁，自己的记忆中也没有那号人啊。到底是帮自己呢还是害自己呢？

    慕容墨情给昊天明打了一个电话，让昊天明在学校呆着好好养伤，自己有事回去几天。就这样，昊天明在宿舍又养了两天之后肋骨上的伤就好了百分之八九十。只是左手上的石膏还是没有拆除。

    慕容墨情也算是找到了自己敢兴趣的事情，西门在武术大会之后就不在学校了。现在应该正在比赛，至于是什么男人将他打倒的就不得而知了。

    慕容天华将儿子慕容楚海找来之后就将那张图片交给了慕容楚海，慕容楚海看到之后就有些发愣，看来是见过这种标志的。

    “儿子，你知道这代表着什么吗？”慕容天华问道。

    慕容楚海摇摇头，“不知道代表着什么，但是我确实是见到过这种标志。”

    “在什么地方？”胡斐问道。

    “在一个极限运动俱乐部。”慕容楚海说道。

    之后慕容天华一点头，慕容楚海和胡斐两人就去了楚海所说的那个极限运动俱乐部。玩极限运动的都是什么人，都是年轻人啊，在那里很少见到上了三十岁的人。

    胡斐身为保镖，一身黑色的西装已经成为了标志，但是今天慕容楚海特地为胡斐打扮了一下。上半身穿着没有了袖子的牛仔衣，里面是一件画着骷髅头的黑色背心，下身穿着一条勾着好几个破洞的青色牛仔裤，头上还包着一条头巾。

    慕容楚海则是有些嘻哈的装扮，一头金发走到哪里都很显眼。

    极限运动俱乐部竟然在一处高楼的天台上，足足百层高的建筑物的天台上。地盘倒是也挺大，但是看起来很是危险，果真是玩极限运动的人。

    两人一上来天台之后就听到了嘈杂的音乐，不知道是属于重金属还是摇滚。总之是刺激着人们的耳膜，天台上聚着一群穿着很是另类的年轻人，或者是骑着脚踏车，或者是玩着滑板，溜冰鞋……

    胡斐还真的是打开眼界了，还真的是没有见到过这种冒着生命危险玩的运动啊。

    “你们是什么人？”一个身材高挑的女子走了过来，一头爆炸蓬松的灰发，眼皮上摸着浓浓的眼影，鼻子上还带着一个鼻环，尤其是下身，竟然穿着一条只有一条裤腿的裤子，左腿被裤子被包裹起来，右腿就暴漏出来。

    “还能是什么人，当然是志同道合的人了。”慕容楚海说道。

    “哦，是吗？那你知道我们这里的规矩吗？”女子说道。

    “什么事啊鬼姐？”一个耳朵上带着一排耳钉的年轻人骑着脚踏车过来说道。

    “我们只是想找人而已。”胡斐说道。

    “找人，这里没有什么人好找的。”鬼姐说道，“你们走吧。”

    鬼姐都发话了，但是慕容楚海和胡斐没有要走的意思，一些无聊的年轻人就围了上来。落在胡斐的眼中他们一个个都是稀奇古怪的，其中随便一个放在大街上的回头率都是百分之百啊。

    “喂！小子！最好不要惹恼我们鬼姐。”一个身高一米八的大汉说道，手臂上纹着两朵莲花，皮肤黝黑，还留着莫西干，很难想象他这种题型是玩什么极限运动的。

    慕容楚海摊摊手，“我们只是单纯的来找人而已。”刚才胡斐已经说了，慕容楚海也只能这样说，“不过我也喜欢极限运动，能加入你们的话最好。”

    “嘿嘿，是吗，我们一向都是很欢迎新人加入的。”骑着脚踏车的男子说道。

    “是啊，我们飞天也好久没有新鲜血液加入进来了。”一个打扮很是妖野的女子说道。

    这个极限运动俱乐部就叫做飞天，在场的人大概有三十多个，或许有一些还没有来。胡斐已经在逐个打量着这里的人了，看看他们的身上有没有那个标志。但是他们之中的纹身都太多了，几乎没有一个没有纹身的。应该说有一个没有看到露出来的纹身，那是一个看起来还算是可爱的女孩，应该有刚二十岁吧，头上戴着一顶小帽子，左肩上有个护甲，脚下是一双溜冰鞋，正坐在天台上看着他们呢。

    画面中的人图案在右手上，但是这个女孩的右手上恰好戴着一只皮手套，只露出了五指。难道真的是这么巧吗？胡斐心中就已经开始盘算了。然后就轻轻推了推身边的慕容楚海，慕容楚海顺着他的目光就朝着那个女孩看去。

    鬼姐也是顺着她们的目光看到了坐在后方的女孩，“怎么，你们要找的是她吗？你们知道她是谁吗？”

    “呃，应该可以说是吧。虽然不知道她是谁，但是一会应该就知道了。”慕容楚海说道。

    一天的收藏涨了十个，希望有更多的朋友将收藏给拿过来吧！！！