
天朗气清啊，又是美好的一天。但是在瑶台市就要发生一些小小的不寻常的事情了。

    说道瑶台市就要说一说了，瑶台市可是一个经济发展迅速，繁华的大都市。尤其是服装，也正是因为服装的原因，让瑶台市有了另一个称号，那就是流行之都。还有一些人认为现在的瑶台市就是当年瑶池圣母的居处，所以瑶台市也有一个瑶池……

    “哎呀，这是怎么回事？”一个身穿破破烂烂衣服的人站起来伸出黑黑的手放在了头上，头上是乱蓬蓬的头发，“头怎么这么痛？”这个人说道。

    “喂，这位兄弟，你占地盘就占地盘吧，为什么还要装失忆来博取同情呢？我已经将自己的地盘让给你一段时间了，现在我要收回了啊！”一个同样是穿的破破烂烂的衣服的人说道，比先前的一个人更是不堪。

    这是一个乞丐，有些人就纳闷了，为什么在流行之都，繁华的瑶台市还有乞丐的存在呢？不管是什么地方，都是会有乞丐的。现在的乞丐已经不单单是要饭那么简单了，现在的乞丐已经成为了一种职业。

    “什么意思？你说我占了你的地方了？”开始的人又说话了，活动了一下脖子，“那你知不知道我叫什么名字？”

    乞丐现在没空理他，现在他们所处的地方是瑶台的地铁站。在这里有很多类似的职业，唱歌的，装残疾的，活着是真的残疾的。乞丐手中正在数着钱，现在已经十一点多了，是自己“下班”的时间，他手中的钱大部分也是从旁边的人那边拿来的，只不过他一直在昏迷，不知道自己的身边有钱而已。

    “你叫什么？笑话，我怎么知道你叫什么。”乞丐说道，然后抬头双眼有些茫然，“哎呀，整天装乞丐我都快忘了自己叫什么了。我想想，嗯……小白……不是，大牛？不是……”然后猛的一拍脑袋，也不知道多少隐藏在头发中的虱子被这一巴掌给拍死了，“我叫小包，白小包。”

    “我是问你我的名字哎，我好像什么都不记得了。”他的声音有些无奈，也有些沮丧，自己是怎么了，自己到底是谁，为什么什么都不记得了？

    白小包看了他一眼说道，“有时候忘就忘了，说不定那是你一段不好的回忆呢，好了，不和你多说了，本人现在饿了，要下班走人了。”然后就将自己身上破破烂烂的衣服给脱了下来，从自己的破包中拿出了一套还算中等的衣服穿在了身上，头上乱蓬蓬的竟然是一顶假发，全部装束完毕之后竟然也是一个长相不错的年轻人。“哎呀，这假发该换了，都有虱子了。”

    “你看什么看？”白小包对着看着他发愣的人说道，然后上前一步，“你是真的不知道自己叫什么了？”

    穿破烂衣服的人摇摇头，“我一点都想不起来。”

    白小包狐疑的看了他两眼，因为在他面前的人也应该不止普通人啊。身上的衣服虽然已经破破烂烂了，但是白小包还是能看得出来，是名牌货啊！然后就上前去搜他的身。

    “你干什么！喂！”

    “吼设么吼！放心吧，我不是背背山上下来的。哈哈……找到了！”白小包叫道，然后将一张身份证拿在了手中，“看看吧，上面的应该是你，别说你不识字！”

    “昊——天——明？”他一字一顿的说道，然后双眼茫然，像是在努力的回忆着什么，一时间场面变得很是混乱！

    “啊——”昊天明痛苦的捂住了自己的头，“头好痛啊！”

    “喂！你别叫了！别叫了！”白小包抱住了昊天明，“不要想了，痛苦的就让他过去！”

    十分钟之后，两人出现在了一个夜市上。“我说你也不能一直跟着我吧，咱们萍水相逢，我一个人生活也不好啊，老大不小了连个女朋友都没有了，我养自己都是问题。”

    昊天明现在已经知道了自己是谁，自己就是昊天明。刚才在努力的会想之中好像真的是这样，现在的昊天明好像很饿，特比的饿。完全不理会白小包的话，只顾着闷头吃着。

    白小包的眉毛挑了挑，看着堆在自己脸前的盘子，碗，心中打鼓啊。然后偷偷翻翻口袋，心中一痛。今天工作了一天，竟然还不够这个家伙吃的饭钱。然后心上一计，拍拍昊天明，“你先吃着啊，我撒个尿去。”

    “哈哈哈……这个傻小子。”白小包借着尿遁顺利的逃跑了，护住了自己的裤兜，“还是钱重要啊。”

    在夜市上，一个手中拿着大勺挺着大肚子的老板走到了昊天明的身前，“喂，小子，别光顾着吃，先把帐给结了吧。”

    昊天明被打断了心中很是不爽，将一个包子塞到口中之后说道，“怎么了？”

    “给钱啊！”老板说道。

    “钱？什么钱！我没钱！”昊天明说道。

    老板心中暗道，果然如此啊，看他穿的破破烂烂的衣服就知道没有钱。自己为什么还傻傻的给他上饭呢，真的是好傻好天真啊。然后抡起手中的大勺就砸在了桌子上，“嘭”的一声响，“哗啦啦”桌子上的盘子被震的掉在地上碎了不少，老板看到之后心中又是一阵心疼，“你这种人我见的多了，不给我把钱交了，就别想走！”

    谁知昊天明一听竟然乐了，站起来说道：“真的吗？真的不让我走了吗？”

    老板看着昊天明嘴角带着傻傻的笑，还有那一双满含期待的眼神一时间竟然愣住了。这个小子是不是个傻子啊？不会是耍自己的吧。“咳咳……这个……这个……当然！留下你一条胳膊一条腿！”

    “哎，终究我还是太善良了啊。”本来已经走了的白小包现在竟然又回来了，脸上是一副心痛的表情，“哎呀，摊上你这么个傻小子。我可悲的钱啊！”刚刚走到夜市上就看听到了老板刚才说的那句话，心中一咯噔，“什么！留下一条胳膊一条腿！”

    白小包对着昊天明大喊了一句，“快跑啊！”然后自己首先就跑了起来。

    昊天明一听白小包让自己跑，自己也就跟着跑了。

    后面的老板带着一棒的厨师手中拿着大勺，铁锅，菜刀就追上去了。“混蛋小子！别给我跑！付了钱在跑！”