
武术大会虽然在举行，但是课还是要上的。和慕容墨情一起去了教室之后陪她坐了一堂课，然后就身都没有做。

    昊天明看慕容墨情还在伤心呢，但是又不知道该怎么问。

    “老板，老板！”胡斐冒冒失的闯进了慕容天华的办公室中。

    “看你那个样子，不知道先敲门啊！”慕容天华的声音中很不满。

    胡斐脸上的表情有些凝重，“哦，事情太重要了，我就没和你将。”

    “什么事情这么重要？”慕容天华问道。

    “老板，你还记得上次小姐落楼的事吗？”胡斐说道。

    “当然！这种事我怎么会不记得！”慕容天华说道。

    “那其实不是小姐失足落下来的。”胡斐说道。

    “是吗？”慕容天华听到之后眉头也皱成了一个疙瘩。

    在昊天明没有出现之前，胡斐在那段时间中就在充当着慕容墨情的保镖。尤其是那一天，让胡斐看着在酒吧中喝的烂醉如泥的慕容墨情都是心碎。晚上的时候慕容墨情住进了一个酒店，胡斐也在对面开了一个房间。第二天早场出去买东西的时候回来就发现慕容墨情落楼了，幸好有个垫背的，也就是昊天明了。

    表面上是没有什么事情了，可是慕容天华不知道训了胡斐多少次办事不利，差一点就没有将他胡斐给杀了。

    之后胡斐就开始在暗中调查，竟然从一份拷贝下来的监视资料中找到了线索。

    因为上次胡斐查的时候监控中的资料竟然不在了，好在在监视的时候没过一段时间就系统就会自行拷贝一段。也正是因为这个胡斐才找到了资料。

    胡斐从口袋中拿出了一个优盘，然后插在了慕容天华办公室的电脑中。之后里面的画面就传出来了，那是在楼道中的场景，就是早上的时间。

    然后一个穿着黑袍的人走到了慕容墨情的门前，手中拿着房卡就将门给打开了。五分钟之后就出来了，像是什么也没有发生过。但是胡斐知道，五分钟之后就是慕容墨情落楼的那个时间。

    慕容天华手上青筋暴起，“哼！最好不要让我知道是谁！”

    那个人穿着黑色的袍子，将整个身体都笼罩在了里面，看不清是男是女，更不用说是什么相貌了。慕容天华是一遍一遍的翻看着这个之后几分钟的录像资料，然后像是发现了什么，将画面定格后快速放大。

    “这是什么！”慕容天华指着放大后的画面说道。

    这个画面正是笼罩在黑袍中的那个人手中拿着房卡开门的画面，那露出的手背上有了一个特殊的图案！但是现在还分辨不出来，之后胡斐知道怎么做了，在天华集团中的技术人才是非常多的，十分钟之后手中就拿着一张已经打印好的图片去了慕容天华的办公室。

    “这帮人，这帮人是什么人啊。”慕容天华都不知道，“你知不知道？”

    胡斐也是摇摇头，胡斐原先是一个特种兵，见识也是不少的。但是这个图案还真的是没有见过，“我觉得还是问问少爷吧。”

    “你是说楚海？”然后慕容天华叹了口气，“楚海，哎，我这个儿子啊，我是欠下他了。”

    在瑶台学院，因为九月的关系，还有的就是最开始的欢迎新生什么什么的，校园中的一盆盆菊花开的正艳呢。

    慕容墨情看着那些菊花，然后心中就一怒，想到了昊天明口中的那句“爆-菊-花”，心头就是一阵的不爽。今天慕容墨情手机上出现了一条短信，上面写着“过去的事情就不要回忆了，放眼未来，会有更好的人在等着你。”

    这是一个陌生的号码，慕容墨情不知道是谁的，但是从上面写的内容看来，她觉得像是西门。难道西门真的要忘了自己吗？

    “哈哈，看到了没有，看到了没有！这是哥哥我亲自做的大补汤啊！”马义手中拿着一个小小的饭煲，里面是黄澄澄的东西。

    “哇，你这里面是什么东西啊，能吃吗？”李佳森看到那黄澄澄的东西就有些反胃。

    “万一天明明天正在比赛的时候拉肚子怎么办？”郭怀仁说道。

    “啪”

    “啪”马义将饭煲放在桌上之后对着两人就是两巴掌，“听听你们说的都是什么！难道我的手艺就那么差吗！这是根据我家秘密配方才做出来的，今天光是去市场买材料就花费了我好几个小时呢。哼哼，我以后的梦想就是将我老马家的这个手艺个发扬光大！名字我都想好了，就叫肯德马！”

    “噗！你怎么不叫肯德基呢！纯粹是盗版！”郭怀仁说道。

    “不和你们这帮混小子说道了。”然后对昊天明说道，“天明，这个就是专门为你准备的，嘿嘿，你的快吃啊。”

    昊天明很是迟疑的从床上下来，手中拿着一个汤匙，看着那满满的黄澄澄的东西脑中就想到了很不好的东西。

    然后看着马义那充满期待的目光，就像是一个小女生为心爱的情人做的爱心套餐，希望得到夸奖一样。与其让昊天明一直对着马义的表情，还不如喝汤呢。

    “哇！好喝！”这是喝完之后昊天明说的一句话。

    “装，你就装吧！”郭怀仁说道。

    “托，一定是老大的托，想把我们都给拖下水！”李佳森也说道。

    但是昊天明就像是听不到一样，手中的汤匙一勺一勺的往嘴巴中送烫。然后就发现了隐藏在烫里面的东西，像是药材的样子，但说的不是药材，而是一直鸡。一口下去，“哇……”昊天明满足的*了一声，香啊。

    “不行，天明，你吃了会拉肚子的，你明天是不允许出错的，就让我来承担吧！”郭怀仁手中拿着一双长着绿毛的筷子就往里面捅。

    “光是看只鸡的样子就知道生前一定是得了禽流感！交给我吧！”李佳森直接张开了自己的爪子。

    “切，不就是一只鸡嘛，看起来都像是恶鬼投胎。”冷漠的王保华说道，然后就背过了身体，但是还是时不时的偷看两眼。

    ……

    第三更！！！鲜花！收藏！！