
“丫的！还是来迟了！”马义他们来到大门口的时候已经聚满了人。

    昊天明一看，哇塞，还真的是够下贱啊。大三，大四的人手中都拿着自制的小牌子，上面写着，欢迎新生，求联谊。

    “促进友好交往，帮助学弟学妹成长。”

    有些先进的更是将自己的小车子给开来了，瑶台学院的一些社团也是支着一张桌子开始招人了。

    现在才九点钟，来的新生还不是很多，只有三三两两的几个。昊天明看了一下李佳森手中拿着的牌子，一看之后就大笑了起来了。

    “你笑什么，这才能充分的表现出我的诚意来。”李佳森很是臭屁的说道。

    马义抬头一看李佳森高举的牌子之后脱下了鞋对着李佳森就是一顿狂抽，“噼里啪啦”的一阵响之后马义总算是长出了一口气，“你个混蛋小子，简直是丢人！”

    但是即使是这样李佳森还是用自己的身体护住了那块牌子，牌子上面写着六个粉红色的大字，“求交往，求合体”周围是一拳唇印。

    等到十点多钟的时候总算是新生报到的**时期了，这个时候是所有男同学兴奋的时刻了。身体中不安的细胞都在活动了。

    “欢迎来到我们蓝天研究社。”一个穿着蓝白相间的超短裙，小背心的青春靓女对着几个男生说道，这是一些社团培养出来的电子竞技宝贝，有了她们出马，一些定力差的新生直接就将自己给卖给了那个社团。

    不光是帮忙新生搬东西啊，就是瑶台学院的一个个社团竞争都是如此的激烈啊。

    李佳森现在很是失望，“现在的新生质量怎么越来越差了，都大半天了没有一个像样的。”

    “哇！这个是我的！”郭怀仁眼前一亮，目光就对上那个穿着纯白裙子的女生，微风一吹，披肩长发微微舞动，罗裙轻摆，很是有一种味道，真的是太让人沸腾了！看到这个从开始到现在质量最好的美眉之后很多人都有和郭怀仁一样的举动。

    然后从侧面看就像是在举行一场百米赛跑一样，一排十几个人从起跑线上上就开始跑了，郭怀仁一往无前，用眼角余光看了一下身后的追兵，哇呀一声大叫，从口袋中掏出了自己的暗器，一卷卫生纸，扯下了一段之后放在鼻子间抹了一把鼻涕然后对着身后最是强有力的对手就扔过去了，然后一口浓痰吐在了卫生纸上对着另一个对手轰击了过去。

    两分钟之后郭怀仁如愿以偿的跑到了这个清纯美眉的身边，平定了一下快速起伏的胸膛，然后伸手在自己的头上抹了几把，愣是将头发给弄成了二八分头，做了一个自认为很是绅士的举动对着清纯美眉伸出了自己友好的右手，“这位同学，我可以帮你提行李吗？”

    然后郭怀仁的面前就有了一道阴影，感觉自己这片天空的阳光都被遮住了，一个身高一米九，穿着背心的壮汉挡在了自己的身前，郭怀仁心中咯噔一下，看着对方那股股的胸脯，竟然还“啪啪”的震动了几下。“咕咚”咽了口口水之后就悻悻离去了。

    “哈哈哈……”马义几个人是哈哈大笑了起来。

    但是还是有一些收获的，一上午的时间，郭怀仁，马义，李佳森和王保华都是找到了自己的目标。帮助大一新生美眉搬行李，昊天明则是无聊的坐在台阶上看着形形**的人。脑子中在回忆着昨天晚上的那个梦。

    昊天明梦到了一场爆炸，一场大火，自己从火种掏出来。猛里那种灼热的刺痛到现在都忘不了。然后一个像是银铃一般的声音就打断了昊天明的遐想。

    “这位学长，你能帮我搬行李吗？”一个而耳短发的女生站在了自己的身边。

    昊天明看到这个女生的时候愣了一下，齐耳的短发闪动着光泽，细细的眉毛好像是修饰过，一双大眼睛黑白分明很是灵动，就是这一双眼睛将昊天明给迷住了。

    “你能帮我搬行李吗？”短发女生在一次在昊天明的耳边说了一句。

    “哦，哦，没问题。”昊天明看了看短发女生身后那个大大的行李箱之后说道，一米六的小女生和那么大的行李箱显然不合比例。

    “学长，你知道女生公寓在哪里吗？”短发女生问道。

    昊天明点点头，自己还去过一趟呢，那一次最大的收获就是有幸看到了在里面换丝袜的一双美腿。不知道这次去了有没有，然后昊天明摇摇头，自己什么时候也变得这么下流了。

    “喂，你刚才怎么回事，怎么不帮那个小美眉提行李呢？”一个人说道。

    “你别提了，那是个煞星！光是她看我的一眼就让我受不了了。”另一个男生说道。

    昊天明也是没有多想，为什么这个小美眉那么多人不找，偏偏找到了坐在台阶上发呆的自己呢。

    昊天明提着行李去女生公寓的时候很是不幸的看到了从楼上下来的慕容墨情，慕容墨情脸上闪现过一个原来如此的表情，昊天明的脸自己都不知道为什么红了。然后红着脸将行李送到了小美眉的宿舍中。

    “怎么了学长，你很累吗？”短发女生说道。

    “没，不累，不累。”昊天明说道，然后就自顾自的跑下了楼去。

    “喂，学长，我还没有谢谢你呢！”短发女生在后面喊道，但是昊天明就像是没有听到一般径直的跑了出去。

    几天出了在女生公寓的楼梯上见过慕容墨情一面之后就在也没有见到过，看来应该是生自己的气了。然后昊天明就自嘲的一笑，生自己的气？自己只是一个连自己是干什么的都不知道小人物而已。

    “兄弟，今天你有没有进展啊？”马义满头大汗的坐在了昊天明的身边，然后拿出了三张纸片，“嘿嘿，赚到了，三个美眉的电话号码啊。”

    “看来老大的魅力还是不如我啊。”长相帅气的李佳森哗啦一下，长达一米二的折叠式本子就展开了，上面全是电话号码。

    昊天明对此只是嘿嘿的一笑，那些要电话的事情自己从来没有想过，况且自己也没有电话。

    新书开张，人气是必须要有的，大家看完之后就收藏一下，送几朵小花，就是最大的鼓励了。大家一起加油吧！！