
“小冰，有人找你啊。”鬼姐对着后面那个女孩叫了一声。

    之后那个女孩站起身来，“哗哗”滑动着溜冰鞋就来到了鬼姐身边，然后看着胡斐和慕容楚海两人，打量着他们然后说道，“你们是谁啊，我不认识你们啊。”

    “哦是吗？其实我也觉得是。”慕容楚海说道。

    “你能不能将你右手的手套摘下来让我看看？”胡斐说道。

    慕容楚海在心中叹了一口气，心中就在说，这个胡斐现在是不是脑子秀逗了，直接叫人家摘手套，怎么可能。

    “你们说什么就是什么吗？”骑着脚踏车的男子说道。

    “只是看一看而已，有什么大不了的？”胡斐说道。

    “我看你也有三十岁了吧，这里不是你这种大叔级人物来的地方。”骑着脚踏车的男子说道。

    胡斐额头上冒出了两道黑线，虽然穿的衣服是显的他轻狂了一点，但是多年来保镖的那种气质已经根深蒂固了。再说他只有二十七岁，并没有三十岁啊！

    “是啊，我为什么要把手套摘下来给你们看呢？”小冰说道。

    慕容楚海叹了口气，“你怎么才能看呢？”然后看看胡斐说道，“其实他是个苦命人，从小就和妹妹失散了，经过了解的一些情况得知她妹妹现在应该是极限运动中的一员，所以我们就来找了。你的年纪和她妹妹相仿，长相也差不多，不同的是他妹妹右手上有块胎记，但是你的右手上刚刚带着手套，所以我们一开始就注意到了你。”

    “是吗？”鬼姐问道，显然很是不相信。

    胡斐想不到慕容楚海竟然编出了一个这样的理由，然后点点头，“是啊，我不确定她是不是我的妹妹，只有看到她手上有没有胎记才知道。”

    “说什么废话！你刚才不是说是志同道合的人吗？给你个机会，赢了我们就行！”骑着脚踏车的男子说道。

    鬼姐很是不满意的看了他一眼，他被鬼姐看的缩了缩脖子。

    “哦，是这样吗？我们赢了就让我们看一看？”慕容楚海说道。

    “我可没有这样说，手是我自己的手，想不想被你们看是我的事情。我也有一个幸福的家庭，有爸爸妈妈，我怎么不知道还有一个失散的哥哥？”小冰说道。

    鬼姐在她的耳边说了几句话之后小冰再次说道，“好啊，如果你们赢了戴晨的话，我就让你们看看。”

    事到如今也只能应战了，骑着脚踏车的男子叫戴晨。慕容楚海和胡斐是不知道他的名字，但是喜欢极限运动的人就不一样了，戴晨的车技是可是首屈一指的。

    “好吧，要怎么比？”慕容楚海说道。

    “嘿嘿，既然是极限运动，当然就要超出极限了。”戴晨嘿嘿一笑说道，然后骑着脚踏车在原地旋转，直立，一连做了好多个夸张的动作，让人惊叹。

    胡斐在慕容楚海耳边说道，“少爷，你搞什么鬼啊，你让我打架还行，这种运动我是一点也不会啊。”

    慕容楚海给了一个胡斐，你放心的眼神，“说说怎么比吧。”

    然后刚才那个体型剽悍的大汉去一个架子上拿出了一罐易拉罐啤酒，然后“啪呲”一声打开，仰头狂灌，只是十秒左右的时间就将啤酒给喝完了。然后走到了天台上，将易拉罐放在了天台的边缘位置。

    天台上本来是有高半米的护栏，但是这个地方没有，看来是被他们差卸掉了。易拉罐就放在距离天台边缘十五厘米的位置，超过十五厘米可就是要掉下去了，百层高楼的天台，那个高度有多高可想而知。

    胡斐一想到这种高度额头就微微见汗了，玩意掉下去那可是死的不能再死了。

    “怎么？你们怕了？”戴晨说道。

    慕容楚海摆摆手，“谁说我们怕了，给我一辆车吧。”

    鬼姐“啪”的甩了一个响指，一个玩极限运动的青年给了慕容楚海一辆长一米七，高不过一米的脚踏车，上面的团花花绿绿的不知道是什么。

    “比赛规则是这样，现在易拉罐距离天台边缘只有十五厘米。骑着脚踏车从那十五厘米的宽度中绕过去，碰倒易拉罐的人就算输。如果都做到了就将易拉罐和天台边缘的距离再次拉近，再次比试，明白了吗？”鬼姐说道。

    胡斐暗叹一声，这还真是玩命的举动啊。如果在平地上他倒是不用担心，但是现在是在百层高楼的楼顶上啊，在平地上失败了顶多就是摔一跤，但是在这里失败了那可是要掉下去摔成肉饼啊。

    “好，来吧。”慕容楚海说道。

    “哎……”胡斐刚想说话，慕容楚海就制止了他。

    “别忘了，我也是喜欢极限运动的。”慕容楚海说道。

    胡斐则是一怔，慕容楚海什么时候玩过极限运动？

    “那要开始了！”戴晨，骑着脚踏车朝着易拉罐的位置就冲过去了，冲到距离易拉罐三十厘米左右的时候，车身突然倾斜，然后就像是在玩漂移一样从哪个边缘位置折返了过来。总共过程不过二十多秒而已，戴晨已经轻松的完成了。

    “该你了。”戴晨对自己的表现很满意。

    慕容楚海深吸一口气，然后骑着脚踏车在地上的路线就是一条弧线，弧线经过了那易拉罐和天台边缘的十五厘米距离，一开始的时候车身就和地面保持着六十度左右的倾斜角，然后车身倾斜着骑出一条弧线，也是完成了。

    “哼，你不错啊。”戴晨说道。

    之后那体型剽悍的大汉上前去，竟然将易拉罐和天台边缘的距离拉近到了十厘米！十厘米是一个什么概念，也就是一个中指的长度啊！

    “哈哈，这个是相当具有挑战力了。”慕容楚海说道，“不过，我还可以。”

    玩极限运动的脚踏车的车轮都是小车轮，但是也比平常的车轮宽，车轮的宽度就有七厘米左右。要想不碰到易拉罐那就骑车的时候就要更加的小心了，易拉罐和天台边缘的距离是十厘米，车轮的宽度就七厘米，中间只有三厘米的距离。

    胡斐的心中是捏了把汗啊，这是多么惊险的运动。

    第二更！！！人气榜的排名是三十多啊，大家在努力的顶一下，看看能不能冲到二十！！！鲜花，收藏！！！