
“呀！”超级胖仔的一拳打在了擂台上，说是擂台其实也就是好几块垫子拼凑起来的。但是胖仔的一拳将其中的一块垫子给打的爆开了，里面的海绵都漏了出来。

    好强的力量，昊天明看到之后说道。然后双脚开始移动，真的是疼煞人也啊！裆中的东西还没有好呢，“嘭”胖仔那粗大的好似浮肿的手臂对着昊天明砸了下来。

    昊天明伸出手臂一挡，身体一颤，然后竟然半跪在了地上。这个家伙的力量果然是很强啊。

    “哈哈哈，为了可爱的墨情我就将你这个小子给打扁！”然后两条手臂就当做锤子用了，对着半跪在地上的昊天明是一下接着一下的砸着。

    昊天明的双臂都架在了头顶，胖仔的连环攻击没有什么空挡，自己在这短暂的时间之中还抽不出身来。胖仔的每一下砸下去之后昊天明的身体就震动一下，感觉浑身的气血都往脑子里涌一样。然后就抬头看着胖仔。

    胖仔正打的高兴，然后就注意到了昊天明的目光，这是一种什么样的目光啊。里面竟然是充满了戏谑！

    “呀！看我前不见古人，后不见来者，扶摇直上，下达黄泉的致命一击！”超级胖仔发话了，双手抱成拳对着昊天明架在头顶的双臂就砸上去了。

    郭怀仁在下面看的是胆战心惊啊，这个胖仔出手怎么这么狠！双手抱拳往下砸的时候竟然还跳了起来，利用整个身体的重量重击昊天明。要是被砸一下的话估计就当场给趴下了。

    昊天明半跪在地上的腿往后一蹬，然后身体就像是一个球一样的从超级胖仔跳起来的西面滚了过去，但是右手已经背在了后面，像是使用出了什么招式。

    “喔——”胖仔落在地上就是一声大叫，长大的嘴巴中口水都流出来了，双手狠狠的捂着自己的裆部。刚才昊天明在滚动过来的时候右手就轻轻的在胖仔的裆部砸了一下……

    然后昊天明站起身来，一掌劈在了胖仔的后脖子上，这胖仔的脖子也跟人的大腿一样粗了。

    “呼——”胖仔在暴怒的时候手臂横着就扫了过来，昊天明身体一矮，在从地上一滚就滚到了前面去。然后突然从地上弹射而起，两根手指就插向了胖仔那一双绿豆大的小眼睛上面。

    “哦！这就是传说中的无上三式啊！”郭怀仁看到之后眼前一亮。

    “是吗？我还听说有无限流氓大四喜啊。”王保华说道。

    然后台上的昊天明就开始了表演，嘴角总是带着一丝若有若无的微笑，在插到了胖仔的眼睛之后胖仔的一双猪蹄就开始揉眼睛了。然后昊天明的双手抓在了胖仔的胸部上，这胖仔不知道从小吃的是什么，身体这么庞大，一对胸脯比女人的都大了。然后昊天明用力的一拧，胖仔又是一声杀猪似的吼叫声。

    “嘿嘿，这下全了，无限流氓大四喜。”郭怀仁说道。

    “哎呀！疼死我了，你个卑鄙无耻的小人，竟然攻击人家的敏感部位！下贱，下流，阴险，无耻！”胖仔口中的词是一个接着一个的蹦出来。

    昊天明打了一个哈欠，然后然后一闪身又到了胖仔的身后，两只手竟然开始在胖仔的身上挠痒痒。胖仔本身裆部，胸口，脖子还有眼睛已经很疼了。现在又是昊天明的挠痒痒攻击，一会是哎呀哇呀的大叫，一会是哼哼哈哈的大笑，在上面就像是一个神经病。最后终于是抵不过昊天明的折磨了，大声的喊叫认输了。

    昊天明这才收手，然后就站在台上有些发傻。在想着自己刚才怎么会用那种招式，真的是好奇怪啊，用起来怎么那么顺手。

    在瑶台学院的一处教学楼中，一个女生将手中的望远镜从眼中拿了下来，嘴角带着一丝笑，“想不到你还是那么流氓，你知道吗，看到你变的傻傻的样子之后我还吃了一惊呢。”

    昊天明的这场比赛就是时间最长的比赛了，昊天明从擂台上下来，甩了甩被超级胖仔砸的有些酸痛的胳膊，轻轻抚摸了一下裆中的小弟。

    “恭喜你啊。”马义说道，脸上有着一块淤青，而且还在眼眶上，看来是被人给打了一个熊猫眼。

    “是东方胜那个家伙吗？”昊天明说道。

    马义点点头，“我是没有指望了，我们宿舍就出现了你这么一个晋级的。东方胜那个小子很厉害啊，我怕你……”

    昊天明微笑了一下，看起来像是傻傻的笑，“没事的，我这次参加的目的就是要对战东方胜，让他不要在骚扰墨情！”当然，心中还在想着一个人，就是一身黑衣的西门，那个冷酷的男人，那个伤慕容墨情心的男人！

    “各位同学，今天的比赛已经全部结束，因为今天选手们的体力消耗巨大，所以半决赛将决定在后天举行。让各位同学休息一天。”学生会主席手中拿着一个麦克风说道，说话的时候有些气喘吁吁的，竟然也是其中一位选手，身兼两职果然是够辛苦的。

    比赛完之后白昊天明给折磨了的超级胖仔就赌住了路，双眼现在才勉强的张开，“小子，你真是犯了一个错误，哼！山水有相逢，日后走着瞧！”

    昊天明一副无辜的表情，管他呢，什么山水游戏有相逢，有仇的话就应该当先报了。回到宿舍之后昊天明掏出手机给慕容墨情打了一个电话，“喂，墨情吗？我赢了。”

    “嗯，我看到了。”慕容墨情只说了一句就挂上了电话。

    开始的时候昊天明还有些失望，但是仔细回想了一下慕容墨情说的那句“我看到了”不就是说刚才的比试她也看到了吗！然后一丝淡淡的喜悦就冲上了昊天明的心头。

    但是慕容墨情可不这么想，回去宿舍之后坐在床上，想着自己被西门给推出场外的那个场景。心中一时难受，尤其是想到西门那冷漠的眼神的时候，慕容墨情只觉得自己的心都快碎了。

    “哈哈哈，老四，今天你很棒！很有希望得到最后的三个名额。今天我们大家做东，你想吃什么随便点！”马义回到宿舍之后手中拿个熟鸡蛋在眼眶上一边滚着一边说道。

    激动啊，新书终于有推荐了，看到收场涨了几个，鲜花多了几朵，无祭心中高兴啊，见天四更了！现在是第二更，大家等着呦，将你们收藏和鲜花都送上来吧！