
吸引女生最多的还是西门和肖别离的那个擂台。下面的小女生争先恐后的往前面挤，没想到啊，两个人的人气竟然这么高。

    “少爷，你觉得这次谁将被淘汰呢？”汉奸头说道。

    “嗯……东方胜，西门还有那个学生会主席肖别离都是厉害的人物，那个叫昊天明的小子是什么来历，竟然也能走到四强。”穿着特制校服的人说道。

    “好像是慕容墨情的保镖，总之，他是这么说的。”汉奸头说道。

    “什么？保镖！”穿校服的人微微眯了眯眼睛，“既然是保镖那身手肯定不会差吧。”

    ……

    东方胜上去之后从口袋中掏出了一双白色手套戴在了手上，落在下面的小女生眼中那就是一种绅士的举动，很是优雅。但是落在马义，郭怀仁还有那些嫉妒东方胜的人眼中那就纯粹是装逼了。

    “来吧，让我看看你这个保镖有什么实力。”东方胜侧身站着，一只手放在口袋中，一只手伸出来对着昊天明勾了勾然后就在场上环视了一下，看到了慕容墨情也在，然后对着慕容墨情露出了一个迷死人的微笑。慕容墨情只是别过了头去。

    昊天明跑上前去就是一记左勾拳，昊天明也知道根本不起作用。东方胜很是轻易的就闪开了，然后右手抓住了昊天明的手腕，然后昊天明一个撞膝攻击东方胜的小腹。

    “啪”东方胜抽出了口袋中的左手摁住了昊天明的膝盖，然后一脚踢在了昊天明支撑身体的左脚踝上，昊天明的身体失去了重心，在落地的时候东方胜将双手收回来，然后再一次的对着昊天明补了一脚。

    “嘭！”地上扬起了不少的灰尘，昊天明一手捂着小腹然后站了起来。想不到这个东方胜还真的是有一点实力的。

    “你就这点本事吗？你没有资格当墨情的保镖，保护她的任务还是交给我来吧。”东方胜说道。

    “哼！身为一个保镖就要给她最全面的保护，她说了不想受到你们这种人的骚扰，那我身为保镖就有义务为她清除！”昊天明坚定的说道。

    “呼……”东方胜长出一口气，然后身体快速移动，身体旋转着抬腿就对着昊天明扫过去。一脚不成旋转落地之后另一条腿接着抬起来狂扫。

    昊天明已经退到了边缘，看着东方胜扫过来的腿然后怪叫一声身体向前扑了过去。东方胜眉头一皱，自己的左腿竟然被昊天明给抱住了。然后两人的身体双双倒在了地上！

    “贱人！竟敢将我最喜欢的东方胜给压在身下！”

    “哎呀，原来这个看起来文文静静的傻小子是一个背背山。”

    “这么老实的一个孩儿，竟然是从背背山上下来的啊。”

    ……

    这个时候下面已经是好一番议论了，昊天明听的都是脸红心跳的。经过和马义他们一帮人的相处之后，昊天明纯洁的心灵已经不是那么的纯洁了。

    东方胜一向英俊潇洒的形象也稍稍的遭到了一点破坏，尤其是一帮看不惯东方胜的男生的一帮狂轰滥炸。

    东方胜一咬牙，抬腿对着昊天明的肩膀一踹，“死！”

    昊天明的肩头如遭重击，然后身体滚到了一边。之后站起身来，对着海没有来得及站起来的东方胜就一脚踩下了。

    东方神暗骂一声，然后身体滚了一滚。然后快速的起身，身上白色的休闲服已经沾染上了不少灰尘，一双雪白的手套也变成了灰色。

    “你惹恼我了！”东方胜说道，然后双腿一个虚晃，一拳打在了昊天明的鼻子上。

    “喀嚓”一声，昊天明的鼻梁骨凹陷了下去，鼻血飚射出来，白色的手套再一次的变了颜色。然后东方胜在一次在他的身上补了一脚。

    “混蛋！这么狠！”马义骂道。

    慕容墨情也是皱了一下眉头，“加油啊！”声音虽然不是很大，但是昊天明还是听到了，这就好像是自己的动力一样。

    昊天明一手捂着鼻子，但是鼻血还是顺着指缝流了出来。昊天明将手一扬，然后手掌上沾染的鼻血就开始在空中飘散，都是东方胜的方向。

    东方胜身体左躲右闪，但是身上还是沾染了不少的鼻血。东方胜不知道是不是有洁癖，很是讨厌别人弄脏他的衣服，“小子！这次你真的死定了！”

    “呲啦”东方胜右臂上的肌肉臌胀，青筋暴起，上半截的半袖都被鼓起的肌肉给撑爆了，这是怎么的一种爆发啊。

    “嘭”双脚一个弹射，像是一支箭一样的扑向了昊天明，然后左手抓住了昊天明的肩膀，昊天明现在就在提防着东方胜的右拳。胳膊比原先粗了两三圈呢，看起来力量和强大的样子。

    “啪”昊天明的手掌抓住了东方胜的拳头，然后就听到了一声骨折的声音，自己的手掌竟然被东方胜一拳打的骨折了。钻心的疼痛传到了自己的大脑中，但是轮不到昊天明惨叫，东方胜的拳头就砸在了自己的身上，好像身体上每被打到一个地方就要凹陷下去。

    “啊！这个东方小子太腹黑了！竟然下死手！不知道友谊第一吗！”马义双拳紧握，看样子要上去帮忙。

    东方胜的脸上都沾染上了昊天明喷溅出的血，东方胜狞笑一下，“看来你这个保镖还不尽职啊。”

    在一处教学楼上，慕容墨情将手中的望远镜都给放下去了。本来她看的是西门的战斗，但是瞄到了昊天明那边就没有移开，因为昊天明现在正在挨揍。

    昊天明现在被打的很惨，左手手掌骨折，身上的肋骨也断掉了好几根。鼻梁骨都被打的踏了下去，嘴角都迸溅着鲜血。

    “好了，让我给你最后一拳吧。”东方胜说道，右拳呼的一下收到了身体后方，然后又是呼的一声带着空气的流动就砸向了昊天明的脸。

    “啪”

    “嗯？”东方胜的拳头动不了了，竟然被制止了。

    被东方胜压在身下的昊天明睁开了眼睛，刚才在东方胜砸来的时候右手就飞快的接住了东方胜的拳头。

    “啊……”东方胜一声惊叫，自己的身体竟然腾到了半空中，地上的昊天明的右腿还保持着踢出去的姿势。

    “嘭，嗙”东方胜的身体滚落到了一边，已经出了界外，竟然是昊天明赢了。

    “好！鼓掌！”马义大声的吼道，然后郭怀仁还有李佳森，王保华三人就跑到了抬上去看昊天明。

    “不是吧，不会是死了吧。”

    “啪”郭怀仁的后脑勺挨了一巴掌，“你才死了呢，只是睡过去了，快将他扶起来。”

    慕容墨情站在下面看着几人上去搀扶昊天明，慕容墨情的心中竟然也有了一丝的担心。

    鲜花，收藏，第三更了！！！