
“你能去看我比赛吗？”昊天明问道。

    “嗯……”慕容墨情想了想，“虽然我对这种事情不敢兴趣，但是看在刚才你挨打的份上我就去看一下吧。”

    昊天明呵呵的傻笑了一下从地上站了起来，现在的时间已经差不多快要到了，今天将是半决赛！

    操场的人已经很多了，昊天明和慕容墨情也走了过来。昊天明就注意到了有一些看起来贼眉鼠眼的学生手中拿着小卡片，经过一些人的时候有些人就跟着走了。

    “他们在干什么？”昊天明问道。

    慕容墨情看了一眼之后不以为然的说道，“哦，一些趁着这大好机会捞钱的不法分子，带着你看看你想买谁赢，然后每个人的赔率都不一样。”

    原来是赌博啊，昊天明想到。然后就看着在擂台下的人，挤在前面的大部分都是女生。瑶台学院的女生本就不多，少的可怜的资源还都是迷上了一些出名的人，这也是为什么武术大会有这么多人报名的原因之一了。

    你小子总算是来了，等你好久了！“马义这个时候和郭怀仁他们也挤了过来，”嘿嘿，墨情也在啊。“马义笑着打招呼。

    ……

    “各位同学大家好！我肖别离，当然大家都知道我。”学生会主席说道，之后就是一段开场白。之后仅剩下的八个参赛者就上去了。

    分别是十一号，昊天明。一百五十二号，东方胜。一百八十号，洪易。二百零五号，蛇川钢板。二百五十号，韩天雄。三百一十号，尤田。四百三十二号，肖别离。五百号，西门。

    之后经过了一段的筛选，八个人就分成了四组。四组人在四个擂台上比试，之后西门被分到了四号擂台的时候一半的女生去了四号擂台。

    东方胜被分到了三号擂台的时候，剩下的一半中的一半去了三号擂台。蛇川钢板去了二号擂台的时候剩下的一半的一半也去了二号擂台。

    剩下的一号观众大部分就是他们的亲友团了，数量不是很多。昊天明那边还好，自己被分到了二号擂台，对手竟然叫蛇川钢板，好像个岛国名字啊。

    蛇川钢板身高一米六三，长相倒也不是太难看，上来就是一个空手道的姿势。看啦瑶台学院也是有不少的外籍学生啊。

    “哈哈，天明，狠狠的打啊！把那个什么射穿钢板军给我打趴下！”马义在下面兴奋的大吼大叫。

    蛇川钢板的双眼中闪现过一丝怒色，然后哇呀怪叫一声就冲向了昊天明。

    “哈咦！哈咦！”蛇川钢板每攻击一下都会这样大叫一声，双手架在胸前，抬脚踢向昊天明下巴，一脚不成又是一脚，中间衔接的很好，没有一点空隙。

    果然是进了前八的人物啊，但是昊天明不会认为这就是瑶台顶尖人物了。因为一些人是不在乎这样的小儿科比赛的。

    “呼”昊天明的身高比蛇川钢板要高出将近一头呢，身体退后一步伸出右手对着蛇川钢板的脸就盖了下去。

    蛇川钢板的视线受到了遮盖，然后身体一矮，双脚移动就像是鬼魅一样的绕到了昊天明的身后。然后右手手肘“嘭”的一声砸在了昊天明的腰上。

    昊天明被砸的叫了一声，这个小鬼子竟然这么黑，砸的这么狠！昊天明双腿一弹身体在半空的时候踢向蛇川钢板的胸口。蛇川钢板突然变化，双手竟然扣成了抓，“啪”的一下扣住了昊天明的脚踝。然后身体往后退一步右手用力将昊天明用力的一拉扯，“嘭”的一声昊天明被砸到了擂台上。

    擂台上虽然铺的是海绵，但是还是被砸了个七荤八素。昊天明的眼前一阵发黑，然后感觉到自己的身体在移动，还是旋转着移动。

    蛇川钢板两手抓着昊天明的腿在地上转圈呢，企图将昊天明给甩出场外去。终于到时候了，蛇川钢板一松手昊天明的身体从地上滑行的就要冲出擂台。

    在千钧一发的时刻，昊天明双手扣住了地面，“呲啦”擂台上的垫子都被昊天明的双手给抓破了。然后昊天明双手猛的一拍，要不用力站了起来。

    “好险啊，刚才差一点就被你给甩出去了。”昊天明拍拍手说道。

    蛇川钢板的眼中多了一丝凝重，然后凝神静气的摆好了姿势。

    “嘿嘿，姿势还有模有样，不过和蛇川正雄比起来你差远了！”昊天明说道。

    蛇川钢板的心中一惊，脑中一阵错愕。然后昊天明原地一个急冲，“嘭”的一拳爆炸在了蛇川钢板的小腹上，蛇川钢板的身体都被这一拳带动着离地五厘米高，然后昊天明一个转身，回旋一踢之后蛇川钢板的身体已经落在了擂台外。

    “你……到底是什么人！”蛇川钢板说道。

    “什么什么人？我叫昊天明！”昊天明说道，然后摸摸头，自己在放松之后脑子中发热的感觉也随之消失了。

    “哈哈哈！中华武术显神威！天明，哥哥我爱死你啦！”马义看着昊天明的双眼都犯桃花，这是为什么呢，因为马义买了昊天明五千块赌昊天明赢，真的赢了！这一下就赚了两倍啊！

    之后昊天明从台上下来之后就回去了慕容墨情的身边，“我打的怎么样？”

    慕容墨情别过头去，“不怎么样。”

    西门的那场比赛是最先结束的，剩下的是肖别离和尤田。

    肖别离贵为学生会主席，现在又是参赛选手，身手竟然一点也不弱。身体灵活，随机应变。就像他的为人一样，但是尤田的实力也不差。两人在台上斗的是旗鼓相当，两人的招式像是水银泻地无孔不入，然后见招拆招，让下面的人看的是直呼过瘾啊。

    “学长！加油！”

    “学长！你赢了之后我可以请你吃饭吗？”

    “学长！你输了我可以做你的女朋友吗？”

    台上的肖别离听到这句话之后额头一阵冒汗，差点被尤田给打出擂台去。

    “好累啊，托马斯大旋转！”肖别离轻声吼道，然后双手撑地带动身体旋转，竟然是街舞中的动作，双脚踢中了尤田的脚，尤田身体失去重心之后肖别离双臂一振从地上弹起双脚再一次的踹在了尤田的胸口，尤田一连后退，直到退出了场外。

    谢谢大家的热情！！！收藏涨的让我乐了一下，今天还是四更！大家准本好手中的花吧！没有收藏的朋友，吧你们的收藏也扔过来吧！！！