
昊天明已经晕过去了，刚才的动作马义他们都认为是最后的反击。但是之后醒来之后的昊天明知道，那是自己晕了之后的“本能反应”吧。

    落地的东方胜看起来很狼狈，还有一些幸灾乐祸的男生在讥笑着东方胜。

    “怎么会，怎么会！”东方胜想不明白，连自己的王牌都用上了，但是还是这种结果！他可不会轻易的将自己的力量显示出来啊！

    “傻子！你没事吧！”慕容墨情看着昊天明说道，但是昊天明的眼皮只是微微的动了一下，“快点带他去医务室吧。”慕容墨情说道。

    在另一个擂台上，有着很高人气的学生会会长肖别离和同样有着超高人气的西门对战在一起。

    “你还不累吗？”西门看着气喘吁吁的肖别离说道。

    “累？哼！就是累我也要将你打醒！”肖别离说道，很难想象两人之间有什么仇恨。

    “不要逼我了，我当你是朋友。”西门说道。

    “朋友？当我是朋友？那墨情呢！墨情算什么！”肖别离拼命的一拳打了过去，用上了全身的力量。

    西门只是一伸手就接住了他的拳头，“算了。”然后西门的身体旋转一下，一手抓着肖别离的拳头，硬是将肖别离的身体给甩了出去，落在了边界线外面。

    西门就这样赢了，根本没有好好的出过手。

    肖别离的汗水顺着发梢，脸庞滴落在了地面，“竟然会是这样，一开始的时候就在处处的让着我，你怎么会变的这么强！”然后肖别离走到了台上，手中拿着麦克风，“胜出的参赛者就是十一号，昊天明和五百号，西门！”

    之后下面就是一片欢腾，当然也有不满的声音。肖别离摆摆手，然后说道，“最后我也将说出将要代表瑶台学院去参加真正的武术大会的三个名额！就是昊天明！东方胜！和西门！”

    下面顿时就炸开了锅，因为最后的一场应该是肖别离和东方胜之间的战斗啊，但是看样子肖别离是弃权了。

    “大家静一静，我平常的事情实在是太多了，而且身体状态也不好，我认为机会应该让给实力更强的同学！”肖别离说道。

    “咳咳……”这个时候被马义和郭怀仁架着的昊天明竟然咳嗽了起来。

    “哎呀，你吓死我了，看你一脸血的样子我还以为是亡魂索命呢！”马义说道。

    “不……不要……”

    “你说什么！”郭怀仁问道。

    “不参加了，不想打了。”昊天明断断续续的说道。

    “为什么？”马义问道。

    昊天明用肿胀的眼睛看看旁边的慕容墨情，“我已经尽到了一个保镖的职责，骚扰墨情的人已经被我打败了。嘿嘿，墨情，他以后不会在骚扰你了。”

    慕容墨情看着昊天明的这个模样，心中升起了一丝的感动，“你个傻子！”

    马义理解了昊天明的意思，然后就和郭怀仁架着昊天明上去了，站在了肖别离的身边。马义直接从他的手中夺过了麦克风，首先是巴拉了两下自己的络腮胡，然后伸出左手食指在麦克风上轻轻敲了敲，“这个，咳咳，这个各位啊，现在情况不容的你们多想了，肖会长是一定要去参加比赛的。”马义的话一出口就引起了一阵的附和之声。

    “这个，为什么呢？”然后马义指指身边的昊天明，“就因为昊天明他的身体情况很不乐观啊，大家看看，左手骨折，肋骨还断了好几根，鼻梁骨塌陷，估计要筹集资金去趟韩国整容了。神志也不清醒，所以啊，他是真的不适合去参加什么武术大会了。”

    肖别离没有想到昊天明竟然会这么惨，手都骨折了。没有十天半个月是好不了的啊！要的就是三个名额，最后只好接过话筒，宣布将要去参加武术大会的是东方胜，西门和他自己。

    之后昊天明就被抬到了医务室，去了医务室中，昊天明还哼哼唧唧的。校医一针下去昊天明就睡了过去。

    等昊天明醒来的时候已经是第二天上午了，自己躺在宿舍的床上，左手上打着石膏。身体上也缠着绷带，当然是少不了脸上，昊天明感觉自己的呼吸不顺畅。

    “嘿嘿，小子，你醒了啊。”马义一脸贱笑的走到了昊天明的身前。

    “我是不是被毁容了？”昊天明问道。

    “乱讲，什么毁容。你长的本来就不帅，算是整容了吧。”郭怀仁说道。

    “滚一边去，小四刚醒来，你在气晕怎么办！”

    慕容墨情不方便进去男生宿舍，给昊天明发了一条短信，“傻子，好好养你的伤吧，今天你做的很好，为了奖励一下你这个保镖我决定给你个奖励。”

    “也没说什么奖励。”昊天明嘟囔道。

    “小子，你的墨情都说什么了啊？”马义一脸贱笑的问道。

    “我只是一个保镖而已。”昊天明说道。

    “哎，作为一个男人当大哥的我就要好好的教教你了，难道你的志气就这么一点吗？你不想从保镖变成她的另外的什么人吗？难道你就不想拥有一个漂亮的女人吗？难道……”

    昊天明在他的叨叨声中直接就睡了过去。

    “哎呀！没道义啊！竟然在我的循循善诱之中睡着了！”马义郁闷的点上一根地中海之后躺在了床上。

    ……

    “爸爸，不用这么着急的吧，将我找回来干什么呢？”慕容墨情说道。

    “别以为你老爸我什么都不知道，你早就在学校呆不下去了，回来帮忙吧。”慕容天华说道。

    “上班也很无聊的哎。”慕容墨情说道。

    “无聊……以后还是要交给你的，无聊你也得去做啊。”慕容天华谆谆善诱的说道。

    半个小时之后慕容天华挂上了电话，“总算是说通了。”

    “怎么说通的？”身边的胡斐说道。

    慕容天华笑了两声，“就是告诉她可以参加那将要举办的什么模特比赛，还能展示珠宝钻石什么的消息她就答应了。”

    胡斐不禁汗了一下，还有这么腹黑的父亲。

    文字推荐是维持一周的，今天是第二天了，无祭的热情到了，大家的热情呢！！！明天继续更！这一周只会多不会减！！！让收藏来的更猛烈些吧！！！