
慕容墨情在听到昊天明口中的话之后，本来带着笑意的脸上瞬间就布满了寒霜。走到昊天明的身前，“啪”的一个巴掌就上去了，“你说什么！”

    “没啊，我说暴-菊-花啊。”昊天明一手捂着脸无辜的说道。

    “你暴谁的菊花呢！”慕容墨情脸色气的都发红了。

    “你啊！”昊天明说道。

    “哇哈哈哈……”

    “嘎嘎嘎嘎……我顶不住啦！”

    郭怀仁，马义，李佳森都哈哈大笑了起来，就连一向冷酷的王保华都是笑的快流出了泪。

    慕容墨情的额头上布满了黑线，“你——死——定——了！”

    昊天明的身体不由的打了一个寒战，不知道是反应慢还是怎么的，现在终于知道被耍了。然后看着慕容墨情离去之后就怒视着郭怀仁吼道，“暴-菊-花到底是什么意思！”

    昊天明的这一声喊的有点大了，周围不少人都听到了。瞬间昊天明的身上就聚集了数百道目光，郭怀仁笑的是更欢了。

    马义是看不过去了，上前去在昊天明的耳边说了一句。然后昊天明的脸就红了，原来现在的菊花代表的是那个地方。然后想到刚才竟然对着慕容墨情说了那种话，一时间真的是羞愧难当啊。

    “不说了不说了，武术大会要开始了！”郭怀仁说完就没有了踪影，显然是在躲避了。

    今天的操场是分外的热闹，估计也是整个瑶台学院人最多的一天了吧。偌大的操场分成了十个比赛场地，在操场中聚集的人也是有很多啊。

    “喂，喂喂”这个时候所有人都听到了从扬声器中传出来的声音。

    “各位同学大家早上好，今天是九月九，是一个特别的日子。那就是武术大会，虽然以往我们学院也是举办武术大会，但是这次不一样。这次的武术大会可以说是整个瑶台市都在举办！为的是增强同学们的体质，促进比赛第二，友谊第一的那种精神……”之后校长更是唠唠叨叨的说了一大堆，所有人的耳朵都快听出茧子来了，半个小时之后终于讲完了，让瑶台学院的学生们看着手中的号去找属于自己的赛场。

    在他们报名参见武术大会的时候就已经发了一个号码，首先就是单对双，一号对战二号，三号对战四号这样依次类推。

    马义听了之后心中心情是一片大好，因为这次比赛赢的前三名都有机会去参见最后的武术大会。那个时候就不是小丑一般的角色了，都是一些武术馆中的人，一个个都是很厉害啊。

    马义看了一下手中号，竟然是十号，昊天明是和马义一起报名的，所以就是十一号了。不知道在什么地方躲着的郭怀仁看了一下手中的号码之后嘟囔囊的说了一句，“十二号，谁是十一号呢？”

    因为这次是有史以来参加人最多的一回，所以人也就多了。经过规定就是比赛时间是一分钟，谁先倒地，或者是从赛场上过线那就算做输。这样就大大的节省了比赛的时间。

    然后在号码牌看了之后几人是大大的喘了口气，今次报名参加的竟然有五百人！五百人啊！

    在瑶台学院最多的是血经济的，女生不多。一些能力出众的学生在大三的时候就已经不在学校了，大四就更不用多说了，更是忙着就业去了。所以参见的大部分都是大一，大二的。

    “走啦走啦。”马义说道，然后带着一帮人都去了一号场，一个场五十人，十个五百人。不幸的就是他们五个人都在同一个场中，那就是说他们会有机会对战在一起。

    “坏人！你个东西死哪去了！”马义说道，“你是几号啊？”

    “我，嘿嘿，十二号。就是不知道谁是十一号。”郭怀仁说道。

    昊天明听到之后双眼就亮了一下，然后笑眯眯的看着郭怀仁，“我就是十一号啊。”

    郭怀仁看着昊天明笑眯眯的眼神之后浑身打了一个冷战，“兄弟啊，刚才我们都是挠着玩的，你就不要往心里去了。对吧，你看我们都在一个宿舍，抬头不见低头见的，就像是夫妻一样床头打架床尾合……”

    “呸！少给老四乱讲了，谁和你是夫妻啊，谁当你老婆简直就是受罪啊，你的那个脚臭气我还不知道。”马义说道此处还伸手在自己的脸前扇了扇。

    负责一号场的人已经开始念需要上场的人了，马义他们就乐的在下面看了。上去的就是最先报名的一号和二号，都是长的比较瘦弱的人，还带着眼镜，不知道是为什么上来比试。

    “哼！果然是老天有眼啊，今天注定你的理论是错的！”一个带着黑框眼镜的学生说道。

    “这句话是我想说的，真正错的是你！”一个带着白框眼镜的眼镜男说道。

    “你才是错的！根据经济体系，和我研究得出的论据，你的结论根本就是错的，而且是打错特错！”黑框眼镜男反驳道。

    “你胡说！我的结论不光是结合了最新的经济趋势，还有当今股票的行情，更重要的还有导师的帮助，难道你的意思是导师也是错的吗！”白框眼镜男说道。

    “我呸！我的结论是经过我的手和键盘大战一个星期之后得出的，我们手下见真章吧！”黑框眼睛男吼道。

    “哼！士之怒，伏尸二人，流血五步！呀——”

    几人在下面听的是额头冒汗啊，感情这两位都是实打实的文化人啊，因为最后研究出来的结论不一样就搞到武术大会上来了。

    “嘿嘿，还真是有趣啊。”昊天明一边看着一边笑着。

    上面的二位哪里会打架啊，长的那么瘦弱，就像是营养不良一样。经常对着电脑搞研究也是面黄肌瘦，脸上还有厚厚的眼镜。两人现在就嘶吼着在地上抱成了一团，滚来滚去。最后竟然一起滚出了界外，一开始就无语的负责人看到之后立马一吹哨，结束了这场比赛，两人都过场外，平局，也就是说没有了再战的可能。

    “哼！我是对的！”

    “现在是平局！”

    “屁！我还压在你身上呢！”

    “呀！我掐死你！”

    ……

    负责人摇摇头，然后喊道，“三号和四号上场！”

    因为人多的原因，现在的比赛时间是比较紧迫的。最开始就是校方都没有想到会有这么多的人参加。

    喜欢的话就顺便加入收藏吧，新书需要大家的支持！！！