
之后马义带着昊天明就去了武术社，现在的武术社已经没有几个人了。现在武术社的元老们正在忙着从新生中招人呢。

    “呦，今天的武术社怎么热闹了啊？”马义走进来之后说道。

    “切，这个小子是大一刚进来的，一来到武术社就说要当社长，开玩笑呢，然后就站在了那里，谁能打倒他他就放弃当社长，并且这四年当中都呆在武术社。”另一个武术社的人说道。

    “不是吧，这么嚣张的小子？”马义说道，然后就挽了一下本来就没有的袖子走了上去。

    “嗯，你要来和我打吗？”站在擂台上的小子说道。

    刚才那个武术社的人没有和马义说，这个小子已经打败了七个武术社的人。就差没有社长出现在这里了。

    “嘿嘿，不知道天高地厚的小子，就让我来教训教训你吧。”马义说道。

    站在擂台上的新生看着马义皱起了眉头，“你……应该是老师吧。”

    马义的一张脸瞬间就黑下来了，“你要叫我学长！学长知道吗！”然后抡动拳头对着擂台上的小子就打过去了。

    “我还没有告诉你我的名字呢！”大一新生说道。

    “我管你叫什么！”马义的嘴上和手上都不留情。

    “我叫洪易！”大一的新生说道，然后身体一个侧移，横转在了擂台上，双臂猛的一阵像是灌注了巨大的力量，然后就开始喝马义的双臂碰撞在了一起。

    “你的拳，是洪拳？”马义说道。

    “想不到你还能看出来。”洪易说道，洪拳讲究的就是气势，大开大合，一拳一脚之间都有着一股气势在里面。

    噼里啪啦两人在擂台上开始了长达三分钟的较量，只有三分钟马义就占了下风。然后洪易一击大洪拳对着马义的小腹就轰击过去了，这是一击长拳，马义已经上气不接下气了，一拳被砸了个结实，倒在了擂台上。

    昊天明跳上擂台扶起了马义，“你没事吧。”

    “没事，这个小子还挺厉害的。不过社长不能让他当啊。”马义说道。

    “那你想怎么样？”昊天明说道。

    “老四啊，我看你的身手也是不错的，你就上去帮我揍他一顿吧。”马义说道。

    昊天明义无反顾的答应了，然后就面对着洪易。昊天明还是那件黑色的半袖，上面是一个酷酷的，模糊的人脸，下身穿着一条蓝色的牛仔裤，头发似乎有些长了，遮住了眉毛。

    “洪拳，洪易！”洪易摆开了洪拳的架势，对着昊天明勾勾手。

    “昊天明。”昊天明没有什么姿势，只是站在那里对着洪易说道。

    洪易一个弹跳，然后握拳对着昊天明就是一记重锤。昊天明双眼现在看起来炯炯有神，抬起自己的右手挡住了洪易砸下来的拳头。同时左手变成掌对着洪易的肋下就打了过去。

    洪易收回拳头，另一只手握成拳头对着昊天明的掌拍了过去，然后两人都是噔噔噔后退了两三步。

    洪易立定身体一式回旋踢抽向昊天明肋下，昊天明双手抓住了洪易的小腿，然后双臂一用力，身体旋转竟然将洪易给甩动了起来，然后一松手洪易的身体就从擂台上飞了出去。

    “嘭”的一声撞在了墙上，然后落在地上的洪易表情有些痛苦，勉强的站起来看着昊天明，“你厉害，洪易会遵守我的诺言，从今以后我就是武术社的人了。”

    马义看昊天明的眼神都变了，“小子，没想到你这么厉害啊。果然是保镖啊。”

    之后因为马义的关系就让昊天明也成为了武术社的一员，并且报名了一周之后的武术大会。

    这个时候慕容墨情在外面的一家手机店铺中买手机呢，现在的手机琳琅满目。慕容墨情最后看中了一款黑色的摩托罗拉，最新推出的一款手机，那个傻子应该会用吧。然后付了钱办了卡之后就回去了瑶台学院。

    慕容墨情上午的时候接到了一个电话，是自己父亲打来的。就是要慕容墨情去自己的公司帮自己的忙，慕容墨情现在也已经是大三了，在瑶台学院挂个名就可以了，毕业证总是会有的，更何况慕容墨情也不会去在乎那一个毕业证。

    “老板，你真的确定现在就将小姐弄到公司来啊。”胡斐说道。

    “嗯，现在也应该锻炼锻炼了吗，反正在学校也学不到什么了。”慕容天华说道，其实慕容墨情在大一的时候就已经经经济学的书全部给自学完了，现在在学校呆着也没有什么意思，或许心中还是有一丝想见到他的愿望吧。

    “现在震远集团是虎视眈眈的，他们总是会使出一些下流的手段啊。”胡斐说道。

    “我都活了差不多半辈子了，难道还怕他所谓的下流手段吗？”慕容天华说道。

    在瑶台学院，慕容墨情手中拿着一款手机找到了昊天明，“拿着这个，要手机保持开机状态，你是我的保镖总需要通讯工具吧。”

    昊天明没有拒绝的理由，然后就收了起来，然后将自己的报名参加武术大会的事情给慕容墨情说了。

    “你没有开玩笑吧，你为什么会参加那种比赛？”慕容墨情说道，在历届的武术大会上将人打成重伤的例子不是没有。

    瑶台学院里面学经济的人是最多的，也算是一所理科大学。所以里面的女女是不多的，漂亮的女女就更少了。瑶台学院似乎也是知道了这所学校中的问题，那就是情敌太多了，然后不知道在多少年前就制定下了这个武术大会。

    经过几年的演变之后武术大会已经不单单是单纯的武术大会了，而是一个情敌之间决斗的场所，避免了暗中打斗，也算是为学生们提供了一个光明正大的舞台。

    “我是你的保镖啊，为了保证你不被骚扰，我就答应了东方胜的挑战。”昊天明说道。

    “那个家伙！”慕容墨情说道，“不对呀，东方胜会打架吗？”

    “这个我就不知道了，我看他好像很强的样子。”昊天明说道。

    “哼，这是你擅自做的决定，你受伤了我是不会管的。”慕容墨情说完之后就离开了。