
今天早上的比赛也已经完结，为了能有一个更好是状态，剩下四人的比赛就在明天了。操场上的人也都陆陆续续的离场了，昊天明将慕容墨情送回去之后也回去了宿舍。

    到了晚上的时候昊天明被一个人给叫出去了，正是白天比赛时候的蛇川钢板。两人就站在宿舍楼下面，蛇川钢板的一双眼睛似乎要将昊天明给看穿。

    “你看什么呢，你如果想的话，对不起，我不是那种人。”昊天明说道。

    蛇川钢板稍微汗颜了一下，“昊天明阁下，请问，你是怎么知道蛇川正雄的。”

    昊天明想了一下，“哎呀，我真的不知道，我只是随口说说而已，没有想到还真的有这么一个人。”昊天明挠着头说道。

    蛇川钢板看着昊天明的动作，感觉他不像是在作假，两人又交谈了一下之后蛇川钢板得不到什么收获就走了。

    “那个射穿钢板军和你说什么了啊？”回到宿舍之后马义就问道。

    “没什么，问我怎么知道什么蛇川正雄的。”昊天明说道。

    晚上十点钟的时候，昊天明将手机换卡之后就受到了一条短信。正是慕容墨情发来的，这个卡就是昊天明重新办的，这个号码只有他和慕容墨情知道。但是慕容墨情不知道这个号到底是谁。

    “你是谁？是西门吗？如果是的话，我希望我们还可以重新开始，我不想还没有真正的开始就已经结束了。”

    昊天明不是傻子，看到上面的内容之后很容易的就联想到了一些什么。看来慕容墨情喜欢的就是西门了，之后昊天明将短信删掉之后将电话卡换了回来。

    “老大，你们知道西门的全名叫什么吗？”昊天明躺在床上问道。

    马义还没有睡，正躺在床上抽烟呢，烟雾袅袅上升，“西门？不知道，他是瑶台学院的学生，但是在这里他的朋友好像并没有几个女生，一般的情况下也不在学院。只知道他叫西门，在学校的资料上也只写着西门两个字。”

    “是吗，但我觉得西门应该是一个复姓，他有什么神秘的，为什么不将名字说出来呢？”昊天明说道。

    “我怎么知道，说不定他姓西名门呢。”马义嘿嘿笑着说道。

    之后就沉寂了半晌，但是昊天明还是没有睡着，手中拿着手机在玩上面无聊的游戏，只是为了单纯的打发时间。

    “天明啊。”半晌之后，马义开口了。

    “嗯？怎么了？”昊天明问道。

    “嘘——”马义将肺中的浊烟喷吐了出来，“武术大会之后我就要走了。”

    “走？去哪里？”昊天明问道。

    “当然是生活了。”马义说道，“你应该知道了，咱这哥几个出身都不太好，我家就更是农民了，在这种学院根本是负担不起的，所以在大一的时候我就疯狂的学习，将课程给看完之后发现其实没有什么难的，现在我缺少的就是钱了。开学也有一段时间了，他们也知道我的存在，每天的时候让人报个名就好了。”

    昊天明点点头，最起码马义还知道自己是谁，父母是谁。但是他自己呢，现在多亏了有慕容墨情，如果没有那一次戏剧性的认识，自己说不定正在跟着白小包混呢，对了，说道白小包之后昊天明就在想白小包现在在干什么呢，还在地铁站吗？自己是不是也应该去找他一下了。

    “不就是离开一段时间吗，说的这么感伤。”李佳森也开口了，“都是为了生活奋斗吗，以后我们相聚的时间多得是。”

    “你们说的我也睡不着了。”郭怀仁将放在床头的眼睛重新戴在了脸上。

    “算了，你们都醒了我也不好意思睡了。”王保华竟然也醒了。

    之后经过他们各自的诉说之后，郭怀仁还算好的，还能在学校。平常的时候就回到宿舍在电脑上面写着小说，每个月拿一点钱，多余的时间就去打打零工。

    王保华不说还不知道，一说昊天明吓了一跳，王保华竟然是一个赛车手。但不是正经的赛车手，王保华喜欢速度飙升的那种感觉，自己打工存钱买了一辆摩托之后就开始在一些非正式的赛车比赛中参加比赛，然后就小小的有了一点名气。

    李佳森这个家伙还是有一点姿色的，他的梦想就是成为红得发紫的明星。从大二的时候开始就已经开始跑龙套了，用他自己的话说至今为止已经出演了十二部电视剧，四部电影。但是宿舍中的人是一部也没有看到过。

    “哇，原来你们都……都是大忙人啊。”昊天明说道。

    “什么叫大忙人，都快累死了。听说一部新的剧集要开拍了，我还得早点去蹲点跑龙套呢。”李佳森说道。

    “天明，你呢？”马义问道。

    “我？我也不知道啊，我想早点恢复我的记忆，但是在恢复记忆之前就好好的当我的保镖吧，履行好我作为一个保镖的职责。”昊天明说道。

    马义摇摇头，突然间发现自己还不是最惨的，最惨的竟然是昊天明。一个失去记忆的朋友，“好，放心吧，现在的医学这么发达一定能治好的，等哥们弄够了钱，一定帮忙。”

    “就是，钱的事不是问题，多多少少还是能帮你一点的。”郭怀仁也说道。

    昊天明心中突然升起了一丝丝的感动，“谢谢！”昊天明的这一声谢谢说的很重。

    ……

    第二天，可以说是万众瞩目的武术大会就要开始了，四个人中两两对战，然后输掉的两个人在一次的对战决胜出最后的一个名额。

    今天的学生都起来的比较早，占了一个好的位置。马义好像是知道慕容墨情也要来，几个人就为慕容墨情也占据了一个很好的位置。经过抽取之后昊天明的嘴角露出了一丝微笑，同样，东方胜的嘴角也是露出了一丝微笑，剩下的两人就是西门和肖别离了。

    昊天明和东方胜站在了擂台上，东方胜仍旧是一身的休闲衣，看上去很是出众。抬头有些轻蔑的看着昊天明，“没想到在比赛中遇到你竟然这么难啊，更是没有想到你能撑到现在。”

    “还是多谢你了，遇不到你我怎么能被淘汰呢。”昊天明说道。