
十分钟之后，慕容墨情在昊天明的脸上可谓是进行了一笔风雨大作。昊天明的左眼上画着一只正在爬行的小乌龟，右眼上就是一个红色的鸡蛋。两边的脸蛋上还有像是以前小孩子脸上涂抹的红脸蛋一样，看上去很是滑稽。

    昊天明的嘴巴就直接被慕容墨情给涂成了香肠嘴，鼻子旁边点了一颗红红的大痣。额头上还画了一个红色的“王”字，真的是不伦不类啊。

    慕容墨情看着自己的作品露出满意的微笑，自己一向郁闷的心情也是舒展了一些。昊天明看着慕容墨情在微笑，心中没有一丝想要怪罪她的意思。

    昊天明现在皱着眉头，想要伸手按一下铃将护士给叫过来。但是手臂还是颤颤巍巍的不听自己的使唤，更不要说自己站起来了。

    “你怎么了？”慕容墨情问道，然后看着昊天明双眼瞟向的电铃，“哦，按铃啊，你叫我一声姐姐我就帮你按。”

    昊天明没有理她，而是奋力的举着自己的手臂。慕容墨情看着昊天明那么痛苦的表情以为是昊天明出了什么问题，然后就上前去帮助昊天明摁下了电铃。

    十几秒之后一个小护士就进来了，看着昊天明，“请问你有什么事？”

    昊天明的脸色涨得通红，但就是不说一个字。

    “你怎么了？很难受吗？”小护士问道。

    “快说啊，你不说我怎么帮你解决呢？”

    ……

    “你不说我就走了！”小护士说完还真的转身就走。

    “不要！我要撒尿！”昊天明见小护士要走就吼出了一句话。

    小护士的身形止住了，然后在看慕容墨情坐在床上哈哈大笑，笑的是前俯后仰，“哈哈哈，活该！活该啊！”

    小护士也是脸红了，自己来到医院还未满一年。还没有伺候过这种事情，但是现在昊天明是病人，行动不便，自己也不能不管。于是从病床底下拿出了尿壶颤抖着就伸进了昊天明的床单之中。

    慕容墨情饶有兴致的看着昊天明裤裆部位那一直上下起伏的被子，强忍着自己的笑意不让自己笑出来，一张脸也是和昊天明一样的憋得通红。

    昊天明什么时候让人动过自己的那里，看着慕容墨情一直在注视着自己更是想死的心都有了。小护士将手放进去之后还在摸索着，一张小脸红的快要滴出水来了，然后这个时候响起了手机铃声。

    小护士像是找到了救星一样将手收回来拿出手机就开始打电话，然后竟然走了出去。

    “喂！我还没有尿呢！”昊天明吼道。

    但是小护士是美眉一去不复返啊，昊天明的膀胱都快要炸了，然后就用求助的眼神看向了慕容墨情。

    慕容墨情竟然被昊天明的这个眼神给看的浑身一激灵，“别看我！我绝对不会帮你的！”

    昊天明之后就开始“哎呀……哎呀……”的叫了起来，看来真的是憋不住了。慕容墨情干脆就出去了外面去叫护士，但是现在竟然没有人了！就算有人下班也应该有人在上班啊！

    “哼！这是什么破医院！一点责任心都没有！”慕容墨情站在空空的走廊上骂道，然后就回去了病房。一进病房就看到了昊天明还是用着那种期望的目光看着自己，慕容墨情的脸变的很不自然，“哎呀，好困啊，头好晕啊，不行了，我晕倒了。”然后就躺在了床上。

    昊天明心中是血泪长流啊，活人岂能让尿给憋死！

    “我不行啦！我决定啦！我要尿床！”昊天明吼道。

    慕容墨情听到之后眼睛突然睁大，扭头看着昊天明，“你敢！你要是尿了我就不在这么恶心的病房中住了！”

    “我是你的救命恩人哎！虽然不祈求你以身相许什么的，但是为我接一泡尿也不行吗！”昊天明吼道，现在已经是洪水决堤了，就要出来了不吼不行啊。

    “我……我……我才不要弄那么恶心的事情呢！”慕容墨情说道。

    “我憋不住啦！”昊天明叫道。

    慕容墨情的额头上冒出了黑线，要是昊天明真的尿床了那过来清理的护士非要笑话死昊天明不成。而且自己也被笑话了。救命恩人？那也的看帮你解决什么事情啊！

    “本小姐天生善良！”然后慕容墨情拿着尿壶伸到了昊天明的被单中，咬着牙将昊天明的东西给掏出来之后放在了里面立马将手给收了回来，“快点尿！”

    “哦……耶……舒服！”这一刻好像就是昊天明最幸福的时刻，洪水决堤之后的天朗气清，狂风暴雨之后的宁静天空。

    一分钟之后昊天明神色恢复了正常，“呃……呃……我……完……完了。”昊天明这个时候结结巴巴的说道。

    “哼！”慕容墨情气鼓鼓的看了昊天明一眼，然后一手捏着鼻子一手将装满黄澄澄液体的尿壶给拿了出来，更是一溜烟跑到厕所中一扔就完事了。

    慕容墨情开始在水池中洗手，“混蛋东西！竟然让本小姐做那种事情！该死的医院！什么医生！什么护士！一点责任心都没有！回头我一定要投诉！要投诉！”

    慕容墨情在水池边洗了不下二十遍的手，然后回去了病房中躺在床上了。

    “我……我……那个……谢谢。”昊天明看着躺在病床上的慕容墨情说道。

    “你给我闭嘴！”慕容墨情吼道，自己实在是被逼无奈，现在恨不得早点出去这家医院，要过自己的生活！

    在医院继续躺了几天之后昊天明的身体总算是好了，慕容墨情也康复了。然后慕容墨情就开始整理自己的东西，现在就要出院，她是一点都不想在这里待下去了！

    “看什么看！还不过来帮忙！”慕容墨情对着昊天明吼道。

    经过一周的相处之后昊天明算是摸清了这位大小姐的脾气。果真是大小姐的脾气啊，在父亲的面前装的像是一个乖乖女，但是在面对老实的昊天明之后就是暴躁女了。昊天明都在纳闷呢，难道是自己长的太老实了？

    昊天明出院的时候穿上子自己的那身破衣服，淡蓝色的衬衫已经变成了深蓝色，前后共有无处划痕，隐隐还有被烧掉的痕迹。黑色的西装裤也像是变了性质一样，成了满是破洞的“牛仔裤”。

    慕容墨情在看到昊天明的这身打扮的时候惊讶的嘴巴都合不拢了，“不会吧，难道你是刚才大火中逃出来的吗？”

    昊天明看着慕容墨情穿着时尚的衣服，在看看自己，不好意思的挠挠头，脸上也是一红，“我也不知道，以前的事情都不记得了。”

    慕容墨情突然笑了，昊天明又看的呆了，在病房的时候慕容墨情都很少笑的，有时候脸上还带着丝丝的哀怨，看起来很是悲伤。

    慕容墨情也是非常漂亮的，丹凤眼，樱桃小口，皮肤雪白似羊脂凝玉。一米七的身高在加上脚下四厘米高的高跟鞋，紧身的蓝色牛仔裤也是将身体衬托的很是修长。

    “你看什么看！”慕容墨情看到看着自己傻笑的昊天明之后冷着脸说道。

    “没，没有。”昊天明说道。

    “哼！”慕容墨情冷哼了一声之后就往前走去。

    昊天明都不知道自己该往什么地方去，然后就跟在了慕容墨情的身后。

    “喂，你一直跟着我干什么呀！难道是你救了我我没有给你报酬你不开心呀！”慕容墨情突然转身说道。

    昊天明急忙摆手，“不是，不是。”

    “那你想干什么？”慕容墨情问道。

    “我……我不知道这里是哪里，想请你帮帮我。”昊天明的语气非常诚恳。

    慕容墨情一下子陷入了沉思当中，眼前这个傻小子失忆了，也怪可怜的。可是自己怎么帮他呢？难道就带在自己的身边，不行不行，自己这么漂亮身边跟着这么一个傻小子。

    这个时候一个很是不和谐的声音就出现了，“大哥，你快看啊，那个小娘皮在那里！”

    “你乱叫什么，难道我没看见啊！”一个头上还贴着纱布的人说道，身上穿着一件红色的衬衫半袖，脖子上戴着一根小拇指粗细的金链子，金链子上挂着一个狰狞的骷髅头。

    慕容墨情一见到对面的人之后就皱起了眉头，别过头去不看他们。然后就拿出手机拨通了一个电话。

    胡斐现在正跟在慕容天华身后呢，然后接到电话之后和慕容天华说了一声之后就开着车去了医院。

    有些时候，麻烦总是自己找来的。

    “嘿嘿嘿，小娘皮，不是冤家不聚头啊。想不到在这里碰到你了。”头上贴着纱布的人往前走了几步说道。

    昊天明看着对方的七个人，穿着打扮都不像是什么善类。昊天明虽然失忆了，可他并不是傻子。看着七人朝着慕容墨情走来之后就准备拉着慕容墨情走。

    “想走？没那么容易啊。”为首的人说道，“打了我王老虎你以为事情就这么了了？”

    “怎么回事啊？”昊天明问道。

    “你好烦啊，等会跟你解释。”然后慕容墨情将手中的包往昊天明的怀中一丢往前跑了几步，然后抬脚就对着王老虎踹过去了。

    “啪”的一声，王老虎伸手就抓住了慕容墨情的脚踝，还很是下贱的闻了一下，“哎呀，那天晚上是我不小心，但是今天你就没有那么幸运了。”

    “放开她！”这个时候昊天明胸中不知道从哪里来的一股正义感手中拿着慕容墨情的白色挎包就上去了。