
第二天早上的时候昊天明的手机响了，一看是慕容墨情的手机号码昊天明立马就接了起来。不知道是怎么搞的，在当了慕容墨情的保镖之后昊天明就有了一种将她好好保护起来的冲动。

    “陪我一起来吃早餐吧。”慕容墨情只是这样说了一句就挂上了电话。

    昊天明立马翻身起床，洗脸刷牙一气呵成然后就下楼去了。马义都是在奇怪，昊天明难道是相亲去吗？然后一翻身继续开始睡了。

    慕容墨情已经在食堂的门口了，早上去吃饭的人还是不少的。尤其是要参加武术比赛的人，慕容墨情穿着黑色的半腿裤，包裹到了小腿的位置。上身穿着一件T恤，看上去很是充满了活力的感觉，但是慕容墨情现在的脸色可不是很好看。

    昨天西门将她从擂台上推出去之后慕容墨情真的是好伤心，昊天明走到了慕容墨情的身边，“你……我请你吃饭吧！”昊天明说道。

    慕容墨情切了一声，“你的钱不就是我的钱吗？走啦！”然后走进了食堂中。

    走进食堂之后慕容墨情就找到了一个位置坐了下来，然后昊天明就拿着饭卡去打早餐。片刻之后昊天明手中拿着两叠东西上来，瑶台的食堂就是好啊，做的早餐都和饭店的一样。

    “你打的是什么啊！”慕容墨情看着放在自己面前的早餐说道。

    “香肠饭啊！很香的。”昊天明坐在慕容墨情的对面是吧唧吧唧的吃着烤香肠。

    香肠饭就是两根烤香肠加炒大米，但是昊天明喜欢这个香肠的味道，然后就多加了两根。

    慕容墨情吃着好像是没有什么胃口，像是有心事的样子。

    “你怎么了？怎么不吃呢？”昊天明问道，他已经吃完两根香肠了。

    “没什么，只是……”然后慕容墨情就对着昊天明说道，“哼！别想从本小姐口中套话！你是一个保镖，保护好我的就行了！”

    昊天明应了一声，然后底下了头，“但我不是一个好保镖。”

    “不用自责，你还是可以的。”慕容墨情说道。

    “不！”昊天明坚定的说道，然后注视着慕容墨情，“我虽然能保护的了你的人，却没有保护好你的心！”

    “去死！”慕容墨情直接将一根香肠塞到了昊天明的口中，“做好你的保镖就行了！本小姐的私人生活不允许你干涉！”

    “呦，原来你在这里啊。”这个时候穿着一身武术社衣服的人来到了昊天明的身边，身后还跟着一个胖胖的女生，这个女生就是属于凶悍一点的角色了，不是那种胖胖的乖巧女生，而是一副一看就是凶悍的神情。

    “纪海燕？”昊天明说道。

    来人正是纪海燕，纪海燕昨天在被昊天明占便宜之后心中很是不爽，然后就踢中了昊天明的小宝贝。回去之后想想是不是自己做的有些过分了，然后就想上门道歉。

    “也不用我去找你了，给你吧！”说完纪海燕扔给了昊天明一瓶药水，“昨天踢中了你胯下的地方，很不好意思，希望没有影响到你。你回去自己摸摸吧。”然后像是有敌意一样的看了慕容墨情一眼，她身后的女孩也是瞪了慕容墨情一眼。

    “哎，没有韩红的命，却得了韩红的病。”慕容墨情轻叹一声说道，怎么听都是一种挑衅的语气。

    然后纪海燕身后的女孩就站住了，对着慕容墨情吼了一声，“你说什么！再说一遍！”

    这个女孩最讨厌别人说她的体重了，凡是重一点的女孩都不希望别人提她的体重吧。而且她的名字还偏偏就叫韩虹，只不过最后一个字不一样而已。韩红是著名的歌手，只是体重有些吓人了而已。

    “我们走吧，别和她一般见识！”纪海燕说道。

    在瑶台学院中喜欢西门的人很多，纪海燕也是其中的一个。自己本身也很优秀，但是轮到身份的显赫就和慕容墨情没法比了，所以她们两个也是情敌一样的关系，都没有给过对方好脸色。

    纪海燕领着身后的韩虹走了，慕容墨情哼了一声然后继续吃饭。“你说她昨天踢中了你……那个地方？”慕容墨情问道。

    昊天明红着脸点点头，然后闷头吃饭。

    慕容墨情有些调皮的笑了一下，然后低头吃饭，但是看到眼前的烤香肠的时候脸色就变了。脑中就想到了什么不好的东西，之后更是联想到了在医院的时候为昊天明接尿的那个无语场面。之后就将两者给联想到了一起，然后一股恶心的感觉从心中升起，“哇……”慕容墨情急忙捂着嘴巴跑开，但是还是没有忍住，在跑到一半的时候就已经吐了。

    “怎么回事？”昊天明口中叼着一根香肠就走到了慕容墨情的身边，轻轻拍了拍慕容墨情的后背希望能让她好受一点。

    “呃……”慕容墨情擦擦嘴巴，然后回头看着昊天明。

    昊天明现在正在嚼吃香肠呢，吧唧吧唧的，“很好，看着不好看，但是吃起来的时候很香，越来越有味道，你以后也会喜欢上的……”

    “嘭”慕容墨情冷着脸一拳就朝着昊天明的下巴给打上去了，昊天明口中嚼碎没有咽下去的破碎香肠肉四散飞溅，下巴也像是被打的脱离了原处，“嘭”的一声倒在了地上，“哎呦，我的嘴啊……我的香肠……”

    “啊——以后不准你吃香肠！更不要在我的面前提到香肠两个字！呀！踩死你！踩死你！”慕容墨情之后像是发狂一样对着昊天明就是一顿狂踩，然后不过瘾，蹲下身体双手开始捶打昊天明，将心中憋着的怨气全部撒在了昊天明的身上。

    昊天明就躺在地上让慕容墨情打自己，看起来慕容墨情打的很疯狂，但是却并不痛。昊天明权当是一种享受了。

    半晌之后慕容墨情是打累了，蹲坐在地上，“疼吗？”

    昊天明摇摇头，“不疼，你要是心中还有气的话还可以打。”

    “扑哧”，慕容墨情看着昊天明那傻傻的样子之后扑哧的一声笑了，慕容墨情一笑昊天明感觉自己的心情也好了起来。

    “对不起啦。”慕容墨情冷声说道，“快起来吧傻子！你还要比赛呢！”

    今天的到齐了哦，看看收藏怎么样了！！