
果然是个暴力女，不愧是有母暴龙之称的武术社长纪海燕。昊天明不知道怎么的，总是就是不想对女性出手。面对纪海燕的攻击只是左躲右闪的。

    “你身为一个男人难道就只会闪避吗！”纪海燕粉拳直攻昊天明的胯下，“对于自己的错误就不肯承认嘛！”然后一个撞膝撞了过去。

    昊天明在擂台上看起来很是狼狈，下面的马义，郭怀仁看的都不忍心了。纪海燕的大名只要不是新生，哪个不知道啊。

    这么好看一个女生怎么就这么暴躁呢，瘦弱的胳膊怎么还有这么大的力量！昊天明心中疑惑了，就在想纪海燕是不是有什么心理阴影。

    “崩拳，直拳，横摆，侧踢……”纪海燕在上面表现的是游刃有余，将浑身解数都给施展开来了。

    昊天明也是在比赛中好不容易的遇到了一个对手，面对纪海燕越来越快的攻击昊天明的躲闪也是越来越快，再一次的有了和上次一样的感觉。感觉自己的身体“活”起来了。

    纪海燕皱着眉头，这个小子的躲闪速度怎么那么快，自己砸瑶台学院虽然不是最强的，但是也是能排的上号的，但是比赛已经进行两分多钟了自己还没有攻击到眼前的这个小子。

    “这小子的速度不慢啊。”李佳森摸摸下巴说道。

    纪海燕的体力呃在飞快的消失着，之后昊天明一个横移，但是左腿留在了原地。纪海燕很是不幸的被昊天明的这一脚给绊倒了。

    “啊”纪海燕的身体一下子就失去了平衡，向前栽倒。

    不知道昊天明的心中是不是英雄主义泛滥了，就是转身张开手掌去抱这个美人了。然后接下来的动作就让在下面观战的人彻彻底底的大声呼叫了一番。

    纪海燕没有倒地，身体停在了半空。然后感觉身体的力气被抽空了，然后才感觉到自己的胸部被两只手给抓住了。

    “啊——流氓——！”纪海燕像个小女孩一样的大声吼叫了起来。

    “哈哈哈……哇哈哈哈……”李佳森和郭怀仁他们几个在下面都笑翻天了。

    “你叫什么啊，我刚才救了你啊。”昊天明说道，感觉手中抓着的地方很是柔软，动了一下手掌，“你的身体好软啊。”

    纪海燕的一张脸已经涨成了紫红色，然后站起身来对着昊天明的脸就是一巴掌。“啪”，昊天明抓住了纪海燕的手，“嘭”

    “哦——”昊天明两只眼睛都快瞪出来了，纪海燕的手被抓住之后纪海燕一脚踢在了昊天明的裆部，然后就走出了擂台。

    这场是昊天明赢了，但是昊天明裆部遭受重击，还是李佳森和王保华两人将他从擂台上架下来的。

    “嘿嘿，小子，跟我说说你刚才抓的时候是什么感觉。”李佳森坏笑着说道。

    “不就是很软吗，我好倒霉。”昊天明忍着伤痛说道。

    “无意而为之，但是母暴龙可不这么想。”李佳森说道。

    马义刚才的对手竟然是自己的表弟马亮，一见到马亮之后马义的一张脸就涨红了。马亮也是暗叹倒霉，自己也不是这个表哥的对手。开始的时候打斗了不到一分钟，然后马亮就在擂台上抱头鼠窜，跑出了擂台。但是马义没有就此罢手，在赢了之后还是追出了擂台将自己的的布鞋给脱下来拿在手中追着马亮在操场中跑了三圈。

    经过半个小时的休息时间，又是上场的时间了。今天下午就是要从六十四个人之中选出八个人来进行明天的半决赛。

    昊天明很是不幸，还是被抽成了第一个。是一个嬉皮笑脸的年轻人，头上还带着一个鸭舌帽，穿着红色的衬衫半袖，蓝色牛仔裤。头发染的还是金黄色，看起来很是想几十年前的一个老游戏，拳皇之中的泰瑞。

    昊天明的痛楚是减轻了一些，但是还不能大幅度的运动。慢悠悠的上台之后就听到了下面传来的吼叫声。

    “楚海，我爱你！”

    “楚海最棒！楚海最棒！”

    ……

    昊天明看了一下场外，看来眼前这个叫楚海的年轻人粉丝团很强大嘛。

    “你现在都在夹着腿走路，你还能比赛嘛？”楚海说道。

    “能，在没有达到目的之前是一定要继续下去的。”昊天明说道。

    “那是什么要继续下去呢？”楚海问道。

    “嗯……应该是作为一个保镖的职责吧。”昊天明说道，“我需要面对的人还没有遇到，所以我一定要遇到他。”

    楚海哦了一声之后就举手了，说道，“我弃权。”然后就在小女生的呼叫声中走了下去。

    昊天明不知道是怎么回事，等下去擂台之后还是郭怀仁告诉他的。本来他们以为将会是一场好戏呢，但是没有想到竟然是这样的一回事。

    “你们都认识他？”昊天明说道。

    “不是吧，我真的怀疑你到底是什么人。怎么什么都不知道，他就是慕容墨情的亲生弟弟，慕容楚海啊。”郭怀仁说道。

    说道这里昊天明才哦了一声，听说了慕容墨情有一个弟弟，但是从来没有见过。没想到竟然是一个这样脸上带着坏笑的年轻男孩，还在那么多小女生的簇拥之下，果然是个正太啊。

    “哈哈哈，老天有眼，今天我就要当着所有同学的面将你给打败！为了我最可爱的芳芳而战！”一个长的很是壮实的汉子说道，然后指着对面一个人喊道，“小子，你以后要在在纠缠我的芳芳，今天我就让你下不了台！”

    “嘿嘿，那个人我认识哎。”昊天明说道，另一个年轻人就是洪易啊，自己还和他交过手呢。

    “你说错了，我从来没有纠缠过谁。应该是说谁在纠缠我！”洪易朗声说道。

    “嘭”大汉狠狠的跺了一下地面，“你小子竟然敢说我的芳芳！你死定了！呀——崩天撞！”然后双臂抱起胳膊肘横起对着洪易就砸过去了。

    “嘭”的一声之后，然后两人的身体就像是定格在了那里，洪易的一拳砸在了他横起的胳膊肘上。