
“保镖？哈哈哈……”昊天明的话立马就引来了东方胜众人的一阵哄笑。

    “像你这样的傻小子也能当保镖？开玩笑，那我不就是武术宗师了吗？”一个穿着运动装的人笑道，“马亮，你还是快点帮慕容小姐拿行李吧，晚一点话大哥就不高兴了。”

    马亮就是那个穿着宽大半袖的人，手臂一抖计划将昊天明的手给抖掉，但是昊天明的手就像是粘在了他的手腕上一样，纹丝不动。抬头看昊天明，昊天明还是笑嘻嘻的看着自己。马亮感觉自己遭受到了严重的挑衅，然后左手就去抓昊天明的胳膊。

    昊天明一甩马亮的手，马亮的身体往左边移动了一下，“小子，我告诉你最好不要太嚣张！”

    “嚣张？我有吗？”昊天明说道。

    “找死！”马亮抡起拳头对着昊天明的脸就打了过去。

    “啪”的一声，昊天明的脑子都没有想到自己的手会突然伸出抓住马亮的拳头，手掌上用力。马亮的脸色就变了，用尽全力却也不能收回拳头，更是不能前进半步。一张脸很快就涨成了紫红色，现在的大热天可是不好受啊，背后的汗已经哗哗的流出来了。

    东方胜看到马亮受挫之后心中就开始想了，难道这个傻小子真的是慕容墨情的保镖！保镖的身手一般都不会太差的，看来今天献殷勤是不行的了。

    “既然慕容小姐不想我们帮她，我们就不要自讨没趣了，走吧。”东方胜说道。

    昊天明也松开了马亮的手，马亮在走的时候怨毒的看了昊天明一眼，“小子，以后走着瞧！”

    在他们都走后，慕容墨情看着昊天明，“没想到你还挺会气人的嘛，走吧，你的事情还没有搞定呢。”

    昊天明提着慕容墨情的行李箱去了女生公寓，瑶台市最好的学院果然是最好的学院啊，女生公寓就像是宾馆一样。

    去了四楼的一间宿舍之后慕容墨情开了门，然后几个女生就叫唤起来了，“哇！墨情，你总算来了！来，给个拥抱！”

    昊天明也是很不合时宜的出现在了宿舍中，宿舍中正好有一个女生在换衣服呢，而且换的还是丝袜，下身只穿着贴身的裤裤，见到昊天明之后就啊的一声叫了起来，“你是谁啊！”然后拖开杯子挡住了自己的双腿。

    昊天明不知道自己是不是第一次看到女生的下半部，一时间愣住了。慕容墨情冷哼一声打断了昊天明的遐想，“谁叫你乱看的！把我的箱子放下就行了！”

    慕容墨情是完全可以住一个单间的，但是她没有。就是因为人多一点就会热闹一点，宿舍中一共有六个床位，昊天明的将箱子放好之后就出去了外面等待着。

    现在大二，大三，大四的人都已经来了。过几天就是高一的新生来的日子，慕容墨情也是刚刚升到了大三。

    昊天明在外面等待是十几分钟之后慕容墨情终于再次的出来了，带着昊天明就去找校长了。今天来的时候已经给校长打了电话，昊天明就是那个特别的学生。

    昊天明的身份让人质疑，只有着一张身份证，现在还不在自己的手中。校长已经将学历给事先弄好了，昊天明现在也是大三年级，因为是慕容墨情保镖的原因也被弄到了经济系。

    “谢谢了郭叔叔。”慕容墨情脸上带着笑说道，对着瑶台学院的郭校长慕容天华只是说昊天明是自己的一个亲戚，家中生了一场大火父母双亡才来投奔自己。

    郭校长不管那些，只有能有一定的利益就足够了。自己也是一把年纪了，在干个两三年也就退休了，能多拿一点就是一点，再者说这事情也不是什么大事。

    从校长室出来之后慕容墨情对昊天明说道，“知道了吧，你现在就是经济系的学生。现在你就回去你的宿舍看看吧，吃饭的时候再来找我。”慕容墨情说道，“对了，你的宿舍是对面那栋二零五，不要走错了。”

    昊天明傻傻的嗯了一声之后就只身前往了属于自己的宿舍。男生公寓装修的也是非常不错的，昊天明去了二楼之后去到了二零五的外面，看着上面的门牌号首先是敲了敲门。

    “谁呀！进来！”里面传来了一声粗犷的声音。

    昊天明推门进去之扑面而来的一股气息让昊天明险些晕阙，浓浓的烟味中还有浓重的脚臭气，里面似乎还夹带着什么东西发霉的味道。

    宿舍里面有四个人，两个躺在床上大口抽烟，一个躺在床上睡觉，另一个坐在电脑旁边打游戏。

    “你谁啊？我怎么没见过你呢？”一个脸上张着络腮胡的人说道，刚才粗犷的声音就是他发出的。

    “大家好，我是新来的学生，我叫昊天明。”昊天明首先就是对着他们打招呼。

    就是在床上睡觉的人听到声音都醒了过来，“呵呵，这个时候竟然还有这么乖的学生，进来吧。”

    “原来你就是新来的啊，昨天楼管说了，你的被褥都在那边放着，最乱的床就是你的，你自己收拾一下吧。”长着络腮胡的人说道。

    昊天明看了那最乱的一张床之后就头疼了，上面满是吃剩下的食品袋，烟灰，烟头。环顾了一下宿舍之后也没有找到什么清洁工具，然后走到床边首先是试了一下之后点点头，床板还不是那么重，就将床板给弄起来，放在了地上，“哗啦啦”上面的垃圾瞬间就全部倒在了地上，弥漫起来的烟灰就像是宿舍刚刚起了一阵雾一样。

    “咳咳咳，你小子想死啊！弄的这么大动静也不事先通知一声！”络腮胡的人吼叫道，用手拍打着弥漫的灰尘。

    “呃……对不起，没想到会这么脏。”昊天明说道。

    “算了老大，好不容易来了一个新人，别在把人家给吓着了。”另一个在抽烟的人说道。

    “这个宿舍多久没有打扫了？”昊天明问道。

    “哎呀，我还真忘了，都习惯了。”络腮男说道。

    “这个宿舍只有你们四个人吗？”昊天明问道。

    “我说你小子烦不烦啊！最好不要打扰我睡觉！”正在睡觉的那个人突然吼道，声音中带着愤怒，似乎很是不喜欢人家讲话。

    昊天明感觉这个宿舍的人都很奇怪，然后就不说话了。找到一个抹布将床板擦了擦之后铺上了自己的被褥，看了一下整齐的被褥之后点了点头，感觉不错。