
昊天明回到宿舍之后，四个人或是躺在床上，或是盘腿坐在床上，手中拿着一本所谓的武林秘籍在研究着。

    “你们在干什么啊？”昊天明问道。

    “武术大会我们可是都报名了，当然要好好锻炼一下，争取露露脸啊。”郭怀仁说道。

    经过两天的相处，昊天明就知道了这个郭怀仁可不像他的名字一样胸中怀有仁义，而是满肚子坏水，根本就是郭坏人。

    “是啊，你不要小看武术大会，这次和往年不一样了。”马义说道，“我从武术社中听到风声，今次的武术大会在瑶台学院取得第一的人还能代表瑶台学院去参加整个瑶台市举行的武术大会呢。奖金都有了一百万。”

    “一百万，现在的一百万还不够买栋房子呢。”李佳森说道，然后重新看起了手中拿着的针线缝制的古书，昊天明定眼一看，上面写着《辟邪剑谱》。

    每次的武术大会就像是小丑表演一样，所以每次下来的高手都没有几个。但是这次就不一样了，光是说了是时间之后就有很多人开始报名了，这不光是一个情敌较量的舞台，还是一个能够露脸的机会。尤其是对于一些刚刚来到瑶台市想要出出风头，提高知名度的新生来讲也是一个大大的机会。

    晚上的时候马义提出要去迪厅疯狂一晚上，昊天明当然也就从了马义。有人请客干嘛不去，迪厅，听起来有些熟悉的字眼。就是不知道里面是什么情况。

    晚上的时候慕容墨情也打电话过来问昊天明在哪里，在干什么。昊天明就和慕容墨情说要去迪厅，那边突然就挂了电话，昊天明都不知道为什么。

    “嘿嘿，是不是慕容大小姐啊？”马义坏笑着说道。

    昊天明点点头，“是啊，不知道为什么我一说去迪厅她就挂了电话。”

    然后几个人就面面相觑，然后爆发了一阵大笑，最后李佳森拍拍昊天明的肩膀，“哎呀，小四啊，你还是嫩了点，你不了解女人啊，有空了当哥哥的教教你。”

    从瑶台学院出来之后不愁没有玩的地方，现在学生的钱最好赚，尤其是大学生。所以从瑶台学院出来之后只是步行了十分钟就来到了一家名为“天翼”的迪厅。

    “就是这里了，还算是比较高档的。还好我上个月的工资够了。”马义说道。

    之后五人就进去了，昊天明刚刚进去之后就听到震耳欲聋的音乐，胸腔里的一颗心“嘭嘭嘭”的狂跳着，快要跳出来了。急忙将手扶在心脏上平息了一下。

    身边的马义看了昊天明一下之后就大声吼道，“你是第一次来这里吧。”

    昊天明点点头，然后就扫视着天翼迪厅中的环境，幽暗的灯光，五颜六色的彩灯，射线。正中间的舞池中有着很多穿着性感，暴露的男女。那窈窕的身段在震耳欲聋的音乐下疯狂的扭动着，旁边的卡座，里面也是有很多的人说说笑笑的，一些男人的手还不是很规矩的放在女性的大腿上……

    “哈哈，我就喜欢这种地方！有了我施展才能的地方！”李佳森吼道，然后就投身到了舞池中。

    李佳森是宿舍中排行的老二，虽然还不知道有什么真本事，但是缺点就是太色了。有个女女就想上去说两句，可是没少惹祸，但是每一次都逢凶化吉。

    马义看着跑去舞池中的李佳森之后摇摇头，然后就和昊天明，王保华，郭怀仁坐在了一处，要了两打啤酒。昊天明就不知道为什么什么情况下都要喝酒呢？

    之后一个打扮很是妖艳的女人就来到了昊天明这个位置，将手臂放在桌子上，身体微微下弯，撑着下巴，胸前那深深的沟壑就暴漏在死人的眼前。马义看着都是流了一口口水，真的是好大啊，像是两个足球。

    “小兄弟们，你们有兴趣吗？”妖艳的女人说道。

    马义首先是呵呵的傻笑了一下，然后一向冷淡的王保华就开口了，“大婶，我们在喝酒，摆脱你不要打扰我们的雅兴好不好？”

    妖艳的女人的脸色瞬间就变了，自己不过三十出头就被眼前二十来岁的年轻人给叫做大婶，“哼，注意积点口德！更要当心祸从口出！”

    王保华干脆就当做没有听到她说的话，自顾自的拿着属于自己的酒一口口的喝着。

    妖艳女人冷哼一声之后就扭动着肥臀走了。马义看着走了的妖艳女人心中是大叹可惜，可惜了这么大的一个女人。

    昊天明本来是不喝酒的，但是马义和郭怀仁就是一肚子坏水的主。口中说着什么酒是男人的精神食粮，酒是男人促进友谊的催化剂给昊天明给灌了好几大杯。

    这个时候舞池中突然出现了混乱，然后就看到李佳森被几个青年给从舞池中给抬着扔出来了。李佳森的身体在空中划出了一道优美的弧线然后落在了地上，撞倒了不少凳子，桌子。

    马义他们迅速上前，“怎么回事？”马义问道。

    李佳森从地上做起来，揉揉自己被摔痛的腰，“你丫的那个腿，只不过是和一个美眉说说话而已。”

    马义听了之后就松开了摁着李佳森双肩的手，“你个混蛋啊，就是这点不好！”

    事情还没有完，一个中年人带着一帮人就出现在了这里。迪厅中的温度比较高，这些人也就几个穿着背心，剩下的就干脆是露着上身，双肩上，胸口上都布满了纹身。看起来很是狰狞，尤其是为首的一个人，就是当初带着人劫他和慕容墨情的王老虎。

    王老虎经常在夜场中溜达，自己也是有一点小势力。说白了就是这一片看场子的，今晚上好不容易勾搭上了一个比较浪的学生妹，但是一个小子来搅局。

    “你小子是不是胆子也太大了，我的妞你也敢动？”王老虎看着李佳森说道，然后就看到了李佳森身边的昊天明，怎么看这个小子这么熟悉呢。

    然后一个手下在王老虎耳边说了几句王老虎就哦了一声，狞笑的看着昊天明他们，“娘的，真是不是冤家不聚头啊，今天你栽倒了老子手里，看老子怎么玩你们！”

    马义看到王老虎之后脸上带着笑就上去了，“嘿嘿嘿，老虎哥，都是我带他们出来玩的，小孩子不懂事，我看就算了吧。”

    昊天明很奇怪为什么马义能认识这里的地头蛇，看看身边的几人他们没有一点奇怪的表情，看来是知道的。

    “你是……你是跟着老龟的那个小子吧，哼！这里不是老龟的地盘，你最好也别管，这几个小子我是教训定了，看在老龟的面子上我能让你走，但是……”然后指指晕晕乎乎昊天明和李佳森，“这两个家伙必须留下！”

    马义就不知道为什么昊天明也要留下了，然后从口袋中拿出烟递给马义，马义一看是白色地中海直接给扔了。“你还是算了吧，就算是老龟打电话来也管不到你！再说你还没到老龟看中的那个地步！”