
“哎呀，好久都没有跑了，没想到我现在跑的还是那么快啊！”白小包看着甩在后面的人有些自恋的说道。

    然后白小包的自恋就被击溃了，在他身后的昊天明竟然哗哗的就追上来了，抬头挺胸，口中还塞着一个包子，将白小包给甩在了后面。

    “追呀！给我追住这两个吃霸王餐的！”夜市老板在后面吼叫着，挺着大肚子奔跑已经是很辛苦的了。

    跑呀跑，追呀追，十分钟之后昊天明已经跑的没有了影子。

    在一个十字口，白小包鼻青脸肿的躺在地上，身边是七八个厨师一样的家伙。

    “大哥们啊，我是真的不认识那个混蛋。”白小包心中痛楚，为什么受伤的总是他，挨了打不说，身上的钱还没了。

    “丫的！碰上你算我倒霉，哥几个回去继续做生意了。”夜市老板将从白小包身上的钱数了一遍之后放在了口袋中带着人回去了。

    白小包站起身来，恨恨的骂道，“你个混蛋，这么不讲义气！好不容易战胜了自己对金钱的欲望来救你，你竟然一溜烟的就跑的没影了。”

    ……

    昊天明现在也不知道自己在哪里了。昊天明有些茫然的站在大街上，看着形形**的人，闪烁的霓虹灯，还有不少人看着一身破烂装束的昊天明指指点点的。

    “这里是哪里啊？”昊天明这次又是疑惑了，好不容易认识了一个人，但是现在又走丢了。无奈啊，然后昊天明就去了一个路边的躺椅上躺在了上面，天色已经越来越晚了，躺在躺椅上的昊天明也不知不觉的睡去了。

    ……

    “小伙子，醒醒了，快醒醒。小心感冒了。”一个穿着橘红色工作服的清洁大妈推了推半个身子耷拉在地上的昊天明说道。

    昊天明睁开了迷迷糊糊的双眼，“已经白天了啊。”

    “小伙子，你没事吧。”清洁大妈说道。

    “没事没事。”昊天明对这个好心的大妈说道。

    然后将自己破破烂烂的外衣脱了下来放在了躺椅上，里面是一件衬衫，虽然有些破，但是还是勉强能见人的。

    昊天明去了一个公共厕所中，对自己清洗了一下。好黑的水啊，一双黑手是洗干净了，脸也白了不少。抬头从镜子中看着发梢上沾着水的自己就在心中问着自己，“到底是怎么回事，自己怎么会出现在这个陌生的城市中？”

    之后昊天明离开公共厕所之后就开始在这个城市中溜圈子，为的是能熟悉一下这个城市，还有的就是想找到白小包。

    “这个城市好繁华啊。”昊天明看着那高耸入云的高楼大厦轻声的说道，一排排的商铺，一栋栋的高楼，让昊天明都快迷失在这里了。

    “哇，这家酒店装饰的好棒啊。”昊天明这个时候走在一栋酒店外面，金碧辉煌，富丽堂皇。不是平常人能消费的起的，昊天明摇摇头之后就顺着酒店走了。

    这一侧是酒店旁边的人行道，上面就是住着的形形**的人了。昊天明低着头正在路上走着呢，然后就看到地上有一个黑影，然后就快速放大。还伴随着“呼呼”的风声，怎么回事，然后昊天明飞快的抬头往上一看。

    “啊——”

    “嘭——”

    之后昊天明感觉身上一阵剧痛，胸口一阵窒息，两眼一黑干脆就昏死了过去。

    路上的行人都停住了脚步，都在看着现在的场面。一个穿着白色睡衣的女人压在一个男人的身上。

    “哇，这个女人的命真大啊，自杀还有个垫背的呢。”一个路人说道。

    “谁说的，说不定被压着的那个男的就是那个女人的男朋友，一定是辜负了她，然后找准机会从楼上跳下来到阴间在做鬼夫妻。”另一个路人用自己丰富的想象力说道。

    “让开！让开！”一个看起来像是酒店的负责人这个时候走进了人群，看到地上的两人之后首先对着围观的人就是一阵骂，“你们怎么不叫救护车呢！”然后自己就飞快的叫来了救护车。

    可怜的昊天明，在昏死的前一刻就看到了一张漂亮的脸蛋，竟然是一个漂亮的女人从楼上落了下来，压在了自己的身上。还没有来得及感受那被女人压在身下的美妙呢，一阵剧痛之后就晕死了过去。

    “呜——啦——呜——啦——”救护车上面载着两个人就已经赶去了医院。

    好在这里就算是瑶台市繁华的市中心了，医院也不是离得很远。只是七分钟之后就已经被送去了医院。

    “快快！受伤的女性有轻微的脑震荡,男性脖子似乎折断了，需要马上进行手术。”一个医生焦急的声音说道。

    医生的职责就是救死扶伤，病人的死活直接关系医院的名声。医生是不会乱来的，还有的就是这个女人也不简单啊。

    见两人都去了手术室之后一直跟随过来的穿着黑色西装的男人才拿出手机拨通了一个电话，似乎是松了一口气，“喂，老板，小姐从楼上落下，不过没事，只是……”

    “混蛋！我每个月给你那么多钱就眼睁睁的看着小姐跳楼吗！我女儿要是有什么三长两短我就让你去非洲被大象骑！”黑衣人手中的手机上传来了一阵大骂，黑衣人脸上的表情也很是丰富。唯唯诺诺的点头之后就挂上了电话。

    在一家豪华的办公室中，一个穿着手工西装的中年人一下子站起来。然后看着桌子上摆着的一张照片，上面是一个正值青春年华的漂亮女孩，张开双臂搂着一个中年人，两人脸上都带着笑，阳光洒在他们的笑上，让这张照片看起来更美了。

    “女儿啊，你千万不要有事啊。”中年男子说道，“爸爸马上就去看你。”

    “老板，十分钟之后还有一个合同要签呢。”在一旁穿着职业套装的高挑女秘书说道。

    “什么合同！合同哪有我女儿重要！”中年人怒喝一声之后就走了出去。

    高挑的女秘书摇摇头，扶了下脸上的眼镜然后打电话叫司机了。