
五个人很快就打成了一片，今天算是共同患难了，当然就是由宿舍老大马义做东，直接在瑶台学院里的餐厅就干上啤酒了。

    现在的东西对昊天明来说都有着一种陌生的感觉，啤酒，黄澄澄的液体，看起来像是马尿一样，喝在口中也是有股苦涩的味道。为什么就是有那么多人喜欢喝呢。

    “来！感情深一口闷！我先干啦！”马义吼叫一声，然后手中的一瓶啤酒就看到上面在咕噜噜的泛着白沫，几十秒已经将一瓶啤酒给倒进了肚子中。

    昊天明被逼迫的也是喝了一些，不过远远没有醉。看着脸已经涨成猴屁股的四人昊天明笑了笑。然后就开始听他们吹嘘在瑶台学院的光荣事迹。

    经过他们的一番吹嘘才之后，他们原先的五个人在瑶台学院被称为五大金刚。他们的脾气各不相同，但是有一个相同的地方，就是骨子里面很硬。

    他们的家境都不是特别的好，最开始来到瑶台学院的时候没有少受白眼，但是他们不服输。然后经过一段时间相聚在了一间宿舍，称为了一股不可小觑的力量。

    还有了解到的就是刚才那位主任，那位脸上坑坑洼洼的主任是当过一段时间兵的，动用一点点的关系之后就来到了瑶台学院当起了一个主任，当然他本身的学历也是不低的，他主张的就是严格的军事化管理，但是对上面提了好几年都没有成功。

    这位主任叫杜长平，因为肚子大的原因更多的学生喜欢叫他杜大肠，一般没事的时候就喜欢拿着一个教鞭棍在学校里面溜圈子，哪怕就是随地吐痰都要扣你十分的学分！没有足够的学分可是没有毕业证的。

    “哈哈哈，看到了没哟，看到了没有！好修长的一双腿啊，雪白如羊脂凝玉，又像是拨了壳的鸡蛋那样富有弹性，我醉了。”郭怀仁嘴巴中溜着口水说道。

    “你怎么没有看到那个大波妹啊，乖乖，像是两个足球！”马义火红的脸上似乎都冒出烟来了，然后点燃了一支烟。

    “咳咳……”昊天明被呛的咳嗽了一下，然后瞄了一眼马义那个烟盒子，白色的盒子上有着淡淡的蓝色纹路，中间写着地中海三个字，下面是一行小字，永恒的经典，地中海香烟。

    “哇！那是学院大大美人慕容墨情啊，竟然朝着我走来了，我醉了，我真的醉了！”郭怀仁是泪流满面啊。

    昊天明一听到郭怀仁踢到了慕容墨情，然后抬头一看，果然是这位大小姐啊！脸上似乎是气鼓鼓的，走到了昊天明的身边，“呦你不错嘛，还喝起小酒来了。”慕容墨情说道。

    “呃，没有，是他们拉我来的。”昊天明站起来说道。

    马义，郭怀仁，李佳森和王保华几人都是瞪大了眼睛，慕容大小姐什么时候和眼前这个傻小子认识了！

    “看来你今天的饭有着落了。”然后甩给昊天明一张卡，“这是你的饭卡，里面的钱够你吃两年了，你慢慢喝吧，我走了。”

    几个人目瞪口呆的看着慕容墨情大小姐离去，然后就像是抓狂了一样的扑向了昊天明，昊天明一下子就被四个大男人给摁在了地上。

    “小子！你说，你个慕容墨情是什么关系！”马义红着眼睛说道。

    “我……我是他的保镖。”昊天明说道。

    “哼！你当我是三岁小孩子啊，保镖竟然跟到了学院来，保镖要大小姐给你送饭卡啊！”李佳森说道。

    “真的，我说的是真的。”昊天明没有过多的理由。

    见昊天明不像是撒谎的样子，然后几人就将昊天明给松开了。脸上都是笑呵呵的，马义还很是犯贱的微笑着将昊天明身上的褶皱给抚平，“这个，天明啊，你现在也是我们二零五的一员了，你说应不应该为我们宿舍做一点贡献呢？”

    “什么贡献？”昊天明不解道。

    “这个，你是慕容大小姐的保镖啊，慕容大小姐我们就不敢高攀了。但是同她一个宿舍的也都长的不错啊，哥几个也都是老大不小了，尤其是我，都二十五岁了竟然还在这鸟学院里混毕业证，连个美眉都没有啊。所以你为了哥几个的终身大事就要付出一点努力了。”马义苦口婆心的说道。

    昊天明若有所思的点点头，“可是你们的终身大事和我有关系吗？”

    “杀了他！”马义一声大吼然后四人再一次的将昊天明给摁在了地上。

    ……

    晚上回到宿舍的时候，昊天明的脸上有一块淤青，但是马义他们几个人也好不到哪去。

    “哎呦，想不到你小子这么滑溜。怎么都抓不到你，还让我碰了一下。”马义说道。

    “别说这些了，明天你们知道是什么日子吗？”郭怀仁挑挑眉毛说道，眼镜也跟着动了起来。

    “啪！”李佳森一拍大腿，“哈哈哈，明天是新生开学的日子啊！哇哈哈哈，明天的行动我们一定要抢先，大二以上的美眉几乎都是名花有主了，我们的幸福就要压在大一的美眉身上了。”

    一晚上呜哩哇啦的乱侃之后所有人都迷迷糊糊的睡着了，昊天明的脑子中还有些乱，今天不该和那么多酒，都是被马义几个人给灌的。迷迷糊糊之间自己好像做了一个梦……

    “啊——”昊天明一声大喊，从床上坐了起来，昊天明的脸上看起来都有些狰狞，汗水顺着发梢就流了下来。

    “你怎么了，吓我一跳！”郭怀仁穿着一个黑色内裤从床上跳起来说道，因为动作幅度太大蹦的太高头碰到了天花板上。

    “别乱了，快睡觉。”马义说道。

    王保华直接一拳就砸在了床板上，清晰的听到了，“喀嚓”一声。

    “哎呀！坏了！都八点四十二了，快起来啊！新生啊！新生美眉啊！”李佳森一看手机上的时间一边穿衣服一边说道。

    这句话比刚才昊天明的大叫还要管用，几个人“哗啦”一下就从床上蹦起来了，十几秒就将衣服穿戴好了。

    “抓紧时间，抓紧时间！一定要快！”马义拿起一个小梳子细心的梳理了一下自己的络腮胡之后说道。