
经过介绍之后昊天明才知道，原来慕容墨情的父亲叫慕容天华。听到慕容天华的名字之后昊天明的脸上还是一脸的平静，倒是让慕容墨情和莫容天华奇怪了一下。

    “你个混蛋小子现在才知道，你姐姐真是白疼你了！一天到晚不知道在外面乱混什么！”慕容天华接起电话之后就说道，然后将手机交给了慕容墨情。

    “哼，你个臭小子，姐姐住院了你都不知道来看看！”慕容墨情的声音听起来很是不满。

    他们在那边聊天，似乎已经将昊天明给完全的遗忘了。之后慕容天华才像是想到了还有昊天明这么一号人，“这位小兄弟，不知道你家在哪里？有没有通知你的家人啊？”

    昊天明摇摇头，“我不知道家在哪，也不知道我有没有家人。”

    “什么！你不知道！”慕容天华一脸的不可置信，然后将手给放在了昊天明的额头上，“你是不是被砸成这样了，全忘了？”

    昊天明摇摇头，“没有啊，我记得是被墨情给砸晕的，以前的事情我在第一次醒来的时候就已经不知道了。”

    慕容天华一把搂住了身边的胡斐，低声说道，“胡斐啊，你说这个小子是不是被情情给砸出病来了。”

    然后胡斐就将医生给叫了进来，还是刚才那位医生。这位医生可是瑶台市医院的顶尖人物，在听了慕容天华和昊天明的讲述之后就开始再次为昊天明开始检查。

    半晌之后医生就感觉奇怪了，“昨天怎么没有查出来呢？”然后点点头，“原来是这样，脑部受损，造成了短暂性的失忆。不过应该不是被慕容小姐给砸上的。”

    “那有没有办法医治呢？”慕容天华说道，好歹昊天明都是救了慕容墨情啊。如果能治好的话也算是对昊天明的一种报仇吧。

    “我可以试试。”瑶台市医院的顶尖医生付医生说道。

    因为慕容墨情身上的伤也没有好，所以也在医院中养着。昊天明因为失忆的原因，也在医院开始住院观察。

    慕容墨情依旧和昊天明在同一间病房，今天昊天明可是遭了罪了。付医生作为瑶台医院顶尖的医生竟然不知道怎么将昊天明的失忆给治好，不知道听从了那个无良医生的话之后竟然对昊天明实行了传说中的电疗法！

    “哎呦！”昊天明被护士扶着回来的时候身体都时不时的颤抖一下，本来典雅是不高的，但是付医生在喝水的时候就发生了问题。

    付医生心中也是有些纳闷，就不知道眼前的竟然是一杯开水。刚刚喝下去一口立马就吐出来，然后口中是火辣辣的烫啊！在原地就开始抓狂了，挥手间竟然将最强电流的按钮给按下去了。然后就是嗡嗡的电流席卷了昊天明的全身，昊天明的头发都被电的是根根直竖，付医生转身的时候昊天明已经被电的翻白眼了，吓的付医生立马就将电流给关了。

    好在昊天明的命大，被付医生给抢救过来了，现在浑身使不上一点的力气，然后就被扶进了病房中。

    “你怎么了？”慕容墨情看着昊天明像是被雷劈一样的头发之后问道。

    “我……我……我被……电……电了……”昊天明哆哆嗦嗦的回答，就像是将身上衣服扒光扔在零下几十度的冰窟中冻了一下午一样。

    慕容墨情一仰头，“哼，活该！”慕容墨情现在还在为昊天明昨天将她用床单给裹起来生气呢。

    慕容墨情病床前的柜子上摆满了化妆品，可以说现在已经是一个梳妆台了。美女都是需要化妆的，慕容墨情背对着昊天明在为自己化妆。女人化妆用的时间是非常长的，慕容墨情看着镜子中的脸，轻轻的瞄着眉，用唇膏擦着嘴。慕容墨情最讨厌医院中的消毒水味道了，然后在自己的周围喷洒了不少的香水。

    “啊……啊……啊啾！”昊天明问道香水的味道之后就忍不住打了一个喷嚏，引得慕容墨情立马就转过了身来。

    一双丹凤眼紧紧的盯着昊天明，“你什么意思！竟然敢打喷嚏！难道是在怀疑本小姐的品味吗？”

    “不……不是，只是闻不惯而已。”昊天明说话的时候还是有些不利索，然后就开始打量着慕容墨情刚刚化妆好之后的脸，只觉得自己一瞬间就失身了。

    峨眉粉黛，樱桃小口，脸蛋上还淘气的加了一点点的腮红。看上去还有些稚嫩的孩子气，病房之中的窗户没有关，清风一吹，慕容墨情披散在后背上如水银一般的头发微微扬起，“你太美了……”昊天明这个时候终于说出了一句清晰的话。

    慕容墨情脸上没有高兴，“哼！本小姐天生丽质！还用你说！”然后就扭过了头去，但是还是从镜子的反光中看到了昊天明在看着自己。

    昊天明不知道怎么搞的，看到慕容墨情之后有一种很熟悉的感觉。所以一时之间就挪不开眼了。

    慕容墨情从镜子中看到昊天明之后就阴阴的坏笑了一下，扭头问道，“你现在的身体是不是还不能动啊？”

    昊天明点点头，“刚才的电流有点大了。”

    “哦，这样啊，你好可怜哦。”慕容墨情说道，但是昊天明听在耳中有一种黄鼠狼给鸡拜年的味道，“来，本小姐安慰你一下哦。”然后拿着自己的口红就来到了昊天明的身边。

    昊天明可真的是咽了口口水，那是紧张的！“不用了，我……走自己慢慢……慢慢恢复。”

    “嘿嘿，你昨天还用床单裹住我！报应啊！”然后慕容墨情就开始在昊天明的开始涂抹了，“嗯，画个什么好呢？小乌龟挺可爱的，我的技术好帮哦！在来一个小鸡！嗯，有小鸡了怎么能没有鸡蛋呢……”

    昊天明真的是欲哭无泪啊，自己明明就是眼前这位大小姐的救命恩人。但是为什么自己的命这么苦呢，哎，画就画吧，反正也不会少块肉。于是就闭着眼睛鼻子间还回荡着那唇膏上的淡淡馨香，脑中就想，这是大小姐用过的唇膏啊，是不是也等于是间接性的接吻了呢？