
王老虎几个人是彻底的败走了，之后胡斐开车拉着慕容墨情和昊天明就去了一栋别墅中，别墅的占地非常大，刚进里面的时候就是一座大大的假山，假山下面是水池，还有一道道水柱从下面喷出来。

    昊天明来不及感叹就被胡斐带着进去避暑中了。慕容墨情则是一直瞪着昊天明，心中想着这个人的脸皮也太厚了吧，竟然还真的跟来了。

    二十分钟之后慕容天华也回来了，见到了坐在沙发上正在吃东西的昊天明和正在看电视的慕容墨情。

    “哎呀，我的乖女儿啊，我就说了你身边要随时带着保镖嘛，你看看今天差一点就出意外了。”慕容天华说道。

    胡斐听了之后脸上出现了一丝笑意，胡斐的身手不是盖的。慕容天华手下有很多的保镖，胡斐的身手在那么多的保镖中最起码能拍到前三位！还有的就是胡斐也是能说会道，所以才能一直留在慕容天华的身边，得到他的器重。

    慕容墨情表面上是在看电视，但是脑子中也在想着一些事情。慕容天华给她安排保镖她是阻止不了的，那个胡斐虽然长的也不是特别难看，但是看到他的眼神自己心中就升起了一股厌恶。

    然后就看向了郑子昂一边吃着水果正香的昊天明，一个想法就在脑中形成了。“爸爸，那就让昊天明来当我的保镖吧。”

    慕容天华和胡斐都是被惊了一下，“什么？乖女儿，你没开玩笑吧，让他当你的保镖？能行吗？”

    慕容墨情点点头，“当然可以了，刚才在打那帮混蛋的时候他的身手很好呢。”

    昊天明心中也是乐滋滋的，虽然慕容墨情的脾气不是太好，但是家境看起来还是不错的。自己在这个陌生的城市也是人生地不熟的，没有什么事情可做，能呆在这位大小姐的身边或许还能有意想不到的收获呢，还有的就是能解决现在的温饱问题。

    “他是有一点身手，但是和真正的高手比起来还是有一定的差距。”胡斐说道，脸上很是不情愿，胡斐不单单的是慕容天华的保镖，某种程度上还能算是慕容墨情的保镖。对慕容墨情已经有种难以言喻的感情了。

    “这个，这个问题……我是你的父亲当然要为你的安全负责了。”慕容天华说道。

    “爸爸。”慕容墨情这个时候使出了自己的杀手锏，一双丹凤眼看着慕容天华，撅着小嘴，样子看起来很是可怜，让慕容天华的心一下子就软了下来。

    慕容天华叹了一生气，然后对昊天明说道，“昊天明！”

    昊天明“哗”的一下子就站起了身来，“在！”

    “虽然认识你只有几天的时间，但是我相信我女儿的眼光是不会有错的。虽然你看起来有些笨，但是只要你好好保护我女儿的话我不会亏待你的，你失忆的事情我也能帮你。”慕容天华说道。

    胡斐这个时候就呆不住了，“老板，万一小姐出了什么事情可不是闹着玩的。”

    “哎呀！你们有没有尊重过我的选择！难道你们都在怀疑我的眼光吗？胡斐！刚才打架的事情你不是也看到了吗？昊天明的身手难道不好吗？”慕容墨情死死的盯着胡斐。

    胡斐最怕的就是大小姐这种目光了，硬是将口中的话给咽到了肚子中。

    在慕容墨情的坚持之下终于将事情给定下来了，昊天明从今天开始就成为了慕容墨情的保镖。昊天明对此只是笑笑，保镖就保镖吧，最起码不用饿肚子了。

    “女儿啊，你什么时候去学校呢？都已经开学了。”莫容天华说道。

    “开学了当然就要去了。”慕容墨情在听到去学校之后脸上就不高兴了，看起来不是很喜欢去学校，一想到那帮在像是苍蝇一样的人整天围在自己的身边嗡嗡嗡的乱叫就是一阵心烦意乱，然后就看向了昊天明，问道。“昊天明，你多大了？”

    昊天明之前的事情早就已经忘光了，听到这个问题的时候也是一阵愕然，就从口袋中拿出了自己的身份证给了慕容墨情。

    慕容墨情接过去一看，点点头，“原来你二十二了呀。”然后眼珠子一转对慕容天华说道，“爸爸，要不你干脆也将昊天明安排在学校吧，这样他就能保护我了。”

    “小意思，还不是你老爸我一句话的事吗？”慕容天华说道。

    之后慕容天华接到了一个电话之后就和胡斐走了，胡斐是一脸的不甘心啊。保护大小姐的任务竟然落在了一个傻小子的身上。

    “好了，从现在开始你就是我的保镖了。不过你的身份证就暂时扣押在我这里了。”慕容墨情说道，慕容墨情的脾气虽然大了一点，但是还是善良的。知道昊天明失忆了，在这里也是人生地不熟，还有就是身手也不错，就干脆让他当起了自己的保镖。还有一部分就是救了自己报恩的意思吧。

    在车上，胡斐问慕容天华，“老板，你真的答应就让那个傻小子保护小姐吗？”

    慕容天华摇摇头，“你觉得呢？我女儿是什么人我还不清楚吗？她是在同情这个傻小子呢，感谢的话说不出来就是用变相的感激方法。再者说了，她去学校之后应该不会有多大的事情吧。很多人都知道她是我的女儿，让她身边跟个小子也能让其他小伙子们知难而退。”

    胡斐也是点点头，这段时间天华集团的敌人太多了，一个个都是虎视眈眈的。

    “你怎么会惹上那帮混混的啊？”昊天明说道。

    “要你管，他们调戏本小姐本小姐当然要给他们一点颜色看看了。”慕容墨情白了一眼昊天明说道。

    时间就倒退到了在慕容墨情失足落楼的前一天晚上，在一个酒吧中。慕容墨情一个人在酒吧中喝了不少酒，今天她的心情很糟糕！

    然后王老虎那几个人就过来了，王老虎一件慕容墨情这样漂亮的女孩在这里喝闷酒就大概能猜到是发生了什么事情，不是因为自己喜欢的人有了第三者，那就是被一个男人骗了自己充当了第三者。只是上前说了一句，“小姐，要不要今天晚上我陪你聊聊啊？”

    当真是祸从口出，慕容墨情扭头看了一眼王老虎说了一句，“你说谁是小姐！”然后“啪”的一声，一个酒瓶就砸在了王老虎的头上。之后慕容墨情一见后面还有人朝这边走来，拿起自己的挎包就从酒吧逃跑了……

    “哎呀呀！不说这些事情了！”慕容墨情有些烦躁的甩了甩头发，一说那天的事情就想到了伤心的事情，一想到伤心的事情心中就有一股烦躁，想打人！