
昊天明和慕容楚海就一路的走回了慕容家的别墅中，真不知道为什么慕容楚海那么喜欢走路，昊天明也只能是陪着慕容楚海走回来了。

    回去之后，慕容墨情正坐在沙发上为自己可爱的小脚趾头涂指甲油。时不时的瞄上两眼还在播放的电视剧，还会伴随着慕容墨情开心的笑声，不得不说《爱情公寓》是一部非常好看的电视剧。

    “老姐，我回来啦！”慕容楚海吼道。

    “嗯……”慕容墨情懒洋洋的应了一声。

    “墨情！我也回来了！”昊天明兴奋的说道。

    “滚——！”

    “哈哈哈……”慕容楚海狂笑，“这就是差别啊！果然还是老姐疼我。”

    昊天明一颗火热的心遭受到了打击，然后就闷闷的坐在了沙发上。慕容墨情斜着眼睛看着昊天明，“今天过的还好吗？”

    “还……还不错。”昊天明说道。

    “是吗？都学到点什么？”慕容墨情说道。

    “呃……这个……”昊天明开始支支吾吾了。

    “不要给我说你在那里只是呆呆的坐着了。”慕容墨情说道。

    “我……我知道了原来文胸也分那么多种类，连身型的，背心式的，地开口的……”

    “滚！！！”还没等昊天明说完，慕容墨情似乎就是施展出了失传已久的天雷八音，“下流！无耻！龌龊！肮脏的思想！”

    “我只是在实话实说。”

    “哼！你只是找借口宣泄自己的邪念！”

    “我昊天明为人一向正直，虽然我失忆了，但是我觉得我以前一定是社会大好青年！”昊天明说道。

    慕容楚海看着斗嘴的两人，竟然偷偷的笑了起来，“嘿嘿，老姐，你又想到了什么馊主意，你把天明弄到什么地方去了？”

    “哼，只不过是让他去了曼波雅待两天。”慕容墨情说道。

    “什么！”慕容楚海一下子就呆住了，“曼波雅！我最喜欢最最热爱的曼波雅！这可是一个女儿国啊，那是多少男人梦想中上班的地方，那简直就是混在美女如云的办公室，堪比混在女校当老师！彻底风流女儿国啊！”

    “嘭”，慕容墨情直接朝着正在感慨的慕容楚海扔过去了一个靠垫，“给我闭嘴吧你！就知道你们两个在一起不会有什么好事！”

    慕容楚海摇摇头，看着昊天明，“我都不知道，原来我老姐对你这么好！曼波雅我都去不了呢。好像大饱眼福啊，喂，你明天能不能带我去啊！”

    “都给我闭嘴！”慕容墨情吼道，自己将昊天明给弄到曼波雅中，自己这个决定是不是错了呢？

    ……

    于此同时，模特大赛也是在紧张的筹备着。报名的女孩们差不多已经有三分之二的人将自己的比基尼照片给邮寄过来了。

    “哇！这个芭芭拉简直就是波-霸啊！”一个带着眼镜的猥琐男看着照片中的人说道。

    “你那个不行，你看我这张的一对奇尺大-乳，这才叫过电啊！”另一个看着手中的照片，脸色混润，脑中已经满是邪念了。

    “啪”

    “啪”

    “你们两个混蛋！让你们看照片可没有让你们瞎想，是不是裤裆已经湿了啊？”一个年轻从他们的后方出现，正是报名处出现的麻辣男，“我们只有四天的时间来选，从几千人中找出一百个容易吗？”

    为了能更快的将模特大赛给举办了，邮寄照片只有三天的时间。另外就是从这些照片中筛选了，筛选出一百名之后在开始下一轮。

    “知道了。”戴眼镜的猥琐男说了一句，然后更加快速的翻看照片。

    这位麻辣男是这次的负责人，也有一个很过劲的名字，秦寿！但是不是禽兽，秦是秦始皇的秦，寿是万寿无疆的寿。但是从他的品性看来，似乎很多人都喜欢在私下里叫他禽兽！其实也不用私下叫了，秦寿和禽兽根本就是一个音，就是当面叫他也不会有什么问题的。

    “秦……呃，秦主任！”戴眼镜的猥琐男本来想直接叫秦寿的，但是看到秦寿那杀人的目光之后就收回了话改口叫秦主任。

    “什么事？”秦寿说道。

    “你看这张，多自然啊！”秦寿接过了眼镜男递过来的照片，上面的背景就是在瑶池，上面的是一个正值芳龄的女孩，一身绿色的比基尼在树林中交相辉映，就像是树林中诞生的小精灵。或许是撅着嘴巴生气，或者是开口大笑，一切看上去都是那么的自然。

    “喔！原来还真有这么漂亮的女孩。不过你给我看什么！当然要有她一份了！”秦寿说道，但是却没有将照片还回去，自己也坐在了椅子上开始同众人看照片，这些人经过筛选之后选出了二百个，哦，天啊，真的是要容貌有容貌，要身材有身材。

    “我都想开个模特学院了，然后自己就在模特学院中，也正好符合了我的名字！”秦寿看完一张照片之后说道。

    旁边的人听到之后是嘿嘿的偷笑。

    “笑什么！在笑就让你们知道我的名字不是白起的！”秦寿说道，这句话果然是很够威力啊，立马就安静了下来。

    ……

    在慕容家的别墅中，经过慕容楚海出面之后昊天明终于也可以住在这里了。不过确实楼下的一间房子，哪里其实就是保镖们的住的地方，胡斐也在这里住着。

    要和自己的情敌住在一块，胡斐当然是不愿意的。但是慕容楚海都出面了，慕容墨情也没有说什么，也只能让昊天明住在这里了。

    “哎，只是不知道墨情拍的照片是什么样的？”昊天明坐在床上这样的想着，“那个文胸真的很好看啊！”

    可惜的是昊天明没有那个眼福看到了，慕容墨情在下午的时候收到照片，看到之后很是满意然后就寄过去了，自己也没有留一份。

    昊天明拍了自己的头一下，“我都在乱想什么啊，我什么时候变的这么下流了。”然后就躺在了属于自己的新床上开始睡觉了。