
“哇呀！”吹哨的男子手中拿着一条铁链子抽向昊天明。

    昊天明松开手中的弹射器，然后双脚朝后方移动三四步之后停止。火焰手中倒着拿着弹射器同样当做拐杖一样对着昊天明砸去。

    昊天明侧身躲避之后上前一步抓住了火焰的手腕，然后用力一扭，火焰吃痛手中松开了弹射器。然后昊天明抬脚一勾弹射器掉在了他的脚背上，昊天明一踢腿弹伸手一抓弹射器再次的回到了他的手中，一巴掌抽飞了火焰之后双手拿着弹射器对着跑来的吹哨男双手抡动弹射器砸在了他的小腿关节处，他的身体在空中来了侧三百六十度旋转之后落在了地上。

    “啊！我的腿啊，动不了啊！我最喜欢的极限运动啊！”吹哨男抱着已经扭曲的小腿在地上哀叫。

    “呃……其实我不是故意的。”昊天明说道。

    火焰揉揉半边肿起来的脸，盯着昊天明，这个小子明摆着就是在扮猪吃老虎啊！“你等着吧！”然后竟然开溜了，其实今天这个选择是火焰最明智的一个选择。

    “你个混蛋小子！竟然将我一个人留在那里！”胡斐一手捂着脑袋就过来了，不知道是不是失血过多，现在他的头有点晕。

    “你是专业保镖，伸手应该不会差吧，再说了，对方也不过十几个人而已。”昊天明很是“诚恳”的说道。

    胡斐真的是被气晕了，自己见这个小子没有几面啊。为什么受伤的总是自己，上一次保护慕容大小姐的人物交到了他的手中，这一次自己又是身负重伤。“不和你说了，我要去医院！我要去医院！”

    但是昊天明已经留给了胡斐一个背影，“那你去吧，我要找墨情去。”

    胡斐立马就暴跳如雷，“你就不能送送我吗！”

    “你还能动干嘛要我送，墨情还不知道在哪里呢。”昊天明背对着胡斐说道。

    在一个角落中，慕容楚海的手还是紧紧的抓着鬼姐的手，鬼姐看着慕容楚海，说不出来那是一种什么眼神，“你还不准备松开吗？”鬼姐说道。

    “你背后的纹身是什么意思？”慕容楚海说到正题上了。

    鬼姐眼中闪过了一丝不易察觉的神色，“你在说什么？”

    “最好不要跟我装了，我今天去极限运动俱乐部就是为了找这个图案。我冥冥之中就记得在这种地方见到过，但是到底是谁我就忘了，我的记性一向不太好。”慕容楚海说道，“还是多亏了我的福手啊，抓破你的衣服之后竟然看到了。”

    “首先谢谢你帮了我，但是你问我的问题我真的无可奉告！”鬼姐说完向抽回自己的手，但是慕容楚海抓的实在是太紧了。

    “那刚才那个人为什么要追你呢，你的同伴都哪里去了？”慕容楚海说道。

    “这件事可以告诉你，他们也是一个个极限运动俱乐部的。在一次极限运动比赛的时候双方一直僵持未能分出胜负，之后就来了一场穿越极限的运动。那个骑摩托的傻蛋的两个兄弟死了，现在是来报仇的。好了，我说完了，能走了吗？”鬼姐说道。

    “哦，是这样啊。”慕容楚海就像是听了一个故事，“不过你还不能走，在没有告诉我想要的结果之前。”

    鬼姐的目光一寒，然后那暴漏在空气中呈小麦色的充满弹性的左腿斜踢向慕容楚海的有脸。慕容楚海伸出手臂一挡之后发生了变化。

    那原本紧紧的包裹在右裤腿中的右腿突然的膨胀了一拳，紧身的裤腿也被撑大了一圈，看起来充满了力量。

    “嘭”的一脚，鬼姐砸在了地上，水泥地面龟裂开来，碎屑四溅，脚下传来的力带动鬼姐的身体向上窜去。手也从慕容楚海的手中抽了回来，然后在半空的身体扬起右腿在一处墙壁上狠狠的踢了一下，墙壁上都踢出了一个洞，周围的砖块，水泥皮还有众多的灰尘从上面掉落下来遮挡了慕容楚海的视线。

    在所有的灰尘消散之后鬼姐已经消失了踪影。慕容楚海看着已经那被踢出一个洞的墙壁，怔怔出神。然后叹了口气之后就走了回去。

    “你要带我我哪里？”慕容墨情问道。

    “啊，你没有告诉我你要去哪里啊？”司机大叔说道。

    “嗯，送我回去吧。就在刚才的原地。”慕容墨情说道。

    “没问题！”开车长达三十年的司机大叔早就将开车的技术练到了一个出神入化的境界，这辆的士也是自己用多年积攒下的钱改装的，平生最大的梦想就是开着赛车在赛车场上狂飙。

    司机大叔一刹车，一转方向，车子在地面上划了几道橡皮痕迹之后掉转了车头，然后突然加速，车子在五分钟之后就回到了原来的地方。

    在车上的时候慕容墨情就给昊天明打电话让他去远地方等自己。回到之后昊天明也在，胡斐也在。胡斐额米有去医院，现在头上被简单的包扎了一下，手中拿着一个行李箱，正是慕容墨情的。

    刚才自己可是回到原处将散落的一件件都给捡了起来啊，看到慕容墨情回来之后就面带微笑的叫了一声小姐，然后将行李箱奉上。

    慕容墨情接过去打开一看，然后再一次的暴怒，“混蛋东西！我的衣服原来就是这个样子吗！”

    行李箱中的内衣内裤已经脏了，还有一些竟然被磨破了洞……

    “我……我……”

    昊天明在一旁笑着。

    慕容墨情一看正在强忍着笑的昊天明，“你笑什么笑！你也有份！最开始的时候竟然敢将我的行李箱扔出去！”

    昊天明一挑眉毛，“我可是在救你哎！”

    胡斐一只沾着鲜血的手搭在了昊天明的肩膀上，目光中楚楚可怜，“兄弟，别说了。女人都是不讲理的。”

    慕容墨情听了之后双眼中冒出了一团火，一击高抬腿尖尖的高跟鞋直接踢在了胡斐的下巴壳上。胡斐哀叫一声仰面摔倒在地，双眼泪水长流，“呜呜，为什么受伤的总是我？”

    为什么倒霉的总是胡斐？为什么收藏最低的总是无祭…………胡斐和无祭相拥而泣&&