
慕容墨情突然有一种百口难辨的感觉，自己应该怎么说呢。

    “哎！这位记者美眉，你如果这样说的话那就错了。”秦寿这个时候开始了自己的作用，“我想你一定没有好好的查查万福珠宝行。万福珠宝行呢是由天华集团和震远集团合资开的，所以并不是天华集团的。而且，这里是模特大赛，在这里的每一位佳丽都是凭借着自己的优秀才选进来的。”

    “请问，你是什么人？”那个女记者问道。

    “呵呵，我嘛，我是这次模特大赛的总负责人。我喜欢你们叫我秦主任。”秦寿说道。

    秦寿的话一说出来，其他的美眉们眼睛都亮了啊，眼前这位男子就是这次模特大赛的总负责人！如果能搞定他，那模特大赛的冠军不就是唾手可得了？

    “不过大家不要乱想，我虽然是这次模特大赛的总负责人，但是我做事一向很公正的。任何人都不要在我这里寻求机会，应该提升自己的实力。”秦寿已经将开始夸赞自己了，然后对记者说道，“好了，之后就是你们的时间了。不过我不想听到一些很坏的问题，我的脾气不是太好哦。”

    之后秦寿就很是臭屁的走了，但是落在一些美眉的眼中秦寿离开时候那叫一个帅啊，那是何等的潇洒啊！况且秦寿今天穿的是一身白，再加上他那么高的头衔，真的变成了美眉心中的白马王子啊！

    昊天明看着臭屁的秦寿竟然向自己走来，就打了个招呼，“秦主任。”

    “哦，你是这里面哪位佳丽的保镖啊？做保镖其实也挺不容易的，尤其是在这种环境下做保镖，那简直就是在考研一个人的定力啊！”秦寿不等昊天明回答自己滔滔不绝的说着。

    “我是慕容小姐的保镖。”昊天明说道。

    秦寿一听，“哦，果然啊，我就说嘛我是不会看错人的。看你在这种花花场合还能这么淡定，说明你的定力已经到达一个常人无法言喻的高度了啊！喂，你有没有烟啊？”秦寿问道，竟然发现自己忘了带烟。

    昊天明摸摸口袋，好在昨天晚上的地中海还在自己的口袋中。然后就拿出一根给了秦寿。

    秦寿一看，“哎呦！地中海！这不是我的最爱吗！”然后将烟一把夺过，昊天明手中的那一根留给了昊天明，“地中海就是好啊，永恒的经典，好抽还不涨价！”

    “来，看火。”之后秦寿硬要给昊天明点着，昊天明哪里是个抽烟的人，但是人家盛情难却啊，还是给抽了起来，一股辛辣的感觉就冲来了。

    “在这里抽烟影响不是太好吧。”昊天明说道。

    “哦，没问题的，别忘了我可是总负责人啊！我和你一件如果的，就叫我名字吧，我叫秦寿！”秦寿说道。

    “禽……秦寿……”昊天明愣了一下。

    “哎呀，就知道也是这样！每个听到我名字的人一定会想歪的！哎呀，多好的一个名字啊，我老爹当年命短，我才刚出世就过世了。过世的前一分钟就说，要我这个儿子能长寿！于是就留下了这个名字，这是我老爹留给我唯一的东西了。”秦寿说道。

    昊天明也是叹口气，“哎呀，名字是不错，就是可惜这个姓了。”

    “嗯！”秦寿瞪了昊天明一眼，然后就对着正在应付记者的章鱼佬过来。

    “老大，你有什么问题啊，说吧。”章鱼佬说道。

    “等会的时候，你就放出我是个背背山的消息，总之就是我不喜欢女人。懂了吗？”秦寿说道。

    章鱼佬摇摇头，“不懂！如果老大你不喜欢女人了，那天下应该没有不喜欢女人的男人了吧！”

    “啪！”秦寿直接给了章鱼佬一巴掌，“说你笨你还不承认！现在她们都知道我是这次模特大赛的负责人啊！你想我被烦死啊！如果到时候出了什么不公平的问题，那最后受伤的还不是我！”

    “不是啊，还有评委呢。”章鱼佬说道。

    “你娘个蛋！听我说完！”秦寿再次给了他一巴掌，“你想啊，你把消息放出去之后，那么那些美眉就不会骚扰我了。到时候有问题也不会找我了，我是多么的正直而伟大啊！”

    “哇！老大，我没有发现哎，你什么时候变的这么伟大了，我都不认识你了。”章鱼佬说道，“但是那样万一明天的头条就是关于你的，怎么办啊？”

    “为了这次的活动保持公平，公正，公开！我只能牺牲我自己了，在这次的活动面前，我的声誉又算得了什么！”秦寿说的是大义凛然啊。

    “切，不就是打着背背山的名号去泡小美眉啊，我很早就懂了。”昊天明是语不惊人死不休啊，突然蹦出了这么一句。

    秦寿一瞪眼，将章鱼佬赶走之后就说道，“你怎么知道！”

    “我……哎，很明显吗。做总负责人是很辛苦的，尤其是做模特大赛的总负责人啊，那就是在考验一个人的定力。但是你……定力还是可以的，不过，定力可以不代表不会占便宜。”昊天明嘿嘿笑着说道。

    秦寿也是嘿嘿的笑着，什么是知音！这就是知音啊！让章鱼佬将自己是背背山的消息放出去，然后那些美眉就不会因为自己是负责人的身份来倒贴自己了。但是友谊还是应该有一点的吧，只要自己娘娘腔一点，也可能和她们成为闺中密友啊！什么是密友啊，那是多幸福的一件的事啊。

    自从秦寿在看到众多美眉之后，就已经立下了一个誓言！那就是要在她们所有人的身上留下自己的手印！

    “果然是同道中人啊！果真是一见如故，这个兄弟我是交定了。”秦寿说道。

    那边的记者还在问着一些在昊天明看来八竿子都打不着的问题，但是那帮美眉们回答的很是有兴致。

    慕容墨情都感觉有些无聊了，然后就离开记者团来到了昊天明这里。

    “你怎么还抽烟！”慕容墨情看到昊天明手指上夹着烟说道。