
昊天明和慕容墨情两人就在夜市的小吃摊上开始吃吃喝喝，慕容墨情破天荒的要了两杯生啤。然后给了昊天明一杯。

    昊天明脸色那叫一个难看啊，让自己喝酒。哎，自己到底应该喝还是不喝呢？

    “怎么了，本小姐请你喝酒你竟然不喝？”然后慕容墨情就咕咚咕咚的喝完了半杯。

    哎，豁出去了。当做白开水不就好了。然后昊天明也准备喝呢，突然就听到，“慢着！”

    “谁啊？”昊天明看着来人，穿着一身淡绿色的衣服，头发也是长长的，倒是和程小叶有几分相像。

    来人正是阿姿，之后就坐在了昊天明的身边。小吃摊的桌子是正方形的，昊天明和慕容墨情本来是面对面坐着的，然后阿姿来就坐在了两人中间。但是怎么看怎么像是在昊天明的身边，然后将昊天明手中的酒杯给拿走了，“你不能喝酒！”

    哎呦，阿姿的声音听起来嗲嗲的，再加上她那清纯的样子。这样的一句话估计是个男人就要把手中的酒给放一放吧。

    昊天明咕咚咽了口口水，“这位小姐，请问我认识你吗？”昊天明是不敢多看了，虽然这位美眉长的很不错，但是慕容墨情现在正在盯着呢，慕容墨情的目光很奇怪。

    “你是谁啊，我怎么没有见过你。”慕容墨情问道。

    “你没有见过的人多了。”阿姿说道，然后就距离昊天明更近了，颇有些小鸟依人的味道。

    昊天明干咳了两声，对着慕容墨情说道，“我真的不认识她。”

    慕容墨情一副无所谓的样子，“我管你认不认识呢。”然后开始继续和剩下的半杯。

    不能让慕容大小姐落了面子啊，然后昊天明也拿起酒杯。但是阿姿摁住了昊天明的手，“你怎么能这样说呢，还说不认识人家。知不知道人家很伤心的？”

    在一个暗处，白小包把手捂在了自己的脸上，“我的娘咧，这个还是那个阿姿姐吗？不可能，一定是我看错了。”

    白小包之所以在这里监视，是因为他在杂货店的时候看到了阿姿出来。感觉有些不对劲，就跟着出来了。身上还带了一些工具，必要的时候自己可以制止一下。

    虽然自己和慕容墨情没有过多的交情，但是和昊天明就没的话说了。只是现在的昊天明将自己忘了而已。

    慕容墨情看着阿姿对昊天明亲昵的姿态，挑挑眉毛，“你们两个还真是恩爱呢。还有你，什么时候处了个小对象，我都不知道。”

    哎呀，昊天明心中叹了一声，“怎么可能呢，我一直都在你身边的嘛。”

    这句话阿姿听了心中就不舒服了，什么叫一直在她的身边！你有危险的时候我还在你的身边呢！但是阿姿不会说出来。今天出来就是想来见见这个慕容墨情，必要的时候还可以杀了她。

    毕竟白小包还接着这单生意呢，自己虽然不是杀手，但是自己杀了她也可以让白小包顶着，到时候佣金还不是照样拿。

    “天明，你好好看看我啊，我们很熟很熟的。”阿姿说道，这个时候的阿姿可是真情流露啊。当初她们的确是很熟，而且昊天明没少占她的便宜。

    “是吗？”昊天明说道，然后就想到了什么，“你是不是知道我失忆的事情？你是不是知道我以前是做什么的？”

    “这……你以前是做什么的，你也没有和我说过。但是你在没有失忆的时候知道我们是什么关系吗？”阿姿说道，“我是你的女朋友啊！”

    昊天明听了差点没有一口气给噎死，什么！自己竟然有女朋友！还是眼前的这位清纯的女孩！不是吧！

    慕容墨情看着昊天明的眼神更怪了，看着他们就像是在看一部电视剧。

    白小包现在都想撞墙，“阿姿啊，你也太那个什么呢了吧，咱们的队长可是一直把你当妹妹看的啊。”

    “不……我觉得你可能是搞错了。我怎么会有……女朋友呢……”说到女朋友的时候昊天明是看着慕容墨情的，昊天明的那种楚楚可怜的目光让正在喝酒的慕容墨情直接咳嗽了一下，将口中的啤酒给喷在了昊天明的脸上。

    阿姿拿出纸巾开始在昊天明的脸上擦拭，“你怎么这么没有礼貌！不知道餐桌上什么叫做教养吗？”

    慕容墨情是谁啊，一个心高气傲的大小姐，听到别人说自己没有教养之后是一种什么情况，“啪”的一声，将被子重重的放在桌子上，“你说什么？”今天的慕容墨情心情本来就不怎么好，自己在唱歌的时候想着西门，自己是一个被抛弃的人。现在又看着眼前这个女人在调戏自己的保镖，还说自己没有教养。慕容墨情心中的火就上来了。

    “哼！你以为你会敲桌子我就怕你了？”阿姿才不会放在眼中。研究所的人随随便便出来一个，十几个普通人都不是对手，自己还会怕一个普通女人吗？

    “你……你惹恼我了！喂！你是保镖，知不知道该怎么做？”慕容墨情对昊天明说道。

    “呃……当然知道！就是保护你的安全！让你不受到伤害！”昊天明啪的一声站起来说道。

    阿姿的心颤抖了一下，这个样子真的好熟悉。仿佛就是自己的队长，于是就叫出了声来，“队长！”

    “嗯？什么队长？”昊天明说道，凭着昊天明的直觉，这个女人一定不简单，最起码知道自己以前是干什么的。

    白小包拍了下额头，“哎呀，我的阿姿姐姐啊，你说漏嘴啦！”

    “啊，没有。可能是你听错了。”阿姿也意识到自己说漏嘴了。

    “喂，我要你抓住这个女人，她很可能是某个地方派来的商业间谍，想对我慕容家有所不轨，抓住她！”慕容墨情的联想能力实在是太好了一点，这都联想到了。

    之后昊天明闭着眼睛想了一下，然后再次睁开眼睛的时候是皱着眉头带着一丝凶相看着阿姿，伸手向阿姿抓去。

    嗯嗯，今天求个鲜花，求个收藏！！