
昊天明早上的时候一觉就睡过了头，显然是还没有适应。

    火急火燎的起床发之后就去了曼波雅，上班的时间已经过去一个多小时了。但是让昊天明吃惊的是，自己去了设计部之后竟然没有人当回事，好像自己是完全不存在的。这个真的是好打击人啊。

    “你怎么才来啊？”说话的是刘芸，刘芸现在在摆弄着一个塑胶模特胸部上的文胸。

    “不好意思，是不是想我了。第一次上班，还没有适应过来。”昊天明说道。

    “你……你说什么？”刘芸怀疑自己是不是听错了。

    昊天明也好像是意识到自己说错了什么话，然后闭口不说话了。站在一个塑胶模特面前，伸出手指在塑胶模特的胸上拨弄着。

    “咳！哼哼——”昊天明的耳边传来了清嗓子的声音，然后就看到了老巫婆霞姐竟然就在自己的面前，目光还在注视着自己那覆盖在塑胶模特胸部上的手。

    “呃……我……我现在是设计部的人了。所以我需要用手来观测一下这个塑胶模特的胸部是什么形状，尺寸是多大，以便我能更好的设计出更好的文胸来。”昊天明说道。

    “是吗？你设计？”霞姐说道。

    “我……参与设计。”昊天明心虚了一下，脸最简单的设计人都不会，还谈什么设计文胸啊。

    “好吧，我本来是想找小丽商谈一下新设计的文胸的，但是你既然这样说，看来我应该改变自己的想法了。”霞姐说道，之后就将丽姐也叫了过来，“你们两个来我的办公室一下。”

    当真是祸从口出啊，老巫婆将两人叫进去之后就是商谈了一下这个新文胸的事情。现在的竞争压力那么大，是时候拿出一点新花样来了。

    如果单单说时尚的话，现在的时尚因素是非常多的。能考虑的因素那么多，却是不知道该如何下手。

    半个小时之后两人从办公室中出来了，丽姐看着昊天明苦着的一张脸不禁笑道，“呵呵，看你那个样子，不应该是男子汉露出的表情哦。”

    “设计那种东西，我怎么会啊。”昊天明说道。

    “哎呦，在丽姐面前你就不要跟我装了，虽然你看着老实，但是我觉得你应该见过不少文胸吧。当然指的是你来到这里之前。”丽姐说道。

    “这个就是真的误会我了，我怎么会见过那种东西呢？”昊天明说道。

    “不过你也要多多帮忙了，你是一个男人，用你们男人的眼光来评价一下现在吧。我现在脑中有几个想法，我要先忙去了。”丽姐说完之后就走了。

    昊天明坐在那里面对着一个塑胶模特都不知道该如何下手，自己的这张贱嘴啊，现在的设计连自己都有一份了。

    “喂，这里有那么苦恼吗？”一个声音传来。

    昊天明点点头，然后感觉这个声音怎么那么熟悉啊，抬头一下，“哇呀！”昊天明大叫一声，一张俏脸就和自己面对面啊，鼻尖都快碰到了。

    竟然是慕容墨情，“你……你怎么来这里了？”

    慕容墨情哼了一声，显然是对昊天明见到她的反应之后很是不满意，“我都说了我会不定时的来这里的，怎么了？不欢迎本小姐啊？”

    说道这里昊天明的脸上堆积起了笑，“你……嘿嘿，是不是，来带我回去的啊？”

    慕容墨情瞟了昊天明一眼，“你想的美，刚才我找过霞姐了。看来霞姐很是重用你啊，那你就做出一点成绩之后再说吧。”

    什么！要做出点成绩！这里是女人的地盘哎！有没有搞错！“我……我突然觉得我不是很适合这种工作。”昊天明说道。

    慕容墨情直接伸出了一根手指在昊天明的面前摇了摇，“放心吧，你是能做到的！”

    昊天明听到之后立马就气馁了，在没有得到慕容墨情的原谅之前，昊天明要一直待在曼波雅公司了。刘芸则是在一边看着昊天明和慕容墨情。突然心中有着一丝的不舒服，为什么自己会有这种情绪呢？自己个昊天明也不过只是认识而已。

    之后慕容墨情放下一句话就走了，那就是如果昊天明能设计出让霞姐认同的文胸就可以离开这里。昊天明实在是大感头疼啊。

    丽姐当然就是安慰昊天明了，“没事的，大不了我将我的创意给你。”丽姐说道。

    昊天明急忙摇头，“不用了，大不了这几天我就多研究一下这方面的知识。”

    丽姐含笑不语，只是那样痴痴的看着昊天明，对！没有搞错，就是那种痴痴的目光。昊天明开始的时候还觉得这是很有某种光辉的眼神，但是时间久了自己就受不了了，盯的昊天明是毛骨悚然啊。

    昊天明突然觉的自己的脸滚烫滚烫的，丽姐看到昊天明脸红了之后就在昊天明的耳边轻轻的说道。昊天明听完之后脸是直接红到了裤裆啊。

    刚在丽姐在昊天明耳边说话的时候，那带着淡淡香气的气息就钻入了昊天明的鼻孔中。之后丽姐的一句话更是让昊天明受不了，因为刚才丽姐在昊天明的耳边问昊天明，“你是不是处－男。”

    看着昊天明红着的一张脸，丽姐已经知道了答案，然后掩着嘴巴就走开了。

    刘芸则是好奇的看着昊天明，“你的脸怎么那么红啊，刚才丽姐对你说什么了？”

    昊天明忙说没什么，但是一些同事已经是开始窃窃私语了。

    “你说丽姐是不是又找到新的目标了啊？”

    “是吗？那个小子我看起来也不怎么样啊。”

    “哎呀，你们不要说了，丽姐的婚姻生活已经很惨了。”

    “也对啊，以后不要说这个话题了。丽姐能看上那小子也算是那小子的福分。”

    “不过我听说，男人在这种行业里待的久了会变成娘娘腔哎。”

    “是吗？呵呵，我也听说他们的那个东西也会越变越大哦！”

    “喂喂，你们说什么地方会变大啊？能变多大呢？”

    ……

    没有人跟我唱生日歌，，，那我自己唱，，

    谁说！我昊龙带全体女校师生前来给无祭大哥过生日！

    我昊天明也来啦！

    太岁党众人驾到！

    全体模特泳装前来拜拜！

    全体书友送上鲜花和收藏！！！