
一个人的出场不过一分钟不到，为的就是要让大家记住她们的名字。昊天明也是坐在下面看着上来的一位一位的美眉，果真是人比花娇啊，感觉自己的血液在莫名的躁动着。

    已经一个多小时了，出现了七十多位选手了，每一个都是带着自己的特色。师雅云和贺函在上面仍旧是在解说，口中的形容词似乎无穷无尽。

    下面就是昊天明要关注的人了，下面出场的是七十四号，那就是慕容墨情啊。慕容墨情身穿一件束腰式晚装，长长的裙摆就拖在地上，整个人看起来就像是一朵为绽开的花蕾。

    “七十四号选手，慕容墨情，二十二岁，如此落落大方，一种让人亲近的气质，果真是一代淑女啊。”贺函口中讲着自己的形容词。

    昊天明现在终于懂了，形容词虽然是用来形容人的。但是更多的时候是用来迷惑人的吧，不了解慕容墨情的人看到慕容墨情之后还真的一位慕容墨情就是一位落落大方，带着让人亲近的气质的美眉。但是昊天明可是熟知慕容大小姐的脾气啊，所以当主持人说道这里的时候昊天明就乐了。

    “哇，真的是太好看了！”胡斐双眼紧盯着慕容墨情，慕容墨情的晚装后背上露着很大的分叉。在慕容墨情转身走的时候胡斐这丫的竟然站起来手中举着望远镜看慕容墨情的后背，就想看到那大的分叉下面的内容。

    昊天明一瞪眼将胡斐给摁下去了，“现在是公共场合，你要注意自己的言行举止！”

    之后出现的就是七十五号，也是一个熟人了，就是程小叶。程小叶穿的很可爱，小小的吊带裙子，可爱的蕾丝裙边，配合上自己独特的出场方式立马就引起了不少人的注意。

    因为程小叶的出现比之开始出现的小萝莉更加的萝莉，一些人已经是想入非非了。

    在一家杂货店中，白小包吃着手中的苹果看着电视，“老头子，你觉得叶子参加这个比赛是个明确的选择吗？”

    “不要打扰我！”流氓老头现在正在紧紧的盯着电视呢，口中汗喃喃的说道，“哎呀，想不到这个小妮子平时捂的严严实实，上去一露，这身材还挺不错啊。”

    白小包口中的苹果都忘记了咽下去，一双眼睛不可置信的看着老头，似乎自己的是认错热了，“完了，你果真是个禽兽啊，我从小看着你长大，为什么现在才认清你啊！连可爱的小叶子都不放过！”

    流氓老头站起来扬手就给了白小包一个暴栗，“你个混蛋小子，混蛋的程度和天明有的一拼了。什么叫你看着我长大！应该是我看着你长大才对！”

    白小包眼角都有泪流出来了，“我没有说错啊，我从小就是被你带大的，然后睁眼闭眼看到的都是你，还是不是看着你我才长大的啊。”

    “少给我贫嘴！等会阿姿要回来了，听他电话中说有你一笔生意。”老头说道。

    “生意？哎，命苦的人啊，我们开杂货店挺好的嘛，为什么还有接这种生意呢？”白小包说道。

    “闭嘴，不做生意钱从哪里来啊！”老头说完又坐在老藤椅上研究着电视机中美眉们的三围了。

    昊天明也是认出了齐耳短发的程小叶，很是活泼可爱，但是这里是模特大赛哎。虽然身材还算不错，但是最后能被认可吗？

    之后出现的昊天明更是熟悉了，竟然是刘芸。刘芸也是报过名的，之后就在曼波雅的设计部做零工。现在模特大赛开始了，她也是抽出时间才来的吧。

    刘芸的长相只能说是中上等，不是绝美。但是刘芸的身材是很棒的，皮肤不是特别的白，呈现健康的小麦色，就像是沙滩美女一样。皮肤的颜色的不同自然让已经看多了那雪白肤色的人重新体验了一把。这样一来，记住刘芸的人也多了不少。

    “哎呀，这个皮肤好黑啊，我不喜欢黑的。”胡斐咂咂嘴说道。

    “低级趣味，人家的皮才好呢，纯天然的，我向往的沙滩美眉啊！”慕容楚海说完还扬了一下自己的一头金发。

    “哈哈，我知道了少爷，你染着一头金发是不是幻想着自己是阳光的加州金发男孩啊，所以你喜欢沙滩美眉。”胡斐说道。

    “你给我闭嘴！别以为我不知道你经常光顾小发廊！”慕容楚海说道此处，胡斐乖乖的闭上了嘴巴。

    导演现在看了一下收视率，哇塞！简直已经到达了一个高峰啊，在开始的时候收视率就已经比往常这个时间多了百分之五，播放到现在以后收视率已经是原先的十倍了，现在的收视率就算是在全国也是响当当了！

    一百多位的选手出场已经快要结束了，今天只是一个开场而已。让一百位选手集体出来亮亮相，然后好让更多的人记住她们。

    一百位选手呢，观看的观众不可能将每一个都给牢牢记住。只能记住她们喜欢的，或者是非常讨厌的。

    “各位观众朋友，今天我们的模特大赛时间已经到了，但是这只是一个开场！后面我们还有更多的惊喜呈现给大家。”

    “请大家记得，我们的节目是由万福珠宝行赞助播出哦。”师雅云的一句话已经是将万福珠宝行送到了大家的耳中。

    之后便是一百名选手集体亮相了，五个，十个穿着自己的衣服从后台中走出来，然后各自摆好了自己的姿势。

    一百名美眉衣着各异啊，真的是人比花娇啊。是个男人都有一种想要冲上台和她们拥抱的冲动，当然有些就不只是这种冲动了。

    “我顶不住了！我要去光顾小发廊！”胡斐说道。

    “切，小心染上病啊，我给我老姐一说，老姐或许直接让我老爹将你解雇了。”慕容楚海玩味的说道。

    胡斐一听变了脸色，“少爷我知错了，以后我一定会去高级点的地方！”

    昊天明听了不禁哈哈大笑，这个胡斐有时候还真的是一根筋啊。

    为什么提不起来？大家有没有收藏的吗？有木有！有木有！手中有多余的鲜花吗？有木有！有木有！只要占用几秒钟的时间，啪嗒点击一下鼠标，几朵小花就已经送上去了，无祭的心中是多么的高兴啊！