
“哼！”熊少猛的一摇头，然后将昊天明丢在地上，“小娘皮，说实话，你刚才还真的吓到我了，不过，现在就让我拿你出气吧！”

    “咳咳……我同意你动她了吗？”昊天明趴在地上说道，自己的浑身疼痛，但是却是浑身滚烫，好像身体之中有什么在快速的活动一样。

    昊天明踉踉跄跄的站起来，然后看着熊少，“你刚才砸的我真的是好疼啊！”

    “啊！”熊少被吓的后退了一步，不管怎么说，从他们的言语中来看就已经知道昊天明是他们口中研究所中的一队队长！

    就枯鹰，莫迪他们是副队长，都有那样的实力。那就应该知道队长是什么实力，当熊少看到昊天明此时淡然的表情的时候仿佛又看到了以前的昊天明，就是那样丝毫不将生命放在眼中，杀人就像是在杀一条狗。

    别说，昊天明现在的样子还真的有些狰狞，鼻孔，嘴巴和耳朵都在往外冒着血，看上去就可怕。但是整个人站在那里又是一副云淡风轻的样子，才让熊少的心中生出了惧意。

    “你个笨蛋！你怕什么！他已经不是以前的昊天明了！现在只是一个靠着女人吃软饭的人！”枯鹰现在虽然被辰龙掐着脖子，但还是对着熊少吼道。

    “啪”一个清脆的巴掌就在枯鹰的脸上爆开，辰龙的一个巴掌打的他的脸是皮开肉绽啊，张口吐出一口脓血其中还夹杂着两三颗碎牙，一张还算俊秀的脸已经被打的不成了样子。

    “你们这些个混蛋！好好的人不做偏偏要用动物的基因强化自己，弄的人不人鬼不鬼！我们已经逃了出来，已经和研究所没有一点关系了，但是为什么还要紧追着不放呢！知不知道搞的你大爷我很烦啊！竟然还让我受伤！你死去吧！”辰龙单手将枯鹰给抓起来，然后对着坚硬的水泥地面就是一个经典的倒栽葱。

    “啪——”枯鹰整个人的脑壳都被一下子给砸的迸溅了开来，地面同样是被砸了一个坑，周围血浆迸溅，枯鹰已经没有了声息。

    “你……杀了一个副队长，这样不会有什么问题吗？”阿姿说道。

    辰龙抹了一下溅在脸上的血迹，“有什么问题！把你们叫来就是要杀了他们的，要不然他们回去一告密，我们就什么都完了。”

    昊天明此时和熊少对战在一起，昊天明虽然身上有伤，但却是越战越勇。熊少厚实的熊掌一掌拍过来，昊天明直接双手抓住了熊少的熊掌，“你刚才摔我好像摔的很爽啊！”然后昊天明腰部用力，然后传到双臂之上，双臂之上的肌肉臌胀，然后回旋身体抓着熊少的一只手一个背摔。

    “嘭”像是发生了一场小型地震，地面都被砸的裂开了，但是熊少只是眉头紧皱了一下。

    “竟然还敢当着我的面动我要保护的人！该死！”然后又是一下。

    “看不出你的皮还挺厚，在来一下！”

    “砸了这么多下竟然都不叫，哼！”

    ……

    就这样，昊天明抓着熊少的一只熊掌来来回回的砸了十七八下，两侧的地面都已经不成样子了，熊少也已经是奄奄一息，鼻子，嘴巴都冒着血，脸部已经变形了，现在比骷髅头都好看不了多少。

    “你……你怎么变的这么厉害！”慕容墨情看到昊天明的英勇壮举之后吃惊的何不拢嘴巴，并没有因为看到的血腥场面而害怕。

    昊天明刚在在狂扁熊少的时候脑子就非常的清醒，越来越多的东西都被记起来了。然后看向慕容墨情，虽然很像，但是昊天明还是产生了一丝的错觉，张开双臂要去抱慕容墨情，“我说过我一定会保护你的！”

    慕容墨情一下子被抱了个结实，然后昊天明松开双手放在慕容墨情的肩头，双眼脉脉含情，然后低头就要吻上去。

    慕容墨情身体颤抖了一下，然后一瞪眼，“啪”的一声脆响。

    ……

    昊天明蹲在地上，看着慕容墨情，“你为什么打我啊？我再一次的用自己的生命救了你哎！”

    辰龙送了一口气，看来昊天明还是有一些东西没有想起来。这一巴掌打的好，打的妙啊！

    “哼！”阿姿一声冷哼，站在慕容墨情的面前伸手指着她，“你个贱货！凭什么打我的队长！”然后扬手就要还回去。

    “哎呀，姐姐，你不要打了！”程小叶跑上去抓住了阿姿的手臂。

    辰龙一捂脸，哎，这个小子，不管是到了哪里都会有女人为他争风吃醋，为什么我就没有呢？我辰龙高大威猛，器宇轩昂，一看就是人中之龙！

    “啊……”正在YY当中，然后就听到了一声惨叫，之后抬头就看到一个人影正从高空跌落。

    “啊……”

    “啊……”

    又是两声尖叫，是源自慕容墨情和程小叶，“竟然不穿衣服！”

    昊天明抬头一看，然后飞快的跑上去，张开双臂准备接住他。

    “啊——打！”突然，半路杀出了辰龙，在白小包即将要落在昊天明怀抱中的时候，辰龙一脚就踢在了白小包的屁股上，然后白小包再次的哀叫一声撞在了墙上，啪叽掉了下来。

    “啪嗒”之后是轻微的脚步声，莫迪竟然也下来了，“哼哼！想偷袭我？你有那个实力吗？”

    白小包浑身都快散了架，“哎呦，为什么！队长好心要接住我！为什么还要补上一脚啊！哎呦……”

    辰龙没有说话，昊天明还在呆滞，阿姿是不屑的看着皮肤恢复原状没穿衣服的白小包。程小叶在捂着眼睛，慕容墨情则是在打量白小包。

    之后轮到了莫迪惊讶，自己在楼上的时候在找白小包，但是白小包仗着自己有着变色龙一样的能力，在暗中躲藏，欺骗自己的视觉，在白小包一次偷袭的时候莫迪发现了，一个回旋踢将他从楼上踹了下来，然后自己也跟着跳了下来，但是没有想到却是这样一幅光景。