
呆了，真的是完全的呆了。昊天明终于见到了真实的，还是如此尺寸，如此完美形状，货真价实的！

    “啊！”模特见到自己的胸部已经露了出来急忙弯腰蹲坐在地上，然后双手护住了胸部，“你还看什么看！给我转过身去！”

    昊天明的脑袋动不了了，还是自己用手将自己的脑袋给扭到一旁的。胸模在这里这种事情也是遇到不少，新的文胸只是试验品，为了快速的制作好之后试一下质量有些就是不过关的。这种事情以前也出过几回，但是以前的时候这里都是女人啊，没有昊天明的存在。

    胸部露出来也只是尴尬一下而已，但是现在这胸模都被昊天明给看到了。心中当然不是很爽了，另一个胸模给她的身上披了一件衣服之后去了更衣室中穿好了自己的衣服，然后冷着脸就走了。昊天明现在还在用卫生纸擦着自己的鼻血呢。

    丽姐看着昊天明此时的狼狈样子，不禁笑道，“看来你还真的是个童子鸡啊。”

    ……

    昊天明的创意是不错的，这种胸罩在模特大赛上亮出来是很有特色的。但是还是需要一些特色的东西。但是今天的事情已经完了，昊天明回去了慕容家的别墅中。

    昊天明回去之后也没有见到慕容墨情，她去哪里了呢？

    “你回来了啊。”这个时候慕容楚海出现了，胡斐也是跟在一边。

    “是啊，怎么了？有事吗？”昊天明问道。

    “当然有了，带你先去吃个饭，然后去好好玩一玩。”慕容楚海说道。

    ……

    鬼姐在昨天被昊天明和慕容楚海找了一回就知道很可能就是被发现了什么。然后今天晚上的时候鬼姐就独自出去，在一个酒吧中坐下了。

    “你找我来有什么事？”一个穿着黑夹克的人坐在了鬼姐的身边，脸上带着一副墨镜，不知道的还以为就是个大明星呢。

    “你是不是最近做事的时候被发现了。”鬼姐问道。

    “你觉得会吗？我做事一向是很小心的。”戴墨镜的年亲人说道。

    “但愿如此。但是那个小子的确是拿着一张图片找到了我，那是你手上的图案。也就是说你真的被发现了。”鬼姐说道。

    “不不不，他去找你，说明还没有找到我。要不，你就替我顶了吧。”年轻人说道。

    “邪魅！不要拿以前的事来说事！我不可能什么都帮你顶的！”鬼姐说道，脸上带着一丝的气愤。

    “对呀，难道一个男人的事情要女人来抗嘛？”两人正在说话的时候，慕容楚海的声音竟然出现了。

    “天明，我跟你打赌，那个戴墨镜的一定是个吃软饭长大的。”胡斐在昊天明的耳边说道。

    昊天明嘿嘿一乐，然后看着两人，他们在吃晚饭之后慕容楚海接到一个电话就来到了酒吧。昊天明不傻，然后就看到了和鬼姐在一起的人，八成就是害慕容墨情的那个人。

    “大晚上的你出门还带墨镜，不怕走路撞墙啊。”昊天明说道。

    “你们怎么会来！”鬼姐说道，心中所怕的事情还是发生了，竟然真的查到了。

    戴墨镜的邪魅摆摆手，“我就说了，我们电话联系就行了，还说什么想见见我，这不是出乱子了吗？”

    “那你是在怪我了？”鬼姐说道。

    “不不不，我可没有这个意思。”邪魅说道。

    “你果真就是那个人啊。”慕容楚海看着邪魅的右手说道，那刺青就露在外面，和照片上的是一模一样。

    “是又怎么样？你们认为能抓住我吗？”邪魅站起来说道。

    胡斐本能上前一步，浑身的肌肉已经紧紧绷了起来。随时能够战斗。

    “鬼姐，这个时候是不是需要你的帮忙呢？”邪魅说道。

    “放心吧，是我叫你出来的，就一定会让你完整的回去。”鬼姐说道，然后看着对方三人，“你们也不会在酒吧中就开始吧，那样会很混乱的！”

    “的确不想，其实我很讨厌打架的。”昊天明说道，“不过你们伤了墨情，我是她的保镖，你们是应该给一个说法的。”

    邪魅伸手将桌上的酒杯一下子全部给横扫了过来，然后双腿一弹跳过了一张桌子就飞快的朝门外跑去。鬼姐也跟在了后面。

    “追呀！”胡斐大叫一声一马当先的跑了出去。

    昊天明也不甘示弱，他从来都不知道自己的身手会这么强大。胡斐原先比昊天明提前跑出了五米，但是一眨眼间昊天明嗖的就超过去了，在酒吧中昊天明的动作就像是跑酷中的动作一样，飘逸，帅气，酷！

    “切，都走了，那我就走后门！嘿嘿嘿！”慕容楚海也是朝着后门跑了出去。

    三分钟之后，鬼姐和邪魅就应被堵在了一个小巷子中。邪魅扶了一下自己的墨镜，看着三人，“看来你们不弱啊。”

    “当然不弱！我可是慕容老板手下的首席保镖！”胡斐架起双臂说道。

    之后慕容楚海又补上了一句，“实力在前三而已。”但是双眼却从来没有离开过鬼姐，因为上一次的时候鬼姐也是在这种环境的下逃跑的。

    “哦，可惜了。鬼姐，你要知道，我的实力在我们之中可是最弱的。”邪魅突然说道。

    “我当然知道。”鬼姐说道，“不过你想要逃跑还不是问题。”鬼姐的话一说完，整个右腿在地上一蹬身体就像是箭一样的朝着胡斐射过去了，右拳已经举起，冲拳！

    胡斐张开自己的大手“啪”的一声就合上了鬼姐的拳头，然后用力往后一甩，鬼姐的身体就朝后面飞去。鬼姐的身体撞向了后面的墙壁，但是在快要撞到的时候右腿狠狠在墙上一蹬，接住反冲力量弹射回来在空中的时候还旋转了一下，现在是右腿朝着胡斐踢来。

    “想不到你的力量还不错！那就让我来试试吧！”胡斐说完，双臂呈十字形架在胸前，然后鬼姐的右脚踢在了双臂上，胡斐感觉身体遭受到了一股巨大的力量的撞击，身体竟然被踹的后退了五米多。

    胡斐的脸色变了，“好强大的力量！”胡斐说道，双臂上传来了麻痛的感觉，自己刚才卡是防御的阵势啊，除了自己的体重还有在地上摩擦的力量，这个鬼姐的右腿还真的是不容小觑！