
昊天明个辰龙在一起奔跑着，两人距离不过两米。昊天明看着奔跑中的辰龙，肩头的血一路飞洒，地上的血点在反光下像是星星一般闪耀！

    “你看什么！再不追，他可就要跑掉了！”辰龙说道。

    昊天明双眼中出现一丝晶莹，“大哥，辛苦了！”昊天明说此话的时候声音都在哽咽！

    辰龙闻言身体一震，“什么！你叫我什么！”

    “大哥，你辛苦了！”昊天明再次说了一遍，声音中偷着只有兄弟之间才会懂的情意！

    辰龙停住了脚步，这个时候两人可是在马路上追逐啊。虽然已经是晚上了没有什么车辆，但是站立在马路中央还是很危险的。

    但是辰龙却不觉得，一声大哥！是多么的熟悉啊！昊天明失忆是要他更好的活着，但是辰龙看着却是心中发堵，因为他们之间的兄弟情义不在了啊！但是今天昊天明重新的叫了自己一声大哥！

    辰龙的脑中又想起了他们从前！他们很小的时候就已经认识了，那个时候昊天明还只是一个孩童，是一个很漂亮的女人领进来的。

    “我叫辰龙，你叫什么啊？”小辰龙说道。

    “我……我叫昊天明！”还是孩童的昊天明说道。

    “嗯，我比你大，你就叫我大哥吧！”辰龙说道。

    ……

    “天明！是不是你动了我的经典成人漫画！”辰龙吼道。

    “没！绝对没有！”已经是一个少年的昊天明说道。

    “不可能！我的动漫上还有你残留的液体呢！纳命来！”之后辰龙抓住鼻青脸肿的昊天明。

    “我重新给你买一本……”昊天明可怜巴巴的说道。

    ……

    “揍扁他！其实他不是很厉害的！”昊天明对着辰龙加油。

    辰龙现在正在一个笼子中和一头狮子搏斗呢，“你知道个屁啊！有本事你来试试！”

    ……

    “哇呀！这头狮子很猛的！怎么比和你对战的时候还凶猛啊！”昊天明在笼子里大叫。

    辰龙嘿嘿一笑，“我听从了老师的教导，只不过是通过一些药物让这头狮子发情了，如果你不想那个人兽的话，就快点把他打倒啊！”

    “我……呀！你！我……啊——”昊天明额头上满是黑线。

    ……

    “怎么了，又被欺负了？”辰龙坐在刚刚失败的昊天明身边，“没事的，有大哥在！”

    ……

    “大哥，你怎么了？”昊天明看着鼻青脸肿的辰龙说道，“没，没什么，碰了几下……”

    过往的重重就像是电影一样的呃一幕一幕在陈龙的呃脑中播放，然后突然一束强光打来，一辆保时捷已经朝着辰龙撞过来了！

    “大哥！”昊天明吼道。

    辰龙却是没有一点惊慌，保时捷的方向也没有改变，好像开车的人和辰龙有着深仇大恨一样。这时速肯定在一百五十脉之上！

    辰龙深吸一口气，然后说了一声，“你该回家吃饭了！”然后抬起自己的右拳，在保时捷和自己的腿相距不过一巴掌的距离的时候。辰龙动了，就像是一头蛮兽苏醒，右拳带着万钧之力就砸了下去。

    “嘭”的一声巨响，那保时捷的车头已经变形，而且因为辰龙一拳打在了车头，整个车都被打的倒翻了起来，然后掠过了辰龙和昊天明的头，“轰隆”落在了距离两人五米的地方。

    一辆奢华的保时捷此刻已经成为了一堆的废铁！昊天明看的都惊住了，“好强悍的一拳！”

    “打扰了我对兄弟的思绪，该死！”辰龙说道，“看来你是想起来了，你应该知道事情的严重性。”

    昊天明点点头，今天晚上激烈的交锋不是说他和谁谁谁，而是他和他自己！看到在场的人中昊天明的脑子就陷入了一片的混乱！在最后时刻慕容墨情一个巴掌打在自己脸上的时候昊天明脑中的零碎片段总算结合在了一起。

    “是，但是我还是觉得有又一些重要的记忆失去了！”然后看向辰龙，“不过，我恢复的这些记忆也够用了！”

    “啪”的一下，“那还不快追！”辰龙打了昊天明的后脑勺一下说道，两人好像又回到了曾经的时段。

    “哈，你放心吧！不要往了，我的基因可是很优秀的啊！”昊天明说道，然后就撒腿就追去，兄弟相认，辰龙当然不能认输了。

    “小子，敢在你哥哥面前显摆！让你知道什么是厉害！”辰龙大笑道。

    此时在后方，那已经完全扭曲不成样子的保时捷中钻出了一个人来，“哎呦，我怎么这么痛，我这是在哪里啊？酒呢？酒呢？”

    五分钟后，昊天明和辰龙一起回去了。莫迪那个小子终究还是逃跑了，不过在刚才抓捕的时候辰龙一拳打在了他的胸口，昊天明踹断了他的腿。掉下了海中，不知道还有没有生还的可能。

    白小包根本不是两人的对手，程小叶被一支枪给威胁着也是动弹不得。很快，白小包就被兵哥和阿豹给放倒了。

    “哦，我说呢，原来你没有穿衣服！”阿豹看着躺在地上的白小包说道。

    “你们……”

    另一个拿枪的保镖已经一枪指住了白小包的头，慕容墨情上去就摁住了枪，“西门！如果你不爱我，就让他杀了我！”

    “哼！杀了你？不过浪费一颗子弹而已！”西门连看都不看的说道。

    慕容墨情心痛如刀绞，心爱的人竟然从口中说出这番话。一只手已经摁住了那保镖的手指，准备扣动扳机。

    瞬间，只是觉得脖子一痛就晕过去了。

    “你在干什么！墨情！”此时的昊天明刚好赶回来，就见到了西门一掌看在慕容墨情脖子上的场景，“我说过，墨情！你伤不起啊！”昊天明大吼一声就朝着西门冲了上去。

    “哼！又是你！”兵哥见到昊天明之后就赶上去拦住了他，同时一拳打出。

    “你让开！”昊天明大吼，已是一拳打在了兵哥的拳头上，咔吧几声响，兵哥眼角抽搐倒退几步，自己的拳头竟然被震碎了！