
在慕容家的别墅中是没有昊天明的房间的，现在也没有什么事情可做。然后昊天明就给慕容墨情说了一声，自己出去走走。

    昊天明现在不同往日了，身上有钱了，虽然是不多。但是应付一段时间还是绰绰有余的。况且他也不需要什么钱。现在的昊天明是要去找自己醒来之后的遇到的第一个人，就是那个小乞丐，白小包。

    昊天明在瑶台市中还不是很熟悉，不认识路，所以也奢侈了一把。打的去了地铁站，二十分钟之后去了地铁站，昊天明就在地铁站中开始寻找，不知道那个白小包现在还在不在这里。

    昊天明就去了在原先自己醒来的地方开始等待，不知道自己的守株待兔能不能将白小包给等到。但是现在除了这个办法没有别的办法了。

    “我说这位兄弟，你占了我的地盘啊。”昊天明还在愣神之际，一个声音传来。昊天明抬头观看，竟然是一个乞丐。

    “白小包？”昊天明说道。

    “什么白小包？还包小白呢!”乞丐说道，白小包是一个乞丐，但是包小白可不是一个乞丐，人家是国际出名的音乐制作人！

    昊天明一细看，才知道原来不是白小包！“你的地盘？不对吧，这里不是一个叫白小包的人的地盘吗？”

    “白小包？对不起，我从来不认识这个人，我在地铁站都已经三年了，谁我不知道，但是就是不知道有一个什么白小包。”乞丐说道。

    昊天明皱了下眉头，“不是吧，十几天以前我在这里的确是碰到了一个叫白小包的人啊。”

    “哼！”乞丐说道这里，竟然一把将自己头上的乞丐专有假发给摘下来摔在了地上，竟然也是一个假的乞丐！“说道十几天前我就来气，我在这里什么仇人也没有，我们丐帮中人都是换分地段的，竟然来了一个人不分青红皂白的就将我给打晕了，然后还抢了我的乞丐服装！”

    “啊！”昊天明似乎是明白了什么，然后从口袋中掏出了一张红色老人头，经过详细询问之后终于知道，这个乞丐才是货真价实的乞丐。

    那个白小包竟然是假扮的，那到底是怎么回事呢？为什么要帮自己的忙？昊天明没有在在这里待下去，因为在待下去也是徒劳的。昊天明的脑中一时间很是凌乱，然后走着走着就走到了一个小饭馆。

    不知不觉之间已经天黑了，昊天明坐在小饭馆中在回想着什么。但是无论怎么想，当初就是那样发生的！然后昊天明就计上心来，自己受伤之后就有个神秘人来帮助自己，那是不是说自己现在已经在被人给主意了呢？然后昊天明就得意的笑了一下，一向不喜欢喝酒的昊天明竟然和老板要了一箱子的啤酒，二话不说直接开瓶就喝。

    三五瓶下肚之后昊天明的脑子开始了晕晕乎乎。然后还是继续喝，肚子都快涨了，然后“嘭”的一声倒在了桌上。

    昊天明喝醉之后就感觉自己浑身发烫，脑中的意识也开始混乱，爆炸，火焰，那看不清的人影都萦绕在脑中，只感觉自己的脑袋都要爆炸了！

    在熙熙攘攘的人群中，一个穿着淡蓝色便装的女孩看起来是那么的清纯，一点胭脂俗气都不带。然后注视着昊天明的方向，看着昊天明现在已经喝的烂醉如泥，女孩的眉头皱了起来。跺了一下脚，“怎么回事嘛！这个死队长！竟然还喝酒！”然后重重的一声叹息之后就去了昊天明的方向。

    受害最大的还是小饭店的老板啊，“你说你这个人怎么这样呢！要了酒之后自己竟然喝醉了，谁付账啊！”

    “我来吧。”那个穿着淡蓝色衣服的女孩走了进来，将钱给了老板之后就搀扶着昊天明走了出去，在一个拐角处停下之后女孩看着昊天明那痛苦的脸色，自己的脸上也是出现了一丝的不忍，然后将昊天明给放下，从腰间取出了一根注射器，里面的淡蓝色液体似乎还在闪着莹莹的光芒，然后看四下无人就要往昊天明耳根后面扎进去。

    “啪”的一声，女孩叫了一声，竟然是昊天明抓住了女孩的手。

    “你是谁？”昊天明虽然口齿已经不清晰，但是还是能听见。

    “哎呀！你坏死了！”女孩没有甩开昊天明抓着自己手腕的手，而是拍开了昊天明另一只摁着自己胸口的手，“你又占人家的便宜！”

    昊天明缓缓的睁开眼睛，看到了，终于看到了。好漂亮的女孩啊，“你是……”昊天明能感觉的到，有一种很熟悉的感觉，但是自己似乎又不认识这个女孩！为什么！为什么！“你……你到底是谁！为什么……为什么我会有一丝熟悉的感觉！”

    “哎呀！”女孩伸手准备将注射器扎进昊天明的耳根后面，但是这个时候出现了一个人，一脚将女孩手中的注射器给踢飞了。

    “你干什么！”女孩怒道。

    踢飞注射器的人是一个右臂被绷带紧紧的缠着的青年，青年的皮肤呈现病态的白色，高高瘦瘦，但是看起来却不孱弱。

    “应该是我问你在干什么！”青年说道。

    “你最好不要管！”女孩的声音有些冷。

    “不管？”青年看了一下瘫坐在地上的昊天明，看着昊天明打着石膏的左臂然后看看自己用绷带缠起来的右臂笑了一下，“想不到碰上了一个如此相似的人。都碰到了你说我能不救他吗？”

    “你最好让开！”女孩说道。

    “你最好走开！”青年说道。

    “你们，你们都是谁！”昊天明迷迷糊糊的说道。

    “哦，原来你醒着啊，我看你喝多了，这个女人在你身边有不良企图，我看和你那么相似，帮你敢走她吧。”男青年说道，然后竟然不顾怜香惜玉一脚对着那女孩踹去。

    女孩蹲在地上的身体往后一弹躲了过去，然后站在离男青年两米远的地方看着男青年，“你什么意思？”

    “哦？你躲开了？”男青年说道。

    “哼！好，今天算我倒霉！”女孩说了一声之后将注射器给捡起来就消失在了远处。

    剩下的男青年看着喝醉的昊天明，“呵呵，我说兄弟啊，你为什么想不开要借酒消愁呢？”