
“不是吧！”昊天明在奔跑的时候回头看了一下，后面根本不是那么几个人！而是一大群人，就像是传说中的全民运动。

    “抓贼啊！”

    “抓住那个笨贼！我要打断他的狗腿！”

    ……

    后面传来了叫嚣声，原本是慕容墨情的一声喊叫，然后激起了几个寂寞男士的芳心，然后就是喜欢英雄会救美的人也加入了进来，之后加入进来的人逐渐变多，然后路上本来没有什么事做的人看到这么多人一起抓贼也就加入了进来。

    慕容墨情抓捕昊天明的队伍就像是滚雪球一样的越来越大，在最前面的慕容墨情坐在三轮车上，然后回头看着那浩浩荡荡的几百人组成的呃捉贼队伍，小脸激动的通红，什么时候见到过这种大场面。

    “慕容小姐啊！你就饶了我吧！”昊天明在前面奔跑的时候眼泪都快流出来了，自己实在是活该啊，上一次看了慕容墨情穿比基尼被慕容墨情给弄到了曼波雅乳罩公司，今天知不是瞄了一下裙底风光，就被几百人追！哪是一个苦字了得！

    “不行！我要想办法摆脱才行！”昊天明在心中这样说道。

    “嗖”

    “哗啦呼啦”

    “怎么回事？”

    “全民运动啊！难道运动中的瑶台市又回来了？”

    “设么运动啊！抓贼啊！”

    “什么！贼！我是最有正义感的人了！伙计们上！”

    ……

    “各位观众大家好，这里是瑶台电视台，我正在为大家介绍的就是瑶台名店……”

    “嘭”

    “稀里哗啦……”

    一群人从记者的身上跑过……

    “怎么回事！竟敢踩本记者的胸！”一名身上满是脚印的女记者从地上捡起麦克风说道，然后就看到了那奔跑的一群人，“怎么回事？嗯！跟踪调查！跟踪调查！”

    “呼呼……各位观众，刚才我们出现了一点的小意外，到底是什么会让几百人组成浩浩荡荡的队伍奔跑而过？是猪肉涨价造成的饮食问题？还是住房涨价造成的居住问题？还是瘦肉精引发的问题，我们一起来调查吧！请你锁定瑶台新闻频道！”女记者一边奔跑着一边专业的介绍道。

    “哼哼！我可是瑶台市一级运动员！我的百米记录是十秒九五！哼哼，算这个小子倒霉！预备！跑！”

    昊天明已经是筋疲力竭了，现在哪敢放松啊！不过昊天明奔跑的速度还真是快啊。五分钟之后刚才说话的那个瑶台市一级运动员已经气喘吁吁的躺在地上了，“不对！这个小子怎么回会是一个普通的贼！一定是个专业的贼！”

    “加油啊！加油！我们要为瑶台市清理人渣！我们要有一个美好瑶台市！”慕容墨情坐在三轮上开始了喊口号，果然是坐着说话不腰疼。

    “给你们吧！”昊天明见到前方有一个岔路口，然后索性将路易威登的挎包给甩到了后面，不管是谁捡到，反正总能脱身了。

    然后昊天明猛的提高了速度冲向了岔路口，昊天明很是熟练的从一面三米高的墙上就翻过去了，然后躲避障碍物的时候那姿势就像是跑酷啊，帅气无比。

    众人追到岔路口的时候已经是气喘吁吁了，一个寂寞男士手中拿着慕容墨情的挎包，激动啊，虽然已经是汗流浃背了，但是这是值得的！

    “小姐，这是你的包。”寂寞男士说道。

    “你们怎么不追了呢？”慕容墨情说道，“你们快抓住机会追啊！这种瑶台市的败类，人渣我们是不能放过的！”

    “但是他已经跑了，我们也看到了，三米多高的墙啊，跳不过去。”一个男士说道。

    “哦，这样啊。”慕容墨情虽然有些不甘心，但是昊天明已经跑了，自己也没有什么办法了，然后看着这些汗流浃背的男士们，“好吧，看你们也是受了不少的苦，今天本小姐就请你们全体吃饭吧！”

    “好！”

    “这场罪没白受啊！”

    “去哪里吃呢？”

    “嗯，那就去瑶台美食城吧，那里不错的。”慕容墨情说道。

    然后在场的人都惊呼了一声，瑶台美食城！哪里是有钱人才去的地方啊！这位小姐穿着虽然看起来是有钱人，但是在场的可是几百人啊，那要多少钱啊？

    “好了，我们去吧！”慕容墨情说道。

    然后慕容墨情的座驾三轮车就开始行使了，“嘿呀！太好了，平时俺都是去瑶台美食城送水的，但是今天俺要去里面吃饭了！哈哈！”

    昊天明可能是由于惯性吧，还在继续的跑着，然后就“嘭”的撞了一个人。

    那人被撞的原地转了一个圈，然后看着自己刚买的肯德基超值鸡腿堡，里面的鸡肉已经被撞的掉在了地上，“哎呀！我的肯德基超值鸡腿堡啊！你赔我的肌肉！”那人看着地上掉落的鸡肉是格外的心疼啊。

    昊天明止住了脚步，平复了一下急促的呼吸，然后看向撞到的人，“啊！是你！”对！这个人就是昊天明在地铁站中醒来见到的第一个人，白小包。

    白小包看着昊天明，“哦，你是……那个那个……”然后上前去锤了昊天明的胸口一下，“混蛋！上次让我挨打完了之后就跑了，实在是太不够意思了。”

    “呃，那天我跑的有些快了，等我停下来的时候你已经不见了。”昊天明说道。

    白小包蹲在了路边，“你开玩笑呢，我怎么会不在呢，我可没有你跑的快啊，我被那胖厨师给扁了一顿，这笔紧身损失费你要赔偿给我！”白小包说道。

    “我可是专程去找过你的，只是你不在那里了而已。”昊天明说道，然后就看着包小包，白小包现在穿的一身的休闲衣，也是白白净净的，“你……今天不用上班吗？”

    昊天明所说的上班白小包当然知道是什么意思了，“哦，上次我听从了你的教诲，已经不做那行了。你看我现在有手有脚的，找了份不错的工作，现在是休息时间。”

    “原来是这样啊，你这样做就对了。”昊天明也有一些欣慰。

    是不是不要鲜花和收藏就没有了呢？撒花啊撒花，收藏啊收藏！