
药剂，是啊，阿姿已经有一次没有注射药剂了。本来是可以的，但是却是被一个右手缠着绷带的人给制了。

    阿姿的身手是很赞，但是那个右手上缠着绷带的人也不是好惹的。阿姿在他的身上闻到了一股熟悉的味道。

    “我不管了，总之这单买卖现在还在你的手中，至于雇主什么时候来解除，我就不知道了。”之后阿姿回到了自己的房间中。

    流氓老头摇摇头，“哎，天明这个小子啊。”

    慕容楚海和胡斐回去了饭店中，在门口，昊天明已经好慕容墨情在等待了。胡斐看着昊天明脸上的一个五指印心中偷笑了一下。

    “哎，还是没有抓到，明明感觉就在身边的。哎，算了，先回去吧。”慕容楚海说道，真的很烦啊。上一次慕容墨情落楼就不是那么简单的，现在又有人来刺杀。

    老姐到底哪里惹到她们了，“不行，你们是不是有什么事情瞒着我？”慕容墨情说道。

    “哪里有啊，你是我老姐，有事情我当然要告诉你了。”慕容楚海说道。

    慕容墨情没有在去问慕容楚海，而是上前一步走到了胡斐的身边。胡斐呼吸都急促了起来，从来没有和慕容小姐有过如此亲近的距离啊！胡斐闻着从慕容墨情身上传来的淡淡馨香感觉自己已经醉了。就不醉人人自醉啊！

    “胡斐，你说。”慕容墨情这个时候的声音不是那么冷淡了，而是带着一点淡淡的哀伤，似乎受尽了无穷的委屈。

    慕容楚海一手放在了脸上，抬起头已经不忍心看了。胡斐是抵抗不了自己老姐的魅力的，果然，胡斐脸色通红支支吾吾的说，“我……小姐……你……是不是得罪了什么人啊？”

    “不可能啊，我已经有一段时间没有去学院了。而且……在学院中似乎只有秦依依对我有些敌意啊。”慕容墨情说道。

    说道秦依依昊天明知道了，就是那次慕容墨情在食堂为她的室友过生日时自己见到的那个美眉。还被赋予了校花之称的秦依依，而且自己在模特大赛上也看到她了。

    慕容楚海点点头，“老姐，我也觉得是有人找你报仇。学校那边我会去的，我倒要好好的查查看。”但是慕容楚海知道事情不会那么简单，秦依依的事情自己也知道，只不过秦依依那个交际花和东方胜有一腿，但是东方胜迷恋上了自己的老姐。

    “算了，我们回去吧。”慕容墨情说道。

    胡斐总算是长出了一口气，慕容楚海和昊天明对着胡斐是竖起了大拇指。胡斐立马昂头挺胸，一副“我是谁啊！”的样子。

    一晚上是平平平静静的，但也有人是心事重重的。天华集团和震远集团两家合资的万福珠宝行投下了巨资。现在要打出名气，模特大赛就是一个很好的办法。

    第二天的时候，就是模特大赛的表演赛了，要看看从众多美眉之中挑选出的那些美眉们舞台表现怎么样。

    这个就难倒了慕容墨情，昨天晚上的时候回去就睡着了。上舞台表现就要大家认可你啊，是表现舞蹈呢，还是唱歌呢？还是朗诵……好像自己样样都行……

    很快就到了晚上的时间，今天白天的时候可是苦了昊天明啊。慕容墨情在KTV中是苦练歌技。而且还不让昊天明看着，只让他站在门外保护她。经过昨天晚上的事情慕容墨情当然要将自己的安全也重视起来了。

    KTV的隔音效果非常好，昊天明即使是站在外面也是听不到里面的歌声。昊天明就在想，慕容墨情的声音是什么样的呢？是不是很粗犷啊！或者唱歌的时候老是破音？反正自己又没有听过她唱歌。

    慕容墨情是苦练一天，总算是找到了自己喜欢的歌曲。晚上的时候就穿上自己的精心挑选的衣服去了演播厅的后台。

    因为这次直接要从一百人之中挑选五十名，所以现场直播有四个多小时呢。都赶得上春晚了，但是众人是不会觉得时间很长的。

    “呦，我们的慕容大小姐来了啊。”说话的正是秦依依，在慕容墨情的照片也出现在模特大赛特制的海报上面时，秦依依已经注意到了。想不到今天在后台撞面了，还当着慕容墨情的面用自己的双手托了一下比慕容墨情大两号的胸部。昊天明看着眼睛都快瞪出来了，秦依依穿着低胸舞蹈服，被那么一托……

    慕容墨情冷哼一声，然后伸手在昊天明的大腿上捏了一下。昊天明立马挺身而上一手放在秦依依的肩膀上往后推了一下。虽然辣手摧花的事情自己不想做，但是刚才真的是好过瘾啊。

    慕容墨情很是赞许的看了昊天明一眼，然后就进去了。昊天明身为保镖是可以进入后台的，然后还看到了一个自己不想看到的人。就是在那次模特大赛上报名时候那个插队的人。

    一脸贱样，被慕容楚海掰断的手指看来是好了。现在正一脸谄媚的跟在一个冷艳美眉的身后。而且身后还有四个身穿黑色西黄带着墨镜的保镖。

    能成为瑶台宝贝是莫大的荣耀，很多的富家女都来参赛了，这是毋庸置疑的。而且女性之间的争斗比男人之间更凶险。所以有很多的美眉伸手都会跟着保镖。

    那个一脸贱样的正是大卫，大卫似乎也看到了昊天明。在送走了那位冷艳美眉之后立马变脸冷哼一声就来到了昊天明的身边，四个身穿黑衣的保镖已经将昊天明给围住了。

    “小子，好久不见啊。你不知道这段时间我是多么的想你啊！想着你鲜血的味道，想念砸碎你骨头的滋味！”

    “可是我并不想你啊。”昊天明说道，“而且我是一个正常的男人，不是从背背山上下来的。”

    “哼！管你怎么说，今天是在劫难逃了！”大卫说道，然后对着四个黑衣人使了个眼色。

    这里是后台啊，有众多美眉出出入入的看到了多不好。所以四个黑衣人夹着昊天明就出去了外面的卫生间中。