
兴奋的呐喊就像是潮水一样一浪席卷过一浪，经济系的同学们心中的那个兴奋啊。就像是男足赢了世界杯一样。

    李佳森也是非常的激动啊，最后的那个球是自己的进的啊！是自己进去的！然后整个球场就沸腾了，经济系的同学冲上去就将昊天明给抱了起来，然后在空中抛着。昊天明心中也是一阵的满足。

    “让开！”一个声音响起，然后昊天明还被抛在半空中呢就看到了一个走过来的人，天哪，正是慕容墨情啊！然后周围的人都让开了一条道，昊天明扑通一声就摔在了地上。

    “墨……墨情”昊天明此时有些心虚，如果不是自己偷看慕容墨情的****，有怎么会被几百人给追呢。没想到现在还杀到了学校。

    “哼！没想到你竟然跑到学院来打球了，你是不是忘你了做错了什么事啊？”慕容墨情居高临下的说道。

    “我！没有！你看，我代表咱们经济系赢了比赛，对手还是东方胜和西门呢，是不是能抵消一下啊。”昊天明说到这里心中有些自豪。

    慕容墨情一皱眉头，“那你是说打败了计算机系？”

    昊天明兴奋的点点头，然后看着正准备离开的西门，“我终于打败西门了。”昊天明说道。

    “啪”一个清脆的巴掌在昊天明脸上响开，“打败西门你就很高兴吗？谁让你打败他的！”

    昊天明听到慕容墨情的这句话之后心中有些莫名的痛，谁让你打败西门的？墨情心中喜欢的还是西门吗？为什么那个西门在慕容的心中占着这么重要的位置。

    慕容墨情在打完昊天明之后就看着离去的西门，西门的背影都是那么的冷酷，孤傲。就像是一头独行的狼。

    “西门！”慕容墨情大叫道。

    西门停顿了一下，“我们之间从来没有过什么，现在你身边已经有一个保护你的人了，我们就到此为止吧。”之后西门就走了，不给慕容墨情说一句话的机会。

    东方胜倒是想说，但是三个人之中最自己进的球是最少的。现在还说什么！之后也是气愤的走了。

    其实西门败的不怨，和昊天明相差的分数不是很大。只是如果他们三个要争斗的话，昊天明身边有四个支持他的人。但是东方胜和西门则是在一个队中，除了他们剩下两个人，那就不是很平衡了。多以才会输。

    周围的人已经慢慢的散了，昊天明站在慕容墨情的身前，慕容墨情现在还是看着西门已经消失的方向愣愣出神。

    “墨情……”昊天明轻声说道。

    “你闭嘴！”慕容墨情说道，双眼中已经有了晶莹在闪动，之后深深呼吸了一口气，“跟我回去！看我怎么收拾你！”

    昊天明听到之后心中有丝窃喜，然后点点头，“不过你刚才已经打了我，回去以后能不嫩个……放过我啊。”

    慕容墨情狠狠的瞪了一眼昊天明，自己本来在瑶台美食城的，之后自己的舍友就给她打电话了，说昊天明在瑶台学院打篮球赛，表现很出众。然后自己付账了出来了，“你还好意思说呢！如果不是你我怎么能损失十五万块呢！哼！以后从你的工资里扣！”

    “学长，你刚才的表现真的好帅哦，能不能不要走呢，我想请学长吃饭。”说话是就是那个齐耳短发女生，程小叶。

    “呃……”昊天明突然间看到了慕容墨情的冷酷目光，然后吞了口口水，“不用了，我已经吃过了。”然后就和慕容墨情走了。

    程小叶看着昊天明摇摇头，“哎，怎么会这样呢，竟然会听一个女人的话。虽然她长的和影姐姐有几分相像，但是我那个喜欢占人家便宜的流氓队长哪里去了？”

    ……

    昊天明和慕容墨情在路上的时候很静，两人根本就没有什么话说。昊天明脸上的五指印还没有消散下去，慕容墨情则是在想着什么。八成应该是西门的事情。

    昊天明想知道他们之间到底发生什么了，但是墨情是不肯说的，西门就更不可能说了。那自己要找谁呢？

    “你在想什么呢？”慕容墨情突然说道。

    “我……没，没什么。”昊天明说道。

    “别以为我不知道，你是不是在想我和西门之间的关系啊。”慕容墨情问道。

    昊天明点点头，“是，我不想看到你被他伤的这么深。”

    “我私人的事情不用你来管！你当保镖只要保护好我的人身安全就可以了。其他的事情你就不要管了。”慕容墨情说道。

    昊天明虽然是表面上点头，但是心中却已经是在呐喊，“我是你的保镖，就要保护好你的一切

    ！是一切！”

    回到了别墅之后慕容墨情已经尽力的将自己的状态给调整过来了，在家人面前慕容墨情表现的很是坚强。

    “呦，怎么都回来了。天明，你不是在曼波雅上班啊？”慕容楚海无聊的坐在沙发上玩着PSP。

    “呃……这个……”昊天明不知道该怎么说，自己性情大变大闹曼波雅？还是瑶台大街上狂奔？

    “他已经在那里做出了一点成绩了，所以我就答应带他回来了。”慕容墨情说道，“吃饭的时候都不用叫我了，我很累，先休息了。”

    在慕容墨情上楼之后慕容楚海将手中的PSP给扔掉，然后问昊天明，“我姐姐是不是受到什么打击了？”

    昊天明看到慕容楚海眼前一亮，自己可以问慕容楚海啊，“对了，你姐姐和西门之间到底是怎么了？”

    说到西门，慕容楚海的脸也冷了下来，“当然知道，看来我老姐今天是见到他了。哼！他就是一个混蛋！一个柳下挥！一个潘仁美！超级负心汉！无敌薄情郎！”

    慕容楚海本身就在瑶台学院，而且自己还有着自己的势力楚海堂。从他的口中打听一点事情不是很难。

    “有那么严重吗？”昊天明问道。

    “哎，或许你没有经历过感情你不知道，感情上的伤才是最严重的啊。”慕容楚海说的自己就像是一个老手一样。

    大家注意了啊，感谢书友眨眼成思念！！！为了大家伙更好的交流，开通了《花都高手》群，群号142436983，喜欢的，就加入进来吧。