
场外球，当然是计算机系的队员发球了。昊天明经过运动之后感觉这个身体是自己的了，最起码随着运动身体的灵活性在逐渐增强，那种脑子跟不上身体的感觉不是那么明显了。

    对方只是刚刚发球而已，昊天明已经是蓄势待发的紧紧顶着那个球，球刚一出手昊天明飞速跑去右手一抄就已经揽入了自己的怀中，然后转身一甩传给了马义，马义接球之后一个三步上篮，球进了！

    “好哎！我就知道让天明上不会有问题的！”郭怀仁说道。

    “但是现在比分还相差很多呢！”马义说道，“大家都加油！”然后相互拍拍手之后站在了各自的位子上。

    对方发球之后一个穿着黄色二十一号球衣的队员控着球就奔向了篮筐。昊天明现在虽然不是很会控球，但是自己的身体素质还不是一般的好，在那二十一号队员的球刚刚脱手的时候，昊天明一跃而起大巴掌就再次盖下。

    “啪”又是一个经典大盖帽！

    “喔！”

    “好球！经典的该报！你比谁都凶！加油！你不是一个人！你不是人！”经济系的同胞们看到昊天明的盖帽之后像是看到了希望！

    “那个小子不是和墨情一起来的那个人吗？”

    “对呀，你这么说我也想起来了，好像叫什么昊天明。”

    “就是，上次来我们宿舍的时候我还在换裤子呢。”

    “嘻嘻……”

    “你说那个小子就是跟在慕容墨情身后的那个人？”

    “是啊老大，就是慕容墨情的保镖啊。”

    “少爷，你看这次经济系的人有胜算吗？”一个留着汉奸的伤心发型的人问着旁边穿着特制校服的人。

    “看不出来，慕容墨情的保镖身后还不错啊。”说话的当然就身穿特制校服，只此一家的欧阳少爷了。

    下面已经是议论纷纷了，昊天明不知道，自己在广大同学们心中的知名度是再次的上升啊！竟然和东方胜，西门这些人相并肩了。

    第二场比赛在昊天明的盖帽之下结束了，经济系的人被盖的是一点脾气都没有。马义他们几个是兴奋的啊，一点都感觉不到类，说什么也不给下面的队员机会。满脸通红，就像是打了鸡血似的。

    “马哥，你不能这样啊，篮球不是五个人的运动。”一个经济系的队员说道。

    “我知道，你没看到我们是五个人啊！”马义点头说道。

    “……”

    休息了几分钟之后看到了精彩的拉拉队表演，有了昊天明上场的频频盖帽，剩下几个的频频进球，已经将比分给拉到了四十五比六十二。但是还是有着不小的差距。

    在第三节的时候，昊天明看到了一个自己不想看到的人。上场的队员换了，其中一个就是东方胜！

    “哼！你跑到计算机系的对里算什么！”马义说道，最是看不惯这个东方小子了。

    “怎么，你们不知道我是经济系和计算机系兼修的吗？”一身球衣的东方胜说道。

    “兼修，还双修呢！”郭怀仁小声说道。

    “昊天明，今天我要在球场上打败你！”东方胜紧盯着昊天明说道。

    比赛开始，昊天明将球传给了郭怀仁之后郭怀仁就带球到了篮下，东方胜一步上前伸手就是一个抢断。好漂亮的抢断，让人看不出他是怎么抢断的，然后自己翻身带去回场一个人一条龙，直达篮下双腿一弹，经典扣篮就此显现。

    然后东方胜落地，轻蔑的看着昊天明。昊天明对上了这种挑衅的目光，一股战意在胸中燃烧，然后看了一下仍旧懒洋洋坐在休息场的西门，如果连东方胜都打不倒，还怎么去打到那个西门！

    “哈！”昊天明大吼一声，颇有些石破天惊的味道，“谁也打不倒我们！打不倒！”

    东方胜看到此时呐喊的昊天明心中一惊，此时的昊天明和自己认识的傻小子好像根本就不是一个人！

    发球，郭怀仁发球传入了马义的手中，马义带球在场上直奔。但是东方胜紧追不舍，然后脱手传给昊天明，昊天明浑身的暴力细胞好像都被激发了，用自己很是不熟练的“僵尸步”运球法带着球在场上冲撞，但是都没有犯规，然后暴力的到达了篮筐下的时候，昊天明弹射而起对着篮板就把球给砸上去了。

    “嘭！”一声巨响，在篮筐出还有着丝丝的白气，篮筐上分撒下了篮球的碎片，昊天明竟然将篮球给扣爆了！

    “哇！你简直就是球场上的暴军！你简直就是球场上的野蛮人啊！”不知道起先是谁先喊了一声，然后经济系的同学都在喊叫了。

    “野蛮暴君！野蛮暴君！……”

    气氛是会传染的，越来越多的人被沾染到了这种气氛。“野蛮暴君”这个称号已经叫开了。在篮球场上的马义他们也是兴奋的不行，这么多年了根本就没有这么兴奋过！

    “上！打死他们！”马义在场上暴躁的吼叫，发泄心中的兴奋。

    “上！”

    但是篮球始终是被昊天明给扣爆了，重新拿了一个篮球上来之后当然是要对方发球了。

    东方胜是信心满满的上来的，但是却是被昊天明给深深的打击了一下。东方胜带球昊天明就紧紧跟上东方胜，东方胜心中都是紧张啊，这个小子竟然跟的这么紧！

    “我说老兄，你防人也不能防的这么紧吧，胳膊肘一直在戳我的腰！”计算机系的一个队员说道。

    “放屁！我胳膊肘怎么会戳你的腰！”然后马义像是意识到了什么，自己从小就有这个毛病，一到激动兴奋的时候下面就会有反应，现在下面早就已经是硬邦邦的了，如果不是穿的裤衩很宽松，那就一目了然啊。

    马义心中还有些羞怯，但是看到全场这么嗨之后一昂头，“哼！告诉你！顶着你的腰的是我的钢枪！”

    “救命啊！我不打了！有背背山啊！”一直被马义的钢枪顶着的队员哭喊一声就跑下了场，于是只好叫了暂停。