
昊天明正在心中说着自己是如何如何的清廉自爱，但是之后的一个镜头就让昊天明心中崩溃了。

    排球朝着芭芭拉小姐飞过去了，芭芭拉小姐努力的奔跑了几步，每跑一步那丰硕的胸部就剧烈的震颤一下，那低开口文胸啊，简直就是让男人犯罪的帮凶，凶手当然就是胸了！那低开扣文胸都似乎包裹不住了，含苞欲放。

    一步跑，“嘭嘭”肉弹弹动。

    “哦！掉出来！掉出来！”在围观的狼先生已经开始在小声的嘀咕了。

    芭芭拉小姐跑到了，但是很可惜没有接住排球。但是不要丧气，这将是一个非常好看的镜头，排球砸在了芭芭拉小姐的胸上。

    “哦！我没有看错！三个排球！”一位狼先生双手夹着脸，双眼冒着桃花吼道。

    那排球撞在芭芭拉小姐的胸部之后，胸部忽悠忽悠一阵颤动，然后似乎还带着声音，“嘭”的一声将排球给弹飞了。

    “哦！简直是惊人的弹性！”

    “这一定是真的！我是医生，绝对不会有错！”

    ……

    昊天明也是咕咚的咽了口口水，这对庞然大物自己可是第一次见到啊。然后在往下看，哦，是刘芸，刘芸的相貌不是最好的，身材也是中上之姿，但是刘芸的皮肤可是和她们不同。尤其是在这金沙滩上，金色的沙滩，还有刘芸那沙滩美眉的肤色，身上已经淋上了雨水，在太阳光的映照下，周身的皮肤都渡上了一层淡淡的金色，就好像是金色的皮肤，让人看到之后也是心生荡漾啊。刘芸的特写镜头就是将她在阳光下的皮肤给完美的拍摄到了。

    还有一个认识的人，关谷雪，黑旗帮老大的女儿。身材一米七八左右，黑色的两件式比基尼。这个女人怎么看怎么像是一个女杀手，因为很冷酷。模特行业也是需要冷酷美眉的，在一些杂志封面上，黑色背景下的冷酷美眉可不是那么容易就能找到的。

    “喂，你小子不热啊。”这个时候昊天明的肩膀被人给拍了一下。

    “哦，秦寿，呵呵，你也来了。”昊天明一见是秦寿就乐了，只要一见到他就能想起他的名字，想到他的名字当然就要笑了。

    “你看看，在这里的都是短裤，背心，或者干脆不穿，你看看你还一身西装，还是黑色的。现场又是这么惹火的场面，你就不怕被火焚身了啊。”秦寿说道。

    昊天明在看秦寿，太阳草帽，草帽上还别着一根不知道从哪来采来的小花。上半身是一件红白蓝相间的花半袖，扣子也没有系上就露着胸膛，没有想到还是有着匀称的肌肉哈。下半身是刚刚到达膝盖的白色裤衩，露着一对长满腿毛的小腿，脚下是一双木制的人字拖。

    “我说你穿的倒是清凉哈。”昊天明刚才全神贯注的看了，没有体会到热，但是现在一感觉，真的是好惹啊！

    “哇，你看到了没有！芭芭拉倒地了，地上就出现了两个大坑啊！”秦寿看的是两眼放光，“简直是太诱人了，太诱人了！真的想摁倒她，狠狠的捏上两把！”

    “肤浅！”昊天明说道，然后继续看着。

    三十位佳丽都要有特写镜头可不是一件容易的事情。前前后后开始了很多遍，美眉们看上去也是精疲力竭了。

    “好了好了，先休息一会。”导演的话这个时候简直就相当与天籁之音啊。

    “哎呦，热死了，我的皮肤有晒黑了。”

    “我的防晒油！快帮我涂涂！”

    “讨厌的天气！”

    ……

    慕容墨情也坐在了太阳伞下的躺椅上，手中拿着一瓶防晒油在胳膊上擦拭。慕容墨情今天穿着湛蓝色的两件式比基尼，和大海交相辉映。现在浑身都是湿漉漉的，不光有汗水，还有喷洒的海水。

    昊天明见慕容墨情做到那里之后就过去了，“嘿嘿，墨情辛苦了，哎呀看看你都晒黑了。我来帮你擦防晒油吧。”

    “哪凉快哪呆着去！”慕容墨情说道。

    “当然是你这里凉快了。”昊天明说道。

    “哎，我就不知道你的脸皮什么时候变的这么厚了。还擦防晒油，想摸我才是真的！”慕容墨情没好气的说道。

    昊天明的脸不争气的一红，“你……你可不能这么说啊，我是好心你知道吗。”

    “好心就让我凉快一点。”慕容墨情说道。

    昊天明直接从躺椅的靠背上拿下了用来擦身体的毯子，然后折叠起来双臂就开始挥动，充当了人工扇子，“怎么样？”昊天明哗啦哗啦的扇着。

    “嗯，凉快多了。”慕容墨情说道，脸上很是满意。

    秦寿在一旁可是看在眼里啊，于是叹了口气，“哎，想不到你我性情中人，却也是败在了比基尼下，女性果然是最强大的杀手！”

    休息的时间到了，导演再一次的吆喝了起来。在拍摄期间最大的永远都是导演，导演让你干什么你就得干什么。

    慕容墨情将防晒油扔给了昊天明，然后就走了。昊天明刚才使劲的为慕容墨情扇风，自己可是累的满头大汗啊，真不该穿这吸热的黑衣服。昊天明直接那毯子擦了擦汗。

    “好，现在你们拿着排球，水枪去海中嬉戏，不要下水太深了，被鲨鱼吊走我可不管！”导演半开玩笑的说道。

    众美眉一听是到海中，当然就兴奋了，还有免费提供的水枪。然后摄影人员也抬着架子去了海中，不过是离岸边很近的地方。

    众狼先生一听，终于有了几回啊！美眉们还没有到达海中呢，几百位狼先生们已经早先一步到达了海中腾起了大片的水花，还带着一丝的喧闹，还有口角之争。其中不免有在奔跑的途中被人给绊倒的，还有一些应该就是结怨的，到达海中的时候就不留手了，直接将对方的头给摁进了海中。

    沙滩上只留下了几十个人，其中一些是保镖，一些就是自命不凡的——狼先生们了。