
胡斐看到昊天明和慕容楚海两人脸上的难色，还以为自己的身体真的检查出了什么病了呢？是绝症，还是难以启齿的那种病。

    “哎，胡斐啊，虽然我们认识没有多长时间，但是你在我的心中除了我刚才讲的缺点之外，你就是一个正义的人了，但是没有想到你竟然会……会……”昊天明说道最后直接蹲在在了地上，双手抱着脑袋，一副痛苦的样子。

    “你说说你，我怎么说你好呢。”慕容楚海也是这样。

    “少爷，天明，你们别这样说啊！”胡斐说道，“我去花姐找女人也是不得已而为之啊，我们当保镖的兄弟实在是憋的太久了，我是不是染上了那种病？”

    昊天明和慕容楚海听到之后同时瞪大了眼睛，这是不是等于不打自招啊，“我果真是看错你了，你竟然去那种地方！”

    “是啊，实在是不够意思，竟然也不带上我去！”慕容楚海说道。

    这个时候医生进来了，“他已经没有什么大碍了，不必住院，这是我给你们拿的药，只要他每天抹上两次，屁股上的痔疮一星期就会好了。”

    胡斐听到医生的话之后一张老脸红到了裤裆里，竟然只是一个痔疮！两个人实在是太可恨了，太可恨了啊，让自己将那么隐秘的事情都说了出来。

    昊天明和慕容楚海是哼哼嗤嗤的憋着笑呢，等到医生走后两人就大笑了出来。

    “你们两个，想要害死我啊！”胡斐叫喊道。

    ……

    之后三人就回去了别墅里，慕容墨情已经睡了。一晚上就这么过去，第二天的时候昊天明还要去曼波雅上班。

    曼波雅在有了昊天明的那个创意之后，职员脑中的想法更是层出不穷了。时尚的元素来源是生活啊，然后一个个特色的文胸就生产了出来。之后一件红色的肚兜式文胸吸引了昊天明的目光。这个文胸是刘芸设计的，上面结合了浓浓的中国风。

    大红色，代表着喜庆的颜色，上面还有错落有致的铜钱啊，福字等等的图案，看起来很是喜庆。当然，刘芸这个创意也是得到了丽姐的大打赞赏。

    “天明，还是多亏了你第一个来源于生活的想法啊。现在她们就像是被领进了一个更见广阔的天地。”丽姐为昊天明端来了一杯咖啡。

    “没有啦，我也是偶然想到的。”昊天明结果咖啡说道。

    “那晚上你有没有空呢？我想和你深入的讨论一下文胸的设计。”丽姐说道。

    昊天明的嘴角抽搐了一下，什么意思！这是什么意思！难道是自己要失身的前兆吗？昊天把你们深吸一口气，“当然，为了公司能够更好的发展，我们深入研究一下不是什么坏事的。”

    丽姐听到昊天明这样说之后脸上也是露出了喜色，两边脸颊上还带着丝丝的红晕，让这个正值风韵的女人看起来非常的有味道。

    “但是，我晚上很忙的，慕容小姐要我回家吃饭。”昊天明继续说道。

    丽姐感觉自己有一种被耍了的感觉，“你……你这个小子啊！”之后丽姐是摇摇头走开了，但是心中并没有怪昊天明，是在想着自己刚才说的话是不是太露了。自己一个人待的时间也是太久了啊。

    “喂，天明，刚才丽姐和你说什么啊？”刘芸这个时候走过来说道。

    “呃，在夸你。说你的中国风文胸设计的非常好，如果你能穿戴上的话一定也会更好的。我都迫不及待想要看了。”昊天明说道。

    刘芸的脸颊上也是闪过了一丝的酡红，“你想看……我们慢慢来，你是能一定看到的啦。”然后就低着头跑开了。

    昊天明真的想抽自己两个嘴巴子，自己是不是说的过头了。“哎呀，不好的预感。我感觉自己的性子在慢慢的转变。”

    “笨蛋傻小子！”这个时候一身时尚穿戴的慕容墨情拿着小挎包就进来了。

    有女名墨情，聪慧而空灵，明眸白皓齿，芳华赋诗云……墨情！昊天明看到墨情之后就冲动了，双眼含泪啊，“墨情！你是来带我走的吗？哦——”之后昊天明有些犯贱的来了一个慢道极点的奔跑跑向距离自己只有两米远的慕容墨情身前，张开双臂准备来一个拥抱。

    “下流！”慕容墨情直接抬起穿着好跟鞋的脚踢在了昊天明的脸上，昊天明顿时扑通一声仰面倒在地上。然后慕容墨情上前去一脚擦在了昊天明的胸膛上，“用得着这么热情吗？”慕容墨情坏笑着说道。

    昊天明脸上挨了一脚，现在还是火辣辣的疼了，鼻孔中已经流出了两道鼻血。最近流的鼻血有些多啊，昊天明这样想到。

    “你这样踩着我，让我在这么多人的面前很没有面子的。”昊天明说道，现在已经有很多的女职员在朝着慕容墨情和昊天明观望了。

    “是吗？哼哼！那是你活该！谁叫你拍照的那天色咪咪的看着我的！”慕容墨情仍旧没有收回自己的脚。

    昊天明心中苦闷，在这么多女性的面前自己的脸都给丢尽了。但是面对慕容墨情就是生不起气来，玩物相克，一物降一物啊。难道慕容墨情就是自己的克星？

    之后昊天明偶然的偏了一下脑袋之后双眼就瞪大了，一口气憋到了胸膛之中，鼻孔中鼻血像是喷泉一样的就喷了出来。口干舌燥啊，昊天明都浑身发热了，这难道就是所谓的打了一个巴掌然后喂个枣吃？

    太好看了，似乎慕容墨情还没有发现，嗯，一定是的。她现在还是征服了自己的快乐当中。是不会发现自己在偷看的，自己要不要告诉慕容墨情呢。不要告诉好了，嗯，就这样。

    “哼！算了，给你留点面子。放过你了！”慕容墨情说完就将脚给收了回来。

    但是昊天明一把抓住慕容墨情的叫再一次的放在了自己的胸膛上，“不要，我喜欢你这么踩着我，然后我这么看着你。”