
阿姿见昊天明竟然朝着自己抓来，心中一慌就要伸手阻止。但是转念一想就止住了，如果自己还手露相的话，岂不是已经将自己给暴漏了？

    昊天明出手之后就没有收回的余地，双手扣向阿姿的肩膀。阿姿见状不慌不忙，向前一步将胸一挺就好像是将自己的两团送给了昊天明。

    昊天明的双手顿时就停在了半空，没有子啊抓下去，这算什么事啊。在暗中的白小包看着是嘿嘿直乐，真的是好后悔啊，为什么没有拿上摄像机来拍一下呢，把那个凶狠狠恶巴巴的阿姿这样的发骚样子给拍下来。

    慕容墨情见状，去昊天明身后一脚踹在了昊天明的屁股上。昊天明的身体往前一倾，然后双手就抓在了两团很柔软的东西上。

    “啊——”阿姿早已经是惊叫一声，双手高高举起，然后惊讶的张着嘴巴看着昊天明，昊天明的双手都在颤抖啊，好软，好舒服的感觉啊，真的想让双手多停留一会。

    “下流！”慕容墨情虽然嘴上这样说，但是却是在心中有着自己的盘算，眼前这个女人说是昊天明的女朋友，如果两人是恩爱的情侣，那被抓一下胸部应该不是什么大问题吧。但是看这个女人的反应，好像并不是这个样子。

    昊天明是慕容墨情的救命恩人啊，在这瑶台市中也举目无亲。慕容墨情还担心他被人给骗了呢。

    白小包捂着脸，然后在原地疯狂的乱跳，心中那个狂喜啊，“哈哈哈哈……你个死阿姿，今天算你活该！这个可是你送给队长的！”

    “你……你……还不拿开！”阿姿的脸现在已经像是红透了的苹果，以前虽然也被昊天明占过便宜，但是没有这么直接啊。竟然明目张胆的就敢抓，抓那里……

    昊天明恋恋不舍的将手给收了回去，“呃，我……我不是故意的。”

    “没关系的，我们可是情侣呢，在过分的事情，我们……我们也做过……”阿姿已经很久都没有做出这种小女人的姿态了。

    白小包的双眼都快瞪出来了，“我没有看错吧，阿姿姐竟然会撒娇！”

    但是慕容墨情才不会相信，眼前的阿姿在她的眼中就是一个骗子。“哼，想不到现在的骗子还挺专业的吗？那你说说怎么能会知道他在这里，我们两个在这里吃饭也不过十几分钟，你的消息就够灵通的呀。”

    “我只是偶然碰到的，所以才会过来。”阿姿现在想想，是自己够唐突的了，心中只想着昊天明了，竟然忘记了制造一个巧合出来。

    “是吗，那还真巧啊，不过骗子就是骗子，竟然连自己的肉体都出卖。不知道你以前还骗过多少像他这样的傻子。”慕容墨情的话中满是讽刺，一句话将两人都给骂进去了。

    昊天明的表情那才叫个囧呢，今天又将慕容大小姐给得罪了啊。然后昊天明就退开一边，看着两个女人在这里针锋相对。

    “哼！不管你怎么说，天明就是我的！我就是她的女朋友！我还会找她的！”阿姿对着慕容墨情说道，脸上恢复了冷冰冰的表情，让慕容墨情都吓了一跳呢，“天明，你的朋友看来不欢迎我啊，我再来找你哈。”然后给了昊天明一个飞吻就走了。

    昊天明呵呵的对着走了的阿姿笑了笑，有一个漂亮的女朋友似乎也是挺不错的啊。

    白小包见阿姿已经走了，自己在这里也就没什么事了。然后自己也走了。

    “哼！还看！都跟你说了她是一个骗子！走啦！”慕容墨情说道。

    昊天明无奈的摊摊手，结账之后就跟在慕容小姐的身后。然后看看四周，现在应该不会有什么问题了吧，昊天明已经知道了慕容楚海手下有个楚海堂，现在已经是他们的势力范围了。然后就是说道，“呃，我，我有内部需要要解决一下，你先回去啊。”

    “哼，懒人屎尿多！”慕容墨情今天晚上很不爽，将小挎包甩在肩膀上就一步一步的走回去了。

    昊天明去了一个拐角处，然后拿出手机看看时间，“希望能赶上！”之后昊天明就撒开腿开始一路狂奔了。

    昊天明他可不是傻子，突然多出个女朋友，昊天明才不会相信有这样的美事发生。昊天明其中有一次没有被阿姿注射药液，还有在几次的打斗中碰到了脑袋，那埋藏在记忆中的零碎片段都渐渐的浮现了出来。虽然不是很清晰，但是昊天明还是有了一丝的了解。

    阿姿这个人感觉很熟悉，还有当初的白小包。自己在跟踪符的时候竟然跟丢了，脑中突然变的很乱。之后昊天明摇摇头，开始飞奔过去，希望能够来得及。

    阿姿在回去的时候也是一步一步的走着的，阿姿走的很慢。似乎在想着什么心事，“队长，哎！可惜啊，还是让你失忆了。好想回到原来的时光，虽然那个女人也在你身边，但是你偶尔占我一下小便宜还是很好的啊。”

    “太好了，就在前面！”昊天明将自己的上身的体恤衫给脱下来缠在了脸上，然后飞奔过去伸手就要掐住阿姿的脖子。

    阿姿好像很不喜欢别人打扰她会想事情，而且还是在会想自己喜欢的人。突然感觉到背后传来了一丝劲风，然后目光一寒，突然转身就是一击横扫。

    昊天明飞快弯腰，阿姿的脚就擦着自己的胸膛扫过去了。昊天明猜对了，果然不是平常人，刚才的反应速度那么快。

    “你……”

    “我什么我！识相的就把身上的钱叫出来，不过我看小姐你长的也不错，那我就一并受了吧。”昊天明怕对方认出来，然后就说出了一股子的南腔北调，自己也不知道是什么地方的口音，况且这里是林荫小道，应该会相信自己就是小贼的吧。

    “哼！是吗，那你就找错人了，姑奶奶最讨厌的就是你这种想要财色兼收的小贼！”阿姿说完纤细的长腿就已经踢来，那尖尖的高跟鞋就像是一件凶器。

    昊天明心中哇呀大叫一声，竟然还是个暴力女生！

    “啊！有飞碟！”昊天明大叫一声，然后飞快溜走，跑了两分钟之后昊天明停下来喘口气，“想不到还真的这么厉害啊。那说明什么呢？我听到她叫我队长，那不是说明我更厉害吗？哈哈哈……”