
“大家小心点了！”慕容楚海说道。

    昊天明已经跑去邪魅的身边了，就是这个人伤害了慕容墨情，自己保护的东西绝对不能让其他人伤害！昊天明的心中也发出了一个这样的呐喊！不行！绝对不行！

    昊天明的右手非常快速的抓向了邪魅的脸，邪魅脸上的墨镜掩盖不了他吃惊的目光。邪魅脚步飞退，但是自己的眼睛已经给昊天明给一把抓了下来。

    “喀嚓！”昊天明将手中的墨镜给捏碎了，“我看你还能躲在哪里！”

    “我实在是不想让你们看到我的样子！”邪魅说道，“但是你们——”之后邪魅抬起了头，和他面对面的昊天明真的是大吃一惊啊！

    这个，这个根部就不是人的眼睛，连眼皮都没有！天啊，他是怎么睡觉的！圆溜溜的就像是蜻蜓的眼睛，不知道有多少复眼，从远看也像是一个圆溜溜的大黑珠子。

    “这个人！怎……怎么回事啊！怪胎啊！鬼啊！”昊天明后退一步说道。

    “鬼？哼哼，我们只是可悲的人。”邪魅说道，“你们既然连我最不想要你们看的东西也看到了，那你们就去死吧！”然后一爪抓向昊天明的胸口。

    昊天明伸手格挡，一脚踹向邪魅的小腹，然后“嘭”的一声，感觉有些硬硬的，就像是他的小腹中有盔甲一样。不像是肌肉的那种感觉。

    “还真的是有点痛啊！你看看吧！看着我的眼睛吧！”邪魅上前一步，昊天明最不想看他的眼睛了，但是现在就是面对着他的眼睛，连眼皮都没有的吐出的眼珠子，在微弱的灯光映照下，昊天明在他的眼睛上看到了无数个自己，也是因为邪魅的眼睛有非常多个复眼。每一个复眼中都有一个昊天明的样子，昊天明看上去之后就沉迷了，脑袋有些昏昏沉沉的，有些想睡觉。

    “不要看了！”慕容楚海大叫一声，然后从邪魅的背后冲来，邪魅听到了慕容楚海的叫喊声，然后一闪身躲了过去。

    昊天明摇了摇头清醒了过来，“他的眼睛……”然后昊天明的脑袋“嗡”的响了一下，一些记忆中的碎片都随之涌现。

    各种眼睛，手臂，身体什么的都出现在他的脑中，像邪魅的这种情况似乎见过不少！怎么回事，自己怎么会有这种记忆！难道自己也和他们有关！

    “啊！虽然我的实力是最弱的，但是对付你们应该是不成问题的！嘿嘿！”邪魅的眼睛闪着妖异的光，嘴角露着残忍的笑，“我会用最快的方法杀死你们！”

    鬼姐似乎也是听到了邪魅的话，“你准备干什么！最好不要用那种东西！”

    但是已经晚了，“啪嗒”，地上掉落了一个已经用过的注射器，里面的药物已经在邪魅的身体中了，“哈哈，你们受死吧！”

    邪魅的声音充满了狰狞，一双没有眼皮的眼睛看起来分外的恐怖。一个弹射瞬间就到了昊天明和慕容楚海的眼前，速度一瞬间竟然提高了不少。

    “哈！”慕容楚海双脚分开半蹲着，举起双拳对着邪魅就打了过去。

    “嘭”

    “嘭”两声响，慕容楚海的身体在地上滑行了两米，邪魅的身体在摔在了地上。

    “你没事吧！”昊天明上前去搀扶慕容楚海。

    慕容楚海摆摆手，然后站了起来，邪魅也是站了起来。看起来一点事情都没有，“你让我很好奇啊，你是不是，也强化过？”

    慕容楚海微笑了一下，“你觉得呢？”

    “该死！竟然用上了那个药物！”鬼姐低声的说道，那种药物是一种催化剂，能够在短暂的时间中提升人体的力量，但是药效的时间因人而异，有的或许只有半个小时，有的也有一个小时。但是这种药物的药效一过之后就会有副作用，浑身空乏无力，需要好好的休息两天了。

    这种药用的量多了会破坏人体机能，就是说你不用药的时候能活八十岁，但是用过量之后很可能连四十岁都活不到。

    鬼姐看着一只颤抖着自己的胡斐，然后那紧紧包裹在右裤腿中的恶右腿开始膨胀了起来，裤腿都被胀的撑的大了两圈。

    一记高抬腿，然后对着地面“嘭”的一声，碎石四溅，扬起不少的灰尘。然后抬腿往上一挑，还在脚上的碎石就朝着胡斐的脸飞了过去。

    然后鬼姐趁着胡斐护着脸的空挡，身体一个飞奔在胡斐的肚子上踹了一脚。胡斐呜叫着身体倒飞了回去，“邪魅！你快走！”鬼姐已经朝着昊天明冲去。

    昊天明看着鬼姐那飞奔的速度，然后就注意到了那已经粗了两圈的右腿，一条粗，一条细，好不和谐啊。

    “呀——”鬼姐纵身跳起，右腿已经对着昊天明的面门。

    昊天明突然间脖子一歪，这完全是出自于身体的本能，然后鬼姐的右脚就擦着昊天明的脸踢下去了。然后昊天双手举起一把抓住了鬼姐的腰。

    鬼姐现在的姿势很是怪异，右腿搭在昊天明的背上，然后屁股坐在昊天明的肩膀上，昊天明的双手还搂着鬼姐的腰。

    “你……死吧！”鬼姐没有想到昊天明会有这样流氓的招式，然后右腿在昊天明的背上狠狠的一记倒踢，昊天明哇呀的大叫了一声。鬼姐的身体也随之落下。

    “你竟敢占她的便宜！”邪魅看到之后不理会慕容楚海，一双爪子朝着昊天明就抓了过来，邪魅的爪子虽然明明就是人手，但是老是有一种是动物爪子的感觉。

    “哈！”邪魅双爪没有抓住昊天明，昊天明已经闪身早了邪魅的侧身。这个时候邪魅露出了一丝阴笑，然后胳膊对着昊天明的胸口一划。

    昊天明察言观色的本事已经很厉害了，看到邪魅的笑之后就本能的后退了一步。然后就听哧啦一声，自己胸前的衣服竟然被划破了，邪魅是怎么办到的？

    然后昊天明就远离了邪魅的身边，眼前的两个人充满了神秘，自己是一点也不了解，很容易吃亏!