
都已经第三节了，西门竟然还不上场！难道真的那么有自信认为他们赢定了了吗？

    “哇！我要扣篮！下次我要扣篮！”一场激动的马义红着一张脸说道，现在看马义的样子，如果稍稍的装扮一下胡子在长一点，那就是关公关老爷啊！

    子对方发球之后昊天明箭步紧跟而上任凭那队员怎么带球总是甩不掉昊天明，在他准备穿档而过的时候昊天明的手已经在他的裆下准备了，一勾就已经落在了自己的手中。然后甩给了马义。

    马义打篮球的技术还是不错的，还有一点武术的底子。扣篮不是什么问题，本来马义是想也不敢想的，但是今天已经兴奋到了一个最高点上！就要来一次自己没有过的伟大尝试。

    “哼！还想扣篮！看我挡死你，折断你的钢枪！”计算机系的一个队员恶毒的想到，然后就去阻挡马义。

    但是这个时候马义已经三步起跳身体疼在空中了，计算机系的那个队员也是冲了上去止不住了脚步。然后自己的脸就对着马义的裤裆撞了上去。

    “哇——哦——”马义一声怪叫，不知道是疼的还是怎么回事，反正球也是被扣进去了。

    但是计算机系的那个队员就是苦了啊，双眼看着马义的裆部朝着自己的脸越来越近，然后自己的嘴巴就被一个硬邦邦的东西给顶住了。

    这位球员双手就抓住了马义的宽松的大裤衩子，就算是拖也要将马义给脱下来，但是马义的去势不减啊，硬是扣进了篮筐，双手还扒在篮筐上，身体就晃晃悠悠的在空中摆动。

    但是感觉下面一凉，然后低头一看，妈呀，自己的裤衩什么时候被人给拖了。下面的小马义现在昂头挺胸的直立着。

    “哇！好黑的东西！”一个长相白皙的女生说道。

    “啊！有蛇！”这是一个胆小的女生说的。

    “嗯，看起来很坚挺，用起来应该不错吧。”这是一个以大学生身份在外面做某种肉体生意的女生说的。

    “暴漏狂啊！”

    ……

    场上早已经是议论纷纷，昊天明，郭怀仁几人也是愣住了。看着马义那黑黑的大腚子，“老大，你要不要先下来？”李佳森说道。

    马义从篮筐上跳下来飞快的穿好自己的裤衩，老脸还是很红的，但不知道是激动的还是害羞什么的。然后竟然对着全场的同学摆摆手，示意自己很好。然后对着在地上趴着捂着嘴呕吐的计算机系的队员竖起了一个中指。

    裁判看到之后都想不干了，今天的球赛都是什么嘛，没有一点正常！盖帽能盖破灯泡，扣篮能扣爆篮球，还有扣篮竟然让小弟弟昂扬不倒。

    但是今天的事情还是有好处的，那就是在未来的一段时间中有写女女迷上了马义，并且私下称他为金枪不倒先生。

    之后又是暂停换人，但是现在的比分已经越来越近了。比分已经是六十比七十二。然后在上来的球员竟然是蛇川钢板！

    “嗯！少爷，那个岛国的射穿钢板也上场了啊。”汉奸头说道。

    欧阳少爷点点头，“蛇川钢板，他老爹还真给他取得好名字。不知道和马义那位金枪不倒先生谁更厉害啊。”

    “蛇川钢板和金枪不倒？哈哈……”汉奸头在一边是哈哈大笑。

    “天明君，我们又见面了。”蛇川钢板上场之后对着昊天明说道。

    “嗯，是啊，又见面了。”昊天明说道，对这个蛇川钢板也不过是一面之缘而已嘛。

    东方胜现在是怒火攻心了，双臂看上去比之前明显的增大了一圈，然后就带着球开始在球场上横冲直撞了。就是身体最强壮的马义都经不住东方胜的这一撞。

    但是东方胜把握的很好，就是没有犯规。王保华上去用自己的身体对抗，但是还是不行，被蛇川钢板给贴的死死的。

    蛇川钢板也是有功夫底子，下盘很稳。在和王保华的对抗中显得是绰绰有余啊。

    东方胜的双臂增粗后更是勇猛无比啊，连续三个暴扣。扣的篮筐都是摇摇晃晃的，在场下喜欢东方胜的小女生也是呜叫着。

    比分被拉成了六十二比七十八！

    “不能发这样下去！我们要打出气势！”昊天明吼道，“气势！气势！”昊天明吼叫的时候正是一个计算机系的队员在昊天明的面前带球，然后昊天明一喊，手中的球直接就掉了。然后昊天明拿球，在中场线直接照着篮筐就扔过去了。

    “哗啦”球应声入筐，一个超远的三分就此诞生。比分增加三分，然后经济系的同学们开始了呐喊。

    “野蛮暴君！野蛮暴君！……”

    众人的力量就是大啊，这种吼叫形成的气场是盖过了计算机系那边。昊天明浑身的细胞都在躁动着，只要手中有球那就是一条龙直接上去。东方胜都跟不上昊天明的速度。

    “不可能！我根本就不是那种平常人！”东方胜说道。

    蛇川钢板也是被王保华给跟的死死的，心中火气都上来了。

    “包夹！包夹！把昊天明包夹住！”东方胜在场中大吼，只要昊天明一拿上球就会有两个球员将昊天明给包夹住。

    但是队友是做什么的，只要昊天明被包夹了那么就肯定会有一个人空出来。然后昊天明看到了在三分线处被空出来的李佳森就将球给妙传了过去。

    李佳森接球就是一个三分，但是球打在了篮筐上反弹到了半空中。昊天明看到之后奔跑上去一跃而起高举的右手就接住了球，然后硬是将球给摁到了篮筐中。又是一个扣篮啊！今天昊天明的比赛是非常的让人激动啊！

    第三节比赛的时间很快就结束了，经济系的人简直已经将昊天明当做了神来看。还有其他系的人看到经济系的表现之后心中也是大呼不妙啊，计算机系一向都是最强的，如果他们将最强的计算机系都给打败了，那还有哪个系能比得过他们呢？

    “哎，还有什么系能比的上经济系呢？”一个人这样说道。

    “不一定啊，其实依我看啊，体育系的那帮怪物才是真正的霸主，只不过人家不喜欢争来争去而已嘛。”