
恐怖城内可谓异常的诡异，你正在安安分分的走着说不定就突然从上面蹦出了一个双眼流着血，脸上的皮皱巴巴的像是树皮一样的鬼脸。

    昊天明就遇到了，“嘣”的一声从墙上突然就蹦出了一个绿毛僵尸，昊天明想也不想一拳就轰了上去，“咔啦”那绿毛僵尸的头就被昊天明这一拳给轰的四分五裂了。之后昊天明继续往前。

    昊天明这一路上所到之处出现的鬼怪都被昊天明的拳头或者手中的刀给劈碎了，跟在昊天明身后小老板看着一地的残肢心中的那个心疼啊，这可都是自己的财产啊。

    鬼姐的身影在前方一闪而逝，昊天明手中持刀追过。慕容墨情使劲扒拉着鬼姐捂着自己的手，真不知道同样身为女人为什么这个鬼姐的力气这么大，一手捂着自己的嘴巴，一手还搂着自己，还能健步如飞。

    “你如果在乱动我现在就杀了你！”鬼姐说道，一路上慕容墨情都在捣乱，让自己的速度大大的降低，眼看昊天明就要追上来了。

    “哼！你抓我做什么！你要钱本小姐也不会给你的！我的保镖就要追上来了！”慕容墨情说道。

    “放开她！”昊天明大声喝道，他和鬼姐的距离已经近在咫尺了。

    “哎呦！呼呼——”后面是那跑的气喘吁吁的小老板，“你们给我站住，给钱！”

    在之后就是七人众的三人了，他们一路上也是毁掉了不少的怪物，只是小老板在前方没有看到而已，如果看到了可能就真的心疼的昏死过去了。

    鬼姐停留在了一个叫做阎罗殿的地方，周围都是阴尸铁兵，周围的灯都是红色的，阎罗殿的大门是敞开的，可见里面高高在上的阎罗王，阎王身边是手持判官笔的判官。在往下是牛头马面，黑白无常。

    气氛实在是阴森诡异，现在人的智慧也的确是强大，竟然能将虚幻中的东西造出来还这么逼真！

    “呵呵，齐聚阎罗殿，是不是有什么事情要发生呢？”七人众的头头说道。

    “当然！就是要让他们命丧阎罗殿！”鬼面挥动手中橡胶棒说道。

    老鬼手中仍旧是拿着两半断裂的武士刀，虽然断裂了，但是双刀还留着半米长的长短。

    “你们，你们是什么人！为什么都不掏钱就进来了！”小老板说道。

    “聒噪！”鬼面手中橡胶棒脱手而出正好砸在了那小老板的头上，小老板哎呦一声就倒地不起了，那橡胶棒砸的也很是够水平，砸到小老板的头上之后竟然还能反弹回去，这就是技术哈！

    “放开墨情，你们想干什么还可以好商量！”昊天明说道。

    “呵呵，我们要的可是她的命啊，有的商量吗？”老鬼说道。

    “老鬼，别和他废话！看我一棒子砸碎他的脑袋！”鬼面说道。

    昊天明听到之后想起了什么，老鬼？记起来了，那就是之前在和马义他们遇到事情的时候马义开脱说自己是跟着老鬼混的，是不是就是眼前这个穿着忍者乌龟衣服的人呢？“你是老鬼？手下是不是有一个小弟叫马义？”

    “哦，想不到你还认识我的小弟，不过这个时候你说情是不可能的！”老鬼说道，如果昊天明说其他小弟老鬼或许还不知道，但是马义这个人自己是一定要知道的，因为马义现在已经是自己的心腹，不管是干什么都能做的井井有条，为人很重义气，这种人很适合在江湖上混迹。所以老鬼也是对他另眼相加。

    “呼——鬼姐，放开那位小姐吧。”七人众的头头说道。

    “为什么？”鬼姐说道。

    “呵呵，昊天明！我给你个机会，如果你能打赢我，我就放了她！”七人中的头头说道。

    昊天明皱起了眉头，“好！”现在已经没有选择的机会了。

    “哈哈！让我独臂螳螂来检验一下你的实力吧！”对方吼道。

    鬼面有些不情愿，这个任务是很简单的，但是现在却搞的复杂了。老大做事一向是很注重分寸的，但是这次为什么！

    身穿红云黑袍的“宇智波鼬”黑袍一卷已经朝着昊天明攻来，火影对战死神！好玩，只是可惜的是这个火影的人不会使用忍术啊。

    昊天明手中天锁斩月对着他当头劈下，对方一闪然后从衣袍中出现了一只缠满了绷带的手，“当”的一声挡住了昊天明手中的刀！

    好坚硬！昊天明心中暗叹，七人众个个都不能安常理来推算！之后抽刀刺向对方身体，同时左拳砸向他的脸。

    呼——

    昊天明的拳头到带起了气流，竟然将他头上的中分发套给吹到一边去了。之后就露出了真容，这个人昊天明是认识的！

    “你是！唐……唐仁杰！”昊天明惊道，没有想到自己有过一面之缘的唐仁杰竟然就是七人众之首！

    “哦，你的眼光还真不是一般的差啊，到现在你才将我给认出来！”唐仁杰说道。

    “你，我当你是朋友，可是你……”

    “你可别这么说，如果我不认识你，那位小姐现在已经是身首异处了！”唐仁杰说道。

    “那你是什么意思？”昊天明说道。

    “呃，昊天明，瑶台市天华集团前千金慕容墨情的贴身保镖，也是瑶台学院的学生，因为一场球赛被冠以了野蛮暴君的称号，呵呵，不过你也是——队长！”唐仁杰说道。

    昊天明瞳孔一缩，对方竟然知道自己的身份！看来也不简单！的确，就单凭他那缠在绷带中的手来和七人众的实力来看也不会是普通人，是不是和研究所有什么关系！

    “你到底是什么人？”昊天明问道。

    “这个你就不要多问了，只要知道我们现在是七人众！是在不久之内要扬名立万的七人众！”唐仁杰说道，“我念和你一见如故，所以这次我就放过你们。这位小姐的性命我不会在取了。”

    昊天明心中送了一口气，“那我就谢谢你了。”