
时间总是过的很快，八点钟的时候天也已经黑了。之后酒店的经理手中拿着麦克风就站在了大厅中央，现在的大厅整个就像是一个舞厅，音响，灯光，还有打碟手。

    “各位衣食父母们，呵呵，请让我这么称呼你们。我们金沙滩大酒店真的是很荣幸啊，竟然让瑶台市模特大赛的三十位佳丽都居住下来了，虽然只是短短的几天，但是为了表示我们的热情，所以我们就举办了这个舞会，我相信，这也是大家所喜欢的！今天晚上所有的水酒，点心全部免费！”经理是红光满面的介绍着。

    然后响起了一些掌声，这次金沙滩大酒店也算豪爽，酒水点心都是上等的。之后灯光变幻，音乐变换，场中开始多了一位位的佳丽。

    一些有钱的公子哥，或者是钻石王老五们也都个个穿戴整齐，就像是在经历人生中最重要的事情一样。有些人就是自己在结婚的时候都没有这么隆重的穿戴过。

    “啊！舞会！果真是我的最爱！”秦寿口中吊着一根不知道从哪里弄来的雪茄就进去了舞池了，秦寿今天的发型还专门整理了一下，打了发胶，一身白色的西装。

    昊天明叹口气，自己今天的一身其实还蛮帅的。只是这种舞会自己不是很喜欢，因为，因为音乐太舒缓了！

    慕容墨情坐在一旁喝着杯中的果汁，吃着点心。中午之后可是还没有吃饭呢，一边吃着一边喝着，还有一边看着。

    “范导爱小姐，能邀请你跳一支舞吗？”一个衣冠楚楚的男子很是优雅的伸出了手邀请三十位佳丽之一的范导爱。

    范导爱平时和姐妹们就是大大咧咧的，所以很干脆的就伸出了手。然后越来越多的美眉都被邀请跳舞了。

    “这位一定是关谷雪小姐吧，能和你跳一支舞吗？”

    昊天明一直在注意着舞会上的一切，然后就注意到了关谷雪，心想这个男子肯定撞到钢板上了。没想到果然是这样，关谷雪瞟了那男子一眼，只是从口中吐出一个字，“滚！”

    “哈哈哈！”昊天明看的是大笑。

    关谷雪顺着大笑之声看去，就看到了昊天明盯着自己大笑，对着昊天明眯了眯眼睛，然后伸手竖起了一个中指，用来鄙视昊天明。

    但是昊天明才不吃这一套，伸出自己的中指，然后另一只手成为一个OK状的手势，那根中指就在那O之中**，脸上是一副不屑的神情。

    关谷雪也是成年人了，怎么会不知道昊天明这个动作是什么意思！脸瞬间就气红了，一拍桌子就走了。

    “你刚才做了什么啊？”慕容墨情说道。

    “哦，没什么啊，关谷雪鄙视我，然后我就圈起手套在了中指上，意思是她在鄙视我的话我就掰断她的手指。”昊天明说道，其实昊天明是说谎了。

    “哦，算你还有点骨气。”慕容墨情说道。

    “什么有点骨气！我可是刚正不阿的！”昊天明拍拍胸膛说道。

    ……

    “阿胜，我们跳支舞吧。”秦依依今天晚上穿的很漂亮，想和东方胜去共同跳一支舞。

    东方胜手中拿着酒杯，摆摆手，“不去了，你找其他人吧！”但是眼神却在看着慕容墨情的方向。

    秦依依合唱不知道，然后就气愤的走了。秦依依找到了一个服务生，这个服务生很眼熟，因为是负责四楼的服务生。秦依依心中已经有了想法，就那么款款的走过去，然后碰撞了他一下。

    “哎呀，小姐，不好意思，不好意思。”这个小服务生急忙道歉。

    “哦，没关系的。这位小哥，你叫什么名字啊？”秦依依问道。

    “哦，汪嘉伟。”服务生说道。

    “哦，哎呀，你看我的衣服被你打湿了，你能帮我擦擦吗？”秦依依说道。

    “我……没……没问题！”然后从口袋掏出纸巾用颤抖的手就去为秦依依擦衣服。

    秦依依一把抓住汪嘉伟的手，“哎，这里人太多了，影响不好。我们去卫生间吧。”然后还给了他一个媚眼。

    汪嘉伟只觉得天旋地转，看来是上次去庙里求签求对了，自己的桃花运来了！汪嘉伟心中激动，就跑去了卫生间，还是女士卫生间。

    “你看我……漂亮吗？”秦依依问道，已经在轻轻扭动自己的蛮腰。

    “漂亮！漂亮的就和那天仙一样！”汪嘉伟脸色通红。

    “那你愿不愿意为我做一件事情呢？你要是做成了，我就吻你一下。”秦依依说道。

    “好！你说，能做到的我一定做！”汪嘉伟兴奋的说道，虽然只是一个吻，但是也可是慢慢发展嘛。

    “好，你过来我给你说。”秦依依一勾手指，汪嘉伟的耳朵便贴到了秦依依的嘴边，秦依依就开始说着自己的主意了。

    汪嘉伟听完之后面露难色，“这个……呃……”

    秦依依笑了一下，然后在汪嘉伟的脸上就轻吻了一下。蜻蜓点水似的一吻，却是勾动了汪嘉伟的心，立马点头同意！“没问题！包在我身上！”

    之后秦依依就高兴着走出了卫生间，这对于她来说倒不是什么出卖身体。自己的身体已经是东方胜的了，包括自己的心。

    “慕容小姐，我已经仰慕你很久了，能否和你同跳一支舞呢？”一个穿着比昊天明更气派，个头比昊天明高一点，比他帅两点的男子出现在了慕容墨情的面前。

    还不等慕容墨情如何反应昊天明的眉头已经皱了起来，“慕容小姐不舒服，你还是找其他人吧。”

    这位男子显然不想放弃，“请问慕容小姐是哪里不舒服，我的房间有各种药品。”

    “我心里不舒服！”慕容墨情说道。

    “哦，这简直就是太巧了，本人正是一位心理医生，我能否为慕容小姐诊治一下呢？”

    昊天明暗叹，这个人的脸皮实在是太后了，心理医生！简直就是禽兽！比秦寿还禽兽！

    慕容墨情心中也有些烦，但是脸上没有表现出来，而是看向了一旁的昊天明。