
比赛结束了，有着众多人的呼喊声，也有着众多人的叫喊声。慕容墨情已经没有在看下去的必要了，转身就要往外走。

    “老姐走了？我们也走吧。”慕容楚海说道。

    “嗯，你们先走吧。”昊天明说道，“我那边有朋友。”

    慕容楚海点点头，然后就和胡斐走了。

    “小子！终于见到你了！”马义上来就对着昊天明的胸口来了一拳，昊天明被这一拳打的还真的有点疼。

    “老大，你们都来了啊。”昊天明脸上带着微笑说道。

    “是啊，我们都是暴力分子，这决赛怎么能不看呢！”马义说道，然后就拉着昊天明说道，“走！咱们聚聚去！”

    “你们先去吧，我还有事。”昊天明说道。

    “你还有什么事？”马义问道。

    “找一个人谈谈话。”昊天明淡淡的说道，然后就走向了擂台。

    “嗯，坏人，佳森我们先走吧，等会给天明闪个电话就行了。”马义说道。

    西门成为了冠军，为他颁发了奖杯还有一百万的奖金。之后西门就走到了后台，昊天明也跟在拥挤的人群中跟着挤进了后台。

    但是前面已经被十几个保安给拦住了，昊天明现在就在寻思着怎么进去。然后直接从里面出来跑到了武术馆外面，直接在后门等着了。

    西门走出来了，身后还跟着四个人。四个人都不平常，一看就是很能打的货色。昊天明现在有些怀疑西门到底是什么身份了。

    “我等你好久了。”昊天明说道。

    西门淡淡的看了昊天明一眼，似乎有些印象。在瑶台学院的擂台上曾经见过他，“你是……”

    “我是谁不重要，我想知道你怎么了！”昊天明说道，“你伤害了墨情。”

    西门怔了一下，“你是她什么人？我的事情和你有关系吗？我和她有什么关系吗？”

    昊天明的拳头紧紧的握了起来，“当然有关系！我是保镖！我是墨情的保镖！我就要保护她不受到一点的伤害！但是你！你伤了她的心啊！”

    西门的眼睛闪烁了一下，“你只是个局外人，保镖？呵呵。”西门笑了一声，“我在奇怪你为什么能够成为墨情的保镖。”

    “这个不是你关心的问题！”昊天明说道。

    “那你等住我又能做什么呢？”西门问道。

    “我……”等住西门做什么呢？昊天明问自己？刚才真的有狂扁西门一顿的冲动，但是现在冷静下来之后就算狂扁他一顿之后又能做什么呢？

    “你走吧，我的时间很紧迫的。”西门说完就准备走。

    “不！你不能走！”昊天明吼道，“我想通了，我要代替墨情教训你！”然后昊天明像是换了一个人一样，竟然对着西门嘿嘿的笑了一声，“因为我是一个保镖，你伤了墨情，你就要付出一点点的代价了。”

    西门也是笑了，“就凭你是我的对手吗？哦，你说你是保镖，我手下也有保镖，就看看你们谁厉害吧。兵哥，交给你了。”西门对着一个黑西装的人说道。

    之后兵哥挡在了昊天明的身前，西门已经和另外的三个保镖坐进了车中。西门将车窗摇下来从车窗中看着外面的情况。

    “你让开！我找的人不是你！”昊天明说道。

    “我知道，但是我会挡着你！”兵哥淡淡的说道，声音中没有一丝的感情，就像是一个机器。

    “你和西门谁强？”昊天明突然问道。

    兵哥怔了一下，然后说道，“嗯，是少爷强。”

    “哦，这样啊，我知道了。”昊天明说完就朝着兵哥冲了上去，同时挥出一拳。

    兵哥站在原地没动，伸手就抓住了昊天明的拳头。看着昊天明的眼神就像是一个大人在看着一个小孩，“你的拳头没有一点力量！”

    “啪”昊天明另一只拳头也砸了出去，但是依旧被抓住了。

    “呀——”昊天明用力嘶吼也没有让自己的拳头前进一丝一毫。

    “你放弃……呃……”

    “嘭”的一声，血花迸溅，兵哥的鼻梁骨被撞的塌陷了下去，昊天明的额头上也出现了一丝红印，昊天明竟然用自己的头撞在了兵哥的脸上。

    兵哥怒了，竟然被一个小子给破了相。一个撞膝撞击在了昊天明的小腹上，昊天明整个身体遭受重击哇的叫了一声，吐出了一口苦水。

    “用头？”兵哥说完，双臂呼的一下将昊天明的双臂给撑开，然后用自己的头狠狠的顶在了昊天明的胸骨上，“喀嚓”昊天明的肋骨最少断了两根。

    昊天明仰面喷出了一口鲜血，然后兵哥松手一脚将昊天明踢出三米远。

    “兵哥，手下留情。”西门这个时候说道。

    兵哥应了一声之后从口袋中掏出纸巾擦了一下鼻子中流下的鼻血就准备上车。

    “兵哥，看来还没有完啊。”西门说道。

    “嗯？”兵哥转身，本来已经倒地的昊天明这个时候竟然摇摇晃晃的站了起来，嘴角还在滴落着血水。

    “呃……你知不知道……你刚才的攻击……很疼啊……”昊天明最后的一句是吼出来，然后整个身体摇摇晃晃的朝着兵哥冲了过来。

    兵哥摇摇头，“好倔强的小子。”伸出了自己的一只手“啪”的一声之后兵哥的眼神变了，因为自己竟然被昊天明的一拳给打退了一步。刚才可是纹丝不动的啊。

    “哈哈，你动了吗？”昊天明说道，然后整个人咆哮着双拳狂乱的挥动就像是两发炮弹一样的疯狂攻击兵哥。

    兵哥也是张开双臂挥动着抵挡着昊天明的攻击，“扑哧”两声，兵哥双臂上的衣服都被撑破了，露出了壮实的肌肉。

    “豹哥，你觉得兵哥能行吗？”西门突然问道。

    豹哥点点头，“兵哥已经开始发威了啊。”

    “哈！”兵哥张开大嘴一声吼叫，一手张开五指抓住了昊天明的天灵盖，然后往下一压，“嘭”的一声昊天明的脸就被兵哥给压在了地上，“小子，你败倒在这个力量下也应该认了，我可不经常用的啊。”