
西门在见到昊天明的时候也笑了，“既然我伤不起，那你就要更好的保护她啊！”

    “废话！还用你说！今天必要要教训教训你！”昊天明一拳将兵哥给震退之后抡拳就打向西门。

    西门的身手还在兵哥之上，对于昊天明的一拳很轻易就躲了过去，“你们快些处理！”西门对着身后的人说道。

    然后在西门身后拿枪的人飞快的换了一下弹夹，之后对着阿姿，程小叶，白小包就是啪啪机枪，三人闻声都倒在了地上。

    辰龙一件，怒目圆睁，开口一吼真像是狂龙呐喊，“在我的面前伤我的人！下场只有一个字！死！”

    那人还真的被辰龙的样子给吓了一大跳，然后手枪对着辰龙就射去。“啪啪啪”连开三枪都被辰龙给躲过去了，看来要想打中辰龙不是一件容易的事情啊！

    “嘭！”辰龙一拳重击在了这人的胸口，然后他才找到了机会一枪打在了辰龙的小腹上，但是自己也被打的倒飞了回去，口中鲜血四溢，这一拳实在是太重了，倒飞出去倒在地上就没有了知觉。

    因为辰龙以为是他用枪将三人都给杀了才会这么的气氛，但是枪在射到他肚子上的时候才感觉到了一种天旋地转的感觉，竟然是麻醉弹！

    “呀——呀——呀——”昊天明现在出招毫无章法，西门只是很轻易的低档。

    西门一手挡住昊天明的手臂，右脚在地上一勾昊天明就倒在了地上，然后西门上前一把抓住昊天明的衣领，自己的嘴凑在了昊天明的耳边，“你以后就好好的照顾墨情吧！算我求你的！”

    昊天明听了心中很是诧异，西门这是什么意思。然后自己的脖子一痛，昊天明就晕阙了过去。

    西门将昊天明松开，“快，把活着的救回去！”

    ……

    在凌晨的时候，慕容墨情倒是第一个清醒了过来，然后就看着在地上躺着的众人。凌晨时分好冷啊，慕容墨情双臂抱着身体，然后走到了昊天明的身边轻轻的摇晃了他一下，“喂，起来了，我们快走啊。”

    “哎呀，在让我睡会啊。”没想到昊天明在地上一转身，双手抱住了慕容墨情的腿，双手还在自己的双腿上上下游走着。

    慕容墨情心中的暴力情绪就上来了，这几天本来就不爽，你还要往枪口上撞，那就不怪我了！慕容墨情双眼中闪过一丝光芒，然后抡起自己的挎包就在昊天明的背上开打了，“我让你站我便宜！我让你不听话！还当我的保镖呢！连自己都保护不了！给不给我起来！快给我起来！……”

    昊天明最终是被打醒了，“哎呀，我的脖子好疼啊，这里是哪里啊？”然后就看到还在地上的程小叶，阿姿，辰龙和白小包。

    “啊！好恶心！”慕容墨情说道，慕容墨情是看到了白小包啊，白小包可是连衣服都没有穿，现在就四仰八叉的躺在地上，现在真是大大的露着。

    昊天明一排脑袋，然后就想起来了，“应该是被西门放倒的。”昊天明说道。

    一提到西门，慕容墨情就心如刀绞。昨天晚上说的全部是绝情的话，现在心中怎么能不难受。

    昊天明走到了辰龙的身边，轻轻摇晃辰龙。这个可是和自己从小在研究所长大的大哥！对自己照顾有加，现在怎么呢丢下他不管呢。

    “你走吧！这里交给我就行了。”昊天明正在摇晃着辰龙，但是突然出现了一个声音。之后一个毛头白发还有白胡子的老头就出现了，这个老头昊天明认识，正是意外杂货店的老头。

    “大爷，你能行吗？”昊天明问道。

    “嘣”的一下，换来了一个暴栗，“竟敢叫我大爷！我有那么老吗？”之后又说道，“你带着这位小姐先回去吧，这里我搞定就行。记住，你不要多想，小心你的脑袋撑爆喽，有什么疑问，在你有空的时候到意外杂货店找我！”

    昊天明点点头，说到底，他有很多的事情要好好的了解一下啊。然后就和慕容墨情回到了慕容别墅中。

    模特大赛的魅力考评之后还是要淘汰二十人的，所以之间有五天的时间，今天应该就会知道了，电视上也会播出。然后晋级的三十名佳丽将在五天之内拍摄好一副宣传片，当然是拍摄自己的了。让更多的观众关注自己。

    但是昊天明现在没有兴趣去关注那些，自己关在房间之中拿着一个本子一支将自己能想到的事情都疏理了一下。

    研究所，自己是队长，辰龙是总队长。出现的几个人好像除了狗鼻子之外都是副队长，自己是一对的队长，辰龙口中说道有七个队。

    “熊少，莫迪，枯鹰……”昊天明口中喃喃的说道，“孤狼……黑云……”之后昊天明就趴在桌子上睡着了，毕竟是太类了。

    慕容墨情也是在自己的房间之中伤心，西门既然已经说出了那么绝情的话，自己还想着他干什么呢？好吧，那就当他已经在自己的心中死了！

    “西门！从今以后你就在我的心中死了！你死了！你知道吗！”慕容墨情突然站在床上吼叫道。

    “哎呀！谁啊，我做恶梦了？哦，没事，继续睡觉。”在楼下的慕容楚海都被自己老姐的叫喊给惊醒了。

    到了第二天的时候，让人关注的事情就来了！报纸上，网络上还有电视上都是在播报着模特大赛新晋级的三十位佳丽，有些人没有想到这种结果，但是有些人当然高兴了。

    三十位佳丽是被票给拉下来的，因为有了大众投票的这一关啊。不光时候瑶台市，很多地方都是一阵忙碌啊，在大街上都能看到是人来人往的手机嘎嘣嘎嘣作响。

    昊天明和慕容墨情两人还没有起来。慕容楚海倒是在客厅中喝着牛奶看着电视，“哦，竟然还出现了一个人气榜，第一名，擦，竟然是关谷雪！那冷面婆娘有什么好的！第二名，波-霸芭芭拉！不知道你那一对胸脯折煞了多少男人啊！”