
阿姿见那小毛贼已经逃跑了，从口袋中掏出纸巾在自己的高跟鞋上擦了擦，“哼！弄脏了我的鞋，回去又要换鞋子了。”然后将纸巾扔到一边继续往回走。

    昊天明是逃跑了，可是没有逃走啊。在暗中看着这个阿姿到底要去哪里呢，阿姿在前面走着昊天明就在后面跟着。都跟踪了好几分钟了竟然都没有被发现，自己的跟踪技术难道真的那么好吗？

    不去做警察那真的有些可惜了，昊天明这样在心中想到。

    皇天不负有心人，终于跟到了啊。阿姿竟然在离市中心比较偏远的地方停下了脚步，还是一家杂货店，看起来有一些年头了。而且这个杂货店的名字更牛，竟然叫意外杂货店！这个名字很强大，昊天明很喜欢。

    意外杂货店里面的灯还亮着，说明还没有关门。然后阿姿就进去了，昊天明悄悄的跟上去将耳朵贴在门上准备听听里面都有什么动静。

    “这么晚了你去干什么了，我还等你回来关门呢。”一个有些苍老，但是却带着流氓腔调的声音说道。

    “哦，没事，只是溜达了一下。不过，你能不能将声音调的小点，影响休息的。”阿姿对着一个正在看成人动作片的猥琐老头说道。

    “哎呀，好啦好啦，你什么没有见过，还会在意荧幕上的艺术？”老头不耐烦的说道，就好像是阿姿经常说他一样，也就说明了他经常看啊。

    阿姿冷哼了一声之后就上楼去了。意外杂货店看起来就是一个很普通的两层楼，外面一个大大的牌子，两边的玻璃上还焊接着铁栏杆。就是一个普通的人家。

    那这间杂货店之中都有什么人呢？昊天明想到，难道那个阿姿就是这里的老板娘？昊天明心中一直在想着，不知道如何下手。之后昊天明一咬牙，既然都已经跟到这里来了，那就进去吧，之后昊天明敲了敲门。

    猥琐的老头听到敲门声之后就站了起来，“这么晚了是谁啊？难道还有人没有回来？”然后连电视也不关，就出去开门了。

    开门之后老头是大吃一惊啊，眼前站着的竟然是如此熟悉的一个人！老头因为经常观看成人动作片而浑浊的双眼现在突然闪烁出了精芒，里面似乎还有晶莹在闪动，但是老头始终是忍住了。

    “你……你有什么事？”老头的声音有些颤抖。

    昊天明何尝不是这样，在看到这个老头之后昊天明的双眼就是一热。但是却又记不起来这个老头到底是谁了。

    这个老头穿着一件已经变成了灰色的大褂，一头灰白的头发被疏理成了一个大背头。还带着一副圆镜片的眼镜。

    “我……我认识你吗？”昊天明说道。

    老头先是点点头，然后又摇摇头，“擦！小子你什么意思！无缘无故的和我老汉套近乎！快说有什么事！老汉我还急着欣赏艺术呢！”

    “呃……”昊天明没有想到这个老头竟然如此极品，在门外就看到了里面电视中水**合的场面，哦，实在是太激动了，“哦！竟然是公主空空！”昊天明很是意外的从口中说出了这样一个名字！

    “哈哈！还用你说！老汉我就是喜欢这口，你又不是不知道。”老头说完就闭上了嘴巴，哎呀，许久不见，这一见了就露馅了啊。

    昊天明是听在了心里，但是明面上却没有表现出来。双眼看着里面的电视，这个场面让昊天明脸红心跳啊。“果真是肉腾腾！上下翻飞！激流四射！浪潮涌动啊！”

    “嗯，想不到你出口成章，看来后背人是有指望了。”老头说道，“我知道你是来干什么的了，是不是买安全的套套啊？”

    “呃？什么是安全的套套？”昊天明问道。

    老头真想给昊天明一巴掌，昊天明在这方面表现的越是无知，老头的气就越大。想当初老头可是昊天明这方面的启蒙教师啊，两人闲着没空的时候就拿着女性杂志研究文胸的款式，小裤裤的种类。还经常趴在研究所楼道的栏杆上看女工作者，时不时的点评上一句她今天穿的是什么颜色，或者是什么款式……

    “你……哎，那老汉我就在给你讲讲！这个安全的套套呢，也被称作了爱的新体验，第二次的爱。它的口号就是放心爱！尽情爱！有它不愁没有爱！”老头说的满面红光啊。

    “呃，你是不是在说安全-套啊？”昊天明说道。

    “当然！看你年纪轻轻的，这又是大半夜的，难道不是因为和女友有着一层薄膜？有着一丝隐患，而手头又没有爱的新体验，所以才来买的吗？”老头说道。

    昊天明摇摇头，“我……我只是买一包烟。”

    “烟？擦！你早说吗！”老头说道，“什么烟？我给你拿！”

    “呃……地中海！”昊天明想来想去也只能叫上这个烟了，自己宿舍老大马义他们不就抽的这个烟吗？

    “地中海啊，嗯，有品位。永恒的经典，地中海香烟！这烟是云中市那边产的，给。”之后老头给了昊天明一盒，“谢谢，五块！”

    昊天明掏出了五块钱交给了老头，老头拿上钱之后就进去了。

    昊天明拿上烟之后就开始走了，今天自己已经知道是什么地方了。以后经常来这里光顾一下不就好了，然后看看手中的地中海香烟，常听老大说烟能解愁，还有些网文的怀仁，文章本无根，全靠烟来熏。昊天明拆开之后也拿起了一根放在口中，“哎呀，只有烟没有火啊。”

    老头在杂货店中已经寻思了，想着那么晚回来的阿姿，还有后面尾随而来的昊天明。傻子都知道发生什么事情了，阿姿被跟踪了！那就是说昊天明已经发现了什么！老头没有在欣赏正在上演的动作片，“不行啊，看他的样子，应该是已经想起一些事情来了。不可以，如果让他想起来，当初的心血不就白费了！”

    新的推荐，新的收藏！新的鲜花！新的爆发！！！