
熊少现在四仰八叉的躺在地上，七窍中有六窍在冒着血，至于枯鹰就更不用说了，整个人被倒栽葱给载在了地上，周围都是鲜血**，肯定是找阎王去了。狗鼻子中了好几枪，现在还在楼上躺着流血，现在就只有自己了。

    看着周围站着的人，辰龙点燃一根烟站在自己的对面。昊天明站在那个女人也就是慕容墨情的身前怒视着莫迪。两个美眉已经将白小包给搀扶了起来。

    “你是上天无路入地无门了，束手就擒我还能给你个痛快！”辰龙说道。

    莫迪脑门上冷汗都流下来了，不过如果自己逃跑的话应该没有问题吧，“哼，是啊，的确是低估你们了。我们几个副队长都折在了这里。不过要是我跑，应该不是什么难事吧。”

    “跑？你跑一个试试看！”昊天明说道。

    看着昊天明自信的神色，莫迪心中的惧意更是浓厚了。现在唯一的出路就是跑了，没有办法！“呀——”莫迪大吼一声然后撒开双腿就跑，这有着豹子基因的人就是不一样哈，跑起来就像是一阵风。

    从最薄弱的程小叶和阿姿那里冲出去了，两人现在正在搀扶着白小包。白小包这个家伙也真是的，成事不足败事有余。在楼上的时候本来是好好的，从隐藏在角落中出来就能给莫迪一刀的，但是地上偏偏有个空酒瓶被自己踩到了才弄出声响变成这个模样。

    还有的就是白小包的能力，白小包也是经过基因强化的人啊。而且偏偏还是变色龙的基因，这样也好，在各种环境之下自己的皮肤都能变色，能够更好的隐藏，也奠定了日后变色狙神的地位。但是这种能力就是有一个缺陷，那就是不能穿衣服。而且白小包身上是一点毛都没有哎！

    头上戴着的是假发，现在是光溜溜的，下面也是光秃秃的。让年龄最小的小萝莉程小叶扶着白小包的时候都是脸红心跳。

    现在这个时候莫迪是从二人之间给跑了，辰龙本来就身受重伤，还有催化剂的药效也快过去了。说到催化剂啊，这里面死的最怨的就是枯鹰了。

    堂堂副队长啊，连催化剂都没有用上就被倒栽葱给砸破了脑袋，连个全尸都没有留下，可真是华华丽丽的出场，黯然的退场啊。

    “抓住他！不能让他跑掉！”辰龙大吼一声，然后扔掉手中的香烟冲去。

    昊天明一歪脑袋也追了上去，留下了站在那里的慕容墨情。阿姿看着慕容墨情的眼光是充满看敌意。

    阿姿心中何尝不是苦啊，现在更是像喝了黄连一样。本来昊天明呆在慕容墨情身边阿姿见了心中就很是不舒服。但是好在昊天明失忆了，不知道自己是谁。自己也可以假装是昊天明的女朋友啊，最起码能和昊天明多待一些时间，甚至还可以换取一点关怀。

    但是现在呢，研究所这帮混蛋追认竟然还真的追到了瑶台市。经过一晚上的对话，打斗，昊天明已经知道一些什么了。还有刚才看自己的目光，还有对程小叶的一笑自己都是了解了的。

    那目光分明就是有些怪罪自己，为什么要和慕容墨情过不去。看程小叶的目光则是非常的友善，还有些开心。

    程小叶在研究所中就经常的粘着昊天明，但是却和阿姿不一样。阿姿是暗恋昊天明，见不惯昊天明身边有女人。但是程小叶就不一样了，程小叶在昊天明身边就像是一个小妹妹一样，但也只有对着昊天明才会那般调皮。

    昊天明现在和辰龙去追莫迪了，自己和程小叶，白小包，慕容墨情在这里，场面很是沉静。

    “你！快去穿上你的衣服！”阿姿将白小包放在一边说道。

    白小包下身的皮肤一连变幻，就像是已经穿上了一套衣服一样。在昏黄的路灯下，下面也不是那么明显的就能看到了。白小包心中也很是不爽，昊天明本来能接住他的，但是硬是被辰龙给一脚踹开了。

    但是那是辰龙想的多啊，昊天明脑中已经想到一些什么了，如果在被砸一下的话说不定就全部想起来了。那可不是一件好事情啊！

    慕容墨情看着刚才白小包像是变魔术一样的变换着自己身体的皮肤，整个人都惊住了，“哦！你！你是怎么办到的？”

    “哦？嘿嘿，如果你也想被研究一下，你也可以办到的！”白小包说道。

    “你们………你们到底是什么人？”慕容墨情说道，自己今天晚上的遭遇就像是做梦一样，本来就是参加模特大赛准备回去，路上的时候和昊天明买了两个面具。

    之后就见到了三个不明人士，然后昊天明和自己也被卷了进来。之后又是几人的出现，尤其是程小叶，程小叶可也是模特大赛的参赛选手啊！怎么会……

    “墨情姐姐，你放心吧，我们可都是好人哦！”程小叶说道。

    果然不是平常人啊，这里可是有一个脑袋都崩裂了的死人，还有一个半死不活的人。慕容墨情想来胆大，或者说有些时候神经大条。但是看到之后还是一阵反胃，但是她们却一点事都没有，说明什么，说明这种场面她们见怪不怪啊！

    “如果你不想在这里，那你就走吧！”阿姿冷声说道，阿姿就是一个会吃醋的女人，昊天明身边的女人自己就是不待见。

    慕容墨情本来是想走的，但是听到了阿姿的话之后就坚定了信心。“哼！我才不会走呢！我的保镖还没有回来！身为他的老板，我有义务等他回来！”

    “哼！保镖！竟然让我的队长当你的保镖！你也不看看你有多少斤两！”阿姿说道，真的很想一巴掌打在慕容墨情的脸上，前提是自己的手不被程小叶抓着的前提下。

    慕容墨情现在也是一听到这个女人的声音就来气！双手一叉腰，往前一步走，“哼！本小姐的事情用不着你管！昊天明现在是我的贴身保镖，希望你有空没空的时候都不要来打扰！本小姐的安全可是很重要的！”