
慕容墨情没有想到照片竟然已经拍完了，“放心吧慕容小姐，等照片出来之后一定会让你看的。”摄影师说道。

    “这样啊，你是首席摄影师，当然会相信你喽。”慕容墨情说完就回去车内将衣服给穿好了，“哼！色鬼！上车！”慕容墨情气哼哼的对着昊天明吼道。

    慕容墨情开车将摄影师送回一号摄影棚之后在在车上的时候脑子中就出现了一个很是邪恶的想法。在开车的时候还时不时的对着昊天明坏笑一下，这个昊天明现在才发现他竟然也很坏。

    “喂，你说你是不是很喜欢看啊？”慕容墨情说道。

    “看？看什么？”昊天明说道。

    “当然是看女孩的身体喽。”慕容墨情的声音很是有些挑逗。

    经过慕容墨情这么一提醒，昊天明的脑中就立马出现了慕容墨情穿着比基尼的样子。如果那仅剩的几片布料也全部去掉的话是不是很好呢？

    慕容墨情看到已经陷入遐想之中的昊天明就气不打一处来，“喂，现在本小姐在家中没有什么事情做，你也就不用呆在我身边了。”

    昊天明一听就急了，“啊！为什么啊！我是你的保镖，我是一定要保护你的嘛！”

    “嗯，是啊，只是……”慕容墨情顿了一下，“你看啊，你在我身边也没有出过什么力，你要知道，你是一个男人，所以一定要博爱。于是呢，我就想给你找一份事情做做，你看怎么样？而且，我以后也不经常去学校了，会时常帮助父亲打理生意的，也就是说我也会不定时的去那边。你觉得那？”

    昊天明一听有事情做，慕容墨情也在那里。当然是在好不过了，在学校的时候还好说，最起码马义他们都在呢。但是一回来之后就不是那么乐观了，以一个保镖的身份住在慕容家的别墅中也不是那么的舒坦，还不如另外找份事情做呢。

    “好啊，那是不是还要给我多开一份工资啊？”昊天明问道。

    “哼！贪财鬼！放心吧，我是不会亏待你的。”慕容墨情笑着说道，但是慕容墨情的笑落在昊天明的眼中怎么看怎么像是一种阴谋得逞的坏笑。

    之后慕容墨情的车一路行驶，到了一栋大厦的前面。将车停在车位上之后慕容墨情下车给慕容天华打了一个电话，在一旁说了良久之后终于将事情给说通了。然后见昊天明给叫出来，“出来吧，我现在就带你上去！”然后嘴角露出了一丝坏笑，心中却是在说，你喜欢看，我就让你看个够！啊！吼吼吼吼……

    走进大厦之后昊天明就知道自己上当了，在这里就没有见到什么男人！在看到了那个牌子之后昊天明整个人愣在了当场，“曼波雅乳-罩公司”。

    竟然是乳-罩公司！昊天明的双眼瞪的老大，似乎不敢相信自己的眼睛，到底是怎么回事。为什么慕容墨情要将自己带到这里来！

    “刚才在拍照的时候本小姐看你目不转睛的盯着本小姐看，就知道你一定会喜欢比基尼啊，胸罩什么的吧。这家曼波雅就是我家的一个产业，现在我让你来里面工作几天，你应该没有什么异议吧。再说了你也喜欢啊，喜欢我就让你看个够！”慕容墨情说道。

    昊天明心中不知道是什么感觉，有一些惧怕，还有一丝丝的兴奋。怎么会这样呢，但是昊天明知道的是慕容墨情现在还在生气，将自己弄到这里来肯定就是希望让自己难堪。

    “慕容小姐。”在昊天明愣神之际，一个穿着黑色职业套装，带着黑框眼镜的女人就出现在了慕容墨情的身前，年龄看上去应该已经有四十多了吧，一身的职业装看起来有些严肃，但是还是风韵犹存啊。

    “霞姐好。”慕容墨情说道。

    “就是这个小子吗？”霞姐问道。

    慕容墨情点点头，“就是他了。”

    然后霞姐就打量了昊天明一下，身上的衣服还算是有点牌子，但是怎么看就是一个毛头小子，也不知道打理一下自己。就在想着这个小子到底是慕容墨情的什么人，竟然来了乳罩公司！同时心中也升起了一丝的鄙夷，一个男人来这种地方！

    “那慕容小姐放心吧，我会好好照顾他的。”霞姐说道。

    “当然！当然要好好的照——顾了！”慕容墨情将照顾两个字拖的很长，然后看向昊天明，“喂，你就在这里了，我还有事，先走了。”

    “喂，你……”昊天明想叫住慕容墨情，可是慕容墨情很是不给力，只留给了昊天明一个俏生生的背影。

    “哼哼！”霞姐哼哼两声轻了轻嗓子，然后用一种比较高傲的姿态看向昊天明，“你叫什么名字啊？”

    “我……昊天明。”

    “好土的名字。”霞姐说道。（竟敢说我起的名字土！！！他是猪脚！猪脚！懂吗！）

    “你都会什么啊？学过服装设计之类的吗？”霞姐再一次问道。

    如果问昊天明会什么，那可是真的将他给问住了。昊天明似乎现在会的似乎只有吃，但是总不能将吃这个特长给说出来吧。“呃，我和墨情都是学经济学的。”

    “哦，经济学？”霞姐说道，“不过我们现在不需要这种。既然是慕容小姐弄过来的人，你就去设计部吧，跟着她们好好学学。”

    “嗯，知道了。”

    昊天明准备找设计部呢，然后霞姐叫住了昊天明，“小子，在这里要给我规矩点，知道吗？”

    “嗯，知道了。”昊天明回答道。

    “设计部在二楼你自己找找吧，就说是我说的。”之后霞姐就拍拍屁股走人了。

    昊天明一分钟之后知道了为什么霞姐要他规矩点，上去之后除了自己是个男人之外，别说其他的男人了，就是一只雄性蟑螂都没有见到！

    一路碰到的都是女职员，见到昊天明之后都是用着异样的眼光看着自己。尤其是到了设计部，更是被几个女职员给拦住了。这里可不是随随便便就能进去的。

    都市重磅推荐，不容易啊，大家把收藏都给丢过来吧！