
白小包看着昊天明露出的半边身子，不禁摇摇头，“队长啊，看来是是喜欢上了这个慕容墨情啊。”然后在看着已经朝着自己这边急速奔跑来的胡斐，还有后面的慕容楚海，白小包调整了一下，准备发第三颗子弹。

    其实没有什么好准备的，白小包要慕容墨情的性命只要一颗子弹就足够了。这还是完全看在了昊天明的面子上，然后还是有心想试试昊天明现在的反应怎么样。

    昊天明的背后一冷，知道狙击手又要开枪了，然后身体上前一步用自己的身体紧紧的护住了慕容墨情，慕容墨情那高耸的胸部就紧紧的贴在昊天明的胸膛上。但是昊天明现在只有保护的意思，没有占便宜的意思。

    但是慕容墨情就不这么想了，感觉自己的胸部受到了挤压之后就怒视着昊天明，但是昊天明这个时候脸上没有了一丝的傻气，看上去很坚决。就像是一个很硬朗的男人。

    “你……”慕容墨情刚想开口。

    “不要说话，你现在很危险，保镖说了算！”昊天明的声音让人不容抗拒，慕容墨情都想重新认识昊天明了。

    白小包苦笑一下，“看来这单生意是做不了了。”然后开了第三枪之后就立马收起狙击枪然后拆卸装在了吉他箱中。

    看着胡斐已经在楼下了，如果自己下去两人一定可以碰上。从刚才的反应之中白小包已经看出胡斐是个高手，还有后面的慕容楚海，在胡斐比他早跑出百米居然在片刻就追了上来。实力也应该不弱啊，自己如果这样背着吉他箱子像电影中的杀手一样就这么下去，只要打个照面，那一定会被认出来的。

    白小包可不是傻子，然后背上吉他箱从楼顶上就开始奔跑。好在这里都不是什么高楼大厦，白小包纵身一跳就跳到了另一座房顶上，然后继续奔跑。

    胡斐和慕容楚海现在是紧追不舍，等他们上楼之后就看到了在远处的楼顶那忽闪忽闪的黑影。

    “分头追！”慕容楚海说道，然后深吸一口气，周身猛的一发力脸都涨红了，然后整个人耳朵速度就提高了一倍不止啊，开始追向白小包。

    昊天明紧紧的贴着慕容墨情已经是好几分钟了，在小饭馆中吃饭的不只是他们四人，现在所有看着他们两人的目光都有些怪异。

    “两位，你们刚在好好吃饭，为什么要掀我的桌子啊？现在你们还这样……想搞你们回家再说啊，我还要做生意呢。”老板出来说道。

    慕容墨情铁青着一张脸，然后看着昊天明，“你能走开了吗？”

    昊天明那种紧绷的感觉已经不在了，知道危险已经离去，然后就点点头。但是在看清自己和慕容墨情竟然有这么零距离接触的机会，昊天明那流氓的**性格就呈现出来了。慕容墨情的胸部紧贴着自己的胸膛，只要自己微微一动，就能感觉到那强大的弹性。

    瑶台市可是四季如春啊，现在还是九月份，正是炎热的时候。慕容墨情身上穿的怎么会多呢？昊天明的某个地方立马就涨起来了。

    慕容墨情现在的脸上都快滴出墨来了，“你……我要阉了你”慕容墨情一字一顿的说道。

    昊天明感觉到的那股寒意又上来了，不过却是因为眼前的这个人。然后飞快的闪身逃到了一边去。

    快追上了，慕容楚海和白小包已经相距三十米不到了。白小包是暗暗吃惊，无缘无故的速度竟然提高了那么多。然后就想到了，一定是基因强化剂啊！这个人肯定强化过！而且还是优秀的强化剂。

    “哎，我可是传说中的狙神啊。”白小包自恋的说了一句，然后身体猛的一窜，从一处低矮的楼顶直接跳到了一家的阳台，然后在往下跳，一直跳到了地面上。

    慕容楚海也跟着跳了下去，但是自己找遍了还是没有找到白小包，几分钟之后胡斐气喘吁吁的跑过来和慕容楚海碰头了。

    “少爷，人呢？”胡斐问道。

    慕容楚海摇摇头，“不知道，在这里消失了。我们还是找找看吧。”慕容楚海说道。

    就是有一种奇怪的感觉，就是感觉这个人离自己很近，但是却又不知道这个人在哪里！怎么会这样？

    在这一带找了十几分钟之后始终是没有发现，然后两人就走了。在两人走后又过了几分钟，在一个黑暗中显现出了一个身影，一个光头，而且身上一件衣服也没有穿。

    “哎呀，使用俺的能力总是要脱光衣服，而且还不能有毛。搞的我上面的毛和下面的毛都没有了。”这个人竟是白小包，然后翻开了快木板拿出了自己的吉他箱子，自己的衣服已经装在了吉他箱子中，最后带上了自己的头套，也就是假发背上吉他箱，乐颠颠的抽了根烟就回去了。

    “事情办的怎么样了？”阿姿坐在椅子上懒洋洋的看着报纸，真不知道这个年龄的女孩不喜欢看电视，而是看报纸。

    “哎，你要知道，那个慕容墨情现在有昊天明保护，我是下不去手的。而且还有两个高手，其中一个应该还是被强化过的人。”白小包说道。

    “哦，正常，我们在研究所的时候还不是经常见到有人拿着一些药品出去卖嘛？”流氓老头说道，“看来现在还是啊，毕竟人总是会需要钱的。我们搞研究的人也不例外，不然也不用i去做杀手了。”

    “哼！你以为队长现在还是以前那个实力强大，好色成性的队长吗？”阿姿说道，“我不是没有见过他，他现在连酒也不能喝，烟也不抽。而且好像还是一个乖乖小子，你如果要杀慕容墨情，一枪足以搞定。但是你……你要知道，杀手界的名气是很难赚回来的，你目前可是还没有一次失败的记录啊。”

    “哼，名气是人打出来的。这个你就放心吧。”白小包说道。

    “你错了，如果你杀不了慕容墨情，那么雇主还会请杀手去杀她的。”阿姿说道。

    “哼！不要以为我不知道你在想什么！”白小包针锋相对道，“你那简直就是嫉妒！不要忘了，我们的队长现在是慕容墨情的贴身保镖，如果在有杀手杀慕容墨情的话，我们的队长！昊天明很可能也会受伤！你已经有一次没有注射药剂了，所以后果是什么，你明白的。”