
看着所谓的七人众已经逃离了，众人只能是苦笑一下。

    “大哥，要不要把他们给追回啦！”小雕手中拿着铁棍上前说道。

    “不用了，既然都已经走了。况且你们也不是他们的对手。”慕容楚海说道，“我们也回去吧。”

    那些小弟可谓是来的快，去的也快。慕容楚海一句话之后立马就散了，根本不知道他们是怎么来的。

    之后三人要回去了，昊天明心中有着疑问，不禁上前问道，“这个，他们，他们怎么会叫你大哥呢？”

    慕容楚海似乎是知道昊天明会问这个问题，“我……你知道吗，我是一个公子哥。在外面的狐朋狗友也不是一般的少啊。”

    “算了吧，欺骗人也不是这样欺骗的。”昊天明说道，“我从他们叫你大哥的表情就知道，你在他们的心中是有一定威信的。那就应该是真正的老大，你不说我也就不问了。”然后后面又补上一句，“大不了我问墨情去。”

    慕容楚海笑了一下，“好吧，经过这段时间的观察，我也已经将你列在我的狐朋狗友名单上了。你是一个，胡斐也是一个。嘿嘿。”

    “我！我是个良师益友！怎么回事狐朋狗友呢！”昊天明说道。

    “你们两个一点都不关心我！”胡斐说道，他的右手手掌上被划出了一道长长的口子，现在还在流着血呢。

    “哇！你受伤了！”昊天明说道。

    “你现在才知道！”胡斐双眼喷火的大吼道。

    “嗯，不过没事的，只是小伤。”昊天明说道，然后又问慕容楚海，“那已经是你的良师益友了，是不是应该告诉我点什么啊？”

    慕容楚海抹抹下巴，点点头，“没问题。或许我们不是很出名，但是我们迟早会出名的。在瑶台市中最大的黑势力是什么你知道吗？”

    昊天明摇摇头，他在瑶台市的时间还短，根本不知道那些势力都是什么。

    “最厉害的势力当然就是黑旗帮了，黑旗一出，谁与争锋！”慕容楚海是说道，“但是我呢，也是一个中等社团的大哥，就叫楚海堂！”

    昊天明额头上流下两道汗，楚海堂，根本就是慕容楚海的名字嘛。竟然将社团的名字引用自己的名字，的确是有些自恋的。

    “你们慕容家在瑶台市的地位不低，为什么还要弄出什么社团呢？”昊天明说道。

    慕容楚海说道：“这个你就不知道了，我们慕容家在瑶台市的确是势力强大，但是在暗地里没有一点的势力怎么能行呢？在我父亲这一辈，也就是我小的时候就深深的吃了一个大亏，被绑架的就是我的母亲！”说到这里的时候慕容楚海的双眼都饱含了泪水，“之后我们就知道，不光要在明面上的势力大！在暗中我们也要有一定的势力！”

    “从此之后我就混迹在社会中，然后还有了父亲的帮助。我们楚海堂就诞生了，到了现在也已经是一股不可小觑的力量了！”说到这里的时候慕容楚海的脸上带着丝丝的自豪。

    在很多人的眼中，一头金发的慕容楚海就是一个不学无术的纨绔子弟，但是其实不是这样。这也完全是为了慕容家啊！

    昊天明也是了解了，自己在慕容家也有一段时间了，竟然真的没有见到过慕容墨情的母亲，原来是被……不说这个沉重的话题了。

    昊天明上前拍了拍慕容楚海的肩膀，“没事的，你看你们慕容家现在多牛叉啊，要知道，我昊天明可是一个连家都没有的人呢。”昊天明说道这里的时候不禁有些伤感。

    慕容楚海笑笑，“你现在不是在我们家吗？我看你对我姐姐也蛮有意思的，要不到时候你当我姐夫算了。”

    昊天明脸一下就红了，“你乱说什么呢，被墨情知道了估计要把我丢在曼波雅不管了。”

    胡斐在一边泪水直流，“你们谈了这么长时间有没有考虑过我的感受啊！我现在头好晕啊！”

    “是吗，你先忍一会，我们马上就回去了。”慕容楚海说道。

    “那个七人众很厉害吗？”昊天明这个时候想到了出现的四个人，每一个都不想是正常的人类。

    慕容楚海点点头，“他们是最近才冒出来的，但是做过的事情就算是黑旗都不一定能做的出来。这帮人心狠手辣，能力超群。虽然传闻中他们只有七个人，但是却是没有人敢惹他们。”

    慕容楚海手下有楚海堂，打听消息当然是不在话下，“对了，天明，你不要告诉我姐姐我是楚海堂大哥的消息。我姐姐是不知道的。”

    昊天明挑了下眉毛，慕容墨情竟然不知道！“好，没问题。”

    “你们，你们还是不理我，我现在晕了！”胡斐这个时候扑通一声摔倒在地了，简直是让人无语，不就是短暂的忽略了你一下吗？

    “不对，他好像中毒了！”昊天明凭着自己的感觉说出了这样的话，然后一把抓起胡斐放在了自己的背上开始奔跑。

    “好，马上去医院。”慕容楚海说道。

    昊天明在打斗的时候也是伤到了脑袋，现在后脑勺上还鼓着一个大包呢，但是昊天明感觉自己的头脑则是清晰了，真是奇怪的感觉。

    昊天明背着胡斐一路狂奔，十分钟之后到达了市医院。医生们还是很尽职的，看到胡斐昏迷不醒就立马手术，不到一个小时之后就出来了。

    “没有什么大碍，只是手掌上的伤口渗进了一点毒素导致了他的昏迷。”医生说道。

    毒素！难道是那个邪魅身上还有毒素！昊天明想到，然后邪魅那一爽没有眼皮，像是蜻蜓一样鼓囊囊的眼睛就出现在了自己的脑中。

    昊天明和慕容楚海去了病房中，胡斐的右手已经包扎好了，现在也已经醒了过来。

    “少爷，你说，我，会不会死啊？”胡斐说道。

    “哎！这个问题很沉重！”昊天明说道，“虽然我认识你的时间不长，知道你是一个带点自私，有点小心眼的男人，但是……哎！”然后就是一脸沉痛的表情。

    慕容楚海也只能是配合昊天明了，“是啊，你的身体虽然看上去强壮，但是一检查下来竟然……你真的是受苦了啊！”