
鬼姐因为慕容楚海的那一手阻拦，虽然衣服破了，但是却没有摔的多重。也看出了后面那个男子的准头有多差，瞄准的慕容楚海竟然能打到滑板的轮子。

    慕容楚海看着鬼姐背后的图案陷入了短暂的呆滞之中，一个青色的骷髅头张着大嘴，一只眼睛是黑洞洞的，一只眼睛中闪烁着金光，后面是一个十字架！这和那只手腕上的图案是一样的，难道说不止是一个人吗？

    鬼姐从地上站起来，现在她的上身只剩下了一件性感的黑色文胸，包裹着那坚挺的胸部。在加上下身只有一条裤腿的裤子整个人更是显得野性了。

    “你干什么！”鬼姐说道。

    “我……我刚才在帮你啊！”慕容楚海扬了扬手中还残留的碎布片。

    “不要在卿卿我我了！给我倒下吧！”骑着山地摩托的男子已经来到了两人的身前，手中的左轮指着慕容楚海，“嘿嘿，小子，虽然看你不顺眼，但是我不喜欢杀人，给你个机会快滚吧！”

    慕容楚海笑了一声，“对不起，看来你今天不能带她走了。”

    “什么意思！”还在摩托车上的人目光一寒。

    “我就喜欢这种飞来飞去的感觉！哈哈！”胡斐像是一个半吊子一样踩着弹射器探到空中吼叫道，然后在落地的时候就没有注意下方，下方是一个凹面，有些不平，然后胡斐就刚好落在了那里，身体痛地面瞬间就偏成了三十度角，弹簧一弹胡斐就呜叫着擦着地面弹射出去了。

    “嘭”的一声，然后就是“叽叽”的汽车警报声，胡斐的头撞在了一辆汽车的车门上，车门都被砸的凹陷了下去，引发了警报，现在还没有见到车的主人出来。

    “哦……我……我是不是……死了？”胡斐的头上又被自己撞出了一个口子，生命力果然很顽强，竟然还活着。

    “喂，没事的话就等会在起来，我现在先走啊！”昊天明说道，然后就督促着还在为了自己的衣服，化妆品发火的慕容墨情。

    慕容墨情直接打了一辆的士就走了，之后昊天明踩着弹射器一下一下的往前面弹着。可怜的胡斐脑袋被撞之后半天没有站起来，然后十几个人就将胡斐给包围了。

    “嘿嘿，给我打！”

    ……

    紫花才不会那么轻易放过慕容墨情呢，刚才自己躲闪不及手臂竟然被慕容墨情扔过去的脚踏车擦破了一点皮，让这个嫉妒心本来就很强的女人现在更是大动肝火。

    “司机，麻烦你开快点。”慕容墨情说道，虽然她更想说，麻烦你撞死他们。

    司机从后视镜中看到了后面追来的人，“哼！又是那帮往极限运动的小子！整天就知道在马路上穿梭，严重影响了交通规则，好几次都将我的车顶给刮花了！这次饶不了他们！”

    慕容墨情双眼一瞪，没有想到看起来和蔼可亲的司机大叔也是一个很讨厌他们的人。

    “现在就让他们看看什么是我车神的厉害！”然后手中挂档，车子倒退回去。

    紫花看到的士竟然倒回来了，双腿一弹跳就踩到了的士的车顶上。司机大叔听到了上面传来的响声，然后嘴角露出一丝笑，“记好安全带！”然后在一换挡，的士的速度猛的就加起来了，在上面的紫花没有想到竟然又突然加速了，而且并不像其他出租车一样，那种瞬间就加大一百八十迈的速度之后高级的跑车才可以吧。

    然后整个人后仰从车顶上就甩下去了，“嘭”的一声重重的摔在了地上。双脚上的溜冰鞋都被摔的掉了几个轮子。

    几个呼吸的时间，的士车就已经消失的不见了踪影。

    “放开鬼姐！”这个时候山地车男子的背后响起了一个声音，然后就是脚踏车踩动的声音。

    “又来一个小子！”山地车男子一转身手中的枪也跟着转动。就在这个时候慕容楚海和鬼姐几乎是同时出手了，慕容楚海抬脚踹向了男子的左侧，鬼姐抬脚踹在了他的右侧。

    然后就听到，“喀嚓”的几声响，男子嘴角都溢出了一丝血，表情痛哭异常，然后倒在了地上。

    刚才喊叫的正式戴晨，戴晨见到男子被搞定之后就来到了两人的身前，在看到鬼姐上身只穿着一件性感文胸的时候双眼就落在了那对双峰上面移不开了。

    “你在看我就挖了你的眼睛！”鬼姐冷声说道。

    之后慕容楚海就“啪”的抓住了鬼姐的手，“你跟我来，我有话要跟你说。”

    鬼姐看了一眼戴晨之后示意他不要跟上来，然后就跟着慕容楚海走了。

    ……

    这边，胡斐拍拍衣袖站起身来摸摸自己还在流血的脑袋，“哎呀，今天出师不利啊，竟然这么倒霉。下次出门要先看看黄历了。”然后也不管横七竖八躺在地上玩极限运动的青年自顾自的就走了。

    刚才大部分人都围住了胡斐，昊天明就趁机逃了。但是还是有两个追兵啊，昊天明索性停下来左手拿着弹射器当做拐杖一样用，右手还打着石膏。

    “小子谁你叫你惹了我们呢，我们就是团结，只要有一个人倒霉我们就全体上去了。”说话正是刚才吹哨的男子和火焰，他就是喜欢那种一有事就吹哨，然后所有人都赶来的感觉，所以刚才才忍不住吹哨了。

    “今天的事情本来很顺利，没想到节外生枝。”火焰说道，然后手中一推脚踏车，脚踏车撞向昊天明自己也是跑步跟在脚踏车的后方准备伺机而动。

    昊天明手中的弹射器拐杖扫了一下，将脚踏车给打到了一边去，这个时候火焰也上来了，伸手就抓住了弹射器，然后抬脚踹向昊天明的肋下。

    昊天明直接用右手就朝着火焰的脚踝砸上去了，右手上还有乌龟壳呢，不怕！

    “啪啦”一声，昊天明右手上的石膏变成了碎屑落在了地上，露出了包裹在里面的拳头。

    昊天明活动了一下五指，“本来我还想自己拆呢，没想到现在就已经碎了。”