
“哼哼，猎豹的速度也没有我的子弹快吧！”说话的人正是白小包，在杀手界赫赫有名的狙神，还有着变色狙神之称，狙神说的是他枪法如神，但是变色说的是什么方面就不得而知了。

    莫迪肩膀上扛着狗鼻子行动受到了大大的阻碍，在子弹朝着他射来的时候为了自己的安全之后将狗鼻子挡在自己身前。反正已经中了好几枪了，在多种几枪也不是什么问题。

    “啊……你……”狗鼻子是悲惨的大叫，暗想自己的命为什么这么苦，只不过是自己身上有着狗的基因，尤其是鼻子比警犬的还要管用。但是并不代表自己就是狗啊，自己也是个活生生的人啊！为什么他们都要这样对他？

    “混蛋！好歹你们还是同伴呢，竟然用他来当你的挡箭牌！”白小包说道。

    “哈哈，知道你在哪里了！死吧！”莫迪说完就将手中的狗鼻子扔向了白小包的位置。

    “噗通”狗鼻子落地了，但是却没有见到白小包，“呵呵，你不用躲了，变色狙神，不就是皮肤之中有着变色龙的基因。能和变色龙一样的根据周围环境进行变色吗？你的颜色虽然可以改变，但是味道是变不了的，所以对我拥有比警犬还要灵敏的鼻子来说，你是躲不掉的！”

    “是吗？那个豹人还要三十秒左右才会来吧，这段时间之中我完全可以杀掉你！”在一个角落，原本是灰色的墙壁竟然站出了一个人来，上半身变成了正常的肤色，但是下半身还是和墙壁一样的灰色，因为他没有穿衣服。

    “不！不要杀我！”狗鼻子说道，“我算是明白了，在研究所之中他们都将我当狗一样的看待，竟然还用我挡子弹！咳咳……我……我不想在帮他们了！”

    白小包哦了一声，“原来是这样啊，好！那我还躲在这里，到时候就要看你怎么做了！”

    狗鼻子点点头，这个时候莫迪已经赶来了，一头银发在半空飘逸，他奔跑的速度实在是快到了极点，当真是猎豹一样的速度。

    “狗鼻子！闻出来了吗？他在哪？”莫迪说道，根本就懒得去看一眼那躺在地上留着鲜血的狗鼻子。

    狗鼻子心中升起一丝悲哀，“咳咳……闻不到了，我身体太虚弱了。”

    “哼！你说什么！”莫迪说道。

    “我真的很虚弱……咳咳……”之后狗鼻子又咳出了一口血，身中六枪，还是被狙击枪给打伤的，没死都是奇迹了。

    被神秘研究所强化的人体质比常人都要高出一大截，所以狗鼻子才留下了一条命啊。

    莫迪身上有着猎豹的基因，尤其是双腿。更是像猎豹一样，身体也是有着猎豹一样的特性。躬着瘦弱的身子警惕的看着四周，躲在暗中的白小包呼吸慢得都快停止了。

    “真的不在了？”莫迪小声说道。

    在下方，因为已经没有了狙击手的威胁，熊少挥动两只熊掌对着两个窈窕美眉是狂拍着。地面被拍到就是一个大坑，墙壁被拍到立马就龟裂！

    “哈哈，让我来看看你们是谁吧！”熊少双臂一挥舞，那粗壮的手臂从两个美眉的面前回过，那手臂上带动的风流竟然将她们脸上的面具都给吹跑了。

    两声娇喝之后，两人后退了一步。昊天明看到她们二人之后就叫出了声，“阿姿！程小叶！”

    辰龙听到之后心想糟了，竟然都认识，事情完了之后肯定要追问到底是怎么回事了！

    “吃我枯鹰一爪！”枯鹰用没有受伤的单爪和辰龙硬拼。

    “你们真的是太烦了！”辰龙一脚一踏地面，轰隆一声响，周围都大大的震动了一下。地面更是龟裂，枯鹰身体打了一个踉跄，然后辰龙的身体像是弹簧一样嘣的就到了枯鹰的面前，“一个小小的副队长竟然敢在总队长面前撒野！死！”

    “嘭”的一拳，大力磅礴，枯鹰感觉身上的骨头都被震碎了。口中狂喷一口鲜血，身体已经落到了十米开外。

    “你愣什么愣！还不去帮那两姐妹的忙！”辰龙说道，自己已经是筋疲力尽了。

    自从三个多月前大闹研究所，然后逃出来之后，就没有好好的休息过。为了保护昊天明，辰龙就在暗中阻止来寻找的人。就这样一直来到了瑶台市，命运弄人啊，到头来还是碰到了，而且是在这种情况下。

    “那你们要告诉我发生了什么事？我的身份到底是怎么回事？”昊天明说道。

    慕容墨情现在很是担心，如果之后昊天明不是自己认识的那个昊天明了怎么办？

    “嘿！”程小叶娇喝一声，然后纵身跳起手中的匕首在熊少的背上划了一道伤口。熊少猛的一震，用自己的后背就将程小叶给震飞了。

    “叶子！”阿姿皱紧眉头，黑色的高跟靴已经踢向熊少的小腹，但是熊少没有躲避，而是承受了阿姿的一脚。

    “嘿嘿，你不知道熊的皮可是很厚的啊！”之后熊少抓住了阿姿的腿一甩阿姿的身体就轻飘飘的飞走了。

    辰龙可是不依了，朝着阿姿奔跑的方向冲了过去。之后熊少又转身面对程小叶。昊天明怒吼一声，“不允许你伤害我身边的人！”

    程小叶听到之后心中一震，队长！是队长回来了！这句话是队长说的！

    “哈……”昊天明原地一跳身体就腾到了空中，一式穿云踢招呼熊少的面门，这种脸踢碎了都等于是整容啊，长的像熊一样吓到小朋友可不好。

    “嘿嘿，你太天真了！”熊少举起自己的熊掌抓住了昊天明，然后从高空就狠狠的打向地面，“嘭”的一声震动，昊天明身体一阵剧痛就好像浑身散了架一样，“哼哼！你曾经不是说要吃我的熊掌吗？”

    “嘭”又是一下。

    “你不是说我们一无是处吗？”

    ……

    “够了！”慕容墨情一声大喊，熊少看到慕容墨情一脸气愤的样子之后身体竟然抖了一下，然后竟然吓得熊少后退了一步。