
“好险啊，你个混蛋，难道想将这个没有眼皮的怪物也砸死吗？”胡斐吼叫道。

    “哼！”那黑袍中的高大身影瓮声瓮气的冷哼了一声，“怪物？你们没有资格说我们是怪物！哈——”然后高举拳头对着昊天明就砸了过去。

    “是他说怪物的，我没有说你干嘛打我啊！”昊天明虽然心中不服，但还是闪避着。

    另一个穿着黑袍的人已经到达了慕容楚海身边只是伸出了自己的左手，然后开始连连出招。慕容楚海最开始的时候还能一只手和他抗衡两下。但是后面这个人是越战越勇，自己一只手根本就压制不了他。

    然后鬼姐看准机会双手握拳在慕容楚海的胸前连连打了几拳，慕容楚海之后松手了。然后看着鬼姐，“你这个女人，男人的胸膛是随便打的吗？这里可是你们女人的港湾！打坏了我以后怎么守护美眉去啊！”

    “油嘴滑舌！”鬼姐说道。

    “七人众，哼，怎么只来了四个人啊？”昊天明问着这个高大的人说道。

    但是这个人似乎在战斗的时候不喜欢说话，昊天明一连问了他好几个问题，他都是闭口不讲。昊天明是看出来了，这个人也绝对是个怪物，一双拳头异常巨大。还有两一条手臂，垂下来竟然到达了双腿的膝盖部位。难道是天生异人？

    邪魅因为已经注射了药物，所以身上的药性还在。现在已经有人在帮他了，虽然被胡斐给紧紧的搂着。但是自己的双腿还可以动，抬脚在胡斐的脚背上狠狠的一踩，胡斐哇呀的一声大叫已经松开了邪魅。

    “死！”邪魅大喊一声，胳膊肘已经对着胡斐的胸口撞了过来。

    “混蛋，竟然才脚！不知道脚对我们多重要啊！”胡斐大叫道，然后伸出手挡住了邪魅的胳膊肘，然手手心一痛，似乎是被什么给刺破了。

    “哈哈，果真是个笨蛋。竟然用手去挡我的胳膊！让你尝尝厉害吧！”然后邪魅的胳膊肘在胡斐的手中一划。

    “噌”的一声，胡斐的手掌竟然被划开了一道大大的口子，鲜血横流不止。还有丝丝的麻意。

    “混蛋！你使什么阴招？”胡斐抓着自己受伤的手说道。

    “阴招？哼哼，千万不要将我们当做平常人来对待！”邪魅说道。

    “好了，我们走吧。”全身笼罩在黑袍中的人说道。

    人已经救了，没有在斗下去的必要了。四人正要准备撤离，但是昊天明，胡斐，慕容楚海肯吗？

    “不能走！”昊天明大叫一声，因为那个没有眼皮的混蛋伤害了慕容墨情，虽然在伤害的时候他们两个还不认识，但是现在不一样了。这是个不稳定的因素，自己是慕容墨情的保镖，自然要保护好慕容墨情，“是什么人让你们伤害慕容墨情的！”

    昊天明这么说等于是将他们的身份都给暴漏了，之后邪魅笑了一声，“她的确是一个很漂亮的小姐。”然后还伸出自己的舌头舔了一下并不干涩的嘴唇，一脸的混蛋样子。

    昊天明看到他这个样子和刚才说话古怪的声音之后真的感觉非常的气氛，脑中竟然浮现了一个很是猥琐的画面，一个在上面，一个在下面，一个在运动着，一个在叫喊着……昊天明急忙摇摇头，将这种画面在脑子中摇碎了，“罪过啊罪过！”

    “少爷，要不把他们统统抓住吧！”胡斐说道，“也就比我们多一个人而已。”

    “哼哼，多一个就是天壤之别啊！”邪魅说道。

    “是吗？”慕容楚海说道，“为了我老姐的安全，为了我老姐的保镖能心安，嘿嘿，比人多，我们可不输给你。”然后慕容楚海就掏出了手机，在手机上只是很简短的说了几个字，“碧海酒吧小巷，带人，速来！”

    “你以为你一个电话能叫来多少人？”穿着黑袍的人说道，“这个小子刚才说慕容墨情，另一个笨蛋也叫你少爷，那你一定是慕容家的少爷，慕容楚海了。你们家的生意的确是不错，但是你们保镖的质量可不是很好。”

    慕容楚海嘿嘿一笑，“谁说我叫的是保镖了？”

    胡斐听到之后嘿嘿的乐了，似乎是看到了什么美好的事情发生，“我最喜欢的就是围殴了。”

    昊天明都不清楚他们在说什么，不过看着胡斐的样子似乎很是兴奋。

    “我们走吧！”穿着黑袍的人说道。

    “哎，慢着，我都叫人了你们怎么能走呢？”慕容楚海说道。

    “你这个人真的是很有意思啊，你真的叫人来了，难道我们就在这里等着被你们打？”那人说道。

    在说话的时候外面已经是沸腾了，吵吵嚷嚷的，然后小巷的两端几乎是同时涌进了人来。吵吵嚷嚷，地上还有钢管摩擦地面的声音。

    “谁动大哥呢！我小雕第一个不同意！”说话的这人已经报上了自己的名号，竟然叫小雕。

    “什么你第一个！我大炮才是第一个不同意！”小巷的另一端也传来了叫喊声。

    昊天明是听的糊涂了，大哥！难道他们口中的大哥就是慕容楚海！不是吧！这种样子的正太小青年也能成为大哥！

    “想不到你叫人的速度还蛮快的。”穿着黑袍的人说道，“不过我们还是要走了。”

    “你们想走，容易啊，看看巷子的两边吧。你们挑选一边，如果能清理出一条路的话来，你们就走，如果清理不出来，那我们也只能清理你们了。”慕容楚海说道。

    “哈哈哈哈！”那人大笑了起来，“你们太小看我们了，我们是谁！我们是七人众啊！七人众啊！金刚，开路！”穿黑袍的人大吼一声。

    那高大的身影就像是一头黑猩猩一样的双拳在自己的胸前狠狠的捶打了自己两下，然后双拳在旁边的墙壁上开始疯狂的锤动，“嘭嘭嘭”的声音不绝于耳，那水泥的版块和碎石是嗖嗖的往下落，很快墙上就多了一个小坑。

    然后鬼姐右脚一点地，在坑上一踩，然后再次跳起，右脚在上面的墙壁上踢一个坑。然后踩着在往上跳，竟然就这样的去了最上方，那里应该是酒吧的房顶。

    “哈哈，你们就在惊叹吧！”之后穿着黑袍的人更是灵活的攀爬上去了，之后那高大的金刚充当了一下垫背的，让邪魅上去之后，自己那高大的身型也像是一只猩猩一样爬上去了。