
“哦——擦！”秦寿看的是双眼冒火了，是自己放出这个消息的不假，那是为了不让模特大赛失去公正，让一些美眉来勾引自己，到时候被外界说成了潜规则。但是这样也太过分了！

    还有这张照片，上面拍的不就是自己和昊天明么。正是自己从昊天明手中拿烟的照片，两人的手有些碰触，被抓拍了。

    “哎呀，我的一世英名啊，恐怕现在跟别人说我不是断背都没有人信了。”秦寿是欲哭无泪啊，“哎，要是让我老娘知道了，她有多伤心啊！”

    ……

    昊天明闲来无事就准备出门去金沙滩上坐坐，欣赏一下只有富人们才能欣赏到的美景。刚一出来对面的房间也走出了人来，一身清凉的比基尼，如艺术品一样的身材，正是校花秦依依。

    秦依依给了昊天明一个白眼之后就从他面前走过了，然后从后面出现的人让昊天明始料不及，竟然是东方胜！

    “你在这里干什么！”东方胜见到昊天明之后说道。

    “我是墨情的保镖，当然要在这里保护她了。”昊天明说道，然后细看了一下秦依依，脸颊上还带着丝丝红晕，头发也是湿漉漉的，而且和东方胜两人独居一室，很明显了，肯定是刚嘿咻过。

    东方胜虽然喜欢的是慕容墨情，但是终究是得不到。再者说又是年轻人，总是有一些多余的体力没有地方发泄，不过东方胜的身份不一般，所以找来发泄的人也当然不能一般了。

    秦依依身材容貌娇好，又是对东方胜有着那么一丝暧昧，当然就是那样子喽。

    昊天明的好心情就让东方胜给破坏了，没有理会东方胜，直接回去了房间。

    东方胜看着昊天明进去了房间，“哼！竟然和墨情同住一个房间！”东方胜说道，声音之中透着浓浓的妒忌。

    秦依依的双眼之中何尝不是妒忌，自己都已经将身体给了东方胜，为什么东方胜还是不肯敞开心扉的接受自己！慕容墨情有什么好的，让东方胜念念不忘！不过刚才东方胜所说的话倒是烙在了秦依依的心里，同住一个房间！哼，慕容墨情，到时候有你好受的！

    这金沙滩大酒店果真是瑶台市中顶级的酒店啊，中午时分的食物也是非常的不错。现在正是炎热九月天，到了中午两点时分，太阳正毒呢，但是就是这个时候导演让三十位佳丽都出来，现在要开始拍摄。

    四天之后三十位佳丽将再一次的登上T台，做最后的走秀，四天之后冠亚军就要决出了。所以说，这四天的时间对于佳丽们来说是非常重要的。

    这个时候正是炎热的时候，但是在金沙滩上的人却是有史以来最多的。几乎所有住在金沙滩的人都出来了，当然还有住在别处的人。

    整个金沙滩上是人山人海啊，穿着沙滩裤，泳装，带着时尚的草帽，墨镜，还有的裸着上身，露出精壮的肌肉或者是纹身，周围聚集在一起的人有百分之九十九都是男性，剩下的百分之一是性取向不正常的女性。全部聚集在金沙滩上围观，中间便是三十位佳丽，就好像是一群狼中的羔羊。

    三十位佳丽身穿不同样式的比基尼，一个个都是清凉上阵，让周围的狼先生们都觉得天气不是那么炎热了。

    “都给我准备好了！喂喂喂，挡光板！挡光板哪里去了！还有水！等会听我的号令，洒水！”一个带着太阳帽穿着花短裤的导演吼道，“我昨天已经说过了，你们应该知道怎么作，着关系到你们之后的命运，所以我就不多说了，将你们最美的一面展现出来！OK？”

    摄影机全部准备就位，挡光板处理好，闲杂人等清理出场！

    之后音乐——起！一个花花的排球出现了，二号选手陈莉莉穿着两件式的比基尼，还带着短短的蕾丝裙边，可爱的双手抱成拳头使劲的锤了一下排球，还嗲声的发出了一声“嘿”的声音，就好似是用尽了力气，脸上带着认真的神色。

    导演一摆手，三四个已经提前放在海中的水泵开始抽水，由站在专门搭建的铁架上的工作人员开始往下喷水，就像是下了一场雨一样，比基尼的清凉上阵在加上有着海水的湿身，哦，这简直就是所有狼先生的喜爱。

    因为这次拍摄是集体拍摄，所以三十位佳丽都在戏耍着。本来脸上都是带着假笑，但是时间一到那假笑也就变成了真笑，开始真正的玩耍排球了。

    二十多架摄影机就是为了清晰的捕捉好模特们最好的一面，每一位佳丽都要有一个特写。

    “都给我注意了！”导演说道。

    昊天明则是在一旁观看，还有另外的保镖们。这里也就昊天明一个身穿一身黑色西装，昊天明看着这魅力四射的场景真的是心痒痒啊。

    在看着到底是谁进去了前三十，慕容墨情就不要多说了，秦依依也见过了。有一个比陈莉莉还要萝莉的身影，就是程小叶，程小叶的身材可以说是里面最低的，当然也是针对模特来讲，只是臀部有些干瘪，不是很丰满，穿着两件式粉红比基尼，显出了她的稚嫩。

    不是吧！纪海燕！这个母暴龙竟然也能进前三十！开什么瑶台市玩笑！纪海燕身为习武之人，思想还是有些保守的，身上也穿着比较保守的一件式比基尼，还是黑色的，B罩杯的胸部，在这里是一点都不起眼啊。昊天明摇摇头之后就移开了目光。

    之后就定格在了一个人的身上，芭芭拉，有着波-霸之称的芭芭拉小姐。一路上也是凭借着一对自豪杀进了前三十，那足以自傲的身材，尤其是今天的一对比基尼。两件式的比基尼，上身的还是地开口的比基尼文胸！几乎露出了三分之二，周围的狼先生们几乎都在盯着芭芭拉的胸部，看看什么时候能掉出来，或者他们现在希望的就是立马掉出来！

    昊天明镇定心神，我可是清廉自爱的，不能这样就被陷进去。