
昊天明没有选择继续待下去，嘴巴上叼着一根烟就走了。一个人走在空荡荡的大街上。

    老头关掉电视也是回到了自己的房间，昊天明今天来了，那代表着以后还回来啊。看来要思考应对的方法了。

    昊天明回去之后将烟放在了口袋中，就睡过去了。到了第二天的时候，慕容墨情在客厅中高兴呢，因为她已经晋级了。

    模特大赛的一百名选手之中只有五十名可以晋级。而且采用的是通讯的方式，那今天晚上的时候出现的将会是五十名美眉。

    昊天明看着慕容墨情在高兴，自己当然也在高兴。昊天明从心理面就觉得慕容墨情是自己一生要守护好的人。

    今天也就表示着不会清闲，今天晚上将是五十名美眉表演。要更加的刺激观众的眼球，导演和编导都已经搞好了，今天将是五十名美眉一起去彩排。

    昊天明作为保镖当然也去了，因为之后的比赛是越来越激烈，所以专门开辟出了一个训练场。五十名美眉都在这里报道，昊天明去了之后在门口就发现了很多的保镖。

    哇塞，不是吧，光保镖就有二十几个人，看来里面有钱有势的美眉不在少数啊。昊天明一个人也在外面的凉亭中，透过透明玻璃可以看到里面的情况。

    五十名美眉都已经穿好了特制的衣服，在学习着舞蹈。既然是模特大赛，当然要有有模特的样子，一些才参加报名的连什么是猫步都不知道。所以就要抓紧训练了，上面对这个时间的要求可是很严格的。

    模特大赛也有一段时间了，百名美眉也是种植到了瑶台男士们的心中，之后更好的就是天华集团和震远集团现在已经有达官贵人光顾了。不得不说，里面的珠宝的确是上等货。

    “嘿，小子，没想到你还敢来啊！”说话的正是大卫。

    大卫作为保镖当然也一并跟来了，身后就是那天的四个黑衣保镖。昊天明看看自己这一身休闲的打扮，如果不是慕容墨情不说，自己根本就不像个保镖。看来也是时候打扮打扮自己了。

    “这里又不是你家开的，我不想打架，最好给我走开！”昊天明说道。

    “看来你小子真的是外乡人，在瑶台市还没有人不敢给我们黑旗帮面子呢！”大卫说道。

    “黑旗帮？嗯，对，黑旗帮是厉害。但厉害不是你啊，你只不过是黑旗帮之中一条听话的狗而已。”昊天明出言打击道。

    大卫的眉头一皱，“哼！小子！这里是小姐的训练场所，我先不和你计较，不过你要小心了。你！完蛋了！”

    大卫说的是凶神恶煞，但是昊天明却一点也不怕。是啊，昊天明想想，自从自己来到了瑶台市中，除了慕容大小姐发脾气自己还从来没有怕过什么事呢。

    在训练场中，也是一番争芳斗艳啊。五十名美眉穿着大同小异的衣服，上半身是黑色的半袖，下半身是黑色的超短裤，看上去分外的性感。

    瑶台学院的校花秦依依看到慕容墨情竟然也晋级了，心中不爽。瞟了慕容墨情一眼之后对自己身边的两个美眉说道，“看呀，讨厌的人都来了。”

    在这里，刘芸和程小叶是认识慕容墨情的。尽管不是很熟，但是还是站在了慕容墨情这一边。

    “今天只是训练的时间，我们之间应该没有什么不愉快吧。”慕容墨情说道，慕容墨情和秦依依之间的确是没有什么很大的交集。

    “哼，你个小狐狸精，没有什么不愉快，为什么要勾引我的东方胜！”秦依依说道。

    “哼，那个小子，我对他一点感觉都没有。那种残次品，你自己留着用吧。”慕容墨情也是针锋相对。

    “不要吵了，在我身边的范围你们最好不要太吵！”一个身材看上去……有些……矫健的女孩说到，其实这个女孩也是瑶台学院的，而且是很出名的那种。出了名的母暴龙，瑶台武术社的社长，纪海燕啊。

    说道模特大赛纪海燕就是一肚子火，自己喜欢的是武术，才不会来参加什么模特大赛呢。但是就是自己的父亲，看着自己长相也不错，就瞒着纪海燕给她报名了，说是要为纪海燕选择一个金龟婿，说不定那家大老板的儿子从电视上看到了就喜欢上她了。

    纪海燕在学校的时候穿的都是武术社的练功服，也怪平时她的父亲小气，但是这次参加了模特大赛之后，一向吝啬的父亲也是花了血本为纪海燕好好大打扮一番，纪海燕一开始亮相的时候昊天明还以为是一个同名的人了，毕竟纪海燕这个名字实在是太平常了。就没有多加注意，没有想到竟然是武术社的社长纪海燕！

    “呦，我说是谁的脾气这么大呢，原来是我们瑶台的武术社社长啊。”秦依依双手放在胸前说道，“我真的不知道是怎么了，飞机场都能参加比赛！”

    纪海燕现在有种将秦依依摁倒在地的冲动，纪海燕的胸部是不大，但是也没有到了飞机场的那个程度，“哼！大了难道就有好处了，小心你得乳-癌！”

    “要想得乳-癌，也必须要有乳才行啊，你有吗？”秦依依放在胸前的双臂还挤压了一下，一道深深的沟壑就显现出来。

    “啊，背部好酸啊。你们都不要吵了。”这个时候一个女人从她们两人中间走过，这个一定是故意出来打酱油路过的，在她们之间伸展了一个懒腰，秦依依也知道了什么叫做奇尺大-乳！这个就是这次模特大赛上被众多寂寞男士成为波-霸的芭芭拉。

    芭芭拉就这样从她们之间走过也是带着一种挑衅的意味，敢在她的面前谈论胸？哼，自己从中学的时候就被人称作胸大无脑。自己的脑子不灵光，但是胸可不是白长的。

    “各位都已经到齐了吧，等会的时候将会有记者来采访，拿出你们最好的状态来，为自己增加出境的机会吧。”这个时候一个穿着一身白的男人出现，还带上了一副眼镜，堪称是斯文的流氓，这就是我们的秦寿大人。