
“啊——！放——开——她！”昊天明一声怒吼，似乎是将胸中囤积依旧的气给爆发了出来，阴阳小丑面具之中露出的两只眼睛已经充血变红，“孤狼，枯鹰，熊少，莫迪……”

    辰龙看在昊天明竟然在默念着一个个的名字，难道是受到刺激之后记忆觉醒了？不可能，如果记忆觉醒，那就前功尽弃了。

    “哦？看来是想起一点什么了，看来我要在刺激他一下了。”莫迪抓着慕容墨情的脖子将慕容墨情给一把提了起来。

    “混蛋！啊——我的爱人啊！我为什么没有保护好你！你是我一生都要守护的人啊！我好恨啊——！”昊天明仰天狂啸，之后双目血红的瞪着莫迪，双拳咯嘣作响，双腿一弹就快速的冲了上去。

    “竟然这样冲上了，太鲁莽了，难道就不怕我杀了她吗？”莫迪说道。

    慕容墨情高跟鞋对着莫迪的裆部就踹上去了，慕容墨情可不是一个束手待毙的人。莫迪只是一扬手就将慕容墨情给扔出去了。昊天明看到之后急忙改变方向，嗖的一下子就冲了过去，然后张开双臂抱住了慕容墨情，没有掉在地上。

    “你大概是忘记了他们的存在！”辰龙说道，因为服用了催化剂，自己被枯鹰伤到的左臂疼痛不是那么明显了，竟然也能微微的动了。

    突然出现的两个窈窕身影，突然就奔跑过来，动作整齐一致，就像是一个人一样的。然后距离熊少不过十米的时候，两人同时从小腿处抽出了一柄匕首，雪亮的匕首，刀刃上有着一道深深的血槽。

    “哈哈，不用看就知道是你们两个小娘皮！我熊少可是垂涎你们很久了！”熊少是一个身高两米的魁梧巨汉啊，身上还长着和棕熊一样的棕色短毛，一双手也和熊掌一样。

    两只大手掌对着两个窈窕身影就拍了下去，在暗中，“擦，看你们怎么那么嚣张！是不是忘记了小爷我的存在！”然后喀嚓上膛，对着枪口已经对着熊少的脑袋了。

    “吼！”熊少一声怪叫，突然收手一个驴打滚滚到了一旁，像他们已经不算是正常的人类了，身体中有着一半野兽的警惕性！“在暗中的那个家伙！你最好还是给我出来！哼！小心我拆了这里所有的墙！”

    “别在那里乱叫了，让我看看一队的队长实力有多强吧！”莫迪舔了一下嘴唇，然后动用自己那看起来有些畸形的巨瘦双腿，就像是一阵风一样的冲到了昊天明的面前。

    这个时候昊天明还没有来得及将慕容墨情给放下。慕容墨情看着昊天明双眼中那中温柔的神色，心中好像被什么碰触了一下。

    “嘭”

    “噗——”昊天明的下巴耳根间挨了一拳，是很结实的一拳。莫迪的战斗力现在是个未知数，但是不可否认的就是他的速度很快，快到让人无法躲避。速度快到极点的时候，就算你的拳头在没有力量，在那么快的速度之下也会变成一种巨力。

    昊天明整个人被打的双脚都离地了，感觉自己的下巴都快掉了。毕竟受伤的是脑部，脑部是受到了强烈的震荡。

    但是昊天明还是努力的稳住了身体，将慕容墨情放了下来，“我说过要一辈子守护你，我就必须做到！”

    慕容墨情听到之后身体一颤，不，这种话不像是从昊天明口中说出来的。

    之后昊天明站起来，背对着莫迪，“喂！你知不知道刚才差点让她受伤啊！你担当的起吗？”

    “哦，呵呵，气质改变了。”莫迪说道，“来吧，不知道现在的你知不知道，我可是有着和猎豹一样的速度啊！哈哈哈，速度能比的上我的人还真的不多啊！”

    “猎豹一样的速度，哼，靠的就是你那一双畸形的小腿吗？”昊天明说道，之后转过身体来看着莫迪，阴阳小丑面具在这个时候显的很是诡异。

    “你的嘴巴大大的坏掉了！”莫迪说道，然后双腿移动，嗖的一声就到了昊天明的身前。

    就像是本能反应一样，昊天明右手立马就握拳打了出去。莫迪只是脑袋一偏，然后弯下身体五指成抓抓向昊天明腹部。

    昊天明感觉浑身的细胞都在剧烈的运动，好热！好热！

    “啪”一声脆响，昊天明的右手竟然抓住了莫迪的手。

    “什么？你刚才没有动的！”莫迪惊道。

    “嘭”昊天明已经一脚踹在了莫迪的脸上，一头银发的莫迪就这样被昊天明给一脚踹飞了。

    “不……咳咳……呃，你在开玩笑的吧！一队队长的力量就只有这么一点！我真怀疑你是怎么进去一队了！”莫迪从四米开外的地方站起来说道。

    “不行，现在还有个人在暗中，也应该是一队的！你的速度快，将他搞定！”枯鹰一边应战着辰龙一边说道。

    辰龙现在是服用了催化剂，药力因人而异。知道药效有多长时间的人也只有辰龙了。

    “开玩笑啊，我可是总队长！是你们七个队长，十四个副队长的总队长啊！”辰龙面色通红，脖子上的青筋都暴起了不少，“轰”的一拳打在了一面墙上，那墙上立马就多了一个大洞啊！说辰龙的拳头是铁拳根本就不为过！

    “哈哈哈！我叫你一声总队长你还真的摆谱了！你的时代已经过去了，经过我们伟大的教授的强化，像你这种实力的人多的是！即使是我也只不过是一个副队长罢了！”枯鹰说道，“要知道，我可是还没有服用催化剂哦？”

    辰龙听到此话的时候，瞳孔瞬间缩成了针尖状！

    莫迪知道事情该怎么做，没有在去纠缠昊天明，从地上将狗鼻子给抗了起来。“用你的鼻子，能找出狙击手的位置吗？”

    狗鼻子现在可是四肢都被打断了，痛苦的点点头。然后莫迪将狗鼻子给扛在肩膀上，在狗鼻子的指引下找着狙击手的位置。

    “竟然来找我了！那就将你这个豹人也杀了吧！对你们我可是不会留情的！”