
被慕容墨情的一看，昊天明可是心神荡漾啊，随后慕容墨情就冷下了脸，“发什么愣！还不快跟我走！”

    距离时间还剩下四天呢，这期间被安排在了金沙滩大酒店。昊天明随着慕容墨情一起去了金沙滩大酒店。这金沙滩贵为瑶台市的一个景点，这酒店档次当然也低不了啊。装饰的那叫一个金碧辉煌，在这里住一晚上都抵得上白领们一个月的工资了，尤其是那最高档次的钻石级房间，那就相当于总统套房，无一不是奢华，住在那里纯粹就是烧钱玩。

    金沙滩本来就是一个很好的旅游景点，还有的就是现在瑶台市有模特大赛，更重要的就是这几天要在金沙滩外景拍摄，简直就相当于一个重磅炸弹，一些富豪们都已经提前入住到了金沙滩大酒店，如果不是主办方提前订房，现在连房间都订不到了。所以这个时候金沙滩大酒店也是人满为患。

    昊天明拿着慕容墨情的箱子去了四楼的四零二房间之后问了慕容墨情一个问题，“你在这里，我住在哪里呢？”

    “你，要不你就住在我的隔壁，要不你就住在我的对面嘛。”慕容墨情说道，“收拾好了，我给你开房去。”

    “哦，开房！”昊天明忍不住有了一个下流的想法。

    “不要给我乱想！”慕容墨情像是知道了昊天明在想着什么。

    酒店的房间根本就用不着收拾，几分钟之后两人就乘电梯到大厅中前台要房间。可惜的是，现在已经没有空房了！哦，实在是可悲。慕容墨情一听没有了空房，脸上露出一丝难色，但是昊天明心中却是窃喜。

    随后昊天明和慕容墨情再一次去了慕容墨情的房间，“你看啊，我是你的保镖，近期呢又出现了一些不愉快的事情，所以呢，我不能回去，一定要在你身边好好的保护你！”

    “哼！我感觉你变了好多哎，以前看你老老实实的，现在怎么发现你的鬼心眼那么多？被以为我不知道你心里想着什么！”随后慕容墨情看了一下，这酒店的房间也是很大的，就相当于一个套房，一个卧室，一个洗手间，一个客厅，“好吧，你就睡沙发，我睡卧室，我上洗手间的时候不准……不对！这个洗手间我用！你要用就是其他地方！”

    “喂喂喂，不是吧，一个洗手间而已，难道你要我跑到大海里去海里面解决啊。”昊天明说道。

    “哼！那每次你上完厕所的时候都要刷洗三遍！不能残留上你的味道！”慕容墨情说道。

    “好好好！”昊天明说道，随后就在心里说了一声，什么嘛，拉屎还不都一个味，臭味！

    不过能和慕容墨情住在一起，也是一个很好的事情啊。昊天明站在窗前欣赏着外面的景色，一望无际的大海，天空上是片片白云，显得是那样的洁白，空中还时不时的飞过三三两两只海鸟。尤其是那金沙滩上，现在正是早晨时分，太阳也升起，金沙滩在太阳光的映照下闪着金色的光辉，已经有一些人在沙滩上嬉戏了。

    昊天明看到这种景色就想起了当初，研究所周围也有海啊，那带着咸味儿的空气很是让人醒目。研究所的小岛上也有一个沙滩，随后昊天明的脸色就狰狞了起来，那也是一片金色的沙滩，但是在最后出逃的时候那片金色的沙滩被染红了！

    “嘭”昊天明突然握紧了双拳，因为又快又有力道，还产生了微微的气爆声！无形的杀气就开始蔓延，在外面树上的一些鸟儿都被吓跑了。

    “你怎么了？”慕容墨情问道。

    “哦，没，没什么。只是这里的景色太美了。”昊天明说道。

    “哦，这个毯子给你。你晚上用得着。”慕容墨情说道，“早知道就提前订两个好一点的房间了。”

    昊天明看着慕容墨情手中拿着一个毯子正在沙发上铺着，弯着腰，翘着臀。哦，以前怎么没有发现慕容墨情的臀部还着敲啊，这是典型的苹果臀，自己最钟爱的一种类型啊！

    昊天明轻轻的哦了一声，然后挤眉弄眼的看着，脑中不知道有什么肮脏想法。双腿细长笔直，臀部敲而圆，还有杨柳枝似的***，一头青丝瀑布般垂下，此女只应天上有，人间哪有几回闻啊！

    “你的脸怎么了红了？”慕容墨情将毯子铺好之后看着昊天明说道。

    “呃？我脸红了吗？哦，是啊，这里太热了，太热了，空调，我开空调！”昊天明说着就去开空调。

    “哼，空调我早已经开了！”慕容墨情瞪了昊天明一眼之后就回到了卧室，坐在床上之后就在想，昊天明最近就是变了好多哎！最主要的一项变化就是，昊天明竟然变的**的。难道是跟胡斐和楚海在一起的时间长了，被传染了，“哼！我就说嘛，那个胡斐就不是个好东西！”

    慕容墨情来了之后给在这里的导演打了一个电话，说是自己已经来了。在这里光是导演就有三位，摄影师也有不下二十人。还有两个人也是不能缺少的，一个就是负责人秦寿，另一个就是秦寿的小弟章鱼佬。

    “老大，这次可是都来了。”章鱼佬拍马屁的跟在秦寿后面说道。

    “嗯，我知道。一些家中有钱有势的美眉，都想自己托关系找个名导演来拍个片子，我这样做完全是为了公平公正啊！”秦寿嘴上叼着地中海说道，“对了，章鱼佬啊，最近有没有什么美眉联系我啊？”

    章鱼佬摇摇头，“这个倒是没有，不过新闻上您的消息就太多了。”

    “哦，是吗？说给我听听，你知道我是不怎么看新闻的。”秦寿说道。

    章鱼佬额头上流下一丝汗，然后就去拿来了几张报纸，给了秦寿之后就逃之夭夭了。秦寿一看报纸，心中的火噌的就上来了。

    “模特大赛负责人竟是断背！”

    “秦寿！禽兽！出身百花丛，片叶不沾身，禽兽不如！”

    还有一张报纸竟然还有照片，“与秦寿大搞断背的正太保镖！”

    ……