
十厘米是一个很短暂的距离，戴晨脸上露出了一丝笑之后还是带着一丝的凝重。然后就开始骑着脚踏车了，脚踏车在距离易拉罐三米的时候脚踏车突然就直立了起来，然后戴晨的身体也半立着，光是靠着后轮行走，堪堪是经过了易拉罐和天台边缘的十厘米完成了！

    “呜吼！”

    “好棒啊！”

    在周围观看的玩极限运动的年轻人看到戴晨完成了之后都带头吼叫了起来，然后就是充满戏谑的眼光看着慕容楚海。

    慕容楚海也是环视了他们一下自己骑着脚踏车就上去了，和刚才戴晨的姿势差不多，只不过慕容楚海不是从那十厘米的距离之间骑过来的，而是弹过来的。

    脚踏车直立起来，然后慕容楚海身体往上一下就带动着脚踏车往上跳一下，看起来有些滑稽。一些女性已经开始嘲笑慕容楚海了。

    “嘿嘿，下面还有呢！”体型剽悍的大汉说道，然后将易拉罐和天台边缘的位置调节到了八厘米！八厘米的距离！要知道车胎的宽度都有七厘米啊！

    “喔！这个我也没有玩过！”戴晨看到之后就兴奋了，玩极限运动的人都是胆子大的人，寻求的就是一种刺激，挑战那种极限之后的那种心情是一般人体会不到的。

    “哈哈哈……看来你是玩不了！”这个时候响起了一个粗犷的声音。然后“哗啦哗啦，哧啦哧啦”的声音响了起来。十几个或是穿着溜冰鞋，或是踩着滑板的人出现了。说话的正是一个穿着黑夹克踩着滑板的人说的。

    两人之间的争斗被打断了，慕容楚海的心中很是不爽，“你们是什么人？”

    “小子？你是什么人？”踩在滑板上的人说道，“没见过你啊。”然后就忽略了慕容楚海和胡斐，看向鬼姐，“小娘皮，今天你要偿命了！”

    “你们干什么！”身材剽悍的人上前说道，然后才在滑板上的人对着这大汉心口踢了一脚，大汉身体退后几步然后“啊——”的一声惨叫竟然直直的从天台上掉落下去了。

    “你不要那么慢好不好！快点不行吗？”慕容墨情说道。

    慕容墨情身后跟着左手提着一个大行李箱的昊天明，昊天明的右手还打着石膏。“为什么不坐车呢？我受伤了哎！”

    “哼！打车不用钱啊，本小姐现在身上没钱！”慕容墨情说道。

    昊天明嘟了下嘴，堂堂慕容大小姐竟然说没钱，谁信啊！看来是生气了，早上的时候慕容墨情给昊天明打电话问他的伤势怎么样了。经过两天休息之后昊天明身上的伤已经没有什么大碍了，然后就去女生公寓下面等慕容墨情，之后就碰到了那个齐耳短发的女生，两人并且亲热的聊天。尤其是那个齐耳短发女生，见到昊天明的时候就激动，竟然拉扯了昊天明的手。这一幕刚好就被刚从楼上下来慕容墨情给看到了。

    昊天明心中的那个冤啊，前后不过两分钟而已，自己连那个女生的名字都不知道呢，然后就遭到了这种惩罚。看来属于自己的奖励也是没有的了。昊天明想着想着然后就听到了“嘭”的一声巨响，然后昊天明扑到了慕容墨情的身前举起手中的行李箱，挡住了飞射而来的碎玻璃。

    等一切停止之后慕容墨情也从惊吓中清醒了过来，“怎么回……啊——”然后就是慕容墨情的一声尖叫。

    因为在距离他们不远的一辆已经被严重砸的变形的车上有一句已经是被摔成肉饼的尸体！慕容墨情长这么大还是第一次看到死人，而且还是这么残忍的死相。

    “哧啦哧啦”几声，几个穿着溜冰鞋的人出现在了这里，看了看车上的尸体就开始清理。

    昊天明是护着慕容墨情，“你们是干什么的！”为首的一个人说道。

    “我们，我们只是路过。”昊天明说道，然后拉着慕容墨情想走，但是却被拦住了。之后双方就僵持了几分钟。

    “闪开！”一个女人的声音突然从前面传来，然后一个灰发飘扬，双眼皮上摸着黑色眼影装扮如同鬼一样的女人就出现在了他们的视线中。

    “嗡嗡”

    “哗啦，呼啦”

    “看看你的滑板快还是我的摩托快，哈哈哈！”接着四个骑着脚踏车，两个踩着滑板，还有一个骑着山地摩托车的人就出现了昊天明和慕容墨情的眼中。

    “嘭嘭”灰发女子伸手很是轻易的就将围着昊天明和慕容墨情的给放倒了，然后身体一滑从慕容墨情的身边滑了过去。

    “给我滚开！撞死不管！”其中一个骑着脚踏车的男子说道，然后竟然没有改变方向，竟然朝着慕容墨情撞了过去，“哈哈，小娘皮！本大爷在下面可是等了你好久呢！”

    慕容墨情急忙躲了一下，但是对方有七个人，慕容墨情躲过了这个人另一个人的车就要撞上来了。昊天明直接将左手中的行李箱就砸上去了。

    “嗙”

    “哧——”骑着脚踏车的人被一下子砸中，车子倒地，人也滚到了一边。

    “你们三个搞定他，剩下两个跟我走！”骑着山地摩托的男人说道，然后两个踩着滑板的人跟着他走了。

    “小子，你什么意思？”一个露出的臂膀上纹着燃烧的火焰的人说道。

    “王八蛋！砍死他！”刚才摔倒在地上的骑着脚踏车的人站起来吼道。

    昊天明上前去站在了慕容墨情的身前，“你们刚才差点撞到人，在人行道上横冲直撞严重违反了交通规律，按理说你们应该说声道歉。”

    “死你的吧！”其中一个人骑着脚踏车朝着昊天明就撞上去了，速度奇快无比。

    昊天明的脑子都没有来得及反应，就看到昊天明右腿一抬踢在了脚踏车的前轮上，脚踏车就像是在急速行驶的时候突然刹了前轮一样，在脚踏车上的人就被抛飞了出去。啪叽摔在了地上，然后就听到了哎呦哎呦的叫喊声。

    “看来你还有两把刷子，混那个地方的。”肩膀上纹着火焰的人说道。

    “混……混……混日子的！”昊天明说道。

    “扑哧”身后的慕容墨情也是忍不住笑了出来像是忘记了刚才看到死人的恐惧。有的时候她真的是看不清昊天明，有的时候傻里傻气的，有的时候又像是一个小流氓。