
慕容墨情听到昊天明的话之后额头上都起了黑线，昊天明这个傻小子什么时候变的这么油嘴滑舌了，还有这么下流的举动。然后慕容墨情看着昊天明突然变的一脸猥琐的样子，“本小姐是会让你看的吗！”

    “当然，我不都看了嘛。你今天穿裙子真好看。”昊天明双眼继续从下往上看去，最是那一刹那的裙底风光。

    昊天明也是说漏了嘴，慕容墨情本来是没有注意到的，但是现在听到昊天明这么说，慕容墨情的脸噌的一下就红了，然后头上都气的冒起了白烟！“昊天明！你给我去死！”

    慕容墨情突然之间就抓狂了，这个昊天明竟然在偷看自己的下面。虽然说里面穿的也有贴身小裤裤，但是还是难为情啊。更何况我们慕容大小姐的脾气那可是怪异无比啊，将自己的脚收回来然后甩动自己的路易威登挎包对着躺在地上的昊天明就砸上去了。

    昊天明一件慕容墨情是动了真怒，然后从地上一滚就躲开了。但是慕容墨情现在处在暴躁之中，见昊天明从地上滚到一边后站起来准备逃跑。慕容墨情手中的挎包就扔过去了。

    昊天明看着飞来的挎包，然后一手接住，“这个我先帮你拿着。”

    慕容墨情现在是气的直跺脚，“气死我了！气死我了！”慕容墨情的的小鼻子里都在喷着白气，然后看到手头边上有什么东西就都一股脑的朝着昊天明给砸过去了。

    中国风的文胸啊！昊天明的独特创意卫生纸文胸啊！还有三十六Ｄ的塑胶模特啊！现在都成了慕容墨情手中的工具。

    慕容墨情甚至还动员了设计部的职员来帮助她，“都给我帮忙抓住这个混蛋！谁抓到了我就升她坐设计部的经理！”

    所谓人为财死，鸟为食亡。慕容墨情的这句话威力也实在是够大的啊，此话一出，整个设计部都沸腾了。一些女职员都放下了手中的活和旁观的心态。个个是呐喊着冲向了昊天明。

    “哇——”昊天明做梦都没有想到，自己有朝一日会被这么多女人追着！“慕容小姐啊！我错了，我不玩了！”昊天明一边在设计部中逃窜着，一边对着慕容墨情求饶。

    慕容墨情在这帮女性之中身体素质绝对是最好的一个，追昊天明追的可勤了。昊天明一会绕过这个桌子，一会跳过那把椅子。

    “天明！我的经理啊！你不要跑！”一个女性职员吼叫道。

    昊天明往后瞟了一眼然后在回头看前面的时候差点没有吓死，前方三个最重量级的女职员已经挡在了前方。

    “我再闪！”昊天明突然转身朝着右边跑去。

    “你别跑了！”右方竟然是丽姐带着一帮职员挡住了自己，“虽然经理的位置对我的诱惑不是很大，但是这么多人抓你，我也就热闹一下吧。”

    “咦——”昊天明不禁倒吸一口气，像周星驰一样的咦了一声。突然发现，自己的后方和左方都被女性职员给围住了。

    自己竟然会被一帮女性所包围，难道这就是所谓的桃花劫吗？

    “呼呼……你跑啊，我在让你跑！”慕容墨情喘着气说道。

    “怎么回事？”这个时候老巫婆霞姐竟然杀到了，刚才设计部之中那种鸡飞狗跳的大场面是惊动了这位深居不出的老巫婆，老巫婆一进来开口一说话，全场立马就渗透了一股子的寒意啊，这就是老巫婆的威力。

    老巫婆在众人的心中威信那是没的说啊，上不上班只是人家的一句话。不过好在今天是全部总动员，正所谓罪不责众嘛。

    “你们都在干什么！为什么不干活！”老巫婆霞姐大声喊了一句，就想功夫电影中的包租婆。

    女性职员们听到这句话之后就像是条件反射一般立马投身干活去了。昊天明现在是非常的感谢老巫婆啊，然后趁着机会就从门外逃跑了。

    “哈哈哈，谢谢你，老巫婆！”昊天明在跑的时候还留下了这句话。

    霞姐一听昊天明竟然叫自己老巫婆，心中也是来了气，“你个混蛋小子，明天不要来上班！”

    “哈哈！这就是我想要的！墨情，我已经被开除了，我现在又是你的贴身保镖了！”昊天明在前面一边跑着一边说着话。

    “气——死——我——啦！”慕容墨情只感觉自己的小宇宙被燃烧了，爆发了。然后又像是孙悟空使用处了五十倍的界王拳，发挥了自己的潜力，开始狂奔上去。

    两人就一直从设计部中追出跑在了大街上，昊天明在前面手中拿着慕容墨情的路易威登的挎包。后面则是慕容墨情气冲冲的追着。

    突然，慕容墨情计上心来，然后对着接到旁边的上班闷骚男士，大龄剩男们叫喊了，“抓贼啊！前面那个贼抢了我的包啊！”

    慕容墨情一句话中包含了点点的怒气，点点的哀怨，点点的可怜。一些已经寂寞了很久的男士听到话语之后当然就看向了吼出话语的人，此小姐裙子在风中摆动，一头飘逸的长发披散在身后，那明眸皓齿更是打动了街边上的寂寞男士啊，就算是有夫之妇也是心神荡漾，英雄救美现在可不常见啊。

    “小姐！放心吧！我就算是跑破了我这双新买的鳄鱼皮鞋也要追上那个贼！”一白领人士打扮的中年人一把扯下自己的领带就追上去了。

    “这么漂亮的小姐怎么能被欺负呢！俺娘说了，要助人为乐！”一个带着家乡音的送外卖的抱着自己的外面追昊天明去了。

    “哦！看到这位小姐我似乎已经找到了我灵魂的归宿！放心吧，我一定会为你抓住他的！”一个骑着三轮车送水的人立马掉头追昊天明去了。

    昊天明看到之后都想哭了，在设计部中已经够倒霉的了，现在出来之后更倒霉。最起码在设计部还是一群女性追昊天明，但是现在是一群男人啊！

    “小姐，你累了吧，上车，我带着你去追他！”骑三轮车送水的人堆慕容墨情说道。

    慕容墨情就上去了三轮，然后就像是自己开着宝马追昊天明一样，“加油加油！加速啊！换挡！”