
昊天明将事情的经过给丽姐讲了一遍之后，丽姐听的是呵呵直笑。

    “原来你是慕容小姐的保镖啊。这次可真有你受的了。”丽姐说道。

    昊天明点点头，“是啊，我才刚来这里就感受到了一股很强的压力，根本就顶不住嘛！”昊天明面露苦色。

    “其实在这里待下去也不是特别的难，你只要做到一点就可以了。”丽姐说道。

    “一点？哪一点？”昊天明问道，现在自己在这里待多长时间还是一个问题。

    “那就是尊重，你要学会尊重我们女性，我干保证，只要你不主动回去，一定可以在这里长久的待下去。”丽姐说道。

    “尊重啊，我好像对每个人都很尊重啊。”昊天明说道。

    “好了，其他的事情我就不说了，你在这里先适应一下，早点去干活吧。”丽姐说完就从饮水机旁边走了。

    适应一下，昊天明摇摇头，这种地方根本就不是他待的地方。昊天明坐在一处地方，细细的打量着那最新制作的文胸，这就是属于那种地开口文胸，昊天明对着那塑胶模特的胸部就想到了慕容墨情的胸部。

    慕容墨情除了脾气不怎么样之外似乎还是很好的，胸部也很可观啊。昊天明小小的下流了一下。

    “哦！你不干活，竟然在这里企图非礼塑胶模特！”昊天明还在自己的YY当中呢，然后就被一个很是不和谐的声音给打断了。

    “啊！你说什么？我非礼你？”昊天明似乎是没有听明白。

    “什么！你还想非礼我！”这个女职员急忙后退一步双手护着了自己发育的并不是太好的胸部，“大家快来啊，新来的男人要非礼我啊！”

    这一声吼的确是引来了不少的人，在设计部有的时候是很枯燥的。整天的在设计着一些文胸，都整天的戴在身上了，上班的时候接触的还是这一类的东西，一种东西接触久了也是会烦的。

    “发生什么事了？”丽姐在这里的地位不低嘛，来了之后面带严肃质问昊天明是怎么回事。

    昊天明摊摊手，“我什么也不知道啊，刚才我在发呆，然后这位小姐就大喊，要我非礼她！难道我是那种自讨没趣的人吗？”

    “哦，你是什么意思，难道你在说我贱吗？难道本小姐天生丽质还要请求你被你非礼吗？”女职员说道。

    昊天明听到了一个很是熟悉的字眼，那就是“本小姐”，看着眼前这位穿的清凉，但是长的很败火的女职员，昊天明皱起了眉头。因为在他的心中“本小姐”是慕容墨情才能够说过的，“你以为你是谁啊，还本小姐，难道你的家世很显赫吗？还是你以为你真的是沉鱼落雁闭月羞花？在我的眼中你比东施强不到哪去，不要以为你穿的那么清凉就可以掩盖你败火的本质！”

    昊天明自己都不知道，或许就是当天昊天明在喝醉之后没有往脑袋中注射药液吧。总之昊天明的人格是在一点一点的发生着变化。

    “你说什么！我今天跟你没完！”女职员被昊天明给侮辱了，直接就放出了狠话。

    “都给我住嘴！这里是公司！你们把这里当成什么地方了！”丽姐的脸色很难看。

    “不会，天明不是那种人。”刘芸说道。虽然刘芸和昊天明认识的时间不长，但是从刘芸的感觉上来看，昊天明绝对不会是那种人。

    “是啊，你说有人非礼你，有谁看到了？”丽姐问道。

    “这……”

    “算了，都去做事，我不想在听到我的设计部有这种事情发生！”丽姐说道。

    众人散去之后刘芸对着昊天明笑了一下。昊天明来了之后总之这里不是很欢迎昊天明，唯有刘芸还能保持和昊天明微笑。

    “谢谢你。”昊天明对刘芸道谢。

    “没什么的。”刘芸说道。

    这个时候，在职员口中疯传的老巫婆霞姐就来了，手中还拿着一份文件。走进设计部之后扶了一下自己的眼睛，“小丽啊，我交给你的任务你做的怎么样了？”

    霞姐口中的小丽就是设计部的丽姐了，丽姐虽然三十岁，但是在四十多岁的霞姐面前还是只能被叫做小丽啊。

    丽姐听到之后就上前领着霞姐去了她最新设计的连身型无肩带式文胸的面前，“这个就是我设计好的，黑色的底色上面是灰白色的蔷薇花，连身的部位是藤蔓，这种文胸束腰，提胸，只是现在看来少了一份的时尚。”

    霞姐点点头，“或许是我老了吧，但是你要知道，这次的模特大赛就是我们华天集团年举办的，到时候我们的文胸也是要提供一些。也要打响我们曼波雅的名气。”

    丽姐点点头，“这个我自然知道。之后我将再次好好的设计，开始的时候我忘记了是和模特大赛有关系的，那我就更应该考虑到时尚的这个因素了。”

    “你办事我放心，只是时间有些紧迫而已。我就说道这里了。”霞姐说道，“对了，新来的那个小子安分不安分？”

    丽姐笑笑，“您就放心吧，这里有我呢。”

    昊天明中午的时候没有出去吃饭，慕容墨情也没有叫他。看来是还在生自己的气啊。想到这里昊天明心中也很不爽，又没有看到什么实质性的东西，竟然这样对他。好在有丽姐为昊天明叫了一份盒饭，就这样昊天明一直熬到了下午下班的时间。

    昊天明是走着回去的，现在也要好好的熟悉一下瑶台市了。现在了自己在这里没有太多的朋友。说道朋友昊天明的脑中就浮现出了宿舍的四位，还有那第一个认识的白小包，还有帮助自己的唐仁杰。

    “喂！小心点！”突然间，昊天明的肩膀被人给拍了一下，肩膀一个抖动，右手已经朝后探出狠狠的抓向对方。

    “哇！幸亏我躲得快啊，要不然还不被你抓爆！”那人后退一步双手捂着裆部说道。

    “啊！怎么是你啊，知不知道从背后拍人家肩膀是很危险的？”昊天明说道，因为眼前的人是慕容楚海。

    “我只是看你一个人低着头在马路上行走，好心的提醒你一下哎！”慕容楚海走上来说道。

    “哦，那就谢谢你了，不过，你在这里干什么？”昊天明问道。

    “哦，既然碰到你了，你就和我一起去吧。”慕容楚海说道。