
“哼！看我的怪兽扣！”何森手中带球吼叫一声直接冲到篮筐下然后纵身一跃双手将篮球给扣进去了，“嘭”给力十足的一个怪兽扣啊！

    然后一声哨响，正整场比赛结束何森的队以八十九比七十八赢的了比赛。

    “你小子来了也不通知一声啊。”昊天明刚刚看完球赛，然后自己的肩膀就被人给拍了一下，昊天明回头一看，竟然是郭怀仁。

    马义，李佳森和王保华也在，只是，看他们的脸上好像都有伤痕啊。

    “你们，你们是怎么回事啊？”昊天明指着他们的脸说道。

    “还不是……”

    “啪”的一下，马义伸手在李佳森的脑袋上拍了一下，“没事，就是上次都喝多了然后集体撞墙了。”

    “撞墙？还集体？没有搞错吧。”昊天明显然是不相信。

    “别说这个事了。”马义说道，“要不我们也上去打打比赛？”

    “我不会打篮球啊。”昊天明说道。

    “不是吧，看你身手也不错的，这玩意很容易学的。”郭怀仁说道，“而且下场的对手是西门啊！”

    西门！昊天明一想到西门心中就升起了战意，上一次自己在他的面前是一败涂地啊！而且那个时候还他还没有出手。

    “就是，这个小子竟然也来。”马义说道，“这学校都快成了他们的了。”

    “好了，各位同学们，经过十分钟的休息，我们现在就要看到下一场比赛，那就是经济系对战计算机系，有情双方出场！”肖别离穿着一身球衣，还是那么的阳光帅气，下面的拉拉队有少说有三分之一是来看他的。

    马义他们都是经济系的，昊天明直接被作为替补给上场了。昊天明实在是没有话说，好不容易来一天学校竟然稀里糊涂的就上场比赛了。

    经济系的队员笼中出场，加上昊天明一共是十一名队员。马义一脸的络腮胡，还学着NBA的球员带了一个头戴，看起来凶神恶煞的。

    王保华这个小子穿上球衣之后将双臂上的肌肉都给露出来了，想不到这个小子的手臂还这么健壮啊。

    之后就是计算机系的队员出场，前面的几个在拉拉队的注视下雄赳赳气昂昂的出来了，但是一点的声响都没有，但是最后一个队员出来的时候拉拉队就疯狂了。

    “西门最棒！”

    “计算机！很NB，西门最棒！……”

    这都是什么口号啊，鄙视这口号的发明者……

    西门一身黑色的球衣，浓密的黑发垂下挡住了眼睛，让人看不清楚他的眼神，整个人的气质就是冷酷。都上场之后西门就坐椅子上了，西门竟然不是首发。

    随着一声哨响之后，双方争球，计算机系的人首先控球。马义，郭怀仁，李佳森，王保华和另一个九号作为首发。

    昊天明在下面看着，在两秒中风之后计算机系的人控球一直传给了篮下的后卫，然后“嘭”的一声，扣进去了！

    第一个球就如此有气势！昊天明看到对方的素质和计算机之后就感觉自己这边有麻烦了。

    果然，比赛开场了十分钟，对方都已经三十七分了，但是自己这边竟然只是可悲的九分，还是马义在三分线外面投的三个球啊。

    “你们，不行！”计算机系的人已经对着他们倒竖起了大拇指。

    一节比赛就这样玩了，看着他们汗流浃背的回来昊天明心中是郁闷啊。刚在在看的时候自己也有一种上去好好释放的冲动。

    “哎呀，想不到计算机系还是这么强。”马义擦了一把脸上的汗说道。

    “当然，这是大三的计算机系，大一的可不是这水平。”郭怀仁说道。

    “我们是赢不了了，这样吧，咱们的老四天明还没有打过比赛呢，同样也没有和我们玩过篮球，我们兄弟几个就一起上去玩玩吧。”马义说道。

    “嗯，行啊！”李佳森说道。

    “不行啊！我们……”那个九号队员不同意，但是马义一瞪眼就没有什么话可说了。

    然后昊天明就上场打了第二场的比赛，只换了昊天明一个人，其他四人都没有换。

    计算机系首先发球，然后李佳森好不容易抢断了，看到昊天明在篮下站着之后大叫一声，“天明，接球！”然后就扔过去了。

    昊天明伸手接住篮球之后抬头看着自己头上方的篮筐，然后走了一步准备投就听到了哨响，裁判的手势是，“走步！”

    马义捂住了脸，场下是一片嘘声。

    “哦，怎么是他！”一个声音响到，正是东方胜，上一次武术大会败给了昊天明之后昊天明就和慕容墨情一起离校了。东方胜心中的一口恶气是迟迟的出不了啊。

    “是那个小子！”狗腿马亮说道。

    “嗯，你们等会就等着看好戏吧。”东方胜说道，然后就从座位上走开了。

    郭怀仁在场上一边给昊天明叙说比赛规则，一边打球，但是五分钟之后比分已经变成了五十七比十一分。果真是差距巨大啊！

    在接下来的一个球时，昊天明总算是发挥了自己的能力。在场上来来回回的奔跑了五分钟昊天明已经有一些汗了，血液也开始沸腾了起来。像是找到了某种感觉，最对方一个球员准备投球的时候，昊天明一个箭步冲上三分线内纵身一跳，“啪”

    一个响亮而又结实的盖帽就此诞生，昊天明那个盖帽的力量可谓巨大啊。那被盖到的篮球应声砸在地上，然后在弹起来的时候竟然弹到了篮球馆的天花板顶上，“啪啦”一声，还撞破了一个灯。

    “擦！帅呆了！”马义激动的在场上吼叫道。

    “喔！！！”经济系的拉拉队在这个时候总算是活跃了一下，经济系的同学们都是瞬间感觉脸上有光啊。

    计算机系的那队员都被昊天明的这个帽给盖懵了，傻傻的愣在那里愣了三秒。

    这一下气势是稍微的回来那么一点，但是可悲的是昊天明的力气过大，不但损失了篮球馆的一个灯为代价，还是他丫的一个场外球！