
“嘿嘿，竟然让你给躲过去了。”邪魅怪异的笑道。

    昊天明现在已经在注意邪魅的胳膊上到底有什么东西了，但是在幽暗的小巷子中什么都看不到。“你是不是在看我的胳膊上面是什么？”邪魅说道，“不过，我是不会告诉你的，一般人也是很难相信的。现在你就去死吧！”之后整个人俯冲过来，手臂横在脑袋面前，现在他是将自己的手臂当做战刀使用了。

    鬼姐将胡斐给一脚踹飞之后冲向了慕容楚海，为的是让邪魅早点走开，但是邪魅现在似乎是玩上瘾了，竟然不听鬼姐的劝告。

    “你怎么还不走！”鬼姐皱着眉头厉声说道。

    “我们已经隐藏的很久了，是时候让他们知道我们的厉害了！”邪魅说道。

    鬼姐叹了口气，这个人还是和以前一样乱来的。但是自己的动作不会减慢，现在是两人对战三人，人数上还是有差异的。

    胡斐倒地之后立马从地上弹跳了起来，双手在胸前搓揉了好一会，“哎呦，这个麻辣妞，竟然踢的我这么痛！”

    “看招！”邪魅胳膊对着昊天明的胸前就划了上去，昊天明的脑子跟不上身体的反应，看着自己就要挨上了，但是每次都能躲的过去。

    “啊！”

    “嘭”昊天明在躲闪的时候竟然没有注意脚下，脚下有一个浅浅的小坑，昊天明一脚踩上去之后竟然摔倒在地，后脑勺重重的撞击在了地上，“哎呦，痛啊！”好在昊天明的脑袋还够硬，没有破，但是也是当场就起来了一个大包。

    邪魅看到之后是哈哈大笑，然后抬脚对着昊天明的脸就踩下去了。昊天明在摔倒之后脑部受到了强烈的撞击，在地上闭着眼睛躺了几秒之后，然后猛的一睁开眼睛。正好就看到了邪魅那皮鞋的鞋底。

    昊天明一只手伸出去抓住了邪魅的脚底，然后使劲的一扭，邪魅暗叫一声不好。然后整个身体也随着脚被扭的弧度转了半圈然后落在了地上。

    “呼……”昊天明深深的呼出了一口气，“你们真的让我感觉很熟悉啊，还是那么讨厌的人！”昊天明从地上跳起来之后注视着邪魅那一双连眼皮都没有的眼睛，脑中更多的记忆开始涌现。

    “哦，看你好像突然变厉害了的样子。”邪魅说道，然后五指张开抓向昊天明的脸。

    昊天明只是很自然的伸出了自己的手就抓住了邪魅的手，然后网上一扳，“喀嚓”一声，邪魅的手竟然已经被昊天明给扳的骨折了！

    “啊——啊！不！不可能！”邪魅吼叫道，“虽然我的战斗力不是最强的，但是我的骨骼是很坚硬的，我还服用了催化剂啊！啊！”

    “催化剂？真的好熟悉。”昊天明歪着脑袋说道，然后抬脚就对着邪魅的小腹踢了一脚，感觉还是那样的坚硬，小腹上肯定藏的铁块之类的东西！昊天明在心中这样说道。

    “邪魅！”鬼姐看到邪魅受伤之后心中焦急，虽然邪魅已经不是自己心中的那个邪魅了，但是自己看到他之后还是阻止不了心中的爱意啊。

    鬼姐的右腿臌胀，对着慕容楚海横扫而过。慕容楚海嘴角露出一丝微笑，举起一条手臂“嘭”的一声竟然挡住了鬼姐的攻击。但是身体还是被踢的在地上往后平移了几十公分，但是毕竟是挡住了。

    “什么？你……你肯定也强化过！”鬼姐说道。

    “这个就留给你自己猜吧！”慕容楚海说道，然后腾出一只手抓住了鬼姐的右脚踝，最起码鬼姐是挣脱不了了。

    “好！抓住这个小娘皮！”胡斐说道，然后像是没事人一样的走到了邪魅的身边，邪魅的一只断手还在昊天明的手中抓着，也是跑不了的。胡斐上去就从后面来了一个熊抱，邪魅的就感觉自己是被巨大的钳子给束缚住了。

    “好了，搞定，我们把他们给押回去，然后审问！”慕容楚海说道。

    胡斐则是嘿嘿一笑，“嘿嘿，审问我可是最拿手了，让你们尝尝我最新学到的满清十大酷刑！这可是在《混在女校当老师》中学到的哦！”

    “给个面子，放开他们吧。”这个时候在小巷子的另一端传来了这样的一个声音。

    “谁？”昊天明问道。

    之后从小巷的另一端就出现了两个身穿黑色大袍子的人，身上似乎带着幽暗，冰冷的气质。这样的出场很是让人感觉像在看电影。

    “大晚上的你们还穿着黑袍子，是不是准备出来做坏事啊？”胡斐说道。

    “嗯，对，他们行踪可疑，应该交给警察。”昊天明也说道。

    “呼——”对面的人已经走到了近前，大黑袍一甩，携带了一股不小的风，黑色的皮靴已经递到了昊天明的胸前。

    但是在距离昊天明胸前还有三公分的时候突然停住，“你为什么不躲？”那隐藏在黑袍帽子下面的脸说道。

    “我……”昊天明支吾了一下，不是不想多，刚在太快了，自己没有躲开。

    “我已经说了，给个面子，放了他们。”那人将脚收回去之后说道。

    慕容楚海看着两人，然后在看看鬼姐和邪魅。应该是一伙的，难道他们真的是最近冒出来的那些个人？

    “你们，是不是七人众？”慕容楚海问道。

    “哦，呵呵，你竟然知道我们的名号。想来你的身份也不一般吧。”全身都笼罩在黑袍里面的人说道。

    “原来你们还真是啊，只是我不知道你们为什么要对付我们？”慕容楚海问道。

    “对付你们？我们对付的人有很多，你是谁或许我还真的不记得了。”那人的说道。

    “哼！不要装疯卖傻！这两个人我们一定要抓住，想要人，试试看吧！”胡斐说道。

    然后另外一个穿着黑袍的高大身影已经站了出来，对着小巷旁边的墙“嘭”的砸进了一拳，然后“呼啦”一下，手中已经多了水泥粘合起来的一大块板砖！最起码是七八块板砖被水泥给粘合在一起的。然后举起手臂上前一步对着胡斐就砸了过去。

    胡斐面色一变，抱着邪魅连连后退。昊天明纵身一跃一脚踢在了这高大身影高举的手臂上，他的方向偏差了一下，手中的巨大板砖砸到了另一旁。