
秦寿大人的话可是将五十名美眉都惊了一下，现在已经晋级了，需要的是什么啊？当然就是出境的机会了。

    模特大赛每一次都会万众瞩目，尤其是一些生产厂家。一些商品需要的是什么？当然就是模特啦！要自己的商品有更大的名气，需要什么？当然就是名气更高的模特啦！

    传闻在上一届模特大赛的时候，利来集团还只是一个三流的小产业。但是不知道是走了狗屎运还是什么的，竟然请上瑶台宝贝师雅云代言了，之后只是一年的时间就已经发展成为一流集团了。

    “大家可是要好好的准备一下啊，这些记者可是什么都不肯放过的。”秦寿说完之后留恋的看了几眼美眉们。

    秦寿穿的是衣冠楚楚，可是却掩盖不了衣服下面的一颗禽兽的心啊。

    “老大，看到刚才那帮美眉之后我突然有了一个想法。”秦寿手下的一个职员说道。

    “想法？你都跟我两年了，我怎么还不知道你有想法？”秦寿说道。

    那职员不好意思的笑了一下，“咳咳，这个，老大啊，你看，我们这里像不像一个模特公司啊？所以我就想啊，我们瑶台市这么繁华，为什么就没有一间模特公司呢？所以，我觉得，如果我们有了一家模特公司，岂不是要将瑶台市百分之八十的广告代言都握在自己的手中吗？然后我们在走出瑶台市，冲出亚洲！走向国际！”说道高昂的时候，这位职员已经是状若疯癫的高举着双手跪在地上仰天呐喊。

    “咳咳，章鱼佬啊，你脑子没有问题吧。”秦寿说道。

    “没……没问题……”章鱼佬有些心虚的说道。

    “那还不去干活！给我去迎接那些记者！”秦寿突然大吼道，将可怜的章鱼佬给吓了一大跳，在章鱼佬走后，秦寿就想，“对啊，章鱼佬这么一说我才知道，原来还真没有一家模特公司。嘿嘿，如果我开了，那我岂不是要发了！嘿嘿嘿……”

    五十名美眉在训练厅中手中都拿着小镜子，梳子，在打扮着自己。对于模特来说，记者就是她们的宣传者，一个模特有多红，就要看有多少的记者来帮你宣传。

    章鱼佬已经在外面迎接，之后就看到了一大帮记者都过来了。这不是单单的一个两个记者，这是一整个的记者团啊。

    瑶台市的报刊可是不少的，因为有了模特大赛，有哪位寂寞的男士不像知道参加模特大赛的美眉们的具体资料呢。

    当然，这些事情就交给了这帮记者，一大帮的记者吵吵嚷嚷的就进来了。丝毫没有将章鱼佬放在眼中，比空气还空气啊。

    昊天明在外面是观看着，怎么能突然多了这么多记者。难道是来采访的，然后就开始留意了，万一这帮记者中混进了人怎么办呢？想到这里，昊天明已经打起了精神。

    听到外面的声响，五十名美眉就“呼啦”一下子从训练厅中跑出来了，虽然都是同样的衣服，但是穿在每一个人的身上还有有着不同的风格。

    一马当先走出来的就是上场就吸引了众多寂寞男士的芭芭拉小姐，那傲人的E罩杯，不是什么人想有就能有的啊。

    “芭芭拉小姐，请问你平常是怎么保持你的身材的呢？”

    “芭芭拉小姐，有网友爆料说你的胸是做过隆胸手术的，你对此有什么看法呢？”

    “芭芭拉小姐，你平时都吃一些什么呢？”

    ……

    还不等走过来的秦寿说一句话，记者口中的问题就连珠炮似的问出来了。

    芭芭拉看上去很有回答这种问题的经验，“哦，平常我都有做胸部按摩的哦。从小呀，我的母亲就让我喝木瓜汤，尤其是我刚发育的时候，那个时候一天三餐都离不开木瓜的哎。于是，人家就有了这么傲人的身材。至于那些什么手术，我可是不会去做的，因为我不需要。”芭芭拉说完话的时候还瞟了一眼在众多美眉之中胸部最小的纪海燕。

    昊天明听着芭芭拉的话心中是一阵作呕，声音发嗲竟然到了这种地步。昊天明搓搓胳膊，刚才听的可是鸡皮疙瘩都起来了。

    被人戳到痛楚的纪海燕心中很生气，如果不是面前有这么多的记者，一定会将这个芭芭拉的脑袋塞到马桶里！

    “纪海燕小姐，你现在还是瑶台学院的一名学生，经过一些爆料，你还是瑶台武术社的社长，更是一个暴脾气，对此你如何解释？”

    “噗”昊天明口中的水狂喷了出来，什么！这个纪海燕还真是武术社的纪海燕啊！昊天明抬头仔细的看着，果然很像哎！

    昊天明开始的时候还以为就是一个同名呢，何况在学院的时候她穿的是练功夫，如果不是今天穿着黑色的紧身体恤，胸部是不会这么凸的。

    “没错，我就是瑶台武术社的社长！纪海燕！还是那个暴脾气！”纪海燕的话就这么多，昊天明摇摇头，惊骇真是没想到，这个脾气暴躁的母暴龙竟然也能晋级。

    但是主办方可不这么想啊，尤其是那秦寿，谁谁谁能晋级就是秦寿一句话的事情。用秦寿的话来将，在模特的T台上，已经很久没有见到性格这么直爽的女孩了。

    “这位一定是慕容小姐了！”一个男性记者说道。

    昊天明立马就开始打量起那个男记者来，以防不测。男记者的话立马引起了共鸣，所有的相机在同一时间对准了慕容墨情。

    “慕容小姐，这次的模特大赛就是由天华集团出资的，而你又是天华集团的千金，你为什么还要来参加呢？”一个记者说道。

    记者的话一出口，其他美眉们就惊呼了出来。慕容墨情知道事情要糟了，自己很可能就要成为五十人之中的公敌了。既然大家都已经知道了自己是天花集团的千金，而且还来参赛了，那就说明最后的冠军一定会是自己的了。

    果然，慕容墨情已经感觉到了一股股带着敌意的眼神。