
“去哪里？”昊天明问道。

    “找一个人。”慕容楚海说道。

    “找人？有什么人需要找吗？”昊天明说道。

    慕容楚海点点头，“是啊，找一个……连裤子都买不起的人。”经过慕容楚海的打探已经知道所要找的人在哪里了。

    两人就这么一路的走着，走了十几分钟知道到达了一个废弃的工场内。这里已经远离了瑶台市的市中心。

    废弃的工场看起来很是破旧，但是里面却很是热闹。两人在外面的时候就已经听到了里面传来的劲爆音乐声。两人走进去之后就看到了在那墙皮已经脱落的墙上画着那字儿看不清真实的涂鸦。

    “你们怎么又来了！”一个骑着脚踏车的年轻人挡住了昊天明和慕容楚海，这个人就是飞天极限运动俱乐部的戴晨。

    “哦，我们又见面了。不过你放心，我是来找你们鬼姐的。”慕容楚海说道。

    “谁要找我啊？”话说完之后一个留着蓬松的灰发，眼皮上抹着浓浓的眼影，身材也是凹凸有致，最吸引人的就是她的裤子了，左腿露在空气之中，但是右腿却是被裤腿给紧紧的包裹了起来。

    “鬼姐，你好啊。”慕容楚海说道。

    鬼姐皱了一下眉头，“你是怎么找到我的？”

    慕容楚海摆摆手，“我说你这里也太破了吧。像你们这种人应该是很有钱的吧，难道就忍心将俱乐部给设在这种废弃的工场里？”

    鬼姐的眼睛微微的眯了起来，难道说是眼前的这个小子发现了什么？“你不是我们俱乐部的人，你最好还是离开这里吧。”

    “那我们加入不就好了嘛。”昊天明说道。

    鬼姐看向昊天明，“加入，是你说加入就能加入进来的吗？”

    “大哥啊，你不要乱说话，我才没有考虑加入呢。我只是上次和鬼姐一见钟情，这几天不见之后心痒难忍，所以多方打探终于见到了鬼姐，不得不说啊，我的心情是非常的激动啊！”

    “油嘴滑舌！”鬼姐说道，但是已经是目露寒光，一定是对方知道了什么，“把他们赶走！”

    “哧啦哧啦”一个脚踏溜冰鞋的女孩就已经滑行道了两人的面前，“鬼姐不欢迎你们，我们也不欢迎你们，你们还是走吧。”说话正是带着手套的小冰，小冰看起来就是一个清纯的小女孩，很难想象为什么她会和这帮玩极限运动的人混在一块。

    “还留在这里干什么！我的忍耐是有限度的！”戴晨说道，戴晨对慕容楚海的话已经很不爽了，现在竟然还是一副悠闲的样子，一团火就在心中燃烧着，燃烧着。

    “呼——呼——”在半空中，一个燃烧着的酒瓶已经朝着慕容楚海砸过来了。

    “啪啦”昊天明脑子跟不上身体的反应，回旋一踢燃烧的酒瓶已经被一脚踢爆，在空中燃烧了一大片。

    这也是这件事情的导火索，戴晨当先，骑着脚踏车就对着慕容楚海撞过去了。慕容楚海一闪身，一手抓住戴晨的肩膀，往后一拉，戴晨坐下的脚踏车已经冲了出去，但是整个人后仰在了地上。

    “哎呀呀，你怎么这么不小心啊。”慕容楚海说道。

    “你们不要乱来！”鬼姐是知道两人的身手的，从上次的事情中就可以看出。

    “你就是那个脸裤子都买不起的女人啊，你的朋友也太暴力了。还玩火，小心晚上尿床。”昊天明说道。

    什么！连裤子都买不起！鬼姐听了之后额头上的青筋爆起了几根。谁说她买不起裤子，她们一行人的威名那是开玩笑的吗！只是自己也是一个爱美的女人啊，难道她自己就不想将自己完美的双腿暴漏在空气中，去诱惑那些坏男人吗？只是，只是自己的腿……

    “好吧，有什么事情你们跟我说。”鬼姐说完就走了出去。

    “鬼姐！”戴晨吼道。

    “你们不要出来！我没事的。”鬼姐说道。

    昊天明和慕容楚海也一起去了外面，鬼姐靠在了墙壁上，双手架在胸前看着对方两人，“说吧，你们有什么事？”

    慕容楚海从口袋中拿出了一张纸，那是曾经复印下来的团，一个青色的骷髅头一直眼睛黑洞洞的，一只眼睛中闪着金光，后面是一个十字架。

    “我想知道，这个是什么。”慕容楚海说道。

    “哇，好酷的图案啊。”昊天明看着纸张上的骷髅头说道。

    鬼姐在看到骷髅头之后眼角抽搐了一下，“这个图案你从哪里弄来的！”

    “这个不是你要关心的问题了。我只想知道这个是什么意思，你的身上也有这个图案，不是吗？”慕容楚海说道，“其实我是在找一个人，就跟你明说吧，那个人的右手上有这么一个图案，我想知道。我觉得你也一定会知道，是不是呢？”

    昊天明是听的云里雾里了，到现在还不知道发生了什么事情呢。

    “对不起，无可奉告！”鬼姐说完转身欲走。

    慕容楚海上前一把抓住了鬼姐的胳膊，鬼姐右臂的胳膊肘一个肘击对着慕容楚海的胸口就撞去。慕容楚海伸手格挡。

    鬼姐转身，抬起右腿横扫一下，慕容楚海飞快后退。好厉害的力量，刚才自己都能清晰的感受到那一记横扫上传来的劲风。

    “不要逼我！”鬼姐站稳身体之后说道。

    “打架是不好的行为！”昊天明说道，既然慕容楚海是慕容墨情的弟弟，自己又是慕容墨情的保镖，那保护一下她的弟弟也不是什么过分的事情。

    “好，来日方长，我一定会找到我要找的那个人的。”慕容楚海说道，“我们也走吧。”

    昊天明和慕容楚海在回去的时候昊天明就在追问着到底发生了什么事情，“你现在也是我老姐的保镖，那我就告诉你吧。”慕容楚海说道，之后将慕容墨情上次落楼的情况都给说了一遍，“所以你以后也要注意一下，是否见到了右手上有这个图案的人。”

    “原来是这样！简直是一个混蛋，都是他害的我被你姐姐给砸到了！”昊天明说。

    吼吼，今天是无祭的生日，独乐乐不如众乐乐，所以大家一起乐！！！这是第二更，还有三更呢，大家期待啊！