
青年男子不知道是不是个昊天明一见如故，总之是将昊天明个搀扶着去了一家旅馆中。要了两间房，在安置好昊天明之后他也睡了过去。

    昊天明喝醉酒睡觉之后很是不安分，半夜的时候在房间之中是大喊大叫。惊醒了不少的顾客，这里是旅馆啊，也就不会少了那些青年男女在双方父母没有同意之下就私下里来到这种地方，嘿咻嘿咻。

    半夜的时候正是气氛浓郁的时刻，但是被昊天明这么一吼叫，擎天柱都要坚而不挺龟缩其中啊。

    一个青年实在是忍受不了了，穿上一条花裤衩杀气腾腾的就去了昊天明的房间，一脚将门给踢开。昊天明现在已经不在床上躺着了，而是在地上滚着，脸色发红，额头上还有豆大的汗珠滴落，浑身的衣服都被粘在了身上。

    “你个混蛋小子，一个人独居空房，欲-火难耐，最起码你不要吼叫啊！知不知道打扰了别人的性-趣是一种很残忍的行为！我要代表广大私会的情侣教训你！”说完穿着花裤衩的愣头青就大义凌然般的冲到了昊天明的身边，抬腿对着昊天明的脑袋就踩了下去。

    昊天明神志虽然迷糊，但是纵观前事的发展，都知道昊天明在醉酒之后是不能惹的。昊天明眼角余光一闪，看到了那穿着人字拖的大脚朝着自己的脑袋踢来。左臂上还有石膏固定，干脆一滚滚到了一旁，然后将半跪在地上抬起左臂，对着地板狠狠的就砸了下去。

    “嘭”

    “呼啦”

    那块地板都被砸的龟裂开来，左臂上的石膏也是“哗啦”一下全部被震开，露出了昊天明包裹在里面的左臂。

    “你以为你的左臂是步惊云的麒麟臂啊！看我的香港脚！”穿花裤衩的青年继续往前攻去。

    “嘭”男青年不知道怎么回事，也没有看清楚是怎么回事。总之就是小腹中传来了一股剧痛，然后就感觉自己的双脚离地了，真个人在空中都往后滑行，然后“嘭”的一声撞在了墙上，之后双腿跪在地上，即那个腹中一个星期的饭全部给吐出来了。

    救了昊天明的那个人也是睡不着了，最然他很想休息，但是现在不是时候了。出来之后就看到了昊天明半跪在地上还保持着出拳的姿势。

    “借酒消除完了之后就是靠着暴力出气啊。”男青年笑道。

    但是昊天明的双眼之中没有感情的闪动，似乎，似乎还是没有醒。

    “不是吧，没有醒？”男青年很是不相信，然后就去弄了一盆冷水过来，“哗”的一下就泼道了昊天明的身上。

    昊天明突然感觉身体一阵清凉，不禁打了个寒战，然后清醒了过来。“哇，好凉爽啊，我是不是游泳了？”

    “哈哈，你还有心情开玩笑啊。”男青年说道，至于后面那裤衩男已经捂着肚子爬开了。

    “我怎么会在这里？我记得我好像是在喝酒……”昊天明说道。

    “你还好意思说啊！”男青年说道，然后将发生的事情跟昊天明叙述了一下。

    昊天明对着男青年笑了一下，“那真是谢谢你啊，我叫昊天明，你呢？”

    “唐仁杰，不过我的朋友都喜欢叫我唐人街，哎，相差不大，你也可以这么叫我。”唐仁杰说道。

    昊天明哦了一声，这个名字多顺口啊，百年唐人街……“咳咳，这个，唐人街啊你有没有看清楚那个女人的样子呢？”

    “说实话嘛，我的眼力还不错。那是一个很清纯的女孩，一身绿色的便装，刚刚到达肩膀的黑发……”

    昊天明看着唐仁杰如此痴迷的叙述，忍不住伸出五指在他的眼前晃动了几下，“你是不是喜欢上她了？”

    “怎么可能，我像是那种人吗？”唐仁杰说道，“好了，时间不早了。你也不用在谢谢我了，我要好好休息，还有很重要的事情要办。”唐仁杰说完之后就回去自己的房间了。

    昊天明将身上的衣服都给脱了下来，没有清醒的时候浑身出汗，身上已经粘糊糊的了，然后又是被一盆冷水给当头浇下，昊天明现在只想洗澡。

    好在这旅馆中设施还算完善，总算是能打成昊天明这一小小的心愿。在洗澡的时候昊天明就在想唐仁杰口中所说的女孩。到底是谁呢？为什么要帮助自己？注射药物？什么东西？还有白小包哪里去了？搞的昊天明的脑袋是一个比两个大。

    第二天，昊天明醒来的时候发现唐仁杰已经走了。

    “走的这么快啊？”昊天明挠挠头说道，“不过我有预感，我们还会在见面的。”之后昊天明就回去了慕容家的别墅中。

    今天已经是九月十六日了，模特大赛的报名已经完毕，接下来就是要层层的淘汰，然后开始真正的比赛了。模特在瑶台市中是一个很有前途的职业，瑶台市是一个很繁华的城市，尤其是服装产业，被称为是东方的流行之都啊！模特当然就是不能少的了，就拿瑶台宝贝师雅云来说吧，她虽然是模特出身，但是知名度比那些个整天被说成巨星的明星都要高啊。

    现在也只是报名完毕了，今天的第一项就是要报名的人先拍上一组照片邮寄到主办方。因为这一次嗷头实在是太大了，所以报名的人实在是太多。虽然在报名的时候已经严格把关，但是要从中层层挑选不是一件简单的事情。然后就有了要她们各自邮寄一组照片，而且是比基尼的照片，要求正面，侧面，背面都要面面俱到。

    商业啊，什么是商业啊，同气连枝，这一项公布出来之后照相馆的生意不知道比平时好了多少倍。摄影师们简直是心花怒放啊，他们是爱死这样的模特大赛了。简直就是给他们送钱来了啊。

    所有报名的人都要拍照，慕容墨情当然也要拍照了。昊天明回去之后慕容墨情已经开始在家里准备了。

    “你回来了？”慕容墨情跨着自己的路易威登看着昊天明说道。

    昊天明点点头，“你要去哪里啊？”

    “拍照，你也跟我走吧。”慕容墨情说道。

    香艳，火辣的比基尼啊，模特大赛就要呈现在大家的眼前了，大家还不为众多的模特美眉献花？还不用你们的收藏保养？开玩笑！快来啊！来的早先占漂亮的！