
今天将是模特大赛正式搬上荧幕的第一天，所有的人都在紧张着，一些色男已经召集狐朋狗友开始聚在某个地方等待着时间的来临，然后一起讨论一些YY的事情。

    慕容墨情只是化了一点淡妆，已经在后台等候了。整个后台也是相当大啊，里面光是参赛的美眉就有一百人，还有几十名化妆师，还有后勤人员可想而知这个后台有多大了。

    这次邀请到的主持人就是上一届的瑶台宝贝，无数男人心中的梦想，师雅云师小姐。另一位男主持人那就是在瑶台电视台上久负盛名的金牌主持人贺函。

    时间已经是七点五十分了，快了，快了。经过短暂的彩排之后众人都知道怎么做了，今天是第一天，就要给广大的观众留下一个异常惊艳的表演。

    “灯光师准备！场工！快把那那么一小小点的碎纸屑给我捡走！”瑶台电视台的的导演现在在严格把关。

    秦寿和几个下手已经坐在了演播厅下面的VIP观众席上观看了。这次他是模特大赛的负责人啊，这个官衔现在可是大的很啊。

    现在观众们已经在家中期待，不管是男人还是女人，还有的就是现在世风日下啊，不少青少年也开始观看了。表面上大人不让看，但是回去之后在自己的小卧室之中打开电脑看直播是一样的嘛。

    还有五分钟开始直播！剩余的五分钟之内播放的都是已经体现制作好的宣传片，开始的时候就是在一片朦胧的月光下，一个头戴水晶冠的女人从天上缓缓落下，落在了瑶池边上，圆圆的月亮倒影在瑶池中，看上去就像是有两个月亮。经过特别渲染的背景看上去是那么的诱人，那么的唯美。

    然后就是这次模特大赛参赛选手的海报，还有自传的一些可爱的表情都被制作成了海报。在最后快要播放完的时候才是重中之重出现了，那就是最后换面一变换，出现了几个字，“本节目由万福珠宝行赞助播出”

    在一般人眼中可能就不太注意这些，但是有的人注意啊。在刚播放之后就已经有人知道了万福珠宝行的名头，一些有钱人已经在想象着这个万福珠宝行是个什么样了。

    然后剩下十秒的时候开始报时，要开始了，要开始了，期盼已久的模特大赛重要要开始了。如果现在整个瑶台市集体停电会是一种什么情况呢？呃，扫兴的事情就不说了。

    “十，九，八，七……三，二，一！”

    “啪啪”灯光一闪，整个演播厅都亮了起来，装饰好的演播厅首次露在大家的眼前，那叫一个气势辉煌，比以往的演播厅都要好。

    “给为观众朋友大家好，欢迎你们收看由万福珠宝行全力赞助播出的瑶台市模特大赛，我是你们的老朋友，贺函！”穿着一身闪亮西服的中年主持人说道，声音是那么的富有磁性，在场下的一些中年妇女已经心神荡漾了。

    “各位观众朋友大家好，我是师雅云。”师雅云几天穿的只是一件蓝色的连群，师雅云是上一届的瑶台宝贝啊，她的美丽，她的优秀都是有目共睹的。现在她作为主持人出现，当然不能打扮的太美丽，要不然其他的选手都没有机会了。

    天华集团的老总慕容天华，和震远集团的欧阳老总现在都在VIP的观众席上坐着呢。现在是播放的第一天，他们当然要来捧捧场啊。

    “各位观众已经是期待很久了，现在我们的瑶台市模特大赛就要开始，我们从茫茫人海之中惊险为大家挑选出了一百位佳丽，相信今天晚上她们的首次集体亮相会刺激你们的眼睛。”贺函手持话筒说道。

    “对啊，想当初我也是从模特大赛中脱颖而出的，但是这一百位佳丽之中一定有比我优秀的，大家拭目以待吧。”师雅云说道。

    “各位观众朋友，瞪大你们的眼睛！因为你们想看看到的马上就要出场了，她们之中有没有你们心中的女神呢！”贺函说完一挥手，然后演播厅中的灯光一暗，变成了闪烁的彩灯，然后一束强光照在了一个地方，那里出现了第一位参赛选手，紧身的牛仔裤将自己的双腿包裹的笔直修长，一头披肩长发就随意的披散在脑后，身材高挑。整个人看上去那就是骨感的美啊。

    “这是我们第一号参赛选手，陈佳丽，二十二岁。看她款步走来，带着飒爽的味道，却有不失身为女性身上特有的柔美！”贺函已经开口说出了第一位参赛选手的大致资料。

    然后灯光变幻，音乐响动，第一位走出来之后反身走了回去。来到的便是第二位，一身粉色的两件式比基尼，下面还带着小小的裙边，头发被束成了两个辫子，迈动着特有的青春活力舞步就走到了前台，为大家抛了一个飞吻。

    “这是我们可爱的二号参赛者，陈莉莉，二十岁，带着特有的邻家女孩的清纯，活泼将美好的一面展示在了我们的眼前。”师雅云用她那柔美的声音说道。

    之后每出一个选手，音乐就要变幻一次，那种音乐配合着她们的出场，仿佛那种音乐就是为了她们的存在而诞生的。

    这也是制作方为了更能体现她们不同的个性而准备的。一百位出场的佳丽，都穿着不同的衣服，或是比基尼，或是休闲装，或是古装。都是她们认为自己最美的一面。

    昊天明的身份是慕容墨情的保镖，所以也在观众席下面看着。旁边就是慕容楚海和胡斐，慕容楚海还专门佩戴上了眼睛，胡斐更夸张，竟然拿着望远镜。一边看着一边流着口水，这丫的不知道多久没有见过女人了。

    “这次的质量果真是不错啊！这才看了几个，堪比师雅云的就有好几个。”慕容楚海点着头说道。

    “哇！刚才那个陈莉莉果真是个清新可爱的小萝莉啊！”一名观众说道。

    “你个萝莉控，我还是喜欢四号的御姐风范。”

    “屁！十号那种波-霸才是王道！”