
就在三位美眉争执的时候，在路的另一端出现了几个人。五个人影，最中间的那个人计时距离很远，但是慕容墨情还是一眼就认了出来。

    近了，近了，一身黑色的装扮，黑色体恤的领子竖起来都挡住了嘴巴，微微的低着头用一双冷漠的眼睛看着前方。

    “西门！”慕容墨情惊叫道。

    不错，来人就是西门和他的四个保镖。五人走在一起，在无形中已经用气场笼罩了这里。程小叶和阿姿心中很是紧张，白小包已经进入了战斗状态，毕竟自己这边只有自己是一个男人。

    西门并没有答应，也没有去看慕容墨情一眼。西门看着地上的惨状，一个已经成为了无头尸体，一个四仰八叉的躺在地上进气多出气少，也快命不久矣。

    “快帮帮他吧。”西门说道。

    之后一个黑衣保镖就站出来朝着地上躺着的熊少走过去。

    阿姿往前一步挡在了他的面前，这人正是当初和昊天明对战一场的兵哥。外表四十左右，身材高大厚实，看了下挡在自己面前的阿姿之后笑了，“小妹妹，我们是有要紧的事啊。”

    “你们是谁，来这里做什么。事情不是你们想象的那样，最好还是走开吧。”阿姿说道。

    “哦？是吗？”兵哥说道，然后就飞快的打出了一拳，这一拳正好打在了阿姿的肩头，咔嚓声作响，胸骨已经断了几根。左臂也没有了知觉而垂了下来，打完之后兵哥看着自己的拳头，“哈哈，我的胳膊也好完全了啊。”

    阿姿痛叫一声却已经是倒飞了回去，身体所受力量不同一般，自己已经是高度防备了，却还是没有防备住这一拳，“你……咳咳……”

    “啊，姐姐！”程小叶见状跑去阿姿身边，匕首已经抓在了手中对着那兵哥。

    在看白小包，在这夜色下已经看不到了踪影。肯定是凭着自己的能力隐藏了起来，欺骗了人的视觉，让人看不到他。

    突然，一道寒光显现，兵哥瞳孔一缩，竟然躲在了自己身后，身体急忙往前一探，但是后背还是被白小包手中的刀给开了一道口子。

    一见的手，白小包继续持刀刺来，浑身皮肤同周围环境都完美的结合在了一起，从远处看，还以为是发生了灵异事件，一把刀竟然在半空中运作，却不知道是白小包的手中持着。

    “让我阿豹上去帮帮兵哥吧！”西门身后的另一个人说道，已经是拱拳走了出来，龇了一下嘴，露出了两个虎牙，然后咆哮一声冲向了白小包。

    白小包现在是前后夹击情况不容乐观，阿姿拍了一下程小叶，程小叶便知道怎么做了。眼前的人八成就是来救熊少的，程小叶手中持着匕首来到了熊少的身边对准他的脖子就要此下去，好让他死个彻底。

    “啪”在宁静之中传来一声枪响，“当”的一声，程小叶手中一麻手中的匕首已经被嘣飞了。

    “我不想杀女人，但是却也不能让你杀他！你在动一下我就打你一枪，看你能承受的住我几枪！”另一个保镖说话了，声音中透着寒意。

    慕容墨情走到了西门的身前，两人相距只有五步的距离。慕容墨情便不再上前了，因为现在西门实在是太陌生了，“你怎么变成了这样！”

    “你走！我不想伤害你！”西门突然开口道。

    “哈哈哈……”慕容墨情笑了，“原来你会说话吗？那你说说你怎么变成了这样！你知不知道给日思夜想你的人带来了多大的伤害！”

    “从来没有！日思夜想我的人！”西门坚定的说道，“你走！”

    慕容墨情眼中含泪，“什么永恒的承诺，什么山盟海誓，什么柔情蜜意，全部都是假的！以前阳光的你哪里去了！爱我的你哪里去了！你可以忘记，但是我忘不掉啊！你知不知道你这样对我说话就是在折磨我！我慕容墨情到底做错什么了！让你如此对我！”

    这个时候突然响起了背景音乐，带着伤感的音乐在这片空间之中播放，“看镜子里的思念化成雨，飘落到心底，淋湿了我所有的感情，哦，爱你的梦里那出戏，主角是你……”

    慕容墨情此时的心是痛到了极点，这种悲伤的音乐似乎只有她自己能够听到。然后就低着头，一手捂着自己的心口，啜泣了起来。

    想想这段时间，西门给慕容墨情的伤害真的很大啊！最先提出了断的时候只是一个短信，连人的面都没有见到，慕容墨情伤心的买醉，之后遇到了昊天明。然后为了寻求到底是为什么参加了武术大会，却是被西门冷漠对待。

    之后只是自己在暗中偷偷的想着西门，但是越想心中却是越痛，自己只不过是想让西门和以前一样对待自己，不要在冷漠自己了。那样很难受啊，自己参加模特大赛何尝不是想要西门看到。

    西门紧锁眉头闭着双眼，双拳也是紧握，似乎很是受不了慕容墨情在自己的面前哭泣。

    “呃……少爷……”西门伸手打断了他，然后走山去看着慕容墨情，“难道你嫌我说的不够明显吗？以前只不过是随便玩玩，我西门想玩什么样的女人用不着你管！我的心中从来没有过什么女人！更不要说我会爱上你们女人！我没有当面对你说已经是考虑了你的面子问题，以后不要在骚扰我！你知不知道，你很烦啊！”

    慕容墨情听了之后感觉自己的呼吸都停止了，当初热恋中的两人现在却像是仇人一般。自己到底做错了什么，疼他爱他都是一种错吗？只是玩玩？难道说自己从最开始的时候就错了？

    ……

    在另一方面，莫迪在逃窜，如果让他逃掉，将昊天明就在瑶台市的事情回去给研究所说了，那昊天明将会有很大的危险。

    辰龙是不能让这种事情发生了，现在药效还有一段时间，希望自己可以追住莫迪。

    莫迪已经将两人给甩在了后面，不禁得意的笑了起来。