
慕容墨情开车拉着昊天明就去了摄影棚，现在要拍的照片可是比基尼照片啊。慕容墨情早就联系好了人。这家摄影棚叫一号摄影棚，在瑶台市中也是鼎鼎有名的。当然，今天来这里拍照的人也是非常的多啊。

    但是慕容墨情可不这样，摄影棚中的人已经非常多了。在慕容墨情进去摄影棚之后一个三十五岁上下的中年人已经走了出来。脖子上挂着一架相机，莱卡的牌子啊，说明那是极有钱的人才买的起的。

    “慕容小姐，你来了。”脖子上挂着相机的摄影师说道。

    慕容墨情点点头，“你觉得我们要在哪里拍呢？”

    “在瑶台市中，最美丽的地方应该就是瑶台了吧。”摄影师说道，这位摄影师就是一号摄影棚中的首席摄影师，虽然之后三十多岁，但是摄影的经验已经是相当的丰富了，相传有好莱坞的导演都高薪聘请他去好莱坞工作，但是被他婉言拒绝了。

    “瑶台？拍照去那边……好吗？”慕容墨情说道，这次拍的又不是什么生活照，而是比基尼照片，为的就是在穿那么少的前提下更为快速的将一些女孩身上的缺陷给找到。比如什么身上有胎记来，腿上的毛太长啊，什么的。

    “放心吧，模特大赛的报名已经完毕。而且邮寄照片也只有三天的时间，所以现在瑶台市中的摄影棚都是满的。瑶台也不会有多少人的，尤其是现在，还在中午。”摄影师说道。

    “那……那好吧。”慕容墨情说道。

    其实慕容墨情是在怕啊，虽然是堂堂慕容大小姐，但是在那风景优美的地方，自己穿着比基尼被众人围观还是会有些不好意思的。但是既然人家摄影师都这样说了，又是自己找到他的，所以不去也就不行了。

    于是慕容墨情的车上又多了一个摄影师，车还是由慕容墨情来开。慕容墨情看着在副驾驶上看着窗外风景的昊天明脸上那一副悠悠然的表情心中就来气，看来是时候让昊天明学习开车了，自己给自己的保镖开车那不是笑话嘛。

    现在是十一点钟，瑶台这个时候的人是最少的。今天的天气很晴朗，瑶池中的水波光粼粼，在太阳光的映照下熠熠生辉。摄影师在瑶池边上走来走去，到了一处地方之后停了下来，这就是需要拍摄的地方了。

    昊天明也是一路尾随，不就是拍个照嘛，有那么困难吗？

    慕容墨情看了看周围，人的确是没有几个。然后就准备脱去外衣，但是看到一脸贼像的昊天明之后心中就有火气，“你看什么看，滚回车里去！”

    “我要保护你的安全嘛，你看这里连个人都没有，万一你出了什么事情我怎么交代。”昊天明看到慕容墨情刚才准备脱衣服的举动之后是打死也不想走了。

    “你……”慕容墨情一时语塞。

    “谁稀罕你啊，不就是拍照嘛，谁没有拍过啊。”昊天明将身体一转说道。

    “好！今天带你来了算我倒霉！”然后慕容墨情回去了车内，开始在车内脱衣服。

    一分钟之后慕容墨情就出来了，上身穿着绿色的胸罩，上面还有精心制作的花纹，边边上是镂空的蕾丝。整个就是一件环带型文胸。

    下身同样是绿色的小裤裤，不知道是不是巧合，来到了瑶池之中慕容墨情身上的绿色和瑶池周围树林相互辉映。

    摄影师的眼前一亮，手中相机已经像是条件反射一样的放在了眼前。昊天明看到慕容墨情穿的这么少就出来之后整个人都看呆了。想不到慕容墨情的身材保持的这么好。

    是笔直修长的玉腿，平坦的小腹，让昊天明深陷下去的就是那胸围三十六的沟壑……

    什么感觉，怎么热热的？昊天明觉得奇怪，自己的鼻子为什么有一种热热的感觉。慕容墨情出来之后就看到了昊天明的一双贼眼始终盯着自己，现在竟然还流出了两道鼻血，心中不知道是气愤还是好笑。脸上的表情也很是有一种说不出的味道了来。

    善于抓拍的摄影师看到慕容墨情这个表情之后立马喀嚓一声的将快门给按下了。第一张照片已经诞生。

    “还看！都流鼻血了还看！闭上你的眼睛转过身去！”慕容墨情对着昊天明说道。

    “我最近吃的好，睡的好，气血旺盛，我血多流一点不行啊。再说了，凭什么他能看我不能看。”昊天明说话间目光也没有离开慕容墨情的身体。昊天明都在怀疑自己了，难道是跟马义，郭怀仁他们待的久了被传染了，还是自己本来就是这样的呢？

    “人家是摄影师哎！你如果能拍出好照片我也让你看！”慕容墨情说道，然后就意识到了自己的语病，抿了抿嘴。

    但是慕容墨情不知道，自己抿嘴时候那有些楚楚动人的样子依旧被摄影师给拍了下来。果真不愧是一号摄影棚中的首席摄影师啊。

    “好，就是这样！”摄影师在心中跟自己说道，拍就要拍的自然，在镜头面前虚伪的露出笑脸那都是做作！只有在很自然的情况下拍出来的照片才是最好的照片！

    慕容墨情和昊天明吵架似乎是吵上瘾了，竟然忘记了摄影师的存在。然后摄影师就抓住机会开始在周围游走。照相机一下下的调整着焦距，将慕容墨情的背面，侧面，正面，还有一些的特写都给拍好了。

    在十分钟之后，昊天明的脸上已经多了两个鲜红的五指印。鼻孔中塞着卫生纸。垂头丧气的转过身体。

    “我们可以开始了。”慕容墨情说道。

    摄影师哈哈一笑，“哈哈哈，开始？看来你们刚才吵架还真的是专注啊，已经结束了。”

    “啊！”慕容墨情的脸色一变，难道是自己光顾着吵架让摄影师生气了吗？“是我让你生气了吗？”

    摄影师摆摆手，“在非常自然的情况下拍出来的照片才是最好看的。在你刚才吵架的时候我已经拍完了，不过你放心，都是很好的照片哦。”