
“回去？你去哪里？”辰龙说道。

    “当然是慕容家了！”昊天明说道，“我的墨情可是在等着我啊。”

    “你的……墨情……”白小包说道。

    “啊，不是吗？”昊天明说道，然后脑子里又混乱了，那看不清人影的女孩就被当成了慕容墨情，“头疼，头疼啊！”

    辰龙叹息一声，昊天明始终是放不下菲菲。可是菲菲已经不在了啊，就算在想有什么用？好在老头用了某些方法让昊天明将她给忘了，但是他现在的感情似乎转移到了那个慕容墨情的身上。辰龙见到之后也是吓了一跳，两人长的还真是相像呢。

    “你个混蛋小子，这么没有义气。你哥哥我在你身后忙前忙后三个月，身体都快废了，竟然不知道好好感谢感谢！”辰龙说道。

    “谁说！你是我大哥，你们都是我的好队员都是我的亲人，既然我昊天明已经回来了，就不会在让你们受到伤害！”昊天明说道。

    “不过昨天晚上他们都被一个人给救走了，那个人你认识吗？”老头问道。

    昊天明皱了下眉头，“是啊，我认识。他是……西门。我只知道他在瑶台学院，叶子应该也知道。”

    程小叶点点头，“是啊，西门在瑶台学院可是出了名的风云人物呢。”

    “那天去的五个人其中一个是西门，剩下的是他的四个保镖。我本来以为他们是伤害墨情的，但是没有想到竟然是救走那些人的。”昊天明说道。

    “就是死了枯鹰尸体也不在了，那熊少和狗鼻子也都不见了。师父，你知道那个西门的底细吗？”辰龙说道，辰龙三个月前都在研究所，三个月之中在忙于奔走，当然是不知道的。

    老头点点头，“这个是知道一些的，西门家族在瑶台市也是一个庞然大物，只是他们家族的人都很低调。他们开着一家制药厂。”

    “制药厂！”辰龙惊到，“如果是那样的话，那他们救走了熊少是什么意思？”

    “那还不简单，很可能就是一伙的啊。”程小叶说道。

    “研究所我已经很久没有去关注了，本来以为能够彻底的脱离，然后舒舒服服的过完下半辈子。但是现在才知道是错了，该来的终究会来啊。”老头说道。

    昊天明也想到了，枯鹰虽然死了，但是熊少和狗鼻子或许还活着。还有那个跳下海的莫迪，虽然受了重伤但是也不能排除活着的可能性。只有他们之中有一个人还活着，那他们在这里就会暴漏，假以时日他们就会找到这里！到时候所有的人都凶多吉少了。

    “那我们要不要在搬家啊？”白小包说道。

    老头走向了窗外，看着外面的街道，“我老了，逃不动了。也不想逃了，既然他们来，就让他们来好了。”

    “放心吧，研究所的那帮混蛋，迟早要受到天谴的！”

    “那为什么我们不去摧毁了研究所。”昊天明说道。

    昊天明这一说可是惊了他们一下，摧毁研究所，开玩笑啊。纯粹是说着玩的，研究所虽然不是什么大组织，但是现在已经成为了一个无国界组织，谁也管不了，背后没有势力才怪呢。

    “我先回去了，我会常来这里看你们的。”最后昊天明还是走了，为什么提到研究所自己心中就充满了愤怒呢！研究所本来是为了更好的开发人的潜力为研究，但是之后已经完全变了味道。

    还有那为救自己被刺穿胸膛的女孩，昊天明身手护在了自己的胸口。为什么，自己的胸口怎么这么疼！眼角再次的留下了一丝泪。

    昊天明漫无目的的走在大街上，就好像是第一次来到瑶台市一样。

    “嘭”昊天明在大街上撞到了一个人。

    “你这人怎么走路的！”对方已经开口了。

    “嗯？墨情？”昊天明抬头知道看到竟然是慕容墨情，慕容墨情的脸色也很差，气鼓鼓的看着昊天明。

    “你怎在这里！竟然还挡我的路！”慕容墨情说道，慕容墨情的心情很低落，今天要去训练厅集合拍宣传片自己都没有去。

    “我还想问你呢，你今天不是应该去拍宣传片吗？”昊天明说道。

    然后慕容墨情就像是一只小疯猫一样扑到了昊天明的身边，两只小拳头在昊天明的胸膛上捶打着，“都是你都是你！你以为我不想去啊，身边没有了保镖你叫我怎么去！都是你都是你，你作为贴身保镖竟然敢离开我！”

    昊天明看着正在埋头捶打自己的慕容墨情，双眼中闪过了一丝的怜爱，“放心吧，我是你的保镖，就要好好保护你的。放心吧，不会离开你了！”然后昊天明轻轻摊开双臂，搂住了慕容墨情，搂到了自己的怀中。

    慕容墨情是头一次的温顺了下来，轻轻的趴在昊天明的胸前。昊天明听到了微弱的啜泣声，然后感觉自己的胸前有些温热，看来是被泪水给浸湿了。

    慕容墨情的泪，浸湿在自己的胸口，那是自己心的位置。昊天明搂着慕容墨情的双臂一阵颤抖，然后搂的更紧了，“放心吧，我会好好保护你的，不离开你了。”

    “真的吗？”慕容墨情说道，说话的声音很小，还带着微弱的哽咽，听上去楚楚可怜，让昊天明的心都在颤抖，对于这样的语调只要是个男人就会更加好好的守护。

    “真的！”昊天明坚定的说道。

    “哎呦！”昊天明一声叫，然后松开了慕容墨情，因为刚才慕容墨情已经一脚踩在了自己的脚背上，真的是好疼啊！“你踩我干什么！”昊天明都在奇怪，刚才自己怎么没有占她的便宜，然后又摇摇头，这个可是让自己在瑶台市安定下来的墨情啊。

    “哼！”慕容墨情娇气的哼了一声，擦擦眼角的眼泪儿，“谁叫你抱我的！”

    “我……你……”昊天明伸手指着慕容墨情，慕容墨情一仰头瞪着昊天明，昊天明笑了出来，多像啊，自己的心头温暖了一下，着就是自己的女孩啊！