
昊天明的整个头都被兵哥的一只大手给摁在了地上，身体也趴在了地上一动不动的。兵哥叹了口气，刚才昊天明疯狂的攻击之中自己的身体也中了几拳，还真的是有点疼。

    兵哥将手收了回来站起身来准备走回去，但是昊天明的一根手指头动了动。“你想走吗？”昊天明说道，但是声音沙哑已经不想是昊天明的声音了。

    兵哥也怒了，“你是不是想死啊！”然后一脚踢在了昊天明的肩头，“咔嘣”一声，昊天明的左臂膀已经被踢的脱臼了，身体在地上滑行了两米。

    昊天明艰难的反转了身体，仰面平躺在了地上。一双眼睛之中的神采已经开始涣散，刚才被兵哥摁的那一下撞在地上头还真是痛啊，昊天明的脑中浮现了一个同样是孤傲的身影，还有他回头时对自己的笑，但是他的脸很模糊，只能看到他在笑。然后就是滔天的火焰，震动大地的爆炸。

    “不——”昊天明大吼一声将所有人都给吓了一跳，然后抬起右手在地上狠狠的砸了一下，“嘭”水泥碎屑四溅，地上竟然被砸出了一个碗口大的坑。

    看到这个场景兵哥都是下了一跳，刚才那一拳的力量有多大！坚硬的水泥地面都能砸出一个坑！然后就好奇的上前去了，低头的瞬间就对上了昊天明的一双眼睛，这是怎样的一双眼睛啊！兵哥从他的双眼中除了愤怒之外没有看到另外的内容。

    昊天明心中的愤怒迅速的蔓延，全部涌向了自己的头部，那失忆的枷锁似乎松动了一下。聚集起来的愤怒全力的冲向脑部。

    昊天明看到了越来越多的场景，脑中似乎都在回荡着一个声音。呼的一下昊天明的身体站立了起来，双眼血红，看着愕然的兵哥，像是在对着兵哥说话，但又是在自言自语！“为什么！为什么我连自己要保护的东西都没有保护好！死——！”昊天明抬起右拳对着兵哥就砸过去了。

    兵哥抬手抵挡，“嘭”的一声之后兵哥的眼神就变了，脸上的五官都有些扭曲了，昊天明砸在自己的掌心上的一拳就像是一处电流，然后瞬间就席卷了自己的右臂，然后整个右臂竟然被打的从缩回去了。从后面都可以看到兵哥的肩胛骨从后背凸出了一块。

    “啊——”兵哥哀叫一声退了回去。

    昊天明同时也是呜叫一声，浑身的力量像是已经抽空了，然后仰面栽倒在了地上。

    西门和另外的三个保镖都从车里出来，这个结果实在是出人意料，“兵哥你没事吧！”

    “啊！豹子给我去看看那个小子！”兵哥说道。

    豹子上前去看了昊天明一眼，昊天明现在已经晕死了过去，一动不动的。然后跑回去看着兵哥的伤势，“什么的你的胳膊！”

    “没事，我们先回去吧。”兵哥说道。

    “先回去吧，兵哥需要治疗。”西门说道。

    “那这个小子……”

    “不要管他了，他也应该不会有事的。”，之后西门走到了昊天明的身边，“小子，喜欢墨情就好好保护她吧！”之后五人就乘车离开了。

    在西门他们走了之后路面上响起了“嗒嗒嗒”的声音，那是高跟鞋和地面接触之后的声音。然后就听到了一声轻声的叹息，“你这是何必呢，过去的都已经过去了，你为什么还要强迫自己想起来呢？”听声音来看这个人是个女人，但是身体都被包裹在紧身的黑色衣服上，眼睛下面的部分也是带着黑色的面具。然后从腰间拿出了一根注射器，半蹲在地上就要为昊天明注射。

    “啪”的一声轻微响声，昊天明的手抓住了这个女人的手，“你是谁？”昊天明的声音已经微弱的不可闻了。

    “拿开你的手，你都这样了还想占我的便宜吗？”然后这个女人丝毫没有理会昊天明是伤员这个问题，将昊天明的手给拍打掉了。然后将注射器插进了昊天明的头部，针管中的蓝色液体在缓缓的注射到昊天明的脑中，“你最好不要动气，不要在强迫自己想起以前的事情了。这个药不多了。”

    “喂！喂！他丫的！又是无人接听！”现在的马义正坐在一家小饭店的包间中狂打电话，但是已经打了十几遍了都没有接听。

    “怎么回事？是不是出事了？”李佳森说道。

    “闭上你的乌鸦嘴！”马义说道。

    然后马义低头看手机，上面出现了一条短信，“快！去武术馆后面的小巷中！”然后四个人哗啦一下就都从椅子上站起来朝外面跑去。

    “丫的，你个小子怎么啦！快叫救护车！”马义狂吼道。

    马义直接叫救护车将昊天明给拉到了市医院中。之后就通知了慕容墨情。

    二十分钟之后慕容墨情，胡斐和慕容楚海也都赶来了。昊天明现在正在做手术呢，慕容墨情上来就问是怎么回事。

    “我也不知道啊，我们正想带着天明去聚聚呢，然后他说有点事让我们等他。之后就发现他在武术馆后面，浑身是伤。”马义大致将事情的经过给叙说了一边。

    “他还会找谁？”慕容墨情说道，昊天明的情况慕容墨情算是很了解了。

    “谁知道，他那个时候是走向擂台的。”马义说道。

    然后慕容墨情的就像是想到了什么，难道是去找他？

    晚上的时候昊天明才被推出来，左臂膀上再一次被石膏给固定了，脸上还包着纱布，像是一个木乃伊。

    “付医生，他的情况怎么样了？”胡斐上前问道。

    “还算稳定，但是我们发现了了一个东西。”付医生说道。

    然后胡斐就和慕容墨情还有慕容楚海跟着付医生到了他的办公室中。

    “付医生，你发现了什么东西？”慕容墨情问道。

    “慕容小姐，你还记得他失忆的事情吗？”付医生说道。

    慕容墨情和胡斐同时点点头。

    “那就是了，上次的时候我们为他检查的时候没有检查出来。但是今天在手术的时候在检查头部的时候就发现了大脑皮层还残留的一点药业。”付医生一脸凝重的说道，“这种药业的成分虽然我们还不知道，但是我现在可以肯定的就是这种药业会抑制脑细胞的修复，也就是说他的记忆受损恢复不过来就是这个药液的关系。”

    最近在看陈浩民演的济公，里面有一句话我很喜欢，就是济公说的那句“加油！好道济！”呵呵，现在我也可以学着济公活佛说一句“加油！好无祭！！！”大家跟我一起喊