
“那你现在是做什么的啊？”昊天明问道。

    “我……”白小包这是被昊天明给问住了，“我，我在帮一个猥-琐的老头打零工。”

    “猥琐的老头？”昊天明说道，“不说这个了，但是看到你走向征途我很是欣慰啊，请你喝酒去。”昊天明说道。

    “哈哈，你没有搞错吧，你是不能喝酒的。”白小包说道。

    昊天明想想也是啊，可能是和马义他们在一起久了学会了这种场面话，但是一闪念间昊天明就发现问题了，自己和白小包只不过见过两次，怎么会知道自己不能喝酒，然后就有些怀疑的看着白小包，还有自己去找他的时候在那里的那个乞丐竟然说没有白小包这个人！

    “小包啊，你是我醒来之后认识的第一个人，我不希望你骗我，你怎么会知道我不能喝酒的？”昊天明问道，昊天明真的是急切的想知道自己的身份。

    白小包被昊天明的一双眼睛给瞪的发毛，然后就打起了马虎眼，“不是，不是，是这个，嗯，我猜的。我猜的。”白小包说道，“哎呀，都这个时候了啊，那猥琐的老头现在应该还在骂我，我们改天再见，改天再见。”说完白小包就急急忙忙的走了。

    昊天明看着白小包离去的背影，然后就决定跟上去了。就这样，白小包在前面走着，昊天明在后面跟着。昊天明都不知道自己竟然这么熟悉跟踪。跟的好自然啊，白小包竟然没有发现自己。

    昊天明一直跟了白小包两条街，然后在跟到一个巷子的时候就不见了，昊天明挠挠头，“不对啊，不可能！这里是个死巷子！怎么会不见了？”昊天明看着前面的墙，难道是也翻墙过去了，然后昊天明一个助跑从墙上翻过去了。

    在昊天明走了之后，在墙角就出现了一个没穿衣服的人，“哎呀，没想到竟然跟着我了。差点没发现呢，嘿嘿，队长就是队长啊。不过你应该还没有记起我的能力吧。”然后白小包找出自己藏好的衣服穿戴起来就走了。

    “你怎么才回来啊，也不知道看店？”白小包回来的时候一个留着大背头，满是白发的老头坐在老藤椅上看着一本……一本限制级的岛国漫画。

    白小包看了老头一眼之后心中说道，“哼，死老头，竟然还偷着我的漫画看！小心你爆血管！”

    “你少在那里骂我了。”老头说道，“上次小岚没有搞定事情，长此以往的下去，他的记忆会恢复的。”

    “对了，我刚才还碰到他了，还跟踪我，不过还是被我给甩掉了。”白小包说道。

    “嗯，看来他怀疑你了，一定是你说了什么不该说的。”老头说道，“你现在也没有什么生意，有空的时候也注意一下他，只要有情况就要上去，那帮人现在已经在瑶台市边缘活动了。”

    “什么！他们已经追来了？”白小包说道，“不可能，总队长已经抹除了一切痕迹的呀！”

    老教授将手中的限制级漫画放在了一边，“天下没有不透风的墙啊。我能做的也仅此而已了。”

    ……

    瑶台美食城

    “大家吃好喝好啊！”慕容墨情喝光了杯中的啤酒，今天可真是热闹啊，一些有钱人来瑶台美食城吃饭，但是都进不去，因为瑶台美食城已经被一个人给包了。

    几百人同在美食城吃饭，场面欢腾无比。

    “兄弟，我一看你就知道你和我投缘！以后有事找兄弟我就行！”一个已经喝的是脸红脖子粗的人说道。

    “放心，我们几个人连贼都一起抓过，还有什么比这个更深的交情吗？”

    “是啊！今天是这位小姐将我们给联系在一起的，这就是上天给我们的缘分啊，很高兴在这里能认识小姐，认识大家！”

    慕容墨情在一边看着是呵呵直笑，现在这里也已经成为了一个交朋友的场所，不过慕容墨情现在在想昊天明怎么样了。被几百个人一起追啊，那个狼狈样子就不要说了。不过想到这里慕容墨情的脸还是红了一下，这个死小子，竟敢偷看本小姐！哼！哼！

    昊天明现在无处可去，回去别墅中怕慕容墨情现在就在等着自己，曼波雅那边被自己给一闹也不好意思去了。反正自己也不想在那里待，在那种地方迟早有一天要犯错误的啊。

    但是不去的话，自己心中为什么会有一丝惋惜呢。告别了那性高的小文胸，告别了那山峰林立的设计部，告别了随处可见三十六D的乳罩公司。

    “我什么时候变的这么下流了？”昊天明说道，之后昊天明走着走着竟然来到了一个地方，那就是瑶台学院。对啊，自己现在还可以住在瑶台学院的嘛。

    昊天明进了瑶台学院之后在教学楼中没有发现一个人操场上的人也不多。然后碰到了一个像是刚上完厕所的同学就问道，“今天的人都哪里去了？”

    “你不知道啊，看来你来大学只是记名的吧。这几天是篮球赛哎，都在篮球馆看球赛呢。”这位同学说道。

    “是吗？那我也想去看看。”昊天明说道。

    “好啊，那一起去吧。”

    两人就一起到了篮球馆，瑶台学院作为瑶台市中首屈一指的大学，内部建造当然是没的话说啊。篮球馆和正规的赛场比起来也是不相上下。

    篮球馆中已经聚集满了人，在最外面就是那些拉拉队员了，一个个穿着超短裙，手中拿着金色的花束在为自己喜欢的球员加油。

    “何森！你好棒啊！”

    昊天明随着声音看去，在球场正在带球的正是何森。马义还和他为球场的关系起过冲突呢。上次就听说他是校队的，现在看来那水平还真是不错啊。带球很稳，速度也不慢。

    这次的篮球赛不是什么联赛，只是学生会的会长肖别离最近蛋疼，然后组织的一场比赛。从新来的大一到刚升入大四的人全部参赛。每个班级都组成了一个队，算是友谊赛吧。

    但是只要有比赛就有不服输的精神在里面，为了荣耀都会为此奋斗的。