
慕容楚海查看了一下，慕容墨情的位置现在竟然排在第五！哎呀呀，竟然不是第一！然后就想到了刷票这个词，肯定是嘛，明摆着啊。

    在另一个地方，一个穿着性感泳衣从游泳池中走了出来。

    “哈哈哈，女儿啊，你看了今天刚出来的人气榜没有啊？你是当之无愧的第一名啊！”一个魁梧的中年人口中叼着粗大的雪茄走了出来。

    这美眉就是关谷雪，关谷雪将身上披了一条毛巾，甩了一下湿漉漉的头发，“那爸爸肯定是……”

    “没有！绝对没有，这是我女儿的实力啊！”说话的就是关谷雪的父亲，也是现在黑旗帮的老大，身材魁梧，看上去就有一些风范，但是却不是个善类。因为左边额头上有一块红色的胎记，还有本身就姓关，还是如今黑旗帮的老大，所以道上的人就尊称他为关公！

    “是吗？”关谷雪坐下来喝着橙汁说道。

    “当然，不过，女儿啊，我看你好像有不开心啊！”关公陪着关谷雪坐下来说道。

    说道这里关谷雪就将橙汁给放在了桌上，“当然！那个慕容墨情的保镖竟然打伤我的保镖！而且他也知道是黑旗的名号，但是还将大卫打的那么惨！”

    “哎，大卫，一个只会拍马屁的小喽啰而已。不比放在心上！”关公说道。

    “可是，可是他竟然不给我们黑旗面子！”关谷雪气鼓鼓的说道。

    关公看着关谷雪的样子，笑了起来。关公虽然厉害，身为一帮之主，但是膝下却无子。只有一个女儿，或许也是因为关谷雪在这种环境下呆的久了，继承了他父亲的性格。说起话来做起事来更像是一个男孩！

    每每这时，关公就心中感叹为什么自己的女儿不是一个男子呢？不过从小到大关谷雪也没有让关公失望过。

    “没事的，一个小小的保镖而已，也值得你为他动气？”关公说道，

    “嗯……”关谷雪闭上了嘴巴，从小到大从来没有人顶撞过自己，不服自己的人就一定要他服软！

    “对了，你们是不要拍一个宣传片啊，爸爸给你请来了一个大导演，你就不用去什么训练厅了。”关公说道。

    “哎呀，爸爸，你就让我去吧，我关谷雪要让她们和我一样，我要凭借自己的实力赢！”关谷雪说道。

    “不是怕你辛苦嘛，只有五天的时间。”关公说道，“好了，就这样了，导演一会就来，爸爸还有事，先走了。”

    关谷雪能当上人气榜的一地名，刷票是肯定摆脱不了的。一天晚上的时间就已经了有了十万多票啊！

    就在模特大赛上刚刚出现了投票的方式之后，关公就立马下令所有黑旗帮的成员都要投票，一定要让关谷雪当上这个第一名！于是今天早上出来刚刚统计好的人气排行榜之后关谷雪就成为了当之无愧的第一名啊。

    现在三十名佳丽都已经选出，所以投票方式将一直进行到从这三十位佳丽之中选出冠军，亚军，季军的最后时段。

    昊天明下午的时候才醒过来，然后伸个懒腰就出去了。看到慕容楚海在客厅中观看着模特大赛的重播，看是很有兴致啊。

    “嘿，老弟，你的爱好不错哦。”昊天明说道。

    慕容楚海点点头，然后就呆住了，昊天明刚才叫自己什么，“你……刚才叫我什么？老弟？我没听错吧。”

    “啊，是啊，怎么了？有问题吗？”昊天明说道，然后竟然自顾自的去冰箱中拿出了一瓶啤酒。

    “哇！不是吧！你喝酒？”慕容楚海惊到。

    昊天明看看手中的酒，然后会想一下自己刚才奇怪的举动，愣了一下，“对啊，我是不能喝酒的。怎么会这样呢？”昊天明心中想到。

    “你是不是性情大变了，一晚上的时间而已……”慕容楚海很奇怪，因为刚才昊天明表现出来的很是自然，就好像这才是他的性格一样。

    “哎呀，我的头还痛，我……我再去睡会吧。”昊天明说道。

    回到房间之中昊天明的目光停留在了放在桌子上的本子上，然后看着上面的名字，辰龙，莫迪，孤狼……然后还有一个两把利剑的图案，这个好像不是自己画的啊，难道是自己睡着之后才画的？这个图案很面熟啊，自己当初在瑶台市中醒来，然后穿的破旧衬衫上面的图案不就是这个图案吗！

    之后事情又会想到了昨天晚上发生的事情，在昊天明醒来的时候那个熊少和枯鹰的尸体都不见了。然后还遇到了意外杂货店的老头，现在辰龙他们应该都在那老头的意外杂货店吧。

    然后想到了老头的话，有空的时候可以去啊！那现在自己就有空，为什么不能去啊？想到这里昊天明就穿上衣服出去了，在出去的时候又很是自然的和慕容楚海打了一个招呼，“老弟，我先出去了。”留下了一脸惊讶的慕容楚海。

    在慕容楚海的脑中，昊天明是个老老实实，但也只是偶尔有些下流的人。今天的打招呼方式，听口气，还有那叉腰的姿势，怎么那么像个流氓啊，比自己还像流氓。

    昊天明感觉今天从来没有这么的清醒过，就好像是心中已经囤积很久的东西不见了一般，脑中很是轻快，没有了压抑的感觉。

    “好！现在目的地！意外杂货店！”昊天明很享受这种轻松的感觉，站在广场上的喷泉边上大吼了一句。

    然后“哧——”

    “哧——”

    就停下了不下十辆的士，然后死机的头几乎在同一时间就伸了出来，“上车吧——”

    昊天明愣了一下，“呃……呵呵，瑶台市的居民心肠还挺热的哈，不过我走着去就行了。”

    “切——”众司机们齐齐比划了一下中指后瞬间重新回到了公路上。

    “呃……瑶台市的居民热心散的还是挺快的嘛，我还没有说完你们跑什么跑啊！我下半句是其实我坐车也可以啊！”昊天明说道。