
一定不是平常人！自己刚才的力道将两把铁做的武士刀都给嘣断了，虽然力道已经小了很多但是这个忍者乌龟也不会这么强悍，一点事情都没有吧，而且他还对着自己诡异的笑了一下。

    昊天明立马抽身，但是那手中拿着高尔夫的鬼面已经封住了昊天明的退路，手中的高尔夫球杆在他的手中已经变成了锤子，对着昊天明的脑袋便砸。

    “保安！保安！这里有人闹事！”慕容墨情知道不对，就大声的呼叫保安。

    这里的保安也是很尽职的，因为经常有人穿着自己喜欢的动漫人物服装在这里打打闹闹，有不少的都是玩的狠了起来，就开始真打了，这个时候就是体现保安作用的时候了。

    慕容墨情还想大喊，但是发现自己的嘴巴被人给捂住了，而且双手也被抓住了！

    “呜呜……”慕容墨情现在只能是呜呜的叫着。

    昊天明当然知道了，本来还以为这些人是研究所的。但是现在看来不是那样了，刚才将慕容墨情抓走的人也挺脸熟的，然后昊天明的脑中像是闪过了一道闪电，鬼姐！的确，虽然穿着银色的衣服，银色的头套，但是那面容一定是鬼姐！昊天明暗恨自己怎么那么不小心。竟然让鬼姐将慕容墨情给抓了。

    既然是鬼姐，那么眼前的三人身份也就明朗了。一定就是七人众的家伙！只是那个没有眼皮的和身材高大的没有来。

    “你们是——七人众！”昊天明说道。

    “嗯，看来你不傻。”七人众的头头说道，“我们做任务是有分寸的，我也不想伤害你，我们的目标只有慕容墨情。”

    “怎么回事？怎么回事！让开！让开！”这个时候五个保安手中拿着橡胶棒就来了，但是慕容墨情已经被鬼姐给抓走了。现在看到的就是正在缠斗的昊天明等三人。

    “都给我松手！”保安喝到，那气势，就好像在这里他最大一样。

    但是有人偏偏不吃这一套，那就是鬼面。鬼面将手中高尔夫球杆扔掉，一把抓住了一个保安，单手提起用自己的头和保安的头对撞了一下，那保安就昏死了过去。然后一把夺过他的橡胶棒，打架用什么高尔夫球杆，早就鸟腥气了，扔掉保安挥动了一下橡胶棒之后很是满意。

    “上！”剩下的四个保安挥动着橡胶棒就包围了鬼面。

    鬼面很实在，“啪啪啪啪”挥动了四下橡胶棒，飚起四道血箭，然后四个人都倒下了。

    “啊！原来他们是真打啊！”一个小朋友都吓的快哭了，周围的人都带着自己的孩子，或者是拉着自己的朋友就散开了，都已经见血了，那肯定是很严重的。

    昊天明现在心中很急，上一次就是这七人众不知道用了什么手段让慕容墨情失足落楼，现在又被抓走了，肯定是凶多吉少啊！“你给我让开！”昊天明脸色突然变的狰狞，手中天锁斩月挥动就像是一把神兵利器，“噌噌”划在地上的时候地上都出现了一道道深深的沟壑，要知道这把刀可是完全没有开封，压根就没有刀刃的刀啊！

    忍者乌龟眼中闪过一丝诧异，“发怒也不会有多大用处的！”

    “人若犯我，我愿变成死神！”昊天明从地上收回天锁斩月刀，经过一番打斗，那精致的仿真刀已经有了缺口，上面的黑漆也掉了不少。

    “你的话让我听到好怕怕啊！”鬼面说道，然后手持橡胶棒走来，“今天那个女人是死定了！死在我们七人众的手中，也算享福了。”

    “噌！”昊天明气愤的手中的到直接在此插在了地上，“死定了！有我在你们就注定要失败！剥夺我守护的东西你们就已经犯了死罪！”之后昊天明抽刀一往无前，直刺忍者乌龟胸膛。

    忍者乌龟见状干脆转身，那天锁斩月就刺在了他背上的龟壳上，“当”的一声前方坚硬无比，在也刺不下去了。

    “哼哼！死！”鬼面手中橡胶棒对着昊天明的太阳穴打下。

    昊天明一咬牙，然后双手持刀挡住橡胶棒，但是身体很明显的一沉，这个戴面具的人力气竟然不在这个乌龟之下！

    不行！不能在和他们耗时间！多一分钟墨情就会多一分危险，昊天明决定不在多做纠缠，然后手中受到虚晃一下衣服一卷就逃走了，追的是鬼姐抓慕容墨情逃跑的方向。

    昊天明的奔跑速度极快，只是两个眨眼的功夫就已经将三人给甩到了十几米之外。出去动漫屋之后昊天明在熙熙攘攘的人群中就在找寻着慕容墨情的身影。

    找到了！慕容墨情身穿的很特别的泡泡套装，很惹人眼。昊天明一路追了过去，鬼姐竟然带着她逃去了恐怖城！

    恐怖城也是一个很好玩的地方，里面都是特制的僵尸，猛鬼，吸血鬼。有心脏病的人被吓一跳估计进去就出不来了。

    鬼姐已经带着慕容墨情进去了，是闯进去了，连票都没有买。之后便是昊天明，直接提刀就闯进去了。

    “你们都是什么意思！就算是动漫屋的人来我的恐怖城也是要掏钱的啊！站住！给我买票！”昊天明进去之后这尽职的小老板也进去了。

    “我知道你是鬼姐！放下墨情！站住！”昊天明皱着眉头面孔就像是一个凶煞。

    昊天明的后面也穿来了叫声，“你给我站住！我知道你是一个混蛋！给我掏钱买票！”

    之后鬼面，老鬼还有七人众的头头也都过来了，虽然他们的任务是杀掉慕容墨情，但是现在人多眼杂还真的不好下手。

    “老大，我觉得你做事真的有些谨慎了！一个女人而已，只要一捏手就能搞定，为什么还不能杀！”后面的鬼面声音听起来很是不满。

    老大笑了一下，“因为我们不光要的是实力，还有名声！”

    但是他的心中却不是这么想的，杀掉慕容墨情原本是一个很简单的事情。但是在见到昊天明之后这个简单的事情就变的复杂了，准确的说就是不想杀了，这就是一个最最主要的原因。