
“辰龙！闭上你的嘴！”清秀的男人说道，“今天你已经注定你从此以后不能在阻止我们了！乖乖的和我们回去研究所！伟大的教授会将你变成强大的存在！”

    “我呸！”被叫做辰龙的人呸了一口，“还伟大的教授，纯粹就是一个疯子！看看你们，一个个都被他弄的不成样子了！”

    突然，狗鼻子敲着鼻子嗅了嗅，“嘿嘿，我可是发现了一个熟悉的味道啊。”

    这个时候昊天明和慕容墨情竟然出现在了这里，慕容墨情在一家小店中发现了一个很好看的面具，昊天明知道怎么做，然后就买了两个。自己戴着一个阴阳小丑的面具，一半是白色，一半是黑色，大大的嘴巴弯曲，眼角还有一滴血。

    慕容墨情带着一个有些生化的面具，一个烟圈发青的护士，嘴巴上是黑色的唇膏。

    “哇呜！”昊天明戴上小丑的面具之后在路上吼叫了一声。

    “哇，我怎么现在看你的样子那么恐怖啊？”慕容墨情说道。

    “哎，你看，前面有人哎。”昊天明看到正有三个人在对峙。

    “嗯？还带着面具，但是气味是那么的相像啊！”狗鼻子嗅嗅鼻子说道。

    辰龙看到两人之后脸色变了一下，“我们的事情，就不要将无辜的人卷进来了。血腥男，狗鼻子，我们换个地方吧！”

    相貌清秀的血腥男则是笑了一下，“一个人就算在怎么改变，他身上的气味是改变不了的。所以是骗不了狗鼻子的。”

    狗鼻子自豪的指了一下自己的鼻子，“我的战斗力虽然不高，但是我的鼻子可是堪比雷达的追踪器啊。”然后就看着走来的昊天明和慕容墨情，“一定是的，我的鼻子不会搞错，就是他！”

    “你们大概是将我忽略了啊！哈——”辰龙右臂轮动，双脚一弹射向狗鼻子，一拳就对着他的大号鼻子砸下。

    血腥男从口袋中伸出自己的手，这应该已经不是手了，双手的五根指头已经变成了五根爪子，黝黑的指甲泛着寒光，看上去都能把人给开膛破肚，手臂上还有露出的一小截手臂上都是密密麻麻的鳞片，“哈——看看你的拳头硬还是我的爪子硬吧！”

    辰龙左臂上的伤痕就是被这个家伙给抓出来的，现在只能是后退一步。“啊——本来是想过个安定的生活，最好是在找个老婆生个大胖小子，哎，既然这样，我只能硬拼了！”然后拿出了一个泛着绿色荧光的注射器，对着自己的身体就插进去了。

    “哦，你还有催化剂啊！”血腥男说道，“不过不行的，昔日的总队长现在已经要沦为阶下囚了！呀——”血腥男双爪抓向辰龙，那锋利的双爪就像是一只雄鹰的爪子，“你，去看看那个戴着面具的到底是什么人！”

    狗鼻子邪笑了一声，因为他已经看到了昊天明身边的慕容墨情，虽然脸上戴着面具，但是光看身材就知道一定是个美眉啊，想到这里狗鼻子的鼻尖都开始泛红了，“嘿嘿，不要怕，我来了！”

    “哇，他们在打架啊，打的这么专业是不是在拍电影啊？”慕容墨情说道。

    昊天明额头上冒出两道黑线，哪里会是拍电影，自己都能感觉到从他们身上爆发出的杀气。真的是好强烈，而且昊天明注意到了那个男人，也就是辰龙，注射的药物自己是见过的啊！难道他和七人众有关系！

    “小子，把你的面具摘下来让我看看吧。”狗鼻子说道。

    “你凭什么要我摘面具，我们只是路过打酱油的，你们如果有事就继续吧。”说完就要带着慕容墨情一起离开。

    “想离开？哪里有那么容易！”狗鼻子伸出舌头舔了一下，让昊天明都觉得恶心，那鼻子本来就已经比平常人大一号了，想不到舌头也是那么长，伸出来竟然舔到了自己的鼻子，“汪呜——”一声就朝着昊天明冲了过来。

    “喂，他打架的时候怎么学狗叫啊？”慕容墨情问道。

    “当然是人狗杂交了！”辰龙说道，“哈哈哈……”

    在辰龙回头说话的时候昊天明看到了他的脸，感觉自己的脑袋被电击了一下，好熟悉，为什么自己感觉那么熟悉。脑中赫然又出现了爆炸声，漫天火光的场面，一个男人的身影就挡在自己的面前，是多么相像！

    昊天明突然感觉到热泪盈眶，想叫出声，但是喉咙哽咽了半天都叫不出来，为什么自己忘却了他的名字？

    因为昊天明现在是戴着面具的，所以那狗鼻子是看不到昊天明的表情。

    “流氓小子！你在发什么愣！你面前那个人可是要取你的恶命啊！”辰龙见到昊天明屹立不动就知道一定是发呆了，然后大声吼道。

    昊天明一下子惊醒过来，那狗鼻子也已经冲到了自己的身边，张开五指就盖向昊天明的脸。

    “让我把这个丑陋的面具扯下来吧！”狗鼻子咆哮道。

    “我去你的！”昊天明抬脚对着身体还在半空的狗鼻子就是一脚。

    “嘭”狗鼻子那长长的狗舌头都吐出来了，还带着飞溅的口水，好强大的脚力啊，狗鼻子的身体直接倒飞了五六米才重重的落在地上。

    血腥男见到之后停止了对辰龙的攻击，“哈哈，看来狗鼻子这次没有认错啊，有这种力量的人可是不多的。”

    “不要分神啊！”辰龙一拳头打向血腥男的脸。

    血腥男伸出一只爪子抓住了辰龙的拳头，但是他的身体还是被辰龙的一拳给打的退后了一米。

    “你服用催化剂之后还是这么点的力量吗？”血腥男宁笑道。

    辰龙皱紧眉头，“你娘个腿！老子这几天就没有好好休息过，还被你们几个混蛋给骚扰！如果我处在巅峰就凭你，十个也不是我的对手！”

    “哼哼，你也不哦啊风大闪了舌头！”血腥男半蹲在地，双爪扣向了地下，坚硬的水泥地面就被血腥男的双爪给轻易的抓出了几道痕迹，“死吧！”