
第三节比赛结束，比分已经被拉成了七十比八十一！

    “马哥，你肯你们已经打了三节了，是不是应该让我们几个也上场啊？”一个经济系的球员说道，他们看着在场上是那么的让人热血沸腾心中早已经是按耐不住了啊。

    “少来，今天是我们和天明的表演，况且说了，我们现在一点都不累，坏人你累吗？佳森，你呢？”马义问道，当然都是摇头说不累，这种狂嗨的场面怎么能说累呢？

    “最后一节了，好好把我这十分钟。我们只差十一分了！很快就会追上！”昊天明说道，在不知不觉间昊天明已经成为了他们的主心骨，这就是人格魅力啊。因为昊天明在这个时候表现的很强！

    “西门大哥，我求求你了，你既然都已经来了就上场吧！”计算机学院的队长在西门的面前哀求着西门，但是西门却是爱理不理的。

    “这种活动我已经烦了，但是那个小子在，最后五分钟我上场吧。”西门说道。

    那队长听了立马就兴奋了，最后五分钟上场，也不迟啊。他们只要在场上尽量的多运球，多传球消耗时间，到时候西门在上场，那就是一定赢啊。

    “嗯，好了，我们要打起信心，我们是不败的神话！”队长鼓动全体队员在一起呐喊了之后就上场去了。

    然后昊天明领头，后面是一脸络腮胡的马义，看上去凶神恶煞，帅气的李佳森，冷酷的王保华，喜欢耍贱的郭怀仁。

    “怎么还是他们，竟然不换人！哼！都打了三节了体力的消耗是很打的。最后一节看你们还怎么跟我们计算机系争！”

    上一个球因为是经济系进去的，所以轮到了计算机系对发球。那队长也是一个老手了，能在大学中当上篮球队的队长实力肯定是不俗的啊。

    然后熟练的运球，左导右导愣是将防守他的郭怀仁给受到了一边。然后就到了篮筐下，举起双臂就要投篮，昊天明在篮下站着已经很久了，等待的就是这个机会。

    然后大巴掌立马盖下，“啪”的又是一个大盖帽，然后冲上去捡起球传给了王保华，王保华一个垫步后仰投球。

    “哼！拿上球之后多传球，多运球！”队长叫喊道，然后再一次的拿上了球。

    昊天明就守在了对方的篮筐下面，似乎是怕了昊天明这个球场上的野蛮暴君，计算机系的人竟然没有一个上前。

    “哼！暂停！”叫暂停的是刚上了一趟厕所的东方胜，之后东方胜换人又上来了，自信满满的看着昊天明，“你们输定了！”

    然后球自然就到了东方胜的手上，东方胜凭借着自己肩膀上肱二头肌硬生生的冲到了篮筐下面，然后准备三步上篮。

    昊天明已经跳跃了起来，大巴掌就要盖下去，但是东方胜竟然出人意料的将球传给了旁边的队员，然后一个小二分进去了。

    昊天明是被小小的耍了一下，然后发球的时候经过了马义的身边，说了一句之后昊天明回去了自己这边的篮筐下。

    马义发球，看准了旁边的郭怀仁之后扔了过去，然后郭怀仁在马义进场后又转交给了马义，马义看到昊天明已经在做动作了，然后将力气都聚集在了右手上，猛的一甩球从对方的边界线处至极飞到了自己方篮筐下，昊天明一跃而起双手接住球“啪”的一下扣了进去。

    “YES！完美的空配！”马义兴奋的大声喊叫道。

    东方胜狠狠的甩了一下拳头，然后发球之后东方胜带球。经过两个妙传之后到了篮下，马义紧贴不让东方胜有出手的机会。谁知道东方胜又做了一个假动作传球之后在得两分。

    之后昊天明和马义换防了，昊天明嘴角微笑一下，已经看穿了东方胜的把戏。然后在每次东方胜传球的时候昊天明就已经抢先一步给截断了，气的东方胜的肺都要炸了。

    “哼，就你这样的笨蛋还想泡我的慕容大小姐，开玩笑！墨情可是我的……雇主！”昊天明说道，然后一个超远三分就投了进去。

    野蛮暴君已经叫开了，谁也不会想到一个看上去有些憨憨的老实小子竟然会有这么暴力野蛮的一面。

    时间一分一秒的过去，在五分钟的时候队长终于叫了最后的一次暂停。然后就像是请大爷一样的情西门上场。

    冷酷的西门一上场之后那些拉拉队员们全体自发的跳了起来，那是欢迎西门上场的舞蹈啊。

    昊天明的胸中燃烧气了一股熊熊斗志，终于来了，西门终于上场了！昊天明想着慕容墨情被西门伤害之后那伤心的样子，心中就有一阵疼痛，为什么自己要保护的东西竟然保护不了！为什么！

    “天明，你没事吧？”马义看着已经红了眼的昊天明说道。

    昊天明摇摇头，“没事。”然后有些凝重，我是怎么了？

    “一看就知道你是新手。”西门上来之后就对着昊天明说了一句，“还是好好保护你的墨情吧。”

    欧阳少爷一见两人之后打起了精神，“这两个人要对上了，快点啊，我好想看啊。”

    在评委席上的学生会长肖别离看着两人心中也是不怎么舒服，“西门！昊天明？希望你能打醒西门吧。”

    时间剩下最后的呃五分钟，比分已经相当的接近了，八十九比就是一。只是相差一个球！

    “一个球了，好好把握！”昊天明说道，虽然在自己的印象中是第一次玩篮球，但是却喜欢这种在球场上热血沸腾的感觉，这好像才是自己。

    计算机系发球，球立马就到了西门的手上。一身黑色球衣的西门运球奔跑在球场上就像是一道黑色闪电，在众人反应过来的时候西门一个潇洒的灌篮已经再得两分了。

    “这个西门小子果然不是盖的。”马义说道。

    东方胜有些嫉妒的看着西门，“我有球是不会传给你的！”在瑶台学院谁不知道这也是两个冤家，慕容墨情喜欢的是西门，但是东方胜也是非常的喜欢慕容墨情。

    大家乐一乐，不知道大家喜不喜欢篮球，无祭也是很久没有玩过了……进球！收藏！进球！鲜花！拉拉队！送到家！