
“和药液的关系？”胡斐说道，“那怎么样可以恢复过来呢？”

    付医生想了想，“目前我们还不知道，这种药液我也是第一次见到。”付医生满脸的凝重，“还有，你们是他的朋友也应该知道了吧，他每次受伤之后恢复的都很快。”

    慕容墨情想了想之后点点头，也是啊。昊天明受伤之后是很快就恢复过来了，“付医生，你的意思是？”

    付医生脑子中现在也是乱成了一锅粥，慕容楚海想到之后说道，“也就是说，昊天明的身体恢复的比其他人的快，但是为什么会有一种药液要抑制他的脑细胞修复呢？或者说是为什么要阻止昊天明的记忆恢复呢？”

    是啊，到底是为什么呢？慕容墨情，胡斐和付医生都陷入了沉思当中。

    “哎呀，这个就不是我知道的了，不过我会尽力的将这药液研究出来的。”付医生说道。

    “那真是谢谢你了，付医生。”慕容墨情说道，之后就和胡斐和慕容楚海走出了付医生的办公室。

    “哎呀，这个小子的身份来历都不清楚，我看还是不要让他留在小姐的身边了。”胡斐一出来就说道，心中是在打着自己的小九九，如果胡斐不在慕容墨情身边的话，自己的机会不是就大了一点吗？想到这里胡斐已经是在嘿嘿傻笑了。

    “哼！本小姐的事情和你没有关系！”慕容墨情说道，“我要看天明，你们就先回去吧！”慕容墨情说完就去了昊天明的病房之中。

    马义他们几个也在病房中看着被包成木乃伊一样的昊天明。马义就像是一个碎嘴婆子一样对着昏迷中的昊天明是叨叨个没完。

    慕容墨情让他们都忙自己的去了，自己就坐在了昊天明的床边。看着昏迷的昊天明，“你个傻小子，怎么这么傻啊！还去找西门，被人家给打惨了吧！活该！在叫你逞能！”

    “本小姐最开始的时候就是看你一个人在瑶台市中很可怜才让你留在本小姐的身边的，谁知道你竟然这么不听话，竟敢找西门私下决斗！哼！别以为你昏迷了我就会放过你！最后的医药费还不是本小姐为你掏！看来以后要扣你的工资了！”慕容墨情说完之后在昊天明的眼前比划了一下自己的小拳头，然后气哼哼的收了回去。

    “老大，你说天明是被谁揍的这么惨啊？”郭怀仁坐在椅子上咬着指甲说道。

    几人现在已经回到了饭店中，本来是要叫着昊天明一起来聚聚的，但是昊天明现在还怎么能来呢。马义仰头灌下了一瓶子啤酒，然后“嗙”的一声重重放在了饭桌上，震得碟子勺子都蹦了起来，“还有谁！当然是西门那个混蛋！”

    “我们是不是要为天明做点什么啊？”李佳森说道。

    “就是，都是一个宿舍的好兄弟！”郭怀仁说道，“要不我们每天都把西门那小子的车给放气，然后在他的车上涂鸦！你们看怎么样？”

    郭怀仁的馊主意让其他三人对他竖起了中指，“肤浅！”

    在病房中躺着的昊天明现在也不轻松，表面上是昏迷了，但是实际上呢，他的脑中正在想着或者说忘记着什么事情。

    一个窈窕的身影，一个若隐若现的面孔。淹没在火光之中，声音都被爆炸声给吞没。昊天明的眼角流出了泪水，他想吼叫那个身影，但是却发不出声音来。眼泪顺着眼角肆意横流。

    慕容墨情现在就在昊天明的旁边削着苹果，当然是自己吃的。然后就注意到了身体在不断抖动的昊天明。尤其是眼角，那泪水混着鲜血浸湿了缠在脸上的绷带。

    “呜……”昊天明一声呜叫，伴随着身体的抖动。慕容墨情被吓了一跳，然后急忙叫医生。

    几个护士根本就摁不住抖动的昊天明，实在没有办法了，付医生直接给了昊天明一针镇定剂。昊天明才缓了下来躺在病床上不动了。

    “天明是怎么回事啊？”慕容墨情说道。

    “谁知道呢，看你大呼小叫的，一点都不符合我老姐的风范。”慕容楚海走进来从慕容墨情手中夺去了那削到一半的苹果吃了起来。

    “应该是想到什么不好的事情了。”付医生说道，“这样应该不会有事了。”然后像是一个刚刚开完枪的火枪手一样拿起手中的注射器在眼前看了一下。

    “既然没事了，老姐，我们也回去吧。这里交给……嘿嘿……美丽的护士姐姐就可以了。”慕容楚海坏笑道。

    “混小子滚开！老姐的事情不用你管！”慕容墨情说道。

    “哎呀，孤男寡女共处一室……天雷地火在这么一勾动……”

    慕容墨情听的早已经是双目圆睁，鼻孔冒气了，将削苹果的水果刀拿起来对着慕容楚海就刺去了，慕容楚海早有防备，一溜烟的跑了出去。

    模特大赛已经近在咫尺了，在报名处那是相当的热闹啊，可谓是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣……这么热闹的场面，这么让人兽血沸腾的比赛也是让很多人都忘记了自己的年龄。

    这句苦了在报名处的人，“大婶啊，参加报名的人应该在十八岁到二十五岁啊，但是……但是……”

    “但是什么啊，还叫我大婶，真的是一点礼貌都没有。姑娘我今年还没有嫁呢！”一个打扮的花枝招展，手中拿着一块粉红手帕的大婶说道，粉色手帕左飘右荡似乎在诉说着大婶的风骚本性。

    这个时候一个年轻人手中拿着一瓶康师傅矿泉水就来了，看到这种情况之后只是笑笑就上去了。在报名处的人见到他之后就像是见到了救星一样，立马让座。年轻人示意不用，“大婶，你的身份证应该是你女儿……哦，你孙女的吧。”

    “小伙子，最好不要乱讲啊。”

    “什么乱讲！看你眼角的鱼尾纹都快垂到嘴巴上了，脸红的和猴屁屁一样，嘴巴抹的像是两根香肠，大婶，时代不同了，现在不是小桃红的时代，你快回去吧，你孙女还喊你回家做饭呢！”年轻人说话煞是苦口婆媳那。