
“你再怎么知道本姑娘叫小桃红。”大婶说道，但是脸上的表情很是难看，竟然笨眼前的年轻男子说的如此不堪，脸上的皱纹都堆积到了一起，“不过你小子说话实在是太伤人了，你怎么能这样说姑娘我呢？”

    在报名处的人是捂着嘴偷偷直笑，眼前这个年轻人可不简单啊，也是天华集团的，也是这次模特大赛的负责人。人长的也挺帅，尤其是一张嘴啊，更是毒辣无比，私下里都叫他麻辣男。像今天的这种情况更是适合他亲自出马了。

    “本姑娘我今天还就是报名了！”小桃红说道，同时将自己的身份证给拿了出来，“你们给我睁大眼睛看清楚了，本姑娘的年龄还不算大！”

    麻辣男有些顶不住了，报名截止到九月十五日，看着后面排队的人一眼望不到边，心中的火就上来，“看来你还不知道什么是模特大赛吧，说到底我们就是以貌取人，你要怎么的吧，看你人老珠黄，竟然还叫小桃红，肯定就是上个世纪留下来的残缺物品。脸上的皱纹都和树皮一样了，凤姐都比你漂亮千百倍啊，我随便抓一只蛤蟆过来细数一下，都没有半张脸的皱纹多。大婶，听我一句劝，你还是回去吧，我已经说过，你孙女等你回家做饭。”

    小桃红被麻辣男说的脸上是青一阵红一阵，然后拿着自己的身份证在众人的哄笑声中含恨而去。后面排队的人更是哈哈大笑。

    然后麻辣男拿出了一个扬声喇叭，“这个，模特大赛啊，我们首先就要保证的是质量。所以长的有些吓人的就不要来报名了。”

    也可能是他的一张嘴已经出名了吧，一些女生悄悄的溜走了。

    “身高地狱一米七的女性，我也很荣幸的情你们回家，不要到时候难看。被我说成你是武大郎的后代！”

    之后又是一些人离开了报名的地方。

    “五官不和谐，脸上有雀斑，麻疹，大小眼，口疮，口臭，牙齿不洁白……腿一条长一条短，屁股一半圆一半扁，胸脯一个大一个小请你们都离开吧。”麻辣男拿着扬声喇叭滔滔不绝的说了十几二十分钟，几乎是将整个人类发展史上能有的人体缺陷都给说出来了。

    在下面的报名的女生很多人的脸上都是布满了寒霜，竟然会被这样的人给说成了这样。一来二去，排队的人就已经少了一半。

    也是因为麻辣男的话起到了效果，然后剩下报名的全部都是妙龄少女啊！麻辣男亲自坐镇，看着那一个个的妙龄少女纤纤玉手递过来身份证，心中的那个美啊。简直都没法提了。

    “小姐，你的手可真白啊。如果模特大赛有专门比手的这个环节，你一定会是冠军啊！”麻辣男一双眼睛泛着桃花，还拉着一个递过身份证来的妙龄少女的手不放。

    “是吗？很多人都这么说啊！”妙龄少女一开口麻辣男就变脸色了，因为这个少女说话声如老牛啊。

    “擦！你是不是整天喝酒抽烟，吃麻辣火锅，晚上叫-床声音太大，把声带给弄粗了，你声音不好听就不要开口说话嘛！相比起来我们模特大赛更需要声音好听的女孩，你不符合要求，还是走吧。”麻辣男说道。

    ……

    时间不知不觉就已经到了九月十五日了。报名的时间也到了最后的一天，在报名处的人也是寥寥之数了。昊天明的伤势也好的差不多了，左臂上打着石膏被胡斐给接回了慕容家的别墅中。

    昊天明则是一点都不知道自己发生了什么事情。我们的慕容大小姐现在正在查着模特大赛上需要准备什么呢。

    “我说天明啊，你是真的不知道那天到底发生什么事了？”胡斐还是不死心，谁说只有女人小心眼啊，男人也是小心眼的，胡斐心中有着自己的小九九，那就是早日抓到昊天明的把柄，然后把昊天明从自己心爱的慕容大小姐身边赶走！

    昊天明一边吃着水果一边想着，“不知道啊，我晕了之后就什么都不知道了，然后醒来就已经在医院了。”昊天明自然是将那突然出现的黑衣人给省略了。那是一个线索，只是自己当时连睁开眼睛的力气都没有了，只是微微的听到了那人的声音，是个女生，而且，她的手挺软的。想到这里昊天明呵呵的傻笑了起来。

    “你花痴啊，傻笑什么！”胡斐说道。

    “没有啊，只是看你的样子好笑而已。”昊天明说道。

    “我好笑，我怎么了好笑？难道是今天我的脸没有洗干净吗？”胡斐摸着自己的脸说道。

    昊天明点了点头，谁知道胡斐竟然立马就钻到了洗手间洗脸去！

    “哎呀，这样是不是有些不妥啊！竟然来到了我最心爱的墨情的洗手间！”胡斐是一脸的陶醉，然后看着洗手间中摆放的洗面奶，“哦，这就是墨情每天洗脸用的必需用品吗？”然后伸出自己颤抖的双手拿住了那瓶洗面奶，然后慢慢的挤出了一点，看着那乳白色的膏状物体在手指间轻轻搓动，胡斐不禁心猿意马啊，然后轻轻的在自己的脸上抹着，“哦！耶！哦！耶！太舒服了！有种被我的墨情亲吻的感觉！”

    突然，一道杀气在洗手间飙升！胡斐打了个冷战，然后心中说道，“肯定是遭人嫉妒了！”然后逼着眼睛继续在脸上抹着，享受着。

    “竟敢使用我的洁面乳！你死定了！”胡斐嘣的一声就睁开了眼睛，这个声音为什么会这么的熟悉！分明就是自己的喜欢的墨情啊！然后缓缓回头，对上了墨情那就要杀人的目光！

    “我……没有……不知道……是……是你的……”胡斐说话都开始结结巴巴的了。

    “嘭！啪！嗵！……”

    “你笑什么！”胡斐对昊天明说道。

    “没……没什么，只是看你的样子好笑而已！”昊天明看着胡斐那被揍的鼻青脸肿的样子心中当然是乐了，想不到胡斐竟然如此道貌岸然，偷用堂堂大小姐的洁面乳。大小姐的脾气刁蛮难道他不知道吗，那纯粹就是找死啊！