
一男一女在台上进行解说之后，然后就说了模特大赛的报名时间。

    “本届瑶台模特大赛从今天开始报名，截止到九月十五日。”台上的男主持人用他那充满磁性的声音说道，“我已经看到了你们的热情，就让我们用我们的热情期待这次更加完美的模特大赛吧！”

    话完之后就是一阵铺天盖地的掌声，一番话说下来是让下面的听众兴奋不已。

    瑶台市的模特大赛，但是并不局限在瑶台市。虽然不是什么大型的选秀节目，不过从其它市过来的人也是非常多的。

    这次模特大赛的最终目的不过是为了将震远集团和天华集团合资开的珠宝店的名气给打响。但是不知现在，在最后的时刻，一定会将那些有钱人的目光都给吸引过来的。

    报名处原先设置了三十处，但是现在看来三十处都显得很是拥挤，根本就挤不过来。因为有胡斐，慕容楚海和昊天明的帮忙，慕容墨情站在了三号报名处的第十个位置。

    “闪开闪开！”一个很不和谐的声音响起，然后就是一帮混混模样的人走了过来，正好就站在了三号报名处。

    慕容墨情斜着眼睛看了他们一眼，继续排队。但是这些个混混可不这样做，直接上去就插队了。一个女孩就被推到在了地上。

    “哎呀，你们干什么！”被推倒的女孩说道，揉着被摔痛的肩膀说道。

    “叫什么叫！小爷我看上这个位置了！”一个头上反戴着鸭舌帽，脖子上带着一个子弹头的男青年一脸嚣张的说道。

    动静不小，被推倒的女孩就在慕容墨情前几位，昊天明他们当然都是注意到了。这个女孩昊天明见过，就是在瑶台学院外面那家美特斯邦威中卖衣服的那个女孩，自己现在身上穿着的衣服还是哪一件。话说回来，一个多星期都没有洗了。

    “有你们这么欺负人的吗！”慕容墨情现在就像是一个女侠，站出身来一手指着刚才将女孩推倒的男青年说道。

    男青年看着慕容墨情，“哎呦，姿色不错哦。我认识一个成人电影导演，有没有兴趣让我引荐一下啊？我和他很熟的，参加这种比赛不就是为个名吗？多演几步小电影我也能让你红起来。”

    慕容墨情心中很是气愤，一巴掌就甩上去了。男青年身体退后一躲就躲过去了。

    “呦呦，小妮子的脾气还不小吗。”男青年说道，身后的几个混混也是呼叫着。

    被推倒的女孩站起身来同样是一脸怒意的看着他们。

    昊天明他们上去站在了几个混混的身前，三个人就那么往那一战，虽然没有传说中的王八之气，但是一点点的气质还算是有的。

    这里的动静很快就即那个保安个吸引过来了，两个穿着蓝色半袖手中拿着警棍的保安就走了过来。“你们干什么，最好不要在这里闹事！”

    反戴着鸭舌帽的男青年嘿嘿一笑，然后走到了两个保安的身前，一手勒住一个保安的脖子往他的口袋中塞进了几张红色老人头，然后在他耳边说了几句话之后两个保安一句话也没有说就走了。然后男青年很是得意的走了回来。

    “哼！现在的人都是什么素质！见钱眼开！”慕容墨情看着两个离去的保安的背影说道。

    “哎呀，你们干什么呢！还不走开！”一个娇滴滴的声音响起，昊天明一看，这个女孩昊天明也见过，正是在新生开学的时候帮她搬行李箱的那个齐耳短发的女孩。

    女孩也像是看到了昊天明乐呵呵的跑上去对昊天明说道，“学长好！上次还没有好好谢谢你呢。”

    “哦，不用了，不用了。”昊天明现在被胡斐，慕容楚海和慕容墨情盯着看呢，老脸一红都不知道该说什么了。

    “人不少啊。”男青年说道，然后打量着齐耳短发女生，“我说小妹妹你怎么也来参加了，我看你还没有发育好的样子啊。我认识一个医生，对丰胸，整容都很在行的，要不要我引荐一下啊，很便宜的。”男青年很是犯贱的说道，好像什么人他都认识几个。

    “给我滚！”慕容墨情说道。

    “哼！滚！行，等哥哥我报完名之后。”男青年说完就要插队上去。

    慕容墨情的小姐脾气上来之后谁都制止不了，上前去一把将他头上的鸭舌帽给扯了下来，然后摔在地上并且踩了两脚。两外的两个女孩也是心中高兴，但是也隐隐有些担心。

    男青年转过身来，“呦喝，你们还喘上了！”然后一步走上去逼近慕容墨情。

    昊天明一手挡在了他的胸前，“插队不好，其他人都在排队呢，你突然插队难免会有人说三道四，这说了这里是公共场合，你的形象虽然不是很好，但是我觉得你也不想让他更糟吧。”

    “嘿嘿。”慕容楚海听到昊天明口中说出这种话的时候嘿嘿的笑了两声。

    “哪里来的烦人小子！哥几个给我托远点！”男青年说道。

    “是，大卫哥。”后面的六个混混上来就准备用粗鲁的手段将昊天明给拉走。

    胡斐一手推在了一个混混的胸前，混混的身体一震一连退后了好几步，然后胡斐拍拍手，“和你们动手真的是减低了我的身份，但是为了更好的维持公共场合的秩序，我可以放开我的架子和你们动手！”

    男青年，大卫真的是动起火来了。自己的身份虽然不是很高，但是也混得可以了。这几个人竟然这么不给面子，“小子，看你头上的伤还没有好吧，难道想在开几个口子吗？”

    “就是！我们黑旗不是你们能惹的！”另一个混混说道。

    慕容楚海听到之后说道，“黑旗？你们是黑旗帮的？”

    “怎么？不行啊？”刚才说话的那个混混说道。

    “哦，这样啊，你们既然是黑旗的，那今天就在这里道歉吧。”慕容楚海懒洋洋的说道伸手挠了挠他的一头金发。

    “金发小杂种，今天就给你一个教训！”大卫说道。

    慕容楚海目光一寒，“你刚才说什么！”

    “金发小杂……哦——！”最后的一个字还没有说出口慕容楚海就抓住了他指着自己的手指，“喀嚓”一声，大卫的手指就已经呈直角弯曲了。

    昊天明不知道为什么慕容楚海一听黑旗帮就脸色变了，但是这不是自己想的事情，因为肯定要开战了。

    将收藏，点击进行到底！！！