
“噌”一个带着防风墨镜的青年从腰间抽出了一条铁链子，“嗖嗖”就朝着昊天明抽了过去。

    “啪”的一声，昊天明将铁链抓在手中，掌心是火辣辣的疼，然后抡起自己还打着石膏的右手“嘣”的一声砸在了他的太阳穴部位，墨镜都被砸坏掉在了地上，太阳穴中也渗出了血。

    “哎呀，丫的，你今天别想走！”然后将胸前挂着的铁勺子含在了口中，“嗖”的一声哨响，然后就听到了“哗啦哗啦，嗡嗡”的声音，只是三十秒的时间，昊天明和慕容墨情身边就围了不下二十个人。

    刚才这伙人的突然驾到真的是惊住了飞天极限俱乐部的人，之后就引发的了混乱。双方缠斗在一起，戴晨，鬼姐和那个小冰还有更多的人就开溜了。

    虽然是百层高楼的天台上，但是坐电梯下去也就只是分分钟的事情。

    胡斐一脚踹飞了一个人，“混蛋！竟然将麻烦留给我们自己跑掉了！”

    “搞定他们快追吧！我也好久没有这么刺激过了。”慕容楚海放倒了一个人之后穿上了他的溜冰鞋，然后就和胡斐也乘坐电梯下去了。

    “你们干什么！”慕容墨情心中的火上来了，一手推开昊天明怒声说道。

    “嘿嘿，我就喜欢这种麻辣小妞。”一个头上纹着一个昙花的光头说道。

    “叮”的一声，慕容墨情吓的退后了一步，一个紫色爆炸头，右眼上画着闪电眼影的女生踩着溜冰鞋滑了出来，刚才定在地上的正是她手中的小刀，一双眼睛看着慕容墨情满是挑衅的味道。

    然后就响起了口哨声，看来是有人知道这个紫色鬼妆女的脾气上来了，每次看到漂亮女人的时候就会看不过眼，多多少少都要给点教训。

    “你们都来了，那帮人呢？”肩膀上纹着火焰的人说道。

    “一个从楼上掉下去之后一些人就吓呆了，跑了不少，我们的目标不就是那个鬼姐吗！”紫发女说道。

    “火焰哥，这两个人怎么办？”刚才吹哨的人问道。

    “嘭”火焰一拳就打在了他的脸上，“你问我！我都不知道你刚才为什么吹哨！”

    ……

    “鬼妞，你还是给我乖乖的停住脚步吧！”后面骑着山地摩托的男子张狂的大叫道。

    鬼姐脚下踩着滑板飞速的移动着，骑着摩托一时半会都追不住她！前面下方是一段楼梯，鬼姐纵身一条，脚下的滑板也跟着弹了上去，“啪啦”一声就落在了楼梯的护栏上，“噌噌”就开始往下移动。

    两个穿着溜冰鞋的人也是跳在了护栏上，或是双脚排成一字从栏杆上滑下去，或是一只脚滑行，另一只脚抬起来，那个姿势实在是太帅了！周围的一些人看到之后就发出了惊呼声，一些年轻人更是从口中爆出，“我擦！他丫太帅了！”

    鬼姐嘴角浮现一丝笑，然后双脚一扭动身体翻转了过来，身体开始倒着滑行下去，然后一个穿着溜冰鞋的人就冲到了鬼姐的身前。鬼姐“啪”的一巴掌就将那个人从护栏上给扇下去了，然后拿可怜的人摔倒之后就从楼梯上滚了下去。

    “抓到你一定要折磨死你！”然后骑着山地摩托的人就站立起来，双手驾着摩托车把从楼梯上行驶下来，“嘭嘭嘭”让人觉得这辆摩托随时都会散架。

    慕容楚海从楼上和胡斐下来之后竟然发现下面也有很多他们的人，脚下踩着溜冰鞋动作飘逸无比，哧啦哧啦的往前滑行着，那里聚集着一群人。后面就是骑着脚踏车的胡斐，胡斐是下来的时候搞定了一个骑着脚踏车的年轻人，溜冰鞋他也不会滑啊。

    胡斐的动作的确是很笨啊，开惯了汽车的他骑上脚踏车还适应不过来呢，最开始的时候看到穿着溜冰鞋的慕容楚海都在自己前面就着急着换挡加速，但是自己骑的是脚踏车，哪里有什么换挡啊！

    “嗯？老姐！”慕容楚海冲进了这堆人的包围圈中，就看到了慕容墨情和昊天明。

    “你怎么也在这里？”慕容墨情看到慕容楚海之后说道。

    然后胡斐就笨笨的骑着脚踏车来到了这里，火焰看到胡斐胯下的脚踏车之后就问道，“你骑的谁的车？”

    “哦，一个不长眼的！”胡斐说道。

    “你找死！”刚才吹哨的人吼道，结果又换来火焰一拳，这个人的脾气实在是有些冲动。

    “紫花，你觉得怎么办呢？”火焰问那个紫发女。

    “哼，我一向看不惯比我漂亮的女人！”紫花说道。

    慕容墨情同样是对着紫花哼了一声，两个女性的目光就对撞在了一起，空中似乎都在迸溅着火花。

    “你砸到了我们的兄弟，要给你一点教训。”火焰说道，然后一个口哨吹响，二十人都严阵以待，然后一个穿着溜冰鞋的人手中挥舞着一根铁棍就上来了，这个家伙打的竟然是慕容墨情！

    “我老姐也是你们能伤的？”慕容楚海也是脚下一滑就上去了，然后右脚突然一横，身体停住，然后借势旋转，左腿伸直，一下子就将冲过来的人给绊倒子啊了地上，啪的一声惨叫一声之后两颗门牙都被磕飞了。

    “教训她们！”紫花一声吼叫然后也是踩着溜冰鞋上去了，手中拿着一柄精巧的匕首，在太阳光的映照下像是一面镜子一样反着光。

    “哼！”胡斐冷哼一声，从脚踏车上跳下来然后双手举车轮动了两下之后对着紫花就砸上去了，他是一个保镖，就是要尽一切的保护需要保护的对象，慕容墨情是老板的女儿当然要保护了，不会因为对手是一个女人就会心慈手软！

    紫花没有想到会有一个这么没有内涵的男人向自己扔车，优雅的一个旋转之后停在了另一侧，避开了扔过来的脚踏车。

    “近身我们不是他们的对手！”火焰说道，然后哗啦一下，所有的人都用着自己的工具开始在周围游走，一边游走一边欢呼就像是一群疯子一样。然后就照着机会偷袭。

    慕容墨情心中很生气，很很生气，握着拳头就想有自己学到的跆拳道上去狂扁这些人。然后自己的肩膀就被昊天明给抓住了，之后昊天明站在了自己的前面，“打架是男人的事情！”昊天明的语气很重，有些不容抗拒的味道，慕容墨情这个时候看着站在自己前面的昊天明的背影，心中一阵震荡，曾几何时也是有一个人这样对自己说的啊！

    慕容楚海看看昊天明，然后看看慕容墨情脸上闪现出一丝坏笑，“嘿嘿，老姐，你的表情可不对劲哦。”

    慕容墨情听到之后对着慕容楚海哼了一声，“等我回去之后在好好的教训你！”

    慕容楚海手中没有什么趁手的武器，干脆就将挂在脖子上涌鞋带系起来来的鞋拿在手中，当做是双截棍一样甩来甩去。

    “嘭”的一声，还真是像双截棍一样有效啊，第一击就打在了一个小子的脸上，他的脸上瞬间就出现了一个鞋印。

    “妈的！真的是后悔没有带趁手的兵器！”火焰暗骂一声。

    “呀——”

    “哧啦”一个穿着溜冰鞋的人迅速就滑到了昊天明的身前，然后双腿弹起踢向昊天明。他的双脚下面现在是两排轮子，被踢一下也是不好受的。

    “嘭”胡斐突然杀到，抬起自己的大长腿对着横在空中的人的腰就是一下，这可怜人被胡斐的大力一脚踢的都快折叠了，呜叫一声滚到了旁边。但是胡斐忽略了自己的背后，一个骑着脚踏车的人手中的棍子在胡斐的背上敲了一下，竟然还砸到了后脑勺上，鲜血瞬间就喷涌了出来。

    胡斐真是很火大，自己很久都没有受过伤了。竟然会被几个整天呜叫的“运动员”给伤到，转身弹射一步一手抓住了脚踏车后方的车架，一扬手就将脚踏车给掀翻了，上面的人也被摔了一个狗吃屎。然后从地上捡起脚踏车，双手抡动当做武器来使用。一时间没有人能够近身！

    “打来打去也不是办法啊，他们人多，老姐受伤了可不好。”慕容楚海说道，胡斐也是点点头。

    “那你把脚踏车给我吧，我会骑。”慕容墨情说道。

    慕容楚海脸上闪过一丝惊讶，“老姐，我最后一次见你骑这种东西好像是在我五岁的时候吧。”

    “我会保护墨情的！”昊天明这个时候站出来说道。

    “死小子！”紫花不知道是在说谁，但是一双毒蛇一样的眼睛死死的盯着慕容墨情，看来这个女人的嫉妒心还真不是一般的重啊。

    “别让他们跑了！”这个时候一个人滑着滑板就冲过来了，正是刚才在天台上一脚将体型彪悍的大汉一脚踹下楼摔死的那个人。

    “二哥！你来了，其他兄弟呢？”火焰问道。

    被叫做二哥的人重重的哼了一声，“被这那两个小子给搞定了。”说完还揉了揉自己的胸口，刚才被胡斐打的一拳还在隐隐作痛，“手腕上有石膏的小子和那个女人是怎么回事？”

    “他们是一伙的！”火焰说道。

    “哼哼，都抓了！那个小娘皮长的还不错！”

    “你干有非分之想，死吧！”昊天明这个时候突然杀到，手中的行李箱高高举起对着那二哥的头就砸下去了。

    那二哥是被昊天明这一下砸了个七荤八素啊，一翻白眼之后竟然晕倒了，“墨情，快走！”

    这一章多点，大家看的怎么样啊？书群之中很空虚啊，不光要鲜花，收藏，还有各位的留言！