
昊天明手中拿着卍解之后的天锁斩月，越看越像黑色的唐刀，虽然都是假的，但是这把刀还是很有分量的，是铁打造的上面镀了一层黑漆。

    之后慕容墨情就出来了，慕容墨情出来之后昊天明差点都认不出来了，这是什么！可爱的萝莉泡泡套装，还有长长的彩色袜子，头上也带了一个留着两条黄色辫子的头套，受伤还有一根魔法杖。

    “你看什么看！没有见过本小姐可爱时候的样子吗？”慕容墨情说道。

    昊天明咕咚严立刻口口水，“差别有些大啊，你这个装扮是什么？”

    “嗯，你不知道，看来你不经常看动漫啊，这个是百变小樱！”慕容墨情挥动着魔法杖说道。

    昊天明那叫一个囧啊！

    “呵呵，动漫屋，很不错的选择啊！”说话的正是七人众的头头，只见他们四个也来到了动漫屋中，“咱们也玩玩吧！”

    动漫屋是非常大的，来这里玩的人几乎也都是个朋友们来的。都是动画迷，和朋友来了之后就是换上自己喜欢人物的服装然后重温故事情节，在这里打打闹闹是很正常的，不过却是玩耍般的打斗。

    慕容墨情和昊天明来到了一处空地上，中间的超大荧幕上播放着一些动画片的剪辑，当然都是振奋人心的剪辑。

    “哇哇！囔地里个嗒！屋里哇！屋里哇！……”一个身穿龙珠中孙悟空战斗服的年轻人口中叽里咕噜的不知道说些什么鸟东西，而他的对手则是一个穿着奥特曼连体服装的人。

    ……看到这里昊天明就无语了，孙悟空对战奥特曼！果真是够强大！

    “哈哈！看我百变小樱！你死定了！”慕容墨情突然拿着手中的魔法杖对着昊天明打来，昊天明举手一挡就OK，这唐刀用起来还挺顺手的吗。

    就在这个时候对面出现了四个人，第一个人打扮穿着像是白色头发的超级英雄动漫版暴风女，银色的袍子，银色的头发，后面还有一个银色的披风。

    第二个一个带着面具的人，看他那个打扮像是忍者神龟之中的一个拿棒球棍的戴面具的家伙，身材也魁梧，很像。

    第三个是一个穿着宽大的黑色袍子，袍子上面有着一朵朵的红云，头上还有一个牌子，那是木叶忍者的标志，上面划了一道，慕容墨情是认识了，那就是宇智波佐助的哥哥，宇智波鼬！这个人打扮的也挺像的。

    最后一个就不用多说了，一身绿色的衣服，眼睛上蒙着一个袋子，后背上有一个龟壳，龟壳上面是两把武士刀，就是忍着乌龟！

    “哇，是可爱的小龟龟哎！”慕容墨情说道。

    昊天明满头狂汗，可真是不知者不罪啊，不说其他人，就光是那个带着面具手中拿着高尔夫球杆的家伙就不是好惹的，自己都感受到了他的杀气。

    昊天明是死神的装扮，脸上也带着一个面具，身体挪了挪却已经是将慕容墨情给挡在了自己的身后，“你们……”

    “呵呵，是死神啊，我看网站评论上都在说着到底是海贼王厉害还是火影忍者厉害，或者是死神，这里没有见到海贼王，却是见到死神了，让我们过两招吧。”穿着红云黑袍的人说道。

    昊天明感觉这个人好像在哪里见过，就是看上去很眼熟，虽然带着一个中分的假发，但是还是熟悉，“我们是不是在哪里见过？”

    “我们？呵呵，或许吧！”红云黑袍的人说道。

    然后那忍者乌龟背上的两把武士刀已经在手中了，在这里打斗的人很多，虽然都是玩的。但是他们是七人众，将真招变成玩耍一样的姿势很容易，“看到！”

    昊天明将天锁斩月给抓在手中，挡住了那两柄武士刀。但是自己手中是一把，对方却是两把，而且自己感受到了对方在刀上所灌注的力量。

    忍着乌龟抽出一把刀就刺向昊天明的小腹，刀虽然是假的，但是却也是铁做的，虽然没有开封但是这么大的力道插在人的身上也足以被刺穿了。

    昊天明不敢大意，身体猛的退后一步，手中的天锁斩月横向格挡。在别人的眼中只不过是动漫中玩耍的姿势，但是昊天明心中可知道只要一大意可就真的死了。

    “哇！你们看啊，死神和忍者神龟对战哎！”一个在动漫屋的小朋友说道。

    “哎呀，我都有些后悔了，穿上这个衣服是很帅，但是没有武器啊。”七人众的头头说道。

    “哇！你看他们打的多精彩啊！死神好棒！我顶你！”一个小朋友喊道。

    之后手中拿着高尔夫球棒的人也上去了，对着昊天明的脑袋就当头砸下。忍着乌龟策侧身滑行一步，手中的双刀一左一右的对向斩向昊天明。

    昊天明现在可真是自顾不暇了，身体慌忙后退。但是没有想到这是忍着乌龟设下的局，为的就是要让昊天明后退，然后那高尔夫球棍对着昊天明的脑袋就砸了下来。

    “咔啦”的一声，昊天明没有避开，还是被砸了一下，不过却是砸的面具，高尔夫球棍顺着面具砸下，那虚化的面具就破裂了，就像是死神中一样，力量减弱之后面具消失。

    “哎，果然是你啊。”七人众的头头轻声说道。

    “好险！”昊天明说道，自己的脸还有些发麻，要不是面具和面孔之间还有一点的距离，要是真被砸上自己的脑袋非被开个口子不行啊！

    周围聚集的小朋友已经很多了，看到这么逼真的表演都高兴的鼓起了掌！

    慕容墨情开头也是高兴的看着，但是之后就感觉到不对了，双反难道有什么深仇大恨！看着昊天明很专注的样子，“怎么回事！你们到底是什么人！”慕容墨情突然喊道。

    “呀！”昊天明手中天锁斩月狠狠的砸向了忍着乌龟，忍着乌龟高举双刀抵挡，但是昊天明这下子用上了很大的力气。

    “当”的一声，忍着乌龟的两把武士刀竟然被昊天明给斩断了，然后天锁斩月趋势不减依旧斩向老鬼的肩膀。

    “铿”的一声清响，没有开封的天锁斩月真的斩在了忍着乌龟的肩膀上，但是昊天明感觉他的肩膀比那两把武士刀还要坚硬，一个不好的念头在脑中浮现。

    今天是过的最忙碌的一天，前前后后四个四个小时收拾家，，，，希望过段时间旅馆重开，哈哈，各位朋友，，到的话一律免费哈！