
今天晚上的比赛算是全部完成了，慕容墨情去后台换好了衣服。昊天明和胡斐等人就在外面等待这她。

    在慕容墨情出来之后胡斐就是一溜的马屁上去了，“慕容小姐，你今天晚上的亮相实在是太美了，简直都比得上瑶台宝贝诗雅云了。”

    慕容墨情白了他一眼，“哼，我认识你那么长时间，你就知道拍马屁。”虽然嘴上这样说，但是慕容墨情心中还是很高兴的，毕竟女人是不会介意男士夸赞他们漂亮的。

    今天的所有节目就是圆满结束了，但是白小包这里还没有结束，因为流氓老头告诉了白小包，阿姿那里还有一单买卖等着他呢。

    在结束之后白小包还在回味着模特大赛上面的香艳，火辣，诱惑的场景。但是一个穿着淡绿色衣服的清纯美眉已经出现了，手中还拿着一个信封。

    “哎呦，阿姿姐回来了啊，听说我又有一单生意，不知道是谁呢？”白小包问道。

    “都在信封里，你自己看吧。”阿姿将手中的信封递给了白小包。

    白小包立马就拆开了信封，这里的都是自己人，没有什么隐藏的。然后就看到了里面的照片，一个很是清新可人的美眉啊，是谁给自己的这单生意呢？

    “不是吧，是这这么狠心啊，这么漂亮的美眉都要杀掉吗？”白小包说道。

    “你要知道你是做什么行业的，客人的资料是要保密的，虽然我是你的中介人，但是也是要保密的啊。”阿姿说道。

    白小包点点头，“我当然知道，不过……”然后白小包的双眼就定住了，什么！慕容墨情！怎么这么熟悉的名字，还有很熟悉的面孔，自己不是刚在还在电视上看到她吗？

    “这单生意……”白小包收皱起了眉头，“我怕……”

    阿姿敲着腿坐在了一边，“你就是吃这行饭的，况且和我们也没有什么交情啊。”

    白小包摇摇头，“但是天明那边你们有不是不知道，昊天明现在能有这样的环境都是因为这位慕容墨情啊，我们也调查过，这是瑶台市肿的商业巨头天华集团慕容天华的千金啊。就算是为天明想想我也不能接这单生意啊，而且，这个女人看上去和她真的很像。”

    阿姿在听到这句话的时候立马就站了起来，“你给我闭嘴！什么像不像她，难道你还觉得那个女人伤害天明不够深吗？”

    话说到这里，白小包也止住了话。流氓老头也开口了，“既然对方是天华集团的千金，那酬金一定很高吧，小包啊……”

    白小包一摆手，“嗯，我知道了。”

    阿姿重新坐下，“你知道就好，雇主要求你马上动手，也就是说现在，越快越好！”说完阿姿就开始忙着自己的事情了。

    白小包心中比较纠结，这个女人和当初的她还真的是挺像啊。之后苦笑着摇摇头，“算了吧，既然是要越快越好，那我现在就去吧。”之后就去收拾自己的装备了。

    慕容墨情他们没有马上回家，而是到了路边的一个小饭店中准备了一场小小的庆功宴。

    “你们就放心吃吧，我请！”胡斐很是大方的说道。

    “切，我老爹你给你的工资不少吧，就叫我们在这种地方吃啊？我到时不担心会吃穷你。”慕容出海悠哉悠哉的说道。

    昊天明则是无所谓，只要有吃的就好了。

    白小包已经背上了一个吉他箱子，然后准备出门的时候阿姿叫住了白小包，“他们现在在中兴路边的一个小饭店中吃饭，你现在就快去吧。”

    白小包应了一声之后就出去了，不过十五分钟而已白小包已经到了一个高楼的阳台上。打开自己的吉他箱里面是一杆黝黑的狙击枪，白小包很是怜惜的抚摸了一把手中的狙击枪，“唉，如果我不坦白在世人的面前，他们怎么会知道我就是传说中的狙神啊！”然后很是熟练的将狙击枪给组装好，透过瞄准镜就看到了还在饭店中高兴的大吃一顿的昊天明，“队长，你可不要怪我啊。不过我会留手的，给你三次机会哦！”

    白小包给了昊天明三次机会，也就是说他的狙击枪只有三发子弹。

    “现在，第一枪，我会打中她右手边的杯子哦。”然后调整一下之后好不客气的扣动了扳机，“啪”的医生脆响，慕容墨情右手边的一个玻璃杯子就已经爆开了。

    慕容墨情“啊”的大叫了一声，“怎么回事？”

    昊天明感觉到了不对，慕容出海看到破碎的杯子和那墙上突然出现的弹孔就知道是发生了什么事了。然后大叫小心。

    “第二枪！”白小包接着要开第二枪，但是已经瞄准了慕容墨情。

    昊天明的神经感觉现在很危险，然后就一把将饭桌给掀翻扑过去将慕容墨情给扑倒在了地上。然后在枪响之后昊天明将慕容墨情护送到了墙角边，不让她的身体暴漏出来。

    “什么人！尽然敢刺杀！”慕容出海怒目圆睁，这么多年在众人的面前自己就是一无是处的正太小混混，自己混黑道去为的是什么，就是要自己的家人安全啊。

    胡斐原先就是一个优秀的军人，看到弹孔之后就大致的判断出了狙击手的位置。然后看相窗外，胡斐的一张脸已经清晰的出现在了白小包的瞄准镜中。

    “哦，想不到这个人也是个高手。”然后枪支上趟，最后一枪了，“队长，我可是已经给了你机会啊，一定要好好的把握。”

    胡斐已经单线一步冲了出去，目标一定就在那座办公楼上，胡斐一路狂奔，那是马不停蹄啊。

    昊天明将慕容墨情紧紧的搂在自己的怀中。慕容墨情首先是收到了惊吓，然后看清楚自己竟然在昊天明的怀中之后推开昊天明扬手就给了他一巴掌，“谁让你抱我的？”

    “我……我不是保护你嘛。”昊天明说归说，但是还是摁着慕容墨情的肩膀将她摁在墙角，但是自己的半边身体确实露在了外面。