
比赛分成了三个回合，一个回合为三分钟。两方选手登场之后就是一个秃顶的裁判口中咬着口哨上去了，为双方说了一下不准攻击的部位之后就“当”的一声响，就开始了比赛。

    第一回合，西门站在原地没有动。可以说他这次有些失望，为什么！因为眼前的人并不是自己心中期待的那个人，想到这里西门瞬间有种高手寂寞的感觉。虽然自己还不止什么绝顶高手，只是突然之间有这种感觉。

    他还记得两个月前的那天夜里，自己碰到的那个人。不管自己怎么样攻击他都攻击不到。对方的双手插在口袋中都没有掏出来，只是抬脚就将自己踹飞了十米多，西门知道对方已经是手下留情了。

    “呼……”西门长长的呼了口气，既然已经站在了这个擂台上那就比赛完再说吧，眼前的那个人的势力似乎也不弱。

    众所周知，夏河家是一个大家族。几乎在全国各地都有武术馆，不管在什么地方举行的武术大会最少有百分之六十的冠军都是属于夏河家的。

    夏河家的形意拳也是非常的厉害，就是不知道这个夏河威武练到了什么境界。

    “小子，上场了就不要在恍恍惚惚了。”夏河威武说道，此人一看就是孔武有力。一双拳头的关节处粗大无比，看那双大手就知道是个行家，“哼哈！”两声中气十足，摆起了形意三体式。

    西门没有什么姿势，只是懒洋洋的站在了原地，双手都没有从口袋中掏出来。夏河威武看到之后心中确实是有一点生气。练武之人的火气本来就大，现在看到对方一点尊重自己的意思都没有火气就上来。

    “呔！”一声大喝像是耳边响起了一个炸雷，就是最后排的观众都能清晰的听到这声大喊，夏河威武一记炮拳朝着西门砸去。

    西门只是脚下一偏身体一侧就躲了过去，然后抬脚踢向夏河威武的膝盖。夏河威武没有躲避，似乎也是在试探。双膝弯曲，双腿用力，“啪”的一声，西门的脚踢在了夏河威武的膝盖上，一点事情都没有。

    西门收腿落地，另一只脚抬腿挑向夏河威武的下巴，夏河威武手掌翻转护在下巴处，“啪”的一声抵挡住西门的攻击。然后右手五指张开像是饿虎扑食掏向西门的心窝。

    西门的脚尖被夏河威武抓住，身体一时之间无法后退。然后迫不得已的从口袋中掏出了双手，一拳轰击在了夏河威武的爪子上。

    “哼，小子，拿出点实力吧，这点实力是打不倒我的！”夏河威武说道。

    西门像是受到了刺激一样，自己不是他的对手！哼！自己的对手只有一个！那就是那个曾经一脚将他踹飞的男人！那个男人就是自己的目标！除了他之外所有的人都不是自己的对手！西门的眼中出现了一丝战意，支撑身体的脚挑起身体横在空中踢向夏河威武的胸口。

    夏河威武大笑一声张开手掌抵在了西门的脚上用力一推西门的身体就被硬生生的推开了。西门落地之时双手撑地然后重新站了起来。

    三分钟时间转眼即逝，第一回合不是很精彩，就是两人之中对峙的时间太长了。然后“当”的一声之后比赛结束。

    两人都被互相安抚了一下，经过短暂的休息开始第二回合，西门的双手上已经缠上了一条黑色的带子，双手架在胸前，“我会在这一回合打倒你！”西门淡淡的说道。

    “哈哈哈……好吧，就让我看看你这个后生仔有多强！”夏河威武立身站起就像一只苍天白鹤，双手五指并拢形成一个钻子模样，首先就是两记弹腿揭开了战斗的序幕。

    西门的立领将嘴巴挡住了，让人不能清晰的看到他脸上的表情。但是昊天明除了在看擂台上的两人之外还在注意着慕容墨情。慕容墨情从开始战斗的时候那双手握成的拳头就没有松开过，目光始终停留在西门的身上。

    “啪啪”

    “嘭嘭”

    两人打的是拳拳到肉，但是都像是没事人一样。夏河威武突然变换招式，双腿在地上一动，身体灵活的瞬间就像是一条蛇。双臂舞动像是螳螂，挥打在空气中发出“嗖嗖”的声音，可见力度之强。

    西门退后三步，紧闭双眼。然后在睁开双眼的时候双眼中布满了血丝，然后发出了一声低吼。藏在半袖中的肱二头肌已经开始臌胀了起来，手臂上的青筋像是挑挑虬龙一样蜿蜒盘布。

    “哈——”西门身体前弓一步，挥出了右拳，“呼”夹杂着风声就已经朝着夏河威武打过去了。

    夏河威武感受到了这只拳头上带来的威势，眼看躲不过了双手手掌叠在一起就要去接西门的那一拳。

    “嘭——”的一拳，想在锤进了人的心灵之中，夏河威武感觉自己的五脏六腑都被狠狠的撞击了一下，这种感觉只有在车祸的时候才会有。然后喉结上下涌动，“噗”的喷出一口鲜血来。身体也是被西门的一拳大的横飞了出去，撞在了擂台上的绳子上，翻滚在了地上。

    “呃……咳咳……”夏河威武在这一回合是彻彻底底的输了。然后在帮手的搀扶下才站了起来，但是双臂无力的下垂着，刚才的一拳已经让他的双臂直不起来了。

    “小子！你很强，我已经不能比赛了，你赢了！”夏河威武硬撑着一口气说道。

    主持人上台一手抓住了西门的手呼的一举，“这一届瑶台市武术大会的冠军就是——西门！让我们为他欢呼吧！”

    “嗙”的一声，在擂台上面的彩球突然爆开，然后飘扬下了纷纷扬扬的彩带，看起来煞是好看。

    昊天明看到慕容墨情紧紧握着的双手在宣布西门成为冠军的时候终于松开了。胡斐和慕容楚海还在没心没肺的鼓掌。

    昊天明心中升起了一股强烈的欲-望，那就是将挡在自己面前的人打到！要让自己身边的人不受到一点伤害！因为自己是一个保镖！