
三人呈三角形站在中场，三个和慕容墨情有关系的男人眼中都在暗暗的较劲呢。

    “我要打败你们两个！”昊天明说道，“我是墨情的保镖，你们两个家伙就不要想在伤害她了。”

    “哼！看看你有没有那个本事！”东方胜说道。

    之后马义传球大叫一声，“天明，接球！”昊天明傻瓜前一步右手接球之后开始运球，但是东方胜和西门两人就挡在自己的面前，两人一左一右呈包夹的状态。

    之后昊天明从东方胜的裆下传球给站在三分线内的李佳森，李佳森接球之后带到了篮下。本来是想三步上篮的，但是西门可不肯啊，西门的速度也是非常的快。李佳森的球刚刚出手就被西门已给一巴掌盖了下来。

    然后西门拿球，就站在自己这边的篮下然后将篮球高高的抛起，惊人的事情发生了，那棕色的篮球在高空中划过了一道优美的弧线竟然直接进去了对面的篮筐中。这简直就是一个个超远超远的三分啊！

    “不好意思，是我先得分了。”西门说道。

    昊天明一咬牙，现在已经不是两个队的比赛了，而是成为了他们三个人的比赛。

    马义也是看出来了，对着郭怀仁，王保华他们打手势，手中一有球就给昊天明传过去。

    “哼！”东方胜冷哼一声，然后站回原位。

    马义再次的传球，首先是给了内线的王保华，然后王保华带球被蛇川钢板给紧贴就传给了马义。马义一边带球一边给昊天明使眼神，昊天明已经去了篮下。

    马义将球高高的抛向了昊天明那边，准备再次来一个空配。但是这次却是失败了，半路杀出个西门，没有想到西门的弹跳力竟然如此之好，那高度不下四米了吧，但是西门还是蹦起来双手抓住了篮球，然后在地上来了一个超级炫酷的带球，就像是在打街球一样。然后一条龙直接到了篮下，依旧是一个灌篮。

    “西门好帅！西门好棒哦！”

    ……

    西门好像就是樱木花道和流川枫护体了，一时间很是无敌。

    马义一咬牙，现在只有五分钟不到的时间。但是比分已经再次的拉开了。马义俺说一声，“流氓战术！”王保华他们一点头，然后就知道了。

    当球再次出现在马义手中的时候，直接将球传给了昊天明，西门闪身准备防着昊天明，但是马义突然摔倒，双手抓住了西门的裤衩，但是却没有拉下来。

    场外是稍稍的吃惊了一下，“哎呀！竟敢阴我的西门！可恶！”

    “就是！不过怎么不拉下来呢，我好像看哦！”

    “花痴！不过……我还真不知道西门那里是什么样子哎。”

    西门皱着眉头看了马义眼，然后马义指指自己已经松开的鞋带，一脸无奈，“对不起，我不是有意的。”

    但是昊天明已经进去了球，然后就是郭怀仁使用黑手，虽然不是很光彩，但是昊天明在两分钟内已经得了十分。比分再次的拉近，九十九比一百零一啊。

    要知道这里不是NBA，一场比赛能打到百分之上已经是很难得了，现在还剩下差不多一分钟的时间。

    “竟然用如此下流的手段。”西门对着马义说道，“看来你们是好了伤疤忘了痛啊！”

    马义一仰头，“什么叫下流手段，我们可是光明磊落，不像你，说是没事没事但是你的狗腿还是打伤了我们！”

    昊天明听到之后然后看看马义他们脸上的淤青就已经猜到什么了，肯定是有过什么过节，还动手了，“老大，不要用这种方式了，要不然，我们胜之不武！”

    郭怀仁和李佳森已经累的是气喘吁吁了，整场比赛都是他们几个啊，说不累才怪呢！

    在剩下的一分钟时间里，更是战况激烈。东方胜带球凭借自己过人的臂力撞出一条路，然后得分。想不到一身休闲服看起来儒雅的东方胜竟然是这样的暴躁。

    西门的动作就是漂移帅气了，每一个动作似乎都很规范。转身扣球，怪兽扣，后仰跳投，几乎每一个进球的动作都不一样。

    “哼！”昊天明冷哼一声，然后心中的战意更胜，看着牌子上的时间，二十秒，比分一百零七比一百零八。

    “有球就给我！”昊天明吼道。

    马义手中刚接球也不带一下直接扔给了昊天明，昊天明接球之后狠狠的在地上拍了两下，“嘭嘭”似乎在撼动着人的心脏，然后昊天明两个大踏步跑出在猛的一条，这就是在中场线上起跳啊！

    马义一脸惊讶，“他要做什么？”

    “不可能！他以为自己已经是巨星了吗？”

    所有人都将目光放在了昊天明的身上，“不！就是《大灌篮》中也没有这么夸张的表演啊！”

    时间还在过去，从马义传球给昊天明，昊天明在中场线上起跳时间还剩下了十秒。昊天明在空中就像是飞一样，从中场线起跳啊。

    “野蛮暴君！野蛮暴君！……”不知道是谁先喊了一声，似乎想要见证最后的奇迹。

    “野蛮——暴君！野蛮——暴君！”之后就是更多的人叫喊了起来，气氛一下子就被燃烧到了最高点！昊天明在空中腾空的身体也就快要到达了篮筐，看上去这个球已经非进不可了。

    “阻止他！”东方胜大喊一声，然后球员都拼了老命的往会跑，东方胜已经弹跳起来想要双手抱着昊天明，不能让这个球进！

    西门虽然感觉比赛无所谓，但是眼前的这个小子的球不能让他进！然后西门也高高的跳起，皱着眉头竟然同昊天明跳的一般高了，伸手就要去盖帽。

    昊天明这个时候笑了，瞄了一下时间，还剩下七秒钟，然后大叫一声，“佳森，接球！”之后篮球“嗖”的一下就到达了李佳森的手中。

    在他们之中李佳森的三分是最准的，李佳森现在就在三分线处，对方的队员都龟缩在了罚球线的位置，他们都在想象着这个球是昊天明要进的，但是没有想到现在传给了李佳森。

    李佳森似乎就在经受着偌大的考验，时间还有五秒钟，李佳森深吸一口气，三秒钟！举手，两秒钟！投球！一秒钟！

    所有人的心都被一下子给悬了起来，时间好像都在一瞬间变慢了，一切都像是电视中的慢场景。

    进球！时间到！

    “哇！赢了！我们赢了！”