
“果真是沙滩美景啊，不枉此行。”一个带着太阳镜的人说道，长的夜市相貌堂堂，光是看他身后的两个保镖就知道他也不是寻常人了。

    “我就喜欢那个芭芭拉，幻想着在她的怀里，估计有婴儿时候的感觉呢。”一个人一脸猥琐的说道。

    “太大了也不好，物极必反啊，小心被闷死。”

    “对，我看她呀适合被安排去非洲。”另一个人说道。

    “为什么是非洲呢？”

    “当然是拯救饥饿儿童了！哈哈哈……”

    这个人的荤笑话引来了一阵大笑，之后就继续的看着在海中嬉戏的佳丽们。

    在海中嬉戏的佳丽们何尝不是在偷偷的打量着这帮狼先生们呢，能住在金沙滩大酒店的人最起码也有个好身家吧，尤其是一些人看上就很不一般，那是有钱人才会有的气质。如果能傍上他们，那么自己的很可能就会成为冠军呢，身为瑶台宝贝可是比什么歌星影星都吃香呢。

    三十位佳丽在海中扑腾着海水，弄的全身都是湿漉漉的。一个个全部湿身，还有几个调皮的手中拿着塑料水枪对着另外的佳丽身上射，其中就是那位张静空小姐玩的最嗨了。

    一个穿着花边小裤裤的美眉手中拿着两把水枪“噗呲，噗呲”的对着张静空射着，这也是一位极品美眉，筒式的比基尼显的他的腿很是修长，是典型的长腿美眉，这种美眉已经有着相当大的优势了，不管是做裤子的广告，还是袜裤，裙子都是非常好的人选，她的名字就叫做吴滕蓝。

    “哇！你们敢射我的胸部！很痒的！小心今晚我也弄痒你们！”说话带着一丝放荡的美眉一身白色的比基尼，全身的皮肤也如羊脂凝玉，和吴滕蓝，张静空的关系最好，名字也很特别，叫范导爱。

    “欧阳少爷，你看那三个骚包，我今晚上就可以拿下她们。”一个面目清秀的男子说道，还优雅的喝了一口杯中的红酒。

    “你们玩你们的，我只是来看看，对你们看中的庸脂俗粉不感兴趣。”这位正是瑶台学院中的欧阳少爷。

    “哦，庸脂俗粉，此话差矣，这都是精挑细选出来的佳丽，其中更是有好几位能与师雅云并肩了。哪一个不是沉鱼落雁之资啊。”那男子继续说道。

    “哼，不过是故作清高而已。”说话的人是一身白色休闲装的东方胜，显的很儒雅，但是了解他的人就知道这个人虽然穿的儒雅，但是品行和儒雅是沾不上边的。

    狼先生的讨论还在继续，就不提了。都是一些要猎到某某美眉之类的话语，其中还有人加上了赌注，这些人都是有一个不平凡的背景。钱在他们眼中只不过是个数字。

    期间拍拍停停的一直到了六点十分，差不多都拍摄好了，导演就让收工了。明天开拍的将是雇着一艘游艇到海中拍摄。

    “辛苦了，辛苦了。”昊天明看着慕容墨情说道，慕容墨情刚才海中出来身上还滴着水滴，尤其是穿着比基尼，昊天明是怎么看都看不够啊。

    “给我闭上你的贼眼！”慕容墨情说道，然后就回去了房间。在海中也是浸泡了两个小时了，慕容墨情就去了洗手间冲凉。

    昊天明坐在客厅沙发上，听着里面哗哗的水声那是心神荡漾啊，脑中就幻想着慕容墨情现在在清洗哪里，“啊呸！昊天明啊昊天明，你思想什么时候变的这么龌龊了，难道很长时间没有碰女人了吗？”昊天明对着自己说道，随后又点点头，“的确是啊，好像真的很久没有碰了。”

    半个小时之后几乎所有的美眉都已经精心打扮好了，来到了金沙滩酒店的大厅之中，这里有很多的人。金沙滩大酒店的经理也是个精明的人，知道这些有钱人想要什么，就索性搞起了一个舞会。

    现在的天色还不是很黑，所以只有舒缓的音乐，聊天的居多，都在培养着感情。

    “这位小姐，能否和你共进一杯呢？”一个面容清秀的男子手中拿着两杯红酒说道。

    他的目标正是吴滕蓝，吴滕蓝里面穿的还是比基尼，只是外面披上了一件小衣服，接过了对方手中的红酒，“当然可以。”

    这个人名叫戴林，家中也是有着资产，自己长的也是帅哥一名。但是却不是个好鸟，不知道多少清纯的美眉都被他给祸害了。

    “我们到外面走走如何？”戴林说道。

    吴滕蓝就跟着他去外面了，外面的人也是不少。两人到了停车场，戴林指着一辆红色的敞篷法拉利跑车说道，“那辆车，你喜欢吗？”

    吴滕蓝不是傻子，爱慕虚荣的女人都知道这句话是什么含义，那红色的法拉利不光是牌子还是车子的设计都是上上之选，没有三五百万是拿不下来的，既然已经知道对方心中在想着什么，干脆就直说了吧，“这辆车子好漂亮，能带我去兜风吗？”

    戴林笑了一下，自己认识的所有女人都是一个样，只要花钱就能买到。“只要你喜欢，这辆车就是你的，你可以天天去兜风啊。”

    “真的吗？”吴滕蓝脸上带着惊喜的表情。

    “当然是真的，呃，我好像喝醉了，我的房间太乱，能不能……”

    吴滕蓝当然知道是什么意思，伸出搀扶住了戴林，那高耸的胸部就在他的胳膊上摩擦，“拿就去我的房间休息吧。”

    送出了那么贵重的东西，当然要有一定的收获了。戴林的心中得意的笑了一声，他应该是他们之中最早搞定的一个吧。

    毕竟佳丽只有三十人，但是郎先生们却是有几百人。很明显的僧多粥少，狼先生们之中也是分着等级的，有权的，有钱的，有势力的。

    一些弱小的郎先生们只能在一个角落之中三三两两的聚集在一起喝着闷酒以此来发泄心中的不平。

    “少爷，今天晚上肯定会很热闹啊，你真的要回去睡觉？”留着汉奸头的人说道。

    “当然了，我不喜欢什么舞会，这种舞会很肮脏的！”欧阳少爷说了一声就回去了房间。