
“你看什么看！”慕容墨情见昊天明一脸猪哥相的看着自己说道。

    “我，没有啊，只是你好看而已。”昊天明说道。

    “哼，什么时候你也和我弟弟一样变的油嘴滑舌了。”慕容墨情说道。

    “对了，今天要拍宣传片哎，你不去了吗？”昊天明问道。

    慕容墨情今天哪里还有心情，“不去了，喂，我今天不高兴，所以本小姐就给你一个任务。”

    “好！说！身为你的保镖，就是不管你需不需要，要一直陪伴在你身边！”昊天明义正言辞的说得到，但是心中却是更正了一下，陪伴就是不管你需不需要都会在你身边！

    “这还差不多，你今天的任务就是要让本小姐快乐！”慕容墨情说道。

    “没问题！”昊天明哈哈一笑，“从前有个豆包出车祸死了，在他死之前看到自己肚子里的豆沙馅之后才说道，哦，原来我是豆包！哈哈哈……好笑吧。”

    慕容墨情看着昊天明，然后浑身抖动了一下，“收起你的无敌冷笑话吧，都是你，让气温都下降了。你不可能一直将笑话啊，所以呢，我要你带我去……快乐谷！”

    快乐谷？昊天明想了想，快乐谷在瑶台市也是很出名的。是瑶台市中最大的一家游乐场所，来到瑶台市之后也是听说过，但是并没有去过，既然今天墨情要去，那自己也陪她去吧，“好，没问题！”

    之后就由昊天明打车去了快乐谷，哇塞！果然是好大啊！刚下车就看到了三米多高的朱红色大门，两边是可爱的充气卡通人物。上面是一块像是木头一样的牌匾，写着快乐谷三个红色的大字。

    现在已经是下午时分，但是这个时候天气也不是那么的炎热，来的人也是非常多的，其中当然是孩子最多了。

    慕容墨情现在也像是一个小孩子一样，最起码在昊天明眼中一样，才刚刚到了门口就已经是笑脸兴奋的红扑扑的。

    “走吧，我们进去！”然后慕容墨情就要往里面闯。

    “哎哎哎，你们干什么！”这个时候一个四十多岁的大娘拦住了慕容墨情和昊天明，“这么大的人了，虽然说小情侣进来这里是兴奋一点，但是你们好歹买上门票啊！”

    “唻！”慕容墨情吐了一下舌头，然后就看向昊天明。

    “哦，明白！”昊天明说道，“这位……大姐，多少钱啊？”

    “呵呵，我都一把年纪了还叫我大姐，这小伙子嘴真甜，怪不得有这么漂亮的女朋友。”大娘说道，“成人票二百四，你们两个，四百八。”

    昊天明就开始从口袋掏钱，已经是将口袋的钱都给掏出来了，却也只有一张红色老人头和一张绿色老人头，还有皱巴巴的几张钱。昊天明的脸一下子就阴了下来，虽然说自己以前在研究所没有花钱不用自己掏，但是却也没有在女孩面前出过丑啊。然后就就求助的看着慕容墨情。

    慕容墨情皱了一下鼻子，然后从自己的名贵挎包中拿出了一个粉色的钱包，拿出了五张老人头给了大妈。

    大妈给他们找钱之后就回到了自己的小门房中，看着他俩人远去，“哎，我说呢，原来是个小白脸。怪不得有这么有钱的女朋友。”

    “哇——”

    “啊——”

    一进来之后听到的大多都是小朋友的尖叫声，那“哗啦哗啦”的过山车，还有有趣的海盗船，轨道火车，过山车……简直是应有尽有。

    “你想玩什么啊？”昊天明说道，昊天明看着这么多的东西也是心痒痒，自己也是头一次来这种地方，好热闹啊。

    “嗯，本小姐不开心的时候就喜欢大吼大叫，但是在其他的地方又会被别人给当成神经病，但是在这里就不会了！首先就是那个——过山车！”慕容墨情伸手一指就跑去了。

    昊天明就在后面跟上，在等待上一班人玩完了之后昊天明和慕容墨情就并排坐上去了。过山车开始缓缓发动，晃悠晃悠的。

    “其实这个也没有什么意思。”昊天明说道。

    “要来了！”慕容墨情吼道，然后就张开嘴巴“啊——”的大声叫了出来。

    昊天明可是头一次玩这种东东啊，慕容墨情说要来了自己还不知道什么来了，然后就突然感受到了扑面而来的风，还有一种离心力。胃里一阵的不舒服，自己的嘴巴都被大风给吹的不听的变化形状。

    旁边的慕容墨情则是在摇着头，任凭黑发飞扬，大声吼叫来发泄自己心中的郁闷。一轮下来之后果然很爽，但是还没有完。竟然又是一轮，天旋地转的感觉让昊天明险些的吐了出来，凭着自己的坚定的毅力终究是忍住了。

    “哇呀呀！我要打死这些老鼠！”慕容墨情刚下来之后就看到了打地鼠的机器，然后就是昊天明付钱慕容墨情拿起两个橡皮锤子就打上去了。

    昊天明看了之后轻轻摇摇头，“小孩子的玩意。”

    “有本事我们两个来比赛！”慕容墨情说道。

    “你一定会输的很惨！”昊天明爽快的答应道，然后两人就一左一右的在两台机器上开始了。

    打地鼠上面是有计分器的，一分钟的时间看你能打多少个。一般的小朋友都是很喜欢的，但是慕容墨情也喜欢。

    “预备——开始！”

    然后慕容墨情手中拿着两柄橡皮锤，就像女性李元霸转世，看着那些从小洞洞中钻出来的可爱地鼠充满怨气就砸了上去，一边砸还一边哇哇大叫着，一点淑女的风范都没有。

    “嘭嘭嘭……”那可怜的老板看着慕容墨情竟然这么凶猛，实在是心疼自己的机器啊。

    “嘿嘿，看你乱打的样子就像个疯婆子。”昊天明笑着说道，只是一只手拿着一个橡皮锤打着地鼠，“嘭嘭嘭”那速度比慕容墨情两只手的速度都要快一倍不止啊。

    那老板都看的呆了，在这里这么多年从来没有见到过打的这么快的人。