
“少爷！我受伤了哎！”胡斐对着慕容楚海大叫道。

    “不就是一点小伤吗啊，今天好不容易兴奋一下你以为我容易啊！”慕容楚海说道，然后滑动脚下的溜冰鞋就开溜了。

    慕容墨情骑着一架脚踏车可开溜了，现在就剩下了可怜的胡斐和昊天明。昊天明手中紧紧的拿着慕容墨情的行李箱，里面都是慕容墨情的东西，如果自己将箱子丢了估计要被臭骂一顿吧。

    “那个女人！哼！”紫花留下一句话之后就追慕容墨情去了。

    然后两个脚下踩着弹射器的人就上来了，呜呀的大叫着。弹射器就是下面是一个弹簧，双脚踩在上面，然后双手控制方向杆也是一个很有意思的东西。

    “嗯？还有这种东西？”胡斐看到之后说道，然后就嘿嘿一笑，“我喜欢！”

    一个双手抓住弹射器的青年从地上跳起来之后竟然蹦到了离地五六米高的高空，然后就对着胡斐砸去了，应该算是整个人对着胡斐砸过去了。

    胡斐一闪身，弹射器下面的弹簧砸在了地上，然后又将整个人给反弹了回去。至于昊天明这里就轻松多了，在那个青年将要落下来的时候昊天明直接用手中刚刚捡起来的行李箱就砸上去了。

    “哎呀”一声痛呼，可怜的人由于没有控制好方向就掉在了地上。然后昊天明将人给踢到一边，自己拿起了像是一根骨子加了两个把手一样的弹射器，双脚踩在了上面。

    胡斐看到之后很是眼红，然后冲上去从昊天明那里拿了行李箱故技重施对着还在空中没有落下来的人就砸上去。

    “嘭！”这一下砸的可结实了，行李箱竟然都被砸的爆开了，里面的衣服，内衣，内裤，化妆品什么的全部散落了下来，当真是纷纷扬扬，煞是好看啊。一些个无良的人已经挥动着双手从空中接住那掉下来的衣物了。

    胡斐的脸瞬间就黑了，自己这下是闯祸了。竟然将慕容大小姐的行李箱给……胡斐的心中已经开始痛哭了，慕容大小姐对自己的印象本来就不怎么样，现在估计又要……哎……

    “别让他们跑了！”火焰在后面吼道。

    昊天明和胡斐一个拿着抓着一个弹射器，从地上狠狠的弹一下往往都能弹射出去五六米，胡斐的悲伤很快就被兴奋给取代了。两人一弹一跳的很快就追上了慕容楚海和慕容墨情。

    “呜喔——”后面的人也像是打了兴奋剂一样的追上来，手中还挥舞着刚刚从空中飘落下来的衣物。

    “这个胸罩还有奶香啊！嘎嘎！”一个青年的脸上满是兴奋的表情。

    “他们都在说什么啊！”在前面的慕容墨情说道，不得不说，那么长时间没有骑脚踏车了，现在还是有些吃力，根本就甩不掉后面的人。

    慕容楚海回头看了一眼之后则是“喔呜！”的吼叫了一声，“老姐，快看后面啊，内衣的海洋啊！”

    然后慕容墨情回头看了一下，然后差点从脚踏车上摔下来，那些内衣怎么越看越眼熟，最后就肯定了！一定是自己的！尤其是看到在后面不远处抓着弹射器飞奔过来的昊天明和胡斐之后，因为他们两个谁都没有拿上行李箱！

    “呀——你们这帮混蛋！竟敢拿本小姐的衣服！知不知道很贵的！”慕容墨情现在是很生气，停下脚踏车双臂上也不知道从哪里来的力气，将脚踏车整个抓起对着后面的一个青年就砸上去了！

    “换我的内衣！”

    “我的化妆品！”

    “我的古龙香水！”

    “我的香奈儿！”

    ……

    胡斐看到暴走的慕容墨情之后心中的罪恶感更是加重了一层，回去之后自己要好好的补偿这位大小姐了。

    “嘿嘿，想不到老姐你还是这么小心眼啊。”慕容楚海说道，然后脚下一滑往前方行驶去。

    鬼姐现在可真的是快被追上了，但是已经去了一处空地上，这里的人不是很多。鬼姐看着后面踩着溜冰鞋的人，然后拿紧紧包裹在右裤腿中的右腿狠狠的在地面上一蹬，“嘭”的一声，水泥地面都龟裂开来，然后鬼姐脚踩滑板一个转身整个人连同滑板就像是螺旋桨一样的腾到了半空中，然后甩出一脚踢飞了后面最后的一个追兵。

    “鬼妞，你忘了还有我的存在了吧！”骑着山地摩托的男子眨眼间就来到了鬼姐的面前。

    鬼姐落地之后右腿再一次的在地面上一蹬，滑板“哧啦”的一下就滑向了远方，地面上是扬起来的灰尘。

    “我看你能跑到什么时候！”骑着山地摩托的男子加大油门就追了上去，这里的人可不想刚才那样多，对自己很是有力。

    鬼姐似乎也知道这种情况对自己不利，然后就偏移了方向，滑板在地上滑过了一个大大的弧线之后竟然原路折返了回去。

    “小娘皮！气死老子了！”骑着山地车的人愤怒的骂了一句之后追了过去，刚才鬼姐就是从他的身边折返回去的啊，自己竟然傻里吧唧的没有去抓住她！

    慕容楚海脚下踩着溜冰鞋已经看到了远处的鬼姐，两人的距离是越来越近了。

    “你怎么来了！”鬼姐吼道。

    “来找那个女孩，叫小冰的女孩。”慕容楚海说道，“她没有和你在一起吗？”

    “还有帮手！逼我发威！”后面的男子从后腰掏出了一把左轮手枪，然后瞄住了慕容楚海，“啪”的一枪之后鬼姐脚下的滑板的一个轮子被打飞了，突然失去了一个轮子，滑板不稳定了鬼姐惊叫一声之后就要摔在地上。

    慕容楚海眼疾手快，伸手抓住了鬼姐的后衣领。可能是因为衣服的质量不好吧，“哧啦”的一声，鬼姐的衣服竟然被撕碎了，然后鬼姐掉在了地上。

    “呃……我不是故……”慕容楚海本来想说我不是故意的，但是看到鬼姐后背上的图案之后就没有说话了。

    发现一个很有趣的现象，《混在女校当老师》已经完本了，但是每天的收藏竟然比现在的《花都高手》还要多，为什么呢？难道是《花都高手》写的不好吗？

    无祭希望以前喜欢《混在女校当老师》的读者们也会将《花都高手》给顶起来，再次狂吼，鲜花，收藏！！！