
“这个，其实我是这里的新员工。”昊天明对着一个挡着路的女职员说道。

    “新职员？我怎么不知道。我们这里是不要男人的。”女职员呢说道。

    “是真的，是霞姐让我来的。不信你可以去问她。”昊天明说道。

    “哼，老巫婆，看来你是她的什么亲戚吧。那进来吧，我可没有到了去找死的地步。”女职员说道。

    设计部，昊天明哪里会设计什么啊。就是最简单的设计人都不知道。更何况是乳罩！

    “小青，怎么看你一副不高兴的样子啊？”一个带着眼镜，正在一个塑胶模特的胸前摆弄刚刚设计好的乳罩的女人说道，看上去也挺年轻的，三十岁足以封顶。

    “哦，丽姐，来新员工了。你看看吧。”被叫做小青的女职员说道。

    “新员工？最近是来了几个。”之后这位丽姐放下了手中的活，看到了小青身后的昊天明，“你说的新员工……就是他？”

    小青点点头，这个时候在设计部的女职员们已经全部放下了手中活。看着这偌大的设计部中的女性，昊天明的体内有一股情绪早躁动。

    这里就是曼波雅乳罩公司的设计部啊，新潮，性感，热辣，诱惑！各种类型的都能见到，而且在这里的女性都是中上之资，没有特别难看的。更让昊天明受不了的是，现在是上班时间啊，为什么她们穿的衣服那么少呢！

    其中有几个职员在设计好了新的乳罩之后，可能是尺寸和塑胶模特的不对称，就不惜亲身试验，穿了脱，脱了再穿……

    “哼哼，你在乱看什么呢！”丽姐哼了一声。

    昊天明及时的收回了目光，“没，没什么。只是，只是好奇，好奇。”

    丽姐打量了一下昊天明之后说道，“既然你能被安排到设计部来，是不是以前学过服装设计啊？”

    昊天明摇摇头，“没有，我只是学过两天经济学。”

    “那你就是不会喽？”

    “是不会。”

    “哼！你不会来这里干什么！是不是就是偷看来了！”小青口直心快的说道。

    “绝对不是！”昊天明说道，同时是心中叹了口气，慕容墨情将他安排在这里充分说明了慕容墨情的报复之心，自己刚来已经是这个样子了，以后的日子还怎么过啊。是不是自己应该跑去给慕容墨情认个错啊？

    想到这里昊天明的心中已经有要退却的意思，甩手不干也不是什么大的问题吧。但是昊天明却挪不动脚步，为什么？难道自己喜欢这种东西吗？

    不对啊，自己脑中见到的第一个应该就是慕容墨情穿的那个绿色的文胸了，其他的什么时候见过啊。

    “好了，既然已经来到这里了。就好好学学吧，这没有什么难的。我们这里也不是没有过男职员。”丽姐说道。

    说起这里的男职员来，那可真的是一个惨痛的教训。话说，什么地方的女人多了，就会引出什么样的男人来。

    曼波雅乳罩公司在瑶台市也有着十几年的历史了，因为是天华集团的产业，十几年的发展之后势头也是不错的。当年乳罩公司的男职员还不少呢。不过更是女性偏多一点。

    在乳罩公司美眉真的有很多，还有不定时的就会叫一些模特来身亲穿着那些刚设计好的胸罩让人观看。所以曼波雅乳罩公司一时间成为了众多*们的梦想之地。

    最后只有一个色男成功的混入到了曼波雅公司，众人都叫他柳下挥！柳下挥长相英俊，一表人才，尤其是一张嘴，舌灿莲花让众多小女一时找不到北。

    当年曼波雅公司中的女性最少有二分之一被这个柳下挥给收入囊中，等众美眉意识到自己是受骗之后已经来不及了。柳下挥早就是财色兼收逃之夭夭。

    后来曼波雅就找到各种理由将男职员都给解雇了，留下的全部都是女职员。

    对此慕容天华也没有说什么，毕竟在这里的负责人也是女性啊。还是当初被柳下挥给辜负的其中之一……

    昊天明当然不知道原来曼波雅公司还有这样一段惨痛的经历。

    “你看我新设计的这款连身型无肩带文胸怎么样？”丽姐指着塑胶模特胸部上带着的文胸对着昊天明问道。

    昊天明在这方面根本就不是什么行家，如果是马义，郭怀仁，李佳森他们在的话肯定能说出一点什么来。但是我们的昊天明此时是非常纯洁的。

    “呃……性感！但是不适用。”昊天明说道。

    “哦？为什么呢？”丽姐问道，因为在丽姐的心中始终坚持着一个理念，女人就是要被男人欣赏的，这里没有男职员就是一个大大的缺憾，既然昊天明来了，来的也应该不是泛泛之辈才对啊。于是才问出了昊天明的那个问题。

    昊天明都想抽自己两巴掌了，自己嘴贱啊，为什么会说这样的话啊！打架的时候是脑子跟不上身体的反应，现在说话也是脑子跟不上嘴巴了。怎么回事啊？

    “我……这种文胸呢虽然性感，但是却不是一种时尚。这种文胸可以同时衬托胸部和收紧腰部，看起来是非常性感的，但是穿上去很不舒服，束缚力太大。更适合的是胸部较小的女性，也适合年龄大一点的女性。对于现在需要的时尚来讲，不是特别适用……”昊天明话一说完，不光是丽姐盯着他看，超过一半的女职员都在盯着昊天明看。

    一个男人竟然会对文胸了解的这番透彻，那一定就是超级大色男了！几乎所有女职员的心中已经给昊天明下了这样的定义。

    昊天明自然是黄连在口，有苦说不出啊！哎，你们鄙视就鄙视吧，不要鄙视的太惨就行。

    “嗯，想不到你对这种文胸了解的这么透彻。我看你年纪轻轻的，是不是二十刚出头啊？”丽姐说道。

    昊天明点点头，“二十二了，虚岁应该是二十三。”

    众多的女职员再一次惊呼，二十二岁就已经是这么的YD了，要是在发展几年那绝对是色中大亨啊！在场的姐妹们已经感受到了不安，似乎随时都有失身的准备。

    哈哈，将柳下挥大大都请过来了，是不是应该多给一点鲜花和收藏呢？