
辰龙一笑，催化剂的药效要全部的发挥是要经过几分钟时间的，现在时候已经到了。“喝——啊！”辰龙浑身肌肉臌胀，双臂上的青筋像是虬龙一样蜿蜒盘旋在双臂上。

    “你难道还不知道我为什么是总队长吗？因为没有一个人能胜得过我啊！”辰龙咆哮一声，一拳头已经打在了血腥男的一只爪子上。

    那坚硬的闪着幽幽寒光的爪子竟然，“喀嚓”一声被辰龙的一只铁拳给打断了，然后趋势不减直直的砸在了血腥男的胸口，“嘭”，那胸口的位置都凹陷了一块下去。

    “哇……呀……”血腥男口中喷射出两口血箭，身体在空中横着打着滚就飞出去了。

    狗鼻子见到辰龙那么变态，也不敢在对着昊天明冲上去了。辰龙好像是用尽了力气，然后站在原地呼哧呼哧的喘气。

    “你没事吧？”昊天明问道。

    辰龙看向昊天明，“呵呵，你这个面具还在真有趣啊。”

    “队长？哈哈，或者叫你昊天明？我说的对不对？”血腥男从地上爬起来说道，虽然一只爪子已经变形扭曲了，但是却丝毫不在意。

    “你……”辰龙一拳就将昊天明给打飞了，“什么昊天明？我怎么没有听说过？”

    “哈哈，你还在装傻？你以为办个假的身份证能够瞒过教授吗？研究所的每一台电脑中的记录他都可以调出来查看，三个月前你们的所作所为都已经被知道了。修改资料，做了一个昊天明的身份！只是这个世界上叫昊天明的人太多了，如果不是狗鼻子，如果不是今天，我可能永远找不到一队的队长，昊天明啊！”

    辰龙的眼角抽搐了一下，昊天明则是听的心惊胆战，研究所？一对队长！教授！怎么回事！慕容墨情也是感觉似乎自己被卷到一场重要的事情中来了。

    “哈哈哈哈哈……对！你说的不错！是又怎么样！”辰龙说道。

    昊天明从地上起来，“怎么回事！我需要知道是怎么回事？你们认识我？你们又是谁？”

    “啊？哈！哈哈……哈哈哈……”血腥男狂笑，“想不到啊想不到，你们竟然这么狠心，竟然让他失忆了。忠心的队长啊，你是不是觉得很可悲呢？东西一定就在你手中吧，取出来交给我。”

    “什么东西，我对你们可是一无所知！”昊天明沉声说道。

    “狗鼻子，给你个立功的机会，马上将这件事情报告被研究所！”血腥男说道。

    “哈哈哈，你觉得可能吗？”辰龙说道，然后“啪嗒”一声，从辰龙的手中掉落下了一个手机，“为了事情能够再次保密，你……哦不，你们就把命留在这里吧！”

    “留下我的命，那你就想错了。要知道，你可是研究所的总队长啊，教授怎么可能将你这么危险的人物交给我呢？”血腥男说道，“不光是我来了，三队的那两个混蛋也来了啊。”

    “果然啊，始终是不肯放过我！”辰龙说道，“但是你们已经知道，就一定不能离开！一定不能！不能！”

    在辰龙说完话之后，一个高大的身影就从一处楼顶上轰然落下，“嘭”，“啪啦”地面都裂开了不少裂纹，他站立的地方更是凹陷了一大块。

    然后又是一个瘦弱的人跳了下来，和那个高大的人显然成为了反比，跳下来的时候地面竟然一点动静都没有，就像是没有重量一样。

    “呦吼，总队长，我们又见面了。”说话的是那个瘦弱的男子，一头披肩银发，双眼狭长看上去带着一丝邪气，“我们在上面可是都看到了呢。”

    “是啊！今天你可吃不到我的熊掌了！”另一个高大的身影说道。

    “又是两个棘手的家伙啊，你们快点来啊！我一个重伤之躯根本抵挡不住啊！”辰龙在心中说道。“你们！你们为什么都叫我队长！什么意思！”昊天明吼道，现在他的脑中非常乱，浑身的细胞都在莫名的暴动，慕容墨情从来没有见过昊天明这个样子过。

    “狗鼻子，你还在这里干什么！快走啊！”血腥男说道，“莫迪，熊少，你们可以吗？”

    “哦，枯鹰，你少来了。”银发男子摆摆手说道。

    “哈！”那高大的熊少将上身的衣服一撕扯，露出了壮实的胸膛，但却是棕黄色的，那是棕黄色的毛！还有手臂上也全是毛，好像没有进化完全一样。

    狗鼻子现在的任务就是回去，给研究所报告。但是在他刚跑了两部之后“哇呀”痛叫一声，一条腿上已经出现了一个血洞，然后又是一声痛叫，另一条腿也被开了个洞。之后双臂也被废了。

    “谁！”血腥男枯鹰阴狠的说道。

    “哼！你们这种混蛋！废了他的四肢都是轻的！留你一条狗命，等会你爷爷我还要问话！”这个声音是从高处传来的。

    之后又出现了两个人，两个窈窕的身影，但是脸上都带着一个面具。怕是让人给认出来吧。

    “你们两个！女流之辈而已！”莫迪说道。

    “嗯？不好！”莫迪飞快的一个闪身，躲到了一边，在原来的地方已经多了一个弹孔。

    昊天明现在才注意到那个一头银发的莫迪的双腿，竟然比常人的要弯曲，尤其是小腿部位，就像是猎豹的双腿一样。

    怎么回事，他们都认识我？这么说我也是他们之中的一员？我也是怪物？

    “墨情，这里……你快走吧！这里不是你待的地方！”昊天明说道，想不到真的是一个多事之秋，昊天明已经感觉到了危险的气息，慕容墨情是不能留在这里的。

    慕容墨情点点头，“我知道了，不过你也一定要回去，这个月的工资我还没有给你呢。”说完之后对着昊天明笑了一下。

    昊天明愣了一下，心中感觉到了一股暖流涌上。这就是感动的感觉吗？

    “想走，哪里有那么容易啊！”莫迪从原地窜出，几乎就是嗖的一声就跑到了慕容墨情的身边，然后一把抓住了她。

    昊天明的瞳孔一阵收缩，“什么！放开她！”

    “哈哈，让我看看面具下面是怎样的一副面孔吧！”莫迪舔舔嘴唇然后将慕容墨情的面具一把扯下，面具被一把抓下，慕容墨情的容貌露在了众人眼前。

    吃惊的首先就是莫迪，“啊——”

    “啊——她是——”

    “这——”

    “不要大惊小怪了！”枯鹰从震惊中恢复过来，“不过是长的像而已，不要对我提那个恐怖的女人了。”

    吼吼，主角的身份浮出水面喽，大家鼓掌欢呼，撒花收藏！！！