
昊天明就一路走到了意外杂货店的门外，意外杂货店果然厉害。现在还敞开着大门，昊天明就径直的走了进去。

    一个老头正在看电视，白小包坐在椅子上翻看着杂志，辰龙的左臂上打着绷带在陪同老头一起看电视。

    “谁啊，进来也不打声招呼？”老头说道，然后一扭头看到昊天明之后脸色都不知道变成了什么样子，有兴奋，有哀愁。

    “嘿，老头，别别来无恙！”昊天明笑道。

    老头浑身一震，老头，多熟悉的称呼啊。

    ……

    “你个混小子，又把我老人家的东西拿走了！气死我了！”说话间老头给了笑昊天明一个暴栗。

    “哎呦！坏蛋老头！”

    “呦喝！你发育好了没有竟敢看我的限制级影片！该打！”然后就是一个暴栗。

    “啊！流氓老头！”

    “天明啊，你看那个姐姐的屁屁圆不圆啊？”老头指着一个正走在前面的女工作者说道。

    “切，猥琐老头”

    ……

    “无赖老头！下流老头！痴情老头！……”

    “天明！你个混蛋小子！好歹是你的长辈你就不能该改口吗！”老头眼中含着泪花说道。

    “当然！不可能！”昊天明也说道，然后抿抿嘴，张开双臂朝着老头走去。

    老头也站起来张开双臂朝着昊天明走去，在两人即将拥抱的时候昊天明突然从老头的身边走过抱住了还坐在椅子上的辰龙，“大哥，辛苦了。”

    老头面色尴尬，双手握拳指着昊天明在地上活蹦乱跳！“你！混蛋！小子……我……”

    “哈哈哈……”老头的表现引来了一阵笑声，有白小包，有辰龙还有昊天明。

    辰龙看着昊天明，“你……你记起来了？”

    “我昨天晚上已经说过了，我记起了很多，但是我现在要疏理一下。老是感觉还有很重要的东西没有记起来。”昊天明说道。

    白小包手最先就见到昊天明的，看到昊天明现在的品行之后和之前简直就是判若两人，现在这个品行就是当初的队长啊！

    “你们吵什么啊！”程小叶和阿姿从楼上下来了，一见到昊天明之后程小叶就哇的大叫一声扑了过去。

    昊天明没有躲避，就让程小叶抱住了自己然后昊天明摸着程小叶的脑袋，“小叶子，嘿嘿，你长大了哦，屁屁翘翘的。”

    程小叶就感到臀部痒了一下，然后脸一红推开了昊天明，“你占我便宜。”然后猛的一想，“队长，你回来了！”

    阿姿脸上也是阴晴不定，看向昊天明。昊天明也看着阿姿，对阿姿微笑着点了点头，然后阿姿就回到了楼上。

    “那你今天来是想了解什么呢？”老头说道，“当初既然坐下了这种事，就知道会有这么一天。”

    “我是一队的队长是吧，那我们的研究所叫什么来着，人体……”昊天明在想。

    “人体极限研究所。”辰龙说道。

    “对，是这个名字。”昊天明说道，“然后我们不满，逃了出来？”

    老头点点头，然后微微一眯眼，昊天明是想起了一部分。最起码恢复了当初的自己，不再是憨憨的小子了。“好吧，我来跟你讲。”

    人体极限研究所本来是一个很不错的组织，但是在几年前进去了一个疯狂的疯子。竟然将各种动物的基因植入到人体之中。

    不知道他用了什么手段，竟然说服了一些人。但是之后就更加夸张了，人体极限研究所竟然突然变成了一个无国界的组织。研究所中的一切好像也成了他掌握在手中。

    我们的研究所本来是为了测试人体的极限在哪里，开发人体的潜力。从学习，运动之中观察，锻炼，在进一步的引导。我们本来是为了让人能够更好的开发潜能，但是后来都变样了。

    我看着疯狂博士将动物的基因植入到人身上时候，那变的怪模怪样的人之后我就不想在呆下去了。队里已经有不少的人受到了基因植入。

    老头，昊天明，程小叶都是属于一队，然后就商议毁掉研究所中的东西然后逃走。并且还连接了一些人。老头说的话也让昊天明的脑中渐渐明朗起来。

    三个月前，地点，人体研究所。

    “天明，都准备好了吗？”老头问道。

    昊天明点点头，“三十人都准备好了，今晚就让我们……算是为民除害吧。”

    “想不到你还如此深明大义啊。”辰龙打趣道。

    “你们别开玩笑了，抓紧时间啊。”一个俏生生的声音说道，但是这个人的相貌昊天明却想不起来。

    “嗯，好！”之后昊天明伸手打了个暗示，之后几个年轻男子就从各处绕走了。

    “嘭”

    “轰”

    几声巨响之后，研究所已经被一团巨大的火光包围，因为炸药有限，所以只能毁掉一些重要的部分。但是对于他们来说已经足够了，之后三十人就开始往外逃窜。

    “毁了我的心血还想走？没那么容易！”

    三十人在外逃，但是后面何止有三百人追啊。很快昊天明他们就被追上了，然后陷入了打斗之中。惨叫连天，不少人都倒下了，有自己这边的人，也有对方的人。

    “杀光他们，将东西找回来！”一个声音吼道。

    昊天明想到这里，脑中空白了，找东西？什么东西？想不起来，然后回忆还在继续。

    “哈哈哈，那东西又不是那个混蛋发明的，他只不过是会搞搞人兽，杂交的的低级疯子。”老头说道，“你们暗害了第一博士，不过我受他的嘱托已经将东西给毁掉了！”

    “撒谎！给我把他抓起来！”

    “教授！快走！”又是那个俏生生的声音，然后就是两柄刀飞来，插入了那两个准备抓老头的人的胸膛。

    然后这看不清容貌的女子扶着老头就跑。

    “你们快走，这里有我们几个挡着！”这句话是辰龙说的，身边还有自己，白小包，还有其他的几个男性。

    啊，一一百章了，今天最少会有四更，大家要看的开心点哦，还有鲜花不要忘了送上。和其他人气榜上的书比起来，鲜花实在是太少了。