
“啊呀！我的手啊！”大卫看着自己已经弯曲成九十度的手指大声惨叫着，然后看向那些不争气的小弟，“你们还愣着干什么，砍死他们！”

    六个混混呼啦一声就全部上去了，口中骂骂咧咧的张扬着自己是多么多么厉害。

    胡斐眼中闪现一丝轻蔑之色，一个横扫过去一个混混可就应声倒地。然后落下来的脚踩住了一个混混的脚背，不理会他惨叫的声音，接着狠狠的跺了两脚，被胡斐的大脚给狠狠跺了，这个混混也算是被废的差不多了。

    “我的脚啊！我的脚！”混混已经翻滚在地上抱着自己受伤的脚背满地打滚了。

    昊天明上前一步，脑子跟不上身体的反应，半跪在地上之后两个混混同时夹住了双腿脸色通红。不知道怎么搞的，面对这些身上带着痞子气的混混昊天明总是会用上一些流氓的招式。昊天明的双手已经来了个猴子双偷桃抓在了两个混混的小弟弟。

    “哎呀”，三个女孩看到之后同时嘤咛了一声用手捂住了眼睛。

    然后昊天明双手一推两个可悲的混混就后退了好几步。

    慕容楚海伸出掐住了一个混混的脖子，然后一脚放翻一个，“你们还打吗？”

    “不……不打了……”被掐住脖子的混混脸色瞬间涨的通红，说话都不利索了。

    昊天明用力一推，“那你们就快点滚吧。”

    大卫看到他们根本不是对手之后带头就走了，“小子！有你好看的！得罪了我们黑旗你不会有好果子吃！”

    慕容楚海听到他报上名号之后只是淡然的笑了一下，根本就没有放在心上。

    “哇！学长好厉害哦！”然后齐耳短发女生兴奋的往前一扑就扑到了昊天明的身上，或许真的是因为太激动了吧，竟然“啵——”的一声在昊天明的脸上亲了一下。

    昊天明的一张脸也羞红无比啊，不光是胡斐和慕容楚海看着，就是慕容墨情也是愣着脸看着昊天明。

    “你……你能现下来吗？”昊天明说道。

    齐耳短发女生察觉到了自己的动作幅度太大了，然后离开了昊天明的身体，小手搓着衣角，低着头说道，“对……对不起啦，刚才看到学长英勇的行为有些激动了。”

    胡斐和慕容楚海额头上是同时冒出了黑线，英勇？昊天明一上去就抓住了敌人的小鸟，那种流氓招式和英勇这个词似乎是一点都沾不上边吧。

    “谢谢你们了，学长，我叫程小叶你可以叫我叶子哦。”齐耳短发女生可爱的介绍自己。

    “我叫刘芸，谢谢慕容同学，谢谢你们。”卖衣服的那个女孩也道谢道。

    经过了这一段的小插曲之后就没有什么问题了，三个大男人就坐在车里等待着慕容墨情报名。

    二十分钟之后慕容墨情回来坐进了车中。

    “我们接下来去什么地方呢？”胡斐问道。

    “要不去看武术大会吧，今天的比赛应该是决赛啊！”慕容楚海说道，然后看看时间，“现在也差不多快要开始了。”

    慕容墨情在听到武术大会之后神色黯然了一下，慕容墨情的变化被昊天明看在了眼中，心中有些责怪慕容楚海干嘛说什么武术大会。

    西门现在应该也取得了很好的成绩吧。昊天明在心中想到，那个一身黑衣的孤傲男人。

    “太好啦！”胡斐一拍方向盘就开车去了武术馆。

    十五分钟之后胡斐开车来到了武术馆，武术馆外面早就全部是车了。是一点空余的地方都没有，然后胡斐干脆就将车给停在了路边。

    “喂，你不怕警察开罚单啊！”慕容楚海说道。

    “没事，不差钱！”胡斐说道，然后兴冲冲的打开车门就走了下去。胡斐本身就是一个好战分子，要是没有开始那些事情早就去看了。武术大会啊，上面有很多的高手啊，今天的还是决赛！

    昊天明看着武术馆，门面看起来还算古色古香。最上面是“瑶台武术馆”五个龙飞凤舞的大字，就像是一条条虬龙一样，字字都迸发出一种自强不息的精神！

    慕容墨情犹豫了一下之后也是进去了武术馆中，该面对的还是要面对啊！

    今天虽然是瑶台模特大赛的日子，但是瑶台市也是有相当多的一部分人堆无数这种东西情有独钟。武术馆中座无虚席，只是看不到女性的身影。四人也只能是站在过道中。

    “各位朋友，今天就是我们瑶台是武术大会最后的决赛！让听到你们的热情！”台上的主持人拿着麦克风吼道，然后就激起了下面观众最强烈的反应。

    “很好！下面就是我们期待已久的决赛！比赛双方分别就是我们瑶台学院杀出的黑马——西门！和上届武术大会的冠军——夏河威武！大家掌声欢呼起来吧！”

    在观众们的欢呼声中一个穿着黑衣的人已经站在了擂台的一侧，过耳的黑发在后脑勺上束成了一个不过一指长的小辫子，立领半袖竖起来将嘴巴都给遮住了。双手插在黑裤子里的裤兜中，背靠着擂台上面的绳子。

    然后在擂台的另一侧一个漂亮的空翻之后就已经稳稳的站在了擂台上。一身白色的唐装，胸口的位置写着“夏河”两个字，像是两条腾飞的神龙。

    “我们期待已久的中级决斗就要开始啦！大家欢呼吧！”主持人的声音再度的响了起来。

    “西门！我赌上了身家买你赢！”

    “夏河！打扁那个轻狂小子！”

    ……

    慕容墨情在看到了台上的身影是，身体不自觉的往前走了几步。这是为了能更好的看清楚台上的的状况。

    在前面的比赛中，肖别离和东方胜都已经落败了，现在也坐在下面的观众席上。

    “嘿！天明！你也来啦！”一个脸上长满络腮胡的人站起来对着昊天明吼道。

    昊天明也是笑着打招呼，马义他们也来了，看来武术大会对他们的吸引力还是挺大的。

    “丫的！给我坐下！”因为马义站起来挡住了后面人的视线，然后就引来了一阵叫骂声。