
昊天明急忙将烟给灭了，“其实我不抽烟的。”

    “是吗，可是我喜欢抽烟的男生啊。”慕容墨情说道。

    昊天明瞪了下眼，然后将还没有来得及扔的烟掉在口中，“嘿嘿，那你看我抽烟的时候帅吗？”

    “哼！”慕容墨情大大的鄙视了一下昊天明。

    “慕容小姐在那边！”一个记者说道，然后七八个记者就去了慕容墨情那边，记者们看看慕容墨情，还有两旁的昊天明和秦寿。

    “慕容小姐，请问你和他们是什么关系呢？”一个记者问道。

    慕容墨情心底里真的是有些讨厌这些记者了，有一点什么的不对的地方就逮住不放，就像是恶狗一样。

    “哦，这位是我的保镖，这位秦主任呢，应该只是烟瘾犯了在这里抽烟吧。”慕容墨情说道。

    “请问慕容小姐在瑶台学院的时候有过什么恋情呢？”一个记者问道。

    昊天明将手中的半支烟捏的都变形了，这个问题是慕容墨情最为禁忌的问题！然后就上前去将记者给拦到了一旁，“今天慕容小姐有些不舒服，你们的采访就到这里吧。”

    慕容墨情这边是没有事情了，但是剩下的美眉还在争芳斗艳。互相抢镜，怎样才能更加的抢镜头呢。

    芭芭拉正在最前方介绍着自己保持身材的方法，然后秦依依从侧面出来，故意将自己的半袖给拉到了肩膀处，露出了一大片香肩，还对着某个记者的相机做了一个撩人的动作。

    之后记者见状，急忙是“咔嚓咔嚓”的拍照。有了秦依依的表率作用，剩下的就开始了狂乱。

    一个美眉故意跌坐在地上，然后双手挤着胸。又是诱人的一个画面，之后就是美眉的自残，将自己穿的本来已经是超短裤的短裤给撕扯了个口子，里面风光若隐若现。下流的记者干脆就躺在地上从下往上拍。

    刘芸是受不了这种争斗了，和程小叶牵着手离开了。但是就是她们两个牵手的画面都被无孔不入的记者给拍到了。

    “哎呀！我摔倒了！”一个很嗲的声音喊起来，之后“噗通”一声，一个美眉已经掉落在了泳池中。

    记者急忙又将相机递到了她的面前，这位美眉就站在水池中，甩了一下自己湿漉漉的头发。然后从泳池中走出来。

    “哇！模特湿身照啊！我喜欢！”秦寿看着那美眉说道。

    “是啊，好性感。胸前好像凸出来了！”昊天明的眼尖，就看到了那湿身美眉胸前的凸起。

    慕容墨情气呼呼的白了昊天明一眼回去了训练厅，昊天明都看到了更何况是救灾她面前的记者呢！色迷迷的记者就开始对着这位美眉胸狂拍。

    起先那美眉没有意识到，但是看到记者不一样的目光和一些美眉的笑声之后。低头一看，就“啊”的一声叫了起来，之后护住了双胸。

    糟了，今天怎么忘记带胸贴了。胸贴就是将那两个点点给贴住不让它们显露出来。但是今天就是忘记带了，所以才有了这样尴尬的一幕。

    在记者拍了半个钟头之后时间总算是到了，每个美眉都有了十几张照片。等记者将她们的详细资料曝光之后，到底有多少人喜欢那就不得而知了。

    在记者走的时候，就有记者问章鱼佬那个秦主任的人品怎么样，会不会让模特们也来潜规则？章鱼佬立马就是拍着胸脯讲，“这个你们放心，你知道为什么要让秦主任当负责人吗？因为……他对女性没有兴趣！”

    “什么！那你的意思是……”

    章鱼佬拍拍记者的肩膀，“不要多说了，秦主任还在呢，这个你懂的。”

    在送走了记者之后活跃的当然就是那帮美眉了。秦依依已经展现了自己暗地被称为交际花的本领，往秦寿的方向走去。

    芭芭拉看到之后也不甘示弱，昂头挺胸，走一步，荡三荡！那波涛汹涌看的秦寿都是两眼放着绿光啊。昊天明也是目不转睛的看着，什么时候看到过这种巨物！

    “秦主任，你看，我的体恤破了，怎么办啊？”秦依依嗲声的说道，还有靠向秦寿肩膀的意思。

    秦寿的双眼已经犯桃花了，但是之后猛的想到，自己现在不能暴漏是个正常男人，自己现在是背背山！对！“哎呦，不就是衣服破了吗，这种小事情不要找我！”秦寿说话的时候还让自己的声音中多了一点娘娘腔。

    秦依依和芭芭拉听到之后都是一惊，然后秦寿就走向了昊天明，“天明兄弟啊，刚才我和你一见如故，我们继续谈谈人生理想吧。”

    昊天明的脸立马就苦了下来，这个秦寿果真是禽兽！竟然将自己也拉下水了，他如果是背背山，那自己就是这位背背山的玩伴啊！

    秦依依看着秦寿走路时一扭一扭的臀部，有些不敢置信。然后章鱼佬就来了，后面是一帮美眉跟着，都在看秦寿的反常举动，因为开始通知她们的时候还是很正常啊。

    “哎呀，我说你们就不要看了。我跟了秦主任都一年多了，这才是他正常的表现。”章鱼佬说道。

    “什么！你的意思是……”

    “哎……是啊，可惜了秦主任那么帅的面孔和那么霸气的名字。竟然是个……哎……可惜了这么好的人啊。”章鱼佬说完就抹着眼泪走了，虽然是假的。

    章鱼佬走后美眉们就开始议论了，“我早就听说在模特行业工作的男人都是娘娘腔或者背背山，今天我信了。”

    “我就说吗，如果让一个正常男人当负责人的话，多说不过去啊。原来是个同志！哼！”

    “同志又怎么样，人家可是总负责人。你的勾-引大计不能施展了吧。哼哼哼……”

    刘芸本来还担心呢，一些参赛选手如果下流的去自主施行卑鄙计划，那自己的机会不就降低了？但是听到秦寿是背背山之后，心中就轻松了一些。

    “刘芸姐，背背山是什么东东啊？”程小叶有些天真的问道。

    “呃……就是身为男人却对女性没有感觉的男人，因为某个导演的电影出名，后来又经过《混在女校当老师》的宣传，这个词就叫响了。”

    求个鲜花，求抽藏！！！PK票有的送两张！！！