
自己这边目前之后程小叶，阿姿和老头逃掉了。其他地方就不知道了，他们几个放倒了越来越多的对手，但是现在突然出现的几个人实在是好强啊。

    “小包你也走！”辰龙吼道，“还有天明！一定要保护好天明！”

    之后白小包拉着昊天明就走，剩下的是辰龙和另外的几个人。昊天明在回头的时候映着漫天的火光就看到，其中一个人被抓捕他们的人给单手提起来然后一拳就打穿了肚子。

    另一个被一个人蹦起来一拍，整个人的身体就像是烂泥一样被拍扁了。还有一个兼职就被分尸了，啪啦一声被分成了两半。

    “想走啊！没有那么容易！”一个人已经追到了昊天明的近前，伸手就向昊天明抓来。

    然后就是一声大叫，那人的手已经掉在了地上，然后出现了一个看不清容貌的女人。“快带他走！”

    之后那个女人昊天明清楚的看到被抓捕他们的那个人一只手给刺穿了胸膛！昊天明怒吼，想回去，但是身上一痛就已经晕倒了，然后就什么都不知道了。

    想到这里昊天明有些痛苦的睁开了眼睛，眼中含着泪水，为什么会这样？之后自己就来到了瑶台市。好像这期间没有了记忆，一直在昏迷。“我的记忆就是这些，还有什么漏掉的吗？”

    “是啊，差不多就是这个样子。我们几个人逃出来了，但是其他的人很可能都有不测了。”老头说道。

    “那我当初是怎么晕倒的？”昊天明说道。

    “是我。我知道队长一定会回去的，然后就往队长身上注射了让你昏迷的药，然后才带你走的。”白小包说道。

    “那我是怎么失忆的？”昊天明继续问道。

    “是我做的！”老头说道，“因为你和我们相比起来太重要了，所以我只能让你失忆。在白小包将你背到一个树林的时候，我就已经开始想了。然后途中就没有让你醒过来，我们一直在一所城市中落脚，就是瑶台市。之后我找到了一个地方，用身上仅剩下的东西让你失忆。”

    昊天明脑中一阵乱，自己重要？对，好像还有什么东西，“是不是那个东西只有我知道在哪？”

    老头摇摇头然后又点点头，“你是知道的，为了让你忘掉，让你过上新生活只有让你忘掉了。”

    “你来瑶台市就是我们将你带到的，而且你身上的身份证是我帮你弄的，在研究所的时候我就在电脑上开始弄资料，为我们逃出的每一个人弄一个身份证，而且是真的！凭我的技术弄一张身份证是一定没有问题的。之后你在瑶台市中醒来，我就安排白小包在你的身边。”老头说道。

    白小包点点头，“是啊，那天的乞丐就是我假扮的，而且你说你不知道你是谁。我搜你的身，然后拿出的身份证是我早就准备好的。然后就给了，代表着你有了身份，在瑶台市中也不会被带到警察局了。”

    然后就是辰龙的独白，“那天你们都走了之后我就陷入了到了一场恶战之中，那几个人真的很厉害，战斗过程实在太过惊险，我就边打边退，之后我实在没有办法，就跳下了悬崖。我相信我是不会死的，我抓住了一条树藤之后就顺着岩石爬下了山崖。并且胡乱的吃了一些东西就准备找你们会合。但是我发现没有那么容易，在第五天的时候我就已经发现了有人在追我。我研究所中，植入了狗基因的那些狗鼻子别提鼻子有多灵了，警犬都比不上。然后就开始和他们展开了追踪，我知道他们也一定会追踪你们的。于是就路上开始抹除痕迹。”辰龙说道。

    “那用了多长时间？”昊天明问道，现在昊天明已经了解的差不多了。

    “一直到了昨天！”辰龙说道，众人一惊，竟然一连就追了三个月啊，从逃出来的那天开始就没有放弃，“我在逃跑的途中就顺手摘了一些气味很大的草，企图扰乱后面追踪的狗鼻子。然后我也来到了云中市，确定你们已经在这里之后我就继续逃跑，并且买了一个破绽给他们，让他们去追我。又先后去了其他的几个城市，但是在出了云中市之后我发现他们不再追我了，而是返回云中市！我就在想他们知道了？然后我也回去阻止他们，于是就有昨天晚上的事情。”

    昊天明投给了辰龙一个感激的眼神，辰龙三个月是一路风尘啊，从来没有好好睡一觉，整天为了他们的生存而战斗。

    “你们知道是什么东西吗？为什么我这个想不起来了？”昊天明说道，“还有，还有一个人也想不起来，感觉和大哥你一样重要！”说道这里昊天明的双眼红了起来，心中有一丝痛楚。

    老头看向昊天明，“要知道，你是一队的队长，你对每个人都像是兄长一样，我们一队的感情是非常好的。所以我们身边的每一个人都是非常重要的。”老头说完心中就送了口气，好在自己对昊天明进行了深控失忆，让更为重要的事情隐藏在了昊天明的脑中，希望就到此为止不要记起来了。

    “那为什么有人要给我注射药液呢？”昊天明问道。

    “哦，给你注射药液的是姐姐，就是要遏制你的记忆恢复。”程小叶说道。

    “我已经失忆了还要继续注射药物吗？”昊天明说道，“是不是和那个东西有关？既然我们都是自己人，我有什么想不起来你们就不能告诉我吗？”

    “咳咳……没关系，只是我用的让你失忆的药物和酒精有抵触，所以你不能喝酒。在你喝酒的时候就会让阿姿为你注射药液。还有你在学院的时候就是我安排程小叶去的，一方面也是为了监视你，一方面也是为了保护你。”老头说道。

    “呵呵，真是讽刺啊。我不能喝酒？我记得以前可没少偷你的酒喝。”昊天明说道。

    “一是药物和酒精相互抵触，二是我让你失忆的时候也在你大脑中下了一道你不能喝酒的指令，所以你才一喝就醉。”老头说道。

    “你个死老头！你为了让我失忆你到底用了多少手段啊！”昊天明急道。

    老头老脸一红，“电击法，催眠法，药物法，还有民间的离魂法，只要对失忆有效果的我都用了。不过也是为了你的安全啊，让你重新过上生活！”

    昊天明长吐一口气，简直就是在折磨自己啊。昊天明使劲的搓揉了一下脸，感觉就是有一些重要的事情没有想起来，不过也就这样了，“好了，既然已经了解了，我先回去了。”