
张静空小姐总算是表演完了，不知道多少寂寞的男人因为张静空小姐而硬了。

    昊天明坐在下面，还瞄到了大卫和四个黑衣人。然后就笑笑，这里可是公共场合，又是直播，所以自己坐在这里是一点事情都没有的。

    看着一位位的佳丽在舞台上展现自我，昊天明也完全是在抱着欣赏的态度观看的。在两个小时之后慕容墨情总算是登场了。

    慕容墨情的装扮很是简单，只是一身休闲服，但是也不失时尚和活力。贺函手中拿着一个小卡片，开始报出了慕容墨情所要展示的。

    之后舒缓的音乐就开始响起来，有些熟悉的歌曲。竟然是多年前陈慧琳的一首老歌《记事本》，哀伤的前奏过去之后慕容墨情终于开始唱了。

    “翻开随身携带的记事本，写着许多事都是关于你，你讨厌被冷落，习惯被守候，寂寞才找我……”慕容墨情今天唱歌的声音有些沙哑。

    在这里唱歌的音效是非常好的，慕容墨情今天在KTV的时候可是就练习了这首歌。唱了一整天，嗓子难免有些沙哑。但是也正是这种微微的沙哑，唱出了这首歌的味道。而且，慕容墨情似乎唱的就是自己，而且还有那一个人。

    昊天明很了解，慕容墨情的这首歌同样唱到了自己的心里！

    “爱的痛了，痛了哭了，哭了累了日记本里页页执着。记载着你的好，像上瘾的毒药，他反复骗着我……哈——”

    不知道为什么，昊天明的眼角流下了一滴泪，是为谁而流？是自己吗？难道自己的心中也有什么放不下的？

    慕容墨情也是被从心生，双眼湿润，在唱歌的时候声音中已经有了一丝的哽咽。她在唱这首《记事本》的时候心中所想的正是西门。

    以前的种种像是MY一样的在自己的脑中播放，以往的欢乐已经不复存在，流下的就是让人心碎的感伤。

    “这是为个啥子？我为什么有一种心痛的感觉？”一个观众抹了一下湿润的眼角。

    “不可能！我已经不谈恋爱很久了，怎么突然想起我分手的女友？”

    “她唱出了我的心声！”

    ……

    模特大赛上有不少的专业评委，挑选模特不需要一个模特的歌能唱的多好什么的，但是唱好了也不是什么坏处。模特的商业价值会更大。

    慕容墨情可以说是感动了全场，似乎这已经不是模特大赛了，而是一场伤心情歌的演唱会。

    “你唱这首歌的时候是不是想起了我？”在一间豪华奢侈的别墅中，一身黑衣的西门坐在自己房间的床上看着电视上正在直播的模特大赛，慕容墨情的一首歌曲还没有唱完，一向冷酷的西门也有一种心碎的感觉。

    “不啊……我不是故意要那样对你的……墨情！啊！你……你就忘了我吧！”西门痛苦的对着电视说道。

    悲伤的东西往往能唤醒自己心中悲哀的事情，昊天明想到这是慕容墨情为西门唱的。自己也伤心起来，脑中开始浮现一个影子，和慕容墨情很相像的影子，也可以说就是慕容墨情。离开了，她离开了吗？是为了救自己？

    昊天明的心中也有了一丝的痛楚，然后在他回过神来的时候慕容墨情已经下场了，评委是给了慕容墨情很高的评价。

    之后就是程小叶带着欢快节奏的演出，昊天明是不讨厌程小叶的，虽然说趁自己不注意的时候吻过那么一下下。看了程小叶的表演，昊天明压抑的心情舒缓了一些。

    之后昊天明就看到了在后台碰到的那个冷艳的美眉，出场之后一身紧身黑色皮衣，一副冷傲的表情，哇塞，好不性感。这就是大卫配着来的女人啊。

    听到师雅云的介绍之后，她叫关谷雪，真是人如其名啊，看上去就是冷冰冰的。对了，之后昊天就想起来了，上次在报名处的时候就听那个败走的大卫说，他们是黑旗帮的。然后今天又是大卫带着保镖陪同这位冷艳美眉来的，还叫她小姐，那么说，这个很可能就是黑旗帮老大的女儿啊。

    昊天明的联想能力还真不错啊，竟然真的被他猜到了。这位关谷雪小姐就是瑶台市中最强大的黑势力，黑旗帮老大的女儿。

    高傲，冷酷的女人对男人更是有着一种吸引力。有种让人想把她征服的欲望，冷冰冰的面孔瞬间就让人给记住了。

    今天晚上的表演赛一直到了夜里的十二点半，最后将所有的佳丽全部请出来在舞台上同时摆了一个造型之后才离场。

    明天晚上出现的将是五十名佳丽，因为到了明天的这个时候已经有五十名被淘汰了。最后的比赛才会更加的精彩。

    昊天明陪同慕容墨情回去，气氛很是宁静。昊天明想说话，但是欲言又止不知道说些什么。慕容墨情走在路上似乎是在想着什么事情。

    之后昊天明计上心来，在口袋中偷偷的换了手机卡，然后就跟在慕容墨情的身后发了一条匿名的短信给她。反正这个慕容墨情没有顾及到他，发完之后立马重新换上了卡。

    “过去的已经成为历史，不比沉醉在以往的心痛之中，你是一个优秀的女孩，你要走出来！我相信你会的！”

    慕容墨情看着这个不知道是谁发的短信，心中有些苦恼。为什么老是给自己发这样的短信，“哦，对了，是不是许久不见的肖别离啊。”慕容墨情在心中说道。

    “这个，墨情啊，你在台上唱的真的太棒了，我请你吃夜宵吧。”昊天明笑着说道。

    慕容墨情看着昊天明一脸的热情，“好吧，看在你那么有诚心的份上，本小姐就和你吃吧。”

    之后两人去了夜市上，昊天明让慕容墨情点东西，自己跑来了一趟。然后回来的时候昊天明手中多了一个金嗓子喉宝，给了慕容墨情，“我听你的声音有些沙哑，吃点这个应该会好的吧。”

    慕容墨情看看金嗓子，然后对着昊天明一笑放在了自己的挎包里。