
第二天的时候胡斐在昊天明的门外叫了十几分钟之后才将昊天明给叫起来。醒来之后的昊天明看到自己竟然睡在地上。穿好衣服之后就跟随着胡斐出去了。

    “小子，我有一件事情没有问你，你和小姐现在……”胡斐开始旁敲侧击了。

    “我……”昊天明想到这里脑中浮现出了西门的身影，一身黑衣，冰冷的气质，看上去又是那么的孤傲。现在应该是去参加真正的武术大会了吧，不知道他现在取得什么样的成绩了，“我……只是小姐身边的一个不起眼的保镖而已。”

    胡斐看着昊天明眼中的失落就知道怎么回事了，然后心中竟然升起了一丝窃喜。拍拍昊天明的肩膀，“放宽心，我们保镖也有发达的一天。”

    慕容天华已经去了公司，接下来就是胡斐开车，车上面是慕容楚海，慕容墨情和昊天明。胡斐开车直接就去了报名地点，其实慕容墨情根本不用来亲自报名。

    但是昨天晚上的时候慕容天华已经说了，能不能去的好成绩就要看慕容墨情了。所以慕容墨情坚持从最开头就要自己做起。

    现在已经是九月份的天气了，但是不必担心。瑶台市是一座很美丽的城市，一年四季四季如春。哪怕是到了北方严寒的十二月，瑶台市的气温也会保持在二十五度左右。所以说在瑶台市从来就没有见过雪。

    报名地点就选在了瑶台市最为出名的瑶池，同瑶池紧紧挨着的就是瑶台。在瑶台上已经搭建了一个小小的舞台。

    瑶池是瑶台市最为出名的一个湖，是一座半人工湖。原来瑶池的景色就很美，经过人工的改造之后更是风景宜人了，在夏日的时候更是众多人喜欢的避暑之地。现在虽然是九月份，但是气温还是有三十度。

    瑶池在阳光的映照下波光粼粼，水清的都可以当做镜子照脸了。在瑶池的周围都是郁郁葱葱的大树，没有一丝衰败的迹象，而且都是名贵的树。随便的一株都在十万以上，所以这里的保安也是很多的。

    在岸边也是有一些人在钓鱼，但是今天发生的这里的事情让一些钓鱼的人都无法静下心来钓鱼了。

    瑶池周围还有假山林立，瑶台上面更是一座很好的平台。传闻在八月十五中秋节的时候站在瑶台上看月亮是最美的，因为在瑶台市中人们相信的就是瑶池就是当初西王母曾经的故地。瑶台映月更是代表着西王母对故地的一种留恋，所以哪一天晚上几乎所有瑶台市的人都会聚集在这里看着天空中的月亮。

    只是这种美景现在是看不到了，八月十五早就过去了。

    现在的瑶台上搭建着一个还算是豪华的舞台，后面是几十米高的广告版，上面写着什么瑶台市第十八届模特大赛就要开始，什么正在火热报名中，赢的冠军的人都有什么奖励云云，然后就是广告版上还有一个头戴水晶皇冠的漂亮女人，一身红色的低胸裙将完美的身材衬托出来，叫上穿着水晶鞋上面还有钻石在闪耀着光泽。一双柳叶眉似乎弯动了所有男人的心，一双眼睛黑白分明充满了灵动。嘴角微微笑着，露出了六颗洁白的闪烁着珍珠一样光泽的牙齿，手中还拿着一个美丽的水晶奖杯。

    这就是上一届的模特大赛的冠军，有着瑶台宝贝之称师雅云。提到师雅云，那简直就等于是在说瑶台市男性的梦中情人，师雅云一米七三的身高，完美的三围，还有黄金比例的身段，嘴角带着那种牵动男人心的微笑，更重要的是心地善良，还是某某慈善基金的慈善宝贝。

    现在舞台上站着的这是广大瑶台市男性的梦中情人，有着瑶台宝贝之称的师雅云。

    “哇，真的是太美了！”胡斐看到台上的师雅云之后说道。

    瑶台上面早已经是人山人海，尤其是男性更是争先恐后的往前挤着。昊天明的眼睛不错，也能够看清站在台上的师雅云，一身白色的吊带裙，看上去很普通的衣服，但是穿在她的身上她好像就变成了天使……

    “各位朋友们大叫好，你们还记得我吗？”站在台上的师雅云手中拿着白色的麦克风说道。

    “记得！”

    “师雅云我爱你！”

    “雅云！我非你不娶！”

    “雅云，我身价过亿，已经和黄脸婆离婚了，我要追求你！啊……谁打我！”

    “雅云！你就是我漆黑路途中的明亮指向标，你就是我心中的缓缓升起的月亮，你就是我心中的女神，你就是瑶池的西王母，我忍不住将你压在身下，蹂躏你……让你舒服……哎呀，我的头怎么流血啦！”

    师雅云一开口下面的场面还真的是疯狂的，师雅云的声音也挺好听的。听起来很清澈，就像是流动的泉水一样，在拥挤的人群中挤得浑身冒汗的人在听到师雅云的声音之后似乎也是那么的热了，身上遍布了一股清凉。

    “哈哈，各位的热情还是和去年一样的高涨啊！”这个时候穿着一身黑礼服的男主持人手中拿着麦克风走出来了，也是仪表堂堂英俊非凡，只是年龄有些大了点。这位男主持人一出来就引得下面三十五岁往上的女性一阵呼喊，什么我要嫁给你，我要为你献身之类之类的话更是不绝于耳。

    这位男主持人也算是云中市主持人中的常青树，从事这项行业已经二十年了，现在正是巅峰时刻。年轻的时候风靡少女，壮年的时候秒杀少妇，现在人到中年还是瞬杀熟女啊！

    “看来这次的模特大赛鳌头很足啊。”慕容楚海看着上面的两人说道。

    “是啊，我的女神都出来了。”胡斐的目光始终没有离开过台上的师雅云。

    慕容楚海碰碰胡斐的肩膀，在他耳边说道，“你那次醉酒之后不是和我说你心中的女神是我老姐吗？”慕容楚海说话的时候很有水平，刚好让慕容墨情听到了。

    慕容墨情立马就扭头看着胡斐和慕容楚海两人，胡斐被当场拆穿老脸红到的大腿根部……