
“他们很调皮的，那就谢谢你们了。”幼儿园老师说道。

    其实在昊天明和慕容墨情来快乐谷的时候就已经有人注意到他们了。

    “你看，那不是模特大赛中晋级的慕容墨情小姐吗，今天不是应该拍那什么的，为什么出现在这里啊？”一个人说道。

    “别跟我提这种事！他娘！挨千刀得编导竟然让我回家休息！我怎么了！不就是私下说他身材体格和猪有一批吗！只是连累兄弟你了。”说话的人很气愤。

    “没事，你看我们这不还拿着摄像机吗？我们今天就是来找快乐的，要不我们就去拍慕容墨情小姐吧。”另一个人说道。

    “哎，这个想法不错，反正闲着也是闲着，走！”说完两人就开了摄像机去跟着慕容墨情了。

    之后慕容墨情，昊天明还有一群小朋友去了儿童区的充气跳床。

    “喔，看我飞起来喽！”一个小朋友已经在里面蹦蹦跳跳的了，然后手中的娃娃对着昊天明就扔过去了，“哥哥，姐姐，我们一气来玩娃娃战吧！”

    “哦，你竟敢打我，你们死定喽！”昊天明将抱在衣服中的上百个娃娃就那么一挥撒，就像是下起了娃娃雨，都掉落在了充气跳床上，“我可是神枪手，看我灰太狼一击！”然后昊天明也跑去了那特大型的充气跳床上，一个娃娃已经打在了慕容墨情的脸上，打在脸上软绵绵的，不会有多大的痛楚。

    所有的小朋友都进去充气跳床中抢着娃娃，然后朝着人丢去。慕容墨情也受到了感染，将高跟鞋给脱下来跳进了里面，如果被尖尖的高跟鞋戳破了充气跳床，那今天他们就不用走了。

    “哼！竟敢打本小姐！看本小姐的美羊羊攻势！呀——”说完，两个美羊羊娃娃就打向了昊天明的胸前。

    “呃……”昊天明中弹之后跪在地上，然后装作了真的中弹的样子，“你……哦……我死了！”然后扑通一声倒在了充气跳床上。

    “小朋友们！那个哥哥装死！我们弄醒他吧！”慕容墨情一喊叫，然后所有的小朋友手中都拿着娃娃朝着躺在充气跳床上的昊天明扔去，几乎就将他给埋住了。

    在另一旁，两个狗仔拍的正欢，“哇，人还是在自然的时候最美啊。”

    “是啊，你看慕容小姐和其他小朋友们玩的多开心啊。”

    昊天明其实是发现他们了，只是不知道他们在拍摄着什么。于是就躺在充气跳床上看着究竟，然后就站起来，“哎呀，你们慢慢玩，哥哥上个厕所啊！”

    两人还在找着角度拍摄，却不知道昊天明已经到了两人的身后。昊天明双手一手一个，“你们是干什么的啊？”

    “呃，我们，只是来拍摄的。”一个人说道。

    “哦，是狗仔队吗？”昊天明问道。

    “不是，不是，我们是为慕容小姐拍宣传片的。”

    “哦，好，那我就看看你们到底拍的是什么！”然后昊天明拿了一个摄像机看着，都是慕容墨情和小朋友们一起玩的场景，慕容墨情的脸上挂着开心的心，这种笑就好似会感染一样，让人见到之后心中的阴霾就会一扫而光，“好，那谢谢你们。你们先拍，等拍完之后给我一个OK的手势。”昊天明说完之后就回去一起玩耍了。

    对方毕竟没有恶意，至于为什么拍宣传片等会再说也行。现在就是陪慕容墨情一起开心！

    宣传片不是电影，几乎只有几分钟的时间。两人拍摄的时间已近够长了，到时候回去将精彩的剪辑下来。于是对着昊天明做了一个OK的手势。

    在拍片子的时候，不管你如何去演，总会知道是有人在看着你，不会演的非常自然！只有在偷拍的情况下才会自然，自然的时候是最美的时候。

    一群人玩到了傍晚时分，将所有的娃娃分给了小朋友之后就告别了。慕容墨情手中还留着一个美羊羊和灰太狼的娃娃。

    “墨情啊，你想不想拍宣传片啊？”昊天明说道。

    “当然想了，只是今天已经晚了，明天在去拍。”慕容墨情一手一个娃娃说道，她手中的两个娃娃正在打架。

    “那如果说你的宣传片已经排好了怎么样啊？”昊天明说道。

    “不是吧，已经拍好了？”慕容墨情说道，“虽然导演说了是集体行动，但是也有些个别的单独行动。会有自己熟识的好导演为她们拍宣传片。你说我的已经拍好了是什么意思。”

    昊天明笑了笑，打了一个响指，然后两个拿着摄像机的人就过来了。“就是他们帮你拍的。”

    “是不是又是在我的不注意的时候……是不是你安排的！”慕容墨情的眼光都想吃了昊天明。

    “没有！绝对没有！不信你问他们！”昊天明说道。

    两人点点头，然后将事情的经过给慕容墨情说了一声，随后慕容墨情看了一下，“不是吧！清晰度不是最好的，也没有丝毫的特技，很简陋的，到时候她们可能都笑话我的。”

    “放心吧慕容小姐，到时候你看我们的就对了！”两人很有自信的说道。

    “那就行相信你们了。”昊天明已经说道，“你们先走吧。”

    “喂！你是老板我是老板啊！”慕容墨情说道。

    “当然你是老板了，不过你说了，今天要让你高兴，那就是说今天我是让你高兴的老板！”昊天明说道，“嘿嘿，你等着！”

    之后昊天明消失了两分钟，回来的时候手中拿着两个冰激凌，递给了慕容墨情一个，“草莓的味道，初恋的味道！”

    “哼！我要那个！”慕容墨情指着昊天明手中的说道。

    “为什么？”

    “因为你那个看起来大！”

    昊天明无语，将冰激凌给了慕容墨情之后两人就坐在快乐谷的公共椅子上吃冰激凌。慕容墨情的脸上一会高兴，一会哀伤。昊天明则是注意着慕容墨情的表情，不管哪一种都让自己心疼。