
只见大卫坐在位子上，脸色苍白的冒着冷汗。口齿都不清晰，对着四个黑衣人艰难的说道，“快……快……去医院……”

    然后一个黑人就上前去抱着大卫，然后就惊呆了，因为自己的手自碰到大卫肋下的时候没有一点硬的感觉！

    人的两侧可是有肋骨的啊，然后看到了大卫被自已一碰疼的更是冷汗嗖嗖往外冒。之后又小心的碰了一下，然后指着昊天明吼道，“什么！你！”

    昊天明无辜的摆摆手，“我怎么了？我什么都没有做啊。”

    “噗”大卫的口中吐出了一口黑血，然后两眼一翻就晕了过去。四个黑衣保镖就急忙将他送去医院了。

    然后昊天明有些得意的坐在位子上，“哼，总算是教训你了。被我狠狠一抱，你的肋骨可视断了九成啊，不过放心吧，你是不会死的。”然后昊天明一拍自己的脑袋，“哎呀，我做的是不是太过火了啊？”

    在今天晚上的表演结束了之后，昊天明就去后台的后门等待慕容墨情。慕容墨情出来之后还跟着出来了一个人，那就是程小叶。

    “学长！好久不见你，人家好想你哦！”程小叶一上来就紧抱着昊天明的胳膊不放。

    慕容墨情只是挑挑眉毛，权当程小叶是个小妹妹了。

    “哼！谁是昊天明！”这个时候一个听起来很气愤的声音传来，然后一个一身紧身黑皮衣的冷艳女孩就出来了。

    “我是，找我有什么事吗？我不记得我认识你啊？”昊天明说道。

    “哼！是你将我的保镖打伤的！你不知道我们是什么人吗！”这位小姐好强烈的气场啊，相信她身边的朋友一定很少。

    昊天明当然知道了，这位就是参赛的九十四号选手，瑶台市中最大势力的黑旗帮现任老大的千金，关谷雪啊。

    “打伤你的保镖？好想没有这回事吧。”昊天明说道，“我只是轻轻的抱了他一下。”

    “你个小子！在暗示我们黑旗没人吗！”然后握起那雪白的小拳头就要朝着昊天明打来。

    慕容墨情可是在昊天明身前呢，然后上前抓住了关谷雪的胳膊，“你怎么能打我的保镖呢？”

    “哼，他是你的保镖，怎么轮到你来保护他了？难道说你和他有一腿！”关谷雪说道。

    慕容墨情心中很生气，就要扬手一个巴掌打上去。但是却被关谷雪给避开了，然后一脚踢向了昊天明。

    昊天明心中暗叹一口气，这个小姐的性子怎么那么火爆啊，和纪海燕有一拼了。然后准备抓住这位小姐的脚踝，但是一直抱着他胳膊的程小叶拉着昊天明的胳膊后退了一步，然后伸出自己粉嫩的小手抓住了关谷雪的脚踝，使劲一扭，关谷雪的身体随着在空中转了一圈之后有些踉跄的站在了地上。

    “我不许你欺负学长！”程小叶有些小骄傲的抬起头说道。

    昊天明感觉自己很丢脸，这里是后台啊，可是有很多美眉从这里出来的。现在自己被小美眉保护的场面都被看到了，自己在他们的心中已经成为了一个小白脸。

    “呃，小叶啊，你先让开。这是大人的事情，你看你多可爱啊，受伤了可是就不好了。”昊天明将程小叶的手从自己的肩膀上拿开，然后站出来，“关小姐，我可不想和你结下什么梁子，对吧。和谐社会，友善待人多好啊。”

    “你给我等着！”关谷雪只留下了这样的一句话就走了，还是很拉风的那种离去方式，一辆黑的发亮的雅马哈，头上同样是拉风的黑色头盔，加大马力就那样疾驰而去了。

    这个关小姐也是一个有性格的人啊，果然是黑帮老大的女儿！

    “老板，我们是不是该回去了呢？”慕容墨情说道。

    昊天明点点头，然后又摇摇头。开玩笑，慕容墨情叫他老板，自己成什么了，要是答应那是嫌自己的命长啊，“你……你别开玩笑了，你吓着我了，真的，吓着我了。”昊天明不好意思的说道。

    “哇，学长，我能不能请你吃饭啊，墨情姐姐也一起来嘛。”程小叶说道。

    “呃，等哪天再说吧，我现在还要回去。我是一个保镖，OK？”昊天明对着程小叶也是发不起脾气来，老师感觉这个程小叶和阿紫有些相像。

    昊天明护送着慕容墨情回家，大晚上的夜路上是多不安全啊。可是今天是第二天的晚上了，慕容墨情就没有开心过，老是被一些事情给搅局。

    “我给你讲个笑话吧，从前呢有一只鹿，他在公路上跑啊跑啊，越跑越快，然后你知道他变成了什么？他变成了高速公路哇！哈哈哈哈……”昊天明讲完之后是狂笑，但是看到慕容墨情冷眼看着他之后就闭上了嘴巴，“那我给你讲个滑稽的故事吧，从前有一只鸡呢，它走到了一个坡上，然后它滑到了，哈哈哈，这个就是滑鸡的故事啊！哈哈哈……”

    “讲完了，很好笑吗？”慕容墨情看上去一副很冷的样子，然后瞪了昊天明一眼就走在了前面。昊天明在回想，难道自己讲错了吗，正在想呢，然后走在前面的慕容墨情突然哈哈哈的笑了起来。

    昊天明也笑了起来，“我就说嘛，你肯定会笑的。”

    ……

    “哎呀，我最敬重的总队长啊，你为什么总是阻止我们在这里呢？是不是我们要找的东西就在这里呢？”一个样子看上去有些怪的人说道，因为的他的鼻子很长，是平常人的两个。

    一个垂着一条胳膊，眉角也在流血的人看着对方两人，“哼！你个狗鼻子！如果不是你总对着我紧追不放，老子我早就享乐去了！”

    “我敬重的总队长啊……”

    “闭嘴，不要多说什么了，你这是第几次阻止我们了。我现在给你最后一次机会！”一个看上去清秀的男人说道。

    “你们两个，一个狗鼻子，一个血腥男。我说狗鼻子，你就不怕哪一天他把你开膛破肚啊！”眉角留着血的男人说道。

    经过雨水洗涤的空气就是清爽啊，不投花和收藏来不是可惜了吗？