
昊天明真的是遭到难题了，都不知道应该怎么样去设计。是不是应该请教马义他们呢，是啊，他们现在在干什么呢，还有些想他们呢。

    昊天明为了能早日回去陪伴我们的慕容大小姐，现在很的是在奋笔疾书！哦不是，是在用功读书！

    昊天明现在坐在电脑旁边，“哦，这本书竟然将文胸写的这么细致，有读下去的必要。”之后昊天明将一本名叫《花都高手》的书添加到了收藏夹中。

    之后昊天明就在网上看着那些文胸的照片，一边喝着纸杯中的水。大家应该明白的，在网上突然蹦出了一些什么穿着惹火文胸的女人，一点开是什么样的网站，这个大家都懂的。

    “噗！”昊天明点开了一个网站之后竟然发现了连文胸都不穿的女人，口中的一口水也喷了出来。溅到到键盘上，在急忙擦水的同时昊天明已经将网站的网址给记住了。老实的昊天明竟然会做出这种事情！哦实在是太不应该了。

    昊天明在用卫生纸擦拭键盘的同时就脑子中就有了一个想法，时尚来源于生活。那么自己如光将这些和自己现在羞人的工作结合起来的话是不是也可以呢。

    然后就将手中的卫生纸给展开，上面已经沾染了不少的水迹，“如果做成这样的胸罩呢？”然后昊天明就撕下了很长的卫生纸，一些地方微微的沾染了水迹，然后就围在了塑胶模特的身上，“嗯，看起来还是挺有味道的。可惜了，不是真人模特啊。”

    “呵呵，没想到你也有这种想法啊。”这个时候丽姐突然出现。

    “哦，丽姐啊，你怎么来了。”昊天明急忙将缠在塑胶模特胸部上的卫生纸给一把扯掉了。

    “不要扯啊，挺好的。是一个突破。”丽姐说道。

    之后昊天明又将卫生纸给缠上去了，丽姐上前去摆弄了几下之后站在远处一会是点点头，然后一会又是摇摇头，“看来是时候找几个真人模特来了。”

    昊天明一下子就瞪大了眼睛，找真人模特，没有搞错吧！还真的有啊！

    “天明，你在把你的想法给说一下。”丽姐说道。

    “哦，这里是卫生纸，但是当然不能用卫生纸来做了。丽姐你看啊，上面还有些地方沾染上了水迹，达到了一种半透明的样式。所以我觉得用一种半透明的材料制作，然后呢也要想卫生纸一样，有种凌乱的感觉，也要，嗯，也要有层次感。”昊天明说道。

    说完之后丽姐对昊天明有些另眼相看了，“你还说自己什么都不知道？好吧，我会叫人帮你做的，不过是分分钟的事情而已。”

    设计部是做什么啊，当然也会有一些现成的材料了。之后丽姐马上就叫人现场制作了几个不同样式的文胸，一个小时之后统一穿戴在了塑胶模特的胸上。

    “你们看怎么样呢？”丽姐站在远处看着塑胶模特说道。

    “是有些味道，但是为什么老是感觉少了一些什么呢？”一些职员说道。

    丽姐也是点点头，“是啊，我也觉得少了一些什么，不过这种款式的文胸是我们第一次制作，也是一个好的想法。模特大赛在即，我们是要将时尚前沿的因素给结合到里面，但是也不能一概而论，需要一些特别的，这样吧，小青，你马上打电话叫来几个真人模特。”

    小青应了一声之后就打电话去了，昊天明一看是有戏了，原来是这么的简单啊。

    之后真人模特就真的来了，不知道是从哪个部门给请来的，还是怎么的，竟然来的这么快。来了之后就近试衣间将外衣脱掉，出来的时候身上就只穿着贴身的衣物了。

    “又有什么好的创意吗？丽姐？”看来她们和丽姐已经是熟识了，很是熟悉的打招呼，然后在看到昊天明的时候就哇的大叫了一声，然后捂住了自己那硕大的胸部，“你！这里怎么会有男人！”

    “哦，他是我们新来的职员。”丽姐笑着说道。

    “哦——是这样啊。”为首的一个模特将哦的声音啦的老长，然后松开了自己护着胸部的双手，昊天明的一双眼睛都要瞪出来了，这是一种什么尺寸啊！哇塞！

    “这位小哥，你看够了吗？”模特说道。

    “呃，咳咳，我只是在想你的尺寸适不适合新产品。”昊天明努力将自己的目光给收了回来。

    “我虽然长的不是一等一的大美女，但是我在这个行业上已经好几年了，还没有人说我不适合的。”模特说道。

    模特也是分着好几种的，为凉鞋什么做广告的叫做脚模，为美甲，指甲油做广告的叫做手模，为袜裤，丝袜做广告的是腿模，眼前的这位当然就是胸模了。

    “不要多说了。”丽姐说道，“你现在带着你的姐妹去试穿一下吧。”

    之后为首的模特打着另外的几个胸模拿着新创意就去了试衣间，分分钟之后就出来了。那种半透明的材料看起来就像是一些部分湿了水的卫生纸，还有穿戴在胸前还有些褶皱，看起来就像是波纹一样，有的褶皱大一点，少一点，像波纹。有的褶皱重一点，有一种层层叠叠的感觉。

    然后昊天明看到那为首的胸模之后之鼻子就有一种热热的感觉，竟然又流鼻血了！这种刚刚用昊天明的创意设计出来的文胸就像是用卫生将一个人胸部给缠住了，但是关键的部位又像是被水给浸湿了一样，即不缺少美感，又有一种诱惑的感觉，和那种情趣的相比也少了一份的惹火，诱惑。

    为什么穿在人的身上有这种表现呢？所有人都在想这个问题，然后昊天明想到了，不知道是不是多余的鼻血拍出之后脑子也清晰了，那就是肤色，还有气质！

    塑胶模特是标准，但是那是人造出来的东西怎么能和真人想比较呢？

    丽姐打了一个响指，“嗯，不错，天明的这个创意正是我们想需要的。”丽姐就这样定下了。

    “呦，还是这位小哥设计的啊，不错哦。”模特说道，然后上前走了一步伸出手臂企图去抚摸昊天明的脸。

    在上前去的时候深吸了一口气，企图让自己的胸部看起来更大一点，好好的诱惑一下昊天明。但是这一下却遭殃了，深吸一口气之后胸前那股紧绷的感觉顿时就消失了，然后就是一种被束缚的放松。

    “啊！”

    “什么！”

    “全露了！”

    “哇——！”昊天明的眼睛现在都赛过牛眼了，刚才这位胸模竟然将束缚在胸前的文胸给撑爆了！然后一堆硕大的胸就暴漏在了昊天明的眼前。

    第五更了，今天的五更完毕，请大家期待明天的更新！能将文胸撑爆，要多大啊！看什么看！还不帮人家收藏你来！用鲜花挡住也可以啊！