
慕容墨情也注意到了昊天明的眼神，虽然脸上不动声色的，但是心中却已经在说了。“你知道吗？今天让你带我来游乐场就是重温了当初西门和我在一起的时光，还有你为买冰激凌，简直是一模一样的剧情。”

    “墨情，我们还玩什么呢？不过我有个条件。”昊天明说道。

    “什么条件？”慕容墨情说道。

    “你掏钱，我身上的钱都花光了。”昊天明很囧的说道。

    慕容墨情笑了一下，“今天说好了是你要带我开心的，怎么能我请你呢！不过我先给你下个月的工资吧，要记住，是下个月哦。”之后慕容墨情从钱包中将所有的老人头都给昊天明，足足有二十多张，“念在你保护本小姐有功，先付一半！”

    昊天明笑了，有时候这慕容墨情实在太可爱了！然后就飞快的探出手在慕容墨情的鼻子上捏了一下，“你真的太可爱了！”

    “哎呀！死开！谁让你碰我了！”慕容墨情娇嗔道。

    傍晚时分了，昊天明和慕容墨情还是在忘情的玩着，在一栋白色的别墅中。两张床上躺着两个熟悉的人，一个是中枪的狗鼻子，一个是昏死过的熊少。

    “少爷，两人都脱离生命危险了。”兵哥说道。

    西门点点头，“那就为他们慢慢治疗！”

    “慢……慢慢治疗？”兵哥有些不解。

    “照我的话去做就对了，慢慢治疗！”西门再次说道，兵哥只有听从，为他们二人慢慢治疗。

    到底西门心中打的什么主意，只有他一个人知道，然后西门的拳头握了起来，昨天晚上看到了一个熟悉的身影，和两个多月前将自己打到的人实在太像了。

    “意外杂货店吗？让我去会会你吧！”西门心中说道。

    在另一处，一个手中拿着烟斗的中年人气愤的坐在了沙发上，“你们这些饭桶，这点小事都做不好！”

    “不是啊老板，我们已经请了杀手界的狙神去刺杀，但是都没有成功。说是慕容墨情身边有一个很厉害的保镖。”一个下人说道。

    “厉害的保镖？在厉害能厉害到哪里去！我就不相信了，那闺女的命能硬到什么地步！”中年人说道，“大不了你在让七人众出马！总之她一定要死！而且她身边的人也不能活！就是现在，马上！我不能耽搁！”

    “是老板！”这人应了一声之后就出去打电话了。

    一个电话打过去，七人众就知道生意来了。七人众的办事速度可是很快的，上一次邪魅让慕容墨情落楼都没有死。这可是个奇耻大辱啊，现在七人众是时候一雪前耻了。

    “大哥，这次让我去吧。”邪魅说道。

    “不行，如果说让我们立马结束她，你的能力不行。经过他们提供的消息，慕容墨情现在在快乐谷，那就在混乱中杀掉她吧！”七人众之首说道，“你在这里，我找人搞定就行了。”

    七人众高层有七个人，当然是指除却小弟外。然后七人众之首叫来了鬼姐，还有老鬼，还有一个带着面具的人。七个高层现在就有四个要去行动。

    “你们都知道了吧。我们七人众现在虽然是有些名气了，但是在偌大的瑶台市中还是太小了，所以我们要搞的大一点，让更多的人知道我们！不过前提是不能伤人命！除了我们的目标之外！”然后又盯住了那带着面具的人，“鬼面，听清楚了吗？”

    那带着面具的鬼面点点头，之后四人就出发了，目标快乐谷。

    ……

    “还要玩什么啊？”昊天明整个人的发型都直起来了，慕容墨情还真是小啊，竟然玩旋转飞机，还是旋转的快的那种，让昊天明的头发都被吹起来了。

    “嗯，还有旋转木马！我要便便吃棉花糖一边骑旋转木马！”慕容墨情已经直奔旋转木马了。

    昊天明心中就纳闷了，为什么慕容墨情这么喜欢转的呢？还有着游乐场！弄这么多转的干什么！昊天明去买了两支棉花糖之后也去骑木马了。这种感觉，好幼稚啊！

    骑在木马上，和小朋友一起高兴的呐喊，吃着棉花糖。昊天明越开越想笑，一直一来都认为慕容墨情是个刁蛮的大小姐，虽然心地善良，但是却改不了刁蛮的本性。现在看来是自己错了，竟然还有这么可爱的一面。嗯，对应该拍下来！

    之后昊天明掏出了手机，这手机还是慕容墨情送给自己的呢。像素很高，然后就对着正在灿烂大笑的慕容墨情拍了下来，很清晰，很漂亮的一张照片，然后昊天明乐呵呵的设置成了手机屏幕背景。

    “啊！不玩了，在转就头晕了！我们去动漫屋！”慕容墨情拉着昊天明的说道。

    这一下拉的可是昊天明的手啊，平常的慕容大小姐可是连一下都不让自己碰的。这下主动牵自己的手了，幸福啊！

    动漫屋，是每个喜欢动漫的人的必经之处！这里的店员都是身穿动漫服装的女同，活着是男同。经过化妆，服饰的装饰，简直就和动漫中的有八成像！

    “哇！好多啊！黑执事！银魂！海贼王！火影忍者！还有龙珠！死神！”慕容墨情很高兴的说道，“我要换衣服！”

    之后昊天明就陪着慕容墨情一道换，昊天明是不看什么动画片的。看的动漫也只是当初在研究所中偷的辰龙和老头的成人动漫。

    之后昊天明看中了一个手持黑色唐刀，身穿一身黑衣还陪着衣服面具的装饰。“那就给我这个穿吧。”

    “您的眼光很好哦，这个可是很多人都喜欢的。”猫女店员说道，“这是死神动漫中主角所穿的衣服，而且还是卍解之后的样子哦，还有那个面具，是虚化之后的面具。在死神中，这个状态是最强的战斗状态。”

    呃，什么卍解，什么虚化啊。昊天明可是一点都不明白。但是还是去更衣室穿上了那黑色的袍子，准确说应该是黑崎一护卍解之后的死霸装。