
“我们走吧。”唐仁杰说道。

    “还真的就这么走了啊！”鬼面心中不甘，眼看到手的就这么轻易的走了，要知道这次杀掉慕容墨情给的钱那可是天价啊。但是现在就这么白白的飞走了。

    七人众走了，昊天明也和慕容墨情回去动漫屋中换回了自己的衣服，天色也已经晚了，两人就回到了家中。

    晚上的时候慕容墨情接到了一个电话，说是有集体的宣传片要去拍，要她明天立即赶到金沙滩。

    “怎么了？”昊天明问道。

    “明天要赶到金沙滩，准备拍最后的宣传片。”慕容墨情说道。

    “不是应经拍了吗？”昊天明说道。

    “是集体和个人的区别。今天我也累了，我睡觉去。”之后慕容墨情就回去了房间。

    昊天明回到自己的房间之后就躺在床上回想着自己和那个唐仁杰到底有什么关系，为什么会认识自己。连杀慕容墨情的任务都放弃了，难道他们两人的关系很好吗？

    唐仁杰现在正坐在沙发上，左手中拿着一杯红酒，看着电视，但是脑中却在想着一些事。“呵呵，昊天明，你知道吗，你对我可是有过救命之恩啊，不知道你还记不记得。不过我们七人众要发展可是离不开钱的，慕容家的人我们是不会去刺杀了，但是不要让我在其他的任务中遇到你吧。”

    “鬼姐，你将事情说了吗？”唐仁杰问道。

    鬼姐点点头，“已经说了，那边真的很生气。”

    唐仁杰笑笑，“当然会生气，因为我们已经失败了两次，让他们找其他人吧。”之后就靠在沙发上看着电视了。

    “哼！混账！只是杀一个小女人竟然也办不到！七人众！我看是七头猪才对！”一个中年人将手中的名贵烟斗给狠狠的摔在了地上，烟丝都溅了一地。

    “老板你不要生气，既然这样那就让那慕容墨情在活一段时间，也不是什么坏事。毕竟我们之后还是有计划的。”

    中年人点点头，“嗯，你说的也对。就让她多活一段时间吧，慕容家迟早要败在我的手里！”

    第二天的时候，昊天明还在睡梦中，猛到了和慕容墨情一起在游泳池中游泳，然后抚摸，然后……

    “嘭嘭嘭！”这个时候就传来了让人恼火的敲门声。

    昊天明气的一摔枕头，指着门就大喊，“你丫的如果不给我一个敲门的理由，我保证你死定了！”

    门外的慕容墨情还被吓了一条呢，然后就皱起眉头撅起小嘴，对着门内说道，“本小姐敲门还需要什么理由吗！”

    昊天明一听是慕容墨情的声音，心中的火立刻就冷却了下来。然后飞快的穿好衣服就出去了，“当然没有问题，刚才我只是在说梦话，梦话。”

    慕容墨情狐疑的看着昊天明，昊天明这几天好像变了。“我是找你赶快出发的，中午的时候就要拍摄，我们已经迟了一天，所以要快过去。”

    慕容墨情拿着一个旅行箱，昊天明没有说什么东西。帮慕容墨情将箱子放到了车辆，慕容家多有钱啊，这大庄园中还专门有一个车库呢，二十多辆名车啊。只是慕容墨情不喜欢开车罢了，这次路程有些远慕容墨情就选了一辆红色保时捷，好像很符合慕容墨情今天的装束。

    “看什么看，还不上来？”慕容墨情说道。

    昊天明已经不是原先的昊天明了，看到这么好的车之后就心痒痒，“能不能……让我来开啊？”

    慕容墨情一听露出了惊异的表情，“你会开车吗？”

    昊天明心中一笑，那简直是开玩笑！身为唐唐一队队长不会开车！“当然会了，尤其是看到这么好的车，我心中实在是痒痒啊。”

    “哦，不过，哎算了，你的衣服和车还真是不搭配。”慕容墨情摇摇头。

    昊天明脸上也是一囧，是啊，自己从头到尾穿的都是一件衣服，一条裤子。看来真的得给自己弄一身行头了，然后就对慕容墨情说道，“你先等我三分钟！”然后就飞快的跑回了屋里。

    三分钟之后昊天明出来了，身上穿着一套黑色的西装，带着一些潮流时尚的西装，还有一双尖头漆皮鞋，在额头的刘海也往后疏理了一下，露出了额头。

    慕容墨情都快认不出来了，想不到昊天明打扮一下还是有些小帅的。

    “嘿嘿，没想到胡斐这家伙的衣服还这么合我身啊，而且还是新衣服。”昊天明说道，然后就上了车，这样一来就搭配了。

    但是胡斐回来的时候就发怒了，一打开衣柜自己新买的杰克琼斯牌的衣服竟然不见了！自己还没穿过呢，“丫的！一定是昊天明那个小子！不知道本大爷今天要去相亲！混蛋！混蛋！还我的衣服！”

    金沙滩也是瑶台市一个很美丽的地方，瑶台市四季宜人，金沙滩上的沙子就像金子般一样，所以叫金沙滩。金沙滩紧挨着海，这里可是一个景点，所以看不到船舶停留的码头，四周绿林森森，正值夏季还有不少蝉鸣的声音。

    昊天明现在终于认清自己了，原来自己还有这种疯狂的细胞，一路上都是在超速驾驶。红色的保时捷就像是一道幻影一样在公路上闪过，慕容墨情一路上都担心会不会发生车祸，但是昊天明那一脸兴奋的神色还有那镇定的动作告诉自己不会，只是这样一定被拍到了超速驾驶。

    “哧——”昊天明开车来到了金海滩大酒店外的停车场，双手猛的一拧方向盘，车子旋转一下就插进了两辆车中间的车位之中，地上是几道黑色的车轮胎印。

    “好了！还真是过瘾啊！”昊天明拍拍手说道。

    慕容墨情锤了昊天明一下，“刚才都快吓死我了！不过，很刺激！”

    “呵呵，你要喜欢我天天带你兜风。”昊天明说道。

    “那也要有一辆属于你自己的车啊，那样兜风才会有情调嘛。”慕容墨情给了昊天明一个不能自拔的眼神。