
因为美眉们都在这里排练，进行今天晚上的节目。昊天明就在这里等待着，中午的时候在这里吃的就是大众盒饭。

    虽然是盒饭，但是饭菜还是比较可口的，昊天明一个人就吃掉了四份。

    昊天明坐在外面的凉亭上透过玻璃看着正在里面舞蹈的慕容墨情。就这样看着，似乎和很是惬意啊。

    一个三十多岁的编导在里面教导着，还有一个是从某某市中请过来的模特教练，在交着这些美眉们模特应该怎么怎么的……

    时间一直就到了晚上，美眉们在休息了一个钟头之后终于在再次的踏上演播厅了。

    昊天明和其他的保镖走坐在一块，大卫的眼神怨毒始终是没有离开过昊天明，似乎要将昊天明给吃掉。

    “各位观众朋友，你们现在即将看到的就是我们已经精心挑选出来的五十位佳丽，这五十位佳丽中谁到底会走到最后呢？”贺函手持麦克风说道。

    “为了我们的模特大赛更加的公正，我们不仅有评委评审，还将广大的机会交给了我们广大的观众朋友，发送编辑短信10886在加上你喜欢的选手号码就可以投票了。”师雅云说道，那像是黄鹂一样的声音让人百听不厌。

    这种编辑短信的方式听上去是很公平，其实这才是不公平的。家中有钱的直接就可以刷票了。

    “下面就来期待我们的五十位佳丽带来了什么表演吧！”贺函说完之后就和师雅云退场了。

    然后灯光一暗，充满活力的音乐响起，灯光师也是忙碌起来了，五颜六色的灯光在场上来回照射，然后从后台就涌出了五十位身穿黑色紧身体恤衫和超短裤的美眉。

    出场的时候就是蹦蹦跳跳，然后组队成为了一个心形，脸上带着各色的笑容。

    “哇！你看到了没有，为首的是芭芭拉啊！”

    “跳一跳，荡三荡啊！有种将她压在身下的感觉！”

    “如果她在我面前，我一定要狠狠的蹂躏她！”

    ……

    在长达五分钟的表演结束之后，所进行的就是五十位美眉的美丽考评了。考的就是美眉们的才识，智慧，学习经历。

    也就是说，每一位美眉都有五分钟的时间。这五分钟之内呢就要将自己的一些资料讲出来，然后剩下的两三分钟就要接受主持人提得一些问题。以此来打分，得出美丽考评的分数。

    美丽的女人谁都喜欢，单丝美丽却没有脑子的女人就不是那么的富有魅力了。容貌，智慧都是一个女人应该有的。

    现在的经济这么发达，一个丑女经过一点点的变形手术之后也可以变成美女。现在人工美眉是越来越少了，所以智慧显的更加重要。在社会中，见多了那种胸大无脑的女人。

    “下面我们有请二号选手，陈莉莉。”贺函手中拿着一个牌子。

    然后那个童颜就出现了在主持人面前，手中拿着麦克风开始说着自己的经历，“……我高中在女校毕业，去年刚从瑶台美术学院毕业……”

    是一个毕业一年的大学生啊，之后贺函手中拿着卡纸开始提问问题，“如果有一天你碰到了一个穿着邋遢的乞丐，他晕倒在了你的身边，你会怎么做？”

    “我，我会将他扶起来，然后打电话送去医院……”

    昊天明在下面摇摇头，这都是一些什么弱智问题啊！那么多人看着呢，十个人就知道怎么回答。完全是假话，空话，大话，套话！

    不过后面的问题还是比较有意思的，可以判断出你是什么性格。据说这种问题是聘请了一个心理专家出的。

    “请问你第一次杀生是什么感觉？哈哈，也就是说杀鸡啊，杀鱼什么的。”贺函在问问题的时候却又不失风趣。

    现在已经是二十二号选手了，“我……对不起哎，我天生胆子小，是从来都不伤害动物的。”

    “我擦！虚伪！简直虚伪！”昊天明看着这个脸长长的，下巴尖到能插死人的女性说道。但是却引起了几道充满敌意的目光，昊天明一看就了解了，这是那位美眉的保镖啊，竟然就坐在自己身边。

    主持人问出的问题有些很搞笑，有些则是让人无语。下面的观众也是在用手机投着短信。一个半钟头之后总算是轮到了慕容墨情，昊天明在下面看着都快睡着了。

    慕容墨情只是一个还没有毕业的瑶台学院的大学生，现在知道她就是天华集团千金的人不是很多。昊天明立马掏出手机发送了一条短信，当然就是支持慕容墨情了。希望这第一条短信就是自己发的。

    “哼，什么货色，这种女人也能来参加。呵——呸！”大卫说完之后还在地上吐了口痰。

    昊天明的眉头皱了起来，自己对这个大卫是百般忍让了，这么过分。不但诋毁慕容墨情还当众吐痰！而且那口痰吐在了自己的鞋上！

    “你……你劝你最好把这口痰给我处理掉！”昊天明冷声说道。

    “呦呦，我们的小白脸哥吃醋了啊。”大卫一说不少的保镖都笑了起来。

    在这些保镖之中昊天明就是独自一人，但是大卫可不同了。搬出黑旗帮的名号来之后不少保镖见到他都是笑脸相加。

    “话我可不想再说第二遍！”昊天明说道。

    “切！”然后大卫站起来，“呵——呸！哎呀，这次没对准，怎么吐在了你的脚边啊。”

    昊天明脸色很难看，但是现在是公共场合，还是对着电视直播啊，自己该怎么办。然后就站起来张开双手抱住了大卫，大卫身边的四个黑衣保镖就去拉昊天明。

    昊天明阴阴的笑了一下，然后松开了双手坐在了位子上，总共时间不过十秒钟。时间太短，也没有人注意到，昊天明是报仇了啊，心中那个爽啊。以后的几天应该不会在见到这个讨厌的家伙了吧。

    “大卫，你怎么样？”其中一个黑衣保镖问道。

    大卫现在坐在位子上一句话也说不出来，只能哼哼几声。脸色苍白像是一张白纸。

    第三更了，兄弟们给电鲜花收藏哈！！！