
面对如此不折不挠的求舞，昊天明是看不下去了，“喂，这位先生，小姐心里不舒服就是因为看到了你们这等嘴脸，你还以为真的是什么心理疾病啊，披着你的人皮去欺骗其他美眉还可以，但是这里你是不可能的。”

    这男人听到昊天明的话之后脸上还是一如既往的微笑，“哦，我明白了。”然后就去寻找下一个目标了。

    “哇，突然发现你的言辞也好犀利。”慕容墨情说道。

    “不要迷恋我，我们相处久了你会发现我更多优点的。”昊天明说道。

    这个时候，一个服务生端来了几倍果汁，然后放在了慕容墨情的桌子上，“小姐请慢用。”

    “哦，这里的服务还真是周到啊。”昊天明说道，然后拿起一杯果汁就喝了下去，慕容墨情也是如此。

    在暗中看到这一切的秦依依则是露出了阴险的笑意，“你们就喝吧，哼哼，慕容墨情，这次我一定要搞臭你！”之后就找到了汪嘉伟，“让你做的事情都做好了吗？”

    汪嘉伟点点头，“好了，都搞定了。能不能……”

    “你还在很是心急啊，等事情办好了，我一定会满足你的。”秦依依脸上带着媚笑。

    慕容墨情在喝完果汁之后的十分钟后，就感觉身上有些发热，头还有些晕。就和昊天明说：“我不舒服，要先回去睡了。”

    “哦，是吗？我也感觉很热啊，我们一起睡吧。”昊天明脸已经红了起来。

    “呸，谁和你一起睡啊！”慕容墨情站起来感觉脚步有些漂浮。

    两人一起回去了房间之后就更加的感觉到了异样，昊天明已经知道糟了，曾经在研究所呆过那么多年，怎么会不知道怎么回事。竟然被下药了，而且就是刚才的果汁！

    在看慕容墨情，一种从来没有过的感觉涌上了心头。慕容墨情今天穿的本来就不多，现在因为情迷意乱之间竟然开始一件件的往下脱。浑身的皮肤都泛起了一层淡淡的红色。

    昊天明看到之后感觉自己就是一座即将爆发的火山，岩浆已经达到了火山口了！“我……不可以！虽然我有些色！但是不能乘人之危！”

    “呃……热……嗯……”慕容墨情躺在沙发上摇晃着身体，身上只剩着贴身男的衣物了。

    昊天明知道是被人给陷害了，但是到底是谁呢？竟然使用这种下三滥的手段！实在是可恶至极！随后一个不好的念头就出现在昊天明的脑中，既然已经下药了，就不单纯是要两人发生某种关系，所以一定还会被拍下来！

    昊天明一咬牙，脸上表情凶恶，就像是一头蛮兽。“我要先让自己清醒清醒！”之后昊天明将毛毯盖在了慕容墨情的身上然后自己去了卫生间。

    衣服也没有脱直接打开淋浴头让清凉的水喷洒在自己的身上，感觉清爽无比，心中的邪火都渐渐的淡了下去。之后出来就开始在房间之中搜寻，这点小计俩还是难不倒昊天明的。

    很快，昊天明就在客厅的一盆花中发现了一个针孔摄像头，还有慕容墨情的房间衣柜上也有一个，卫生间的天花板上也有一个！

    “啪！”昊天明手中一用力就将三个摄像头给捏碎了！

    在另一个房间之中，本来清晰的画面一下子就变成了雪花状。秦依依吓了一跳，竟然被人给发现了！

    之后昊天明看着已经将毯子给踢下沙发的慕容墨情，“如果我现在摸她一下的话，应该也不算是乘人之危吧。嗯，就一下，一下而已。”然后昊天明极其下流的蹲在慕容墨情的身边。

    看着那湛蓝色比基尼包裹的高耸地带，昊天明首先是吞了口口水，然后伸手准备覆盖在上面。谁知慕容墨情突然间就张开手臂抱住了昊天明，滚烫的皮肤接触到了昊天明的身体，就是天雷勾动地火啊！

    “不行了！难道今天我要犯错误？”昊天明心中说道，“不过这种错误也是蛮不错的。”

    “噗通”慕容墨情抱着昊天明从给沙发上就滚了下来，然后感觉怀中有东西，情迷意乱的慕容墨情已经分辨不出了，就要对着昊天明吻上去。

    “啵——”昊天明的心里防线是被彻底的击垮了，温柔的双唇啊，之后昊天明也抱着慕容墨情开始在地上打滚，一个吻还没有结束。

    “嘭”昊天明的脑袋碰到了桌子，原来已经滚落在了桌子底下，昊天明身上那杯短暂压制的药性也重新的燃起来了。

    这是考验昊天明定力的时刻，“哦！天！要是明天墨情看到这个样子，一定会杀了我的！”昊天明说道，然后扳开慕容墨情的双臂，就冲去卫生间，在浴池中放满了水，然后自己从冰箱中拿出了好几块冰一起丢了下去，脱了衣服就躺进了浴池中。

    冰凉的感觉刺激着全身，昊天明都舒服的是一声**，“哦，太舒服了。”只是今天晚上哭了慕容墨情，想到这里昊天明就嘿嘿的笑着，喝下药物了，今天晚上肯定会做不寻常的梦。

    之后一夜无事，昊天明就躺在浴池中享受着清凉，然后就不知不觉的睡过去了。慕容墨情则是在外面客厅的地板上，地上散落着衣服，毛毯。混蛋昊天明，也不知道把人家抱上床，地板可是很凉的！

    慕容墨情睡的正香呢，然后就听到了手机一直在响，努力的睁开了眼睛看到的是散落的衣服，还有自己穿着贴身衣物躺在地板上！然后浑身一个激灵就坐了起来，从衣服中翻出手机，“喂？”

    “喂，慕容小姐啊，说好了是九点的，你看现在都九点二十了，大家都在等你呢！”秦寿手中拿着电话说道。

    “哦，我知道了，马上去！”慕容墨情挂上电话之后还是在回想着昨天晚上发生了什么事，然后看到这幅模样，“哎呀！羞死人了！怎么会这样子？”之后捂着自己的脸，“昨天晚上我没有做什么过分的事情吧！”