
去了卫生间中，大卫将门给顶住了。然后带着戏谑的眼神看着昊天明，眼前的四个穿黑西服的保镖可是自己大哥手下的精英保镖啊。要不是为了保护小姐，才不会这么轻易的出场呢。

    还好，这次听从了自己的命令。自己也算是狐假虎威吧。“哼，小子，上次的事情不能这么算了。你们四个给我好好的招待他！”

    “我们已经将他弄到卫生间了，你说说他有什么地方得罪了小姐？”一个黑人说道。

    大卫心中暗骂一声，这四个榆木脑袋！“你们知道小姐的参赛号码为什么是讨厌的九十四号吗！就是因为我在帮小姐报名的时候被这个小子给制止了！”

    黑衣保镖将墨镜一摘挂在了胸前，“哦，是这样啊，我们是受老大的命令。不能让小姐收到一点伤害。但是因为你让我们小姐生了好几天的气。我叫黑一，他们都是我的兄弟，黑狼，黑熊和黑虎。小子，我就送送你吧。”

    “不要这样啦，其实我是不喜欢打架的。”昊天明说道，被四个强力保镖给困在中间心中还真是有些压力啊。自己在瑶台市真没长时间了交手的除了西门身边的保镖兵哥之外，估计就数眼前的四人厉害了吧。

    “喜不喜欢那是你的事，只是有一件事情你必须要接受，那就是你马上要挨打的事实！”黑一已经举起了拳头。

    然后在昊天明身手的黑衣人抓起了昊天明的双臂，一个还抱住了他的双腿。我擦！这不是明摆着要被揍吗！“等等！”昊天明突然说道。

    “想求饶是不可能的！”黑一根本不和昊天明废话，一拳就朝着昊天明的面门打来。昊天明努力的将脑袋给歪到了一边，好在自己的脖子没有被固定住。

    “哼！”又是一拳，朝着昊天明的小腹打去。

    “嘭”

    “哦……”昊天明哀叫一声，真的很痛啊。

    “噗……”一个屁都给打的嘣出来了，这就苦了抱着昊天明双腿的黑熊，一股难闻的屁味就开始弥漫，“哇……这是什么味道！”然后就松开了手捂着自己的鼻子。

    昊天明一瞪眼，机会来了，果然吃点韭菜馅的包子是好事啊！然后抬脚对着抓着自己胳膊的黑虎和黑狼就踩上去了。两人吃痛的一瞬间，昊天明挣脱他们的束缚。

    黑一正好一拳打来，昊天明闪身，现在脑子跟不上身体的那种感觉是越来越微弱了。昊天明闪身之后旋转一下，一记撩阴脚“啪”的一声甩在了黑一的裆部，而且是脚尖顶着那脆弱的地方。

    “哦——”黑一的脸都成猪肝色了，“你们愣着干什么！上啊！”

    黑熊好在没有被昊天明的屁给熏的晕过去，一身体型就真的像是一头棕熊，两个蒲扇大手朝着昊天明扇过来了。

    昊天明双臂架在胸前一格挡，然后快速出脚踹在了他的下巴上。之后摇摇头，“这就是你说的精英保镖？四个还比不上我这一个摩登小保镖呢！”

    大卫的脸色很难看，“哼，你以为他们就只有这点料吗？那你就大错特错了。你没有发现他们受到你的攻击之后只是短暂的疼痛吗？”

    “哼？管你，让你们疼过就行了。”昊天明说完身体一弓冲向大卫。

    大卫没有想到会朝着自己冲过来，然后往右一扑躲闪了开来。之后昊天明哈哈一笑，一脚踹开卫生间的门跑出去了。“我是说真的啊，我不喜欢打架。”

    大卫狠狠的在地上锤了一下，竟然上当了。

    外面的模特表演赛已经开始了，昊天明出去之后正好赶上了十八号选手，因为她第一天精彩的亮相，立马成为了大众情人。

    那就是被称为波-霸的芭芭拉小姐，现在穿着一身舞蹈服，在跳着火辣的舞蹈。如果前面在放上一根钢管的话，那简直就是诱惑的舞蹈啊。

    “喔——看到了吗？这就是芭芭拉小姐的强烈诱惑力啊！哥们我都硬了！”一个和狐朋狗友聚在一起观看的人说道。

    “哈哈，看啊，十九号，张静空！表演的竟然是吹-箫！”一个人指着电视说道。

    昊天明也是额头上冒出了汗啊，张静空，这个名字怎么这么熟悉？不是苍-井吗？哦，我的天，表演的还是吹那个，这不是明显的带有歧义吗？

    “各位观众大家好，我是张静空。”一个身高一米七二的美眉说道，说话的声音很嗲，有种魅到骨子里的感觉。“是不是觉的我的名字很熟悉啊？呵呵，而且我要为大叫表演的是一种乐器，箫。”

    众人在听到张静空这个名字的时候脑中就已经浮现出了一个人，当她在出现的时候那就更是胜上一筹了。身高比原版的高，而且胸部比原版的更爆！同样是一张娃娃脸，比岛国的那位惊精致。

    然后拿出了一根长约三十公分的箫，竖着放在嘴边，然后开始吹了起来。一些猥琐男看到之后已经是顶起小帐篷了，这哪是表演啊，很明显的就是在诱惑！

    在台上的师雅云看到之后脸颊上升起一丝红晕，中年的金牌主持人贺函看到之后瞄了一下师雅云胸脯上的一片雪白，脑中多了一丝邪念。

    张静空吹的时候还是很好听的，呜呜的笛声就让人感觉自己是去了江南。以为幽怨的女子在为薄情的丈夫吹奏，诉说自己的哀苦。

    “吹的好！吹的好啊！嘴上的活就是不错！我一定要她来陪我！”一些腰缠万贯的大老板也是注意着模特大赛。

    他们现在已经开始寻思着从模特大赛上找几个保养起来，时不时的来场盘肠大战。

    张静空表演完之后是下面的选手，但是这个看起来就平平常常了。一段藏族舞蹈，虽然优美但是欢呼声却是若不可闻。

    其实舞台表现说白了也是一个形式，还不如直接就集体脱光光在T台上走那么两圈呢。不过模特大赛毕竟是一种艺术的存在形式。