
几分钟之后慕容楚海也回来了，脸上带着坏坏的笑，典型的一个小正太啊。“老姐，你又在发什么脾气呢？”

    “没有！回去！”慕容墨情说道，也没有理会地上那些已经脏了衣服，直接就带头走了。

    慕容楚海坐在一处台阶上将脚上的溜冰鞋给脱下来，然后穿回自己的鞋子，“难道你想走回去啊，还是打车回去吧。”慕容楚海对着慕容墨情吼道。

    慕容墨情直接招手打了一辆车，然后自顾自的走了。胡斐从地上爬起来，走到了慕容楚海的身边，“你看看我的样子，你今天玩好了吗？”

    慕容楚海看着胡斐的惨样子哈哈大笑了一阵之后点点头说道，“当然玩好了，今天的确是很刺激。”然后就想到了已经逃掉的鬼姐，最起码现在有了一个搜寻的范围。

    之后三人也是打车回去了慕容家的别墅，胡斐在医院的门口就下车了，现在头上的两个伤口现在还是需要包扎的。

    回到别墅之后慕容墨情就在自己的房间中生闷气，价值不菲的内衣裤还有化妆品都毁了，现在有得再买了。慕容墨情不在乎这点钱，但是自己的内衣裤暴露在那么多人的面前是很丢脸啊，不管是可爱的米老鼠，还是性感的蕾丝边……

    “呀呀呀！”慕容墨情坐在柔软的床上手中疯狂的砸着枕头，不知道现在的枕头充当的是胡斐还是昊天明。

    昊天明就坐在下面的沙发上，慕容楚海配着昊天明坐着，从冰箱中拿出了一些啤酒。昊天明在被上次王老虎抓住狂灌酒汁之后看到酒就想吐，慕容楚海无论是怎么劝昊天明，昊天明都是滴酒不沾。

    晚上的时候慕容天华和胡斐一起回来了，胡斐的头上包扎着绷带，穿着黑西装，看起来很是狼狈。

    “你们回来啦，你姐姐呢？”慕容天华说道。

    “在房间中生闷气吧。”慕容楚海说道。

    “哦，又发脾气，你们又怎么她了？”慕容天华说道。

    慕容楚海摊摊手，“没有啊，我们很正派的。”

    慕容天华轻哼了一声，然后就上楼去了。轻轻的敲了慕容墨情的门之后说道，“情情啊，在不在里面？睡了没有啊？你是想参加模特比赛吗？现在我们就来研究研究啊。”

    之后慕容天华听到里面传来了动静，然后慕容墨情穿好衣服就和慕容天华下来了。

    “不是吧，老爸，你让姐姐参加哪什么模特大赛啊！”慕容楚海惊到，“那么露的比赛……”

    “哼！”慕容墨情瞪了慕容楚海一眼，“你姐姐我的身材是很好的！”

    “可是你的身高……”慕容楚海看了一眼慕容墨情之后说道。

    “你要死啊！”慕容墨情说道。

    模特的身高都在一米七往上了，慕容墨情的身高刚刚一米七，在平常的女性当中也是不低了。但是在众多的模特面前还是低了半头啊。

    “哎呀，两个宝贝啊，你们不要捣乱了，爸爸已经很烦了。”慕容天华说道。

    “明天！明天我就要报名！”慕容墨情说道。

    之后慕容楚海想了想，“老爸，为什么现在要举办什么模特大会呢？”慕容楚海问的很对，一般的模特大赛要举办在夏季，但是现在都九月多了，为什么现在要举办呢？

    “这个你就不知道了，我也没和你说。”慕容天华说道，“你知道我们集团和震远集团合资新开的珠宝行吧。”

    慕容楚海点点头，“知道啊。”

    “这就行了，现在不管是开什么店都要有一定的名气，珠宝行业群众更相信的就是品牌。所以我们要先将品牌给打出去！”慕容天华说道，“所以这次的模特大赛是我们天华集团和震远集团一起合资举办的。”

    慕容楚海点点头，“原来是这样啊，那姐姐是不是已经算是种子选手了？”然后看看坐在一边阴着脸的慕容墨情，“也就是说老姐可以走后门……”

    “这个我可不管，我不是评委。”慕容天华说道，然后看向慕容墨情，“情情啊，能不能取胜就要看你的了。”

    昊天明听来听去只知道他们在说模特大赛的事情，其余的就不是自己想要知道的了。桌子上的免费水果还是不错的，一会的时间桌子上就满是水果皮了。

    之后慕容天华将慕容楚海和胡斐都叫到了自己的书房，问起了今天的事情。半晌之后慕容天华是知道了事情的来龙去脉。

    “这样啊，有了一定的线索当然是好事，但是你也要小心啊。按照你的说法这些人应该不简单。”慕容天华说道，“好了，现在是吃饭的时间，我们下去吃饭吧。”

    慕容家的饭菜是很可口的，因为慕容天华也算是一个小小的美食家。经常挂在嘴边的就是“民以食为天”所以每天的饭餐都是很丰盛的。

    在餐桌上昊天明见到了很多都认不出来的菜，目光落在了一盘黑乎乎，看起来油腻腻充满弹性的东西上，“这个能吃吗？”

    “哈哈，当然能吃。是熊掌啊，今天是为了答谢你帮助墨情才这么丰盛的！”慕容天华说道。

    从胡斐和慕容楚海的口中慕容天华听了出来，昊天明的身手还是不错的。更重要的是慕容墨情和他之间……也不知道是什么关系，不管了。慕容墨情让昊天明当保镖那就当吧，但是现在慕容墨情已经回来了，也就是说以后去学院的时间不会很多，那昊天明还有存在的必要吗？

    慕容家好歹也是一个大集团，下面的保镖不知道有多少，不会缺少一个昊天明这样的角色。慕容天华已经在考虑到底要不要将昊天明留下来了。

    饭后，胡斐为昊天明安排了一个房间。昊天明在这舒服柔软的床上就起不来了。刚才在饭桌上真的是大意了，一个人始终是敌不过慕容楚海和胡斐的联手，在不知不觉中就被两人给灌下了两杯白酒。

    躺在床上的昊天明迷迷糊糊的睡着了，晚上的时候昊天明就感到了自己浑身燥热，然后脑中又是浮现出了那爆炸的场面，自己从火海中冲了出来……

    今天的第四更，上了推荐的几天无祭看了一下，很稳定的就是每天会涨十个收藏，点击的样子就是无祭每更一万字多一千的点击，鲜花是六十多朵，推荐还剩下三天，大家一鼓作气将点击，收藏都给顶起来，一周之后看看我们会有什么样的成绩！！！