
    花都高手 第五十二章  这么多的知识

    花都高手第五十二章这么多的知识

    丽姐饶有兴致的看着昊天明，“哦，找你这么说，我们有什么地方需要改进呢？”

    “我，我怎么会知道。”昊天明说道，“我对这些不是很了解的。”

    昊天明一说完，立马吸引来了众多鄙视的目光。刚才说的头头是道，现在竟然说不了解。昊天明心中的那个冤啊，在不知不觉之间已经成为了她们心中的色男。

    “既然你已经来了我们设计部，当然就要好好的了解一下了。”丽姐说道，“这样吧，小青，你吧另外几个新来的员工也叫来，我统一给她们讲讲吧。”

    “好的，丽姐。”之后小青就将几个新人都给叫过来了，之后就发现了一个算是熟悉的人。

    “昊天明？你……你怎么也在这里！”说话正是刘芸，自己在买衣服的时候碰到的店员，在模特大赛的时候也见过面。

    “我……呃，是啊。你不是在卖衣服吗？”昊天明说道。

    说道这里，刘芸底下了头，“不要说这个事了。”其实也不能怪刘芸，人家一个学习经济学的女孩为了筹集学费去店里卖衣服，但是刘芸的心底还是善良的，有时候看着去店中买衣服的人实在是不忍心去宰她们，然后然后就被吝啬的老板给注意到了。之后索性就将刘芸给开除了。

    经过一点点的小关系之后刘芸来到了这里。虽然有些不对口，但是这里的工资待遇还是不错的。

    “好了，等会你们在叙旧，现在我来跟你们讲讲吧。”丽姐说道，“乳罩这个东西呢，我们女人是离不开的，它的作用就是为了保护我们女性，当然还有美观的价值。”

    竟然将的是这样的课程，昊天明红着脸都不知道该怎么听下去了。那么多的女性职员因为昊天明这个唯一的男性存在也是有着一些的束缚。

    “我们设计部的就是设计文胸，设计更美观的，更时尚的文胸。”丽姐说道，“所以首先我就要让你们知道一下文胸的款式。”

    之后小青叫人拿来了几个塑胶模特，上面是一个个的不同的文胸。丽姐来到了第一个文胸的面前，说道：“既然大家都是女性，呃，除了你。”丽姐指着昊天明说道。

    昊天明只想自己此刻拥有通天神力将地给撕开个缝钻进去。

    “你们肯定对文胸也很熟悉，这种呢就是普遍的无肩带文胸，也叫可卸式文胸。”丽姐说道，“但是出自于我们能更好的保护好我们的部位，这种除非在一些场合下才穿戴，因为这种文胸容易脱落。但是却阻止不了它的性感。”

    几个新人听的是频频点头，昊天明也是多多了解了一番。

    “然后是这种，在无肩带式文胸的基础上我们就加了带子，更好的起到了固定作用。这就是环带型文胸。”丽姐说完走到了下一个文胸的面前，“这种文胸呢，是背心式文胸，适合的是一些少女，和胸部相对较小一些的女性。一些人穿戴上之后也是令有一份味道的。”

    “这种呢，衬垫型文胸，也是我们经常穿戴的文胸。舒爽，方便，美观，大方。可以说是有很多的优点，也是众多女性所选择的类型。”丽姐说道。

    昊天明听到这里的时候眼睛就忍不住的瞟了一下丽姐的胸部，丽姐整个人就是一个御姐啊，那可观的胸围似乎已经了三十六了吧，可观啊可观，真呀真可观。

    “咳咳……”似乎很注意到了昊天明的目光，丽姐很是不爽的咳嗽了两声，昊天明立马将目光给收了回去。

    “这种带式的文胸我们还有一个分类，那就是前扣型文胸，你们应该也有穿戴的。这种文胸的扣在前面，所以要解开的时候很方便，当然指的是我们自己解开。”丽姐说道，“这种呢，就是我刚刚设计的连身型无肩带文胸，可以同时衬托和收紧腰部，适合胸部较平的女性。刚才昊天明已经说过了。”

    “在这种文胸之上呢，还有连身型有肩带文胸。也是一些场所中的女性喜欢的东西，配合上一些颜色的话，会显的更加的具有诱惑性，神秘性。是很多……”说道这里的时候丽姐看向了昊天明，“是很多男性钟爱的类型。”

    “时代虽然在发展，但是还是有一些相对保守的女性，那这就是无缝隙式文胸了。”丽姐说着这个款式，“不过呢，还是有很大的发展前途的。”

    “有保守的女性，当然就有开放的女性了。这是一种地开口文胸，充满了性感，大家也能看到，这种文胸的布料少，所以说，在男朋友面前是一种很好的选择。”丽姐似笑非笑的说道。

    说着走到了最后的一款文胸面前，“这就是最诱惑性的透明式文胸了，这个你们知道。”

    昊天明听的早已经是口干舌燥了，区区一个文胸竟然还分成了这么多的种类，连身型，无缝隙……我喜欢透明的！昊天明在心中突然这样的说道！

    “丽姐。”刘芸这个时候举手说道。

    “呵呵，什么事，说就行了。这里不是课堂，不用举手的。”丽姐笑着说道。

    “那那些……那些……”刘芸似乎是不好意思开口，可能是顾虑到了昊天明的存在吧。

    “这里都是……自己人。”丽姐本来想说都是女性的，但是现在有了昊天明这个另类的存在。

    “那些，情趣内衣都是怎么回事呢？”刘芸说道。

    “哦，这个我们当然也有很多的样品，但是情趣内衣也是在这几款的文胸上面加以改造的。我最开始让你们了解的只是文胸的款式而已。来日方长，我会慢慢跟你们讲的。”丽姐说道，然后这些塑胶模特都被撤了下去。

    这里就是女性的乐园，昊天明呆不下去找借口说是找睡喝去。昊天明站在饮水机旁边，手中拿着一个纸杯，看着那环绕在自己四周的文胸，这里就是内衣的海洋啊！

    “慕容墨情！我恨你！”昊天明狠狠的咬着纸杯说道，他是一个男人啊，在这种地方万一犯了什么错误怎么办？后果是很严重的啊！

    抬头是文胸，低头是……那深深的沟壑，有塑胶模特的，当然也有真人的。

    “你喝水和了很长时间哦。”丽姐这个时候也来到了饮水机旁边。

    “呃，我……我不知道我该干些什么。”昊天明说道。

    “呵呵，我知道。”丽姐说道，“不过我很好奇，你是怎么来到这里的，竟然还是那位被称为老巫婆的霞姐介绍来的。我就更加的好奇了。”

    “这个……”昊天明实在是感觉难以启齿，不过是自己稍稍的那么一小下下流，竟然引发到了这种田地。

    “没事的，说吧。”丽姐说道。

    昊天明看着丽姐的眼睛，觉得丽姐身上有一种母性的光辉。很是有味道，真的是越看越有味道，之后就将心中的不平给说了出来。

    其实我也喜欢文胸…………嘿嘿，飘走……今天朋友在我家，就先两更了，但是明天会五更！！！都补上！大家期待吧！

    花都高手同类文学推荐: 第五十二章  这么多的知识

    