
“感情上的伤？那是怎么回事呢？”昊天明问道。

    慕容楚海摆摆手，“老姐的私事我也是不好干预的嘛。而且西门那个混蛋家中的势力也是不小的。我虽然是有点势力，但是是动不了西门的。”

    “是啊，上次我受伤也只是和他手下的一个保镖过招造成的。”昊天明说道，“而且我问那个保镖，他和西门谁强。那个保镖竟然说是西门强！”昊天明想到这里心中就有一股永不言败的意思在里面。

    “不要管这些是了，他们两个看样子已经不可能了。”慕容楚海说道，“只不过是；老姐还忘不掉而已。”

    昊天明握紧拳头，墨情已经受不了伤害了。现在一个人房间之中应该在伤感呢，毕竟是一个女孩。男女之间是不一样的，男生是先有性才有爱，但是女生是先有爱才有性。哎呀！想到这里昊天明心中咯噔了一下，墨情和那个西门之间不会有了那样的事吧！

    “你乱想什么呢！”慕容楚海打断了昊天明的遐想，“既然已经不用再去曼波雅了，但是模特大赛可是要正式开场了，模特大赛是很麻烦的。”

    模特大赛的主办方就是天华集团和震远集团两家合资。现在在一个偌大的办公室中所有人都惊忙的差不多了。

    从照片中海选时间已经过了，下面马上就是要实实在在的来了。

    主办方的负责人秦寿手中拿着从众多美眉之中挑选出来的一百名选手，心中的那个激动啊，“啊！想不到我竟然成为了这次模特大赛的负责人！我有好多的机会可以见到我心中的女神，瑶台宝贝啊！你要是成为了我的宝贝那该有多好啊。”

    时间一晃就过去了，这几天之中昊天明没有再去曼波雅，虽然很想在厚着脸皮去要一回工资，但是还是没去，自己只干了两天而已啊，能拿几个钱。瑶台学院中的篮球赛还没有比完，但是昊天明那天打完之后就没有再回去。也正是这样才更让昊天明在众多瑶台学子的心中留下了一种神秘。

    野蛮暴君已经成为了众多瑶台学子谈论的对象，风头都隐隐的改过了学生会长肖别离，西门和东方胜。

    也正是因为昊天明没有在出现，导致后面的篮球赛看起来是相当的乏味，不过就是因为昊天明的那一场也是让经济系取得了很好的成绩，虽然不是第一，但是那成绩也足以让每次差不多垫底的经济系偷偷直乐了。

    模特大赛将要在瑶台电视台举办，这是一个重磅的消息。瑶台电视台的收视率本来就很高，现在有了模特大赛的播放，收视率是更上一层楼啊。而且还在晚上黄金时间播出，当然这个消息对于一些加班男来说是一个噩耗。

    虽然还没有播放，但是已经闹的是沸沸扬扬了。从开始报名的时候模特大赛的事情就没有处于过低潮。从众多的美眉之中选拔出来的一百名美眉的照片已经有不少都制作成了海报，在瑶台市的大街小巷都是她们的照片。

    不知道是哪个无良的家伙在公共厕所中都贴上了这种养眼，惹火的照片。让一些闷骚男子躲在公共厕所中不出来了。

    “哇！墨情，你看那个是不是你的照片啊？”昊天明指着墙上一张海报说道。

    模特大赛还是满尊重人的，所拍出来的制成的海报都是经过选手同意的，其中有一些就是比基尼的照片，也有一部分不喜欢自己身体那么多部分暴漏在群众眼光中的选手选择了一些艺术照片。

    “看什么看！你整天在我身边难道还没有看够啊。”慕容墨情虽然嘴上是这样说，但是心中还是美滋滋的。

    经过几天的调理，慕容墨情的心态已经调整过来了。和昊天明之间也是乐呵呵的，当然，在慕容墨情伤心的几天中，昊天明拿着自己新办的电话卡给慕容墨情发了两条匿名短信，都是祝福一类的话，让慕容墨情从失败中走出来。

    有些时候吧，慕容墨情也是很神经大条的。上一次已经收到过一次短信了，还以为是西门发的。但是从这一次的短信上看来不像是西门。慕容墨情也就索性删掉了懒得去想了。

    今天晚上就要开始录制模特大赛的节目，瑶台电视台现在是很忙啊，专门弄出了一个演播厅来，装饰的是豪华啊。

    慕容天华和震远集团的老总也是狠狠的下了一笔，势必要将合资开的珠宝行的名声给打出去！要知道，在这间新开的珠宝行中两家集团何止是下了几十亿啊！

    模特大赛呢是被分为了四项，那就是身材条件，舞台表现，美丽考评和职业素质。身材条件就是指身高，体重，三围，肩宽，体差，肩宽胯宽比。

    这一项在一个星期之中已经搞定了，现在时代发展的这么快，漂亮的美眉是越来越多了。从那么多人中选出了身材很棒的一百名已经是很不容易了。

    接下来的就是舞台表现了，首先就是设置了几个点，从这一百名选手中再次选出五十名，当然就是现场直播，在晚间的黄金时间中播出。考验的就是美眉们的肢体协调性，形体表现力，音乐感知和镜前表现力。

    美丽考评所表现的就是她们的才识，智慧，学习经历，容貌，皮肤，体态等。当然也是很重要的，现在书好听点不管谁接受的都是高等教育，但是到底学的是什么，有什么智慧恐怕唯有她自己才知道。

    最后的一项就是职业素质，一个人的素质是多么的重要啊，就算是你长的美若天仙，但是你的素质是非常之低下，那也能让你从天堂的仙女变成一文不值的野鸡。

    ……

    “墨情，今天晚上你要参赛哎，你紧张不紧张呢？要不要我来采访一下你？”昊天明说道，然后举起自己的右手握成拳头当做麦克风放在了慕容墨情的嘴边。

    “喂！谁让你把手放在我嘴边的！洗了没有啊？”慕容墨情说道，不过还是很专业的说道，“各位观众大家好，我是这次模特大赛的七十四号选手慕容墨情……”

    期盼已久的模特大赛！！！万众瞩目的争奇斗艳！！！百花同放，人比花娇的时刻终于要到来了！收藏欢迎，撒花迎接！！！