
一分钟时间，很快就过。慕容墨情看着计分器上的数字很满意，手持双锤一连打了九十二分，在女孩之中这个成绩足以傲视群妹了。

    但是慕容墨情在看到昊天明计分器上的分数时，真的想把手中的两个橡皮锤砸在昊天明的脑袋上，一百四十分！

    这个时候昊天明正一只手拿着一个橡皮锤靠在机器上看着慕容墨情呢，慕容墨情因为剧烈运动，额头还有一些细汗，“嘿嘿，你可不是我的对手哦。”

    “不可能！我两个锤子，他才一个锤子怎么会差别这么大！老板！一定是你的机器有问题！”慕容墨情气哼哼的说道。

    “你可不能这样说道，我在这都好几年了，凭的就是我对小朋友的爱心，和我内心的公正，我的机器是一点问题都没有的，只是你男朋友的身手实在是了得啊，那快手，不去做小偷可惜了。”老板说道。

    昊天明本来还以为是老板夸自己呢，说道最后不做小偷的时候就不高兴了。感情这是自己屈才了哈。

    慕容墨情笑了一下，“他可不是我男朋友，哼哼，小偷！走啦！”

    “就算是小偷也要做一个境界最高的偷心小偷。”昊天明说道。

    “油嘴滑舌，去电动区！我要打败你！”慕容墨情说道。

    电玩，不知道是多少人小时候的梦想。时代在发展，电玩游戏也在发展，现在一个好的电玩机器都要十几万。还有3D画面，手动操作玩起来实在是爽的不能再爽了。这里不光你是儿童的乐园，还是一些钟爱电玩的年轻人的天堂。

    “哇，这里好吵啊！”昊天明说道，虽然外面的牌子上写着禁止抽烟，但是里面还是烟雾缭绕，就像是来到仙境一样。到处是“噼里啪啦”的响声，还有被KO之后那种骂娘的声音。

    “太低级了，我们玩的厉害的！”慕容墨情说道，然后就走到了娃娃机的旁边，看着里面喜洋洋和灰太狼的娃娃说道，“我们玩技术，就这个！”

    昊天明额头上冒出两道黑线，这也算玩技术！不就是一个小娃娃，“好啊！”然后昊天明去买了一袋游戏币，够他们在这里玩一下午了。

    “拿来！我们把游戏币平分了，然后就玩娃娃机，等所有的游戏币玩完之后看看我们谁抓的娃娃多！”慕容墨情现在真的像个小孩子，很是可爱的用两只纤纤玉手将游戏币给分成了两个小堆堆，很明显自己的游戏币小堆堆要比昊天明那大一圈。

    “哇，这也叫平分啊！不行，我要数数！”昊天明说道。

    “哎呀！”慕容墨情带着发嗲的声音哎呀了一声，故意拖的很长，昊天明就没有办法了，“切，那我就给你全部抓成灰太狼！”

    嘿呀，之后两人就开始了竞争，娃娃机是一个很简单的东东。只要操控的好了就会有一个娃娃来。慕容墨情看着美羊羊的娃娃可是却一直抓不到，都一连投了十几个游戏币了还没有抓到一个。然后扭头看了一下昊天明，竟然已经抓到了七个！

    “哼！”慕容墨情嘴巴气鼓鼓的，然后操纵娃娃机的时候就像是在开车……

    “嘿嘿，我说了你不是我的对手。”昊天明说道，这种娃娃机如果玩的夜市技术的话，那当初自己在研究所的训练简直成了地狱中的活动了。

    一些人也慢慢的聚集在了昊天明和慕容墨情两人的身边，两人还真像一对情侣啊。现在就在比赛看谁抓的娃娃多。

    昊天明这边的娃娃都已经堆积在一起了，这边抓了好几个之后在去另一个娃娃机里面抓。慕容墨情则是一口气将娃娃们给抓干净。

    那老板看到之后也是微微的心疼啊，虽然开电玩区不会赔钱，但是眼看这两个人就要将娃娃机里的娃娃给抓干了，让稍后的顾客还怎么玩啊！

    老板总算是送了口气，差不多一个小时的时间两人的游戏币已经差不多了。昊天明刚才可是将身上所有的钱都买了游戏币啊。

    “啊！！！怎么没有游戏币了！我都快赢你了！”慕容墨情说道。

    “你没有搞错吧。”昊天明这边的娃娃堆积的都快把自己给淹没了，慕容墨情那边的娃娃只有可怜的二十几个。

    随后慕容墨情就笑了一声，落在昊天明的眼中怎么那么奸诈啊，“既然抓了这么多娃娃，那你就要负责拿回家哦。”

    果然！果然是阴谋！这小娃娃虽然不大，但是也有一百来个啊，“好！今天晚上就让灰太狼陪你睡！”

    说道这里慕容墨情才气哼哼说道，“你！你！为什么都抓的是灰太狼呢？”

    “我喜欢啊！”昊天明很是耍贱的摇晃着头。

    之后昊天明是脱下了自己的衣服将所有的娃娃给包住了，不光如此，口袋中也是鼓鼓的，要带上一圈别着都是娃娃。

    “你也拿几个好不好，这样让我很没有面子的。”昊天明说道。

    “我不是正在拿吗？”慕容墨情手中拿着一个美羊羊的娃娃说道。

    昊天明真的想一头撞死在这些娃娃的身上。

    “哇！叔叔，你怎么有那么多娃娃啊！”一个小朋友手中拿着棒棒糖看着昊天明身上娃娃说道，然后后面是一群小朋友。

    “要不要给你一个啊？”昊天明说道。

    “谢谢叔叔！”

    “错了，你要叫哥哥！”昊天明说道，然后给了小朋友一个灰太狼。

    之后那一群小朋友都哥哥哥哥的叫着，慕容墨情也是笑嘻嘻的看着这帮小朋友。“姐姐带你们一起玩好不好啊？”

    这个时候来了一个年轻的女孩，“哎呀，你们怎么这么调皮呢？快跟老师过来！”

    “老师，这位哥哥和姐姐在发娃娃，可不可以让他们和我们一起玩？”小男孩说道。

    “哦，谢谢两位了，我是幼儿园的老师，今天带他们来这里玩，刚才只是去了一下洗手间，麻烦你们了。”幼儿园老师说道。

    “不麻烦，我也喜欢小朋友，让我们一起玩好吗？”慕容墨情看着活泼的小朋友说道。