
    花都高手 第二十三章  这不是怕

    第二十三章这不是怕

    怕？昊天明嗤笑一声，这根本就不是怕。这是为了手下那帮小弟着想，虽然相处的时间不长，但是自己以后是需要他们的，如果在这危急的时刻不将他们的安慰放在心上，他们之后怎么会死心塌地的跟着自己呢。

    周定山也知道昊天明现在是担心将他的人给杀光，但是如果自己真的下命令了自己的命也就丢了。这对他来说也是一个艰难的选择。

    两人站在两方人马的中间，两人没用动，两方人马也没有动。

    “你还没有想清楚吗？”昊天明问周定山。

    其实周定山就在和昊天明对视着，这是一种精神上和心理上的对抗。周定山的额头上都渗出了汗，但是昊天明面色沉静。

    “山哥！你先回来，我们一起砍了他！”周定山的一个小弟吼道。

    “哈哈哈！昊天明，我周定山已经在瑶台市混了很多年了，早年手持砍刀砍人的时候从来没有想过什么死！只知道死心着跟着老大就够了！今天，已经注定了！”周定山手中还剩下一半的开山刀握在手中对着昊天明就砍去。

    昊天明心中暗叹糟了，这个人竟然真的不怕死！其实不是这样，那是因为周定山心中也有些后悔了。本来以为这只是一个不入流的帮派，但是却不知道竟然有这样一个老大！自己已经和关公说了，自己一定要拿下，但是如果自己回去了怎么办？关公的残忍手段自己比任何人都清楚，即使是一起出生入死的兄弟，想到这里周定山手中的刀握的更紧了。

    这就是一个导火索，然后两方人马竟然真的火并了起来，昊天明心中焦急但是也别无他法！伸手挡住了周定山手中的刀，然后反手一掌砍在了他的脖子上。周定山两眼一翻就晕倒在了地上。然后昊天明单手抓着周定山跑到了车顶上，高举周定山，“都给我住手！如果不住手，今天他的命就要交代在这里！”

    双方人马再一次的停手了，今天晚上真的是很艰难！自己为什么没有早一点摸清这个规矩。更没有想到黑旗竟然行动的这么快，打乱了自己的很多计划！

    “你放了我们老大！”黑旗的一个小弟说道。

    “放了你们老大？你们还会打吗？”昊天明问道。

    “将老大还给我们，我们立马撤走！”那小弟说道。

    昊天明看看慕容楚海还有七人众，几人点点头，然后昊天明直接将周定山给扔到了那群小弟中。然后飞快的就奔跑了过去，一连撂翻了十几个人然后在一次的将周定山抓在了手中。

    “你这是干什么！”黑旗的人已经将昊天明给围了个严严实实。

    “我只是想告诉你们，不要做傻事。我要杀他你们挡不住！”然后松开周定山就走到自己的阵营中，黑旗的人就像是潮水一样为昊天明腾开了一条路。

    不过七八分钟的时间黑旗的人已经撤出了街。昊天明是长出了一口气，然后看着慕容楚海和七人众等人，“我们之后的处境就要危险了。”

    慕容楚海也是点点头，“这个周定山竟然舍弃自己的生命也要拿下我们！这样的确是很不利。”

    “刚才为什么不将那个人给留下呢！”金刚瓮声瓮气的说道，对于昊天明的做法他很不满。

    “如果将他留下，他们的人也不会扯的太远。还会引来更多的人，加深我们和黑旗之间的仇恨。”昊天明说道，这样事情不是一件好事情。

    “现在怎么办？按照他的性子，之后还会来的。”唐仁杰道。

    昊天明看着还有六百多人的楚海堂，最起码贪生怕死的人已经不在了。这条明光街，有好几间店都是楚海堂开的，当然还有一些地方的保护费也是他们收。花销和收入也几乎持平，所以更要做大，今天已经引起了黑旗的注意，那只有更好的壮大实力才不怕！

    “今天晚上，将能收拾的帮派全部收拾掉！”昊天明说道，昊天明的性子已经是在研究所的昊天明了，在研究所的时候就是强者为尊！实力强的就可以当做队长，实力弱的很可能在一项试验中就已经死去。所以现在混社会也是，强者为尊！昊天明对慕容楚海和七人众勾勾手，“还有你们，你们应该了解黑旗帮吧。”

    慕容楚海点点头，“这个自然！当然了解了！”

    “好！为了我们安全，所以还要将一些黑旗帮中重要的人给抓来。”昊天明笑道。

    “哦，这样啊，你刚才放走他们也是让他们降低警惕。而且我们今天晚上再去抓他们，他们更不会想到。”

    昊天明笑笑，“所以，你们一定要小心行动，最好不要被发现。我带着小弟们去收服可以收服的势力！”

    “但是你对这些不了解，需要一个人带你去啊！”慕容楚海说道。

    “我来吧，毕竟我原先也是一个地方的小老大，所以对一些比较弱的势力还是知道的。”这个时候老龟站了出来。

    昊天明点点头，“好！那你还有金刚跟着我去收服其他的势力，然后楚海，唐仁杰，你们就去抓一些重要的人吧，嘿嘿。”

    之后就分开了，慕容楚海自小就在瑶台市长大。对于黑旗也是有着一种仇恨，所以才会混社会。搜集的资料当然不会少。

    “重要的人，什么才是重要的人呢？”魔蛙一路上鼓着嘴巴，似乎已经是一个习惯。

    “嘿嘿，重要的人。你说关公的女儿重不重要呢？”慕容楚海说道。

    唐仁杰一惊，“什么！关公的女儿！你不想活了！”

    “没有办法了，如果我们不抓，关公肯定会再次派人来打压我们的。所以我们要一下子就抓住他的软肋，把他的女儿给抓过来！”慕容楚海说道，“虽然是有些卑鄙了，但是是我们保命的方法啊！”

    这边则是昊天明，金刚和老龟。当然还有马义，郭怀仁几个猛男！在路上的时候昊天明不是没有劝过他们，“马大哥，我看你们还是回去吧，毕竟你们和我不一样。”

    马义几人直接就挥手说不干，“你在说什么，都是自家兄弟，还有你现在才是大哥，怎么能叫我大哥呢！叫我老马吧！”

    “就是！谁说大学生不能混社会！”郭怀仁脸上都是兴奋的神色。

    昊天明暗暗的叹了一口气，自己没有必要将他们都给带上啊。不是每个人都适合混社会的！

    经过老龟的带路，很快就找到了一个叫做白手党的帮派。这个帮派老大的梦想是将自己的势力发展成为像黑手党一样的庞大，所以就给自己的帮派起名叫白手党。

    “老龟？你这是什么意思？清场子吗？”一个双手上带着白手套的人说道，脸上还很傻叉的带着一副墨镜，现在是黑天哎！

    老龟和这个人有过几面之缘，所以知道这里是他的势力。“我和你一见投缘所以才来找你，希望你归顺我们楚海堂！”

    “你有没有搞错！”白手党老大说道，然后伸手一指自己身后的三百多人，整整齐齐的带着雪白的手套，手中拿着钢条铁棍，砍刀铁链，“你以为你们能吗？”

    老龟直接奔跑过去，然后用自己最强的背部撞向白手党老大。白手党老大根本就看不起这个驼背，在他旁边一个五大三粗的汉子直接手上带着拳套，对着老龟的背部就砸过去了。

    “啪，喀嚓”一下，那大汉的手腕竟然断了，手指也断了几根，没有想到老龟的背部竟然这么硬！直接将他的手给撞断了。然后在大汉吼叫的时候再次一抗，将大汉直接撞撞到了后面的人群中，引起了骚乱。

    白手党老大急忙挥手，“砍死他们！砍死他们！”

    “你太自大了！你的三百多人能和我的六百多人比吗？”昊天明跑到一个墙边，纵身一跳在半空中的时候再一次蹬墙，身体竟然腾空到了三米多的高度，然后挥拳将那商店上的一个正在闪着彩灯的广告牌直接给一拳打碎了。

    噼里啪啦的电花闪烁，然后啪啪的广告牌的碎片就掉落了下来。昊天明稳稳的落地，这是给了众人一个下马威，让他们知道自己的厉害。“难道我没有资格做你们的老大吗？”

    “哈！”金刚这个时候也发威了，伸手挥拳就对着一面墙砸上去了，“嘭”的一声响，碎石四溅，还扬起了不少灰尘，那墙壁上就出现了一个大洞，“如果你们不不服，就来先会会我的拳头吧！”

    白手党的老大已经被吓住了，什么时候出现了两个变态人物啊。简直就是变态的厉害，最起码自己这边没有这么厉害的人啊！

    “你服还是不服！”昊天明猛的一声大喝，将白手党的老大的身体都震了一下。

    白手党老大的双腿都快打颤了，这个人和周定山是不能比的。“好，我服，我服！”

    不战而屈人之兵当然就是上上策了，昊天明和金刚的威慑力自然就起了作用。见到白手党的老大都已经服了，剩下的小弟们当然也就跟着服了。 第二十三章  这不是怕

    