
    花都高手 第六十七章  暗探孙老头

    第六十七章

    暗探孙老头

    “嘿嘿，一个好地方！”孙老头的一张脸瞬间就变得异常猥琐，将关谷雪都给吓了一跳。

    “啊——”一声高达不知道多少分贝的叫喊声都快将孙老头和慕容楚海两人的耳膜都震破了。

    之后关谷雪就挣脱慕容楚海的怀抱，一击勾脚，慕容楚海的双眼都快掉了出来，双手捂着裆部，双腿紧夹跪在了地上，“哎呦喂，我的宝贝啊！”

    之后关谷雪那尖尖的高跟鞋就踩向了孙老头的脚背，孙老头很是灵巧的就躲过去了，“哎呀，小姑年的脾气不要这么暴躁吗，不然就不可爱了。”

    “死老头，我杀了你！”关谷雪囤积的怒气终于在这个时候全面的爆发了，张牙舞爪的就像是一头母狮子。

    “小姐！我来救你了！”说话间厉金武和快刀手林杰克已经到了，看来下面的金刚和魔蛙已经被放到了。

    慕容楚海架起双拳，“哼，这里可不是你们放肆的地方了！我的地盘，听我的！”

    快刀手林杰克，就像是鬼魅一样的出现在了慕容楚海的面前，一柄手术刀就要划过他的喉咙，但是没有想到的是慕容楚海竟然后退了一步，其实不是慕容楚海自己后退的，而是孙老头在后面一拉扯，将慕容楚海给拉到后面的，却也恰恰是救了他一命。

    “早知道就不救醒你了。”孙老头看着还在发怒的关谷雪说道，然后抓住她雪白的脖颈轻轻一按，关谷雪的身体就软软的倒了下来，“嘿嘿，老头我可是很怜香惜玉的啊。”之后一手将关谷雪给推到了沙发上。

    “你是何方高人？”快刀手林杰克说道。

    “高人？在下只是一个江湖郎中，是孙思邈先生的后人，亦是医术的传人。”孙老头很是臭屁的说道。

    “找死！”厉金武虎拳出动，大的是虎虎生威，孙老头直接就脚底抹油不知道钻到哪里去了，这里就留下了慕容楚海在顶着。

    慕容楚海真的想一把掐死孙老头，这个节骨眼上竟然逃跑了，“你快给我出来啊，我怎么能抵挡得住！”

    “洒家只是一介江湖郎中，这种打打杀杀的事情怎么能交给洒家来做！”孙老头吼了出来。

    “那你好歹将你的小蛇放出来成撑场面也行啊！”慕容楚海叫道。

    “那你问问它同意不。”

    “……”慕容楚海真的抓狂了，“我真的想杀了你！”

    “放心吧，等会我也帮你教训他！”这个时候竟然传来了昊天明的声音，现在昊天明的声音真的好比天籁之声啊。

    之后昊天明，唐仁杰和阿南就上楼来了，不过看唐仁杰现在应该已经没有什么战力了吧。昊天明对着快刀手林杰克的后背就是一拳。

    林杰克闪身躲避，然后手中手术刀，“嗖嗖”两声，似乎都将空气给划破了，昊天明的胸膛上再次出现了两道血痕，疼是疼了一点，但是无伤大雅。抬脚踢出，似乎可以开山裂石。

    “好强的力量啊！”快刀手都发出了赞叹声。

    “哈！手术刀！我最讨厌的就是手术刀了！没有想到你竟然也用那种东西！”阿南见到快刀手手中的手术刀时，一双眼睛瞬间又变成了暗黄色，一双手中也爆出了手术刀刃，“我先刮了你！”

    “哦，又是一个奇怪的东西呢！”林杰克笑着说道，却是丝毫不敢大意，双手中不知道都闪动着几把手术刀。

    在回来的路上昊天明就已经听阿南讲了，他本来也只是一个平常人家的大学生，只是放暑假之后到现在的三个多月一只在一个地方，那就是研究所，自己昏迷了一段时间之后醒来就发现自己变成了这个模样，那是研究所在研究新的东西，叫做生化人，他还只是简单的生化人，只是将手术刀植入了身体中，还有一些皮肤上植入了钢板，起到一定的防护作用。强化剂也用了不少，激发了身体的潜力，之后便被选拔到了暗杀组。

    暗杀组是研究所新成立的一个组织，为的就是要创造出一个全新的杀手组织。要对抗黑榜上的杀手，取而代之。暗杀组不属于七队，但是里面的人却是从七队之中选出来的一些有潜力的人，然后就不计代价的将你的实力提升上去。

    昊天明听了之后只想骂娘，眼前的阿南可以说已经将潜力透支，现在看起来是身手不凡，但是顶多活到四十多岁。

    具阿南所说，生化人比基因改造人强多了，生化是集合了强化，催化，基因改造所诞生的，可想而知的确很强大。

    阿南双手手术刀刃同快刀手林杰克打的是不分上下，快刀手林杰克打的是很兴奋，“你的身手的确不错，没有想到在这里还能遇到使用同样武器的人，只是看起来你没有系统的训练过，跟不知道应该怎么使用手术刀。”

    “就让你知道我为什么被称为快刀手吧！”快刀手林杰克手中只握着了一柄手术刀，然后对着阿南的手术刀就劈了下去，“当当当”阿南的五根手术刀刃竟然都被劈断了，之后林杰克手中一翻转，那柄手术刀就像是有了生命一样的刺入了阿南的胸口，“哼哼，这才是真正的使用方法！”

    “不要顾着其他人了！”厉金武一记炮拳砸下来，昊天明举起双臂抵挡，都被砸的半跪在了地上，地上的地板都被昊天明的膝盖给砸破了。

    “我砸死你！”慕容楚海挥动棒球棍过来了，厉金武另一只手虎爪扣住了棒球棍，竟然在上面留下了几道指痕，竟然这么变态！

    “今天关小姐是要被我们带走了。哈哈哈……”林杰克就像是已经达到目标了一样哈哈的大笑了起来。

    “没有那么简单吧！”突然就传来一个声音，声如洪钟，不知道他人在哪里。

    “你竟然也来了，看来最近你也是缺钱花吧。”又是一个声音传来。

    白小包还在瑶台学院周围的时候就已经注意到了几个杀手，只是迟迟没有出现，现在终于出现了。这就是最后的两个杀手！因为其他的杀手都被他们两个给杀掉了！

    “嘭”

    “哐啷！”

    两个人分别从两个窗户中冲了进来，一个体型有些庞大，看样子根本就不适合做杀手。一个体型就和孙老头有一比了，长的就像一只老鼠一样，还不时的身手摸摸自己嘴巴上的两撇小胡子。

    “嗯，哈哈，想不到排名第八的偷天鼠和排名第五的蛮僧也来了！”快刀手林杰克的身体都在颤抖。

    原来体型较大的竟然黑榜杀手中排名第五的蛮僧，怪不得穿着一身僧袍，脖子上还挂着一串佛珠，只不过每一个佛珠都是骷髅的形状，一双拳头看上去就含着力量，不比大鲨鱼差！

    排名第六的偷天鼠就更厉害了，典型的速度型。还有着自己的杀手锏，偷天飞爪。偷天鼠不光是排名第六的黑榜杀手，还是排名第一的大盗！说谁穷也不能说偷天鼠穷，这家伙光是名画，名饱就不知道偷了多少。

    “哼！最近是有点缺钱！”蛮僧说道，那声音就像是从胸腔中发出来的一样，还带着点点回声，“你来干什么，要是说你缺钱，我一万个不相信。”

    “嘿嘿嘿，老鼠我什么都偷过，就是没有偷过人。”偷天鼠说道，然后看看躺在沙发上的关谷雪，“这个小妮子长的还真美啊，没想到今天就见到真人了，啊嘿嘿嘿嘿。”

    “呸！原来是一个穷酸和尚和一只好色老鼠！”昊天明说道。

    “小子找死！”偷天鼠和蛮僧几乎是同时吼了一句，然后就要教训昊天明。

    昊天明手中唐刀噌的一声弹了出来，之后就看到一个抓状物一闪而逝，昊天明手中一松，手中的唐刀竟然不见了，就看到了偷天鼠手中晃悠着一柄唐刀嘿嘿的笑着。

    这个时候蛮僧的一只大拳头也对着昊天明砸了过来，昊天明现在已经躲避不开，双臂都呈十字架了起来，但是还是被一拳打飞，自己的双臂都一阵酸麻，暂时性的没有了知觉。

    “嘿嘿，骨头挺硬，竟然没有砸断，看来以后不能再用七分力了！”蛮僧嘿嘿的笑了一下说道。

    “你说七分力我就相信吗？”昊天明咬牙站起来，本来以为自己就已经很强了，但是没有想到还有更强的，研究所的队长实力很强，黑榜杀手的实力依然是很强，更强的还是那传奇杀手！自己什么时候才能变强将辰龙和老头，阿姿他们救出来啊！

    昊天明突然就感觉自己很没用，身体都抖动了起来。“啪”一声轻微的响声，竟然是孙老头拍着昊天明的肩膀，孙老头这个时候显得很是慑人，一双眼睛就好似天空之中的星辰，“小子，不论什么时候都不能对自己失去信心！人的潜力是无穷的，你的潜力亦是无尽的！去吧，让他们见识一下你的厉害！”

    昊天明的双臂竟然能动了，没有了一丝疼痛的感觉，气血都在一瞬间翻涌了上来，胸前原先被快刀手划到的刀伤已经结疤，“你们……根本不是无敌的！有我无敌！” 第六十七章  暗探孙老头

    