
    花都高手 第二十六章  出来混，迟早要还的

    第二十六章出来混，迟早要还的

    昊天明这边进行的是如火如荼，一行人首先是收服了白手党之后人员更加壮大了，再接着收服了几个小势力。唯一的一次打斗就是在收服一个有着七百人的势力时候，昊天明还七人众的其中几人首先冲上去，那速度真的是迅雷不及掩耳之势……

    时间一直到了凌晨四点多，楚海堂的一行人也是多多少少有些损伤，体力也都耗费的差不多了。之后昊天明一挥手臂就全部回去，受伤的兄弟回去养伤，没事的就好好的回去休息。

    慕容楚海抱着唐仁杰是感到了医院，然后给昊天明打了一个电话。昊天明让老鬼，和金刚都去了，因为自己这里还有一个任务，那就是被鬼姐送回来的关谷雪。

    关谷雪现在还在昏睡，已经被鬼姐送回到了碧海酒吧中。昊天明看着躺在沙发上的关谷雪，脑子中就在想着应该暂时囚禁到什么地方。

    “天明，要不，嘿嘿，我们回去瑶台学院，将她囚禁到我们的宿舍吧。”马义这个时候摸着自己的络腮胡子说道。

    昊天明一听眉毛就扬了起来，“宿舍！”那个很脏的宿舍，自己貌似也很久都没有去了，是不是也应该去转悠转悠了呢。

    “嘿嘿，对啊，晚上的时候我们还能睡在一块。”郭怀仁脑中的龌龊想法就已经升腾起来了。

    马义直接给了他一个暴栗，“你在乱说个屁，如果被关公知道了，到时候你怎么死的我都不知道。”

    昊天明拍了一下手，“好，那就这样了，我们现在就带着她去宿舍，在我们没有成为气候的时候就不要将关谷雪给放出来。”

    既然昊天明已经横下心了，那么几人也没有什么异议。拿了一条床单将关谷雪给裹住了之后就由马义背着她去了瑶台学院。

    在路上，郭怀仁，李佳森都在争着抢着要背关谷雪。因为关谷雪真的是很漂亮啊，模特大赛的亚军啊，身材容貌都是上上之选，唯一有些遗憾的就是太冷酷了。但是几人看着马义背着关谷雪，双手抱着关谷雪的大腿，心中的那个羡慕啊。

    昊天明对于几个兄弟还是非常信任的，现在已经是凌晨四点了。就连在门房的老头都睡着了，几人蹑手蹑脚的回去了宿舍中，哎呀，宿舍中的那股霉味瞬间就扑了出来，昊天明闻到之后都是一阵晕阙。尤其是关谷雪，本来关谷雪在一路上轻微的颠簸之中已经微微的睁开了眼睛，但是一进去宿舍之后那股臭味，霉味结合起来的味道就让她再一次的晕阙了。

    “哎呀，我说你们怎么还是那么脏呢，我一走就又变的这么脏了。”昊天明捏着鼻子说道。

    马义，郭怀仁，李佳森和王保华早就已经习惯了，点上一根烟，“没事，多抽两根烟就什么味道都没有了。”

    “哎！”昊天明叹了口气，然后说道，“快把她放下来吧。”

    郭怀仁将床上的方便面袋子，饮料瓶都收拾好了之后由马义将关谷雪给放到了床上，将床单给收好之后就站在床边看着晕阙中的关谷雪。

    “真美啊，如果是我老婆的话，我少活十年都愿意。”郭怀仁看着关谷雪心中已经开始了想法。

    “哼，别以为我不知道你在想些什么，不就是趁个没人的时候然后将你的衣服脱掉，然后再将她的衣服脱掉，在之后就是你们的造人计划！”马义说道，“还是放弃了吧，你老大我在这里看着呢，一定不会让你们这帮小子乱来的！”之后转过身去自己嘀咕了一声，“其实我自己也有这个计划。”

    本来昊天明还是很放心的，但是现在一听瞬间就不放心了。如果自己走了，说不定几个人就干出了一点什么事情来。

    “我会经常来这里的，所以你们不要太过分了。”昊天明说道，虽然在宿舍中自己的年龄是排在老四，但是在帮派中他可是老大，“我相信你们可以做的好，你们现在就在这里不要回去帮派，一定要将她看好了，千万不能跑掉，要不然我们都完蛋了。”说完之后昊天明就走了。

    突然的成为了楚海堂的老大，考虑的事情就多了不是一件两件。不光是钱的问题，还是手下兄弟们的事情。当然最重要的还是研究所的事情，在回去的路上昊天明就握紧了拳头暗声说道，“教头，大哥，阿姿，放心吧，我一定会将你们救出来！”

    昊天明没有在回去酒吧，而是回去了别墅。慕容墨情对这一切都是不知情的，而且凭着昊天明的直觉老说，自己和慕容墨情现在正在一个最关键的时刻。

    当然在另外一个地方，“啪啦”一声，一个琉璃色的烟灰缸被摔了个粉碎。脸上有着一块红色胎记的关公怒气冲冲的站立在地上，手中拿着一根已经捏的变了形的雪茄，脸上五官扭曲，“哼！不知道是什么人抓走我的女儿吗？”

    武力强面对着关公是一点大气都不敢喘，自己的确是一个武林高手，但是和关公比起来自己始终是太渺小，“看到了两个人的脸，剩下的几个人都带着面具。还有……”

    “还有什么！有什么不能说的！”关公怒声道，毕竟关谷雪可是他唯一的女儿。

    “这个，那个缠住我的人很奇怪，他的右臂不是人的手臂，而是一条像是螳螂手臂一样的手臂，还能像螳螂一样展开，就像是一把大铡刀一样。”武力强说道。

    关公脸上变了一下脸色，“这样啊，那个人现在怎么样了？”

    “应该被我打废了，但是我回去的时候他不见了。应该是被同伴给救走了。”

    “周定山，你给我说说你的想法。”关公转身坐回椅子上问着周定山。

    周定山现在心中也是有一股郁闷气，谁不知道关谷雪是关公的心头肉啊，自己今天晚上败了回来已经很是丢人了，“我觉得应该不是楚海堂的干的，因为在晚上的时候我已经带人去打过一回了。”

    “那你为什么没有赢？”关公声音很是严厉。

    周定山哆嗦了一下，他本来是想说已经打了一次，应该会领略到黑旗帮的威名，这样一来也是为了给自己找点面子。但是现在可就不是那个样子了，“还有两天时间，两天时间我一定将这个小帮派给消灭掉。”

    “给我统统杀光！”关公现在心中的气不小，找不到自己的女儿，心中怎么能够消停。

    “大哥，让我来问问周定山几个问题吧。”吴究学这个时候说道，关公对他点了点头，“你能不能跟我说说你在对战楚海堂时候的经过，而且是详细的。”

    周定山心中暗骂吴究学一声，但是看着关公那充满杀气的眼神还是将事情的详细经过给说了出来。之后吴究学就定下了结论，“我看有八成的机会是被这个帮派中的人给劫走的。”

    吴究学也是一个脑子灵活的人，他本来是跟随着上一任的黑旗帮老大，还是黑旗帮的军师，但是从关公上任之后自己就从这个军师的位置上退了下来，被另一个人给代替了。但是，不管怎么说他的脑子还真的是不错的，要不然关公也不会将他留到现在了。

    “哼！”关公冷哼一声，“如果真的是他们，我一定要将他们统统杀光，让他们好好的体验一下我关公的威名！周定山，你现在就带人给我杀过去，我要将我的女儿给救回来！”

    “啊！大哥，这个不可啊！”一脸文人相的吴究学听到之后就急忙劝说，“这个真的是使不得啊，小姐现在还在他们的手中，如果你现在就这样带着大批人马杀过去，那小姐肯定凶多吉少啊！”

    关公听了之后像是苍老了几岁，坐在了椅子上，想着从前自己是怎样折磨其他人的。“哎，出来混，迟早是要还的啊。那你说我们应该怎么办？”

    吴究学想了一下，“我明天亲自去一趟，探探究竟。”

    “好吧，那就麻烦你了。”关公说完对着站在自己面前的人招了招手，“时间不早了，你们也都回去吧。”

    到了早上十点钟，昊天明终于醒了。不是自然醒的，而是被慕容墨情这个刁蛮的小姐给叫醒的。原因就是马戏团事件之后慕容墨情损失了一件衣服，然后今天就要拖着昊天明去买衣服。

    世界上最累最不爽的事情应该就是陪女人买衣服了。还是那种很喜欢新款式的那种。昊天明洗了把脸清醒了一下之后就陪着慕容墨情去了。

    “看你愁眉苦脸的，你是什么意思啊？”慕容墨情说道。

    “嗯？我有吗？陪你逛街可是我的荣幸呢。”昊天明说道。

    “虚伪！”慕容墨情对现在的昊天明只有鄙视了，竟然变化的这么大。

    慕容墨情开车去了广场之后找了一个车位将车给放好了，然后就开始自己的逛街大计。衣服对于女人有一种天生的诱惑。 第二十六章  出来混，迟早要还的

    