
都九点二十分了，导演还有其他的佳丽都在等着呢。但是看自己现在这个样子，身上还是黏黏的，好像昨天晚上没有少出汗。于是就拿着另一套比基尼去了卫生间中，准备洗澡换衣服。

    慕容墨情可谓火急火燎，完全没有注意到昊天明，期间着急是一个原因，还有一个原因就是酒店的卫生间也不是很小，里面有两个淋浴头，还有一个浴池，也就是浴缸。在浴缸的前面有着一个塑料帘子，昊天明昨天晚上在浴池中之后就顺手给拉上了帘子，所以慕容墨情用的是外面的另一个淋浴头。

    帘子都拉着也就没有注意到里面正在睡觉的昊天明。之后慕容墨情就将身上的比基尼给脱了下来，露出了凹凸有致的身体，果真是阳春白雪，慕容墨情的身体就是上天的艺术品！

    慕容墨情动作麻利，将昨日的比基尼脱下来放在了洗手池上，然后就打开淋浴头开始冲澡。稀稀拉拉的水就泼洒在她的身上。

    此刻的小水滴都是幸福的，竟然滴落在如此美丽的人儿身上，从头上淋下，然后顺着整个身体在低落下去，可以说是体会了全过程啊。

    昊天明这厮还在浴池中睡觉，这家伙还真是命大，昨天晚上竟然能在浴池中睡着了。怎么没有淹死呢！之后昊天明就被哩哩啦啦的水声给吵醒了，正准备要开口大骂，然后双眼猛的一瞪，怎么会有水声！这里不是只有自己和慕容墨情两个人吗？难道是，“啊！”昊天明惊讶的都长大了嘴巴。

    色从心生，昊天明的贼手也探出来了，准备去来开帘子。“不，墨情应该已经出去了，外面的说不定会是贼呢！”昊天明这样在自己的心中为自己开脱，然后就缓慢而又小心的身手去拉帘子。

    好不容易啊，如此短的一个距离愣是用了三十秒，才拉开了一条小缝。不过一条小缝足以了，昊天明整个人都看呆了。

    慕容墨情仰头享受着水流流过身体的清爽，除去身上的汗渍。那傲人的双峰，平坦的小腹，浑圆笔直纤细修长的双腿，还有可爱的脚丫子，粉嫩的脚趾头，这是全部的露啊！还有那最吸引人的地带，昊天明感觉自己的鼻子有些发热，哦，没关系，原来是流鼻血了。

    慕容墨情关掉淋浴头，然后准备擦拭身体。就对上了一双贼眼，慕容墨情胸中一口气立马就提到了嗓子眼，然后双眼瞪的大大的，看着那一张呆滞的脸，鼻孔中还挂着两道鼻血！

    “啊——”之后就是慕容墨情开口的惊天一吼，都快将昊天明的耳朵给震聋了。

    原来是昊天明这厮嫌不满足，于是就将小缝给拉大了一些，还不满足，于是又拉大……其结果就是异常悲惨的。

    “啊！”昊天明也大叫，心中已经做好了最坏的打算！

    “啊——”慕容墨情的一口气还真是长啊，竟然还没有喊完，然后伸手就将帘子给一把扯了下来，然后裹在了自己的身上，“啊——你个混蛋！无耻！下流！简直是色魔王！我要杀了你！”慕容墨情现在都崩溃了！

    可恶啊可恶！自己的身体竟然便宜了这个家伙！真的是没有天理啊！慕容墨情身体之中的小宇宙都全开了，一股大大的杀气开始在卫生间中弥漫。一双丹凤眼怒视着昊天明，脸上还有不知道是紧张还是羞怯所带着的酡红。只是三秒钟，短短的三秒钟之后慕容墨情就再一次的发狂了，“哇呀呀——把你那可恶的东西盖住！你是个混蛋！”

    原来是刚才昊天明在偷看的时候身体发生了反应，因为昊天明是没有穿衣服躺在浴池中的啊，而且里面的水是清水，清灵灵的清啊！然后慕容墨情将阻隔的帘子给扯掉之后就看到了那已经从水中伸出半个头来的东西……这个你们懂的。

    昊天明急忙双手捂住，“我……这个……对不起，我以为你已经走了。以为是贼人进来了，所以！”

    “你狡辩！”慕容墨情大声吼道，但是声音中带着一丝哽咽，眼眶中还有泪花在闪动呢，昊天明看着心都快碎了。

    “我……我……我什么都没有看到！”昊天明说道。

    “你真的什么都没有看到？”

    “真的什么都没有看到，只看到了一点毛！”之后昊天明一捂嘴，然后想起刚才手捂着的是什么地方的时候就立马放回原处。

    “嘭”慕容墨情直接抬脚，赤脚踢在了昊天明的脸上，“鬼才信你！呜……”之后慕容墨情竟然哭着拿着比基尼跑了出去。

    昊天明急忙从浴池中站起来，“哗啦”一声，昊天明的身体也整个展现在卫生间中了，然后注意到不妥之后又重新躺回浴池中，“哎呀！这次我完蛋了！”

    秦寿，导演还有众位美眉都在金沙滩上等候还是不见慕容墨情来，秦寿都给了慕容墨情好几个电话了。

    一直到了九点四十分的时候慕容墨情才来，今天的慕容墨情是一身白色的比基尼，纯纯的白色没有一点的杂色。后面跟着低着头的昊天明，前面的慕容墨情对昊天明是不理不睬的。

    秦寿看了很奇怪啊，心中玩味。两人共处一室难道是……嘿嘿。于是就上前去拍昊天明的肩膀，“我说老弟啊，你不用担心，男人嘛，一堆之中总会有那么几个不行的。哥哥我是过来人，放心吧，我认识一个老中医，一针就灵，之后保证你变金枪不倒。”

    “哎，你看我都说了这么多了，你怎么还低着头啊！是男人就要昂首挺胸向前走！是男人就要永远昂起头！”秦寿说了一段很振奋人心的话语。

    “哎……”之后就是昊天明一声重重的叹气，“不是我不想抬起头啊，实在是今天的我没有办法见人啊！”之后昊天明缓缓抬起了头。

    秦寿看到之后哇呀一声大叫，然后就是哈哈一阵怪笑，因为昊天明今天这个样子实在是太有创意了。