
    花都高手 第五十五章  舍命一搏

    第五十五章

    舍命一搏

    “啊……”身体之中的力量都要涨出来了，鹰眼米格只有大叫一声来发泄，然后那巨大的黑色翅膀突然展开，室内的沙发，茶几，电视，电脑都被狂风一吹，偏离了原来的位置。然后手中鹰爪突然发难，没有抓向昊天明，而是抓向了距离自己最近的程小叶。

    “小心！”昊天明吼道。

    然后就看到了一柄水果刀准确的刺到了鹰眼的手中，鹰眼的动作停顿了一下。现在他已经麻木了，感觉到的不是痛，而是愤怒。将手中的水果刀拔出来扔到了地上，然后手背上的鲜血就像是喷泉一样的喷洒了出来。

    “怎么回事？”听到响声之后的慕容天华也过来了，身后还跟着第一保镖王琛和第二保镖何小五。

    他们一进来之后就看到了让他们大吃一惊的一幕，就算到达自己死的一天也没有忘记，正是因为昊天明才让他们看到自己毕生难忘的场景啊，而且以后竟然还和这些人一起战斗了。

    “哈哈，人挺多的，那么现在你们都死吧！”鹰眼米格也不管自己手背上还在喷洒的鲜血，仍旧是直直的抓向了程小叶。

    现在程小叶已经有了防备，然后身体一矮就蹲了下去。昊天明身体突然飞来，一式穿云踢，正中鹰眼的胸前。

    但是鹰眼现在已经不同往日而语了，身体只是晃悠了一下之后就抓住了昊天明的脚踝。然后手臂一用力昊天明的身体竟然直接飞到了旁边的墙上。

    昊天明努力在空中将身体扭转了一下，然后双手双脚直接摁在了墙上，然后借势一反弹再次的弹了回来。

    胡斐大喊一声，然后才抄起了一把椅子对着鹰眼就砸了上去。鹰眼只是简单的转身然后翅膀“咔啦”一声就将椅子给打的分散了，然后抬脚正中胡斐胸口。这个慕容集团旗下的第三保镖就像是一个人体麻袋一样的倒飞了出去，口中还飚洒出了鲜血。

    然后抬脚挑起了一根断裂的椅子腿，啪的一声抓在了手中。对着慕容墨情，就像是投掷长枪一样的射出去了。

    一个矫健的身影就出现，抬脚将那飞射过来的椅子腿给踢飞了，正是第一保镖王琛。然后从腰间就掏出了一柄弯曲的刀，看上去有些像尼泊尔军刀。

    何小五直接从腰间抽出了一条铁链子，铁链子看上去制作的很是精美。银光闪闪的，只有小拇指粗细，看上去更像是一件艺术品。

    鹰眼米格“嗯”了一声，然后自己的后背，也就是自己翅膀的根部竟然被一柄刀刃给插进去了，鲜血顿时就飚射了出来。正是白小包的杰作，白小包还没有来得及穿衣服就等到了鹰眼米格出现，然后手中拿着一柄水果刀就伺机而动，终于潜到了鹰眼米格的背后，刺了他一刀。

    他的两只翅膀就像是蚌的壳一样，朝后一拍，“啪”，白小包给两只翅膀给夹了一下，感觉自己浑身的骨头都他娘散架了。

    之后鹰眼米格在一个回马踢，白小包整个人就直接飞了出去。鹰眼大怒，自己还没有做什么自己就已经有两处受伤了。

    猩猩凯撒这个时候已经攀爬到了天花板上的吊灯上，一手拿着一柄水果刀，嘴巴中还叼着一把水果刀。

    “想偷袭！找死！”鹰眼抬头就看到了凯撒，然后双臂一阵，自己的身体就飞了起来，因为力道大了一些，竟然整个人的脑袋撞在了天花板上。

    “哈哈哈……”慕容墨情看到之后似乎也忘了现在惊险，竟然大笑了出来，另外几人也是嘴角带着笑意。

    他们的笑声只是让鹰眼更加恼怒而已，鹰眼直接伸手一把抓住了吊灯。然后使劲一拉扯，“哗啦”一声整个吊灯全部掉了下来，还有猩猩凯撒也掉到了下面。

    在这狭小的空间之中鹰眼米格的双翅是受到了阻碍，但还是张开缓缓的落地了，之后就像是狂暴的君王一样，双翅猛挥，一双鹰爪见人就抓。

    “咔啦”一声，何小五手中的精致铁链被抓住了，这可是精钢锻造的，坚韧无比。一般打在人的身上瞬间就皮开肉绽，但是现在被抓住之后竟然发出了细微的金属扭曲的声音。

    终于，铁链不堪重负，咔啦一声都断裂了。然后鹰眼米格另一只手直接就扣住了何小五的双肩。然后一撕扯，就是一大块的血肉掉了下来。

    “杀了你！”何小五感到疼痛之后怒了，身体腾空对着鹰眼就是一顿猛踹，双手更是狂暴的对着他使出了一系列的爆拳。

    王琛手中的尼泊尔军刀使劲掷出，然后也跳了过去。鹰眼翅膀大开，然后就合在了一起。然后就像是一个黑色的巨蛋，里面只有鹰眼和何小五的两个人了。

    “快！不能被他围住！”昊天明吼道。

    现在就是慕容天华都出手了，一双拳头，看上去有些白嫩。在鹰眼的翅膀上“嘭嘭”的捶打着。

    三秒之后，翅膀张开了，然后就露出了里面的人。何小五嘴巴中溢着鲜血，一双手却还是死死的抓着鹰眼的脖子，鹰眼的一只手已经穿透了何小五的身体，就是小腹，然后残忍的一下，抽出自己的手一脚将何小五给踹飞了。

    王琛看到之后目眦欲裂，心中都有一团火在燃烧！哇呀大喊一声，一双铁拳直击出去，似乎有万钧之力，“嘭”的一拳打在了鹰眼的脸上，鹰眼张口就喷出一口血，里面还有四五颗碎牙，身体也踉跄了几步。

    王琛的力量的确很强，第一保镖当热会很强。只是现在的鹰眼不能用常理来说，已经是一个必死之人，没有什么好顾虑的。然后翅膀一挥动就打向了慕容天华！

    “啪”鹰眼的翅膀给抓住了，来人正是昊天明！昊天明见到何小五受到致命伤之后也愤怒了，一个人开发自己潜力的方法有很多种途径，在遇到危险的时候，在愤怒的时候……现在昊天明正是在愤怒的时候。然后抓着鹰眼的翅膀就将鹰眼给扔到了后方。

    昊天明原先正是研究所中第一队的队长，本身并没有受到什么强化，顶多也只是注射了些许肌肉强化剂。教导他的教头，更注重逐渐开发他的潜力。

    “你真的将我惹恼了！”昊天明说道。

    程小叶看到之后感觉很是熟悉，昊天明这个样子自己只见过一次啊，那就是在从研究所逃出来的时候。

    鹰眼米格从地上站起来，看着众人，“哈哈哈，来吧，让我看看叛逃的一队队长到底有什么本事！”然后双腿一蹬，双翅一抖快速无比的冲向了昊天明。

    王琛看着躺倒在地的何小五，一双钢牙咬的紧紧的。两人都是保镖，伸手又差不多，有句话是这么说的，男人的情义的打出来的！两人经常交手，可以说何小五是王琛最好的一个兄弟了！

    慕容天华看到之后也是吃惊，愤怒，“快啊！快啊！送去医院！小五一定要活着啊！一定要活着！”

    “我要为小五报仇啊！”王琛咬紧牙关一字一顿的说道，那是一种从灵魂中的恨啊！

    “送去医院！”昊天明怒吼道，“如果你还想他活着的话！”昊天明的语气很是坚决，在这一刻有着一股不容抗拒的力量。

    一股气势也在昊天明的身上攀升，一个人的潜力是无穷的，根本不是什么药物可以提升到的。提升起来的也只是短暂的而且有着巨大伤害的力量。只有自己本身发掘出来的力量那才真正是自己的！

    “咯嘣咯嘣！”昊天明握拳就是一阵响声，浑身的骨骼也发出了爆豆一样的响声，然后双腿一蹬，地上的地板已经完全龟裂，那速度已经和鹰眼相当。然后一拳携带着强烈的风流已经打向鹰眼米格。

    “我要抓烂你的拳头！”鹰眼米格狞笑道。

    在拳头和爪子就要交手的瞬间，昊天明突然变化拳头往下一片，张开拳头变成爪子扣住了鹰眼的手腕，然后手指竟然也深深的刺入到了鹰眼的手腕中。

    “你的力量不过是短暂的提升，你现在的力量是一个队长的力量。但是你不要忘记了，我可是一队队长！”昊天明的语气中透漏着强大的自信。

    “呲啦”一声，昊天明猛的一抽手，手中已经多了一个东西，正是鹰眼米格的一只手！鹰眼米格的一只手竟然被昊天明给生生的撕扯下来了。

    鹰眼也是感受到了疼痛，哇呀大叫一声双翅就朝着昊天明席卷过来。昊天明双手“嘭”的一下就撑住了他的双翅，现在鹰眼的双翅就像是两堵墙一样朝着昊天明挤压过来。

    “哈哈！这就是你的空隙！”鹰眼大笑一声，同时抬起一脚，还有另一只手，脚踢昊天明胯下。爪子抓向昊天明肩膀。

    昊天明索性拼了，身体往前一步，松开双手身体就像是抱住了鹰眼，他的脚和手还没有攻击就已经被昊天明给破解了。

    “你这是自找死路！”鹰眼都吃了一惊，竟然还敢抱着自己。

    两人直接倒地就滚到了外面，之后鹰眼双翅一震飞向了高空，“那就让我们一起死吧！哈哈哈……” 第五十五章  舍命一搏

    