
    花都高手 第七十章  初次尝试催化剂

    第七十章

    初次尝试催化剂

    蛮僧迟疑了一下但是仍旧没有答应，“我还是觉得我变成了你的打手。一旦答应你我就感觉我失去了自由。”

    昊天明在心中对自己说，如果以后谁在他面前说块头大了没脑子自己第一个不承认，“怎么会呢，你看我都说了这么多了，已经充分的表现了我的诚意，你在这里当然逍遥了，我们自己能搞定的事情是绝对不会让你亲自出手的，除非是遇到了比较棘手的事情，然后在找你这总行了吧。”昊天明继续做出了让步，但是昊天明自己知道，现在就是要这个大块头进来，一进来之后就什么事情都好说了。

    “嗯，洒家看也行，洒家就是被这个臭小子给留下来的，倒是没有食言，每天都好酒好肉的伺候着，你看看我一来了就胖了两圈。”孙老头这个时候竟然站出来为昊天明说话。

    昊天明本来还想感激孙老头的，但是孙老头之后的话就让昊天明抓狂了，“还有啊，如果你平时气不顺活着手闲了的时候也能拿他们当沙包，你看看这个小子的抗打击力多强啊，你刚才的一拳明明都已经将他的右臂给砸断了，你看看，现在竟然好了！”

    惊孙老头这么一说，蛮僧一看，“咦！这是怎么回事呢！你不说我还真的不知道呢。”蛮僧像是遇到了很感兴趣的事情一样说道。

    “没事啦，我只是天生的修复功能强一点而已。”昊天明强颜欢笑的说道，他在没有了把握的时候可是不想在和这个家伙交手，那简直就是挨打啊。

    “不对，我师父都说过，就算是传奇黑榜杀手中的第一人都没有这种恢复力！”蛮僧说道。

    蛮僧已经不是第一次提到他的师父，听起来他的师父也是一个很牛叉的人啊，如果先将蛮僧给弄过来，然后在慢慢的顺藤摸瓜将他的师父也给弄回来，那将是多好的一件事情啊。

    昊天明不知道自己什么时候竟然也做起了拐卖人口的生意，不过只能自嘲的笑笑，谁叫现在楚海堂的实力差了呢。

    “好，那我就留在这里，不过事先说好了，你们不能限制我的自由，我没钱的时候就要立马给我，要不然就砸烂了这条街！”蛮僧终于咬定要呆在这里了。

    昊天明心中大喊了一声，“耶”，果然是没有白说，蛮僧来到自己这边之后那自己将多了一个强大的助力啊，就算是黑旗帮中的三大高手来了自己都不用太过于担心了，蛮僧可是黑榜杀手上排名第五的强人啊。

    “不过，我现在想看看你究竟有多耐打，你还是我见过的第一个受了我一拳还如此这样的人。”之后蛮僧就摆开了架势。

    昊天明将孙老头在心底是诅咒了千千万万遍啊，这个孙老头玩弄人是一流，自称郎中治个病还说自己晕血！

    “嘿嘿，小子上吧，好在你还是楚海堂的老大呢，老大都退缩了可是让小弟们看不过去啊。”孙老头在一边煽风点火。

    昊天明将心一横，大不了在断条胳膊养一段时间罢了！之后孙老头扬手，然后那支催化剂就注射到了昊天明身体中。昊天明首先是感到了一阵疼痛，然后就看着孙老头现在手中空空的注射器，“你……你干什么害我啊！”

    “哈哈哈，听洒家的话，别人用着有事，但你不会有事的，还有，好好体会一下这种力量，你现在最缺少的就是力量！”孙老头饶有深意的说道，但是昊天明现在很是不理解。

    只是几个呼吸的时间，催化剂的药效就已经在昊天明的身上发挥出了他的药效。催化剂在黑市上一支的价格是十万元！这一下就是十万块没有了，实在是有够奢侈的。

    这个药效比昊天明气血翻涌的时候要强烈的多了，昊天明都能感受到，自己的血液加快了一倍不止。然后浑身的肌肉都开始发热了，之后就膨胀了起来，每一根神经都到了最佳的状态，昊天明有一种从来没有过的舒服的感觉，是那样的舒爽，浑身暖洋洋的，这个东西对他来说就像是补品一样。

    试探性的挥动了一下自己的拳头，竟然比原先快了一倍，昊天明的速度其实本来就不慢。在不用催化剂的时候就能够达到注射了药剂的七人众，现在注射了催化剂，战斗力翻倍，估计之后金刚，魔蛙他们服用了狂化剂才能放倒昊天明了。

    孙老头看了之后很是满意，金刚也很是惊奇的看着昊天明，看昊天明那一脸惬意的表情丝毫没有不舒服啊！金刚自己用的时候就感觉不是很舒服，毕竟血液加快，心脏跳动加快的那种感觉不是什么人都能受得了的，如果普通人打上一针估计直接就因心脏过快给死翘翘了。

    “嗯，小子，我看你好像很厉害的样子吗，来，好好尝尝我的拳头。放心啊，我是不会打死你的恶。”蛮僧很是粗气的说道，然后那就像是生铁铸成的拳头就朝着昊天明轰击了过来。

    昊天明只是一个蹉步就多了开来，然后挥动自己的拳头，用快了一倍的速度挥动的自己的拳头轰击在了蛮僧的胸膛上，只是一个呼吸的时间就已经轰击了十拳！蛮僧浑身的肌肉还真的坚硬啊，噗通打棍棒根本对他造不成什么样的打击，昊天明的十拳下去之后手都麻了。

    蛮僧很是奇怪，昊天明的实力怎么一下子就强了这么多。惊奇之下也是提升了自己的速度，庞大的身躯一蹦，然后重重的踏下，就像是地震了一样，整个酒吧都晃了一晃，地上的地板更是碎裂的不成样子了，脚下的那些块地板更是成了碎末的存在。

    蛮僧打开双臂从两边搂来，就像是将周遭的空间全部给封住了，昊天明伸出自己的双手抵在了蛮僧的两只大手之上，蛮僧的一只手等于昊天明的两只手，就这个样子的抵挡着。

    蛮僧用力让双臂挤压，昊天明就使劲的乘着双手，这是在和蛮僧比拼力气啊。不要以为昊天明注射了催化剂就能和蛮僧比试了，那就太夸张了，用了狂化剂倒是可行。

    “哦，想不到你还有两把刷子啊！”蛮僧嘿嘿的笑着，露出两排大黄牙，真不知道他平时是怎么生活的，是不是就不刷牙啊，说话的时候一股强烈的口臭味就朝着昊天明扑去了，其实有些时候口臭也能当做一个武器啊。

    现在昊天明就受不了了，再加上蛮僧的力气实在是太大了，昊天明使劲一撑之后矮身从他的双臂之中逃了出来，然后一记鞭腿扫向了蛮僧的软肋。蛮僧顺势将手臂往下一挡，“啪”的一声就将昊天明的鞭腿给挡住了。

    之后蛮僧另一只手就像是一只巨手从天而降一样，朝着昊天明的天灵盖就盖了下来。昊天明的腿顺势在蛮僧的呃胳膊上使劲一瞪，接住反冲的力量回退了回去，蛮僧的手就变化一下要去抓后退了的昊天明的胸膛。

    “嗯，呵呵，不错，点到即止，点到即止。”孙老头这个时候说道。

    “嗯，不行不行，我还没有打过瘾呢！”蛮僧瓮声瓮气的说道。

    昊天明也是觉得还没有将力量都给发挥出来呢，也没有停手，孙老头叹了一口气，“其实我还想说的是，那个小姑娘醒了啊。”

    昊天明一听，果然如此，关谷雪这个时候竟然醒了，很是茫然的看着正在打斗的两人，还有地上躺着的厉金武，地上是一滩的血迹，然后才爆发了一声“啊——”的大叫。

    这一声大叫就算是强如蛮僧都没有办法忍受啊，一双大手是死死的堵上了自己的耳朵。“哎呀，我的财神啊，你就不要叫了！”

    “你们这帮坏蛋啊！”关谷雪大叫一声之后就站了起来，然后一记劈腿，之后身体一个潇洒优美的回旋踢，竟然接连的踢在了昊天明和蛮僧的脸上，两个实力很强的大男人愣是没有躲开，一人的脸上多了一个脚印，让金刚和阿南看的是丝毫的不理解。

    “我要杀了你们！”之后关谷雪就像是越大越起劲，穿着高跟鞋就朝着昊天明的脸上狂踩。开玩笑，让你踢一下解解气就行了你还要来第二下啊。

    昊天明抵挡着，然后在扭头看着蛮僧，我擦！那家伙还是一脸享受的样子，关谷雪一脚一脚的踩在他的胸膛上，他都喊着“舒服！舒服啊！被五千万踩着就是非一般的感觉！啊哈！再加点劲！”

    “呵呵，现在的年轻人，真好。”孙老头看看之后就看看在场的几人的伤势，“你们几个受伤的，跟我来，让洒家好好的治治你们！”

    让关谷雪将所有的气都给撒完之后总算是安静下来了，昊天明身上的药效也退下去了，看上去有些疲惫但是相比起七人众他们用完就要好好休息两天的结果看起来好多了。

    “关小姐，你也闹够了，还有那个什么厉金武也带下去治疗了，你还有什么要做的吗？”昊天明说道。

    “哼！你竟然囚禁了我那么多天！”关谷雪现在对昊天明可是恨得牙痒痒。 第七十章  初次尝试催化剂

    