
    花都高手 第十章  登基之时，力压众人

    花都高手第十章登基之时，力压众人

    因为碧海酒吧的空间太小，放不下一千号人，所以索性就叫众人站在外面的大街上来了，这里聚集了这么多的人也是引起了很多人的围观，一些小弟就开始清场了。

    这里的居民也都知道这里的都是什么人，经过小弟的几句训斥之后也就离开了。

    一帮小弟将音响，麦克风，还有灯都搬到了外面。更是合并起了几张桌子当做小“舞台”，凳子作为阶梯。

    在大街上也摆起了很多的啤酒，啤酒摆得很有水平，就像是金字塔一样。在一切都准备就绪之后慕容楚海首先就上台了。

    “各位楚海堂的兄弟，今天将是我么楚海堂的一个重要的日子。因为大名鼎鼎的七人众还有他们手下的势力将要成为我们楚海堂中的一份中坚力量！”慕容楚海说完之后就是下面小弟的一阵鼓掌，还有口哨，叫嚣。

    “楚海堂，还算不错了。”郭怀仁小声说道。

    “但是这只是其中一件事！还有一件最重要的事！”慕容楚海的声音提高了几度，“那就是欢迎我们楚海堂的信任老大！”

    慕容楚海此话一出，全场哗然，“你说什么呢大哥？你不是我们的大哥吗？从哪里来的新任老大，让我大炮去砍了他！”

    “就是！就是！楚海堂就是楚海老大建立的，只有出楚海老大才是真正的老大！”所有的小弟都在叫嚣。

    郭怀仁，李佳森都在纳闷发生了什么事。楚海堂的老大让其他的人当老大？这是什么个意思？退位让贤吗？

    “大家都不要吵。我知道你们之中会有人不满，但是你们相信我，让他做大哥是不会有错的。而且我们都是一家人，他的年龄也比我大，理应成为大哥！”慕容楚海说道，“让我们有情我们的新大哥，昊天明！”

    之后简陋的灯光对准了由几张桌子组合成的台子，昊天明踩在凳子组成的阶梯上就走上去了。昊天明这是在走自己人生中第一次的登基大典。

    然后昊天明的身影就出现在了众小弟的眼前，一身笔挺的黑色西装，一个大背头上面油光发亮，一看就知道用了不少的发胶。领口竟然还有一个蝴蝶领结，在众小弟的眼中都认为这样有些女人了。之后慕容楚海将手中的话筒递给了昊天明，并且拍拍昊天明的肩膀轻声说道，“看你的了。”

    “哎？马老大，我没有看错吧，怎么看那个老大有点像天明啊？”郭怀仁将眼镜拿下来擦了擦之后重现带上说道。

    “你个傻蛋啊！刚才没有听到喊叫吗，就是昊天明啊！”马义说道。

    “不会吧，我还以为是重名的呢，真是昊天明啊！”李佳森一脸惊讶。

    “呵呵，大家好，我是昊天明。其实我也很纳闷为何能成为你们的大哥。我知道我这样唐突的就最为你们的大哥，你们心中肯定会不服。你们现在不服我也没有什么话好讲，但是有一句话你们要知道，那就是路遥知马力日久见人心，你们会慢慢的了解我的。”昊天明讲到。

    “切，什么嘛，难道你只会这点客气话？”

    “一个大男人还打什么蝴蝶领结？整个一娘娘腔。”

    下面不满的声音越来越多，甚至有一些胆大的还砸起了酒瓶子。看来要将众人都给制服不是一件简单的事情啊。

    “嘿嘿，天明是遇到难题了。”辰龙嘿嘿笑着对程小叶和阿姿说道。

    “应该不会有什么问题吧，毕竟是我们队长哎。虽然队里的人没有这么多，但是队长还是有一定的人格魅力的。”程小叶说道。

    “对，我喜欢的队长什么都能做到的！”阿姿也说道。

    “那我请问你们，要怎么样你们才肯让我做你们的大哥呢？”昊天明问了一个问题。

    “除非你能打赢我！”一个五大三粗的汉子说道。

    “当老大放倒一个怎么能行呢，当初楚海老大可是一个人放倒了我们二十四个啊，现在他要当老大，怎么也得放倒我们五十个吧！”另一个胳膊上纹着纹身的汉子说道。

    “对！对！五十个！五十个！”

    之后下面就是起哄似的吼叫，仿佛都在期待一场精彩的决斗。

    昊天明看向慕容楚海，慕容楚海无奈的摊摊手，当初自己的确是放倒了二十四个才有了威慑力当上老大的。现在昊天明直接就翻了一倍多俩人。

    “呵呵，众位兄弟笑话了。”昊天明说道。

    “哈哈，你是被吓破胆了吧。有种的就站出来调五十个，胜了我以后就为你是从，败了就还让我们的楚海老大回来！”

    “对！”

    “哦，那么是只要我赢了你们就会听我的？”昊天明再一次的问道。

    “别婆婆妈妈的了，男人说的话只要一遍就成了！”大汉吼道。

    “好！”昊天明这个好字说的是震天响，“众位兄弟清理场地，上来五十人，今天就让你们彻底的臣服！”

    好戏终于上演了，一千来号人哗啦一声如同潮水一样腾开了一场空地，然后从众多的人中走出来了五十位皆是身强体壮，五大三粗且凶神恶煞的汉子。

    “就我们五十人了！”

    昊天明将话筒放在一边，然后装逼似的整整领结走到了五十位大汉的中间，五十位大汉围成一个圈里里外外的就将昊天明给围住了。

    “不是吧，真要挑战五十人啊！”郭怀仁语气都有些颤抖，“老大，我们之后用不用给他收尸啊？”

    “闭上你的乌鸦嘴！看着就行了！”马义拍了一下郭怀仁的脑袋。

    “嘭”一瓶啤酒被一个人砸在了地上，玻璃渣子还有啤酒白沫四溅，猖狂的一声吼叫，“开始！”

    一个大汉首当其冲，抡拳朝着昊天明打去。这种速度对于昊天明来说实在是太慢了，然后昊天明飞快出手，那大汉都不知道怎么回事自己就已经躺在地上了。

    然后又是几名大汉朝着昊天明扑来，企图是先将昊天明给抓住，然后在一次狂殴。昊天明纵身一跳，然后就踩在了一个光头大汉的秃脑门上。

    “你给我下来！”秃头大汉吼道。

    昊天明一笑，然后就开始在五十个人的脑袋上，肩膀上蹦蹦跳跳，顺便在踹上两脚。昊天明掌握好了力道，只是在大汉们的脑门上用脚使出二分力一点，他们就会短暂的晕过去。不到一分钟的时间已经有十几个大汉晕倒了，昊天明则是在空中表演一段踢踏舞一样，黑色西装，蝴蝶结，显得很是优雅。

    “你在上面蹦蹦跳跳的算什么本事，有本事的和我比拼力量！”另外一个大汉叫嚣道。

    “哈哈，好，我就和你比拼力量！”昊天明从一个大汉的肩膀上跳下来，落在了刚才说话的大汉面前，然后伸手一抓那大汉就已经被昊天明给抛飞起来了。

    剩余的大汉见状均是不要命的朝着昊天明扑去，昊天明伸手抓住了两个距离自己最近的大汉，一手一个，然后轮动了起来，那两名大汉在昊天明的手中就像是在游乐场玩空中飞机一样。哇哇的大叫着。

    “上啊！”一个大汉对着另一个大汉的屁股就踹了一脚。

    “给你们！”昊天明将手中的两个大汉给丢了出去，顺势就砸到了一片人。昊天明双手抓起了两个两百斤的大汉，显得游刃有余，这样一来，已经有一些大汉心中有了惧意，知道根本不是昊天明的对手。

    “你们服不服？”昊天明问道。

    大汉们沉默了，之后一个大汉说道，“不服！”

    昊天明猛的一回头，然后双眼注视着那大汉，那大汉被昊天明看的都有些发毛。之后昊天明看向了路边的一个路灯，“我看这个路灯有些碍眼啊。”然后就走到了路灯边，路灯都是由七八米高，大腿粗细的铁管高高的支撑的。

    之后昊天明握起拳头对着路灯的铁管就砸了下去，“当”的一声响，断了，大腿粗细的钢管竟然断了。

    “啪啦”

    “呲啦呲啦”

    路灯被昊天明的一拳给从中间打断了，半截伫立在地上，另外半截已经倒在地上，灯也摔的粉碎，闪出了丝丝电花。

    昊天明这一下无疑是给了众位一个下马威，将大汉们都惊住了。

    “难道你们还不服吗？”这个时候慕容楚海很是合适宜的发话了。

    “服了！有这样的人做我们的老大也不亏！”

    “对！不亏！我也服了！”

    “我们都服了！”

    慕容楚海对着昊天明竖起了大拇指，意思就是厉害。

    “哇，不是吧，天明什么时候变的这么厉害了！”郭怀仁汗感觉自己今天在做梦。

    “不，他以前应该就是这么厉害！”马义摸着自己的络腮胡子说道。

    “嘿嘿，想不到我们竟然要做天明的小弟了。”李佳森说道。

    “不是吧，要是天明知道我们在这里，还不给我们一个干部当当啊。”郭怀仁扶着眼镜笑着说道。

    “就你想的美。”马义呸了他一口。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第十章  登基之时，力压众人

    