
    花都高手 第五十四章  令人叫绝的猩猩

    第五十四章

    令人叫绝的猩猩

    凯撒的经济人，然后昊天明就想到了那个长脸中年人。在那一次爆炸中已经成为了碎肉的可悲人物，“嘿嘿，你的经济人死了，难道你就不恨我吗？”昊天明问道。

    猩猩凯撒对着昊天明龇牙咧嘴，然后打下了一行字，“恨也没有用，再说他对我也不是很好，跟着你们或许是一个不错的选择。因为我们有共同的地方。”

    “哦，那你就是愿意跟我们一道了。”昊天明说道。

    猩猩凯撒点点头，现在他已经别无选择了，留着这里也是一个不错的选择。然后就从椅子上跳下来，跳到了程小叶的身上，然后一双手紧紧的抱住了程小叶，一个猩猩脑袋就在程小叶那翘翘的胸脯上蹭着，一双眼睛之中很是满足。

    猩猩这一下让几人都在原地愣了几秒，只有程小叶满心欢喜，“猩猩好聪明，竟然还会说话哎！”

    之后白小包看着凯撒那毛茸茸的脑袋在程小叶的胸部上蹭着，一股火就从胸口中升腾起来了，“哇呀！”大叫一声，然后单手抓住了凯撒一下子将他扔在了地上，抬脚就对着他踩去。

    凯撒一脸怒色，然后身体灵活的一转，竟然绕到了白小包的身后，然后一下子跳到了白小包的肩膀上，一双猩猩手紧紧的捂住了白小包的眼睛，张开大嘴就咬住了白小包的耳朵。

    “哇呀！疼死我啦！你个混蛋臭猩猩，给我松口！”白小包现在眼睛被捂着看不见，耳朵又被咬的生疼，在屋子里来回的跑着，“嘭”的一声，因为绊到了茶几整个人就直接摔在了地上，猩猩凯撒幸灾乐祸的欢呼了一下，然后在白小包的身体上狂踩了几下坐在了沙发上，手中还拿着一个香蕉吃着。

    昊天明，慕容墨情和程小叶是全部的看到了眼中，这头猩猩的身手还真的不错呢。

    “啊！气死我了！没有想到我英明一世的狙神白小包竟然会被一只猩猩虐待！你是个猩猩杀手没错吧！哼哼，今天你算是遇到同行了，就让我们手底下见真章吧！”然后白小包从地上跳起来，跑到一个房间中，之后就像是什么都没有发生。

    昊天明对慕容墨情说道，“好戏要开始了，我们坐着看吧。”

    昊天明难得今天晚上清闲，让慕容墨情开开眼界也是好的。让她对他们有一种更深刻的认识。

    猩猩凯撒坐在沙发上还在发愣，似乎是什么都没有发生啊。但是凭着自己野兽一样的灵觉就感觉到了危险，自己的脖子竟然被人给掐住了，然后整个身体就被抛了起来撞向天花板，幸亏凯撒身手敏捷抓住了天花板上的吊灯。

    “怎么回事啊？超能力吗？”慕容墨情是瞪大了眼睛看着都不知道是怎么回事，凯撒就像是突然腾空飞起的一样。

    “嘿嘿，那个小子是基因改造人，有变色龙的细胞，你应该知道了吧。”昊天明解释道。

    “是啊是啊，很讨厌的能力呢。必须要将自己的衣服都给脱光光！”程小叶撅着嘴巴解释道。

    猩猩凯撒在吊灯上往下看着，但就是不知道白小包躲在什么地方。在上面是呜呜哇哇的叫着，然后就看到了一个苹果对着自己砸来，猩猩凯撒伸手一抓然后飞快的反扔回去。

    “哎呀！”在房间中响起了一声吼叫，之后凯撒脸上露出了一丝笑意，直接从吊灯上就扑了下去。但是整个身体都掉在了地上都没有扑到什么东西。

    “哈哈，笨蛋！猩猩果然是猩猩，刚才是骗你的！”这个时候从一个角落响起了白小包的声音，“作为一个杀手，刺客，刚才你死的绝对已经超过了三次！”

    猩猩凯撒的脸上出现了一丝恼怒，白小包说的话是真的。第一，猩猩凯撒还在吃香蕉的时候就被白小包抓住了脖子，如果他手中是刀或者枪，自己就死了。第二，就是自己在天花板上的吊灯上的时候，自己将在整个身体都暴漏在了对方的眼睛中。第三，自己贸然从吊灯的天花板上跳下来……

    白小包确信，自己手中如果有枪在手的话绝对将猩猩凯撒给射成了筛子。

    “你认不认输！”白小包说道。

    之后猩猩凯撒就跑了，然后出来的时候手中拿着一盆东西。然后哗啦的一下子就全部泼洒开来，那盆里面竟然是一盆面粉！

    就像是突然起了一场大雾一样，面粉落在了房间中的白小包身上，白小包的身体显现了出来，不管自己的皮肤变成什么颜色，总之落在身体上的白色面粉是改变不了的。

    猩猩凯撒兴奋了一下，然后手中拿着一根香蕉对着白小包就扔过去了，而且还打中了。手舞足蹈了一下，似乎在彰显着自己的胜利。

    白小包暗骂一声，拿出一个沙发垫子，将自己浑身的面粉都拍打掉了之后再次隐藏起来。但是猩猩凯撒就像已经看穿了一样，再一次的用水果打中了白小包。

    原来是地下的面粉啊，自己一动下面就会有自己的脚印。“哼哼，不要以为这就能难倒我！”之后空调还有电风扇都被打开了。

    这里只有大厅有空调，卧室没有。有时候天气太热了就要用到风扇了。风扇一扇，地上的呃面粉全部都飘动了起来，就像是一场大雾一样。

    “丫的！你们停手吧，在弄下去整个房子估计都要装修了！”昊天明这个时候说道。

    “对呀对呀！不要欺负猩猩了！”程小叶说道程小叶的鼻子上有沾染上了一点面粉，就像是一只小花猫一样。

    慕容墨情也是捂着鼻子用手扇着面前的面粉，“等会胡斐回来肯定会崩溃的，哈哈哈。”

    在瑶台市的夜空当中，一个人影还在飞翔着。正是鹰眼米格，他的速度很快。他虽然不知道昊天明住在什么地方，但是他可以去查，第一个地方就是医院。现在鹰眼的情况很是引人注目，尤其是自己的一对大翅膀。

    想到自己已经没有太多的时间了，直接就冲到了值班室抓到了一个护士，问道了一些情况。然后将她丢在了水中，口中念叨着。“慕容家的别墅？”

    现在鹰眼已经是满头白发了，脸上也有了不少的皱纹。那是因为持续用药的缘故。在药效减弱之后再次服用，已经完全透支了自己的潜能。如果是一次性的注射药物之后身体估计就会和上一次的两个成功存活的实验体样给全身爆开，所以他只有在药效较弱到很低的时候才会再次注射。只是药效的力量一次不如一次了。

    在中途之中再次抓到了几个人之后终于到了一家别墅，这就是慕容家的别墅了。“呵呵，昊天明！说到底我变成这个样子和你有莫大的关系啊，如果不对你讨回一点什么，简直是对不起我自己啊！”鹰眼的声音都有些嘶哑了。

    “擦！房间怎么成了这个样子，猩猩？一定是你这头猩猩！我罚你打扫卫生三个月！清洁工可以暂时辞退了！”果然，胡斐一回来就发飙了，今天慕容天华也回来了。

    鹰眼的眼睛就像是鹰一样，就算是在黑夜中也是特别的好用。然后就看到了聚集在一个大厅之中的众人，然后飞到了屋顶上，“趁我还有时间，让体验一下最强的力量吧！”

    一只狂化剂注射下去了，一支的价格可是一百万啊！鹰眼的皮肤已经开始松弛了，现在注射药剂之后很短的时间之中那换换流动的血液再一次的沸腾，那松弛的皮肤就像是突然间有了活力一样的快速流动，还能承受的住，之后又是一支狂化剂下去了。

    心脏扑通扑通的快速跳动，难道已经是极限了吗？都两百万了啊，之后又是一支，但是这一支打到一半的时候没有在继续注射下去。周身的血管都爆了起来，今天自己注射的药剂已经很多了，在下去自己真的要爆体了。

    之后鹰眼双翅一震就飞上了高空，感受到了自己身体中蕴含的强大的力量。然后一声长啸之后对着窗户就冲了过去。

    “嗙啷”，玻璃窗户被一下子撞开了，破碎的玻璃四散飞溅，昊天明在听到尖啸的时候就已经提前将慕容墨情给一把推到了一个房间之中。

    “什么人！”胡斐用双臂挡住了自己的脸，不让碎玻璃伤到自己。

    “昊天明！”黑色的翅膀缓缓的缩到了后备上，鹰眼一双让人发指的眼睛盯着昊天明，“今天我与你不死不休！”

    昊天明神情一变，好惊人的气势！这已经不是在医院时候的他了。现在他……竟然是满头白发，看样子已经透支了自己的潜能，样子是活不长久了，现在也不过是因为药物在硬撑。

    “你……哎，没有想到你竟然这么蠢啊。”昊天明的心中也是惋惜，这一切都是研究所啊！

    猩猩凯撒看到来人之后一双眼睛之中露出了愤怒的目光，猩猩手中已经多了两把锋利的水果刀。 第五十四章  令人叫绝的猩猩

    