
    花都高手 第六十一章  快刀手林杰克

    第六十一章

    看到此处，胡斐也只能无语了，现在的世界是多么美好啊，自己还没有活够呢，“那这些东西怎么办呢？”

    “嗯，当然是先留着了，嘿嘿。”程小叶说道，胡斐和慕容墨情可能不知道，但是自己可是知道的啊，这个东西是多么的值钱啊，一支就是一百万。

    程小叶检查了一下，一个箱子中光是狂化剂就是五支，还有催化剂十指，剩下的三十支都是强化剂。平常人这个狂化剂个催化剂是不能用的，但是强化剂还是可以的，不过也得在专业人士的监督之下才能够使用啊。

    让我们的角度在一次的转移，不是瑶台学院，而是朝阳大街的碧海酒吧中。酒吧中就留下了三两个小弟，还有几个服务生，当然还有一直称自己是孙思邈后人的孙老头。

    孙老头是百无聊赖的在二楼的床上逗着自己的的小蛇，“哎呀，宝贝啊，你是不是很无聊呢，说实话，我也是很无聊呢。我们应该找一点什么事情做呢？”

    怀中的小蛇很是聪明，竟然眨眨眼睛，然后摇摇身体。

    孙老头立马摇摇头，“捉迷藏？算了吧，我这把老骨头了。”之后就听到下面传来的叫骂声。

    “哈哈哈，从今天开始朝阳大街就是我白手党的天下了！我们要打造对抗黑手党的超大型组织！白手党的天下就要来临了！”说话正是原先的白手党老大，这个家伙不知道胆怎么肥了，竟然还敢回来楚海堂的地盘上撒野。

    他们已经来到了酒吧中，后面是陆陆续续跟着十来个人。孙老头下去看了一下，不屑的切了一声，就寥寥十几人还扬言对抗黑手党，找块豆腐撞死算了！

    但是就算是十几人也不是酒吧中五六个小家伙能对抗的了的啊。

    “你们，你们是在欺负我么不楚海堂没人吗？”一个小弟现在站了出来，身后的几个人也是手中拿着自己的武器，五个人中有四个人拿着酒瓶……

    “哼！什么叫欺负你们没人，明明就是你们先欺负我们的！兄弟们！给我打！”白手党老大一挥手，然后身后的十几个人就冲上暴打他们。

    群殴总是抵挡不了啊，孙老头摇摇头，然后从腰间取出了自己的针袋子，伸手从里面取出了三根银针，“嗖嗖嗖”只是带着细微的风声就已经准确无误的插到了其中三个正在被挨打的小弟的脖子上。

    三人立马就感觉自己的气血翻涌，浑身都充满了力量。之后三人齐齐挥动手臂就将周围的几个人给打退了，同时站起身来仰天……哦，对着天花板大喝一声，“我现在充满力量啦！”

    之后就听到了惨叫声，但不是楚海堂几个小弟的惨叫声，而是白手党一些人的惨叫声……

    瑶台学院之中，一双纤细的腿只是两个奔跑便已经到了鬼面的身边，“我最讨厌的就是看不到别人的真面目，现在你就让我看看吧！”

    只是银光一闪，鬼面感觉脸上一凉，自己的面具竟然被人给从中间劈开了。被整整齐齐的分割成两半的面具从脸上掉落下来，更是激起了鬼面心中的火气！

    “啊！”

    “什么！”金尚武和都看到了鬼面的真实面目，都惊讶的大叫了一声。

    “啊！你们真的惹恼我了！”鬼面大声喊道，每个人都有着逆鳞，鬼面的逆鳞就是自己的脸，手中鬼头大刀收了回来，一双眼睛充满着血丝对着两人就腰斩了过去。

    独臂螳螂唐仁杰右手臂上的绷带嗖嗖滑落，螳螂大刀展现，一张一合恐怖森森。鬼姐被紧紧包裹的右腿膨胀起来，带着爆炸性的力道就已经一脚踢了上去。

    金尚武双臂交叉抵挡一下，身体往后退了三步，然后定在原地，“哼哼，小姑娘，力道还不错，只是在我面前还是不够看啊！”

    武力强和厉金武二人从后面奔跑过来然后一人一边，就腾空踩在了墙上，落在了鬼姐他们的后面。这里可是楼道，显得有些拥挤，只能是两面包抄了。

    “哼！怎么能难倒我们！”金刚大喝一声，然后一双巨大的拳头对着宿舍中的墙壁就是一顿猛砸，“嘭嘭嘭”碎石四溅，然后“轰”的一声，墙壁上被开了一个大洞，“我们走！”

    “谁说要走了？”昊天明说道。

    金刚：“……”

    “嗖嗖嗖”三柄飞刀从后面突然射来，伸手，手指翻转就将三柄飞刀全部挡住，然后手横在胸前，原来手指之中竟然拿着一把锋利的手术刀。

    “嘿嘿，竟然是一只猩猩。”说道，今天已经有很多事情让他惊讶了。

    鬼面没有在去遮挡他的脸，这下子就让所有人都看到了。这根本就不是一张人脸啊，一张脸就像是昆虫的一样，没有皮肤，上面是骨质的硬壳，鼻子就是两个黑黑的小洞，除了一双和人一样的眼睛之外，额头上还有着两只眼睛，下面还有四只眼睛，一共有八只眼睛啊！这还算是人吗？只是处了像人的一双眼睛睁着之外，剩下的六只眼睛都紧紧的闭着。

    鬼面的嘴巴就像是蜘蛛一样，一张一合的，可真的是要吓死个人啊！

    “你的脸让我恶心！”武力强说道，武力强最讨厌的就是蜘蛛了，还有就是鬼面的八只眼睛更是让他想起了狼蛛！

    一拳头对着鬼面就砸了过来，武力强的拳头很厉害。昊天明一步窜过去，伸手“啪”的一声将武力强的拳头给握在了手中，然后自己另一只手握拳对着武力强的肋下打过去。

    武力强站立不动，自己的左手对着昊天明的肩头打去，势必要废掉他的一条胳膊。昊天明知道武力强练有十三太保横练，只能松开他的拳头然后闪身躲在一边。

    “哈哈，我看到关小姐了，想不到竟然是如此美丽的一个人啊，让我都有种将她拐跑的冲动了！”说道。

    “废话少说！”唐仁杰螳螂大刀大开大合，手中的手术刀在手指间飞快的闪动，只让人看到了一丝丝的欢迎。

    但是却听到了“吭吭吭”的响声，几个回合下来之后唐仁杰看看自己的螳螂臂，上面的一些倒刺竟然都被手中的手术刀给削下来了。

    “哎呀呀，看看你手臂上的都是什么东西，把我心爱的刀都给弄脏了呢！”林杰克摇摇头用很娘的声音说道。

    “这里空间太狭小了，我们能分开好好一战吗？”厉金武说道。

    “哼！”昊天明一声冷哼，“是狭小，但是却对我们有利。”

    在下面楚海堂的人就要上来了，但是却被西门给挡住了。“你带着你的人最好给我消失。”

    慕容楚海很是讨厌西门，当然有着慕容墨情的一丝关系。“哼，西门，你知道吗，我真的很讨厌看到你啊，你那衣服装作冷酷的嘴脸，让我恶寒！”

    “小子你说什么！”阿豹指着慕容楚海说道。

    大鲨鱼巴豆一挺胸膛站到了前面，和阿豹对视着！

    “你难道要逼我动手吗？”西门冷声说道，脸上的表情似乎就像是千年寒冰一样亘古不变。

    “动手？哈哈哈，我早就想狠狠的教训你了！”慕容楚海吼道，然后毫无征兆的就一拳打了上去。

    西门的速度比他还要快，慕容楚海出一招，那他就出两招，一招挡住了慕容楚海的拳头，一招已经踢中了慕容楚海的小腹。幸亏是大鲨鱼将他搂住了，不然估计会掉到水中。

    “混蛋！”大鲨鱼一瞪眼睛，就像是猛张飞一样，手中的实心大木棍对着西门就砸了下去。

    但是却被一只看起来不怎么样的手给挡住了，正是那位中年人，“小孩子脾气不要这么火爆！”

    大鲨鱼可是吃了一惊，刚才自己的那一下如果打在人的身上一定会被打烂，但是却被眼前的中年人给随意的身手挡住了，怎么可能，自己的天生神力一向都是自己的自豪啊！

    “嗯，不过你不错，天生神力。只是少了后天的调教啊，可惜了啊。”中年人说道，然后一扬手，看起来很是随意的扬手，但是却让重达二百多斤的大鲨鱼噔噔的差点后退到了水里。

    “你们走吧，我今天来不是打架的。”西门说道。

    “哼，我也不是来打架的。”慕容楚海说道。

    “哦，是吗？如果不是来打架的我就管不着了，如果是，我就一定要管。”西门说道。

    慕容楚海冷哼一声之后就带着几个人上去了男生公寓。

    “你们还有帮手！”看着来人说道，今天是有太多变数了，本来还以为那么多人来到这里能引发一场混乱，然后自己就浑水摸鱼将人给带走，但是刚才不知道怎么的，那些聚集在瑶台学院里面的人都出去外面了，在外面开始争斗。最后留下来的之后这帮人，还是昊天明的这帮人！

    “看来我们只能先撤了。”金尚武说道。

    “是啊，他们迟早会出去的。”武力强说道。

    之后四人就一起撤离了，在外面有的是机会啊！ 第六十一章  快刀手林杰克

    