
    昊天明双脚一蹬脚下的床板身体则如一直大鸟一样的落在了东方胜的豪华十六张床板大船上，东方胜二话不说对着昊天明就是挥出了一拳，这一拳都比得上慕容楚海了。

    当初慕容楚海成为楚海堂老大的时候可是以一人之力挑了五十个人，东方胜再次经过强化之后再次增强了力量，已经比慕容楚海强了，但是和昊天明比起来还是有一段差距的。

    昊天明只是稍微的强化过，他身体上的肌肉都是在老头的安排下自己练出来的。或许没有东方胜那样看起来强大的肌肉，但是昊天明的肌肉更加充满了活力还有发展的空间。

    昊天明抬手一掌挡住了东方胜的一拳，然后抓住他的拳头用力一扭东方胜的胳膊就已经扭曲了。东方胜脸上闪过了一丝痛苦之色，“我不信！我不信！”东方胜大吼一声，然后身体顺着昊天明扭动自己手臂的方向腾空转动了一下，然后身体已经背转了过来，抬脚过肩踹向昊天明。

    没有想到东方胜的韧性这么好，脚都能踢到肩膀上了。昊天明快速后退一下松开了他的手，避开了他的一踢。

    东方胜右手放在了口袋中，再次掏出来的时候已经手中已经多了一个金光闪闪的手刺。这个可是街上的混混都很喜欢用的东西，握成拳头之后手指上就多出了四个长约一厘米的尖刺，打在人的身上那声生疼啊，重一点的话立马就留下了四个小血洞。

    “这么狠！”昊天明说道，但是没有丝毫的惧怕。

    东方胜在那么多女生的面前不能丢掉自己的面子啊，之后呼啸一声朝着昊天明打去。一记直拳，手中手刺只打昊天明的面门，然后手从下方伸起抓住了他的手腕，然后抬脚脚尖抵在了他的右手臂的胳肢窝，然后抓着东方胜手臂的手一用力“咔嘣”一声，东方胜的右手就已经脱臼了。

    “你……”东方胜的右臂脱臼，脸上一阵惊恐，之后昊天明脚尖用力一脚踢开了东方胜。

    “哈哈，我看你的十六张床板挺华丽的，不过我不是很喜欢啊！让我看看你在水中的姿态吧！”昊天明说道，然后走到了十六张床板中间的接缝处，都是用铁丝，钢钉固定起来的，昊天明从床板上跳起来，然后狠狠落下，双脚在床板上大力的一跺，“啪啦”几声，床板已经裂开了，之后昊天明跳到了自己的床板上，从上面拿起木棍，持在手中就像是使用少林棍一样对着那已经裂开还连着一点的十六张床板大船就一棍子打了下去，“啪”一声脆响，十六张床板已经完全裂开了。

    在水面上开始四处飘荡，东方胜耷拉着一条胳膊站在边缘的一张床板上身体摇摇晃晃，之后昊天明手中木棍在水中一划就到了东方胜的身前，然后抬起棍子在东方胜的身上就戳了一下。

    “你最好不要动！不然我不会放过你！”东方胜见昊天明的棍子戳来惊恐的说道。

    “我才不在乎呢！”昊天明说道，然后棍子就戳了下去，“扑通”一声落水的声音，东方胜已经落在了水中，因为一条手臂已经脱臼了，只有一条手臂在水中扑腾着。

    “哈哈哈，你就好好的享受吧！”昊天明大笑。

    “什么！东方胜落水了！”

    “不可能！我的白马王子！”

    ……

    一身白色休闲装的东方胜落水了，之前的英明神武，英俊潇洒一去不复返，现在就像是一个落汤鸡一样。

    东方胜最开始扑腾的时候惊恐，但是脚尖落地之后才知道水才淹到了他的肚子部位，左臂在水面上狠狠的捶打了一下，溅起了泛着黄色带着臭味的水花，“你给我记住！”

    昊天明不屑的哼了一声，然后到了慕容墨情所在的一楼窗台边，“墨情，下来吧，挡路的我已经清理了。”

    慕容墨情呵呵一笑从窗台上跳了下去，落在了床板上，昊天明大喊一声，“走喽！”然后滑动着床板就往校门外走去。

    在楼长窗台的女生看到之后，其中一些在憎恨着昊天明将自己心中的白马王子打的落水了，还有一些心中的偶像已经改变了。

    “呸，什么玩意！”这是大多看到昊天明壮举之后的男生因为吃醋所说的。

    昊天明带着慕容墨情已经出了瑶台学院，“哎呀，昨天晚上的雨下的好大啊，没想到竟然把学院都给淹了。”

    昊天明也在奇怪，这是为什么呢，就算昨天晚上的雨再大也不至于将学校给淹了吧，但是除了瑶台学院之后发现市中心都被淹了，水普遍都在腹部，“这是怎么回事啊，这里是不是距离水库比较近啊？”

    慕容墨情想想，“嗯，是啊，难道是水库的水全部出来了？”

    在外面空路上到处也都是人划着大大的澡盆，或者鱼缸，只有少数的小船。到处都是漂浮的汽车，几乎所有的人都骂骂咧咧的，轿车都被水给淹没了，好车坏车都是如此。

    “哎，最近瑶台市要度过一段艰难的时间了。”昊天明说道，同时心中也在想，这场大水还真是及时啊，最起码黑旗帮不会对自己动手了吧，现在的水这么大。

    划动起来还真的是很累啊，昊天明一连划了三十分钟都没有回到别墅中。开车十几分钟就回去了，但是划床板竟然这么费力。

    在另一侧，同样是有几个人在两艘小船上，其中一个竟然是金尚武。“混蛋！什么死天气！好好的发什么大水！都是那些高级贪污犯！水库如果修好了怎么会有这种事情！豆腐渣工程！”金尚武骂骂咧咧的说道。

    原来是这样啊，昨天晚上的雨的确是瑶台市有史以来最大的一次，还有的就是瑶台市几年以前修好的水库，没有想到竟然会是如此的豆腐渣工程，修好之后好不到两年呢，现在已经泵开了巨大的口子，里面的水直接就倾泻了出来，让瑶台市陷入了一片大水中。

    “哈哈！”昊天明大笑两声，然后开始唱起了歌，“小小竹排向东游，巍巍青山两岸走……”

    “你唱的是什么歌啊？”慕容墨情显然不知道这老歌。

    其实昊天明也不知道，只是当初在研究所的时候那流氓老头没事就喜欢哼哼两句，昊天明也就学到了不少，“这当然是N多年以前很火的一首歌了。”

    划到了一段笔直的公路上时，这里本来是笔直的公路，但是现在被水给淹了，现在这里没有什么人。很多的人都是在市中心中骂骂咧咧捞着自己的车或者是忙着从一楼搬到高处的人家。

    “那个人怎么看上去有些眼熟啊？”昊天明看到了对面正划过来两条小船，小船上面有四个人。一边两个，昊天明突然就想起来了，那个正是金尚武！

    “真慢！真慢！干脆弄上两条游艇过来！”金尚武说道。

    “正在打呢！”其中一个打手说道。

    一些通讯大厅也是被水给淹了，一些信号受阻。终于打通了，那打手叽哩哇啦了一阵之后就挂了，“武哥，放心吧，一会就来了，游艇！很快的！”

    金尚武点点头，“这还不错，要是按照这个速度到了瑶台学院还不得猴年马月啊！”

    “武哥，你看前面有人！”其中一个打手说道。

    金尚武定眼一看，“哈哈，得来全不费工夫啊，快给我划过去，那就是我们的目标啊！”金尚武大吼，看到昊天明之后就知道昊天明那床板上就是慕容墨情了，这就是自己的目标。

    昨天欧阳震找关公之后，关公就将事情给金尚武讲了。厉金武和武力强两人现在还在医院中躺着呢，那条小蛇的毒性还真是烈啊，差点就让两人一命归西了。

    “糟了，被发现了！”昊天明说道，其实在这空旷的地方就他们两方人马，抬头就能看见，当然能发现了，现在的情形下昊天明肯定吃亏，于是掉头就走。

    “快！快！你娘！你们谁会游泳啊！给我游过去！”金尚武吼叫道。

    两个打手立马就将上衣给脱下来扑通一声跳到了水中，知道今天被水淹了，所以这三个打手都是会水的。

    “尼玛啊！你跳了谁来划船啊！”金尚武见自己这条船上的打手也跳到了水中，然后暗骂一声跳到了另外一条船上，“笑什么笑！快划！”

    “怎么回事啊，我看他们好像是冲着我们来的！”慕容墨情说道。

    “当然啦！要不然你以为呢！”昊天明说道，手中的棍子已经加速的划动了。

    “我发现了一个问题。”慕容墨情说道。

    “什么问题？”

    “你划的还没有他们游的快呢。”

    “……”

    那两个打手游的果然很快，只是一会的功夫就已经距离昊天明的床板不到五米了。也算是近在咫尺的距离了。

    “你娘！”昊天明暗骂一声，干脆不划了，船板还在微微的前进，昊天明手中拿着棍子就站在床板上，对着两个游在水中的打手吼道，“来吧，你们一来我就用棍子打碎你们的脑袋！”