
    花都高手 第五十三章  耗尽潜力

    第五十三章

    耗尽潜力

    鹰眼米格现在等于是将自己浑身所有的潜力都爆发了出来，翅膀一震，他的身体在空中就移动了三米，速度可以说是非常之快。

    就是莫迪和熊少两人坐着的游艇都没有他的速度快，只是四五下震动之后鹰眼米格便已经轻飘飘的落在了对方的游艇上，一双暗黄色的眼睛现在盯着莫迪，“你真的是太阴险了！我留不得你！”

    “你！不要以为我会怕了你！”莫迪说话的时候声音明显带着一点颤抖。

    熊少将粗壮的手臂一横，“哼！大不了鱼死网破！”

    “哈哈哈哈！鱼死网破？”鹰眼米格已经大笑了起来。“如你所愿！鱼死网破！”之后就伸出那双暴涨了五厘米的鹰爪，抓向了熊少的胸膛。

    熊少身体中有着棕熊的基因，浑身长着毛，就像是没有进化好的人一样。身高马大，虎背熊腰，轮动自己那熊掌对着鹰眼米格就拍了过来。

    但是现在的鹰眼米格可不是平常啊，现在他的实力都已经胜过队长了！手中的鹰爪坚硬无比，“噗呲”的一声，手中的五指鹰爪已经刺穿了熊少那厚实的熊掌，鲜血从那破碎的手掌中喷洒出来。

    “哈！”鹰眼手臂一震，熊少的一只熊掌竟然被震的四分五裂，鹰眼不理会熊少那惨叫声，然后收回鹰爪，挥动那黝黑堪比钢铁的黑色翅膀，“哧啦”一声，很是干净利落，在看熊少。

    熊少口中已经冒出了血沫，然后上下两截身体从腰部就斜斜的分家了。莫迪看着是心惊啊，现在自己根本就不是鹰眼的对手，以前不是，现在更加不是了！现在莫迪唯一的心愿就是从这里逃跑！

    “啊……”鹰眼浑身的血液都在沸腾，自己的心脏快速而又有力的一下下的跳动，每一下都是在飞快的消逝着自己的体力，生命。一双暗黄色的眼睛之中因为充血都变成了暗灰色，看起来就像是死神一样，“现在就轮到你了！”之后鹰眼一脚将熊少的上半截身体踢到了水中，内脏都哗啦的一下掉了出来。

    莫迪双腿一软，然后瘫倒在了地上，“嗙啷”一声，一个小箱子被撞翻了，然后露出了里面一根根试管一样的东西。

    鹰眼一看就知道了那是什么东西，然后看着惊慌的莫迪，“哼哼，这应该是你的队长交代给你的事情吧，明面上是要去接熊少回去，但是暗中还有一批药剂。”

    “是又怎么样！”莫迪说道。

    “我真的是被你摆了一道啊，药剂，嘿嘿，强化剂，催化剂，狂化剂一样都不少啊。我反正也没有活路了，就让我体验一下最强大的力量是什么样子的吧。”鹰眼有些悲哀的笑笑。

    “你不能动这些药剂！”莫迪说道，他还指望着回去之后用这些药剂强化自己呢，还有就是这批药剂丢了自己也活不成了。

    就像是闪过一道幻影一样，鹰眼已经出手了，总共时间也不过一秒钟，快到让人反应不过来，之后鹰眼的手中多了一颗眼珠子，那黑白分明的眼珠子。在看莫迪，三秒的短暂时间过去之后在中小树林中的水面上就爆发出了一声撕心裂肺的吼叫声，在树林中是久久的回荡。

    莫迪跪在地上，两只手捂着自己已经少了一颗眼珠子的右眼眶，猩红的鲜血还在不断的从眼眶中流出来。

    “噗叽”鹰眼的手一握，手中的那颗眼珠子就已经被捏爆了，然后“啪叽”一声扔在船上，“这一切都是你咎由自取，今天将你的命就留在这里吧！”

    “不！”在自己的生命受到威胁的时候，莫迪爆发出了一声大吼，一双手中的指甲也暴涨出来，整个人躬身在船上就像是一头豹子一样，口中也露出了四颗尖牙。

    “呵呵，你不行的！”鹰眼长啸一声，然后翅膀一震就飞上了高空，然后俯冲下来，双手扣住了莫迪的肩膀，指甲深深的刺进了他的骨肉之中，鲜血淋漓，然后翅膀抖动飞到高空。

    莫迪的脸上再一次的出现了惊慌，“你……你要干什么！”

    “我突然想到了一个弄死你的好办法！”鹰眼说道，“那就是摔死你！”鹰眼越飞越高，鹰眼知道，自己的生命很可能就只有这一天了，却是做到了自己以往一辈子都没有做到的事情，那就是飞天，还有浑身的强大力量！

    在鹰眼飞到了一千五百米的时候，已经感觉到了疲惫，然后在高空中对着天空中那分外耀眼的月亮一声长啸，双手松开了莫迪。

    “啊……”莫迪身子一轻，然后就从这一千五百米的高空中落下了，就算下面是水面，自己掉下去也要震死啊！

    之后鹰眼在高空中俯冲下降，莫迪在从高空下落，莫迪就俯冲直下，双爪在现在毫无抵抗力的莫迪身上胡乱的撕扯，高空中的不光只有他们两人，还有伴随着纷飞下来的血雨，碎肉，碎布片。

    之后在五百米左右的时候鹰眼双脚在已经露出了内脏的莫迪的小腹上使劲的踹了一下，然后莫迪整个人的身体更是灌注了力量。

    “嘭”的一声巨大响声，周围五米左右的水面几乎都被全部震的飞扬了起来，不远处的游艇都险些被震翻，莫迪已经是口鼻溢血，小腹都破了，刚才的一震，他亲眼看到了一颗心竟然也被震了出来，飞到了空中，那个，应该是自己的吧。最后的时刻，莫迪这样想到，然后就睁着眼睛完结了。

    之后鹰眼也从高空中落下来，三队的人一轻全部被搞定了，看了在水面上漂浮的莫迪一眼之后就落在游艇上，看着那里的药剂。

    鹰眼米格现在的脸色很是苍白，也有了一丝疲倦之色。力量已经再像潮水一样的消失了。“既然看到这些药剂了，就让我一起用了吧。”鹰眼笑道，然后随便拿起了一支药剂就注射到了自己的身体中。

    身体中本来已经消退了的力量现在又开始了回升，只是没有原先那么的强烈了。“我能感受一下最强的力量之后在死掉也不亏啊。”鹰眼这样说道，在为自己注射了两支之后就带着所有的药剂飞回了瑶台市。

    鹰眼的目的只有一个，那就是搞定昊天明！

    昊天明现在哪里还在医院，早已经回去了慕容家的别墅中。昊天明，白小包，程小叶还有慕容墨情四人现在对着一个笼子观看着。

    笼子中有一只猩猩，正是杀手猩猩凯撒。昊天明将猩猩给扔到这里之后胡斐就很是不负责任的将猩猩凯撒给关到了一个笼子中。

    都一整天都没有喂过人家，猩猩凯撒现在是很饿啊，一只手中拿着一个面包，一手拿着一瓶饮料。眼神很是不善的看着昊天明还瞟了白小包一眼，忽略了慕容墨情这个大美人，但在是看到程小叶的时候就定格了，饮料也没有对住自己的嘴，在空中就全部倒在了地上。

    程小叶看着笼子里面的猩猩凯撒滑稽的样子咕咕的笑了起来，程小叶是非常可爱的，齐耳的短发，双眼皮，一双大眼睛之中充满了灵动。

    “臭屁猩猩！”白小包踹了一下笼子，“谁让你看了！”

    “嘿嘿，凯撒啊，你考虑好了没有呢？”昊天明说道。

    猩猩凯撒对着昊天明是龇牙咧嘴，恨不得将昊天明给生吃活剥了。昊天明看了大半天都不知道是什么意思。

    “他想说什么啊？”慕容墨情说道。

    “他是不是想要什么东西啊？”程小叶看着凯撒一双猩猩手在空中像是打字一样说道，然后就问凯撒，“你想要键盘？”

    “呜呜哇哇！”猩猩凯撒兴奋的点点头，似乎是懂她的只有程小叶了。

    昊天明皱着眉头看看凯撒然后看看程小叶，“小叶子，我想这只猩猩可能是看上你了啊。”

    “哎呀！队长你好坏哦！”程小叶娇嗔道。

    之后昊天明和慕容墨情笑了一下，昊天明直接将凯撒给放了出来，凯撒终于是得到自由了，然后从笼子里出来之后从茶几上拿了一个香蕉就直奔电脑上，熟练的开机之后打开了ord文档，一双猩猩手就飞快的在键盘上打字了。

    昊天明几人看的是目瞪口呆，想不到这只猩猩打字的速度这么快啊。昊天明凑上就看到了几行字，“你们想问什么，现在最好就问，想让我留下来也可以，前提就是必须要让我同那位漂亮的小姐交往。”

    白小包看到之后，“我擦！你这头流氓猩猩，你还想怎么样，你又不是人！”

    “哇！这只猩猩好聪明哎！”程小叶很是开心的说道。

    凯撒做了一个很是可爱的表情，对着程小叶叫了几声，就像是在求爱一样，让昊天明一阵无语。

    “你想和谁交往那是你的事情，前提是你得又这个能力！”昊天明说道。

    之后猩猩凯撒又在键盘上打字，“没问题，我相信我可以。”

    “那现在你说说是谁派你来的？”昊天明问道。

    “一个长的很汉奸的人。”猩猩在键盘上的打字。

    “你不知道吗？”昊天明问道。

    “不是很了解，一般是我的经济人接手的。”猩猩凯撒打字。 第五十三章  耗尽潜力

    