
    花都高手 第十三章  牵着你的手

    花都高手第十三章牵着你的手

    既然慕容墨情都答应了，然后昊天明就去买票了。这个杂技团可是很出名的，这次是全国巡演，来到了瑶台市。

    今天晚上将是第一场开演的日子，地点就设在了瑶台大剧院。昊天明一个人打的去了瑶台大剧院之后拍了半个小时的对终于买到票了。

    “哇哦，帅哥。”一个嗲声嗲气的声音传来，呼唤着昊天明的心。

    昊天明闭着眼睛臭屁的想到，是我的英俊引来了少女的呼唤，“请问你有什么事呢？”

    “你能不能把票买给我呢，我排队的时候都被他们给挤出来了，身上都好痛哦。”这个少女娇滴滴的，看上去楚楚可怜。

    昊天明一时心软手中的票就给递过去了，那女孩接过票的时候眼中闪过了一丝狡黠。之后递给了昊天明一张百元大钞，“谢谢帅哥哦。”之后就在人群中消失了踪影。

    昊天明看着那女孩走后才看到手中的百元大钞，“哎呀，怎么走的那么快，两张票花不了一百块的。算了，权当是我的辛苦费了。”昊天明之后再次开始排队，早知道会是这样一个结果就不卖票了。涂个什么啊。

    一个小时之后终于轮到昊天明了，“两张票谢谢。”之后昊天明将钱递了过去。

    “喂，我说这位小哥，你找事儿的吧！”卖票的伙计说道，“你拿张假钞准备蒙混过关啊！”

    昊天明听了一愣，“什么！假钞！”

    “废话！本小哥我每天经受的钱不知道有多少张，真的假的我还分辨不出来吗？”

    之后昊天明拿起钱看了一下，还真是假的！“丫的！竟然被那个丫头给骗了！我怎么真没笨啊！”之后昊天明重新拿钱，“这次总是真的了吧。”

    “小子，首先我要恭喜你，因为你买到了今天最后一张票，同时也要哀悼你，因为这是最后一张。”之后给了昊天明一张票还有找回来的钱。

    昊天明手中拿着最后的一张票心中那叫一个凄凉，为什么会是这个样子。阿炳的二泉映月顿时就成为了背景音乐……

    “啊！该死的骗子！”昊天明叫道，然后就开始四处寻找买黄牛票的。晚上可是要慕容墨情一起来看啊，眼下只有一张票怎么办呢，昊天明完全是将这一次当做了一次约会。

    之后昊天明在广场上看到了一个熟悉的身影，那个衣服，那个身高是不会变的！就是那个小丫头！之后昊天明就走到了她的身后，那小丫头还没有发现昊天明。昊天明伸出一根指头点了点那女孩的肩膀。

    “买票吗？七十元一张……啊！”那女孩看到满脸寒霜的昊天明之后就吓了一条。

    “当票贩子也就算了，竟然还用假钞！”昊天明说道。

    那女孩想跑，但是昊天明一只手抓住了他的衣领，然后就像是提小鸡一样的将她给提了起来，“把票还给我！”

    “呜呜……”那女孩竟然开始啜泣了，一双大眼睛之中含满了泪花，“大哥，我很可怜的。”

    昊天明最是受不了这种带着哭腔的声音了，“我也是在卖票的时候发现自己竟然收了一张假钞，我可是替鄙人干活的，要是回去了钱的数目不对，他们会打我的。”

    昊天明才不信呢，只是这个女孩的样子实在是太可怜了，昊天明就忍不住放了她，“好吧，今天就放你一马，但是你要把票还给我。”昊天明说道。

    之后那女孩可怜兮兮的拿出了昊天明的两张票，昊天明接过去，然后看着那女孩楚楚动人的眼神，“哎呀，算我怕了你了，我要一张就够了。”之后又还回去一张自己拿着两张票就走了。

    在昊天明回去的时候已经是傍晚，没有什么事情可做。就去了碧海酒吧中和七人众啊，小雕，大炮他们交流一下感情。被人叫做大哥的滋味比被人叫队长的滋味要好得多啊。

    “什么？买票的小事还用大哥亲自去做？开玩笑，以后有什么小事直接通知弟兄们就可以了。”小雕说道，然后昊天明就记上了小雕，大炮，还有七人众以及几个小头目的电话。

    “那就谢谢大家了！”昊天明说道。

    “都是自己人，别说两家话！”

    晚上时候，昊天明和众位兄弟们吃一些东西之后看到时间差不多了，还有十几分钟就要开演了，昊天明要去做个好位置。“哎呀，时间快到了，我要快点走了。”

    “时间紧迫就交给兄弟吧。”大炮说道，然后只是一声吩咐一辆车就已经在外面等候。

    昊天明一看，车子好不错哈，虽然不是很名贵。但是也算是中上水平了，一辆别克，之后在路上就换成了昊天明开车，到了慕容别墅给慕容墨情打了一个电话。

    慕容墨情下来之后看到自家门前有一辆车还奇怪呢，背着挎包四处张望着昊天明到底在哪里。

    “我说墨情啊，你在往哪里看呢，我在这里啊。”昊天明从车窗中探出头来说道。

    “啊！什么！你什么时候买的车？”慕容墨情问道，车子虽然在她眼中看起来很便宜，但是昊天明现在是没有那个能力买的才对啊。

    “不是啦，是我借的。”昊天明搪塞了过去。

    “你在瑶台市还有朋友嘛？”慕容墨情问道。

    如果在被慕容墨情问下去自己可能真的就要露馅了，“快开演了，我们还是快点去吧！”

    在车上的那个小弟在半路上已经被昊天明给吩咐走了，慕容墨情就坐在副驾驶的位置上。这辆车子看起来还是新的，其实昊天明不知道，这是大炮最近花了五十万新买的。五十万啊，可是花光了他的家底，今天是特意拿出来让昊天明开的。

    还有几分钟的时间，昊天明是疯狂了。双手握着方向盘，脚是一刻也没有从油门上松开。一路驰骋终于在即将要开演的两分钟前到达了瑶台大剧院。一个漂亮的转弯将车停到了一个空的车位中，然后下车就下意识的拉住了慕容墨情的手跑向了入口。

    终于，他们两个是最后才进来的。可惜的是他们只能坐在后面了，前面的座位都被别人给沾满了。昊天明不好意思的笑笑，“呃，对不起，我们还是来晚了。”

    “你能放开我的手吗？”慕容墨情说道。

    昊天明现在才感觉到自己手中抓着一只柔弱无骨的小手啊，心神一阵荡漾之后松开了慕容墨情的手，“其实啊，我不是故意的。”

    慕容墨情没有答话，而是甩了甩手，然后啪的一记粉拳打在了昊天明的脸颊上。引得周围好几个观众都扭过头开看怎么回事。

    昊天明急忙捂住脸当做什么都没有发生看着那舞台上。

    不行啊，这里距离舞台实在是太远了。之后昊天明就闪现出了一个想法，“墨情啊，我们要不要看点刺激的？”

    “有什么刺激的？”慕容墨情说道。

    然后昊天明在慕容墨情的耳边轻声说了几句话，在昊天明说话的时候问着慕容墨情身上传来的香气，真的上去吻上一口啊。

    慕容墨情捂着嘴巴笑了一阵，“你好坏啊。”然后两人就从座位上离开去进行他们的阴谋了。

    两人竟然鬼鬼祟祟避过保安绕到了后台去，两个人一前一后的到达了后台之后就看到了一个个正在化妆的杂技演员。

    之后慕容墨情和昊天明对视着坏坏的笑了一声，然后昊天明的一只鬼手在其他人不注意的时候竟然偷了一套表演的服装出来。还顺手为慕容墨情拿了一件。

    “为，那我们的衣服放在哪里呀？”慕容墨情问道。

    “呃……我看就先放在这里吧，到时候我们在回来拿！”昊天明说道。

    之后昊天明就准备在这个布帘子的后面换衣服，慕容墨情直接给了他一脚，“你干什么呢！”

    “当然是换衣服……咳咳，我明白了。我走！”之后昊天明重新找到了一个隐蔽的地方换衣服，将自己的衣服放在了一个角落。“墨情，你穿好了没有啊？他们都已经上场了。”

    “知道了！”之后慕容墨情从帘子的后面走了出来，一身紧身的连体表演服，纯白色的底，红色的花纹上面还有金色光滑，表演服的光泽都是很好的。

    昊天明则不是那样了，是一件宽大的衣服，头上还有一顶尖尖的帽子，怎么看怎么像是一个小丑的衣服。

    “我们要怎么上场啊？”慕容墨情说道。

    “嘿嘿，等会趁着人多的时候我们溜进去。”昊天明说道。

    “喂，你们两个在这里干什么呢？你们的节目马上就要表演了！”这个时候竟然来了一个工作人员，差点将昊天明给吓死。

    “哦哦哦，知道了知道了。”昊天明含糊的应了两声。

    然后就看到了十几名演员排成一队，应该是一个大型的表演节目吧。他们穿着和慕容墨情一样的衣服，手中有一根细长的铁链，每根铁链上都拴着一只可爱的狗狗。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第十三章  牵着你的手

    