
    花都高手 第二十七章  猩猩凯撒

    第二十七章猩猩凯撒

    瑶台市的服装产业是非常繁荣的，尤其是街上一排排的服装店。简直让人看了都想晕，一件件的衣服在柔和的灯光下闪着迷人的光泽。

    慕容墨情是从街头的第一家一直就逛到了结尾的最后一家，而且每一间店铺都仔细的逛了一边。中午的时候昊天明就连饭都没有吃呢，在下午两点的时候昊天明才好不容易休息一下。

    “像你们这些有钱人不是喜欢什么买下来就好了吗，为什么还有非得从街头逛到结尾啊？”昊天明问道。

    “谁说，我就不是这样的人。”然后慕容墨情看了一下时间。“好了，我们已经休息了十五分钟了，现在开始真正的购物了！”

    “什么？真正的购物？”昊天明很奇怪，之后昊天明就领略到了什么是真正的购物。

    两人现在正在结尾的一个地方，然后慕容墨情再一次的兴冲冲的从结尾开始玩往前逛。昊天明从来没有感觉这么累过，而且还在心中暗暗的鄙视了慕容墨情一把，什么“我不是这样的人”，简直就是胡说，前一次逛街那是慕容墨情在踩点，将所有的商品都浏览了一下，然后这一次就有选择性了，有的地方的就没有进去，但是凡是进去的店中出来的时候昊天明的身上都会挂着一个袋子。

    等到一个小时之后昊天明身上已经挂了不下一百个袋子，一件衣服的重量是不重，但是一百件的衣服重量就不轻了。

    看着慕容墨情是满足了，但是昊天明却是累的快要吐血了。“大姐，我求你了，我们就回去吧。有时间了我们再来买啊。”昊天明现在已经在求饶了。

    “哼！还男人呢，一点都不坚挺。”慕容墨情说道。

    听到慕容墨情竟然说这种话，昊天明直接将腰一挺，“什么叫不够坚挺，你看看我现在有多么坚挺呢！”

    慕容墨情大大的鄙视了他一把，“对了，你先在这里等等，我还有几件东西没有买。”之后就返回了商店中。

    昊天明现在是连商店都懒得看了，这条街上都是名牌专卖店，里面随便拿出一件东西来都是四位数。一双袜子都要好几百呢，这简直就是在坑人吗。对于昊天明来说，衣服只要能穿就足够了。

    昊天明手中拿着大大小小百来个袋子等了十分钟之后慕容墨情终于回来了，手中还提着三个袋子。一并扔给了昊天明，昊天明感觉现在就是被压在五行山下的孙悟空。

    好不容易回到了车位，昊天明将百来个包都给扔到了车里，自己才算轻松了一些。大大的喘了口气，现在自己的肚子还在饿着呢。突然昊天明从汽车的后视镜中看到了一个忽闪过的黑影，速度很快。昊天明就想起了那天晚上的刺杀，难道是那天的杀手！

    昊天明的眉头瞬间就皱了起来，开始环视四周。然后就看到了一个四十来岁的长脸中年人领着一只穿着花衣服的猩猩走了过来。

    “哇！你看到了没有，那里有只猩猩哎！”慕容墨情看到之后就拍拍昊天明，然后对着猩猩招了招手。

    那猩猩似乎也很通人性，也对着慕容墨情挥挥手，还呜呜呼呼的吼叫了两声，在之后竟然对着慕容墨情抛了一个飞吻。

    “哇！好聪明的猩猩哦。看到了没有，比你还要聪明呢，棒槌！”慕容墨情在不经意之间就给了昊天明一个棒槌的称号，昊天明简直就是欲哭无泪。

    “看看你像什么，不是跟你说了做猩猩要低调吗！”牵着猩猩的那个中年人对着猩猩说道，然后就来到了慕容墨情身前，“对不起，这只猩猩太调皮了。”

    “没事啊，哎，我见这只猩猩好眼熟哦。”慕容墨情说道。

    “哦，我们两个在杂技团上表演过。”中年人说道。

    听他这么说慕容墨情是想起来了，原来这就是在杂技团的那只猩猩啊。果真是好可爱啊，一脸滑稽的样子。

    昊天明则是在注视着这个长脸的中年人，感觉他并不像是一个单纯的杂技演员。因为他的眼中有着一种一狠，虽然只是在不经意之间闪烁，但是还是被昊天明给捕捉到了。

    “这只猩猩叫什么名字？”慕容墨情问道。

    “哦，它叫凯撒。”中年人说道，猩猩听到叫它的名字之后很是绅士的将自己的猩猩手掌放在胸前对着慕容墨情行了一个礼，让慕容墨情更是开心了。

    昊天明在猩猩行礼的时候注意到了它的脚，脚上竟然有着被绷带缠绕的伤口。然后脸上就变了，想想那天晚上，杀手是在树上的，自己还对着上面射出去把飞刀，难道说那个杀手就是这只猩猩！想到这里昊天明的心中简直就是掀起了惊涛骇浪，如果真的是杀手，就这样面对面，慕容墨情还有活路吗！

    “滚开！”昊天明突然大吼一声，现在已经采取了宁杀错不放过的原则，抬腿一脚就对着猩猩凯撒的脸踹过去了。

    长脸中年人突然退后一步，双手已经摸向了后腰，昊天明的一脚没有踢在猩猩的脸上，那只猩猩的脸色竟然也变了！没错，就是脸变了！不再是刚才的那种滑稽样子，而是充满了严肃，然后抬起自己的双臂挡住了昊天明的一脚，但是身体还是朝着后面打了几个滚，但是当他打完滚之后就出现了惊人的一幕，猩猩竟然从花花衣服里面掏出了两把手枪，还有那个长脸中年人，昊天明是发现了，那只猩猩掏枪的速度竟然比长脸中年人还要快！

    昊天明将慕容墨情拉到了车的后面，然后枪声就开始响起。“嘭嘭嘭”，“啪啦”“当当当”，车子的玻璃都被打的粉碎，轮胎也被打爆了，车身上更是多了很多个凹进去的弹孔。

    这里是停车的地方，人不多，车多。看守的也就只有几个保安而已，但是现在不怕有保安发现。因为在来的时候长脸中年人已经将这里的保安搞定，监视器都搞定了。现在等待的就是狂杀！交代了雇主给自己的任务。

    “这是什么世道啊，连猩猩都当杀手了。”昊天明叹了口气说道。

    “那我们怎么办？”慕容墨情的脸色很白，那是苍白！显然是被吓的，慕容墨情什么时候见到过这种乱射的局面。

    “咔咔！”中年人和猩猩熟练的换了弹夹，然后中年人对着猩猩说道，“凯撒，你左我右！”然后凯撒点点头，一左一右就过去了。

    昊天明就知道他们会来这一招，然后看着慕容墨情，“放心吧，这里有我呢。”然后给慕容墨情指了一个方向，“我说三声你就朝那边跑！”

    慕容墨情看了一下之后就摇头了，“不行不行！我的车在那里，衣服都在那里呢！”

    昊天明简直无语了，都这个时候了还在想着衣服。刚才幸亏他们射的不是慕容墨情的车，如果是的话，里面的衣服也都糟蹋了，不知道慕容墨情要变成什么样子呢。

    “那我说一二三之后你不要动，我跑！这个总可以吧。”昊天明说道。

    这下倒是慕容墨情点点头，“这个自然没有问题。”

    然后昊天明轻声的数了一二三之后朝着刚才自己指的方向就冲了过去，因为那是猩猩的方向。虽然不知道那个人的身手怎么样，但是一般人都会先选择弱的，正是因为猩猩看起俩比较弱昊天明才冲了过去。

    慕容墨情一看心中的火就上来了，“死昊天明！坏昊天明！竟然往车的方向跑！我的衣服可是都在里面啊！如果被打破一件的话我要你赔十件！”

    猩猩凯撒见昊天明突然冲上来之后随即抬起手中的双枪对着昊天明就准备射，昊天明一闪身然后躲在了一个车的后面，听到了玻璃破碎的声音。然后昊天明身手抓住一个车门使劲一拉，叽哩哇啦的警报声就响起来，然后将车门当做了盾牌抓在了自己手中，朝着猩猩冲去。

    猩猩的眉头一皱，没有想到昊天明竟然突然变的这样野蛮。手中的双枪放开了射在了昊天明手中的车门上，伤不到昊天明半分。然后昊天明在冲到了猩猩凯撒身前的时候一扬手中的车门猩猩凯撒就被打的飞了起来。

    凯撒的脸上就露出了凶狠的样子，上下的獠牙都漏了出来，看着昊天明的目光中充满了仇恨。然后“啪”的跳在了车上，然后竟然将挡风玻璃给拉下来对着昊天明就砸了过去。

    昊天明抬手护住自己的脸，然后抬脚将挡风玻璃给踹的粉碎。这个时候就响起了慕容墨情的叫声，同时也传来了枪响声，昊天明心中顿时一紧。

    好在这里停的车不少，有四五十辆呢，慕容墨情是蹲着身体在车子与车子之间跑的。长脸中年人也不好找。

    “混蛋！”昊天明此时异常愤怒，为什么自己身边的人总是要受到威胁，为什么自己扬言要保护他们还是一个个被抓走！“啊！我今天杀了你！”昊天明怒视着那个拿枪的长脸中年人。 第二十七章  猩猩凯撒

    