
    花都高手 第十五章  送去警察局

    第十五章送去警察局

    之后昊天明就显示出了他的手段，在他的面前即使是一头发怒的老虎也只能当做一头乖乖猫。昊天明手中的鞭子“啪啪”作响，老虎的屁股上已经挨了几鞭子。

    前几鞭子就是要好好的教训一下这头老虎，老虎在杂技团也是被驯养了很长一段时间了。不听话就是要挨到鞭子的打，见到鞭子之后心中就升起了一丝的惧怕，尤其是昊天明在啪啪的两鞭子打下去，老虎屁股上的毛都被嘣飞了不少。老虎之后当然是悄悄的了。

    之后昊天明则是再次的骑在了老虎的背上，然后对着下面的观众摆摆手，意思就是自己成功了。下面也是爆发了一阵掌声，尤其是昊天明还对着慕容墨情献上了飞吻一个。搞的慕容墨情白了昊天明一眼。

    之后笼子旁边的七八个人就推着笼子回到了后台中，昊天明还没有从里面出来呢。之后慕容墨情也跟着跑上去了，企图将昊天明给放出来。

    之后就是下一个节目了，然后一个穿着花花绿绿衣服的人牵着一只猩猩出现在了台上……

    在后台，昊天明还被关在笼子中，骑在老虎的背上。老虎现在也是可怜巴巴的，心中是没有一点脾气了。

    “喂，你们干什么，放我出去啊！”昊天明说道。

    “就是啊！你们这是侵犯人权，伤害他人生命安全，限制自由权！”慕容墨情也跟着说道。

    这个时候团长出现了，还带着几个保安，指着他们两个说道：“哼，你们两个捣蛋的家伙，我们的节目差一点就被你们给搞砸了！”

    “那你也先放我出去啊！”昊天明说道。

    “哼！就先关着你！”然后对着几个保安说道，“把这个女的也抓起来，他们是一伙的！”

    慕容墨情因为是一个女人，所以就被四个保安给看住了，反正也跑不了。昊天明依旧在笼子里，不过不在老虎背上了。里面的那头老虎太可怜了，老虎的嘴巴被昊天明原先的鞭子给捆住了，现在老虎垂头丧气的躺在笼子里，昊天明也舒服了一下，躺在老虎软乎乎的肚皮上。

    “哼！都怨你！”慕容墨情说道。

    “不是吧，你看我现在身陷老虎笼，有着被老虎吃掉的危险哎！”昊天明说道。

    “哈！”慕容墨情看着被昊天明绑住老虎的嘴巴说道，“你简直就是胡说，看看可怜的老虎都被你欺负成什么样子了！”

    “嘿嘿，不过我们还可以看啊，而且还很近呢。”昊天明说道，然后就从后台看着台上的表演，虽然看到的只是背影但还是呵呵的发笑。

    原来之间有一块木板已经破碎了，有着一个不小的洞，昊天明可以透过洞看到外面的表演。然后慕容墨情也看了。

    一头穿着红绿横条的半袖的星星站在一个小凳子上伴着滑稽的表情，身边的人给它三个球，猩猩就用两只手耍了起来，比人耍的还要好看。

    “哇！那只猩猩好聪明哎，比你都聪明！还会算数！”慕容墨情不忘打击昊天明。

    “切……”

    大概十分钟之后那猩猩也退场了，猩猩来到后台的时候看着昊天明和慕容墨情锤动了一下自己的胸脯吼吼的吼叫了两声。然后被身边的那个驯养人给拉走了，然后就看到团长也来了。

    团长身后还跟着三个警察，不是吧，竟然将警察也带来了！昊天明有些愣了，不必吧！

    “就是他们两个在你这里闹事？”其中一个警察说道。

    团长的点点头，“是啊，麻烦警察先生了。”

    “哦，打开笼子让我们带走吧。”另一个警察说道。

    之后昊天明被带了出来，要被警察给带走了。“等等！”昊天明说道。

    “还有什么事！”警察说道。

    “我们的衣服还没拿！”昊天明说道。

    “带他们去拿。”之后昊天明和慕容墨情各自拿上了自己的衣服就走了，身上的衣服并没有换。昊天明也想过要逃跑，但是一想，只是一件小事情没有必要弄大然后就跟着去了警察局。

    “我说你们是怎么回事啊，好好的杂技不看硬要去捣乱！还有还有，你看你脸上画的，一看就知道不是专业的！”一个警察教训道。

    “名字！”

    “昊天明”

    “慕……慕……”问道名字的时候慕容墨情还真的是难以启齿啊。

    警察一听慕容墨情支支吾吾的就“啪”的一拍桌子，“你是个结巴啊！不要以为你是个女人我就可以放过你！法律面前人人平等！”

    昊天明看着慕容墨情的一脸窘相是哼哼嗤嗤的忍着不让自己笑出声来。但是很显然憋的很难受，脸上的五官都纠结到了一起了。

    慕容墨情怒视了昊天明一眼，瞪的昊天明心底都发寒，心中暗叹这下糟了，回去之后慕容墨情不知道又变着什么法子要折磨自己了。

    “名字！”警察再一次大声问道。

    “慕容墨情！”慕容墨情也是受够这种气了，这边不光有昊天明的嘲笑这边还有警察的大声提问，慕容墨情直接一拍桌子就喊出了自己的名字。

    警察一愣，然后等着慕容墨情，“呦喝，都到警察局了你脾气还这么大！竟然还谎报我梦中女神的名字！老实招来！”

    “我就是慕容墨情！”慕容墨情再一次气呼呼的说道，然后就从自己的背包中拿出了纸巾，开始将脸上的彩妆都擦去，露出了真容。

    那个警察是越看越心惊啊，竟然真的是慕容墨情，然后再由脸上的震惊变成了狂喜，竟然在这里见到了自己的梦中女神啊！慕容墨情可是现在的瑶台宝贝啊，自己在梦中的时候不知道那个了慕容墨情多少次，“嘿嘿嘿，原来真的是慕容墨情小姐！哦，你简直是太美了，我可是你忠实的粉丝啊，我一个月的工资虽然只有很少，但是我觉得我们两个在一起会幸福的，物质不是我们的所有……”

    慕容墨情的一张脸黑了下来，这都是什么和什么啊。

    “咳咳，那个，警察先生，现在还用问嘛？”昊天明咳嗽两声说道。

    警察将手中的笔一摔就指着昊天明，“一定是你干的！我要告你威胁慕容小姐在在集团捣蛋，故意伤害动物罪！”

    “我没有啊！”昊天明说道。

    “你再说我就告你袭警罪！”警察说完之后看着慕容墨情，“慕容小姐，你满意吗？”

    慕容墨情听到之后嘴角浮现出了一丝微笑，看着昊天明，昊天明心中发冷。

    “墨情，我……这次吧，是我错了。”昊天明已经开始求饶了。

    “很满意，不过要怎么样才能将他囚禁二十四个小时呢？”慕容墨情说道。

    “嗨呀，这还不是慕容小姐你一句话嘛！”之后唰唰写了几笔之后就给昊天明盖上了罪状，昊天明看的是心都凉了。

    “墨情啊，你看你晚上一个人回家，谁送你回去啊？对吧？还有，你回去的时候这路上多黑啊，你不害怕吗？这天一黑，路上的坏人就都出来了，要是伤害了你怎么办呢？”昊天明说道。

    这个时候这位警察就大义凛然的站在了椅子上，摆出了一个英雄的经典姿势，头上的警帽也不见了，露出了那伤心的中分发型，“这个就不用你操心了，慕容小姐的安全就交给了我王小福！我今天终于知道我的臂弯为什么这么粗了，就是为了保护慕容小姐，我的肩膀为什么这么宽？就是为了让慕容小姐依靠，为什么我这么有文采，那是因为慕容小姐出现在了我的面前。”然后王小福就看了慕容墨情一眼，在王小福的背后似乎都在闪耀着用来修饰的小星星，“慕容小姐，今晚，我能送你回去吗？”说完还对着慕容墨情抛了个眉眼。

    慕容墨情看着之后都险些没有吐出来，看着王小福和昊天明比起来，还是昊天明好一些。“哎，算了，其实他是我的保镖，今天的事情能不能了结啊？如果了结了，你可是有礼物的哦。”

    王小福听着慕容墨情的声音，感觉自己已经处身于云端了，飘飘忽忽的，“没……没问题！”然后就将那下着昊天明罪状的纸给撕了。

    “哦，这样啊，那我们走了哦。”慕容墨情说道。

    王小福傻傻的点点头，然后又摇摇头，“我的礼物呢？”

    “丫的！在这呢！”然后昊天明和慕容墨情同时伸出了拳头一左一右的打在了王小福的双眼上。王小福痛呼一声就倒在了地上，昊天明和慕容墨情双双逃出了警察局。

    今天还好啊，刚才两个警察有事先走一步。晚上这里只有这个倒霉蛋值班了，所以才会逃的这么顺利。

    昊天明再一次的牵着慕容墨情的手跑了两条街，然后慕容墨情停下来呼哧呼哧的喘气，“我……我跑不动了。”

    昊天明拉着慕容墨情的手，“嘿嘿，想不到你的体质这么差啊。”

    “啊！”慕容墨情直接对着昊天明一脚踢过去了。

    昊天明急忙放手闪到了一边，“哇！你发疯了？”

    “你又占我便宜！”慕容墨情有些委屈的说道。

    “呃……”昊天明顿时无语。 第十五章  送去警察局

    