
    花都高手 第二十五章  什么是高手

    第二十五章什么是高手

    那穿着功夫装的人在挡住唐仁杰的一击之后直接一拳击打在了唐仁杰的身上。唐仁杰的胸口传来一阵剧痛，身体噔噔噔的连退了十几步才稳定了下来。

    “你们这些怪人！把小姐交出来！”那人声如洪钟，显然中气十足，很显然是一个高手。黑旗帮的老大身边怎么能没有高手的存在呢？

    唐仁杰其实就是他们之中最强的，但是一个照面就已经吃了亏。这让他们心里还是有些不能接受。他们之中或者是受到了基因改造，或者是受到了肌肉强化，已经比普通人强很多了。

    “敢问你是什么人！”慕容楚海问道。

    “我？哼哼，在下武力强，识相的还是乖乖的将人交出来，我可是饶你们不死！”穿着一身练功服的人原来叫武力强，今天晚上本来正在教关谷雪练功，然后在关谷雪出去之后就没有回来，自己也隐隐听到了一点声响就出来了，没有想到竟然遇到了这样的事情。

    武力强，慕容楚海根本不认识这个人。慕容楚海都不知道，其他人就更不用多说了，但是看着眼前这个人站在他们面前气定神闲，似乎是根本没有将他们放在眼中。

    “哼！饶我们不死？你说话也不怕闪了舌头！”鬼面抽出随身带着的一把砍刀对着武力强就砍了下去，鬼面是受到肌肉强化的，双臂上的力量不可让人小觑，就像是鬼姐的右腿一样。

    “哼！”武力强冷哼一声，伸手就抓住了武力强砍下来的刀，而且是单手抓住的！刀砍在了他的手上，没有被砍断，没有血留下来！鬼面瞳孔都缩成了针尖状！不可能！这一刀足有把握将普通的砍刀轻易的砍断，但是眼前的人……竟然……竟然用单手抓住了。

    然后武力强另一只手握拳对着砍刀就砸了上去，“邦”的一声，砍刀就已经被一拳砸断，手中拿着一部分断裂的刀刃反手一划鬼面的胸膛上就飚射出了一道血箭。

    鬼面惊的是连连后退，虽然脸上带着面具透过他的眼神还是可以知道他一脸惊骇的表情。

    武力强也是稍微的惊讶了一下，“呵呵，不简单啊，你们好像没有练过什么功夫，但是力气却是如此的大，很明显你们也不会运用，我很奇怪你们的力量都是从什么地方来的。”

    唐仁杰几人无一不是在惊讶，看来他是一个练武高手了。光是刚才看他单手抓住鬼面的一手就知道他有能力将他们几人给放倒。

    “前辈，希望你能放我们一马。关小姐我们不会伤害她，过一段时间必定完好无损的将她还回来。”慕容楚海说道。

    武力强听完之后大笑，“哈哈哈……你们当我是三岁孩子吗？你们既然知道她姓关，就不知道这里是什么地方，是谁的住宅吗？”

    “当然知道！”

    “那我还是劝你们乖乖的将小姐还回来，黑旗帮不是好惹的。关公的手段你们也应该略有耳闻，如果被他知道，你们一定会死，还是死的很惨！”武力强厉声说道。

    “我们没有想过要活的很好。”慕容楚海说完之后一只手就已经掐住了关谷雪的喉咙，“我劝你乖乖回去，不然我就杀了她！关公就这么一个女儿，我杀了她你也责任难逃吧，大不了大家一起死！”

    武力强终于变了脸色，虽然以自己的身手可以从关公的手中逃脱，但是还是会引来追杀，还有的就是关公身边还有高手的！

    “你还没有想好吗！”慕容楚海手中加了几分力。

    武力强手中抓着那断裂的刀刃，看着慕容楚海捏着关谷雪喉咙的手。似乎是下定决心孤注一掷了，手中的刀刃对着鬼面就射了过去，然后脚下一阵急点冲到了挡在慕容楚海身边的唐仁杰面前，轰出一拳。

    这一拳可是用上了力气，刚才打的两拳不过用了一半的力而已。唐仁杰都感觉到了脸上的面具往脸上紧贴了不少，这是因为武力强的拳风啊。

    唐仁杰当然就是举起自己最强的右臂挡住，“啪，呲啦”一拳轰上去之后唐仁杰右臂上的绷带都纷纷的炸开，露出了暗绿色的螳螂臂，还有让人胆寒的密密麻麻的倒刺。

    武力强看到如此奇怪的手臂之后不禁眉头一皱，退后一步，“你是什么东西！”

    “哼！我最讨厌的就是别人将我叫做东西！我要让你知道我是一个人！”唐仁杰似乎是动怒了，虽然螳螂臂很坚硬但是还是被震的疼了一阵，螳螂刀大开，对着武力强就斩了下去，“你们快带着人走！我先来挡住他！”

    “大哥！”

    “给我走！”唐仁杰怒声说道。

    “好，那你一定要回来！”慕容楚海说完，就带着其余的人都跑开了。

    “贼子！休走！”武力强见他们已经带着关谷雪逃跑了，心中大急，但是唐仁杰实在是拖的太紧了，“哇呀呀！就让我先拧断你的脖子吧！”武力强已经下了狠手。

    唐仁杰面色有些狰狞的笑了笑，然后啪嗒一声，地上多了一个注射器，唐仁杰竟然已经用上了催化剂。药效立马就会发作出来，实力提升了一个档次。然后挥着螳螂刀就朝着武力强斩了过来，速度和力量提升了不少，这是武力强的结论。

    武力强现在还是百思不得其解，这究竟是怎么回事？看到一个人没有手臂而是像螳螂一样的手臂之后就已经很奇怪了，然后就看到了那空空的注射器，用过之后就会提升力量？脑中就在想着那是不是一种兴奋剂？

    “嘭”武力强双手架住了唐仁杰的螳螂刀，然后双手反抓一下，使劲一抡，唐仁杰竟然被抛的飞了起来。

    “噌——哗啦哗啦”被抛飞的时候唐仁杰大展螳螂刀，插在了地上，在地上划了一道深深的沟壑才止住了身体，然后抽出螳螂刀双腿急速奔跑再次冲向武力强。

    “小子，你不是我的对手！”武力强喝到。

    “只要拖的你够久就行了。”之后唐仁杰大喊一声螳螂双斩，右臂螳螂刀挥舞的都成为了道道幻影，但是武力强面不改色。

    “在真正的高手面前，你根本就不值一提！”武力强闷哼一声，螳螂刀就斩在了他的身上，竟然发出了“吭”的一声响，锋利的螳螂刀竟然没有斩伤他！

    “十三太保横练！”武力强喝了一声，然后一拳打在了唐仁杰的胸口，唐仁杰“哇”的吐出一口鲜血之后身体就倒飞了两米多，胸口一阵剧痛传来，看样子胸骨都裂了。

    武力强冷哼一声，没有在管唐仁杰直接朝着慕容楚海他们跑的方向追去。唐仁杰忍着剧痛勉强的站了起来，大声吼道，“不要走！老子……老子还在这里等着你呢！”

    武力强现在的心中已经足够烦躁了，被唐仁杰的一声老子叫的当场就发怒了，“你这是想死哇！”之后武力强的身体就像是一道射出去的箭，冲到了唐仁杰面前，唐仁杰的螳螂臂还在高举着的时候武力强已经一拳轰击在了唐仁杰的脸上，嘴巴中，鼻孔中已经被打的喷出了血。然后武力强对着还在战力的唐仁杰就开始挥动双拳，就像是连环迫击炮一样“嘭嘭嘭”的打个不停，唐仁杰已经完全没有还手之力，打了不下百拳之后武力强再次一记重拳已经将唐仁杰击飞，唐仁杰的胸骨肋骨已经完全被打的粉碎，口中溢出鲜血，还带着破碎的内脏，跌落在地上已经眼神涣散了。

    武力强喘了口粗气，拔腿就追向慕容楚海他们的方向。

    在五分钟前，慕容楚海和鬼面，鬼姐几人在跑到一处树林的时候已经分开了，让鬼姐他们带着人回去，自己则是迂回绕道回去了。

    武力强已经是卯足了力气追过去了，但是没有想到慕容楚海还会回来。慕容楚海跑过来之后看到了躺在地上的唐仁杰，说难听点就像是一滩烂泥一样，嘴巴中，口中耳朵中全部溢出血沫。

    “螳螂！”这个是慕容楚海给他的外号。

    “咳咳……”唐仁杰再次咳出了血沫，他已经没有力气说话了。慕容楚海看着他的惨状一双眼睛都红了，然后轻轻的将他给抱了起来从另一处回去了，路上还为在碧海酒吧留守的人打了一个电话，让人立马派车来。

    武力强跑到了一处树林的时候，实在是无法知道他们到底在什么地方了。“哈！”武力强气的大吼一声，一拳打在了旁边的树上，“嘭”的一声，那棵树被打到的地方的出现了一个深深的拳印，之后更让武力强生气的是回来之后竟然发现唐仁杰也不见了，武力强今天晚上是将四十年的气都给撒出来了，然后跑回了别墅中直接给关公打了一个电话。

    “什么！我女儿被抓走了！”果然，关公现在正在一个异常漂亮的女人在床上翻云覆雨，接到电话的时候是一点心情都没有了，直接穿上衣服就火急火燎的回去了。 第二十五章  什么是高手

    