
    花都高手 第五十七章 传奇黑榜杀手

    第五十七章传奇黑榜杀手

    对啊，电脑上的资料永远都不会完全。昊天明很是认同这句话。白小包在杀手榜上也是混迹了一段时间的，肯定知道的也不少。

    “我所在的杀手黑榜也不过是普通榜。榜上排名前十的都能够接到很不错的生意。”之后白小包打开了一个网页，“看到了吗，这里就是黑榜上的十个杀手，第六就是我。”

    之后昊天明就浏览了一下，排名第一的外号叫做修罗王，第二被叫做怪物……上面显示的也不过是他们的名号而已。

    “你见过他们吗？”昊天明问道。

    “没有，一些杀手是有中介人的，但是像我们的身份都是保密的，一般接生意的时候也只是在网上。不过我也是有人的啦，就是阿姿。只是现在阿姿被抓走了，我想接生意也只能在网上了。”白小包说道。

    昊天明在看到第十名的时候就看向了凯撒，黑榜第十，猿人凯撒。“这个猿人凯撒难道是你？”

    凯撒有些臭屁的点点头，就是本大爷啊！

    昊天明一阵无语，白小包的身手很烂的，猩猩凯撒是很灵活，但是也能进入前十。擦，现在的杀手界是越来越没有眼光了。

    其实昊天明这么想就错了，当杀手不一定要本身的身手有多好。做杀手首先要有的就是杀手手段！白小包是基因改造人，隐藏起来平常人根本就发现不了他，还有的就是白小包善于用狙击枪。躲在一个地方，运用自己的能力杀一个人很是轻易。

    还有的就是猩猩凯撒，猩猩在人们的眼中就是一个动物，在马戏团中让人取乐。谁能想到猩猩凯撒是人脑，还是一个杀手，这就有些出其不意了。

    但是听白小包说，黑榜上前十里面身手最差的估计就是他们两个人了，剩下的身手都是一等一的好手。那什么是一等一的好手呢，就让昊天明想到了武力强，金尚武他们。他们才是一等一的高手啊。

    “不过你说黑榜只是普通榜，那还有厉害的吗？”昊天明问道。

    白小包点点头，“当然有了，还是很厉害的那种。我也只是听到过而已，至于里面的人我也没有见到过。”

    “有那么厉害吗？”昊天明有些不相信。

    “当然了，那就是传奇黑榜杀手！”白小包说道，哇，光是听名号就很是牛叉了。

    杀手这个职业要说是从什么时候开始有的，那就说不清了。不过这种职业应该是流传很久的一种职业了，不管在什么时代总是不会缺少的。当然流传下来的还有的就是一个榜单，圈内人士都叫这个榜单为传奇黑榜。

    里面的杀手一般人根本就见识不到，如果认为自己有那个能力的话就可以在杀手网上发布对战请求。一般传奇杀手为了保住自己的名号都会应战的，毕竟所有的杀手都在看着呢。

    “原来还有这种隐藏那么深的人啊。”昊天明摸着下巴说道。

    “是啊，就像是传奇黑榜中的第一杀手，圆月刺客。我听说已经有十年没有人能撼动他的位置了，下面还有什么路人甲，一指道人，也都是很厉害的角色，一般几千万的买卖他们都已经不接了。因为在他们的眼中实在是太少了。”

    “那你有没有听说他们都强到了什么地步？”

    白小包的一双眼睛中也是有着憧憬，“当然听说过了，十年前传奇黑帮中排名第七，第八和第九的三人联手围杀圆月刺客，但是对方只用了不到十分钟就将三个决定杀手给搞定了。还有那个排名第五的一指道人，光是一根手指就可以在精钢上面留下一个洞，堪称是铁指啊！”

    在精钢上留下一个洞，我擦，那到底是手指还是超级电钻啊！昊天明在心中想着，传说毕竟是传说。然后就坐在酒吧的沙发上发呆了。

    “嘿嘿，小子，你可不要小看这些传说啊。”这个时候响起了孙老头的声音。

    现在很多的小弟都去征讨周边地区了，孙老头也是乐得清闲。一般有受伤的小弟孙老头立马就医治了，但是昨天有很多被砍伤的小弟孙老头竟然不治。众人问他为什么他给了一个很是让人无语的理由，因为他晕血！

    一个郎中你还晕血，那你做什么郎中啊！孙老头就又有话说了，我是郎中，不是专治刀棍枪伤的跌打医生。这个是有区别滴！

    “神马呀！我想什么你也知道。”昊天明说道。

    孙老头坐在了昊天明的身边，笑眯眯的看着昊天明，“老头我活了那么大岁数了，关于那个什么传奇黑榜也是知道的，里面的一些人甚至还有一面之缘呢。”

    “真的假的？”昊天明一听就来了精神。

    “当然是假的！”孙老头摸着山羊胡子说道。

    昊天明给了他一个大大的鄙视，“你！！！”

    “稍安勿躁，稍安勿躁！”孙老头摆摆手说道，“黑榜杀手中的人就已经很厉害了。就像是那天晚上在酒吧中的三个人，他们的身手你觉得怎么样？”

    孙老头说的自然就是武力强，金尚武和厉金武了，“厉害，和我不相上下。”昊天明说道。

    孙老头点点头，“我可以说，黑榜中除了那两个废物之外，剩下的八个，甚至黑榜下面的候补人员都是和他们三人差不多的好手。”

    白小包和凯撒被孙老头叫做废物之后是气的浑身发抖，在原地跳了两跳然后又坐下了。

    “那么厉害，那传奇黑榜中的杀手和普通的有区别吗？”昊天明说道。

    孙老头点点头，“当然有区别，很明显嘛，一个强，一个弱。黑榜杀手觉得自己的实力够强也可以找传奇黑榜中的杀手挑战，更换名号。”

    “那有成功的吗？”

    “当然了！”孙老头说道，“传奇黑榜杀手他们都是一等一的高手了。就算是一些武术宗师来了也不见得能打得过他们。他们是将自身的潜力都开发到了一定程度的优秀的人才啊！”

    人体潜力，一说到人体潜力昊天明很是自然的就联想到了人体研究所！研究所的初衷不也是为了研究人体的潜力，更好的帮助人类开发吗？但是现在已经完全变味了。

    “我看你似乎也是经受过一些方法提升自身的潜力吧。”孙老头看着昊天明说道。

    昊天明没有否认，“是的，只是开发了很少的一部分而已。”

    “不小了，如果让杀手榜中的人和你过招的话，你不一定输啊。”孙老头说道。

    昊天明心中就怀疑了，这个老头怎么知道的那么多。“老头，我有个问题你一定要回答，要不然这个月你一滴酒都别想碰。”

    “说！”

    “你到底是什么人啊，为什么对杀手榜的事情知道的那么清楚？”昊天明问道。

    “在下孙药医，人称孙老头，江湖郎中，孙思邈的后人！这个名号还不够响亮吗？”孙老头拍着干瘪的胸脯说道。

    昊天明大大的鄙视了孙老头一下，看来是别想从他的口中套出一点什么了。然后昊天明的目光就被孙老头怀中的小蛇给吸引了，除了头上有一块倒三角的红色印记之外，浑身翠绿，一双小眼睛像是两颗小小的黑色宝石，看上去很是调皮，“你这条是什么蛇啊？”

    “哦，这个可是我的宝贝。我也不知道是什么蛇，我老头见到的蛇不算少了。但是这种蛇老头我还真就没见过。”孙老头说道。

    然后昊天明就伸手去摸这条小蛇，小蛇像是一个小孩子一样。见到昊天明的手朝着自己摸来了，竟然往老头的怀里面靠了靠，像是在害羞。然后昊天明两根手指轻轻的摸着小蛇，小蛇也不躲避了，似乎很是享受，让昊天明摸着。

    “嘿嘿，这条小蛇很可爱啊。”昊天明笑着说道。

    “当然了，也不看看是谁的宝贝。”孙老头说道。

    昊天明正在逗小蛇玩呢，然后手机就响了起来，一看竟然是马义打来的。“天明，不好了，关谷雪管不住了啊！”

    “怎么就管不住了？”昊天明问道。

    “哎，还不是你啊，你说你闲着没事怎么将她解开了呢。现在她就在窗户边，如果我们继续绑起她来，她就要跳下去。不少人都看到了。”马义口中很是焦急。

    昊天明心说，完了，这次肯定有很多人都看到了。相信消息很快就会传到黑旗帮的耳朵中。然后就说道，“不管你用什么方法，把她弄来酒吧吧，那里是呆不下去了！”昊天明说完就挂上了电话。

    马义差点将手机给摔了，昊天明这是给自己下了死命令啊。怎么办呢，没有办法了，还是想办法吧！

    在一间医院中，厉金武和武力强两人已经康复了。不过几天而已就好了，“哼！那条蛇的毒还真是难缠，普通的蛇毒我一天就会没事！”

    “是时候去找他们算账了！”厉金武活动了一下自己的胳膊说道。

    “我也要去！”金尚武说道。

    “你的伤还没有好。”武力强说道。

    “这点伤还难不住我啊。”金尚武一双眼睛之中都快冒火了。 第五十七章 传奇黑榜杀手

    