
    花都高手 第六十四章  忍者猿飞

    第六十四章

    忍者猿飞

    快刀手林杰克听到之后摇摇头，“现在那里都是弥漫的烟雾，一旦进去就什么都看不到，那不是找危险吗？”

    “如果小姐被人夺走怎么办？”厉金武说道。

    快刀手也是难得的将眉头给皱了起来，“我也不知道。猿飞的手段很多，如果关小姐真的被他抓住了，只要他跑我们就追不上。不是说他速度有多快，只是他的手段比较多，捉摸不透。”

    “哼，就知道放阴招，小姐有危险，难道我们还不去吗？”厉金武说道。

    武力强直接加大马力就开过去了，只是几个呼吸的时间四个人的游艇便已经开到了烟雾区。“哈哈哈，忍者孙子，你爷爷来啦！”武力强大声喊道。

    一双眼睛之中闪过了一丝阴狠，然后无声的潜入到了水面中。“噌”的一声，金尚武皱了一下眉头，好在是偏了一点，要不然自己的脚还真是废了。

    原来游艇的底板竟然被刺穿了，一柄明晃晃的倭刀，金尚武的小腿被划了一个伤痕。之后又是“蹭蹭蹭”几声，游艇的底板再次的多了几个洞。

    快刀手林杰克面色一寒，然后从游艇上跳下手中已经挥出了三柄手术刀。就像是子弹一样的射入了水中，林杰克还是有收获的，水面上闪现了一丝殷红，这就说明刚才自己刺中了。

    “哈哈哈，猿飞，看来排名是变换一下的时候了。”快刀手林杰克说道，林杰克在黑榜上排名是第九，忍者猿飞排名第七，杀手当然是排的越靠前越好了。

    周围之后大鲨鱼还有几个人的叫骂声，他们也是知道武力强他们追来了，但是现在两个鸟毛都看不到就不要提什么交手了。

    “我们现在有共同的敌人，先将那个躲在水里的老鼠捉出来在解决我们的事情怎么样？”慕容楚海说道。

    “哼，我不会放过你们的。现在更不会放过倭子！”武力强说道。

    慕容楚海笑笑，最起码已经摆明了立场，现在就是一直对忍者猿飞！忍者猿飞只从水中露出了一双眼睛，眼睛下面都被一块黑色的布给遮着，在水里也不怕被憋死。手中的倭刀已经再次的放入了后备上的刀鞘中，双手各自拿了一把忍者镖，看着忍者镖边缘淡淡的紫色就知道忍者镖上有着剧毒！

    “嗖嗖嗖”猿飞将几十个忍者镖对着烟雾中的众人就射过去了，就像天女散花一样。然后就听到了好几声惨叫声。

    “哎呦！我的屁股啊！”大鲨鱼巴豆的屁股上竟然也中了一镖。

    老龟将身体缩起来，忍者镖都打在了他的后背上，所以没有什么伤害，但是鬼姐，鬼面，邪魅，马义，郭怀仁他们都中镖了。这忍者镖射的是太没征兆了，就等于是偷袭，耍阴招啊。

    “找到你了！”已经悄悄潜入水中的魔蛙终于找到了猿飞。

    猿飞正准备自己下一步的动作呢，就感觉到了有动静，然后就看到了一双带着肉蹼的双掌朝着自己的胸前拍来。

    举起双手抵挡，“啪”的一身，自己竟然被震了一下。在看魔蛙，那肚子鼓起老大，嘴巴也是一鼓一鼓的。已经开始动用自己的绝学，蛤蟆功了！

    “啪”魔蛙的双掌盖在了水面上，溅起了大片的水花，整个人的身体竟然短暂的停留在了水面上，然后双脚一瞪水面，双掌再次拍击水面，人形蛤蟆已经朝着猿飞打去。

    猿飞一双眼睛之中何尝没有惊骇之色，“噌”的从给后背抽出了倭刀，但还是慢了一丝，倭刀没能来得及砍，但还是挡了一下。

    魔蛙的双掌就拍在了猿飞横在胸前的倭刀上面，倭刀很是坚硬，竟然没有被自己给拍断。

    武力强听闻打斗声之后就确定了一个位置，然后就游艇上跳了下去就是一脚踹出。魔蛙正准备再次拍击呢，然后自己的肩膀就被重重的踹了一下，整个人就横移到了三米外。

    “啊，谁啊！谁踢的我！”魔蛙气道。

    “我！”武力强面不改色，丝毫没有愧疚感，隐隐的也是看到了手中拿着倭刀的猿飞。现在水面上的烟雾已经开始慢慢散开了毕竟那烟雾只是暂时性的。

    猿飞没有在理会魔蛙，而是举刀朝着武力强砍去，武力强的嘴角露出了一丝不易察觉的笑。手已经握拳运力。

    “吭”的一声，猿飞的刀砍在了武力强的脖子上，“嘭”，“喀嚓”武力强一拳打在了猿飞的胸口上，就听到了骨头碎裂的声音。

    因为是在水中，猿飞的身体后退的时候速度都减缓了，武力强的双拳就像是连珠炮弹的一样的对着猿飞就轰击了过去。

    猿飞运刀抵挡，“当当当”数十拳都轰击到了猿飞手中的倭刀上。

    “金钟罩？”这是猿飞第一次开口说话。

    “哈哈哈！岛国人果然是见识短浅！古今练成金钟罩的能有几个人？不过我的十三太保横练如果能练到极致也就相当于金钟罩了。”武力强说道。

    “十三太保横练？”猿飞嘀咕一句，皱紧的眉头说明猿飞现在很痛苦，毕竟胸骨被打碎的痛楚是一直存在着的。

    “来吧，在受我几拳！让我打的过瘾！”武力强说道。

    猿飞手中再次射出了几个忍者镖，然后已经潜入了水中。武力强也不躲避，只是运气与身体之中，忍者镖根本就射不进他的身体之中。在第一次见到武力强的十三太保横练的孙老头在私下也曾感叹过一句，如今能将这种功夫练到这个程度上的人，找不出五个来！可见武力强也是一个天赋高的人才啊。

    “你刚才踢我了！”魔蛙这个时候站到了武力强的面前，很二的说道。

    “是，踢你了又怎么样？现在我还有打你呢！”武力强举拳对着魔蛙的脑袋就砸上去了。

    武力强的拳力多大啊，一拳下去不死都难！魔蛙直接肚子朝天整个人躺在水面上了，之后武力强拳头变换位置，对着魔蛙那鼓起来的大肚子就砸上去了。

    魔蛙的抗打击力是很强的，这一次鼓起了气，准备硬撼武力强一拳。“嘭”，魔蛙的身体下沉了一些，刚才魔蛙嘴巴差点张开将那口气给吐出来，但是终究是忍住了。

    “咳咳，你的拳头也不过如此嘛。”魔蛙说道。

    “是吗，刚才我只用了六分力！”武力强说道。

    “快！快！关谷雪给抓走了！”鬼姐虚弱的说道。

    “什么！小姐被抓走了！”武力强一惊。

    “追！”

    刚才鬼姐中了忍者镖，但是没有想到忍者镖上还有剧毒，现在脸色发青，倒在游艇上已经快不行了。

    “混蛋！竟然还用毒！快快！没有中毒的带着中毒的回去找孙老头解毒！老龟，金刚你们跟着我去追！”慕容楚海现在也是完全的发怒了，竟然在眼皮子下面就让他把人给劫走了！

    魔蛙也上了游艇，开始追去。林杰克，武力强他们四人一艘游艇追向猿飞。猿飞现在受伤了，还有的就是他没有游艇，还拐着一个人，逃跑的速度不会很快的。

    “该死！”猿飞说道，然后又取出了几个黑色的弹丸，往水面上一扔，水面上立刻就又是一片烟雾。一连变化好几个方向，将周围二三十米之内都扔上了这种弹丸，现在这里就是一片烟雾区，什么都看不到。

    “我们现在该往哪里走？”金刚问道。

    往哪里走，哪里也能在，哪里也不能轻易走！这是让慕容楚海纠结了，很不的一棒子将那个忍者猿飞给砸死！

    武力强也是恨啊，早知道现在在水面上打飘还不如刚才直接用全力一拳打死他算了！

    “还是我来吧，我游泳的速度快。”说话间魔蛙就跳到了水中，时不时的潜入水下看看。只是水下也是很浑浊，和水面上差不了多少。魔蛙是凭着水波去追寻的，没想到还真就追对了方向，然后就对着慕容楚海大喊，让他随着自己的声音过去。

    在昊天明这里，已经和唐仁杰还有阿南将魔手给包夹了。魔手是占不到什么便宜，身上的衣服还都破破烂烂的了。

    昊天明现在还不知道阿南到底是什么样的人呢，看着他暗黄色的瞳孔有些向基因改造人，但是又找不到一些到底是什么基因的特征。

    还有刚才那五个人的人头是怎么掉下来的，昊天明现在还没有闹明白。

    “又是半个基因人，哈哈，让你尝尝我的厉害，你们知道我为什么叫做魔手吗？”魔手说道，然后打向唐仁杰的双手竟然突然变成了四只手！

    没有开玩笑，就是四只手！竟然在两条手臂的下面再次伸出了两条手臂！

    “有没有搞错！四只手！比蜘蛛侠还要厉害！”昊天明手中的唐刀都忘记了挥动，只是一段时间而已，研究所怎么净是弄一些千奇百怪的人出现。

    昊天明开始注意了，魔手的身材原来不是中等的，竟然比平常人瘦很多，前提是将隐藏的手臂给拿出来之后，看情况腰部似乎还藏有东西啊！ 第六十四章  忍者猿飞

    