
    花都高手 第四章  七人众劫宝

    第四章七人众劫宝

    “嘿嘿，不光只有烟雾弹，里面还夹杂两颗催泪弹呢！嘿嘿嘿，我就是喜欢看你们流泪的样子！”这保安说道。

    整个一楼瞬间就被延误所笼罩，每个人的双眼都受到了催泪弹的刺激，眼泪是哗哗哗往外流，还夹杂着咳嗽声。阔太太们惊慌的吼叫，在这么混乱的时候阔太太们是紧紧的抓着自己的小包包，还有手腕上脖子上的金银首饰，生怕在混乱中被人抢走。

    因为烟雾弥漫了整个一楼，所以摄像头在这里的作用也不是很大了，只有最开始的几个保镖冲了上去。

    “哪里走！”昊天明大喝一声。

    胡斐跟在昊天明的身后，另外还有两个穿着黑西装的保镖，面容冷酷不想胡斐。倒像是真正的职业保镖，在前文就有提到过，胡斐的实力在天华集团众多的保镖之中只能排到第三，这两位便是拍第一的王琛和第二的何小五。

    “擦了！谁干在我的珠宝店捣乱！”吼叫的人竟然是秦寿，秦寿本来就是慕容天华的手下，在模特大赛的负责人做完之后慕容天华便让他在万福珠宝行做经理了，多大的职位啊！今天发生了这种事情心中当然很不爽。

    “关门！”秦寿大吼一声，然后珠宝行的铁栅栏缓缓的关闭。

    “怎么会出现这种事啊！”慕慕容楚海也是站出身来。

    铁栅栏已经关闭了，那抢劫的人似乎已经出不去了。但是就在众人以为事情搞定的时候，突然就看到外面出现了一个高大的身影，狂吼一声一直巨大的拳头对着铁栅栏就砸了下来。

    “哐”

    “呼啦”铁栅栏瞬间就被砸的扭曲变形，竟然被生生的砸了飞了，一些阔太太们始料不及身体上受到了一点擦伤，就以为自己快要死了一样惊慌大叫。

    这个高大的身影，昊天明，胡斐，慕容楚海脑中都闪现了一个词！“七人众！”三人几乎同时叫了出来。

    “好了，我们开始撤了！”指令已经下去了。

    之后穿着后台化妆师衣服，保安衣服，保镖西装共五个人趁着烟雾弥漫之中的混乱朝着外面跑去。

    “快追！”胡斐从对讲机中吼道。

    一些保镖拦住了几人的去路，但是几乎都不是对手，三两下之后就躺在了地上让他们逃走。

    昊天明，胡斐和另两个保镖已经跑到了外面追赶那个人。对方应该是七人众没有错！单手后面还有五个人跑出来，慕容楚海和秦寿倒是将他们挡住了。

    但是两人怎么能敌得过五个人，“昊天明！昊天明！我这里有五个人，你那边能不能过来帮下忙？”秦寿对着从一个保安手中抢来的对讲机吼道。

    对讲机是所有的保安保镖都能听到的，然后王琛和何小五一点头两人反身回去当做援军了。

    “天华集团的少爷啊，你也拦我们？嘿嘿。”说话的人是一个胖子，身上穿着化妆师的衣服，头上还有一定帽子，估计是为了防止在后台化妆的时候被摄像头给拍到吧。

    “嗯，人来了，不是吧！才两个！”秦寿看到来的两个人之后下巴都快掉了。

    “你可不要小看他们两个哦。秦经理。”慕容楚海说道。

    “先把你们抓住，不愁换不回潘多拉之石！”秦寿叫一声冲上前去。还以为秦寿就是一个整日花花，无所事事的小官呢，没有想到伸手也不懒。

    “找死啊！”那个胖子说道。

    “嘭”的一拳，秦寿的一拳已经打在了这个胖子的身上，但是这个胖子半步都没有后退，被打到的肚子也像是充了气一样，拳头只是陷了下去。“嘿嘿，起！”胖子大喊一声起之后，那肚子更像是打足气的气球，嘣的一下就圆滚滚了，然后秦寿竟然被弹的后退了半分。

    王琛箭步上前，一拳招呼一个穿着保镖西装的男子，然后一手抓住了他的右臂。用力一扯，那右臂竟然被撕扯了下来，“啊！”这个不是对方叫的，而是王琛叫的，怎么会？

    “哈哈”对方见王琛中招，一脚踹在了他的胸口，然后“呲啦”一声保镖的西装破了，原来他真正的右臂在衣服中藏着。手臂上包裹着白色的绷带，这不是唐仁杰是谁！

    “好阴险！”慕容楚海说道，心中不敢大意，因为他也已经知道这个人就是七人众的头头了，昊天明对他讲过。

    “哦，前面是鬼姐和金刚吧，应该是昊天明和一个愣头青在追赶。“鬼面，你去帮他们吧。”

    “啊，这个东西的透气性一点都不好！”鬼面低头将脸上的面皮给撕了下来，然后戴上了一个面具，“还是面具舒服！”之后就要走。

    “你们一个都不能走！”何小五是排名第二的保镖，实力自然不弱，怎么会将他轻易放走！

    “走不走不是你说了算！”鬼面从腰间噌的就抽出了一把砍刀，大约一米，刀身有手掌那么宽，威风凛凛。

    “天明，看前面的那两个人很熟悉，你也应该知道了吧。”胡斐说道。

    昊天明点点头，那很熟悉的姿势。全身的力量集中在右腿上，健步如飞，应该就是七人众中的鬼姐没错了。落在后面的那个大汉应该就是金刚，应该是七人众之中力量最强大的。

    “跑不动了，鬼姐你先走吧，我挡住这两个小子！”金刚说道。

    鬼姐点点头，“好，老地方汇合！”之后右腿上的力量爆发更为厉害了，整个人是嗖嗖嗖的往前弹射。

    “天明，那妞的速度太快，就交给你了，这个大家伙让我来挡。”胡斐说道。

    “哇，不是吧，你什么时候变的那么深明大义了？”昊天明打趣道。

    “我胡斐一向如此！他体型大，但是速度不如我，我打不过还是可以跑的嘛。”胡斐说道。

    昊天明深吸一口气，然后急速奔跑，感觉自己浑身的血液都沸腾了起来。皮肤都隐隐泛红了，双腿奔跑之间都快成了道道幻影。

    “啊！”鬼姐不曾想到昊天明竟然会追上来，“你的速度！”

    “是不是很惊讶呢？其实我也很惊讶呢！”昊天明笑道，“把东西还给我吧，要不然我很难交代的。”

    “那要看你有么有那个实力来拿了！”鬼姐说完右腿再次臌胀两圈，速度更为快捷，鬼姐已经在拼命了。两人在公路上你追我赶，动作就像是跑酷一样，让人惊叹。

    何小五已经和鬼面战斗半晌，随后鬼面就哈哈大笑起来，“你还真是笨蛋啊，你以为我真的走吗？”

    何小五一听就知道上当了，在一看，原先的五个人已经变成四个人了！其中那个右臂上缠着绷带的人不见了。

    慕容楚海被一个穿黑西装戴墨镜的人纠缠着，秦寿还和那个胖子战在一起，王琛则是和一个驼背打在一块。这些人都是从哪里冒出来的！先不管其他的人，就是光那一个驼背就让何小五怀疑了。

    这个驼背就是那天在动漫屋中的忍着乌龟，当时背着龟壳没有发现是一个驼背，如果昊天明在还以为他真的背着一个龟壳呢，他就是老龟。

    那个胖子，肚子一吸一胀，自称魔蛙。带黑墨镜的就是连眼皮都没有的邪魅了。剩余的就是鬼面，如今七人众所有人都已经曝光。

    “哈哈，看我魔蛙的蛤蟆功！”魔蛙哈哈大笑一声。

    “哼！又是蛙又是蛤蟆，鬼知道你到底是什么东西！”秦寿面容冷峻。

    魔蛙趴在地上，大腮帮子一鼓一胀的还真像个蛤蟆，然后双腿就臌胀起来，和电影《功夫》中的火云邪神一样，然后双腿猛的一弹，双手成掌拍向秦寿。

    “哇擦！飞要逼我用武器！”秦寿见魔蛙来势凶猛，然后只用了零点九五秒得时间就将自己的里维斯裤腰带给抽出来了，“啪”的一下抽在了魔蛙的脸上。

    “哇！”魔蛙脸上生疼，一声吼叫，双掌更是卯足了力气拍向秦寿。

    秦寿是连连后退，那魔蛙在空中就像是飞的一样，秦寿退了五米多远了，魔蛙都没有停下来。“哼，我闪！”秦寿后面是一辆车子，没有退路了，然后身体一歪躺在了地上。然后魔蛙就从自己的身上飞过去了。

    “啪”的一声，双掌拍在了秦寿后面的车上，价值百万的名车，被魔蛙的一掌拍中之后车门都被拍出了巨大的凹陷的手印，整个车子也想被人掀起来一样，掀飞了出去。

    “昊强的力量！”秦寿惊叹，要是自己被拍中了，那身体还不得被拍的四分五裂！

    “小子！你耍你魔蛙爷爷！死吧！”魔蛙大吼一声那酷似蛤蟆的双掌再一次的拍来，“啪啪啪”被拍到地上就瞬间出现了凹陷的手印。

    “我说你到底是什么东西啊，怎么这么变态！”秦寿说道。

    “我还郁闷你是什么东西呢，平常人是躲不开的！”魔蛙面露凶相。

    “嘿嘿，你说对了，我还真不是一般人！”秦寿突然停下来，一脸的淡然。魔蛙心中都有些摸不着底了，“因为……我是……万福珠宝行的经理耶！”

    “噗”魔蛙险些一口气被憋死，“你又耍你魔蛙爷爷，这一次我要将你排成肉饼！” 第四章  七人众劫宝

    