
    花都高手 第二章  要不，你当我姐夫吧

    花都高手第二章要不，你当我姐夫吧

    最后的一刻，在从顶板突然下起来的缤纷花雨中结束，一场模特大赛就如此的结束了。慕容墨情成为了冠军，成为了新一届的瑶台宝贝。

    最然在论坛中的闲话还是很多，但是已经不重要了，结果都已经诞生了，其余的也就没有那么重要了。

    慕容墨情额头上带着从上一届瑶台宝贝师雅云那里传下来的水晶冠，闪耀着美丽的光华。昊天明都在看着此时的慕容墨情，之后手机就响了，“喂，快点带我老姐回来啊，我这里准备了庆功宴呢，来碧海酒吧！”

    电话是慕容楚海打来的，这小子已经准备好庆功宴了。之后昊天明就带着慕容墨情回去，但是慕容墨情还在生着自己的气。弄的昊天明心中很是憋屈，如果向她坦白了自己就是那个发短信的人会怎么样呢？

    模特大赛虽然结束了，但是明天晚上还是有一场特别秀的。刚才在完结的时候贺函已经说了，所有看模特大赛的人都已经知道，这次的模特大赛是万福珠宝行鼎力赞助的，所以明天时候，在万福珠宝行将会有一场珠宝展示！

    “老板，我看那七人众也没有什么本事。事情都办了两回了都没有成功，老板，我们还是换人吧。”一个一看就是反派人物的人说道。

    这位老板口中叼着烟斗，烟雾弥漫在眼前让人看不真实。“哼哼，他们还有用处，明天晚上的事情就要交给他们办。哼哼，七人众！”

    碧海酒吧是楚海堂管辖区的一间酒吧，楚海堂在瑶台市的地盘和黑旗帮比起来相差不是一倍两倍，而是十倍！

    “哈哈，老姐，你以后可就是瑶台宝贝了。我看我以后也不叫你老姐了，叫你宝贝得了。”慕容楚海手中拿着啤酒笑着说道。

    “哼！”慕容墨情伸手就打，但是被慕容楚海给躲开了，“你个混小子！有这么打趣你姐姐的吗！”

    “嘿嘿，今天是小姐的大喜日子！干杯！”胡斐兴奋的满脸通红。

    慕容墨情额头上冒出几道黑线，“大喜日子……”

    “大姐，我小雕可是为你投了一千票呢！是不是要有什么奖励呀？”小雕醉了，喝着酒醉了，看着慕容墨情醉了。

    慕容墨情伸出玉手摇晃两下，“给你一个五姑娘怎么样啊？”

    “呃，嘿嘿，这个就不用了。”小雕之后又找人喝酒去了。

    慕容墨情今天晚上也是尽兴，只是苦了昊天明。昊天明和几个楚海堂的小弟坐在一个角落。这个时候慕容楚海走过来了，“你怎么了，看起来不高兴啊。”

    “当然不高兴了。”昊天明说道。

    “嘿，能不能跟我说说，看看我能不能帮你。”慕容楚海说道。

    “帮我？估计你听完之后要扁我都是轻的。”昊天明说道。

    “怎么会呢，都是自家兄弟。”慕容楚海说道。

    “不过呢，你也要回答我一个问题。”昊天明说道。

    “说。”

    “你是不是也被强化过！”昊天明一脸严肃的说道。

    慕容楚海脸上的笑消失了，就那么坐着看着昊天明，“虽然我好奇你是怎么知道的，但是我也知道你不是平常人。不过呢，呵呵，我能确定你是个好人。”

    “我的确是一个好人。”昊天明也点点头。

    “那就足够了。是，我是被强化过，强化的是全身的肌肉，力气和爆发力都比平常人强十几倍。那些药剂都是我花高价买来的。不过你要为我保密，我老爹和老姐都不知道。因为只有自己的实力强大了才能保护好亲人。”慕容楚海说道。

    昊天明深有同感，“这个自然。那你强化完之后有没有什么身体不适的状况？”

    慕容楚海想了想，“这个倒是没有，我强化都有半年的时间了。”

    昊天明点点头，“嗯，那就好。看来你用的是比较好的强化剂。”

    “现在你改回答一下我的问题了吧？”慕容楚海问道。

    昊天明点点头，然后将在金沙滩发生的事情说了出来。

    “噗”慕容楚海听完之后口中的酒都被喷了出来，然后瞪大眼睛看着昊天明，昊天明都被瞪的有些发毛。

    “你，提前说好了，咱不能动手的！”昊天明说道。

    “放心，我不会跟你动手！”慕容楚海慢悠悠的说道。

    昊天明听到这里心中更加的不安了，“更不能拼命！”

    “我也不拼命！”慕容楚海说道，“哈哈哈哈……你果然强大！看了我老姐之后竟然还完好无损的活着！”

    昊天明想不到慕容楚海会是这样的反应，“你……你什么意思？”

    “没什么。要不，你做我姐夫吧。”慕容楚海突然说道。

    昊天明听了之后立马从沙发上蹦起来了，“你说社么！”

    “哎哎哎，淡定，淡定！”慕容楚海说道，“你看啊，我老姐也是二十多岁的人了，但是身边连个男朋友都没有。你又是她的贴身保镖，再说咱们的关系也挺好，所以嘛，你当我姐夫我也不觉得吃亏。”

    “我……”

    “我能看出来，你是喜欢我老姐的。”

    “你……”

    “不必多说了，这件事抱在我身上！”

    “不是啊！你老姐就在你身后呢！”昊天明说完之后直接从沙发上开溜了。

    慕容楚海感觉到了身后有杀气传来，喝了的酒都变成了冷汗嗖嗖的流了出来，“老……老姐啊……你应该知道，有一种话叫笑话的。”

    “嗯哼，我知道。不过，我的好弟弟，你也应该只有有一种方式叫失手！”慕容墨情微笑着说道。

    “老姐，不要！”慕容楚海苦苦哀求。

    “哼！混蛋小子！你姐姐我的终身大事怎么能是你说的！纯粹是找死！打死你！打死你！”

    “哎呀！哦！哎！”昊天明看着在挨打的慕容楚海只能是新生默哀了，慕容墨情出手实在是太狠了，太狠了！

    “太重了，你老姐出手真是太重了！”昊天明再次和慕容楚海坐在一起。

    “哎呦，你刚才倒是跑的挺快啊。”慕容楚海的一头金发已经是乱糟糟的，脸上有几处淤青，“我老姐已经饶了我了。我长这么大只怕过两个人，一个是我老妈，一个就是我老姐。”

    “哦，你不怕你老爸啊？”昊天明说道。

    慕容楚海摇摇头，“这个才不，我老爸和我是一气的，我的性子跟我老爸一样。我老姐和我老妈一样，长的那么漂亮，但是脾气就不是怎么好了。”

    “不说这些了，墨情要是不愿意也不能勉强的。还有，我是什么身份，我只是一个她身边的小保镖而已。要什么没有什么，哎。”之后昊天明重重的叹了口气。

    当了一段时间保镖了，在金沙滩也是见过很多的大富豪。自己突然发现自己还真的是什么都没有，昊天明想到这里就心烦意乱。

    “没事的，没有的东西自己总要争取回来吧！要不你也来我们楚海堂吧，毕竟你的身手咱那里放着。”慕容楚海说道。

    “有钱拿没？”昊天明问道。

    “当然有！”慕容楚海说道，“但是轮到你出力的时候你可不要拒绝！”

    “放心！我昊天明说道做到！”昊天明说道。

    “对了，我对你的身份……你原先是什么人啊。因为我也感觉到你和以前变了！是不是记忆已经恢复了？”慕容楚海问道。

    昊天明一笑，“看来是谁都瞒不过啊。是，是恢复了很多。不过感觉有几件重要的事情藏在了我的记忆深处，不过没有什么大碍。”然后看了一下周围，“你知道你身体中注射的强化剂是从哪里来的吗？”

    慕容楚海摇摇头，这个也只是花高价在黑市上买的，根本就不知道出处，“难道你知道？”

    “我曾经就是里面的一个队长！”昊天明说出了自己的身份。

    慕容楚海心中翻起惊涛骇浪，虽然不知道队长是一个什么概念，但是就凭这种变态的强化剂就能知道这个组织绝对不会简单！“那你有没有被强化过？”

    昊天明闭着眼睛想了一下，“我不知道该怎么说。我经受过地狱式的训练，身体中也注射过药剂。嗯……也算强化过吧。”

    昊天明现在已经能回想起当初的地狱式训练，十五岁的时候就要徒手搏杀狮子！还是那种发狂的狮子！之后的训练就更不用多说了，每一次埋怨的时候，那个老头都会说，只有在危机的时候人的潜力才会爆发出来。所以每一次的训练都是充满了危机！

    “听你一说我倒是好奇了。”慕容楚海拿起酒大喝了一杯。

    一直狂欢到了晚上三点钟，众人才散去。现在已经是第二天了，昊天明已经恢复了大部分的记忆，所以对于酒也不是那么排斥了。当初就是那死老头催眠自己，让自己失忆，并且让自己的潜意识中有了不能喝酒的暗语，之后还真的就喝不了了。但是现在已经好了，昊天明晚上也是喝了不少啊。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第二章  要不，你当我姐夫吧

    