
    花都高手 第二十四章  抓关谷雪

    第二十四章抓关谷雪

    昊天明见状笑了笑，果然是强者为尊的社会啊。然后就走到了双方中间，“好，虽然你们已经服了，但是我知道，你们肯定有不情愿的。为什么我能当你们的老大，凭什么当你们的老大！你们现在不知道，但是以后你们会知道的！现在我给你们一个选择，一个就是跟随我！闯出一番大事业！另一个选择就是你们自己走，因为我要对抗的是黑旗帮！”

    “什么！”

    “对抗黑旗帮！”白手党的众人听到昊天明之后的话之后心中都在动摇了。

    尤其是白手党的老大，浑身都在打颤，他在瑶台市的时间也不短，要对抗黑旗帮，这简直就相当于找死啊。

    “你们之中出来混也有一段时间了，我虽然不知道你们出来混的目的是什么。但是你们难道就心甘情愿的龟缩在这么一小块地方上生存吗？你们当初出来混的时候心中难道就没有过一个宏伟蓝图吗，心中就没有一个梦想吗？”昊天明吼道，“实不相瞒，我身后的六百位兄弟正是刚刚和黑旗帮对抗过的兄弟！他们没有退缩，因为我知道，他们想跟随我在瑶台市干出一番大事业！混也是一种生活，小混能养自己，大混还可以养家！我的话已经说道这里，你们想留的就跟随我，不想留的就走，我绝对不会阻拦你们。”

    白手党的老大听到之后就讪笑着走到了昊天明的身边，“这个，这位老大。你看啊，我上有老下有小的，在这里也就勉强度日，经过今天的事情我知道了，还是家人重要啊。”

    昊天明点点头，“我知道，你走吧！”

    白手党的老大走了，后面还有一些小弟也跟着走了，三百人只剩下了一百八十号人。但是和昊天明的六百多人加起来也有八百人了，昊天明知道肯定会有人走，但是剩下的人最少都是愿意对抗的人，“好！既然你们选择跟随了我！就拿好你们手中的武器，今天晚上我们就要做大！”说完之后昊天明振臂一呼，“做大！”

    所有的人也跟着举起了手中的刀棍齐喊一声做大！之后在老鬼的带领下继续去了另外的一个势力上。

    在慕容楚海这边，六人已经去了一个高档住宅区，看着其中最为宏伟的一处就是黑旗帮老大关公的住所了。

    “这里就是关公的住所了。”慕容楚海说道，“但是里面的守卫可是不少的，还有好几个高手在里面。”

    “那我们怎么进去呢？”魔蛙说道。

    “我虽然知道住处，但是不知道里面的情况究竟怎么样。”慕容楚海的脸上也是露出了一丝苦色，脑中就想起了白小包，虽然不是很熟但是从昊天明的口中也是知道了他的能力，如果白小包在这里事情就简单的多了，真是可惜啊。

    唐仁杰最强的是螳螂臂，不擅长潜入这种工作。鬼面脾气暴躁更不用说了，魔蛙亦是如此。这个时候邪魅说道：“那就让我去吧，在我们之中只有我的动作是最轻盈的。”

    “我和你一起去！”鬼姐也站出来说道。

    唐仁杰看了他们一眼之后点点头，“那好，你们小心些，我们在外面等你们。”

    之后邪魅和鬼姐两人就从后墙翻过去了。刚才真的是好险，差一点的就触动警报器了，还是邪魅注意到了，将警报器的线路给弄断之后两人才潜入进来。邪魅的战斗能力虽然不是很强，但是光是那一双没有眼皮的眼睛就是大有用处，在这种黑暗的情况下还能看的清清楚楚，很适合暗夜之中的窥探。

    在外面的魔蛙想了想，“就算摸清了里面的状况，我们也要有所准备啊！”然后就不顾众人的说话，自己一个人跑了。

    “他怎么……”

    “放心吧，肯定是想到了什么坏点子。”唐仁杰很是了解魔蛙，七人之中最猥琐的就是他了。

    鬼姐和邪魅两人在偌大的别墅中潜行，果然就是看到了几个在外面抽烟的人，还在说着荤段子。正在鬼姐准备移动的时候就听到了一声哗啦的轻响。

    “不要动！”邪魅说道，然后就看到了一对闪着绿光的眼睛，邪魅不禁大感头疼，竟然是藏獒！然后似乎已经发现他们了。

    “怎么办？”鬼姐说道。

    “没有办法，只能杀掉！”邪魅说道。

    好在藏獒没有吼叫，这就是他们的脾气，没有咬住人的时候是不会叫出声来的。那眼中还闪着绿光，分明就有一种贪婪，邪魅的心中有了一丝猜想，这藏獒是吃人肉的！

    邪魅对着鬼姐一点头，然后站在藏獒的对面，鬼姐已经悄悄的绕了过去。就在藏獒朝着邪魅扑过老的时候，鬼姐纵身一跳，那右腿已经涨粗了两圈，膝盖一下子就撞在了藏獒的脖子上，邪魅冲上去双手合上了藏獒的嘴巴。

    “咔吧”一声之后，就是“呜呜”的叫声，藏獒虽然不合住了嘴但喉咙中还是呜叫了一下。一条价值几十万的藏獒就这样没了。

    “哎，我刚才好像听到叫声了。”一个站在外面抽烟的人说道。

    “没事，那藏獒可是吃人的，那么猛的狗连我都不敢亲近。”另一个人说道。

    邪魅和鬼姐还在暗中观察，“要不要我们先将人给打晕！”邪魅说道。

    鬼姐摇摇头，“我看还是先把情况弄清楚吧，最起码关公的女儿在什么地方总要知道。”

    这个时候在他们两人的身后突然发出了轻微的脚步声，邪魅和鬼姐两颗心瞬间就提了起来！难道说还有一条藏獒？

    “你们两个鬼鬼祟祟的在干什么？”说话的竟然是一个女人？

    邪魅和鬼姐同时扭头看去，然后一只脚就已经横扫了过来。鬼姐立马翻身在地上一滚，邪魅则是伸出了自己的胳膊然后挡住了对方的脚。

    来人是一个身穿黑衣的女人，一头秀发披在脑后，脸上有着一种冷傲的表情。邪魅和鬼姐同时笑了一声真是得来全不费功夫啊，关谷雪现在在瑶台市谁不知道，眼前的人竟然还真的是关谷雪。

    “说！你们是什么人！”关谷雪说道。

    今天实在是他们走了狗屎运，今天关公正好不在家。如果有人知道那就是关公去私会小三了，在这里的高手大部分跟着保护关公走了，现在这里只有几个保镖和一条藏獒。

    邪魅和鬼姐现在怕的就是关谷雪叫人来，那样就麻烦了。

    “呃，我们是不小心进来的。我们现在就出去。”邪魅说道。

    邪魅的话关谷雪哪里能信，“老实交代，不然你们今天晚上休想离开这里！”

    “哈！”鬼姐纵身一跳右腿已经劈向了关谷雪，关谷雪眼神一瞪也伸出了自己的腿踢向鬼姐。

    开玩笑，虽然关谷雪学过一些功夫，但是和右腿肌肉强化了的鬼姐相比还是差了不止一点半点。两腿相交之后关谷雪的腿上就传来了一阵剧痛。面色扭曲就要叫出声来了，在鬼姐踢腿的时候邪魅已经飞快的绕到了关谷雪的身后，然后捂住了她的嘴。

    关谷雪双臂就对着伸手的邪魅开始连环肘击，“嘭嘭嘭”的打在了邪魅的小腹上，胸口上。但是感觉碰到的地方很硬，捂住自己的手一点也没有松开过。

    “快！打晕她！”邪魅忍着痛说道，虽然腹部有昆虫一样的铠甲，但是还是能感到痛的啊。鬼姐抬手在关谷雪的脖颈上砍了一下，关谷雪就闭上了眼睛身体软软的晕倒了。

    “搞定了，带她出去吧。”邪魅说道。

    鬼姐掏出手机直接给还在外面等待的唐仁杰发了一条短信，然后几人就在外面开始接应。

    正在两人爬墙出去的时候突然出现了一个身穿功夫装的人，“什么人！哪里走！”

    鬼姐抬腿一踢邪魅，邪魅就抱着关谷雪翻到了墙外，幸亏唐仁杰和慕容楚海接住了他们。之后鬼姐翻身也跳下墙。

    来人见他们已经跳了出去，纵身一跳然后双脚在墙上狂踩，就像是武林高手一样的踩着墙然后一个漂亮的空翻翻到了墙外，一个轻巧的落地就挡在了众人的面前。

    “你们是什么人！”穿着功夫装的人厉声吼道，刚在出来的太急竟然没有叫人，不过他对自己的身手很有信心。

    “哈哈，怎么样，我就说我我的想法是不会出错的！”魔蛙哈哈笑道，出了邪魅，鬼姐和关谷雪之外，剩下的人脸上都已经带着一张面具了。

    “找死！”穿着功夫装的人脚步一点已经出现在了魔蛙的身前，直接一拳没有任何花哨，“嗙”的一下，魔蛙竟然直接被打退到了三米开外。

    唐仁杰一皱眉头知道来人是个高手，然后抬起被绷带缠绕的右臂对着他就砸了下去。那人竟然也抬起手臂挡住了唐仁杰的螳螂臂，而且一点事情都没有。

    让唐仁杰都惊讶了一下，这个是不可能的啊！自己的螳螂臂展开之后连铁管都能砍断，骨骼更是硬如钢铁，来人竟然能够凭借自己的手臂挡下来。 第二十四章  抓关谷雪

    