
    花都高手 第二十八章  连环爆炸

    第二十八章连环爆炸

    长脸中年人看到了昊天明的目光，手中的双枪已经指向了昊天明。昊天明急忙矮身然后再次从一辆车上拆下了一个车门，朝着长脸中年人就扔过去了。

    慕容墨情在车子与车子中间躲藏着，昊天明现在和长脸中年人对上了。猩猩凯撒就趁着这个空挡跳在了车顶上，然后居高临下的看着慕容墨情到底在什么地方，猩猩手掌中已经多了一把明晃晃的刀刃。

    双拳难敌四手，在这种情况下非常合适。昊天明一直在车子中间乱窜，然后终于飞身一下扑在了长脸中年人的身上。

    “啪啪啪”几声枪响，昊天明一巴掌将他手中的枪给拍飞了。然后抡起拳头对着他就是一顿狂走，“嘭嘭”的拳头每一拳打的都很给力，两拳下去已经是碎牙四溅，皮开肉绽了。

    “说！是谁派你来的！”昊天明怒声吼道。

    “咳咳咳……哼哼，你永远不会知道的！”长脸中年人说道。

    站在车盖盯上的猩猩凯撒见到中年人在被昊天明狂殴之后手中的飞刀就朝着昊天明射过去了，昊天明一声闷哼，飞刀已经插在了昊天明的背上。

    “哈哈哈！”长脸中年人一声大笑，然后抬脚对着昊天明就踹过去了，昊天明痛叫一声滚到了一旁。昊天明捂着肚子，小腹左侧刚才被打到了一枪，现在还在往外冒着鲜血。

    “今天你们两个人都要死啊！”长脸中年人现在已经口齿不清了，露着已经没有牙的嘴哈哈大笑，然后从一旁捡起了枪。

    猩猩凯撒再次从花衣服中抽出了一柄刀刃，然后再次在车顶上走着，找寻着慕容墨情。

    “凯撒！”长脸中年人大呼一声，然后举起了手中的枪对准了一辆汽车的油箱位置。猩猩开赛知道是什么意思了，然后就从车顶上跳着去了他的身边。

    昊天明见状，这样可不得了啊，如果真的有一辆汽车被打爆了，那么这里这么多的车将会引起连环爆炸啊！昊天明从地上站起然后瞬间滚到了一辆车子的后面，双臂摁在了车上，大吼一声，车子竟然被昊天明给推动了，而且越推越快，朝着长脸中年人撞去。

    长脸中年人手中的枪对着昊天明推着的那辆车“啪啪啪”的打了几枪，轮胎都被打爆了，但是车子的去势不减，“墨情，现在你赶快走！”昊天明对着后方吼道。

    慕容墨情听到之后就跑去了自己的车上，车子已经发动，长脸中年人听到之后就改变方向对着已经开动的车子射击。

    可能是他太心急了吧，昊天明的推着的车子就直接撞在了长脸中年人的身上。长脸中年人被撞的后退了过去，双腿都快被撞断了，手枪也掉在了其他地方。

    猩猩凯撒见状之后大呼一声，露着尖利的牙齿朝着昊天明扑去，一只猩猩手掌中还有着一柄刀刃。

    昊天明刚才背上可是受了这只猩猩一刀，现在看到这只猩猩就恼怒。抬脚对着它踹去，但是这只猩猩的身手很是灵活，忽左忽右的闪躲昊天明的速度都跟不上去。然后眼角余光看到慕容墨情的车子已经朝着这变开来了，“快上车啊！”

    这已经是第二次来刺杀慕容墨情了，如果今天放过他们之后说不定还有第三次！昊天明是不允许这样的事情发生的，然后忍痛从自己的后背上将那柄刀刃给抽出来，朝着猩猩射去。

    昊天明这次用上了全部的力气，那柄飞刀就像是发射出去的子弹一样，猩猩凯撒的速度终究是慢了一拍，肚子被射到了，飞刀连刀柄都没入进去了猩猩腹中。

    “哇哇——吼吼”猩猩凯撒躺在地上乱叫着，显然正在享受着巨大的痛楚。不用说了，对于刺杀慕容墨情，昊天明脑中只有一个答案，那就是欧阳震，震远集团的老总！

    然后捡起了长脸中年人落在一旁的手枪，走到长脸中年人的身边，一拳打晕他之后将枪放在了他的手中，然后对着一辆车的油箱就开了一枪。

    “啊！快上车啊！”慕容墨情见状之后大声喊道。

    “嘭！”的一声巨响，油箱被子弹打到之后迅速的爆炸，一辆银白色的宝马被掀飞上了天，然后重重的落下来砸到了另外的一辆车子上，接着又是一声“嘭”的巨响，又是一次爆炸。

    昊天明在开枪之后就迅速的飞奔到了慕容墨情的车子中，慕容墨情在如此关键的时候也是爆发出了自己的潜力，将车子开的飞快，愣是在第三次爆炸之前将车子给开出了能够涉及到的范围。

    这次的爆炸是很夸张的，所有车位上总共有五十二辆车子，其中有一半都是名车。这次爆炸全部被毁于一旦了，一些车主看到之后有几个当场就晕了过去，电视台上争相报道这件事情，连环爆炸案件已经成为了瑶台市重中之重的案件。

    慕容墨情见昊天明的肚子上还在流着血，“你怎么了？”

    “没事，只是中了一枪而已。”昊天明说道。

    “什么！你中枪了！你一定要撑住啊！”慕容墨情听到之后有些心慌了。

    “呵呵，没事的，看到你惊慌的样子，我中枪值了！”昊天明笑着说道。

    慕容墨情哼了一声，“你还笑，我只是不想让你弄脏我的车！”慕容墨情虽然嘴上这样说，但还是快速的跑去了医院。

    慕容墨情在医院门口听了下来，“不要去了，你找医生去家里搞定就行了，我不想节外生枝。”昊天明说道。

    慕容墨情照昊天明的话去做了，将付医生给招来了，付医生和慕容墨情也算是老熟人了。带上工具就出来了，到了车里之后付医生一见到昊天明的伤势就立马开始动手术了。

    “不是要回到家里吗？”慕容墨情说道，她见不惯这样血淋淋的场面。

    “子弹射在小腹左侧，我要快点看看，如果伤到肾，就不是很好玩了。”付医生说完还饶有深意的看了昊天明一眼。

    昊天明当然知道是什么意思，肾完了就相当于一个男人完了，“那，那你快给我看看。”

    之后昊天明平躺在了后排的椅子上，付医生就跪在车里给昊天明进行手术。车子也已经被慕容墨情开到了一个隐蔽的地方。

    经过十分钟之后，付医生终于将一颗还站着血的子弹给取出来了，“好险啊，就差一公分了，这可子弹射的还真够深的呢。算你命大，养一段时间就没事了。”然后就给昊天明缝针。

    “医生，麻烦你将我后背也包扎一下。”昊天明说道。

    付医生一惊，“什么！你后背还受伤了！”

    “对啊，是刀伤。”昊天明说道。

    “我说怎么这么多血，不过你小子的身体还真的是不错呢。别人流这么多血都是脸色苍白，有的就休克甚至直接死了，我看你气血还很是旺盛啊。”

    在为昊天明缝完前面之后昊天明坐起身来背对着付医生，“只是一个小伤口，一惊不流血了。”付医生说道，昊天明来到瑶台市的伤都是付医生搞定的，付医生一惊很奇怪昊天明的恢复力为什么那么好了。今天又见到了，看后面的伤口就是由宽三厘米的刀造成的，伤口深应该在五公分，正常人受到这一刀之后肯定不想昊天明这样，五厘米都已经要上到内脏了。

    “我真是佩服你了！”付医生连连摇头，“如果有一天你死了，我一定要好好研究你。”

    “还是不要了，我比你年轻，说不定你死在我前面呢。”昊天明和付医生开起了玩笑。

    总共时间过了半个小时之后，付医生总算是将所有的事情处理好了。之后将白大褂，沾着血的手套，还有一些工具都给用沾着血的白大褂给包起来，“我要回去了，这个就交给你们处理了，不会引起怀疑。”

    昊天明点点头，“那谢谢付医生了。”

    在付医生走后慕容墨情坐在前排从反光镜中看着昊天明，眼神中颇有些幽怨。

    “你那样看着我是什么意思啊？”昊天明问道。

    慕容墨情像是沉思了一会，“那天你对我说的话是真的吗？”

    “什么话？”昊天明问道。

    “就是……在去看杂技的那天……”慕容墨情说这句话的时候脸都红了。

    昊天明脑子轰的一声，“当然记得！”那天可是说了自己认为很重要的话啊，喜欢慕容墨情的话！怎么能够忘记！

    “那你是不会骗我了！”慕容墨情问道。

    昊天明咕咚咽了口口水，点点头，“当然不会骗你！”

    “好！那你跟我说，刚才那只猩猩和那个中年人到底是什么人，为什么要刺杀……我觉得是杀我！还有以前时候的几个人，我觉得你和楚海还有那个楞子胡斐之间都有事情瞒着我！”慕容墨情的头脑还是很清晰的。

    这些事情让慕容墨情知道未必是一件好事啊，昊天明陷入了沉思当中，“你叫我该怎么回答你。” 第二十八章  连环爆炸

    