
    花都高手 第十八章  狂化剂

    第十八章狂化剂

    “啪”的一声，五号就已经抓住了阿姿的腰，阿姿顿时就感受到了一股大力，自己的腰走快要被捏断了。

    “姐姐！”程小叶见状心中焦急，手中的短棍更是拼了命的挥动。九号呜叫一声从侧面冲到了程小叶的面前，九号现在的目的就是追老头。老头的脑子虽然好，但是伸手就不是一般的差了。

    “你们几个禽兽不如的家伙，竟然这样欺负我老人家！”老头脸上是一副很慌张的样子。

    十号的鼻子异常的灵敏，让白小包无处可躲！在他的鼻子下面简直就是没有一点优点了，现在的狗鼻子狂化之后也像是一条猎狗一样的趴在地上，口中是尖利的獠牙。

    但是莫迪却没有怎么出手，没有和他们一样的狂化。因为他知道这种药剂的弊端，这是比催化剂的药效还要强十倍的狂化剂，本来是研究所中第一人研究出来开发人体潜力的药物，但是在做实验的时候就发现了弊端，那就是虽然能短暂的开发人体潜藏的潜力，但是却是牺牲了寿命！

    也就是说这种狂化剂是牺牲寿命换取力量！一般人谁不珍惜自己的生命！在试验中，一个二十岁的男子每星期注射一次，经过电脑得出的数据之后竟然发现，照着这个速度注射下去，只要一年的时候这个年轻人的寿命就会缩短到三十五岁左右！可见对人体的危害有多大！于是研究所第一人就禁止了这种药，但是还是有人保留了下来。

    不仅保留了下来，还有了药效轻了十倍的催化剂。催化剂同样不能多用，让身体细胞活跃，血液流动速度加快，也是在牺牲一定的寿命！而且药效还有一定的时间，药效完了之后就会四肢无力，更不要说狂化剂了，狂化剂药效过了之后身体素质不强的人会昏迷一段时间，身体强的也要有最少两天的时间好好的休息。

    莫迪领来的十人只不过是一些成功存活下来的实验体而已，他们经过改造之后对自己的命令是不会违抗的。而且在莫迪的眼中，他们的命根本一文不值！只要能达成自己的任务根本不用管这些人的死活！

    辰龙看着服用了狂化剂的几人，眉头紧皱。他们的战斗力是刷就提升了上去。现在阿姿已经被捉住了，程小叶在努力的支撑了几分钟之后也被七号给摁倒了。

    白小包的身体灵活，但是在狗鼻子的追踪下也被擒获了。这也就代表着辰龙现在要面对更多的人，当然莫迪没有算在内。

    这些人用了狂化剂之后都有了并肩副队长的实力，还有几个已经超越了副队长的实力！直追队长实力！让辰龙是暗暗心惊。

    老头好不容易跑到了楼上，然后拿起电话就准备播昊天明的号码，但是一只兽爪“啪啦”一下就将电话给摁碎了！老头心叫，完了！

    老头也被就好给就一把抓住了脖子提了起来，老头离地之后是双手紧紧抓着九号的手，双腿使劲蹬着他的胸膛，但是可惜，毕竟是一个老人家，九号身上一点反应都没有，提着老头就下楼去了。

    莫迪看着被抓下来的老头得意的笑了一下，“辰龙，乖乖的住手吧！”

    “哈——”辰龙狂吼，再一次一拳打在了一号的胸口，这一拳带着辰龙心中的气氛，“噗”一拳直接打进了一号的胸膛。

    一号狂吼一声，双爪抓向辰龙，辰龙抽出拳头抓住他的爪子使劲抡摆了起来然后一甩砸倒了另外几人。

    “助手！在不停手我就杀了这个可爱的小美眉！”莫迪有些尖利的手指划了程小叶的脸一下。

    程小叶怒视着莫迪直接张口就咬，莫迪一缩嘿嘿的笑了一下，然后“啪”的一巴掌打在了程小叶的脸上。

    辰龙看到之后心中的怒火已经无法用语言来表达。老头，阿姿，程小叶和小包都已经被抓住了。现在自己还不能出手！“

    “嘭嘭”辰龙不出手立马就遭到了一顿群殴，辰龙身上的肌肉很强劲，被群殴了一顿之后身上也看不出有什么损伤。最严重的地方也只是出现了一点淤青而已。

    狗鼻子从杂货铺中拿出了一条两根手指粗的铁链，然后将辰龙给捆住了，并且用锁将铁链给锁住。莫迪可知道辰龙的能耐有多大，所以要保险一点。

    莫迪现在像个上位者一样的坐在椅子上，手中把玩着一支笔，”教头，说说吧，东西在哪里？“

    “什么东西？你想要什么东西直接在我的杂货铺拿吧。”老头说道。

    ”你可不要这样说，当初研究所第一人可是将东西交到了你的手中啊，你怎么会不知道呢？“莫迪说道。

    然后就站起身来来到了程小叶的身边，手中的笔已经扎在了程小叶的脖子上，“你如果不说，应该知道会发生什么事。”

    老头心中纠结，“卑鄙啊，难道研究所的人堕落到了只会威胁人吗？”

    “呃……”莫迪手中的鼻尖已经扎进了一些，程小叶吃痛微微叫了一声，白嫩脖子上已经流出了一丝鲜血。

    “不要！”老头见状吼道。

    辰龙双目都充血了，和服用了狂化剂的几人眼睛中的颜色都一样了。双臂肌肉鼓起似乎是要挣脱锁链！

    “不要说！”程小叶咬着嘴唇说道。

    “哼！”莫迪冷哼一声，然后手中的笔就抽回来就刺向了程小叶的脖子中，“噗”的一下，莫迪手中的笔已经插进去了半支，然后拔出来程小叶的脖子上就喷射出了一道血箭。

    阿姿见状大声吼叫了一声，老头也是一脸的悲怆，“你们不得好死啊！不得好死！”

    辰龙怒了，真是怒了！一个人的潜力在很多情况下都能爆发出来，其中一项便是在极度的愤怒中！就像是龙珠动画片中的赛亚人一样，只有陷入极度的愤怒当中才会激发潜力成为超级赛亚人！人其实也一样，在极度的愤怒中也会激发身体潜在的力量。

    “咯嘣，咯嘣”辰龙双臂已经在使劲的挣脱着身上的锁链了。“啪啦”一声，两指粗的铁链竟然真的被辰龙给挣脱了，断裂的铁链四散飞射。

    “叶子！”辰龙一声怒吼，辰龙和他们的关系很好，尤其是程小叶，那样的可爱，不光是昊天明，就是辰龙也一直将她当做妹妹看待，但是现在竟然倒在了自己的面前，脖子上还在流着血！

    “抓住他！”莫迪被辰龙给吓了一跳。

    二号，五号，六号还有七号就上前去围攻辰龙。白小包心中也是悲怆无比，心中呐喊但是却也挣脱不了身上被绑的严严实实的绳子！这就是差距啊！

    “死！”辰龙抓住二号的手臂“嘎查”一声就给掰断了，然后一脚踹飞了五号。抡起了二号当做武器一样的狂扫剩下的人，杂货店中也是一阵乱响。

    杂货店中的声响早就已经惊动了外面的一些群众，也有人看到了闯进了十来人，然后就想到了不好的事情，打电话报警了，现在警察应该还在来的路上。

    “啊——”辰龙一声狂吼举起二号，然后往下一降，同时抬起自己的膝盖，“嘎嘣”一声伴随着一声惨叫，二号的身体从腰部开始已经成了九十度的角，嘴巴中流出暗黑的血液，当场就没有了声息。

    “围攻他！围攻他！”莫迪吼道。然后目光就锁定在了已经死去的四号和三号身上，他们两个是没有来得及狂化就已经死掉的，然后飞快的上去从他们的身上搜出了两只狂化剂，然后分别打在了七号和八号的身上。

    七号八号双双狂吼，双眼中已经由血红变成了暗红，眼珠子都快瞪出来了，身体抽搐像是承受不了狂化剂！要知道第一次的药效还没有过去，现在又来了第二针，这简直就是一种终究考验。

    “哇啊——”七号和八号现在是彻底的疯狂了，身体看起来像是膨胀了两圈，肌肉都快撑爆了。

    “噗呲，噗呲”七号似乎是承受不住了，血管已经爆起了好高，竟然被撑破了，暗红的血液都迸溅了出来。一边狂吼着攻击辰龙，一边四溅着鲜血。

    辰龙也是感受到了莫大的压力，这已经不是一加一等于二这么简单了。双倍狂化剂之后让他们的力量都超上了队长级别的人！

    “嘭”一拳，伴随着四散飞溅的血箭，辰龙的背上被打了一拳，毕竟陷身围攻之中。

    “哇”的一声，辰龙的口中竟然也喷出了一口鲜血，身体踉跄往前走了几步。

    “辰龙大哥！”白小包心中都在滴血。

    “你实在是在太吵了！”莫迪咬牙说道，尖利的手指在白小包的脖子上一划，鲜血飚溅，然后倒在了地上。

    七号在打了辰龙一拳之后似乎实在承受不了双倍药剂的力量了，浑身的血管都爆裂了，然后就是一副相当血腥的场面，浑身的血液都从已经破裂的血管中喷射了出来，整个人就像是被爆开了一样，惨叫一声知道倒在了地上。

    莫迪轻视的看了一眼，“哼，废物！”

    狂化剂是在迫不得已的情况下才使用的，一剂已经对身体有着相当大的负荷了，何况是两剂！ 第十八章  狂化剂

    