
    花都高手 第四十六章  缠死你

    第四十六章

    缠死你

    慕容楚海也知道现在的魔蛙是战力很强的时候，自己也是经过强化的，所以也知道他所服用的催化剂，“第一战就让魔蛙来吧。”

    慕容楚海都已经发话了，魔蛙从水中狞笑一声，“来吧，最好给我派一个厉害的对手，你蛙爷的手掌可是痒的狠啊。”

    “哼！少在你蛙爷的面前嚣张！”大鲨鱼巴豆说道，然后就对着自己身边一个浑身黝黑，像是铁塔一样的男子说道，“大只佬，你上去怎么样？”

    被叫的大汉双手啪的合上了拳头，“放心吧老大，看我砸扁他！”

    “哈哈哈，我还没有遇到一个能把我砸扁的人呢！”魔蛙大笑道，“来吧，你蛙爷就在这里等着你呢！”

    “哼！”大只佬嗵的一下跳到水中，然后俯视着魔蛙，大只佬果然是大只佬，体型仅次于大鲨鱼巴豆了，身高绝对在两米网上，浑身皮肤黝黑，那是常年在码头风吹日晒的结果，身上只穿着一件布半袖，留着精壮的胸膛，还有那六块腹肌，看上去就像是石头一样。

    大只佬开始就抡拳砸向魔蛙，他的力量就在于双拳上，在水中也只是速度受到了一点的影响，自己的主要战力没有影响。

    魔蛙身体在水中后退一下，看上去是那么的自然。“嗵”的一声，大只佬的拳头砸在了水面上，就像是一发炮弹打在了水上一样，漫天的水花就溅在了高空之中，然后像是瓢泼大雨一样的泼洒下来。

    魔蛙已经潜在了水中，在水中就伸出了自己的舌头缠住了大只佬的左脚踝。用力一拉，但是却没有将对方给拉倒，大只佬感觉自己的脚被人给牵扯了，身体一个踉跄然后就躬身让自己的身体稳定下来了，抡拳对着自己身下的水面就是一拳。

    “嘭”水花溅起，这一拳打在了魔蛙的后背上，这一拳虽然已经被水给减轻了很多力量，但是打在了魔蛙的后背上魔蛙还是不好受的，收回自己的舌头之后就在水中滑行两米到了大只佬的后方，然后站起来，嘴角溢着一丝血迹。

    “哼哼，拳头还够劲啊！”魔蛙擦去嘴角的血丝说道，之后深深的吸了一口气，自己的肚子就像是一个皮球一样臌胀了起来，然后慢慢的移动到了大只佬的身前，那双带着肉蹼的双掌对着大只佬就拍去了。

    “哈哈，我的胸膛可是最坚硬的地方！”大只佬瓮声瓮气的说道，然后没有躲避抡起自己的一拳，收回，然后在打出，似乎携带着万钧之力。

    “嘭”大只佬身高手长，一拳首先打在了魔蛙的肚子上，之后“啪”的一声，还刺激着人的耳膜，魔蛙的双掌拍在了大只佬的胸膛上。

    这一下可真的是大只佬吃亏了，自己打在魔蛙肚子上的拳头竟然感受到了一股反弹的力量，对方的肚子就像是一个皮球一样，然后对方的双掌在自己的胸膛上留下了两个清晰的手印，自己的内脏很是明显的一震，胸膛上是一股火辣辣的疼啊。

    “死！”大只佬爆吼一声，抬脚就对着魔蛙踹去，但是在水中，腿上的行动是受到了不少限制的。魔蛙憋着气，肚子滚圆滚圆的，知道魔蛙的人都知道这个时候的魔蛙是不怕挨打的。

    “嘭”的一声，大只佬的叫踹在了魔蛙的肚子上，魔蛙身体在水中都后退了一下，划出了一道水痕，之后双掌在水中滑行几下，再一次的到了大只佬的身前，肚子中的气就一股气的吐了出来，那本来臌胀的肚子就像是放了气的气球一样从口中喷了出来，不光如此，口中还喷射出了一个东西，很是快速无比。就像是一枝射出去的箭一样。

    “啪”的一声，大只佬的鼻梁骨顿时就坍塌了，鼻血瞬间就喷射出来，之后魔蛙身体变换一下位置到了大只佬的侧面，距离他更近了，舌头吐出来缠绕在了大只佬的脖子上，双手紧紧的抓着他的手臂，现在魔蛙的力量可是很大的，几乎能与大只佬本身的力气持平了。

    “呃……”大只佬的确是吃了一个闷亏，他们怎么会知道魔蛙的舌头竟然有这么长呢！

    大鲨鱼看到之后也是惊讶了一大跳，“我擦！什么！这是什么东西，你们是什么人！特异功能啊！”

    “呃——”魔蛙也是吐着气，舌头紧紧的缠绕着大只佬的脖子，大只佬双臂被魔蛙抓住，两人现在的进行力气上的对抗，大只佬脖子上青筋暴起了，双眼都充血了，出气多进气少，在这样下去肯定就要被魔蛙给勒死。

    大鲨鱼巴豆见状，“停！停！这一次我们输了！输了！”

    见到对方已经认输，慕容楚海朝着魔蛙点点头，魔蛙收回了自己的舌头，然后吐了两口口水，“哼！你他娘多久没有洗澡了，脖子上都是汗腥味，咸死我了！”

    “呜——哈——哈——”大只佬脖子上的压力解除了，现在是大口大口的喘着气，但是看着魔蛙的眼神很是不服气。

    “怎么！不服气就在打！”魔蛙说道。

    魔蛙到自己阵营那边，之后就问慕容楚海，“下一战谁来呢？”

    “让我来！一定要让我来！”金刚现在很想上去打上两拳，对方都是高大的汉子，相比力气也很大，金刚最喜欢的就是拳头与拳头之间的碰撞。

    “你乱叫什么！我手中的刀都没有开封呢！”鬼面也说道，一张恶鬼面具让人联想到他的表情也是非常狰狞的。估计除了七人众之外没有人见到过鬼面的真实面目了，鬼面这个人是很奇怪的，脾气暴躁，出手狠辣，为人也够义气，只是却从来没有将脸上的面具拿下来过，平时吃饭的时候都是自己一个人吃的，还有大家一起喝酒的时候那就是一个很有意思的事情了。

    如果场面实在是很热闹，鬼面走不开，就在自己的面具上开一个口子，正好露出嘴巴，有时候瓶口塞不进去直接放上一根吸管喝着。

    老龟没有说话，手中拿着细长的砍刀却是已经表现出了自己的战意！慕容楚海看着现在楚海堂中最厉害的几人，“你们三个自己决定吧。”

    恶寒，没想到竟然丢出了这样一句话，之后老龟，金刚和鬼面就开始商议了，应该谁先上去。最后还是动用了终极方法，三个人分成三角阵势然后大喊一声，“石头剪子布！”

    之后金刚就第一个被淘汰了，鬼面和老龟两人都是剪刀，就他一个布。之后老龟和鬼面再次决战，“石头剪子布！”

    老龟摇摇头，自己的布竟然被鬼面的剪刀给剪了。所以这次上场的是鬼面！鬼面大胜，心中大喜，然后手中拿着自己那把超大号的砍刀就上去了，“来吧，那个来和爷爷对战！”

    大鲨鱼巴豆现在都想自己亲自出战了，怎么会这样！刚才魔蛙的舌头对大鲨鱼来说还是一个谜，“剔骨刀，你上去，给我刮了他！”

    之后一个浑身古铜色，挽着袖子，腰间别着一把剔骨刀的人走了出来。身高在一米八，在码头帮中这还是比较小的了。和鬼面的身材相当！

    “剔骨刀？看看你是的剔骨刀厉害还是我的大砍刀厉害！”鬼面说道，然后双手持刀首先就是华山一劈，“啤”的一声，水面就像是被鬼面的这一刀给劈开了，声势骇人。

    剔骨刀的一双手很是灵活，本来只是一个宰鱼的，还是那种大型的鱼。后来经过辗转反侧之后就到了码头帮，一手刀工出神入化。

    剔骨刀手中拿着那看起来有些陈旧的剔骨刀，“我就把你当做案板上了鱼了，看我将你的骨头给剔出来！”

    两人左右交战，剔骨刀不敢撼其锋芒，只能抽身躲避。鬼面的速度不如他，但是对方也进不了自己的身。

    “你躲躲藏藏的算是什么好汉！”鬼面大声喊道，原来对方已经潜入了水下。

    “啊！”鬼面叫了一声，然后手中砍刀就往水中砍去但是砍空了，没有知道鬼面那恶鬼面具后面的脸是什么样的一种表情，

    刚才之后鬼面知道，自己的腿上挨了一刀，而且刀伤还很深。鬼面没有服用催化剂，那种东西是不能随便用的。

    老实说，在水中打斗还真就是一个很让人心烦的战斗。在水中有力气都是使不上来，行动又受到了限制。鬼面不想老龟和魔蛙一样身体中有着那样的细胞。

    “嘭”一声，剔骨刀从水中出现了，就在鬼面的身后不足三米的距离。鬼面转身就是一击大砍，剔骨刀将刀横在了手臂上，然后抵挡了一下，仍旧往前。

    “当”一声，剔骨刀的手臂发麻，一股剧痛。感觉自己的手臂都快废了。但是终于还是到了鬼面的身前，剔骨刀一换手，左手持刀唰唰的闪过了几道刀影，没有想到竟然这么快！

    鬼面的胸膛上已经出现了几道血痕，有的地方甚至掉下了几片肉。剔骨刀这很明显就是在削肉啊！ 第四十六章  缠死你

    