
    花都高手 第三章   潘多拉之石

    第三章

    次日，是一个重要的日子。尤其是对于慕容墨情的老爹来说，今天是万福珠宝行的一场珠宝展啊！

    和震远集团合资的万福珠宝行要将成为整个瑶台市中顶级的珠宝行！光是今天打电话邀请生意上的伙伴，还有达官贵人就费了好几个小时的时间。

    不光有慕容天华这边，还有震远集团这边。欧阳老总也是忙的不可开交，今天是个大日子。珠宝可是一个钱滚钱的好职业啊，前提是你要有那么大的资本。

    这次的珠宝展将展出的全部都是高级货，随便拿一件出来都是六位数的价格。尤其是让一些阔太太们喜欢，在上流社会中珠宝是不可缺少的，尤其成为一些阔太太们互相攀比的工具。

    所以这次珠宝展的防卫也是很森严的，很多的职业保镖，外面甚至还有警员！保安更是多的多。

    经过了赞助的模特大赛已经将名气给打出去了，今天可以说是万福珠宝行真正开张的大日子！万福珠宝行上下三层，分为三个等次。

    第一层就是属于普通人所能负担起的消费，都是四五位数的东西。第二层则是一些富豪所能负担的起的，里面的东西都是精品。第三层则是一些巨富才能买的起的，里面的东西已经是极品了！

    今天的珠宝展将在第一层举行，所有的珠宝都已经暂时收拾起来了，除了像慕容天华这样的高层之外没有知道放在哪里。

    一楼已经暂时的清理出来，经过一天的装饰已经够专业了，上下吊灯，红地毯，可谓非常专业。在万福珠宝行外面已经停的满是名车，都是百万之上的名车。

    晚上的时刻，所邀请的人也都陆陆续续的进来了，坐在安置的豪华座椅上都开始期待今天晚上的珠宝展到底会有什么样的好东西。

    昊天明，胡斐，慕容楚海也都在场。不同的是慕容楚海是坐着的，胡斐和昊天明是站着的。因为昊天明和胡斐两人现在的身份是保镖，今天展示的东西都是价值连城的宝贝，当让不能大意，很多人都知道今天的事情，其中不免一些胆大妄为的贼子。

    昊天明和胡斐今天也穿的很正式，因为就是内部的保镖，一身黑色的西装，还带着耳麦手中拿着对讲机。

    “嘿嘿，天明，你有没有发现啊？”胡斐轻声问昊天明。

    “嗯，发现了，今天的有钱人特别多。”昊天明说道。

    “我不是说这个，我是说你有没有发现今天我特别帅啊？”

    “呵呵，这次很高兴大家赏脸，来参加我万福珠宝行的开张大日！今天晚上大家看到的将是我们万福珠宝行的一道盛宴！”慕容天华一身笔挺的手工西装，人也是各位的精神抖擞，站在他身边一个略矮的中年人则是震远集团的掌舵人，欧阳震，欧阳老总。

    慕容天华讲完话之后下面响起了一阵掌声，今天来的富人几乎都是带着家眷来的。喜欢珠宝的是女人，一些达官贵人的太太更是不会放过这个机。

    “呵呵，今天在座的人都可以得到我们万佛珠宝行的贵宾卡，有这张贵宾卡我们的珠宝将在三个月之中为你们打八折！”欧阳老总很是豪气的说道。

    下面的人也是吃了一惊，八折啊！如果是买一个千万的珠宝打八折不就是等于少出两百万！昊天明听的是连连咂嘴，有钱人果真是有钱人啊。

    “不多说了，接下来你们将看到我们的珠宝展！”欧阳老总一招手，然后场上的灯光变化，柔和的音乐响起。

    之后一个身穿红色晚装的女人出现了，竟然是张静空小姐！没有错，这次的珠宝就在佩戴在了三十位佳丽的身上。

    晚装陪上珠宝那是多么惬意的事情啊，很多的阔太太已经眼睛发亮了。上等的琥珀制成的手链，脖子上还有一颗猫眼。果真都是上等的好货！

    之后一个个熟悉的面孔就出现了，吴滕蓝，程小叶，刘芸依次出现，身上都带着上百万的珠宝。

    “哎，我都有上去抢的心思了。”胡斐说道。

    抢劫，开玩笑，这里的人每个都是有着大身份的人。市长都在下面坐着呢，旁边是市长夫人！怎么会发生抢劫，昊天明也觉得这次警戒这么森严有些多余了。

    关谷雪身穿黑色晚装，脖子上带着一串耀眼的钻石项链，在灯光的照耀下熠熠生辉，夺人眼目。就是啊，关谷雪都在这里还怎么能发生不好的事情？关谷雪的老爹可是黑旗帮的大哥，有那个不长眼的会在这里抢劫？就算是抢也不会等到今天吧。

    之后一个人的出现更是让珠宝都失色了，竟然是上一届的瑶台宝贝师雅云。一身绿色的低胸晚装，雍容华贵，脖子上是一条翡翠项链。师雅云竟然也在！

    师雅云已经一年之久没有参加过任何的展示走秀了，没有想到今天竟然会在！很多人再一次的体会到了什么叫逆天的美！

    佳丽们已经来来回回的展示了百种珠宝手势，每一个出现的都会让一些阔太太叫出声来。慕容天华很是欣赏从她们眼中冒出来的绿光，有她们自己就不愁没有生意做！

    说道这里，好像还少了一个人啊！昊天明想到，就是慕容墨情，对！其他的佳丽都来来回回走了几趟了但是慕容墨情竟然一次都没有出来过！

    之后便打消了慕容墨情没来的顾虑，虽然带着面具，但是昊天明还是能一眼看出就是慕容墨情。一身经过特制的金黄色晚装，雍容大方，尽显奢华之气，和金碧辉煌的珠宝行交相辉映。脖子间挂的就是最为名贵的一件珠宝，纯铂金制成的链子，上面有着粒粒钻石作为点缀，正中垂下来的则是一颗足有桃核大小的蓝色宝石，这个宝石很不寻常，看上去是淡蓝色的，但是里面似乎还有丝丝白光闪动，就像是蓝天中翻腾的白云。

    “哦！这个难道就是！”以为阔太太看到之后惊讶的何不拢嘴了。

    这句话就像是会传染一样，果然是！美的让人无法想象，价值更是不可估量！因为这种宝石在全世界也不会超过十块，但是今天这里竟然会出现一块。

    之所以名贵就是因为它不是出自地球上的产物，其实有很多宝石都不是出自于地球上的。这是从陨石中发现的，相传每次携带的陨石出现都是巨大无比，会毁灭周围百米的所有东西，所以就被命名为了，但是却不能阻止它的美丽。

    不知道有多少人想亲身佩戴上这，但是无奈啊，这种宝石全世界都不过十块，何止是天价啊！

    “哦，我的天，这就是今天晚上的目标？果然是珍宝啊！”一个保安眼中已经在冒着精光。

    “现在还不是动手的时刻，看好了，在那个女人回去后台的时候就是我们动手的机会！”另一个人说道。

    “我知道！”

    台前不知道有多少摄像头和保镖，后台亦是如此。所以最佳的动手时段则是在从前台到后台之间的短暂距离，不过只有两米的路程，几步远。这里是没有摄像头的，但是保镖却是可以从侧面看到，这个距离和最近的保镖也有着十米的距离，是动手的最好地点！也是唯一地点！

    “呵呵，，估计慕容老家伙也只有今天才回拿出来佩戴在她女儿身上吧。”

    这么名贵的东西是不会卖出去的，只能作为镇店之宝，今天就是要大大的提升名气慕容天华才会拿出来。

    慕容墨情已经展示完了，之后便要回去后台。

    “所有人都准备好了！”这个人从衣领处说道，衣领上有着一个微型通话器。

    之后在后台的一个女人就要往前走着。

    “你做什么去？”后台的保安说道。

    “哦，没什么。”之后便是飞快的出手，一个简单却充满力量的撞膝撞在了保安的小腹上，那保安吭都不曾吭一声便没有了知觉。然后她飞快的冲向了出现的慕容墨情。

    另一名保安是发生之后的一秒中就张开了嘴巴喊叫，但是突然发现自己竟然叫不出声来。因为他的脖子已经被割裂了，另一名保安已经快速的收起了刀。

    事情还是被先进的电子眼发现，在监控室的人看到状况之后已经通过对讲机告诉了所有的保镖，保安。

    “什么！有情况？”昊天明和胡斐的眉头一下子就皱了起来。

    短暂的时间对于那个冲向慕容墨情的人来说已经够了。慕容墨情正带着欣喜的心情回去后台，但是突然出现一个人影伸手抓向了她的脖子。

    “啊！”慕容墨情惊叫一声，然后发现脖子上的已经不见了！

    可以现在有着音乐，外面的人听不到。但是保安保镖们却已经知道了，“当”“当”几声。

    “哎，什么东西？”一个阔太太看着脚下正在发散这白色烟雾的东西说道。

    “嗯？烟雾弹？” 第三章   潘多拉之石

    