
    花都高手 第一百二十三章  花落谁家

    花都高手第一百二十三章花落谁家

    “喂，你是谁啊？为什么不说话呢？”慕容墨情的声音已经从听筒中传到了昊天明的耳朵中。

    昊天明哪里敢轻易吭声，如果让慕容墨情知道是自己之后情况不一定会好的。所以昊天明只是将手机放在耳边然后听着慕容墨情的话语。

    “你真不说话，那我挂了啊！”慕容墨情心中有些丧气，对方竟然一声都没有吭。不过今天的慕容墨情还是很高兴的，因为光是看那个片子就叫人高兴了。

    时间一转眼就过去，在这两天的时间之中是发生了很多的事情，三十位佳丽之间的明争暗斗，在网站论坛中更是每时每刻都在爆发着口水战，每个佳丽的粉丝都在努力的捍卫着自己心中女神的完美形象。

    经过了那个片子之后，更多的人喜欢上了慕容墨情。要说道宣传片，其中关谷雪的是拍的最好了，短短的宣传片竟然还是3D的，看来关公是很在意他这个女儿啊！

    今天晚上将是最后的一场比赛，胜出的人将是冠军，将是新一届的瑶台宝贝！

    今天晚上是一个很重要的日子，在演播厅中，早已经是座无虚席，上一届的瑶台宝贝师雅云和金牌支持人贺函已经站在台上。

    “我们终于等到了最后的比赛，说道这里，雅云啊，你有没有压力呢？”贺函将话抛给了师雅云。

    师雅云委婉的一笑，“怎么会呢，好机会应该是留给更多的人才对。”

    “呵呵，下面我们大家就先欣赏一段宣传片，然后期待我们第一位选手吧！”贺函说完之后在演播厅的大屏幕上就出现了一个穿着可爱比基尼的女孩在沙滩上奔跑的片子。

    然后陈莉莉就穿着和宣传片中一模一样的比基尼出来了。迈着猫步从T台走到了台前，然后单手叉腰，正面，侧面，还有最后离去时候的背面都是完美啊。

    在陈莉莉离去的时候就是下一位了，在他刚走的时候大屏幕上的主角就突然换了，张静空一身两件式白色精装比基尼，一头棕色长发披肩后背，款款走来……

    让人兴奋一下的就是接下来的芭芭拉小姐的片子，那经典的特写镜头，胸部撞飞排球的壮观场面，看到这个特写之后很多人就在心中推翻了芭芭拉小姐的胸是整过的这一说。

    之后的吴滕蓝，范导爱出场皆是有着不同的风格，第一次走秀就是泳装！

    之后就轮到了慕容墨情，还是第一天的时候穿的湛蓝色比基尼，胯两边还有摇摇晃晃的短短的带子，迈着标准的步伐走到了台前，昊天明在旁边看着是非常……色啊！

    之后就是可爱的程小叶，就像是娃娃穿的比基尼一样。在T台上还有一个可爱的表情，让萝莉控的人瞬间就把不住了。

    之后就是刘芸，刘芸的皮肤就是她最大的优势，看惯了白色皮肤的人偶尔看一下沙滩美眉的肤色也是一种不错的享受啊。

    之后的关谷雪高傲的出场了，那种拒人于千里之外的冷冰冰气质不是每个人都可以相比的，也没有人能比得上啊！

    保守的纪海燕穿着筒式的比基尼，传统的人啊，为什么总是将好的东西隐藏起来呢？后来昊天明不知道从哪里的小道消息上听说了，不是纪海燕不想将平坦的小腹露出来，而是因为练功练多了，平坦的小腹上已经变成腹肌了，这个消息让昊天明大笑了一段时间。

    “各位观众朋友，首次的泳装展示已经结束了，你们喜欢的佳丽在心中变换过位置吗？如果没有，就拿起你的手机继续为她们投票吧！今天晚上你的一票可是起着关键的作用啊！”贺函用带着煽动性的语气说道。

    师雅云也是优雅的走到了台前，“为她们投票就是你们最大的支持哦！”瑶台宝贝不愧是瑶台宝贝，只是一句话就这样有力量了，只要是男人就会把握不住啊。

    其中有三分钟的时间给了观众们投票，贺函就和师雅云在台上说说话，评论一下三十位佳丽的优劣状况。

    “之后为大家展示就是晚装！”

    模特大赛有两个环节是最吸引人的，一个是泳装，一个就是晚装了。泳装展示的是美眉们完美的身材。晚装展示的则是一个人的气质，模特身材和气质是同样重要的，一个优秀的模特必定有着特别的气质。

    晚装秀的音乐已经响起来，灯光在闪烁，所有人的心也在期待着，到底会有什么样的精品晚装展现出来。

    出来了出来了！陈莉莉穿着一身淡蓝色的长款无肩带晚装，长长的裙摆将鞋子都盖住了，也正是这样将陈莉莉的身材显的特别的修长。

    但是有些人还是摇摇头，陈莉莉是不适合穿这种晚装的，陈莉莉说白了就是一张娃娃脸，晚装是越有气质的人穿上才越有味道。

    之后的张静空，头发已经高高的盘起来，一身典雅款的长晚装着在身上，这种典雅款的晚装制成的材料是透明的，层层叠叠有好几层，那修长雪白的美腿若隐若现，让人看着就是心神荡漾，有些人不小心手机上再次为她投了几票。

    穿晚装的芭芭拉可是火爆了，一身短款的无肩带低胸晚装，芭芭拉最诱人的是什么，就是她的一对巨物。现在还是性感的短款晚装，脸上的妆也在浓与淡中间，整个人有种妖的气质，非常的勾引人。让人欲罢不能！

    “哇！这么久了，我期待的就是晚装的走秀啊！果真是美到无话可说！心中的芭芭拉，永恒的芭芭拉！我爱的芭芭拉！”

    师雅云在感叹，如今的漂亮衣服配上漂亮的女孩，自己都自愧不如啊。短款的低胸晚装是被一对巨物给撑的鼓鼓的，似乎都快爆出来了。

    “哎呀，这个衣服后面拉不上，刘芸姐姐快帮我一下啊！”程小叶在后台着急呢，一个个都已经上场了，自己的晚装还没有穿好。

    “你这个晚装有些太小了。”刘芸都在嗔怪，将程小叶本就瘦小的身体硬是裹的更紧了。

    吴滕蓝，范导爱之后相继出场，一件件奢华的晚装出现在各位观众的面前，之后便是慕容墨情，一款黑色的单肩长款晚装，上面闪动着莹莹光泽，一丝褶皱都没有，可谓是天衣无缝。头发高高的束起，耳朵上是一对银色的耳环，双眼皮上有着淡紫色的眼影，今天晚上的慕容墨情是非常美的。

    很多的人都拿着相机在拍照，昊天明也不例外，尤其是今天的慕容墨情。有着非同一般的典雅，还有种亲切的气质。昊天明用手机拍了一张，感觉很不错，就将它设置成了手机屏。

    之后的程小叶果真也是不适合穿晚装的，毕竟有着比陈莉莉还要娃娃的娃娃脸，晚装也是带着一丝俏皮，短款的晚装，裙子上是一朵朵的褶皱起来的花团。

    刘芸的身材倒还不错，中长款的有肩带晚装，头发是经过处理的，眼眶上被涂了些东西，看起来眼窝都陷下去了，但是也正是这样，深陷的眼窝加上小麦色的皮肤，有点异国的风情。

    哦，天，真不知道关谷雪的老爹为关谷雪花了多少钱。一身黑色的晚装，头上带着黑色透明料子缠起来的帽子，上面还有几根黑色的羽毛，闪耀着五彩光环，眼睛上摸着很色的眼影，黑色的裙摆上面是无数的花团，一路走来不知道惊住了多少的寂寞男士，和慕容墨情那种亲切的气质完全相反，那种冰冷的气质俘虏了无数人。

    还有纪海燕，也是不适合穿晚装的。因为这个胸部的原因，晚装是要有丰满的胸部作为支撑的，一身中长款的典雅晚装展现在观众面前，但是纪海燕也是尽力了。

    音乐结束了，晚装秀也结束了，留下的是观众深深的回味。如果还想看，只能看重播了。经过一轮晚装秀之后，所有佳丽的票数又是增多了不少。

    “好了，各位观众朋友，我们的晚装秀已经结束，但是之后还有三场走秀，赶快用您的手机发送短信，为支持的佳丽投上你对她重要的支持！”

    “休息一下，我们马上回来！”

    所有人都休息一下，这次休息的时间是比较长的，因为接下来的是古装展示。我们国家的古装也是非常的唯美，当然要展示出古装的风采，要有典雅的气质。

    “哇，古装哎，这个难度是很大的。”程小叶说道。

    第一位的陈莉莉身上的古装已经快要穿好了，因为陈莉莉是第一个出场的。在晚装展示回去之后就已经开始着装古装了。在众人看来，古装比晚装还要美！

    因为晚装是西方人发明的，在怎么说也是西方人的审美观，古装是我们传下来的。更是匹配我们国人的审美观，古装美眉，也是非常的不错的。

    期间有着十五分钟的休息时间，加上上一场走秀的时间差，到时候应该都会完成。

    古装所分的种类更是多到没话说，晚装分大类也就长款，中长款和短款，期间再分也没有多少类别。但是我们的古装就不一样了，上下五千年的历史，期间多少王朝，每一个王朝的衣服都是一种款式。所以众位佳丽也是需要精心打扮，这对化妆师来将也是一个重要的挑战。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第一百二十三章  花落谁家

    