
“哈哈哈！我说昊老弟，你的脸是怎么回事啊？”秦寿笑道。

    只见昊天明的鼻头通红，两个鼻孔还塞着两团棉花球用来止血，尤其是脸的正中部位，有一块红色的图案，经过秦寿的分辨之后终于发现，竟然是一个脚印。

    昊天明摇摇头，“此事不足为外人道哉。”

    慕容墨情踹昊天明脸上的那一脚还真的不轻啊，应该说是慕容墨情的含恨一击。幸好是赤脚踹的没有穿鞋，要不然昊天明的鼻梁骨可就凹陷下去了，万幸之中的万幸则是慕容墨情没有穿高跟鞋来踹，不然昊天明的脸上直接就是个窟窿了。

    “好了好了，大家都上船吧，完成了今天的拍摄就好说了。”秦寿说道。

    之后导演，助手还有众位美眉就要上船去。今天的拍摄也是比较重要的，拍的就是海中油轮的美女图。今天拍完之后则是一些时装的照片，或者说是剩下的几天时间你想要去私人拍什么片子也行，但是到时候是不会在节目中播放的，在节目中播放的就是这几天拍摄的东西！

    “导演，我看你们的船是不是太小了，实在是委屈了各位佳丽，要不就到我们的船上来吧。”另一艘轮船比这边的气派十几倍，大了也是一倍不止，一个穿着白色短裤的男子站在甲板上对着导演说道。

    导演看向了秦寿，秦寿一笑，又是些有钱的公子哥，“行！人多了也不方便，就分成两个组吧，一组留在这艘船上。另一组就去他的那艘船上，工作人员也平均分配。”

    既然总负责人都已经开口了，那只有听从。张静空，吴滕蓝，范导爱，陈莉莉等人上去了对方的船上。

    昊天明抬头看的时候才看到了甲板还有东方胜的身影，旁边的是秦依依偎依在他的肩头。然后就想起了昨天晚上的事情。

    “开船了！”其中有人大喊一声。

    然后船就缓缓开动，离开了海边。昊天明见状就飞奔过去，在空中一个漂亮的空翻之后抓住船的栏杆，然后身体往上一撑上去了甲板上。

    “哇！好帅的动作啊！”

    “可惜了这张脸了。”

    慕容墨情见昊天明竟然去了对方的船上，心中更是气不打一处来。慕容墨情现在的眼眶都还是红的呢，在房间的时候慕容墨情可是在房间中哭了一会呢。昊天明在门外净是说好话，又是经常冷场的冷笑话，慕容墨情才从房间中走出来。不过睁眼都没有看昊天明，心中自然是在生气。

    “哼！你就上去吧！”之后慕容墨情随纪海燕，刘芸，程小叶上去了小轮船上。

    “你上来干什么？”东方胜见昊天明出现之后问道。

    “哦，只不过是有些事情想要问问你身边那个人。”昊天明说道。

    东方胜看看身边的秦依依，“呵，依依和你很熟吗？”

    “谁呀，我可不认识他。脸上还有一个脚印，八成是为女人做服务的吧。”秦依依笑道，秦依依的话也引得其他的人笑了起来。

    “既然你也上了船来，我就不赶你下去了。”东方胜说道，然后搂着秦依依坐在了甲板上的椅子上，对着其他的公子哥说道，“今天我们可要好好的享受一下了。”

    “对啊，快把你从你老爹哪里拿来的好酒呈上来！”

    ……

    这艘船本来就是几位公子哥包的，昊天明见他们完全没有将自己放在眼中不禁笑笑，“还真是一帮二世祖啊。”然后就上前去一把抓住了秦依依的手腕，一扯，将她从东方胜的怀中给扯了出来。

    东方胜见状眉头一皱，可恨！可恶！慕容墨情都已经被抢走了，现在竟然还要公然来抢秦依依！虽然东方胜对秦依依只是生理上的需要，但是在这么多人的面前不能丢人啊！

    “你干什么！”东方胜怒声呵斥。

    “干什么？我说了，只是有问题想问一下！”然后昊天明从衣服中掏出了三个已经被捏坏的摄像头，对秦依依问道，“这个你知不知道是怎么回事？”

    “谁知道你拿的是什么东西。”秦依依说道。

    “昊天明！你最好给我放开她！”东方胜声音有些冷，其他的公子哥也知道要出事了，东方胜可不想外表看起来那般的儒雅，其实他就是一个火爆脾气。

    “不知道？好，不过你要记着，我已经给了你一个机会。是你自己不珍惜，你放心，我会让你承认的！”昊天明很是平静的说道。

    但是昊天明平静的话语落在秦依依心中却是透着一股寒意。从来没有如此的心惊胆战过，为什么会有这种感觉！

    “我不允许你威胁我的女人！”东方胜说道，然后上前就对着昊天明抡拳打去，细心的人就可以看出东方胜的右臂已经比先前粗了两圈不止。

    “呼——”夹杂着风声的拳头已经递到了昊天明的面前。

    “啪”很是自然的随手一挡，身体都不曾后退半分，昊天明松开了秦依依，然后扭头平静的看着东方胜，“我的话已经完了，如果你觉的刚才我的话是威胁，你也可以这样认为！”

    东方胜脸上虽然是平静，但是心中却已经风起云涌。自己这一拳别人不知道但是自己却清楚不过，这一拳已经用上了强化之后的力量，有自己百分之七十的力量。但是却被昊天明给接住了而且不曾后退半分，以前不是这个样子的！

    “哦，你的拳头，还有待提高！”昊天明说道。

    “哼！你不要得意！在看我一拳！”东方胜收回拳头半回旋身体然后再次打出，这一次是用上了百分之百的力量。东方胜很自信，这一拳足以将二十厘米厚的木板打穿。

    “让你吃个教训吧！”昊天明低声说了一句，也仿效东方胜刚才的姿势打出了自己的拳头。

    “嘭”的一声，两人的两只右拳就对撞在了一起，众人感觉船都轻微的晃动了一下。之后两人的身体就像是定格在了那里一样。