
    花都高手 第八章  我的力量源自恨

    第八章我的力量源自恨

    白小包这里和魔蛙可真是拼命了，匕首在魔蛙的身上都留下了七八个血洞了。白小包的胸口也被魔蛙给拍打了不知道多少掌，白小包口中，鼻子中，耳朵中都溢出鲜血来了。但是手中的匕首还是用尽最后的力气给了魔蛙一刀，然后彻底的昏死了过去。

    “啊！”魔蛙收回舌头，身体上的力气也随着鲜血流逝到了体外，只是如果自己还不及时救治，估计今天也要命丧在这里了。魔蛙单手扶着一根铁管，另一手都不知道该堵住哪个血洞，看着走球场内的场景，心中心灰意冷啊。“大仇未报，就要这样死在这里吗？呵呵，就算死，也要让他们逃走吧！”

    “呀！”一声大吼，魔蛙用尽全身力气，施展蛤蟆跳，竟然一下子就跳出了二十米，整人就和飞一样。只是两下便已经来到了众人面前。

    昊天明看着这满身是血的魔蛙，“你最好不要在动了，不然会死的。”

    “死，死也要让他们走！啊！”魔蛙的舌头突然弹出，缠绕在了昊天明的脖子上。

    “嗯？”慕容楚海手中的折叠刀对着魔蛙的舌头就射过去了，“哧”的一下，折叠刀将魔蛙的舌头给洞穿，鲜血顺着舌头就流了出来，是很血腥。

    “啊——”魔蛙吃痛，舌头都没有收回去，耷拉在胸前滴滴答答的流着血。

    “你不要命了！”唐仁杰也是双眼通红，右臂螳螂大刀再一次使出，身体转横扫一周，“能动的都给我快走！”

    邪魅翻身从地上挑起，金刚垂着一条手臂站立。鬼面身体没有什么大碍，手中拿着一柄断刀。

    “你错了！我们可不是你说的那样！你以为我们真的很满足自己现在的样子吗？人不人鬼不鬼！我们很难融入到普通的人群中！我们的力量源泉那是来源于恨啊！”唐仁杰吼道，“你知道什么是恨吗？看着自己的身体变成了这个样子，看到亲人在残酷的实验之下受尽折磨然后死去！你知道这是一种什么样的恨吗！我们七人众今天谁都不能死！我们的命要留着！要让那帮夺去我们一切东西的混蛋受到代价！”

    昊天明的瞳孔一下子放大了，唐仁杰的话在昊天明的脑中不断的回响再回响。自己好像也说过这样的话，那是一种恨啊！可是为什么，为什么自己感受不到自己的恨去哪里了？昊天明终于知道自己丢失的最重要的一部分记忆是什么了，但是无奈总是想不起来。

    正在昊天明脑子快要爆炸的时候辰龙的一只手放在了他的肩膀上，“天明，不要多想。人要活着开心。”

    昊天明脑中的紊乱顿时像潮水一样的退去，“唐仁杰，我们一见如故不是吗？”

    唐仁杰愣了一下，“你要说什么？”

    “虽然我不知道你有什么仇恨，不知道你为什么人做事。但是今天的事情你做错了，既然你说我们是一见如故的，想必我们也算是朋友吧。但是你今天做的事情让我很难做，难道那块宝石就那么重要吗？”昊天明说道。

    “你不明白，你知道抢夺这可宝石之后我们能得到的酬金是多少吗？是一千万！一千万虽然不是很多，但是也可以让我们壮大自己的势力。我们要复仇，金钱是不可缺少的！我们要珍惜每一个赚大钱的机会！”唐仁杰说道。

    “你有没有考虑过，如果你抢夺了宝石，我们之间也会有仇恨的。”昊天明说道。

    唐仁杰怔了一下，是啊。昊天明可是自己的救命恩人，虽然他现在已经忘记了，但是自己可没有忘记。

    “没错，钱不会是问题。你把宝石还回来，我给你一千万！”慕容楚海开口了。

    唐仁杰猛然转头死死的盯着慕容楚海，“我知道你们慕容家有的是钱，但是……今天我们破坏了珠宝展，我不信你会这么轻易的就放过我！”

    “是啊，或许我老爹不会放过你。我老姐不会放过你，但是我会放过你。但是我还有一个条件。”慕容楚海说道。

    “什么条件？”唐仁杰问道。

    “我要你们加入楚海堂！”慕容楚海说道，七人众的名气近段时间已经传开了，今天也见识到了他们的厉害，如果能进入到楚海堂，楚海堂的实力将大大的提升。

    “哈，哈哈哈……”唐仁杰大笑，“楚海堂，我知道，只是没有想到竟然会是天华集团旗下的黑帮！”

    “你答不答应？”慕容楚海说道。

    “还是答应了吧，有钱拿，还能化敌为友。”昊天明也说道。

    “对，而且楚海堂的老大是昊天明！”慕容楚海再次抛出一个重磅炸弹。

    不光是昊天明惊呆了，唐仁杰，阿姿，程小叶，辰龙均是大吃一惊。“什么！昊天明是楚海堂的老大！”

    “你……你是不是搞错了？”昊天明问慕容楚海。

    “没有搞错！”慕容楚海坚定的说道，“从现在开始昊天明就是楚海堂的老大！”慕容楚海的语气和眼神均是坚定无比，不可更改。

    唐仁杰从慕容楚海的眼中看出了一些什么，“你为什么要这样做？”

    “因为我了解你们的仇恨。你们很像变强大吧？那就加入进来吧。”慕容楚海说道。

    唐仁杰心中暗叹，慕容楚海的气魄真的很大。自己好不容易才建立起来的楚海堂竟然就这样交给昊天明，难道仅仅是拉拢自己吗？

    “老大，不能啊！”鬼面说道。

    “可是我们还有选择吗？”唐仁杰说道，“但是我也有一个条件！”

    “讲。”

    “到时候，帮我们报仇！”唐仁杰说道。

    “进入楚海堂就是自家兄弟，你们的仇就是所有兄弟的仇！老大，你答不答应？”慕容楚海突然叫昊天明老大。

    昊天明都不知道该如何作答，“我……一个保镖而已。”

    “老……大……”慕容楚海再次的叫了一声。

    昊天明苦笑一下，真不知道慕容楚海的脑中在想着什么，“我答应。”

    “好！”唐仁杰说道，“从今天起，我七人众就是楚海堂的一部分！并且会将我们仅有的一点势力也合并到楚海堂！”

    “大哥！”

    “大哥！”鬼面和邪魅均是不甘心，“我们没有败！”

    “闭嘴！”唐仁杰吼叫一声，“你们现在还不明白吗？我们不是最强的，在这都市中我们只是属于很渺小的一类人，有谁能将我们真正的当成兄弟？有谁真心的和我们交往？”

    “那你们……”

    唐仁杰对着鬼姐点了一下头，鬼姐将潘多拉之石取了出来，然后交给了昊天明。

    “那一千万就不用给我们了，当成建帮费吧。”唐仁杰说道。

    “好！那就皆大欢喜了。”昊天明说道。

    “那你们能不能说，是谁派你们来的？”慕容楚海问道。

    “咳咳……你们有没有考虑过我的感受，咳咳……”这个时候魔蛙吐出一口鲜血然后晕了过去。

    “回去之后在讲吧，现在将他们都弄回去。”辰龙说道。

    昏迷的胡斐，还有白小包，魔蛙，被金刚，邪魅，鬼面背着。刚才还是敌人的人现在已经成为了自己人，命运还真是一个奇妙的东西。

    “我现在还是很好奇你为什么答应的那么爽快？”路上昊天明笑声的问唐仁杰。

    唐仁杰一笑，“一见如故是没有错的，还有就是你是我的救命恩人。”

    昊天明大吃一惊，“什么？救命恩人？我以前可是见都没有见过你呀！”

    “呵呵……三个多月前，在那座岛上！那个充满罪恶的研究所……”

    那一天正是昊天明他们一行人从研究所逃离的日子，要引发混乱逃走的几率就会更大一些。昊天明直接就潜去了关押着一些试验品的地方，将锁给砸开，将里面的试验品都给放了出来。唐仁杰就是其中之一，当时的他还正在悲恸，因为今天他刚刚失去了自己的弟弟，但是昊天明的出现让他有了希望。心中燃起了复仇的曙光……

    说道这里，唐仁杰的脸上满是悲伤，“我和弟弟只不过是误入了岛上，竟然被抓起来当做了试验品。我看着基因改造失败之后我弟弟浑身都烂的不成样子，我记得他在死前流着泪的眼睛！”唐仁杰的拳头已经握了起来。

    昊天明心中沉重，“我明白，放心吧，你们的仇我都会报的！”

    七人众的七人都是从掏出来的试验品，很庆幸的是他们是成功了一部分的实验体。逃出来的那么多实验体之中只有他们七个活了下来，经过千辛万苦逃出了那个罪恶之地，之后来到了瑶台市，七人就发誓要让那个罪恶的地方付出代价。

    白小包，胡斐和魔蛙，还有受伤的金刚都被慕容楚海送去了碧海旅馆中。然后打电话叫来了几个有交情的一声开始为他们医治。因为其中的白小包，金刚，魔蛙不是平常人啊。都基因改造了，身体结构和平常人不一样，这样也是为了不生出事端。 第八章  我的力量源自恨

    