
    花都高手 第七章  不止你有这项能力

    第七章不止你有这项能力

    “你个死螳螂！“昊天明心中暗骂，自己手无寸铁根被不能和那堪比钢铁的螳螂臂对抗，只能是左躲右闪的。

    “天明，接着我有武器！”辰龙对着昊天明吼叫一声，然后一个不过手指长的东西朝着昊天明扔来。

    昊天明身手一接，“我擦！这不是你用来修脚趾甲的折叠刀吗！这也能叫武器！”

    “有的用就不错了，我仅有的武器可是给了你呀！”辰龙一脸大义的样子。

    “呃……好吧！”昊天明将展开也不过十三厘米长的折叠刀抓在手中对抗唐仁杰那恐怖的螳螂右臂。

    “混蛋！在哪里！给我出来！”魔蛙气急败坏的叫道，身上已经有了几处血痕，这对于他来说简直就是耻辱。催化剂都用上了但是却不知道对方在哪里！

    白小包在暗中偷偷的笑着，自己的变色能力可是很厉害的。虽然是辅助的能力，但是在这种环境之中却是最佳能力。暗中偷袭，杀手必备的能力啊！

    白小包早已经是蓄势待发了，手中的精钢匕首紧紧的握在手中，然后双腿猛的一瞪，匕首就朝着魔蛙刺去。

    “啊！”魔蛙大吼一声，这次他没有躲避，而是站在那里让匕首刺进自己的身体！疼痛的感觉，这是魔蛙唯一的感觉。之后魔蛙伸手抓住了白小包的手臂，“哈哈，这次你没有办法躲了吧！还不死！”

    魔蛙的另一只手对着白小包的脑袋就拍来，白小包自然是伸手抵挡，但是这个家伙的力气比自己大很多。

    “哈哈，你终究还是大意了！”魔蛙说道，随后“嗖”的一声，一根红色的，粘糊糊的东西就缠在了自己的脖子上，竟然是一根舌头！是魔蛙的舌头！魔蛙的脸上尽是得意的笑，这个就是自己的杀手锏，自己身有青蛙的基因，当然有着这样一项能力了，光是这一招就不知道勒死了多少大意的人。

    白小包始料不及，“什么！”

    “死吧！”魔蛙因为舌头已经吐出去，所以说话口齿不清。

    但是白小包可没有放弃，“我想告诉你！不止你有这项能力！”随后又是“嗖”的一声，白小包的舌头竟然也缠住了魔蛙的脖子。

    魔蛙更是没有想到对方竟然也有这么长的舌头！而且舌头上的拉扯力和自己相当！白小包是经过基因改造的，还是变色龙的基因，变色龙是一种蜥蜴，舌头也是很长的，白小包知道自己有这样一个能力，但是却不经常用。因为他觉得太恶心了，每一次勒住敌人脖子的时候回到嘴里都是咸咸的，不知道吞噬了多少细菌。

    “啊——”魔蛙双手收回，然后在猛的对着白小包的胸膛打过去，白小包的身体遭受了重击，整个人朝着后方倒退，但是因为他的舌头在魔蛙的脖子上缠着，所以后退的时候舌头更是紧紧的勒住了魔蛙。魔蛙额头上是青筋暴起啊，还有白小包，白小包的脖子也被魔蛙的舌头给缠绕着，这样一来，两人完全比的就是谁的脖子坚韧度强了。

    “我捅死你！”白小包眼泪都流出来了，刚才拿一下差点没有将他的舌头给拽断，手中的匕首从魔蛙的身体中抽出来，然后在插进去。

    “果然在这里！”慕容楚海和程小叶也赶到了这里，秦寿则是留在了珠宝行。

    “队长！我来帮你！”程小叶娇滴滴的叫喊一声，手中拿着一根短棍朝着唐仁杰就打来了。

    “斩！”唐仁杰挥动巨大的螳螂臂，“噌”的一声，程小叶手中本来就不长的断根被削成了两段！程小叶惊讶了一下，手中的短棍可是钢铁的呀！竟然被削断了！

    “你去帮你姐姐把东西给抢回来！”昊天明说道。

    程小叶点点头，阿姿和鬼姐现在还是不分上下的战斗。谁也不能奈何谁。

    “你在快点！对！要快！”辰龙一边打着一边指点着，在他的身边可是有着金刚，老鬼，邪魅，和鬼面四个人啊！

    一一个人的力量撼动四人，双方已经僵持了这么长时间。果真是强人一个，老鬼等人是越战越心惊，虽然他们的实力和唐仁杰比起来是差了很多，但是眼下死人之中有三人可是注射了催化剂，竟然还拿不下一个辰龙。

    “我不信！我不信！”金刚大吼一声，硕大的双拳在胸口嘭嘭嘭连锤几下，然后一支催化剂就注射到了身体之中，“催化！催化！”

    金刚的手臂上肌肉臌胀，青筋暴起，还有短短的黑毛竟然也长了出来。一双拳头更是充满了力量感，“哈！”力量的充盈让金刚有一种药释放的快感，“轰”的一拳砸在地上，泥土飞溅，出现了一个大坑。然后咆哮着就冲向了辰龙，“吃我一拳！”

    辰龙沉腰坐马，腰码合一，全身力量集结与右拳，然后一声闷喝将右拳打了出去。

    “嘭”的一声闷响，似乎撼动了在场每个人的心跳，草坪中的草似乎都被吹动了。

    “啊——啊——”沉寂了三秒钟之后金刚的惨叫声回荡在整个足球场，在看两人拳头的交界处，金刚的拳头正面已经被辰龙的拳头给打的凹陷了下去，四根手指被打的粉碎，手臂也遭受到了重击。这条手臂要有一段时间不能用了。

    “啊……不可能！不可能！啊——”金刚后退几步，嘭的一声坐在了地上，左右抱着充满剧痛的右手，“我的手啊……”

    “啊！死！”鬼面手中的砍刀更是卖命的朝着辰龙砍去，现在一对三压力是减小了一些。

    “那个没有眼皮的东东，我在这里啊！”慕容楚海突然说道。

    “你！那我就先杀了你！我不会在放过你！”邪魅整个人都疯狂了，然后放弃辰龙转而攻向慕容楚海。双爪狂抓，手臂上的倒刺乱挥。

    慕容楚海感觉到了莫大的压力，这家伙发狂之后还真是难以对付。自己手上又没有什么趁手的兵器。对了，有了！然后慕容楚海一个潇洒的转身，嗖的一下，裤腰带被抽了出来。然后这时邪魅的双爪抓来，慕容楚海飞快的用皮带将他的双手给绑住了，然后一脚踹在他的下巴上。

    邪魅整个人一个倒后空翻“嘭”的一声平摔在了草坪上。然后慕容楚海一屁股就坐在了邪魅的背上，“嘿嘿，把你制服了吧。”

    “哪有那么容易啊！”邪魅弯腿一脚踢在了慕容楚海的背上，慕容楚海被一下子踢了个狗吃屎。趴在了草坪上，然后邪魅从地上弹起来，蹦到空中然后一下子落在正好砸在了慕容楚海的背上。

    “哦——”慕容楚海双眼充血痛呼一声，今天算是倒霉了，平常在对付普通人的时候那是轻而易举，但是现在对付基因改造的人却是屡屡吃瘪，看来还是要好好的提升自己的实力才行啊！

    “不和你们废话了！你个驼背，这次我帮你把你的驼背给砸平吧！”辰龙此时双手夹着鬼面的刀刃。

    “那我就先撞死你！”老鬼短暂的助跑之后一转身用背部对着辰龙的背部就是一次重重的撞击。

    就好像是被火车给撞到了，“擦你大爷！”辰龙一掌对着鬼面的砍刀就打上去了，“镑”的一声，砍刀已经被拍成了两段。然后转身一把抓住了老鬼的肩膀，用力一拉，然后一甩。

    “嘭”老鬼自身当做人体炸弹撞在了鬼面的身上，之后辰龙从地上捡起那半截刀，对着老鬼的背就射过去了。

    “叮”的一声，那砍刀插在了老鬼的背上。老鬼一声痛呼，但是却连血都没有见流出来。

    “你们这帮可恶的基因怪物！我最讨厌的就是你们这种人！明明已经人不人鬼不鬼了，还以为这就是自己的天赋！炫耀似的展现出来！四处卖弄自己的实力！其实都他丫的是扯淡！”辰龙气的是破口大骂，然后拿出一支烟来点上，“今天我就好好教训教训你们！”

    说完，辰龙走向老鬼和鬼面。唐仁杰见状手中螳螂臂竟然对着辰龙劈过去了。辰龙已经感受到了从背后传来的风声，然后转身双手架住了那螳螂臂。但是自己的双手已经被螳螂臂上那密密麻麻的小倒刺给割破了。

    “小心我给你扳断！”辰龙说道。

    昊天明见机会来了，冲天而上对着唐仁杰的脑袋就是狠狠的一脚。唐仁杰都快德脑震荡了，呜叫一声倒在了地上，“我……我还没有输呢！”

    “老大！”鬼姐见状，心中甚是焦急。但是现在被一对姐妹给攻击就连注射催化剂的空闲时间都没有。

    “都不要动，否则我就拧断他的脖子！”邪魅这个时候掐着慕容楚海的脖子走了过来。

    “靠！我又不认识他！你拧断他的脖子之后你的脖子就会断掉你信不信？”辰龙说道。

    昊天明手中的折叠刀嗖的一声就射了出去，“啊”邪魅的手一痛，慕容楚海抓住邪魅的手臂一个漂亮的背摔，成功！然后从他手臂上拔出折叠刀对准了邪魅的脖子。 第七章  不止你有这项能力

    