
    花都高手 第四十九章  鹰眼米格

    第四十九章

    鹰眼米格

    十一人一直驾驶着游艇经过将近一个小时的时间才去了要去的地方，其实这不是西门的住处，只是熊少和狗鼻子的住处。

    相比起来这里更像是一个空了很长时间的房子，熊少和狗鼻子就在这里住着。今天因为是一个特别的日子，所以西门和他身边的四个保镖也在。

    “哈哈，我们很久没有见了。不知道你什么时候能回去转一趟呢？”一进门鹰眼米格就笑嘻嘻的说道。

    西门依旧是一张冷酷的脸，见到鹰眼米格之后脸上闪过了一丝惊讶，“你怎么会来？”

    “当然是为了另一位副队长，枯鹰了。”鹰眼米格说道。

    西门看了站在鹰眼米格身后的豹腿莫迪一眼，“这是怎么回事？难道你就没有和他说吗？”

    莫迪低着头，脸上还有一丝的惊惧，没有想到他在面对西门的时候竟然会有惧怕的表情！“我，我是怕他暴走，所以才没有说的。”

    鹰眼米格看向莫迪，“什么意思？难道你瞒着我什么吗？”

    “哼，枯鹰早就已经死了，这么重要的事情都没有告诉你吗？”西门说道。

    之后虎背熊腰的熊少和狗鼻子也从楼上下来了，熊少是三队的副队长，但是狗鼻子也就只是一个队员了，像狗鼻子这样的队员三队多的是呢。

    “怎么回事！枯鹰不是和你们一起来的吗？怎么会死呢？”鹰眼米格的表情已经开始狰狞了，每队就只有两个副队长，竟然已经折了一个！

    莫迪表面上是有一丝紧张，但是心里已经乐开了花，七个队伍之间明争暗斗，现在七队已经折了一个副队长，那么就让这个副队长也折这里吧！这是莫迪现在想到的，而且还可以清除掉在瑶台市残余的残党，更能方便自己接货，真的是两全其美啊。

    “是被原一队队长昊天明杀的。”莫迪说道。

    西门皱了一下眉头，“你们的事情你们解决，我不想参与进去。”西门说道。

    “原一队队长？昊天明？什么玩意！不过是一个过时的叛徒而已！”七研究所经过了三个月已经有了翻天覆地的变化，七队之中有一部分人是原来的人，但是也有一部分人经过了调换，“这让我怎么回去和队长交代！”鹰眼米格咬牙切齿的说道。

    “那可以找他去报仇啊！”莫迪说道，现在他巴不得鹰眼去找昊天明报仇呢，莫迪对于鹰眼米格来说是一点好感都没有，而且鹰眼盛气凌人，他的脾气让人很是受不了！

    西门冷艳看了他们一眼，然后就和自己身后的四个保镖走开了。现在就剩下了三队和七队的人，鹰眼米格现在已经在问昊天明在什么地方了。

    莫迪很是热心的将昊天明可能出现的地方给说了一下，之后就由莫迪带队去寻找昊天明了。莫迪对昊天明住在哪里并不是很清楚，只是知道上次自己被打有他的一份。不过莫迪的脑子不错，上次在瑶台市中闹出了那种大事之后，回去研究所就在电脑上看着那天的信息，之后竟然发现，程小叶和白小包竟然没有死，被救活了，现在就在市医院中。所以十三人就一起去了医院。

    现在的瑶台市外面很是热闹，都被大水淹了，人山人海的。所以他们在水面上乘着游艇走也没有怎么的引人注目。

    瑶台市医院，很是容易辨认。十三人大大方方的就从医院大门进去了，现在医院中正在忙着将一楼的病人转移呢，还有一楼的一些手术设备，医院中的工作人员也是非常忙的。

    莫迪上去问了一个小护士，“请问程小叶小姐在哪间病房？”

    那小护士看看莫迪，然后问道，“你是她什么人。”

    “哦，我是他男朋友，本来在米国工作的，但是小叶子竟然有很长时间没有给我打电话，所以我就在想为什么，给她疯狂打电话竟然也没有人接，于是我就在网上看到了一则新闻，才知道她竟然出事了。于是我就飞快的赶了回来！”莫迪说的是抑扬顿挫，让在后面的鹰眼米格看的是一脸的不屑。

    那小护士似乎是新来的吧，看到莫迪一脸沉痛的表情之后立马就心软答应了，“就在顶楼的特护病房中。”

    “谢谢！谢谢你！”之后莫迪就带着众人上楼了。

    今天或许就是要发生大一点的事情吧，昊天明将酒吧这边的事情搞定之后就回到了别墅中。像那种编收人马的事情就交给慕容楚海负责了，自己当起了甩手掌柜，乘坐着游艇回去了。

    一回去之后慕容墨情就开始闹了，说是医院的程小叶给她打电话，让她去将她接回来。还有白小包，他们的伤已经好了，不想在待下去了。

    昊天明一阵头大，难道他们不知道现在发大水啊！趁着这个时候回来！然后昊天明去自己的房间中拿上了自己的手机，手机进水了，连机都开不了。之后昊天明将它放在微波炉中，用低温弄了两分钟，然后拿出来安上电池和卡竟然还真的就好了，品牌果然就是品牌啊。

    十分钟之后昊天明就和慕容墨情出发了，现在瑶台市可以说是空前热闹，毕竟这是这么多年来第一次遭到了水淹，不管是说混乱，还是浪漫！一些情侣就开始自制一下小船什么的，就瑶台市中浪漫着，在最热闹的市中心，尤其是当初的广场上，随处可见那些花花绿绿的小船，上面往往都是一对对的情侣。还有的就是一些青年，那就更夸张了，他们将小船上喷满了涂鸦，骷髅头，刀剑已经成为了他们的标志。

    昊天明还在路上，但是莫迪他们已经去了医院中。鹰眼米格一脚将门给踢开，就发现了里面的两个人。

    “黑白配啊，男生女生配！黑白配啊，男生女生配！”在一个病床上有一个穿着病号服的可爱短发小女生和一个脸上贴满了纸条的男子在病床上玩闹。

    “你们是谁啊？”脸上贴满纸条正是白小包，那可爱的小女生当然就是程小叶了。

    “啊！他是！他是那个坏蛋！”程小叶首先就看到了鹰眼米格身后的莫迪。

    莫迪在意外杂货铺给他们的印象可是非常深刻，他们两人的命差一点都被他给收走了。

    “嘿嘿，真的想不到你们竟然还活着。看来我是真的大意了啊，今天我就再次将你们的命给收走吧！”莫迪说道。

    “你这个混蛋！竟然抓走了我姐姐，还有老头爷爷！”

    “就是，还有辰龙大哥！”白小包也说道。

    “少废话了，死吧！”莫迪伸手就亮出了自己手上那尖利的指甲。

    “慢着！”鹰眼米格说道，“我还有事情呢！”之后就问他们二人，“你们现在有什么办法将昊天明给我找来！”

    “想找我们队长，门都没有！”程小叶一张可爱的脸上气呼呼的，脾气还挺倔的。

    鹰眼米格一握拳，“那就不要怪我手下无情了，都进来，关门，让我来审问他！”

    十三个人全部进来了，将门给关好了。现在医护人员都在忙碌，没有时间上来。程小叶和白小包现在是陷入了窘境当中。

    不过莫迪忽略了一个事情，那就是在他们的隔壁还有三个人！鬼姐首先就听到了声音，然后就出来看看，敲门的时候发现里面的门竟然锁上了，“小叶子，小包子，你们在不在？”

    因为一段时间的相处，他们也熟悉了。尤其是小叶子的可爱，征服了很多人呢。鬼姐也是喜欢乐呵呵的叫程小叶小叶子。

    鹰眼米格听到敲门声之后对着一个手下使了眼色，然后那手下就上去开门了。门一开，鬼姐就准备进来，之后一只大手就朝着她的脸抓来。

    鬼姐是完全没有预料到的，伸手抵挡，但是那只大手的力量实在很大。而且速度还很快，自己根本就抵挡不住，脸没有被抓住，倒是手被抓住了，然后那手臂一甩，鬼姐真个人的身体就飞到了病房中的墙上。鬼姐一声喊叫之后大声吼道，“不要过来！”

    在隔壁的邪魅和病床上躺着的唐仁杰当然就听到了，其实鬼姐这句话就是在给他们两个说的。邪魅听到叫声之后心中焦急当然就要去，但是被病床上的唐仁杰给抓住了，“不要去，那里危险。”七人众在一起很长时间了，怎么能不知道这句话的意思代表着什么。

    刚才那只大手就是鹰眼米格的，那只手现在还横在鹰眼的脸前，我们就可以看到他的一只手很怪，上面的皮肤很是皱皱巴巴的，就像干枯的老树皮，但是却闪着古铜色的光芒，手指的指甲很长，还弯曲着，就像是鹰爪，之后就更加奇怪了，手指上弯长的指甲竟然收缩到了指头中。

    鬼姐一看就知道对方是什么人了，是研究所的人，还是一个比莫迪要厉害的人。

    鹰眼米格将手放下，然后看着一头灰发，黑色眼影的鬼姐，之后就注意到了她的右腿。鬼姐的装束的确是有些古怪，好好的裤子不穿，非要只穿只有一个裤腿的裤子，“你是强化人还是基因改造人？” 第四十九章  鹰眼米格

    