
    花都高手 第一章  冠军的归属地

    花都高手第一章冠军的归属地

    之后古装展示开始，贺函和师雅云报幕之后就在一边观看了。古装展所花费的票子也是不少啊，古装衣服比晚装还有贵咧！

    陈莉莉一身绣花大拖尾唐风套装，青色的纱幔拖在地上，还有个好听的名字，叫醉芙蓉。头发盘起，带着金色簪子，款款挪步，充分显现了江南女子的那种委婉。

    古装的展示让人的眼前一亮，心中都在感叹这一次果真没有白来。比上一届的模特大赛举办的还要精彩！

    芭芭拉晚装还能火爆一点，但是在古装上在众人的眼中就会处于劣势了。但是还当芭芭拉出来的时候是再一次的惊住的拳场，金黄色的唐风古装，金光耀眼，无比奢华，上面纹花雕凤，显示皇家气派，竟然是皇后装！

    皇后就是国母啊，母仪天下，芭芭拉经过尽心打扮之后竟然还真有一国之母的风范。看来以后电视剧中武则天的扮演者要非芭芭拉默数了。

    之后的张静空穿的则是唐朝时期很常见的女子古装，大家闺秀所穿。温文尔雅，芳华诗韵。如果不T台上现代风味十足，恐怕还真的以为她就是出生在书香门第世家的大家闺秀！

    吴滕蓝身穿满洲古装，头顶牡丹，典型的是清朝一格格的装扮，尤其是转身离去时那回眸一笑，当真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色啊！

    范导爱身穿古装之后盖住了她原本大大咧咧的性格，手中拿着圆扇，款款走来，似乎身体带着病色！态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。知道了！这个打扮是红楼中的林黛玉啊！众人恍然大悟，果然是这样！

    一位位佳丽向观众展现了我们古装中的美，这是一种传承下来的美感，是什么服装都比不了的。

    “哇，为什么我在看到她们身穿古装的时候有一种自惭形秽的感觉？”

    “我也是，为什么总是感觉配不上她们？”

    ……万千的观众心中都有了一种这样的想法，人靠衣装啊。华丽的服饰将她们装扮成了不食人间烟火的仙女。众位观众的眼中多了一种叫做可望不可即的东西。

    这个时候背景音乐响起了陈小春的那首歌，“她像个天仙，她太美了，我那么平凡，我开不了口……心理面晓得，追她的结果，幸运的，不是我！”

    “此女只有天上有，人间哪有几回闻啊？”秦寿看的是泪流满面，这次举办的实在是太成功了，自己作为负责人心中的满足更不用说了，“以后我也为我老婆买古装！”

    “墨情……”昊天明看到慕容墨情出场后眼睛都亮了，一身白色的古装，轻纱在风扇的作用下上下飘动，头顶白色玉簪，柳叶眉朱丹唇，一种别样的滋味就生在昊天明心头，然后就情不自禁的从口中说出了两个字，“嫦——娥！”

    “嫦娥仙子下凡间！”在网上看着直播的网友们也激动起来了，陈莉莉的出场是一种清秀的美，芭芭拉的出场就是一种华丽的美。

    但是慕容墨情出场是点燃了众人心中的一种渴望啊，中秋佳节瑶台映月是非常美丽的景色。如今慕容墨情化身嫦娥亲临观众眼前，怎么会不激动！

    之后程小叶身着银花玉兰双重银边双绕小袖裙，就像是皇帝的千金，一位活泼的郡主。可爱感染了众人。

    刘芸因为肤色的差异，所以身穿鹅黄色幽篁牡丹轻纱裙。有一种淡淡的出尘气质，就像是修真门内的女弟子！

    后面的出场就没有什么震撼的了，倒是有特别的。就是因为关谷雪本身气质的原因，身穿的古装竟然是古代女侠的装扮，审批黑色斗篷，头戴遮面斗笠，一身紧身黑衣，手中拿着七尺长剑。关谷雪的特别出场也让众多观众眼前一亮，今天晚上关谷雪身上的主题似乎一直是黑色！

    人气榜上的数据在唰唰唰的往上上升，这已经达到了一个最高点！

    只古装结束之后是休闲装展示，在生活中百分之七十的人都是穿着休闲装，休闲装已经太过平常了。尤其是经过刚才华丽的古装之后，休闲装已经不能够在吸引人。

    吸引人的则是最后一环节的特别装，特别装可以是自己设计的衣服，就是展现自身美感的特别形式的衣服。

    三十位佳丽之中有三十分之一的人依旧用了泳装代替，还有几个人用了游戏中的女主来代替，盔甲，披风，古装容在一身，倒是有几分看头。

    其中让昊天明没有想到的是慕容墨情的出场，因为她身穿的是自己的创意！行半湿的卫生纸一样的充满褶皱的文胸，就连下身的裤裤也是！身穿的本来就已经少了，这次看起来半遮半掩的穿的更是少了。

    这同样也是为了曼波雅在打广告，总之很多男人在看到之后都有了为自己的老婆或者小三买两套的冲动。

    芭芭拉的出场很是火爆，几乎是全裸出境！胸前的关键部位只是用了两个串起来的小贝壳个遮住了，下身的重要部位也是被比较大的贝壳给遮住，大腿两侧是完全没有的，只有前方和臀部被掩盖！果真是火辣无比，看的都让人有点担心，万一电视台因为这个原因被封了可就是麻烦事了。

    和芭芭拉有着异曲同工之妙的则是吴滕蓝，头上带着美丽的花圈，胸部被两片树叶遮住，下身也同样，就像是伊甸园中的夏娃一样。

    关谷雪的装饰就没有变过颜色，依旧是黑的发亮的黑色，一身皮甲，护住胸部，下身是超短裙，还有一双到达一改的黑色皮靴。手中拿着一条黑色鞭子，抖动几下，就让人联想到了虐待的女王！

    在特别装之后，就是最后的颁奖环节了。贺函和师雅云开始讲着统计的数据。颁奖时候众位佳丽再一次去换上了晚装，显的隆重一点。

    期间还有一次休息时间，也就是广告时间。十分钟之后所有的佳丽都从后台走出来，各自摆着姿势站在了T台上。

    “各位观众朋友，手机投票的时间在五分钟前已经截止了。现在是我们最重要的时刻了。”贺函说道。

    “本次模特大赛的获奖名单已经在我们的手中，实在是好激动。就好像她们的命运在我们的手中一样。”师雅云显的有些激动。

    经过几秒钟的平复心情之后，贺函首先打开了手中的名单，深深的呼了口气然后抬头看了一下观众，弄足了悬念，“获得本届模特大赛最佳上镜奖的是……有着沙滩美女之称的刘芸小姐！”

    之后就是一阵掌声，昊天明也笑着鼓鼓掌。刘芸一脸惊讶，自己竟然得了最佳上镜奖！程小叶笑嘻嘻的推了推刘芸，之后两个美眉就拿着奖品来了。

    一束鲜花，还有一个小小的奖杯，上面写着最佳上镜奖。刘芸满怀激动的拿着属于自己的东西站在了原先的位置上。

    之后是师雅云，“获得本届模特大赛最佳人气奖的是……活泼的天使，程小叶！”

    昊天明心中乐呵呵的，刘芸和程小叶竟然爽爽得奖了。虽然不是冠亚季军，但是也是一个最佳的奖项呢。

    “获得本届模特大赛最佳才艺奖的是……能歌善舞的秦依依！”

    “擦！这个骚婆娘竟然也得奖了！”昊天明撇撇嘴。

    这个奖项之后，重头戏就要来了！冠亚季军的奖项啊！是多么的重要！

    “拿着这个名单，心中的压力真的好大。获得本届模特大赛季军的是……芭芭拉小姐！”师雅云念道。

    在热烈的掌声中，芭芭拉领奖了。其实芭芭拉的心中有一丝不甘，自己已经那么出众了，但是也只是一个季军，自己还是没有一个有能力的老爸啊。

    “获得本届模特大赛亚军的是……”一阵紧张的音乐之后，贺函念出了她的名字，“关谷雪！”

    关谷雪闻言一惊，什么！亚军？在头排观众席上的关公听到之后也是皱起了眉头！

    “下面是我们最后的奖项了，到底谁才是本届瑶台市模特大赛的冠军，瑶台宝贝呢？”师雅云留给了观众一个悬念之后念出了最后的一个名字，四个字的！“慕容墨情！”

    昊天明大喊一声“耶”然后兴奋的一拳打在了身边一个保镖的胸膛上，“噗”那保镖口喷一口鲜血就飞了出去。

    昊天明还在愣着，“哎？我身边那个人呢？”

    慕容楚海嘿嘿的乐着，“老姐啊，你可是要好好的谢谢你老弟我和昊天明啊！”

    慕容墨情虽然也有着冠军的梦想，但是刚才随着奖项一个个颁发完，还以为自己被淘汰了呢。但是没有想到竟然是最后的冠军，每一个得到冠军的人心中都是激动的，慕容墨情眼中都含泪了。终于尘埃落定了，敲响了定钟。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第一章  冠军的归属地

    