
    花都高手 第三十六章  老头醒来

    第三十六章老头醒来

    马义也不管裤管上溅到了多少尿水，直接奔跑过去要去抓关谷雪。关谷雪见时间已经来不及了，飞快的将床单跑下去，自己跟着就要往下跳。

    “擦！死丫头！不要命了啊！”马义看的那叫一个胆战心惊，关谷雪已经要跳下去了，马义至极一个飞扑，然后抓住了关谷雪的一条手臂。

    “你给我放开！”关谷雪现在的身体已经悬挂在传呼外面了，另一只手干脆就松开了床单在马义的胳膊上拧来拧去，甚至还用起了嘴，在马义的胳膊上留下了一排牙印。

    “看什么看，还不过来帮忙！”马义见李佳森和王保华还愣在那里就大吼了一声。

    王保华将门给关好之后就和李佳森将关谷雪给拉了上来。关谷雪的逃跑大计就此失败，而且现在宿舍中还有一股骚骚的味道。

    马义重新将关谷雪绑好之后躺在了床上，然后看着胳膊上的牙印，“我说您怎么这么狠啊，我的肉都差点被你咬下来！”

    “我要换裤子！这条我不穿了！”李佳森现在脸上满是悲怆，要是粘上自己的尿还好说洗洗就行了，但是现在……哎，不说了。

    之后几人将音响中的音乐给调小了一些，马义将一个空床板给挡在了窗户上，之后就睡觉了。现在关谷雪已经被绑好了，没有什么顾虑了。

    第二天的时候昊天明首先是接到了马义的电话，就是说看守关谷雪是多么多么累，自己是多么多么悲哀。第二个电话则是慕容楚海打来的，因为昨天晚上的那个老头已经醒过来了，现在就要走，幸亏慕容楚海他们几个拦着，要不然还真的就走了。

    昊天明直接就开着慕容墨情的车去了碧海酒吧，刚进门就听到了吵吵嚷嚷的声音。

    “你们这是干什么，要囚禁我老人家啊！不过就是昨天喝了你们几瓶酒吗，等我有钱了就回来还你们。现在让我走还不行啊！”这很明显就是那个老头的声音。

    “不是这样的，我们只是舍不得老前辈啊。”

    “舍不得？我呸，居心不良，我更不能离开这里了。”

    昊天明笑笑，为什么有点本事的老头都是这么的无良呢，“老头，让你留着就留着呗，以后天天有免费得酒来喝，这么便宜的事情上哪找去啊！”

    老头听到声音后就看向了昊天明，昊天明一脸笑意的坐在了自己的对面看着自己。“嘿，我说你小子说的是什么话，我老人家像是那种贪图小便宜的人吗！几瓶酒我根本是不在乎的！”

    “我当然知道您老人家不会在乎，你看啊，你以后在这里了，不光有很多的美酒，晚上的时候这里还有很多饮酒的美眉啊，口福喝眼福都有了，何乐而不为呢？”昊天明用带着诱惑的声音说道，昊天明总是感觉这个老头和教头很想，教头虽然也是一个老头但是很好色，还很流氓，昊天明有时候做错事情了难免会用一些马屁来让自己避免遭罪。

    果然，这老头还真的就吃这一套，听到之后首先是瞄了一眼货架上的酒，然后色迷迷的说道，“嘿嘿，那我是不是也有机会体会几场美丽的邂逅呢？”

    “当然！您老人家魅力非凡，怎么会体会不到呢！”昊天明依旧是马屁连连。

    “好！”老头一拍大腿，“我老头就住在这里了，也不想在来回奔波了！”然后就逗逗怀中的小蛇，“宝贝，以后我们就要住在这里了，你没有什么问题吧。”

    那墨绿的小蛇就像真的能听懂一样的点了点舌头，让昊天明惊讶不已。

    慕容楚海见事情已经搞定了，就拿来了几瓶上好的红酒，打开瓶盖准备小小的庆祝一下。谁知老头一看到红酒之后就摆摆手，“洋酒不适合我，我还是喜欢白酒！要很纯，很烈的！”

    “前辈，还不知道你怎么称呼呢？”昊天明问道。

    “哎！不要叫我前辈，还有你们啊！”老头又指了指其他的人，“以后你们见了我一律要叫做——孙老头！”

    众人都是尴尬了一下，还以为老头的气势有多大呢，之后就齐齐的叫了老头一声孙老头。

    “嘿嘿。”昊天明笑笑，现在已经知道这个老头好相处，“孙老头，那你说说你是干什么的，还有你怀中的这条小蛇是什么来历啊？”

    孙老头斜着眼睛看了昊天明一眼，“你小子什么意思，想探究我的底细啊，告诉你！没门！”之后孙老头又像是想到了什么，一拍脑袋，“哎呀，坏了，昨天晚上我是偷跑出来的，我的东西还在那里呢！”

    “哪里？”昊天明问道。

    “好像叫什么运来宾馆。”孙老头说道。

    “运来宾馆是什么地方？”昊天明问。

    “哦，就是一家宾馆而已，住人的。距离这里也就一条街。”慕容楚海说道。

    “那就好说，孙老头，你住的房间是多少号，我去帮你把东西给拿回来。”昊天明说道。

    孙老头心虚的看了一眼昊天明，“呃，总……总统套房。”

    之后昊天明和慕容楚海两人就去了运来宾馆，也算是一家很不错的宾馆了。里面的装潢的不错，总统套房就是最上面的一间，也只有这么一间。没有想到那死老头还真会享受的。

    “小姐，能带我们去一下总统套房吗？有东西忘在了那里。”慕容楚海一甩金色的刘海，一个迷人的眼神，前台小姐就已经神魂颠倒了。

    “哦，没问题。”之后前台小姐就带着二人去了最顶楼的总统套房，一去到那里就听到了激烈的争吵声，是怎么回事呢？

    “老娘不管！总之是你们叫我们来的，还是我们姐妹集体出动，你算算一晚上我们破汤了多少生意啊，现在还不给我们钱！哼！告诉你，别以为你在道上认识人就厉害，我也认识人！”一个穿着黑色暴露装的女人说道，浓妆艳抹的一看就联想到了某种职业，身后还有七八个女性也是如此，同时附和着她说的话。

    站在她们面前的是三个保安和一个穿着西装的经理，“找你们来是顾客的旨意，但是现在顾客已经走了，你们要钱应该找他要去，和我们没有关系啊。”

    “屁话！什么顾客！我只知道是你们打电话叫我们来的！”为首的女人说道。

    昊天明和慕容楚海听到之后就明白发生了什么事情，感情那顾客就是孙老头啊。怪不得要逃跑呢，原来是这个样子。

    “经理，他们是来取忘在套房中的东西的。”这个时候前台小姐上前去和经理说了一声。

    经理最开始的时候还不耐烦，但是听到是来拿东西的就来了精神。那就一定和昨天晚上的那个老头有关系啊！“东西？哼，你们是不是认识昨天晚上的那个老头！”

    昊天明点点头，“认识。”

    “这就对了！他还没有给我们房钱呢，昨晚订房的时候竟然能推脱自己喝醉了，今天补上，还让我们叫来了个小姐，还有里面的酒水，点心，都没有付账，你们既然要拿东西，就要先将钱给我们！”经理说的是理直气壮。

    昊天明和慕容楚海对视一下，无奈的一笑，之后慕容楚海上前从口袋中掏出了一张卡，“多少钱你们就去刷吧，我现在要拿东西了。”

    “哼！卡是真的假的我怎么知道，等刷了才之后！”经理说道。

    “你光刷了房钱，那我们的钱谁给呢！”为首的小姐说道。

    慕容楚海将自己的钱包拿了出来，可惜里面的现金只有不到一千块，“我只有这么多了，要不多刷一点，让这位经理给你们吧。”

    总算是达成了协商，五分钟之后一切都搞定了，昊天明才能和慕容楚海进去房间中那孙老头的东西。总统套房中果然够豪华，这个老头还真是会享受的，之后两人就在偌大的房间中找孙老头的东西，之后一个看起来很是陈旧的药匣子吸引了两人的目光。

    “他说的东西应该就是这个了吧。”慕容楚海是说道。

    昊天明点点头，“在这个房间中能和他相配的也只有这个药箱了。”然后两人就拿着药箱回去了，途中慕容楚海好奇，就打开了箱子，里面是一些瓶瓶罐罐的东西，自己都不认识。

    “你说这个孙老头是不是一个医生啊？”慕容楚海说道。

    “医生？或许吧，不过医生也好啊，我们难免要受到伤害吗，自家有了医生不是很好的事情吗？”昊天明说道。

    一会就回去了碧海酒吧，孙老头的周围聚集了一帮的年轻人，都在倾听孙老头当年的风流艳史，孙老头讲的也是唾沫星子四溅，眉飞色舞。

    “靠，我真的怀疑这个老头的本事有多大！”慕容楚海说道。

    “以后时间还长着呢，自会见到分晓。”昊天明走上去将药箱递给了老头。

    老头见到药箱之后就停止了讲故事，然后抱住了药箱，“哎呦呦，我的宝贝啊，你终于回来了。”

    “没有想到你个老头还是一个医生呢。”昊天明说道。

    “屁！什么医生！老人家我是郎中！”孙老头说道。

    “郎中还不是医生吗？”昊天明笑道。

    “郎中是郎中，医生是医生！不要拿我和医生相提并论！”孙老头气的吹起了胡子。 第三十六章  老头醒来