
    花都高手 第十四章  大闹杂技场

    第十四章大闹杂技场

    “我们就这样上场吗？”慕容墨情问道。

    昊天明看着一个个杂技团的美眉脸上都画着妆呢，然后自己就跑去了后台的化妆台上拿了几盒自己也叫不上名字的东西就给了慕容墨情，然后自己也拿着几个迅速将脸先涂白了，然后两只眼睛上涂黑了，就像是一个大熊猫一样，鼻子上画成了红鼻头，嘴巴上涂了了一大圈口红，已经是一个人见人爱车见爆胎的小丑了。

    慕容墨情也在化妆，但是看到昊天明那好笑的小丑样子之后就忍不住的笑了出来。

    “你还笑我，你也好不到哪去。”昊天明说道。

    “哼，你胡说，本小姐的化妆技术能和化妆师有一拼！”慕容墨情说道。

    在舞台上的，姑且算是主持人吧。已经在解说着下一个节目了，上一个节目的表演演员也回来了。之后昊天明和慕容墨情两人就混在了队伍中到了场中。

    一进场灯光大亮，响起了滑稽的音乐。然后那个个美眉手中牵的可爱狗狗就伸着舌头跑了出去，“汪汪。嗷嗷”的叫着，有几只调皮的狗狗还两条后腿站立，弹弹跳的出来了。

    “呼啦啦”下面瞬间就是一阵热烈的掌声。

    倒是杂技团的团长在后面疑惑了，“哎，我们这个节目有小丑吗？”

    “没好像没有啊。”

    昊天明和慕容墨情纯粹是为了好玩，但是说到怎么表演节目就一窍不通了。之后昊天明这个小丑就在舞台上做了两个搞笑的表情之后就闪到了一边，蹲在了舞台上，就好像这个节目不关自己的事了，竟然是在一边观看。慕容墨情手中也没有牵着的小狗狗，站在舞台上也是手足无措的。怒视着昊天明，希望能来帮帮自己。

    几个美眉手中拿着圈子，一米高，每个圈子的距离有一米五。然后已经被解开脖子上铁链的狗狗显的分外的活跃。在引导下就一个接一个的从圈子中跳过去了。

    这个节目本来是跳过去之后在跑回来重新的跳，但是其中一只狗狗跳过去之后就没有回去，而是盯上了蹲在一边的小丑昊天明。然后就“嗷嗷嗷”的跑过去对着昊天明叫着。

    昊天明吓了一跳，然后就有更多的狗狗跑过来对着昊天明叫了。不光如此，还有慕容墨情，慕容墨情就后退着退到了昊天明的身边，“都怪你，都怪你！现在把狗狗都引过来了！”

    那些负责让狗狗表演的美眉看到这个情况之后也惊呆了，怎么会这样呢！然后像是突然想到了什么一样，这个节目是不需要小丑的！

    团长是急了，对着那些美眉是快速挥手！然后美眉们就开始跑过去抱着狗狗回到了后台去，之后是一个主持人来到现场做了一番解释。

    “都怪你！”慕容墨情说道。

    “不怪我，是你也说好玩的。”

    “但是都快被狗狗咬到了！”

    “那不是还没有咬到吗！”

    现在场中的音乐已经停了，昊天明和慕容墨情都在台上开始吵起来了。下面的观众也不在听主持人在讲着什么了，都看着在台上争吵的两人，有的人已经在下面捧腹大笑了。比动物的杂耍还要好玩。

    “喂……”昊天明喂了一声然后朝着慕容墨情眨了眨眼睛。

    “活该你眼睛有问题，在让你涂那么多涂料！”

    昊天明一阵汗颜，“下面的人在看着我们啊！”

    慕容墨情稍微的扭了一下脑袋，然后又转回来，“我们，我们怎么办啊？”

    “吼——”的一声吼叫，然后惊醒了台上的主持人，突然想起了下一个节目，然后一瞪眼睛就冲去了昊天明和慕容墨情那里。

    昊天明一看，还以为是来抓自己的。然后就拉着慕容墨情软弱无骨的小手跑到了后台。

    “早就看出来你们不是团里的人了，都给我抓住他呀！”团长一声大吼，所有的杂技演员都开始抓昊天明和慕容墨情。

    后台已经乱成了一团，但是前面还在表演着节目，七八个年轻男杂技演员从后台推出来了一个大大的笼子，笼子里面有一头老虎，这老虎看起来凶猛但是已经没有了锋利的爪子和尖利的牙齿。只是空有老虎的外表而已，因为在曾经的表演中就有老虎不听从命令将人咬伤的事情。

    然后一个穿着驯兽师服装，手中拿着长鞭的人就出现在了舞台上，然后另一个人就打开了笼子准备让他进去。

    这个时候扮成小丑的昊天明竟然从后台给跑出来了，因为正在回头看着后面追自己的人，然后就不偏不倚的跑进了笼子里。

    “嗙”的一声，大笼子的铁门也被瞬间关上了。

    “你关什么门啊，我还没有进去呢！”驯兽师说道。

    “啊！什么！”然后那人看笼子中的人，竟然是一个小丑，大声问道，“你是谁啊！”然后就急忙开门。

    “嘿嘿，你们放心吧，我是不会让你们抓到我的。”昊天明从里面抓住铁门说道。

    “啊！天明！你进错地方了！”慕容墨情也从后台跑了出来，看到昊天明竟然跑进了老虎笼中之后大吃一惊的吼道。

    “啊？什么？”之后昊天明就听到一声虎啸，还有那粗重的喘息声。然后就回头看了一下，“哇呀！老虎！”

    “吼——”那大型老虎就张口对着昊天明咆哮一声，口中的腥臭之气就冲到了昊天明的脸上。

    昊天明闻着都想呕吐，“妈呀，你到底多长时间没有刷牙了！”

    “你快出来啊！”外面的驯兽师说道。

    虽然杂技团的动物脾气已经被消磨的差不多了，但是内心潜在的野性还是存在的，所以笼子中的昊天明还是有很大危险的啊！

    下面的观众则是更加的期待了，早就听说了这个杂技团是国内很著名的，今天一看果然是这样，竟然涉及出了这样好看的剧情，就和真的一样。

    “哈哈，这次的票真的没有白买啊！”一个观众说道。

    “对啊！快啊！让我们看看是怎么训老虎的！”

    下面的叫喊声是此起彼伏的，昊天明看着面前的老虎也是小小开心了一下。自从离开研究所之后就在也没有见到老虎了。记得自己好像还养了一头呢，还是当做猫养的。

    老虎见到昊天明竟然没有一点躲避自己的意思之后似乎很生气，再次咆哮了一声之后激起了内心的凶性。张开爪子就朝着昊天明扑了过去。

    这个笼子可是有着八米长，八米宽，里面的空间还是很大的。昊天明一闪，心中玩的意思更强烈了，然后双手快速的攀爬到了笼子上，然后在跳下来就坐在了老虎的背上，对着老虎的屁股一拍之后大喊一声，“驾！”

    下面的观众听到之后就是一阵剧烈的大笑，昊天明现在就是一个小丑，不管动作做的是如何的潇洒在众人的眼中都是滑稽的动作。

    “团长，这下怎么办啊！”那个驯兽师已经跑回了后台去问团长。

    团长看着骑在老虎背上的昊天明之后就摆摆手，“或许他真的能行！”

    有句话是怎么说的，老虎屁股摸不得啊！但是昊天明呢，何止是摸啊，那是拍啊。“啪”的一声清脆的响，让下下面前排的不少观众都听到了，老虎像是蒙羞了一样更是发狂，身体在笼子中是发狂的扭动，想将昊天明从身上给甩下来。

    团长看到在老虎背上晃晃悠悠的昊天明之后就吩咐，“快，准备好！”

    但是昊天明双手紧紧抓着老虎脖子周围的皮毛，双腿紧紧的夹着老虎的肚子，根本就甩不下来。之后老虎就在笼中狂奔一下，然后竟然要摔倒，这明显是想砸死昊天明啊。

    昊天明乐了，在老虎将要倒地的瞬间昊天明就松开双手然后从老虎的身上跳了下来。然后就“噗通”的一声老虎肚子的摔在了地上。引的下面的观众是哈哈大笑。

    慕容墨情开始的时候很是担心，但是看到昊天明游刃有余的动作之后就不是那么担心了。尤其是昊天明从老虎的背上跳下来之后给了慕容墨情一个ok的手势。

    之后主持人在团长的意思之下也知道自己该怎么做了，手中拿着麦克风在后台就开始介绍，“这是我们杂技团专门为大家设计的节目，我们摒弃了以往的通俗表演方式，这次展现在大家面前的将是一种全新的表演方式！”

    主持人的话一说完下面就响起了热烈的掌声。

    笼子中的老虎是彻底的发怒了，对着昊天明是又吼又叫的，两只大爪子接连的比划。但是已经扑了十几次，愣是一次都没有扑到，一个昊天明都快将昊天明给气死了。

    “鞭子，给我鞭子！”昊天明对着身边的一个人说道。

    然后那人就迅速的拿来了一条鞭子给了昊天明，昊天明手中一拿上鞭子就“啪”的甩了一个响亮而且漂亮的鞭花。那老虎的身体很明显就是一抖，似乎是怕了。 第十四章  大闹杂技场

    