
“不可能！你……你怎么会……”东方胜已经是输了，自己的拳头很是疼痛。但是昊天明脸上却满是轻松。

    “哼，只是一些下等的强化剂，还被你给当宝用。你强化的应该是双臂的力量吧。”昊天明说道，“虽说没有对身体没有什么坏处，但是你的实力还差的太远。”

    之后昊天明收回拳头，“好了，你们该干什么就干什么吧，既然我已经上了船，那就等会回去再说吧。”

    之后导演和摄影师就开始忙碌了，开始开拍。在船上也是别有一番风味，或者是迎头站在甲板，任凭海风吹散着头发，或是躺在甲板上望向天空都是一个个很好的镜头。

    昊天明在另一艘船上看着那几个公子哥把妹妹喝好酒，期间有人叫他一起，但是昊天明却没有过去，和这些人在一起简直就是降低了自己的身份。

    中午时分，今天的事情就算是全部搞定了，昊天明回去的第一件事情就是找到了昨天为他送来果汁的那个服务生。

    汪嘉伟心中还高兴，虽然自己做的是不道德的事情但是却有美眉青睐自己，牡丹花下死也值得了。

    “你是不是在想，就算是牡丹花下死也值得了呢？”昊天明的声音突然传来。

    正在发呆的汪嘉伟点点头，然后惊了一下，“你说什么！”

    “哼！”昊天明冷哼一声上前就用胳膊卡主了他的脖子，“你最好给我说说昨天晚上的事情。”

    “昨天晚上，昨天晚上正常工作，然后下班就睡觉了。”汪嘉伟说道。

    “只有这样吗？”昊天明问道。

    “哦，期间我还拉了一泡屎。”

    “你他丫的耍我是不是！”昊天明说道，“你个混蛋！”

    三分钟之后，汪嘉伟鼻青脸肿的坐在马桶边上，地上是一滩水迹，“如果你不想成为第一个死在马桶里的人最好给我说说是怎么回事？”

    “我错了，我交代，你别打了。”汪嘉伟现在是真的开始悔恨了。

    “哦，知道错就好。跟我走，让你也看清楚那个婆娘是什么样的人！”昊天明抓着汪嘉伟就去找秦依依了。

    秦依依此时正坐在东方胜的身边，陪同他的一帮狐朋狗友吃喝。之后昊天明就出现了，直接将汪嘉伟给丢到了餐桌上。

    “平陵嗙啷”一些酒杯，餐具都掉在了地上，“好了，你现在可以说说是怎么回事了。”昊天明拖过了一把椅子坐在了上面，还颇有些山寨王的味道。

    之后汪嘉伟将昨天的事情叙说了一边，秦依依在一旁听的是浑身颤抖！竟然说的这么详细，简直是将自己的脸都给丢进了。秦依依也关注着旁边的东方胜，东方胜听到之后也是一脸铁青。

    “你不要再说了！”秦依依吼道，“我根本就不认识你，你为什么要诋毁我？”

    汪嘉伟有些痛苦的摇摇头，“没想到你还真是这种人，我本来以为是我的桃花运到了却没有想到会是一场桃花劫。”汪嘉伟心中很是惭愧，不光是做了下流事，这次自己的工作应该也要丢了。

    “阿胜，我真的没有！”秦依依说道。

    东方胜现在的心情很糟，然后就起身回去了房间看都不看秦依依一眼。其实秦依依的品性是什么样子，东方胜的心中比谁都清楚。

    “你……”秦依依怨毒的看着昊天明，“你有种！给我等着！”

    “放心吧，谁没事等你啊。”昊天明摇摇头说道，然后寻了一个地方坐下。

    “队长！”这个时候程小叶见到昊天明就快快乐乐的跑过来了，然后坐在昊天明的身边，搂着昊天明的胳膊，“你都来两天了怎么也不理人家啊。”

    “哎呀，你少来腻人了。都成年人了还像个长不大的孩子一样。”昊天明说道，从在研究所见到程小叶的时候昊天明就将程小叶当做了妹妹来看待，程小叶虽然也是喜欢昊天明但是也是对兄长的那种感情，不是情爱。

    “对了，你知不知道墨情现在在干什么呢？”昊天明说道。

    “不知道哎，反正拍完之后墨情姐姐就走了。眼眶还红红的，哇，是不是你欺负人家啦！”程小叶说道，“队长，你是不是喜欢上墨情姐姐啦！”

    “去，小孩子你知道什么！”昊天明轻轻的拍了一下程小叶的头，然后猛的一想，“你说她走了？去哪里了？”

    “当然是回家啊，因为已经拍摄完了。之后的照片拍不拍都行，墨情姐姐的人气那么高，到时候一定有一个好名次的。”程小叶说道。

    昊天明一听脸就拉了下来，“什么！回家了！”看来是将昊天明一个人给晾在这里了，慕容墨情心中还在生气啊，怎么办呢，自己要是回去了估计会被人家给赶出来。昊天明心中真的是欲哭无泪了，也只能将错归咎到了汪嘉伟和秦依依两人的身上。

    “哇，队长，看你苦着一张脸肯定是喜欢上墨情姐姐了。”程小叶嘻嘻的笑道，程小叶当然开心了，因为昊天明看起来已经忘记了以前的伤痛。

    “摆脱，你能不能不要在叫我队长了，我已经不是队长了。”昊天明说道。

    “哦，知道了队长！”

    “……”

    昊天明留在这里也没有什么意思了，，慕容墨情都走了，自己还留在这里干什么。反正也没有什么行李，直接走出了金沙滩大酒店，好在口袋里还有钱，准备打车回去。

    但是前方有一人拦住了昊天明，正是东方胜，一身白色的休闲服，其实装的就是儒雅。

    “今天我没时间跟你聊。”昊天明说道。

    “你怎么会知道？还有……”之后东方胜盯着昊天明，“为什么我感觉你变了那么多呢？”

    “我本来就是这样，没看清是你眼光的问题。”昊天明说道。

    “哼，说！你到底是什么人！我的秘密你为什么会知道，你在慕容墨情的身边有什么阴谋！”东方胜的想象力实在太丰富了。