
    花都高手 第六十五章  六手魔

    第六十五章

    六手魔

    “大家小心了，魔手有好几条手臂！”阿南说道。

    你这和没说没有太大的区别，昊天明在心中想着。随后魔手的两只手中已经多了两柄匕首，另外两只手没有武器，但是看那尖尖的指甲就知道这样的双手足以作为武器了。

    “哈哈，我的这两只手可是破过记录的，只用了一秒钟的时间就挖出了一个人的心脏，而且一滴血都没有流出来！”魔手很是自豪的将自己的记录给说了出来。

    竟然还有如此变态的记录，昊天明才不会往心里去想呢。只是这个混蛋现在的四只起来很是厉害啊，自己的唐刀上去之后，“呲啦”一声，魔手上身的衣服破碎了，之后另外两只手竟然突袭了过来，手中还拿着两根钩子！昊天明早就在防备着了，好在只是衣服被勾破了一点。

    “哈哈哈，你们将我的六只手都给逼出来了，应该感到自豪！让你们知道我六手魔的厉害！”魔手疯狂的说道，之后六只手就像是闪过了团团的幻影，首先攻向了唐仁杰。

    唐仁杰手中的螳螂臂疯狂抵挡，但是不得不说唐仁杰现在很憋屈，首先就是对方的攻击速度很快，还有就是人家有六只手啊，唐仁杰能作为战力的只有螳螂臂，所以当然就落了下风。

    “啊！”魔手的两只手手中的钩子勾住了唐仁杰的腰，深深的勾住了血肉，之后双刀就“扑哧”一声插在了唐仁杰的双肩上，最后的两只手一手掐住了唐仁杰的脖子，一手就对准了唐仁杰的胸口，看样子要挖出他的心脏！

    “呀！不要忘记了，我还在这里！速度快的可不止你一个！”阿南吼叫道，身体就像是一阵风一样的冲上去了，现在昊天明终于看清了，阿南的手指甲竟然暴涨，不像是指甲的模样，倒像是手术刀，五根手指上出现了五根手术刀。

    阿南救了唐仁杰一命，但是昊天明现在很是奇怪，看阿南的双眼像是基因改造人，但是看他手指中暴涨出来的手术刀刃，那算是什么？

    “你已经背叛了组织，今天就让我代表组织将你清理了吧！”魔手六条手臂挥舞着，就像是千手观音一样。

    阿南“噗通”一声跳入了水中，然后从水中看着还在游艇上的魔手，“有本事的你就下来啊！”

    “哼！那你以为我会害怕吗？”魔手说道，之后也一声跳入了水中，六条手臂在水面上拍打出了不少的水花，现在看起来魔手就像是一条章鱼，六条手臂则是他的触手。

    昊天明上前去看唐仁杰，“还活着吧。”

    “放心，死不了。”唐仁杰说道。

    “那我就帮你报仇去了。”之后昊天明手中拿着唐刀也跳下了水，“章鱼佬！今天我要将你烤了吃了！”

    “混蛋！怎么还会有这种人！”忍者猿飞现在在水中有着，另外一只手夹着昏迷过去的关谷雪，速度不是很快。后面则是已经隐隐看到了脑袋的魔蛙，魔蛙在水中像是一只蛤蟆一样的游着，速度是猿飞的好几倍。

    “你跑不了啦！让你蛙爷爷来搞定你！”魔蛙每一句话说的声音都非常大，就是要让慕容楚海他们过来。

    忍者猿飞现在有了一种危机感，后面追着自己的人都很厉害，在水中自己的手段不好施展，看来只有想办法到陆地上。

    在过十几米就是一栋大饭店，只是现在被水淹了，关着门。猿飞就像是看到了希望一样，拼命的游了过去然后从悲伤抽出自己的倭刀，对着玻璃门一挥刀，玻璃门竟然被劈开了，之后就逃窜到了饭店中。

    “快啊，他进去酒店了！”魔蛙也是随后就赶到了。

    猿飞进来酒店之后首先就是将关谷雪给藏了起来，之后就要动用自己的手段了！“哧啦哧啦”猿飞将自己湿漉漉的衣服一撕扯，里面竟然露出了一套新的衣服，还是干的。

    “在哪？你蛙爷来了！”魔蛙也到了，站在被水淹到的大厅之中，水面上纸漂浮着一套黑色的衣服，但是却不见猿飞的人影，“难道跑去楼上了？”魔蛙心中嘀咕着说道。

    不到一分钟，慕容楚海和金刚，林杰克还有武力强他们都到了。

    “分开一起搜！”武力强说道，然后就首先跑去楼上了，之后便是金尚武，他最讨厌的就是在水中作战。

    金刚站在门口，一双大拳头拍着胸口，“放心的走吧，我来守门口！”

    猿飞现在二楼的大厅呢，坐在一把椅子上，手中还拿着一瓶看起来很伤档次的酒，看来是奔波了那么一会累了，现在要补充体力。

    “哼，不错啊，没有一丝紧张的感觉，还喝着小酒。”武力强首先就看到了猿飞。

    猿飞的脸只露着一双眼睛，剩下的部分全部在黑布中遮盖着，但还是听到了他的笑声，“生活就要有滋有味的。”

    “哼，你在我眼中不过是个畜生，还讲什么滋味！”武力强大喝一声，浑身运气就要冲上去。

    猿飞手中的酒已经朝着武力强扔了过来，“啪”的一声，一拳打碎，让武力强的身上也沾染了不少的酒。

    之后猿飞从手中扔出了一颗只有指甲盖大笑的弹丸，在空中的时候就“嘭”的爆发出了一团的火光，然后“轰”的一声，武力强的身体就被燃烧了。

    “就知道你会一拳将酒砸碎，那可是酒精度很高的烈酒，估计要燃烧一会。”猿飞说道。

    十三太保横练在厉害也经不住火来烧啊，武力强直接从二楼就跳到了一楼，让下面的水将自己身上的火给熄灭了。

    武力强一上来就吃了一个暗亏，金尚武双手中鹰指铁爪已经带上，一只尖利的手指指着猿飞，“现在就让我来会会你！”

    猿飞站起身来一脚将椅子勾起砸向金尚武，同时手中多出了倭刀奔跑在椅子后面。

    “哼！小儿科！”金尚武说道，之后左手将飞来的椅子给一把抓住，右手看准了猿飞砍来的刀，“吭”的一声，将倭刀给抓在了右手中。

    猿飞双臂用力，但是金尚武竟然不后退分毫，“哈哈哈，这就是千斤坠！”金尚武说道，然后左手中的椅子对着猿飞就砸上去了。

    “啪啦”一声，一把上好的实木椅子就被砸了一个粉碎，猿飞松手放弃了手中的倭刀，额头上已经流出了一丝鲜血。一双眼睛之中充满了阴狠，抬手对准了天花板上的吊灯，然后从手腕上竟然喷射出了一根绳钩，勾住了上面的吊灯，然后一收缩，猿飞整个人的身体就被吊在了空中，之后另一只手就对着金尚武接连扔了十几只忍者镖。

    “当当当”几声之后，忍者镖全部的钉在了地上，快刀手林杰克露出了一丝充满邪气的笑，“嘿嘿，今天我们的排名真的要变换一下。”之后在手指中翻飞的手术刀就已经脱手而出。

    “噌”的一声轻微响声，那绳钩的绳子就已经被割断了，猿飞的身体从上面掉落了下来。厉金武大嘴一裂，机会来了，双手嘭嘭用力，变形虎爪就扣住了刚刚落下的猿飞的双脚踝，“咔嘣”一声，双脚已经断了。

    “啊！”猿飞一声惨叫，随后扬手扔出了一把烟雾，在空中的时候“轰”的一声就发出了火光，让厉金武脸上的胡子来了一次野火焚烧。

    猿飞现在是坐在地上的，双脚现在用不上力气他还怎么逃啊。

    “哈哈哈，排名第七的忍者猿飞竟然是这样的一个下场！哎，看来排名真的要变换了，之后大家看到的将是排名第七的快刀手林杰克！”林杰克手中的手术刀已经朝着猿飞的脖子划过去了，但是被金尚武给制止了。

    “你干什么！”

    “还没有问清楚小姐在哪？”金尚武说道。

    “哈哈，肯定在这栋酒店啊，我们几个人难道还找不出来吗？”林杰克说道。

    “让我杀了他！”说话的是重新从一楼跑上来的武力强，看起来很是狼狈，刚才竟然吃了那么一个大亏。一脚将地板给踏裂之后顺手抄起了一块尖利的地板就要刺向猿飞的脖子。

    猿飞作为黑榜杀手第八，怎么可能没有报名的绝技，胸中一口气，然后就从那黑布之下的嘴巴部位飞出了暗器，是一根根的飞针。

    武力强这是第二次吃了大亏，刚才自己没有运气，十三太保横练没有发挥效用，那射出来的十几根飞针就全部的刺在了武力强的身上，“混蛋！竟然用毒针！”

    之后猿飞双手撑地从二楼跳下去，潜入了一楼的水中。

    “哈哈，下来了，有我在守门你别想跑出去！”金刚哈哈大笑着说道。

    回应金刚的是玻璃破碎的声音，三秒之后金刚才反应过来，“啊啊啊，气死我了，竟然从窗户逃跑，也不打声招呼！”

    “还打什么招呼！快走啊！”慕容楚海这个时候怀中抱着关谷雪，后面跟着魔蛙说道。

    在武力强他们拼命的时候慕容楚海已经将关谷雪给找到了，之后就是开溜了。 第六十五章  六手魔

    