
    花都高手 第五十九章 各路英雄聚集

    第五十九章各路英雄聚集

    “喂，哈哈，是我啊，你的老同学。”瑶台学院的校长笑着打通了一个电话。

    “哦，哈哈，怎么回事，你可是不轻易给我打电话啊。”对面传来了一个很是豪爽的声音。

    “当然是有了麻烦，不知道怎么搞的，很多人都聚集在瑶台学院了，我的右眼皮一直跳呢，你也是从这里毕业的，不想让我们学校的声誉受损吧。我知道你有一点势力，现在应该拿出来用用了。”

    “嗯，这样啊，没问题，我马上就叫人赶过去。”

    “你们三个站在那里是什么意思？”马义坐在门口的一个凳子上看着金尚武他们说到，本来两方人都是站着对峙的，但是那样太累了，然后马义就让昊天明他们进去了宿舍中，自己则是搬着一个凳子坐在了门口当起了看门的。

    昊天明此时坐在宿舍的床上脑子中想着一些事情，关谷雪的价格是五千万，自己现在已经陷入了险境。刚才自己还打电话将楚海堂都给弄过来了，这就等于是在赌了，昊天明从来都不是一个赌徒，只是运气比较正一点而已了，“螳螂，你说我们现在怎么办？”

    “没有什么，兵来将挡水来土掩，如果我们楚海堂这次能在黑旗帮和其余势力之中存活下来就算不想出名都难啊。”唐仁杰说道。

    昊天明也点点头，的确是这样，可是要活下来也是不容易的啊。然后就看向了鬼姐，又看看慕容墨情。昊天明邪恶的笑了一下，“咳咳，关小姐，借你的恶衣服用一下应该不是什么问题吧。”

    关谷雪吓了一条，自己穿的又不是很多，出去外面的衣服就是里面的内衣了，眼前这个混蛋竟然要借自己的衣服！

    “你不要紧张，鬼姐，她就交给你了，你们的衣服换一下应该不是什么难题吧。我们大男人当然就要出去了，虽然我也很想看看，嘿嘿。”昊天明这个时候又开始了不正经起来。

    “看看你们三个，都是老家伙了，气势汹汹的说要带着你们的小姐回去，但是现在呢，三个人就像是三根木头一样的站在那里，你们说说你们算是什么啊？我都替你们脸红，现在的时代不一样了，老家伙，看你们的年纪你们也应该回去抱孙子了吧。哎？你们的脸色怎么那么难看，难不成是没有孙子，那回去抱外孙吧。不是吧！外孙都没有？不会是连儿子都没有吧，哎呀，那这就是你们的不对了，人家女人哪一点不好啊，可是你们愣是不让人家给生出一个孩子，还说自己是习武之人呢，看来终究是你们的功能不行啊！”马义滔滔不绝的将一大段话都给说了出来，让武力强，金尚武和厉金武三人的脸色是红一阵白一阵的。

    厉金武的一双铁拳握的是“咯嘣咯嘣”作响，“我！我要杀了他！”

    “不要沉不住气啊！现在不是机会呢！”金尚武也说道。

    “靠！看看你们那点出息，你们要找的关小姐现在就在里面，想救他就来！没有本事捏，马上就走，你马爷我给你一个机会！嘿嘿，对不对啊，小猩猩。”这个时候可能是马义的话吸引了猩猩凯撒，一身花衣服的凯撒也出来了，被马义给抱在怀中，看着对面的三个人。

    在瑶台学院的外面，水面上已经是浩浩荡荡的一大片飘动的小船了。“快啊！冲啊！瑶台学院近在咫尺了！”

    “为了美丽的关小姐！模特大赛的亚军啊！争取一吻芳泽！”

    “得关小姐者的五千万啊！”

    “屁！得关小姐者得黑旗！”

    外面早已经是混乱不堪了，在各方人都汇聚到了瑶台学院门口的时候就开始了震天厮杀，刀枪棍棒无所不用，各种骂人的下流无耻之语也是层出不穷。

    “混蛋！杀杀杀！杀光他们关小姐就是我们的了！”一个留着鸡冠头的年轻人吼道。

    但是没有注意到自己的身后已经出现了一个人，手中拿着一个榔头的人，一榔头下去就不省人事了。

    “靠！怎么这么乱啊！好歹还是我的学校呢！”慕容楚海带着楚海堂的人来了之后看到现在的情况就大骂。

    水面上飘荡着不好的残破的小船，游艇，水面上都漂浮着不少的人，看样子是凶多吉少了，还有的就是这片水域都被鲜血给染红了。

    “尼玛！又来了一方人马！”一个脸上带着一道崭新的刀疤的人说道。

    “叫什么叫！小爷我送你一程！”慕容楚海直接开游艇就撞在了对方的小船上，脆弱的小船从中间就断裂了，然后那人就掉在了水中，码头帮的大鲨鱼巴豆直接拿着一根实心大木棍就砸下去了，迸溅出几朵血花之后那人就没有了声息。

    “现在这里的人太多了，我看有千人啊！好壮观！”大鲨鱼巴豆说道。

    “壮观？我们先开进去吧，尽量不要起冲突，老大他们还在里面等着我们呢。”慕容楚海说道。

    现在已经是下午时分了，这场战斗也进行了很长时间，昊天明可是还没有吃饭呢。现在昊天明就坐在二楼的窗台上，手中拿着一碗泡面吃着，看着下面的争斗，还时不时的指点一句，“喂喂喂，你会不会打架啊，刚才那一棍子打偏了！靠，还有你！你那一脚应该踢裆部！”

    金尚武，厉金武和武力强是三人不知道去了哪里。然后在四楼的一个窗户旁边就听到了他们的声音。

    “你说我们是不是真的做错了啊？”金尚武说道。

    “这句话怎么说？”厉金武问道。

    “我突然感觉到，像我这种年龄或许真的该坐在家里抱孙子。”

    “哈哈，还抱孙子，你现在就是连儿子都没有，不，是连女人都没有啊。”武力强说道。

    “哈哈哈，没有想到你们三个黑旗帮的最强打手现在竟然看着女生公寓谈着这种让人发笑的话题。”这个时候一个很是不和谐的声音传了过来，然后进入三人眼中的是一个身穿黑色西服的年轻人，西服看上去很是洋气，整个人也算是一个帅哥，只是他的嘴巴有些大，嘴角都快到耳根了，一双眼睛在说话的时候是眯着的。

    “你是谁？我们的谈话不需要你的介入！”武力强冷哼一声说道。

    “哦，是吗？如果我说我是来帮你们的呢？”年轻人说道。

    “帮我们？我们根本不需要什么人来帮忙！”武力强说道。

    “你是谁，怎么还会知道我们的身份呢？”厉金武说道。

    “呵呵，这对于我来说不是什么问题。”年轻人很是优雅的拍拍衣角上并不存在的灰尘，“我的外号叫快刀手。”

    武力强的脸色一变，“快刀手林杰克！黑榜杀手排名第九！”

    “哦，呵呵，想不到你们还真的知道我呢。”快刀手林杰克说道，“那么我能不能帮你们呢？”

    “少爷，我觉得我们没有必要去啊，不就是一间破学校吗，我倒是希望毁了他。”一艘游艇上一个穿着保镖才会穿的西装的人说道，这个人正是和昊天明教过一回手的兵哥。

    站在船头的人正是西门，一身黑色的服饰，立起来的衣领将自己的脸都挡住了，只露着眼睛，“没想到你那么痛恨学校啊。”

    “我们四个谁不恨啊，学校在我们小时候那简直就是噩梦！”旁边的阿豹也说道。

    “哇，这里这么多人啊，我们是不是人来少了？”兵哥说道。

    然后就是画面的一阵对比，里面是千人在争斗的场面，在每一次呼吸的时候都会有人给掉下水，血染水面。然后在看看西门这边，一艘小小的游艇上，上面只有六个人……看上去是那么的渺小。

    “哈哈，六个人都敢来这里救黑旗帮的大小姐，先让老子将你们灭了吧！”一个缺了门牙的大汉说道。

    “死一边去！”兵哥直接一个踢腿将人给踢飞到了一边。

    西门一皱眉头，“我们才不是救什么人，我们只是来不让瑶台学院受到伤害。”

    站在校长室里面的校长，手中拿着一个望远镜正在期待着自己的救兵。看到西门之后以为后面还会有很多人跟来呢，但是他失望了，竟然只有一艘船，六个人！校长想哭的心都有了，“好在我们还是老同学呢，你丫的就给我派六个人来！”

    慕容楚海他们在里面七拐八拐，也是放倒了不少人之后才接近了宿舍楼之中都鱼贯而入了。相比起来西门他们就容易多了只有一艘船，速度很快。接近这艘船的人都无一例外的落水了，他们都不知道自己是怎么落水的。

    之后就是兵哥站在船头上医生卯足了力气的大吼，“都他娘别给我打了——”这一声吼叫将旁边几人的耳朵都给震了一下。

    果然还有有一点效果的，周边的人都停止了动手，之后兵哥就继续说了，“给我们西门家少爷一个面子！如果大家要争斗，就请到瑶台学院外面争斗！在这里面你们是不能动手的！” 第五十九章 各路英雄聚集

    