
    花都高手 第三十八章  水淹瑶台

    第三十八章水淹瑶台

    关谷雪总算能自己吃一段饭了，虽然是非常不合自己口味的泡面。关谷雪现在心中是一点恨都没有，想想在前一段时间自己还和昊天明有过冲突，但是现在就算记起来也没有当初那么气愤了。

    “你刚才说，绑架我是为了救你兄弟的性命？”关谷雪问道。

    昊天明点点头，“是啊，你对于我的价值非常大，所以我还不能放了你。”说道这里昊天明就想到了被研究所的人抓走的辰龙，阿姿还有教头，研究所已经彻底的变味了，他们被抓走了，会有什么危险呢。

    想到这里昊天明的心情就一阵沉重，突然“轰隆隆”天空中打起了雷，之后就是狂风闪电，顷刻间已经由原来的晴天变成了现在的雨天，听那哗哗的声音，还是暴雨呢。

    “嘿嘿看来老天也体会到了我的心情啊。”昊天明笑着说道。

    关谷雪已经将一碗泡面给吃光了，然后听着外面打雷下雨的声音身体颤抖了一下。昊天明看着关谷雪的身体都在发颤，“你怎么了？很冷吗？”

    “不……不是。”关谷雪摇摇头，其实她只是很怕。怕打雷的声音，相信很多女孩也都会怕的。

    “嘿嘿，没有想到冰山美人竟然会怕打雷。”昊天明笑着说道。

    “你……你不要说出去！不然，不然我不会放过你的！”关谷雪现在就像是一个受到惊吓的小女孩一样，这下就算是昊天明担心她跑掉，都跑不了了。

    “我给你讲个笑话吧，前半部分是恐怖的，中间是搞笑的，然后结局是悲惨的。你要听好了，从前啊，有一个鬼，他，放了一个屁，最后，他死了。”昊天明讲完就哈哈的笑了起来。

    关谷雪冷眼的看着他，“你一点都不会讲笑话，好冷啊！”

    “呃，冷吗？嗯？什么声音，是不是你放屁了？”昊天明捏着鼻子指着关谷雪说道。

    关谷雪气的拍打了昊天明一下，“你才放屁了！”

    “嘿嘿。”昊天明傻笑了一下，“你现在应该不会怪我将你抓到这里来了吧。”

    “呸！不怪你才怪！要是我出去了你一定不会有好日子过的！”关谷雪说道。

    “是吗？我好怕啊，为了消除一下你的怨恨，我再给你讲一个笑话吧，从前……”

    不知不觉间，昊天明和关谷雪都睡着了，两人迷糊的都不知道是怎么睡去的，是怎样睡去的。第二天到了的时候突然发生一件非常震惊的事情。

    早上七点的时候，一个住在一楼的学生翻了一下身体。然后手就垂在了床边，就听到了“啪嗒”的一声，翻起了一朵浪花。

    “嗯，呵呵，有浪花哎，还有沙滩美眉。”这个学生还在梦着自己在海边呢，然后突然睁开眼睛，“浪花！”就是啊，怎么会有浪花呢？然后扭头一看，妈呀，一股臭味就传了过来，宿舍竟然被水淹了，上面还漂浮着拖鞋，卫生纸，甚至还有，卫，生巾！

    “怎么回事啊！大家起来啊！宿舍被水淹了！”这位同学一声大吼。

    在校园中早就已经全是人了，哦不，是全是漂浮的床板。以为昨天晚上下暴雨的缘故，不知道是什么原因竟然让瑶台学院都给淹了，水已经到了人的大腿处。而且最糟糕的事情就是，近期瑶台学院正在修厕所，还没有修好呢，就被水给淹了，里面的东西就全部给涌了上来，那是一股恶臭啊，卫生纸什么的都在校园中的水面上漂浮着。

    “哇，不是吧，我今天见到了两大奇景啊！”郭怀仁首先睡醒了，然后揉揉眼睛感觉自己真的没有看错啊！

    “怎么回事，吵死人了！”李佳森说道，然后也醒了过来，马义和王保华也相继醒了过来，之后都是啊的一声惊讶的大叫。“不会吧！”

    在看昊天明，昨天晚上不知道他和关谷雪是几点睡着的，现在两人还在睡着呢。关谷雪像是一头考拉一样的紧紧的抱着昊天明，脑袋靠在昊天明的胸膛上，一条圆润的大腿还放在昊天明的腿上。昊天明也是一手搂着关谷雪，而且因为是早晨的缘故裤裆那边已经支起了敞篷。

    马义四人像是见到了世界奇观一样的看着还在睡觉的两人，感觉真的太不可思议了，猫和老鼠都能做朋友！

    “外面还有一大奇观呢！”郭怀仁说道，然后都集体往下面看，又是一声惊讶的吼叫，整个校园都被水淹了。

    “啊！这是怎么回事啊！难道真的是世界末日来了吗？呜呜，我还没有娶媳妇呢，也没有买房，买车，二奶也没有包过，我还不想死啊！”李佳森很显然就是一个悲观主义者。

    马义见状直接踹了他一脚。“闭上你的嘴啦，就算是世界末日，我们也不能这样！”

    昊天明和关谷雪被吵醒了，关谷雪眯着眼睛嘤咛了一声，就像是天下最可爱的小猫一样。那一声嘤咛让周围的马义他们都受不了了。

    “啊——”之后关谷雪就看到了自己搂着的昊天明，张嘴就尖叫了一声，这几天可是完全将关谷雪的冷酷冰冷给打破了，取之而来的是一次又一次的失态。

    昊天明的耳膜都被震破了，扭头一看竟然是关谷雪在大叫，自己还搂着她的腰，立马将自己的手给抽了回来。“怎么回事！”

    “啪”的一声清脆巴掌声，是关谷雪打的，“我还没有问你是怎么回事呢，竟然敢趁着我睡觉占我的便宜！”

    昊天明都快被打蒙了，回忆起了昨天晚上，“不对啊，昨天晚上的雨下的特别大，你很害怕，然后就抱住了我，最后我也困了就迷迷糊糊的睡着了。”

    “哦！”马义几人不怀好意的哦了一声，其中的意思是个人就能听出来。

    “对了，你看看外面。”郭怀仁说道。

    “外面，外面有什么好看的。”之后昊天明和关谷雪都朝着外面看了一下，都惊呆了，竟然被水淹了！这是怎么回事！

    之后昊天明就立马给慕容墨情打电话，但是电话嘟嘟的就是不通，“哎呀，不知道墨情怎么样了，现在这个情况怎么办呢？”

    “不是很好办！”郭怀仁沉思说道。

    马义直接给了他一巴掌，“你这是废话！天明，你要找她去吗？”

    “是啊，她是个女生，现在这种情况我很担心啊。”昊天明说道。然后就将一个床板给拆了下来，再拿上了几把拖布，将棍子给抽出来当做桨，然后就和马义一起扛着床板下楼了。

    有很多人都是希望混乱来临的，因为越是混乱的时候越是需要一个英雄的到来。很多人都是希望自己当做英雄的，就像现在，所有的男生都兴奋起来了，一想到还有很多的美眉被困在了女生宿舍中他们就是一阵兴奋啊。

    英雄救美的事情他们时常都在想着该如何发生，现在终于有机会了。外面漂浮的几乎都是床板，手中都拿着棍子在水面上划呀划的，然后就到了女生宿舍楼下，对着上面喊叫。

    很多的女生也是将自己的头伸到了外面，看着自己的男友来救自己，那是多么开心的一件事情啊。

    其实现在的情况待在一楼以上是没有一点危险的，或许也是因为起哄吧，有了一个就有了两个，三个，之后就是一群。

    “啪啦”昊天明将床板给扔到了水面上，然后结果棍子，自己站在了床板上，“呵呵，没有想到还有这么一天，蛮好玩的。”昊天明说道，“你先上去吧，我看看她就回来。”之后就滑动着床板去了女生公寓。

    现在的校园都赶上公路，立交桥了，熙熙攘攘的，堪比菜市场啊！毕竟是床板，不是船，在划动的时候难免有些磕磕碰碰，于是这样矛盾就出现了，上面可是有那么多的女生看着呢，不能丢掉自己的面子。

    “你在给我说一句，信不信我把你扔到水里，让你品位一下从厕所中涌上来的屎臭味啊！”一个青年说道。

    “哼！我还没有怕过谁呢！”这个人竟然是何森，这个何森还真的是牛叉啊，床板竟然是由两个连接起来的，中间还固定了一把椅子，自己就坐在椅子上，两边是两个小弟，其中一个还是马亮！这何森看上去还有点像是一个地主呢！

    “何森，不要以为我怕你！要是在地面上我可能会怕你！但是在水上！哼哼你就错了，从小我就是在江南长大的！”那个站在床板上的男子说道。

    “死去！”坐在椅子上的何森直接从椅子下面拿出了一个篮球，对着那男子就砸上去，这一球的力道很大，那男子竟然被砸到了水中。

    “扑通”一声，溅起了泛黄的水花，“哇！救命啊！好臭啊！”

    “哼哼，你不是在江南长大的吗，怎么还怕水啊？”

    “嘿嘿，这不是水，这是屎尿啊！哈哈哈……”何森几人听的是哈哈大笑。

    昊天明看着只有摇摇头，自己已经和他们不是一个档次上了。昊天明不会去多管闲事，不找自己的麻烦就行了。 第三十八章  水淹瑶台

    