
    花都高手 第六十六章  队长也出动

    第六十六章

    队长也出动

    话说，三队队长还在研究所等待着莫迪将熊少和药剂一起带回来呢，但是都已经一天了竟然还没有回来，这就不对了。

    三队队长右眼皮老是挑个不停，“难道真的出什么事情了吗？一个人也没有回来！”

    同样的，还有七队的队长，“真的是太胡来了，现在也没有回来，肯定是出什么事了。”

    “看来要出去看看了！”两位队长同时说出了这样的一句话。

    在研究所的一家审讯室中，对面坐着的正是教头，也就是意外杂货铺的流氓老头，现在已经被折磨的面黄肌瘦，他对面坐着的则是一个一看上去就很疯狂的人，因为他没有脑壳，就像是科学怪人一样，头上是一个透明的玻璃罩，可以清楚的看到里面的大脑，还在动呢！

    “嘿嘿嘿，教头，原谅我这几天一直很忙没有来见你。”玻璃大脑说道。

    “哼，随你的便吧，现在我就是案板上的鱼肉。”教头说道。

    “嗯，你这句话说的对极了，所以今天我也将会知道我需要的东西在哪里！”玻璃大脑说道，“你的心理暗示在我这里没有用的，是不是闻到了一股味道，这可是我新研究出来一直没有做过真人实验的珍贵药剂啊，哈哈，只要三秒钟，我想知道的就会全部知道！”

    教头整个人已经迷迷糊糊的了，看上去就像是一个傀儡一样，表情呆滞。

    “我要的东西在哪？”玻璃大脑说道。

    “噗”教头竟然喷出了一口鲜血，鲜血中还带着一截东西，上去细看，竟然是半截舌头！教头竟然咬断了自己的舌头！

    玻璃大脑一拳将铁皮桌子给砸扁了，“混蛋，看来我还是低估了你啊，来人！将这个老头给我救过来！还有他的舌头也给我接上去！哼，等你的舌头接上了我在亲自问你！”

    在一间比较阴暗的房间中，一个人躺在一把椅子上，身穿黑色袍子，此刻正在抚摸着一条有人小腿粗细的大蟒，大蟒看起来很是乖巧，“这个阿南竟然取消任务了，不知道我们暗杀组是不能取消的吗？”

    “是啊组长，六手魔说他会清理门户的。”另一个人说道。

    “哈哈哈，清理门户，他有那个实力吗？黑旗帮看来不好控制了啊，我们暗杀组的人不多啊，死一个就少一个了。”

    “如果你的六只手拿着六把枪的话我还会怕你，但是现在根本就不足畏惧！”阿南的手术刀手在挥动着，已经在魔手的身上留下了不少的伤痕。

    阿南的衣服也破了，露出了里面的皮肤，看起来很是奇怪，这里有一块正常的皮肤那里则是一块像是铁皮一样的东西。几个地方还露着几根管子！

    这就是研究所新培育出来的人吗？昊天明心中说道，一个活生生的人竟然被改造成了这个样子！

    昊天明深吸一口气，然后将手中的唐刀狠狠的掷了出去，就像是一道黑色的闪电，“噗”的一声刺穿了魔手的肩膀。

    昊天明现在是气血翻涌，想到研究所就有着漫无边际的仇恨！一拳携带着自己的愤怒打在了魔手被刺到的肩膀上，“嘭”魔手的肩膀竟然裂开了，一条胳膊已经被昊天明一拳给打飞了。鲜血飚射，带着血的白骨头茬子看起来很是恐怖。

    “你在我的面前真的嚣张太久了！”昊天明说道，然后伸手一手抓住了魔手的脸，“我讨厌你的大鼻子！”然后“嘭”的一声将魔手整个人都给摁倒了水中。

    之后便没有了动静，只有那漫天的水花飘洒下来。几秒钟之后魔手的身体浮现了上来，一张脸已经被昊天明给摁成了一个平面，不光是脸，还有脑袋，脑浆都顺着耳朵流出来了。阿南看到之后都有一丝的反胃，实在是太血腥了。

    昊天明也是受伤了的，抓住魔手之后魔手的疯狂攻击，双刀，双钩在昊天明的身上留下了不下二十道伤痕，鲜血淋漓，皮肉翻卷。

    “你……你确定你没事吗？”阿南说道。

    “你瞎了啊！当然有事啦！疼死我了！”昊天明龇牙咧嘴的说道。

    没有想到六手魔就这样轻易的被搞定了，出乎了唐仁杰和阿南的预料。刚才昊天明在一瞬间爆发出的那种气势，还有力量是可望不可即啊！

    三人乘坐一条游艇开始往碧海酒吧走去，慕容楚海他们应该已经回去了吧。在途中，不到一分钟而已，昊天明的身上那二十道伤痕已经停止流血了，五分钟之后竟然已经结痂……

    “不是吧！你……你这是怎么回事？”阿南和唐仁杰看到之后都是大吃一惊，唐仁杰是知道昊天明的恢复力比较好，但是没有想到竟然么这么夸张！那可是二十道伤痕啊，五分钟就已经结痂，看样子在过几分钟就好了！

    “怎么了？哎？我的伤口结疤了哎。”昊天明也像是哥伦布发现了新大陆一样，然后伸出将一道伤疤给揭了下来，里面只是一道淡淡的伤痕，竟然好了！“哇！我什么时候有了超强恢复力了？”

    “是啊，你是怎么办到的？”唐仁杰问道。

    “我怎么知道。”昊天明说道，然后细心的感受着自己身体的变化，只是感觉自己周身的皮肤很热，尤其是伤口的位置，很热，“不了解，应该回去问问那孙老头吧。”

    慕容楚海，金刚和魔蛙三个人就像是刚偷到东西的小偷一样马上开溜。在武力强他们忙着打斗的时候就已经关谷雪给找到了，现在他们看到之后应该会气得吐血吧。

    “你怎么样？”金尚武问武力强。

    武力强这段时间可是霉运连连，身上的蛇毒刚好，现在竟然又中毒了！现在的武力强脸色已经变黑，嘴巴上也没有了血色。

    “混蛋，竟然用这种有毒的暗器！”武力强说道，然后运气愣是将身体中的毒针给逼了出来，同时还喷溅出了毒血，“我要赶快治疗！”

    “好，金尚武你送他回去，我和他去找小姐！”厉金武说道。

    金尚武立马点头同意，然后搀扶着武力强就走了。

    在另一边，白小包还在和另一个狙击手对峙着，只是对面的狙击手很是苦恼，顶多只能看到对方的狙击枪，却看不到对方的人在哪里。

    之后就听到身后传来了”呜呜嘎嘎“的声音，急忙收枪回头一看，竟然是一只穿着花衣服的猩猩。之后就送了一口气，自嘲的笑笑然后继续瞄准着对面。

    但是之后越想越不对，怎么会突然有只猩猩在这里呢？然后就感到后背一凉，之后便是火辣辣的疼痛，自己的后背竟然已经中刀了。大骂一声，然后转身，就看到一只猩猩脚掌踩在了自己的脸上，鼻梁骨都他娘断裂塌陷了。

    “呜呜……”猩猩凯撒兴奋的一声吼叫，然后手中一柄匕首插入了对方的心脏，之后就扬长离去了。

    “咯咯……”对方的喉咙还在上下翻动，口中吐出一口口的血沫，“原……原来……呃……”可惜的是话还没有说完就已经挂了，不过他的心中已经清楚了，那就是原来是猿人凯撒！

    厉金武和快刀手林杰克在游艇上追赶着慕容楚海他们，“小子，哪里走！”

    慕容楚海笑笑，“你丫的管我的往哪走，有本事你就不要跟啊！”快了，快了，现在已经到了朝阳大街，很快就要到了碧海酒吧中。到时候孙老头不会见死不救吧。

    厉金武当然也知道了，然后就对着身边的快刀手林杰克说道，“等会你要小心了，碧海酒吧中有一个深藏不漏的老头，还有一条剧毒无比的蛇。”

    林杰克心中好奇，竟然还有这种人，自己可是很久很久都没有见到高人了啊。

    终于到了碧海酒吧的门口，慕容楚海直接抱着关谷雪就跑进去了，然后一鼓作气的跑到二楼去，二楼没有水啊，这个时候孙老头正在快活呢。昨早沙发上，一只手拿着橡胶，一只手抓着葡萄，面前是十几种果汁还有酒，前方的电视中播放着维多利亚时装秀，都是一些性感的服装，还有比基尼，让孙老头看的是乐呵呵的。

    慕容楚海一阵无语，年纪都这么大了还如此之色，小心下体爆掉！“孙大爷，帮帮忙吧！”慕容楚海说道。

    孙老头直接一扬手，“嗯！没空！”

    慕容楚海听的差点没摔倒，竟然说没空，“我可是还有几瓶珍藏的八二年波尔多红酒啊，那味道……”

    孙老头一咽口水，“明知道我不喜欢红酒的！”

    之后慕容楚海就又说道，“哎呀，我好像听我老爹说，他有一瓶珍藏了二十年的茅台。”

    孙老头直接蹦起来，“好，什么病，保证药到病除！”然后看向慕容楚海怀中的关谷雪，伸手一探，“没什么大事，只是昏迷！看我的！”然后伸手在关谷雪的天灵盖上一拍。

    “哎呦”一声之后关谷雪就睁开了眼睛，“这里是哪里？” 第六十六章  队长也出动

    