
    花都高手 第三十一章 强化人和武林高手

    第三十一章强化人和武林高手

    吴究学带着人走了，昊天明这次可以说是大获全胜。但是在临走的时候昊天明就注意到了武力强那怨恨的眼神。

    在他们走了之后昊天明就让那些聚集的小弟都散了，然后就去看已经晕死过去的小雕和大炮。两人伤势根本不是一般的重啊，看来一个月是不能下床了。昊天明叫人将两人送去了医院，现在医院中有唐仁杰，白小包，程小叶还有邪魅，鬼面和鬼姐都在应该不会有什么大问题。

    晚上的时候昊天明就和金刚，魔蛙，老龟和慕容楚海在酒吧中坐着了。

    “看你的脸色有些沉重啊。”慕容楚海喝下一杯酒之后说道。

    “我觉得他们还会回来的。”昊天明说道。

    “回来就回来！看我一双拳头不将他们给砸死！”金刚挥动了一下自己巨大的双拳。

    “呵呵，你的脾气不是一般的暴躁啊。”经过一段时间的相处昊天明也摸清了众人都是什么脾气，但是和他们相处开了都知道很好相处。

    “对了，你上次给我说的事情我帮你办好了。”慕容楚海神秘的说道，然后就去了后面，三分钟之后就拿出了一个长方形的盒子，递给了昊天明。

    “什么东西，你搞得这么神秘？”昊天明说道。

    “打开看看。”慕容楚海催促道。

    昊天明结果那长一米三左右的长方形盒子，打开之后就被深深的吸引住了。里面竟然是一柄黑色的唐刀。刀柄和刀刃之间是一个卍字，自从上一次在动漫屋的时候昊天明拿上天锁斩月的时候就想有一把这样的兵器，然后在不经意之间就给慕容楚海说了一声，没有想到这个家伙还真的帮自己给打造好了。

    “嘿嘿，怎么样，这可是上好的黑铁啊！完全是按照唐刀的身形打造的，并且还方便携带。你注意到了没有，为什么没有刀鞘呢？”慕容楚海说道。

    “是啊，为什么呢？”昊天明问道。

    然后慕容楚海从盒子中将黑色唐刀拿了起来，手在刀柄的一端狠狠的拍了一下，那长一米多的刀刃就“噌”的一下收缩到了刀柄中。竟然还能伸缩！

    唐刀的刀柄就有二十厘米，唐刀竟然一节一节的收缩到了里面。然后慕容楚海再一次的猛甩一下，“噌”的一声，那唐刀就在此的弹射了出来，“怎么样？是不是很便于携带啊？”

    昊天明是深深的迷上了，终于有了自己的一把兵器。还是如此牛叉的兵器，黑铁打造当然很是锋利了，而且还别于携带。

    金刚看到之后眼睛放光，“哇，真好啊，我也想有自己的一副钢铁拳套！”

    “放心吧，你们以后想要什么都会有的！”昊天明美滋滋的将唐刀收缩之后像个把手一样的别在了自己的腰上。

    时间一分一秒的过去，一直到了十一点多的时候，昊天明几人都还在酒吧中坐着谈论事情。经过晚上的事情一闹，酒吧中已经没有什么顾客了。一些小弟们也都撤走了，酒吧中的人不多，只有几个服务生还在。

    在十一点半的时候，就听到了“嘭”的一声巨响，酒吧的木头门就被人给一脚踹开了。整个门扇都被踹的飞了起来，“嗙啷”的砸倒了几张桌子。

    “昊天明！你给我出来！”之后就是一声洪亮的大吼，真的是声如洪钟啊。

    “对！都出来！我们来是解决私人恩怨的，和大小姐的事情没有一点关系！”另一个人说道。

    昊天明他们就在酒吧中坐着呢，听到声音之后就看到了门口站着三个人，正是跟在吴究学身后的三人。他们本来已经回去了，但是武力强始终是心痒痒，非要来找昊天明的麻烦，于是吴究学就点头同意了，也好让他们去试试昊天明他们的斤两。

    “我武力强今天向你昊天明赐教！”武力强首先说道。

    “我金尚武今天也向你赐教！”另一个手指关节粗大的人也说道。

    “我厉金武也和你过两招！”最后一个身材最高的人也说道。

    昊天明一听就乐了，三个人虽然看样子都是武林高手。但是名字里也不用都带着一个武字吧。武力强，金尚武，厉金武。

    “你们不用那么客气，你们三个人，我这里有五个人呢，大家都赐教赐教。”昊天明说道。

    “哼！你们不过是经过一些药物提升自己的肌肉的人而已，和我们这些真正的武术高手比起来，你们什么也不是。”武力强一声冷哼，显然是对七人众的几人有些了解了。

    “哈！”金尚武大喝一声纵身一跳然后就落在了一张桌子上，双臂大展就像是一只展翅雄鹰，双手拇指，食指还有中指已经弯曲，就像是鹰爪，无名指和小拇指蜷缩。

    厉金武哼哈一声大喝，拳打酒吧大门，脚踏地板，躬身之后双手形成虎爪护于胸前，一看此人走的就是生猛的路子。

    之后就是武力强，武力强只是淡淡的站在那里，但是身上已经弥漫出了杀气。一双阴冷的眼睛注视着昊天明，恨不得将他生吞活剥了。

    这三个人都是关公从瑶台市中搜罗的高手，国内有那么多的人，民间更是出高手。

    “我早就想为螳螂报仇了。”慕容楚海手中已经多了一根铁制的棒球棍，慕容楚海不喜欢用刀，虽然是一头金发的正太模样，但是从他打架的时候就可以知道，他是多么的喜欢那种用铁制的棒球棍砸人的感觉，那种骨骼碎裂，鲜血迸溅的场面。

    金刚碰碰双拳，那堪比大碗的拳头就是他最强大的武器。之后就是老龟，不知道是不是因为他驼背的缘故，竟然也喜欢上了双刀，双手中拿着就是两把细长的砍刀，只不过是没有准备，是廉价的那种。

    “杀！”金尚武大喝一声从桌上挑起，一招大鹏展翅，然后袭向昊天明。双脚在空中一连踢了七八脚，昊天明身手抵挡。

    “嘭嘭嘭”昊天明连退几步，然后在朝后蹦了一下，架起双拳。

    这个时候厉金武也到了，双拳生猛，打的虎虎生威。见昊天明已经被金尚武逼走了，就看准了块头最大的金刚。

    金刚也喜欢那种硬碰硬的感觉，抡起自己的双拳就对着厉金武给砸下去了。

    “今晚你么一个都别想出去！”武力强一声大喝，脚下一点就已经冲到了慕容楚海的身前，虽然那天晚上的带着面具不知道，但是他的一头金发已经出卖了自己。喀嚓一声，被武力强点到的地板都龟裂了开来了，看上去很是震撼。

    “你丫看我砸死你！”慕容楚海面露凶相，但是一脸的正太样落在一些人的眼中也只是可爱而已，抡起手中将近三十斤的贴纸棒球棍对着武力强就砸了下去。

    武力强没有躲闪，任凭那粗大的棒球棍砸在自己的身上，竟然发出了“当”的一声响。慕容楚海脸色狂变，在惊愕的一瞬间就已经感觉腹部一痛，身体已经离地五公分撞到了五六张桌子才停下来。

    “哼！十三太保横练！大成者，刀枪不入！”武力强很是自豪的说道，其实武力强也只是练到了一定的境界而已，并没有练到最高境界，但是就这一境界也已经是非常厉害了。

    昊天明见状之后眼神一变，“这就是高手吗？”

    “不要分神！”金尚武双手鹰爪出动，他的手指就像是钢铁铸成一样，在墙上已经划了很多深深的沟壑。

    “看我砸死你！”昊天明抬脚一挑挑起了一把椅子，然后对着金尚武就砸了下去，金尚武双手鹰爪一划，“喀嚓”一声，那椅子已经四分五裂了，然后纵身一跳右手鹰爪抓向了昊天明的双眼。

    竟然还想抠出昊天明的双眼，纯属笑话。昊天明在研究所的时候受到的可是地狱训练，抬手一把抓住了金尚武的手腕，昊天明一直以为自己的力气已经够大了，没有想到对方的力气竟然也不小，抓住他的手腕竟然不能将他扔出去。

    “哼哈！”金尚武闷哼一声，双脚踏入地上，沉腰坐马，双脚踩着的地板都裂开了。身体放佛千钧之重，昊天明竟然真的不能将他扔出去。

    “千斤坠！”金尚武说道，然后另一只手抓向昊天明的手腕，看样子要分筋错骨了。昊天明不能以身范险，在研究所的时候也是被教头给带着去找一些所谓的高手，跆拳道大家进行切磋。

    其中昊天明还远去了一趟岛国找到了当时的空手道第一人蛇川正雄进行切磋，什么狗屁第一人，当初昊天明也处于巅峰状态，只是用了不到五分钟的时间就将所谓的空手道第一人给打的爬下了，这也是为什么当初在瑶台武术会的时候对着蛇川钢板说出了他父亲的名字的原因。

    现在看来，那个时候的蛇川正雄和现在的金尚武比起来差远了。金尚武的一身功夫真的很厉害，自己在研究所的时候都没有见到过这样的人。 第三十一章 强化人和武林高手

    