
    花都高手 第四十一章  你会水，让你喝个够

    第四十一章

    你会水，让你喝个够

    两个打手像是没有听到昊天明的话一样还是游到了昊天明的床板周围，昊天明还真的是言出必行，手中拿着棍子蹲在床板上“啪啪”几棍子就打下去了。

    其中一个打手双手护住了自己的头部，怒视着昊天明，“你还真打啊！”

    “废话！难道让你们过来啊！”昊天明说道，然后手中的棍子就像是长了眼睛一样对着两个打手接连的敲下去，就像是在打地鼠一样。

    两个打手后退一下，然后在前进一下，之后在被打一下……气的他们两个是哇哇乱叫却是拿昊天明没有办法。慕容墨情在床板上看着一双美目中满是笑意，之后就拍着手掌，“好好玩哦，我也要！”

    “嘿嘿，你要玩啊？给你！”之后昊天明将手中的棍子递给了慕容墨情，慕容墨情的嘴角露出了一丝小恶魔一样的笑容，然后就举着棍子开始对着两人打了。

    “呀呀呀，打死你们，打死你们！”慕容墨情一边打着一边叫嚷着。

    “对对对，左边，右边！跑到后面去了，快啊快啊！”昊天明在慕容墨情身边当起了慕容墨情的眼睛。

    两个黑旗帮的打手现在肚子中是憋了一肚子的火，竟然被人家当做过街老鼠一样打，现在是抓人啊，又不是打游戏！

    “小子！受死！”金尚武一声大喝之后从小船上纵身一跳整个人如同展翅雄鹰一样的飞跃在空中，大有宗师的风范，整个人在空中那是一个飘逸无比啊！

    昊天明见状从慕容墨情手中抢过了棍子，慕容墨情气的小嘴巴鼓鼓的，说自己还没有玩够了，昊天明将棍子放在水中然后猛的一挑，“呼啦”一大片水花就已经朝着半空中的金尚武飞去了，然后昊天明顺手再将手中的木棍像掷标枪一样的扔过去了。

    金尚武双手挥动，将水花给挡住了，但是期间是阻挡了自己的视线一下。没有看到后面的棍子。金尚武大袖一卷将弥漫在眼前的水花都给收了之后就听到了“嘭”的一声，自己的小腹一痛，然后整个人就像是被折了翅膀的麻雀一样从空中掉落下来了，“扑通”一声之后就直直的落在了水中。

    “哇呀！救命啊！我不会游泳啊！救命啊！”金尚武落水之后就是一阵失态的吼叫声，真的是太失态了。

    尤其是三个打手都惊呆了，在黑旗帮中的超级保镖兼打手一直以来都是高高在上眼高于顶但是没有想到现在竟然有如此失态的一幕，还不会游泳。

    “这个……武哥，那个，水不深的。”其中一个打手说道。

    金尚武镇静了下来，然后双脚立在了地面上，水只达到了自己的小腹，胸中一窒都快起的吐血了。“你们几个怎么不早说！”在几个后背的面前丢了自己的面子真的是很丢人。

    “哈哈哈，雄鹰变麻雀了。”昊天明站在床板上大声笑道。

    慕容墨情也是咯咯咯的笑个不停，“哎呀，你刚才将棍子都扔掉了，我们怎么走啊！”

    “小子！不要猖狂！”金尚武在水中迈步，手指上已经多了鹰爪指套，“啪啪”两声，床板竟然被扳裂了两块，然后金尚武的双手就在水中拼命挥动划动着床板，床板的面积那是急剧的缩小。

    “擦，你个王八蛋！看我不把你的鸡爪子给砍下来！”昊天明从腰间抽出了刀柄然后手臂一抖，噌的一声唐刀已经出现，一道黑光闪过就要斩金尚武的手腕。

    金尚武双手鹰爪网上一翻转“吭”的一声抓住了昊天明的唐刀，昊天明单手拿刀左右来回搅动，金尚武的双爪都开始松动了，然后昊天明左手猛的一排刀柄后面，唐刀噌的一声就收回去了，之后再次的一抖出来飞快的从金尚武的脸上划过。

    金尚武可谓是吃了一惊，感到杀气来临飞快的往后退了一下。但是脸上还是被轻微的划了一下，脸上一股火辣辣的疼之后就留下了一丝鲜血，一道长约四公分的刀痕就出现了金尚武的脸上。

    俗话说打人不打脸，骂人不揭短，但是现在昊天明都砍人家的脸了，让金尚武胸中的火怎么能够平息下去！

    金尚武站在水中，胸膛剧烈的起伏，鼻孔中都在往外冒着粗气，“啊——我要杀了你！”金尚武双眼瞪的如同同龄，一字一顿的从胸腔中吼叫出来，一股杀气已经开始弥漫了。

    双手中的鹰爪指套已经直抓昊天明的脚踝，鹰爪的指套可是非常的锋利，要是脚踝被抓中了，只要金尚武愿意，昊天明的手脚筋必断。

    昊天明手中唐刀在地上划了一下，让金尚武不敢将手伸过来。

    “看什么看！都给我上啊！”金尚武吼道。

    之后三个打手都往昊天明的地方逼近过来，慕容墨情虽然脸色发白但是还是鼓足了勇气背对着昊天明为昊天明注视着后方。

    “你行不行啊？”昊天明说道。

    “谁说我不行，本小姐可是学过跆拳道的！”慕容墨情说道。

    “那就好。”昊天明说道，然后将手中的唐刀递给了慕容墨情，“你就站在床板上，就像植物大战僵尸一样，守好了。”之后就扑通一下的跳下了水中。

    “来吧，让我们在水中一战！”昊天明对着金尚武说道，然后身体往水下一潜就消失了踪影，开玩笑，昊天明从小就在研究所中训练，哪里有不会水的道理，的那是金尚武则是不会水，北方人大多都是旱鸭子。

    这水可不是游泳池的水清灵灵的，时候非常浑浊的，水面上漂浮着昨天晚上被雨水打下来的落叶，树枝，还有被大水冲翻的垃圾桶里面的塑料袋，饭盒，饮料瓶……

    三个打手见慕容墨情手中已经多了刀，在想到刚在被棍子打的经过就没有再去动慕容墨情，而是一起去围攻昊天明了。

    三个打手也是会水的，还是高手呢。三人也潜入了水中开始寻找昊天明的下落，然后就听到“噗啦”的一声，一个人影已经从水下飞了起来，然后再次的嗵一声掉到了水中，昊天明从水中站了出来，“哈哈哈，水真的是太浅了，要不然我淹死你们！”

    “哼！你个小子不要嚣张！我们哥三从小就在西湖长大，喝的水比你见过的都多，还想淹死我们！找死！兄弟，上！淹死他！”其中一个打手说道。

    在水中金尚武是没有发言权的，现在他心中也在恼怒，为什么自己就不会水呢，以后一定要好好的学学。只能跟随着三个打手在水中艰难的行走找寻着昊天明的踪迹。

    “啪啦”一声，昊天明从水中钻了出来，手中拿着那根刚才的棍子，在水面上连续点了三下之后，“啪啪啪”水面上溅起了一米多高的水花，可见昊天明刚才的力道有多大。

    金尚武看到之后也是吃了一惊，没有想到昊天明的手腕上力气竟然那么大，真是可惜了，现在水水中。上次在酒吧的时候昊天明的功夫就和自己不相伯仲，但是现在自己明显的处在劣势，如果交手说不定就会败了。

    三个打手立马就钻进了水中不见了踪影，就连水面上的波动都很微小，让昊天明都不容易发现他们在哪里。手中拿着棍子站立在原地，就像是电影中财神客栈里面的谢霆锋一样，手中拿着木棒站在水中。

    之后昊天明的耳朵一动，然后手中的棍子就快速出手，只是在一个呼吸的时间就已经在水面上啪啪啪的打了十几下，然后一个人哇呀一声大叫，双手抱着脑袋从水中出现了，头上都在往外冒着血，竟然是一个打手已经被昊天明的木棍给虐了。

    之后昊天明的身体一个踉跄，然后竟然倒在了水面上。他感觉自己的双腿已经被人给抓住了，然后身体就倒入了水中。

    慕容墨情看到之后脸上满是焦急之色，“加油啊！本小姐现在为你加油，如果你输了的话我以后就让你！让你！让你去别的地方做保镖，不待在我的身边了！”

    可能是慕容墨情的话作用不大吧，昊天明并没有露出水面来。在水中已经开始进行激烈的战斗了。

    金尚武站在水中一双眼睛注意着那产生着剧烈水花的地方，考虑自己要不要走过去。最后没有走过去，今天的任务是将慕容墨情给抓走，于是就转身看到了正站在床板上的慕容墨情，脸上露出了一丝阴笑。

    “小娘皮，你还是不要叫了，留着力气反抗吧！”金尚武一步一步朝着慕容墨情走过去。

    “你……你不要过来！我……我手中可是有刀的！”慕容墨情说道。

    “刀？刀又怎么样，在不会用刀的人的手中，刀还是一种累赘！”之后双掌狠狠在水面上一拍，双手在猛的插在水中往前一划，竟然让自己的身体从水中升了起来，然后在水面上短暂了滑行了几米，看上去真的是不可思议，这还是在水中，如果在陆地上那金尚武的速度更是快速了。 第四十一章  你会水，让你喝个够

    