
虽然短信上说的是没有事情了，但是两人见到面之后就不一样了。

    第二天慕容墨情在小别墅阳台上晒着太阳看杂志的时候昊天明好死不死的就出现在了下面。还很是犯贱的对着慕容墨情打了一个招呼，“小墨情，你好！”

    “哼！”看到昊天明那一副犯贱的嘴脸手中的杂志立马就脱手而出了。

    “啪”的一声，昊天明抓在了手中，“哇！怎么上面全是丑闻！范导爱是站街女！陈莉莉潜规则！吴滕蓝，张静空傍大款，大搞***——你怎么还看这种东西？”

    “我给你三秒中的时间，立马从我眼前消失！”慕容墨情气哼哼的说道。

    昊天明笑笑，然后就走了，现在慕容墨情虽然很生气，但是过一段时间就好了。因为自己可是她的救命恩人啊，是不会赶自己都的。想到这里昊天明心中就得意，但是现在去哪里好呢？慕容楚海不在，胡斐配着慕容老总出去了，看来也只有意外杂货铺了。

    昊天明在路上一边翻看着杂志一边走去意外杂货铺，“哎呀，世风日下啊！”昊天明看着杂志说道，“这么美的一张脸，如此丑陋的一颗心。”

    一天的时间昊天明就在意外杂货铺待过去了辰龙的身体已经没有什么大碍，两人在一起就像是以前在研究所的时候一样，互相打趣对方，揭对方的老底。老头可是他们两人的恩师，在研究所的时候也是个了不起的人物。

    程小叶见到昊天明来了就是像个小妹妹一样的黏在昊天明的身边，没有想到的是刘芸竟然也在。在程小叶认识刘芸之后两人就成为了好姐妹，今天就是程小叶将刘芸请到这里来了。

    只是阿姿在面对昊天明的时候还是有些不自然，本来希望的是在昊天明失忆的时候自己假扮他的女朋友，但是之后昊天明竟然想起了一部分事情，自己喜欢昊天明，但是心中的情愫却无法表达，而且心上人就在自己的眼前，实在是一种折磨。

    总是昊天明在意外杂货铺还是很开心的，伤心的事情直接过滤掉。好，我们现在来说另一件事情，那就是网上炒的沸沸扬扬的模特大赛丑闻事件。

    不得不说，这次秦寿做的是很好，自己只是被小小的关注了一下。以往的模特大赛负责人总是难逃潜规则的话题，如今秦寿是逃掉了，但是却被知道模特大赛的人都认为成了背背山！

    还有进来投票的状况，打开网站一看人气榜，第一名竟然还是关谷雪！第二名成为了慕容墨情，之后就是芭芭拉，张静空……

    虽然慕容墨情是第二名，但是和第一名的关谷雪还是相差很大的。相差竟然有三千多票！要追上去可不是那么容易啊。

    之后在快乐谷偷偷的拍摄慕容墨情和小朋友们玩耍的两个人将袋子处理好之后就找到慕容家来了。他们来的时候已经第二天的下午，昊天明还在和慕容墨情打冷战呢，是昊天明接待他们二人的。

    昊天明没有将这件事情和慕容墨情提过，然后就在此拜托二人做一件事情。

    之后在模特大赛的网站论坛之中出现了一个视屏，其实这里每天都会出现很多的视屏。其中就有吴滕蓝另外自行拍摄的宣传片，其中是大秀好身材，惹火性感。

    张静空直接在片中摇身一变成为了绝世妖姬，身穿古装，显现端庄之气，伫立山巅任凭轻风拂面很是别有一番味道。

    点击率最高的就是关谷雪，一个时长十五分钟的片子，摇身一变成为身穿性感黑色紧身皮衣，在夜晚替天行道的女侠，白天青春靓丽帮助人们做事，晚上就是社会垃圾的女侠……

    下面的评论都说拍这个片子的导演是个脑残，经过资料的爆料，很多人都知道了关谷雪的底细，是黑道大哥的女儿，宣传片拍的还是行侠仗义的女侠，专门收拾社会垃圾，这不就是在打关公的脸吗？

    之后慕容墨情的片子被上传之后重新的刷起了新的电击，画面经过处理已经是普清。很多有经验的网友一看就知道是偷着拍的。

    但是有人就是喜欢这种，在对方毫不知情的情况下拍摄，这样才能显示出最真实的一面。很多人看到这个片子之后都被感染了，里面有一群小朋友，还有昊天明，慕容墨情，还有那位幼儿园的教师。

    那么多人在充气跳床上开始娃娃大战，可怜的灰太狼娃娃成为了炮弹，一个时长五分钟的片子，让人看到的都是欢声笑语，里面是孩子们纯真的笑，还有慕容墨情开心的笑。所有人看到之后都没有了一丝的瞎想，因为他们体会到了一种东西，那就是爱心！

    爱心在这个社会已经消失很久了。

    在画面中，慕容墨情和孩子们玩耍的时候，经过一些手段，画面上还升起了一颗颗的粉红色的心，然后天空之上是闪闪的星星，背景也时长变换，一会是童话中的碧绿草地，一会是雪山……

    “这个片子虽然是偷-拍，但是我只能说拍的太好了！”有人这样留言。

    “我不喜欢芭芭拉了，我喜欢慕容墨情！”

    “不多说了！喜欢慕容小姐的顶起来！”

    ……

    视屏虽然上传到了网上，但是慕容墨情看不看还是一个问题。不过昊天明有办法让慕容墨情看，然后就将手机换了卡，给慕容墨情发了一条短线，“你上网搜索你的名字，有惊喜呦！”

    慕容墨情受到短信之后在好奇心的驱使下就上网开始搜了，现在慕容墨情这个短片正火着呢，只要输入她的名字视屏自然也有显示，之后慕容墨情就点开了，“啊！怎么会！”

    慕容墨情是被完全惊住了，那天玩耍的过程竟然被拍下来了。呵呵，可怜的灰太狼娃娃，被扔来扔去啊，哎呀，那个好丑，自己竟然被娃娃在到脸了……

    慕容墨情之后回了一条短信，“这个是你拍的吗？”

    “虽然不是我，但是我也算是半个策划人。”昊天明臭屁的回了短信。

    之后手机震动，慕容墨情竟然一个电话就打过来了！昊天明的手一个颤抖见到慕容墨情的显示之后竟然摁下了接听。