
    花都高手 第五十二章  逃之夭夭

    花都高手第五十二章逃之夭夭

    鹰眼米格现在有了退却之意，本来六个就已经够他受了，但是现在又多了四个，怎么能敌得过，将自己压箱底的绝技都使用了出来，一对翅膀上所有的羽毛都喷射完了之后剩下的就是两个光秃秃的翅膀了，翅膀上面血迹森森的，滴答滴答的落在地上。

    然后在他们抵挡的时候就冲窗户上逃跑了，“啪啦”一声，将窗户给撞破了，然后整个身体就腾飞到了空中，在空中的鹰眼米格拼命的扇动着自己光秃秃的翅膀，就像是两个鸡翅一样，哪里还能飞的起来，只是扑腾的两下之后就直直的掉下去了。

    这里可是七楼，医院的最高处，好在现在瑶台市被大水给淹了，身体掉下去之后“嘭”的一声巨响，周围五米内都腾起了巨大的水花，鹰眼米格也是被震得口鼻溢血，差点就晕阙了过去。

    之后趁着自己的还有狂化剂的药效，忍着彻骨的疼痛开始寻找自己的游艇。没有想到自己的游艇竟然被开走了，剩下的一个游艇是昊天明的，但是自己没有钥匙发动不了怎么开啊。

    “啊！这个人怎么还有翅膀啊？”一个撑着小船来医院的人看到在水中的鹰眼米格之后发出了惊叹。

    鹰眼米格手中爪子一挥动就飚溅了一道血花，之后就乘坐着小船开始游走。在穿上就发挥了翅膀的另一个用途，两个翅膀就像是桨一样的来回滑动硬是将小舟划的飞快。

    病房中四处都插着黑色的羽毛，“还是让他逃走了。”昊天明将唐刀收起来之后说道。

    “没事的，看他那光秃秃的翅膀，估计等羽毛重新长出来也得很长一段时间吧。”唐仁杰说道。

    “哇哦！队长，我好爱你呦，竟然在关紧的时候来救我了。”程小叶从床底下跑出来就像个树袋熊一样的抱住了昊天明。

    现在已经没有事情了，本来是接程小叶和白小包出院的没有想到还发生了这么一件事情。现在地上还有四具尸体呢。这是一个大问题。

    “这尸体就交给我们来处理吧！”老龟说道。

    其实处理这尸体很简单，直接包裹起来，或者烧掉，或者扔到海中。像这种在研究所的人一出了研究所就几乎没有什么身份了，杀了也是白杀，只要处理好就行了。

    昊天明点点头，“那就交给你们了。”

    慕容墨情走出来之后低着头不说话，已经没有了刚才的活跃，一双眼睛有些幽怨的看着昊天明，说道，“你跟我来。”

    昊天明心中忐忑的，但还是跟着慕容墨情走了。两人去了隔壁的病房中，慕容墨情关上了门看着昊天明说道，“今天的事情我需要一个合理的解释。”

    地面的尸体，还有那个长着翅膀的鸟人，完全的超出慕容墨情的认知。这本来只应该在中或者电影中才会出现啊。

    “我……呃，我不知道该怎么说。”昊天明说道。

    “那个长着翅膀的人是不是堕落天使啊？还有那个右臂是螳螂臂的人，是不是地狱来的恶魔？还有你啊，感觉你和救世主一样！”慕容墨情说道。

    昊天明一阵无语，救世主？还穿越火线呢！“他们，他们都是基因改造人。”昊天明觉得没有隐藏下去的必要了。

    “那就把事情完完全全的讲给我听。”慕容墨情坐在了病床上就像是一个期待故事的小女孩一样。

    昊天明点点头，“好吧，不过你不要怕啊。”之后昊天明将自己以前在研究所的事情，然后还有研究所的变故，基因改造人的残忍，还有他们之后出逃，自己失忆的种种全部给讲了出来。

    “哇哦！这个简直就是在拍欧美大片哎！”慕容墨情听完之后很是兴奋，“基因改造人，强化人！基因改造强化人！那么是不是都有特殊的能力啊！那个人有翅膀，还有一个是螳螂手，那个胖子我看着像青蛙，那个驼背就像乌龟，对了，你是什么啊？”

    “我……我是人啊！”昊天明说道。

    慕容墨情狐疑的看了一下，然后走到昊天明身边左看看又看看，似乎在找寻着不同，“我不相信。”

    “我本来就是人嘛。再说了，我的身体你又不是没有看过。”昊天明说道。

    经昊天明这么说，慕容墨情的脸一下子就红了，就想到了当时还在模特大赛的时候。两人在一个公寓中，自己在换衣服的时候就被昊天明给全部看到了，然后自己还看到了昊天明的身体，尤其下面就像是个蘑菇头！

    “你死开啦！竟然敢欺负本小姐！我打死你！”慕容墨情突然发飙，一下子就扑到了昊天明的身上，一双粉拳用学过的所谓的跆拳道攻击昊天明坚实的胸膛。

    昊天明被她打的心中直乐，这明明就是在为自己按摩嘛。“哈哈，对了，对了，好舒服啊，大点劲。就是那里，哦，啊！舒服啊！”

    “嗯嗯！”慕容墨情听到之后就憋着劲打昊天明了，“啊，死人！你个死人！”

    “哦，很好！”昊天明享受着说道。

    老龟几人出来之后就忍不住倾听了一下，然后鬼姐的脸就红了。唐仁杰摇摇头。

    “不是吧，果然强大啊，竟然在这种地方，这种时候！果然是无处不在啊！”魔蛙感叹道。

    在瑶台市的一片树林中，鹰眼米格现在都疼的晕阙过去了，不过还在强打着精神。因为他在这里等待着一个人，莫迪他们回去的时候是要经过这段路的。

    时间一晃就到了晚上，鹰眼米格神色疲惫，狂化剂的药效早已经过去了。现在就是副作用体现的时候，体力已经透支的不成样子，眼皮都在打架。

    这个时候就传来了游艇的声音，鹰眼米格强打起精神，看来自己等的人是来了。按照自己这个状态要回去研究所是不可能的，既然回不去了，还不如将莫迪这个坑了自己的小人给杀掉！颤抖的手再次掏出了一支狂化剂，还有两支催化剂。

    在研究所中，队长副队长也是禁止接触这些药物的。因为培养出一个强大的人是不容易的，不过个别的人还是多多少少有那么几支的，这就是他全部的积蓄了。

    像上次莫迪带着十个成功实验体去抓辰龙和教头的时候有着十支狂化剂，那都是经过允许的，实验体和队长根本就不是一个级别的，他们的命相对起来实在是太便宜了，远远没有药剂贵呢。

    鹰眼看着自己手中的三支药剂悲哀的笑了笑，“想不到这次从研究所出来之后就是我的死期啊！”然后闭着眼睛将三支药剂全部都注射到了身体中。

    首先注射的是两支催化剂，之后再将狂化剂给注射在身体中。只是短短的三十秒时间，鹰眼米格就已经发生了翻天覆地耳朵变化。整个人的身体大了不只是一拳，浑身的血管就像是一条条虬龙一样，还有一双翅膀上，竟然以肉眼可见的速度飞快的生长着黑色的羽毛。

    “哈哈哈，莫迪，想不到你这招还真够损的啊。看样子鹰眼米格的命应该是留在那里了。而且那个昊天明也应该不好过啊。”粗壮的熊少说道。

    “哼，都怪这个鹰眼太嚣张了。这是他自作自受！”莫迪轻蔑的说道，“这次我们的货也拿到手了，回去之后我一定要好好的强化一下，提升自己的实力！”

    在两人说话间，两条游艇在树林中前进着，然后就看到了前方水面上站着一个人影，因为天黑的缘故看不清楚是谁。

    “前面的是谁，快点让开！”一个开着游艇的三队队员说道。

    “那个……好像是……”

    “鹰眼米格！”莫迪惊叫道。

    “啊！就是我！竟然敢坑我！今天就是你的死期！”米格大叫一声，然后一双翅膀闪动，自己竟然飞了起来，在平时自己可是没有这种情况的啊。

    “什……什么！你……你能飞了！”莫迪大惊失色，熊少一样没有好脸色。

    “啊！纳命来！”鹰眼一双血红的眼睛死死的盯着他们，双手上的指甲已经暴涨成了长五厘米的鹰爪，落在游艇上之后“呲”的一下，手中五个指头已经插进了一个队员的脑子总，插进他脑子的指头在他的脑中一阵搅动，只是瞬间就死于非命，脑中的脑浆已经成为了浆糊。

    另一只鹰爪“噗”的一声就插进了另外一个队员的胸膛，然后鲜血碎肉飞溅，手中拿着一个还在“扑腾，扑腾”跳着的热乎乎的心脏，“啪叽”一声，那还在跳动的心脏已经成为了一滩烂肉。

    “什么！快走！”另外一艘游艇上的人见到之后都吓怕了，想逃走。

    鹰眼翅膀一挥动，将另外的三人大好头颅给削了下来，然后振翅飞翔，只是片刻的功夫就追到了游艇。现在的鹰眼是自己一辈子当中实力最强大的一次，这次他透支的是自己所有的生命力，他都能感觉到自己的生命力在随着飞快流动的血液而消逝，在药效过去之后自己也就消失了，所以要抓紧时间！

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第五十二章  逃之夭夭

    