
    花都高手 第三十二章  惊心动魄

    花都高手第三十二章惊心动魄

    金尚武的一双鹰爪功也不知道是怎么练的，手指坚硬无比，凡是触及到的东西必定会留下属于他的深深的爪印。

    昊天明的肌肉也是非常强悍，但是也不能硬撼他的鹰爪，而且况且昊天明现在还是受伤之躯。小腹上的枪伤还在隐隐作痛，不过并没有流出血来。

    “愣着干什么！还不上去帮忙！”魔蛙的暴力情绪也上来了，大吼一声之后跑去了对上了武力强。

    老龟手中拿着两把长刀横批竖砍的朝着厉金武冲去了。厉金武一手虎拳打的是虎虎生威，金刚的拳头和他每次都要来一个硬碰硬，金刚的拳头可是能将泥石板都给砸的粉碎，但是对上厉金武的双拳之后都震的自己的拳头生疼生疼。

    “看刀！”老鬼大吼一声双刀已经朝着厉金武的头顶劈了下来。

    厉金武看到之后一声冷哼，“哼！不过是一个玩刀的驼背而已！”然后抬腿一记弹腿踢在了老龟的膝盖上，老龟感觉自己的膝盖都快被踢裂了，身体踉跄的往后退了几步。

    老龟也是脸色阴沉，他最讨厌的就是别人叫他驼背！老龟本来也是很正常的人啊！如果不是研究所的人丧心病狂要给他融合乌龟的基因，自己怎么会变成驼背！老龟一咬牙双腿一撮脚，然后就将身体的力量都放在了后背上，对着厉金武就撞了上去，那驼背也很是坚硬，用来砸墙都不会有丝毫的疼痛。

    厉金武见老龟朝着自己撞来，双臂一挡，“嘭”的一声，自己的身体都噔噔噔的后退了三步，双臂上传来了一丝麻痛的感觉。然后重新打量了起老龟来，老龟也就只有自己的驼背能拿出手了。

    话说武力强身练十三太保横练，已经略有小成，虽不能说是刀枪不入，但是也普通人刀枪也在他身上留不下什么伤痕。一脚将慕容楚海踢飞之后魔蛙就冲上来了，深吸一口气，魔蛙的肚子就比原先大了两倍。

    魔蛙纵身一跳然后趴在了地上，双腿猛的一蹬，就使用出了蛤蟆功，这种功夫我们在周星驰的电影中见到火云邪神用过，同时在金庸大大的射雕英雄传中，西毒欧阳锋也用的是这种蛤蟆功。

    魔蛙整个人的就想一颗炮弹一样朝着武力强射去，一双带着肉蹼的双掌对着武力强就拍了过去。

    “哼！米粒之光也敢同日月争辉！”武力强就站立在原地不动，“啪”的一声，魔蛙的双掌结结实实的打在了武力强的胸膛之上。

    “啪啦，哧啦”武力强上身的衣服都被震成了碎片，露出了他精壮的上身，但是武力强却没有后退半步。伫立在原地，同时闷哼一声，气血上涌，双臂猛的一阵，带动自己的胸膛，魔蛙就感觉自己的双臂被震开了。

    在看武力强的胸膛，上面只是出现了两只红色的手印。

    “什么！竟然一点事情都没有！不可能！”魔蛙很是不可置信。

    其实武力强还是有事的，十三太保横练是连体的功夫，将一身皮肉练得异常坚硬厚实。但是魔蛙的一掌还是将他五脏六腑给震的翻涌了一下。只是武力强一口气下去忍住了！

    “哈哈！看到了没有！你们那些强化的肌肉，或者是改造的人在真正的高手面前连个屁都不是！”金尚武对着昊天明说道。

    昊天明也是看到了差距，从前的时候就听流氓老头说过，功夫也是激发人体潜能的一种方法。功夫是老祖宗传下来的东西，必然有大大的道理。所以那个时候老头也主张研究一下功夫这种东西，但是却被阻止了。因为练就功夫不是一朝一夕的事情，而且现在这个时代也不是功夫的时代了。现在社会上所谓的武术宗师其实也就是花拳绣腿而已。

    还不如用药物，或者其他的手段将人体的潜能激发出来呢！

    昊天明身在研究所的一队，并且是其中的队长。老头当然就想用自己的方法来教他，并没有为昊天明注射多少强化肌肉的药物，而是让他在原始的争斗中激发自己的潜力来。于是也就有了所谓的地狱训练，经常在研究所的模拟山林中和猛兽搏斗。

    昊天明双眼如神，双拳挥动，“武林高手又怎么样！我照样会击败你！让你趴在地上后悔今天晚上到这里来！”

    “毛头小子说大话也不怕闪了舌头！”金尚武双脚每前进一步脚下的地板就龟裂一块，手中鹰爪更是生猛了，招招阴狠，夺命。

    “混蛋！踢的这么狠！”慕容楚海从地上站起来，手中依旧拿着自己那根三十斤重的棒球棍。三十斤也不是一个很轻的重量了，不过慕容楚海可是强化过自己肌肉的，力量比平常人大了不知几倍。“今天我要将你砸成肉饼！”慕容楚海也发狠了，可见他的双臂已经膨胀了两三圈，肌肉臌胀的和那正太面容完全不相配。

    “嘭”的一棍子下去，可以武力强躲闪了开来，只砸在了地板上，地板上却是出现了一个深坑。碎石四溅，武力强直接抬脚一脚踩在了还在地上的棒球棍，慕容楚海就感觉一股大力传来，棒球棍差点就从手中脱出了。

    慕容楚海只能死死的抓住不让棒球棍离手，武力强冷笑一声脚上再次加大了力量。“你们那些什么强化的肌肉其实都是一种错误的途径，我们的肌肉都是自己练出来的！你们这种靠药物的人根本就比不上！”

    “呵呵，可是你也应该知道，时代是在发展的！你看看你，一辈子练功夫，只知道功夫。但是对于别人你知道什么？呵呵，我觉得你现在连电脑怎么开机都不会吧？你会不会用手机呢？”慕容楚海讥讽道。

    武力强一张脸迅速变的铁青，的确，他武力强是练了一辈子的功夫。对于一些新鲜的玩意是一窍不通，直接对着慕容楚海一脚踢出，慕容楚海抽出棒球棍横在胸前一挡，武力强那一脚踹在了棒球棍上。慕容楚海噔噔噔连退五六步才稳住了身形，“哼！只要身上有一项长处就足够了！”

    “呸！你要这么想，那活该你当一辈子的保镖打手！”慕容楚海吐了口口水。

    在酒吧中的打斗可谓是惊心动魄，昊天明是越大越兴奋，不知道为什么，在自己高度兴奋的时候自己后背上的刀伤和小腹上的枪伤那种疼痛的感觉也不是那么的明显了。浑身都在发热，自己出拳的速度感觉也快了起来。

    金尚武一边打着一边皱着眉头，看来是注意到了昊天明的变化。这样的人根本就不像是受伤之躯，倒是像巅峰状态啊！

    “哼！今天就要用你来祭刀了！”昊天明说道，然后身体退后一步从腰间抽出了刀柄，然后使劲一甩，“噌”的一声，长达一米多的刀刃就弹射了出来，黑色的刀刃上面还闪烁着光泽。

    “唐刀？”金尚武笑了一声，“很好，不过你会不会用我就不知道了！”

    “一试便知！”昊天明话毕，手中唐刀就已经劈砍出去，只是很简单的劈砍，但是速度着实很快。金尚武一看着黑色的唐刀就知道肯定锋利，所以就算自己的鹰爪坚硬也不敢硬撼。

    金尚武忽左忽右的闪避之后，脚下一点整个人就像是一头苍蝇一样往后移了三四米。然后从腰间掏出了两件东西，“这个东西我已经很久都没有用了，你要小心了。”

    昊天明看到金尚武拿出来的是指套，然后他左右两只手的大拇指，食指和中指上都套上了一个发着寒光的指套。指套呈暗灰色，上面还有金属的光泽，可以随着每一个关节扭动，指套前方是大约三厘米长的锋利刀刃，这样一来金尚武的双爪就是名副其实的鹰爪了。

    “哼哼！竟然拿出你的武器了，看来你还真的沉不住气啊！”一旁的厉金武看到金尚武带上指套之后说道。

    “是啊，这个小子的确难缠，要快点搞定他！”金尚武说道。

    “不能搞死，但是一定要搞残！”武力强阴狠的说道。

    “搞残！你小爷我今天一定要砸死你！”慕容楚海已经将自己的力量提升到了最大，但是在面对武力强的十三太保横练，还有那灵活多变的招式时候还是感觉到有力气没有地方使，这就是会不会招式之间的区别了。

    两人的力量或许就在伯仲之间，但是现在的慕容楚海就相当于中的郭靖一样，虽然本身内力雄厚，但是没有办法使用出来。

    “在看我魔蛙一掌！”魔蛙再次从地上弹起，整个人就是一个大号的癞蛤蟆，蛤蟆功再现，双掌再次朝着武力强拍去。

    武力强这次没有站立不动，而是抬起了自己的双掌和魔蛙对在了一起。腰码合一，双脚就像是焊接在了地上一样，坚如磐石，双掌猛的挥出，“啪”的一声脆响，魔蛙双手之间的肉蹼竟然被震破了，鲜血飞溅，还带着星星点点的碎肉，当然是被震飞的肉蹼。

    “啊！”魔蛙一声大叫，身体连退几步，之后武力强抬腿在空中连体七脚，魔蛙的胸膛上就挨了七脚。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第三十二章  惊心动魄

    