
    花都高手 第六十九章  将你留下来

    第六十九章

    将你留下来

    慕容楚海和阿南跑到了关谷雪的身边，然后将背负到了一个房间之中。厉金武见到之后还是不死心，拖动受伤之躯就追上去了。

    阿南的肩膀受伤，现在只要轻微的移动就有鲜血流下。但是一只手中的手术刀刃还是在的，对着厉金武就刷刷的挥动了过去。

    金刚也来助阵，虽然没有服用上催化剂，但是本身的实力还是和慕容楚海差不到哪里去的。现在和阿南在一起抵抗受伤的厉金武倒是还旗鼓相当。

    “我就纳闷了，你怎么不去挑战排名第六的狙神，倒是来挑战我了！”蛮僧心中很是不爽，对方的力气远远不如自己，但是自己的速度却没有对方快，尤其是快刀手林杰克手中玩的出神入化的手术刀，在蛮僧的身上流下了一道又一道的细微的伤口。

    好在蛮僧的体魄很是强健，被伤到之后也没有多少血流出来，被坚实的肌肉给紧紧的夹住了。

    “你真的气死人啊！”蛮僧吼道。

    快刀手林杰克笑了，虽然自己的脸现在很疼，但是如果长此下去，自己有把握将蛮僧给一刀一刀的给挂掉，不过那是一个长久战，进行多久就算是他也不知道。

    还有的就是快刀手林杰克为什么不去挑战变色狙神，变色狙神是玩狙击枪的，是远距离的攻击，没有人知道他的近战身手怎么样，但是很多杀手知道挑战变色狙神的人都是玩狙击枪的，但是没有一个成功的，不算是同行，那还挑战干什么！一个近战一个远战根本就没有什么可比性。

    昊天明翻涌的气血现在有些淡化了，因为现在没有他昊天明的战斗。看着在和厉金武打斗的金刚个阿南，还有另一边的快刀手林杰克和蛮僧，还有一个安全的角落的孙老头。昊天明将自己的裤子弄好之后走到了孙老头的身边。

    刚在自己感觉到的一股凉飕飕的感觉就是小蛇钻到了他的裤裆中，然后偷天鼠才没有将自己的底裤给偷掉。

    “你在这里是不是不合适啊。”昊天明问道。

    “有什么不合适的，多好啊，比看3d肉腾腾还要爽啊！”之后孙老头就咕咚咕咚的灌了两口酒。

    昊天明真的想一把掐死他，人家都在卖命打斗，他倒好，竟然在这里喝着小酒看着精彩的节目。之后孙老头晃晃手中的酒瓶，竟然没有酒了，然后扬手就将手中的酒瓶一扔。

    “啪啦”一声，酒瓶正好就砸在了厉金武的后脑上，一阵眩晕的感觉，让他的行动迟缓了一下，“嘭”

    “嘭”两圈，金刚给阿南同时打中了他，厉金武泛着白眼就晕阙了，之后金刚和阿南也是瘫坐在地上背靠背休息着。

    “你这是再逼我啊！”蛮僧说道，现在的蛮僧很是生气，快刀手林杰克老是攻击自己一刀然后躲避开，太他娘憋屈了。

    之后后退一步，然后弯下身体，只是一瞬间蛮僧脸上就露出了自信的微笑，“哈哈哈，看看你还能不能挡住我！”然后蛮僧一抬腿，从他的腿中竟然飞出了一个东西。

    快刀手林杰克躲避，“嗵”的一声，那飞出来的东西竟然砸到了墙上，雪白的墙壁上竟然被砸的凹陷了下去，墙皮都裂开了。昊天明和孙老头看的真真切切，那竟然是一个绑腿！

    然后蛮僧的另一条腿也是一甩，又是一个重达不知道多少斤的绑腿飞了过来。快刀手林杰克想试试尽量，然后手中的手术刀消失张开双手硬是要迎上那飞来的绑腿。

    “嘭”的一声，林杰克接住了，但是身体也被这巨大的冲击力给冲击的倒退到了墙根，心中巨震啊，蛮僧果然是蛮僧，一个绑腿竟然都这么沉重，林杰克左手那灵巧的手指已经变了行装，显然是被沉重的绑腿给砸断了，这个绑腿竟然有不下四十斤重！

    “哐当”那个绑腿掉落在了地上，地板都被砸碎了一块，快刀手林杰克脸上的颜色变幻不定，一个绑腿四十斤，两个就是八十斤，就相当于绑了一个比较瘦的人在双腿上。

    “哈哈哈，现在老子的身体可是轻得很呐！原来师父老是说我的速度不行，于是就有了这个方法，我锻炼的时候用的可是六十斤的绑腿，平常时候就用四十斤的！”蛮僧抛出了一个重磅炸弹！

    昊天明听的也是心中一惊啊，这简直就是一个怪物啊！蛮僧果然不是浪得虚名，身体上随随便便就有八十斤重的重量，蛮僧用这种方法来刺激自己还潜藏在身体之中的潜力，这也是很多人用过的方法。昊天明曾经也用过，不过远远没有这么夸张！

    “嗯，果然很不错啊，现在的蛮僧应该已经有和黑榜杀手中排名第三的较劲了，就算是传奇黑帮中的榜尾也能进去啊。”孙老头在一旁说道。

    “有那么厉害吗？”昊天明问道。

    “当然，只是蛮僧不热衷于什么名号罢了。”孙老头说道。

    昊天明也看出来了，没钱了就接一单生意来，说话耿直，是一个汉子。昊天明突然有了一个想法，如果能将蛮僧绑定在自己这边不是更好吗？

    “你想什么呢？看你那么阴险的样子。”孙老头说道。

    “我有吗？”昊天明说道。

    蛮僧已经将束缚在自己双腿上的东西给去掉了，现在动作可是显得轻盈无比，在加上自己的一身神力，那简直就是无敌了啊。

    一步踏了过来，看上去是两米多的距离，但就是一步就到了。然后一拳轰击快刀手林杰克的胸膛。

    林杰克急忙扭转身体，来了一个不可思议的扭转。人在为难的时候爆发出来的潜力果然是惊人的，林杰克的腰几乎就要扭了个一百八十度了，真的是不可思议。

    但是接下来林杰克就逃不掉了，蛮僧反手一抓就抓住了林杰克的腰，林杰克脸色变的苍白，自己腰间的肉都快被蛮僧给抓下来了，“哈哈，很久都没有敢挑战爷爷的杀手了，这么久了你是第一个，我就格外凯恩放了你！”然后单手将快刀手林杰克举起来，对着二楼的窗户就扔了出去，也不管对方的死活。

    之后蛮僧就看着昊天明，孙老头，金刚，阿南等人，“你们看什么看，如果你们认为能挡得住我就试试看吧，识相的就将那个小妮子给交出来！”

    昊天明嘘了一口气，现在谁还能和蛮僧动手，刚才自己的胳膊都快被震碎了，对了，自己的右臂现在竟然好了，虽然还是有有一些疼痛，但是已经没有了那扭曲的模样，也能活动了！昊天明心中很是惊奇。

    “怎么了，心痒痒了？给你这个，拿着去试试吧。”孙老头竟然将刚才的那支催化剂给了昊天明。

    昊天明脸色古怪的看着孙老头，“你……你不知道这个的危害吗？”

    孙老头点点头，“我知道，你不要问我是怎么知道的，还有，别人用了有事，但你用了没事。”

    “为什么？”昊天明再次问道，自己在研究所的时候教头就告诫自己千万不要用那催化剂和狂化剂，倒是质量不错的强化剂可以用一下，强化自己的肌肉，但是孙老头将将催化剂给自己用。

    “你们嘀嘀咕咕的说什么呢！”蛮僧显得很是不耐烦，走去了一个房间，金刚和阿南上去阻拦，金刚的力气也是很大，但是和蛮僧对了一拳之后就被抛飞了，“嗯，你的力量不错，但是只有我的一半。”

    阿南现在身负重伤了，也经不住蛮僧的几招，之后便躺在了地上，门牙都不见了一颗，脑子中晕晕乎乎的。

    “啪啦”一声，那房间的门就被蛮僧给一拳砸的四分五裂。

    “先慢着！”昊天明说道。

    “嗯？干什么！大爷我等着钱花呢！”蛮僧说道。

    “是啊，不就是钱吗？你看，如果我们联合在一起的话，你以后永远都不会缺钱，看你这么耿直，还有一身的好武艺，肯定对这种打架什么的事情很喜欢吧，如果我们联手的话，你又有架打，又有钱拿，多好啊。”昊天明现在已经开始用语言来了。

    蛮僧脸上满是不屑的神色，“你以为我不知道你想什么，不就是想将我留在这里，然后当你的打手吗。你还真当我傻啊！”

    昊天明一阵愕然，看来还真的不傻啊，“这个你就想错了，我们在一起就是兄弟，哪有什么免费打手这一说。我是真的希望你能留下来啊。”

    “一边呆着去！”蛮僧说道，然后就要走进去，已经握拳要打拦在门口的慕容楚海了。

    “不就是五千万，我现在就给你！然后以后你需要钱我就继续给你！怎么样！”昊天明说道，昊天明这句话说的实在是太大了，他现在根本就没有多少钱，还是慕容楚海为昊天明办理了一张银行卡里面存了个百来万呢。

    “嘿嘿，不过这里还是没有让我留下来的理由啊。”蛮僧说道，但是昊天明能听出来蛮僧是有一点心动了。

    昊天明心中大定，“谁说的，你看，有你住的地方，想喝酒这里多得是，想女人了，这里这条街上也有不少，钱更是少不了你的，还有如果喜欢打架，你也看到了，都是同道中人，看看今天聚集在这里的高手有多少，保证以后还有更厉害的主。” 第六十九章  将你留下来

    