
    辰龙受到重创之后，八号那已经膨胀的巨大的拳头已经打在了辰龙的肩膀上。巨大的力量让辰龙的身体都斜飞了过去，嘭的一声撞在了墙上。

    “你们都该死！”辰龙嘴角流着鲜血，眼神都想将莫迪给吃了。不止杀了程小叶，还杀了小包！

    “辰龙！快走啊！”老头叫喊道。

    “啪”莫迪一个巴掌就打上去了，“都给我老实点！”

    七号因为承受不了药力舍命一击之后已经死翘翘了，现在的八号也到了崩溃的边缘，和刚才的七号一样额头上的一根青筋已经爆开，鲜血顺着脸颊就流了下来。

    十号突然回到了莫迪的身边，“副队长，有警车的声音！”十号不仅是鼻子灵敏，而且耳朵还好，警车现在还是十米之外但是已经听到了。

    莫迪知道不能在耽搁了，然后为自己注射了一针催化剂，实力提升一截之后就加入战团围攻辰龙。

    辰龙不愧是总队长，在这种战斗中竟然还在支撑着。但是身上已经不想刚才了，虽然不是皮开肉绽，但是也好不到哪里去。尤其是那已经濒临死亡边缘的八号！

    现在在加上用上催化剂的莫迪进场，辰龙也实在是顶不住了。如果现在辰龙的身上有一针催化剂那就不一样了啊！

    半分钟之后辰龙终究体力不支被八号的一拳击打在了后脑上，要是平常人这一拳足够让脑袋开花了。但是辰龙只是脑子一颤晕了过去。莫迪抹了一下脸上的血迹，然后笑了一下，“好，快带上人走！”

    五号，六号，九号和十号带着老头，阿姿和辰龙走了。八号虽然刚才的力量很是强大，但是现在身体痉挛躺在地上乱颤，口中吐着白沫，身上的血管在冒着血，显然也是定不了多长时间了。

    莫迪没有管八号，带他们从后面的窗户上走了之后莫迪听着已经近在耳边的警笛声跑到了厨房找到煤气罐之后拧开，然后跳出窗外手中的打火机扔到了房间里，“嘭”的一声巨响整个杂货铺都陷入到了一片火海之中。

    因为莫迪不想让死去的几个人的尸体暴漏在另外人的眼中！毕竟他们只是成功存活的实验体，而且他们是基因改造人！

    这件事情立马就上新闻了，昊天明此时正坐在客厅之中配着慕容墨情无聊的看着电视，虽然墨情现在还在生气。

    杂货铺爆炸之后不过几分钟的时间就已经上电视了。记者的效率果真不是盖的！

    “今天位于南城路的一间杂货铺突然发生爆炸，在爆炸之后两个人从杂货铺中被炸了出来……”

    昊天明一看就挪不开眼睛了，杂货铺！那间杂货铺就是意外杂货铺啊！

    “都是什么东西啊，不喜欢看！”慕容墨情拿着遥控器就要换台。

    昊天明一把夺过遥控器再次换回来，表情凝重，然后就充满了愤怒。听到两个人已经被送到了市医院之后昊天明立马扔向遥控器就从门外冲出去了。

    慕容墨情从来没有看到昊天明刚才的那种表情，很是严肃还有强烈的担忧。昊天明没有骑车，没有打车就是直接跑出去的。

    昊天明现在的心情很是焦急，那奔跑的速度竟然再一次的提升。冲过路人的面前时候就像是挂起了一阵风，昊天明就这样跑在大街上。首先是和路上的骑着自行车的人相比，超过了，然后还有骑着摩托车的年轻人，昊天明竟然也超过了！

    最后就是那在车上行驶的汽车！昊天明双腿急速奔跑就像是连连闪动的幻影，竟然和路上行驶的汽车相比了！

    “哇！兄弟，你跑的这么快干什么啊！”一个司机看着昊天明竟然超了自己的车心中很是惊讶。

    “我是0639，我现在看到一个人正在超速奔跑！正在超速奔跑！”一个交警手中拿着对讲机说道。

    昊天明此刻什么都没有听到，双眼中已经茫然。现在他只知道要跑去市医院，车上的汽车声，鸣笛声，自己什么都听不到了。

    十分钟的时间，昊天明竟然跑到了市医院，要知道从慕容家开车来医院按照常速都要十五分钟！昊天明这简直就是一双神腿了，博尔特见到了都要羞愧死啊！

    到了，昊天明在跑到了医院之后突然双腿一软就瘫倒在地。然后死死的撑起身体勉强站立，竟然没有想到自己的双腿竟然这么疲惫，“哦，我的腿，我站不起来了！”昊天明只能支撑着身体，但是自己的双腿却没有了知觉。

    一个护士见到昊天明瘫倒在医院大厅之后就急忙的跑了过来，“先生，你怎么了先生？”

    “我的腿！我的腿动不了！”昊天明此时脸色苍白，呼吸都有些困难，要知道刚才昊天明的急速奔跑根本就已经违背了常理。

    小护士急忙推来了一个轮椅，然后几个人合力将昊天明给弄到了轮椅上。要带着昊天明去看医生。

    “不要！我不要看医生！我要看送来的两人！从爆炸中出来的两人！”昊天明吼道，双眼已经红了，就差掉出泪来。两个人到底是谁，是不是有辰龙？那个从小就当自己是亲弟弟照顾的辰龙？或者是那个猥琐但是却对自己倍加疼爱的老头？还有那个调皮可爱的小叶子？再或者是嬉皮笑脸的小包？还有那个默默喜欢着自己的阿姿？

    昊天明疯狂了，“带我去！带我去！”昊天明的声音在略显空旷的大厅之中回荡着，惊到了很多的人，昊天明此时的音量比得上扬声喇叭了。

    “这位先生，你不要着急，我们要现带你看医生啊！”甜美的小护士急切的说道，脸上满是关心。

    “闭嘴！”昊天明的一声吼就像是一声炸雷，让周围的几人耳朵都被震的嗡嗡直响。

    昊天明双眼中都流下了滚烫的泪，“他们是我最重要的人啊！是我最重要的人啊！你们知道吗！”昊天明的声音中都带着一丝颤音。

    那小护士从来没有看到过这么专情的男子，昊天明脸上的感情是做不了假的，深深的将小护士给感染了。然后就深深的点了点头，“好！我带你去！”

    慕容墨情在看到昊天明听到市医院之后就跑出去了。自己也不能闲着，于是也开着一辆车到了市医院。正好就看到了昊天明刚才带着颤音吼着，“他们是我的亲人”这句话。慕容墨情没有想到昊天明竟然还有亲人！自己当然要去看看了，然后就跟上了推着昊天明的轮椅。

    小护士只将昊天明推到了手术室的外面，“因为他们还在做紧急手术，所以一时半会是不会知道结果的。你要不要先去找医生呢？”小护士脸上充满关切。

    昊天明深深吸口气，然后一闭眼就晕了过去。刚才昊天明实在是跑的太急了，这种情况下也是激发了身体的潜能，但是在昊天明会醒过来之后就感觉到了前所未有的疲劳还有痛苦，一口气没有喘上来就晕了过去。

    “快！快叫医生！”这句话不是小护士喊的，而是跟在后面的慕容墨情喊的。

    或许这就是天意吧，在莫迪将煤气罐引爆之后。程小叶和白小包两人的身体就被爆炸后灼热的气浪给掀飞了出去。因为两人就在门口的不远处，气浪又强大，木头门根本挡不住，两人就被掀飞了撞开门躺在了外面。

    之后就是外面的警察马上叫几乎车给送去了医院，做紧急手术。

    昊天明晕倒之后就被送去了另一个急救室。慕容墨情就在外面等待，心中就在想昊天明刚才的那句话。是昊天明的亲人！昊天明不是失忆了吗？难到他想起来了？瑶台市有他的亲人，难道昊天明本来就是瑶台市的人吗？种种疑问都在慕容墨情的脑中盘旋。

    意外杂货铺现在已经面目全非，因为路上堵车，火警在十一分钟之后才赶到。但是里面已经烧的不成样子了。虽然最后还是将火给灭了，但是已经是烧的面目全非，警察在里面还发现了六具已经烧成了焦炭的人体！然后吩咐人将六具焦炭人体给拉走，在杂货店周围都拉起了警戒线。

    昊天明不知道自己睡了多久，在昊天明睁开眼睛之后就看到了慕容墨情，慕容墨情的身边还有慕容楚海，还有胡斐。

    “你终于醒了。”慕容楚海是说道，慕容墨情的脸上也是升起了一丝笑。

    昊天明脑袋还有些昏沉，企图在闭上眼睛休息一会，但是猛然一睁眼睛从床上弹起来，“他们怎么样了？他们怎么样了？”

    胡斐和慕容楚海急忙按住昊天明，“没事的，没事的！”

    “不要着急，他们已经脱离了危险，现在就是你要休息了。”胡斐说道。

    昊天明平静了下来，“脱离了危险期？”

    三人点点头，“是的，脱离了危险期。”

    昊天明长长的出了口气，“带我去见见他们。”

    “你等会可以去见他们，你现在感觉怎么样？”胡斐问道。

    “只是有些昏昏沉沉，没有什么大碍。”昊天明说道，然后问道，“我昏迷了多长时间？”

    “三天！”