
    花都高手 第六章  争夺战

    花都高手第六章争夺战

    “我喜欢的暴力阶段要出现了啊！”邪魅激动的浑身都在颤抖，然后飞快的将一支催化剂注射到了身体之中，整个人颤抖的更加厉害了！

    “又是那种药剂！”慕容楚海皱着眉头说道。

    不光是邪魅，就是老鬼，鬼面还有魔蛙都在身体中注射了一支药剂。之后每个人的战力都提升了一倍，慕容楚海都可以看出他们注射药剂之后身体产生的一些异变。

    邪魅手臂上的倒刺似乎是增长了一些，显的更是阴森恐怖了。

    “我可不想太多人看到我的样子！”邪魅挥动手臂上的倒刺朝着慕容楚海划去。

    “啊——”慕容楚海全身的肌肉紧绷，事到如今也要做最后的努力！血液加快流动，四肢都充满了力量，皮肤也在隐隐泛红，“哈——”慕容楚海浑身一震，这已经是他极限的力量了，伸手抓住邪魅的胳膊，“既然你是战斗力最弱的，为什么不叫最强的来！滚！”

    “呼”的一下，邪魅整个人的身体都被甩飞了

    “呲呲”邪魅的四肢在扣住地面，在地上滑行着，这个时候后面的一群保镖已经近在咫尺了。反正有老大和鬼姐，金刚在一起，那宝石也一定不会出问题的，“我们撤吧！”

    老鬼，鬼面和魔蛙齐齐一点头都抽身退走了，寡不敌众啊！

    “别跑！”慕容楚海飞奔追去。

    “呵哈！你如果能追上来就尽量来追吧！”邪魅怪笑道，注射了催化剂之后的实力提升了一倍，速度自然是提高了不少。

    “嗯？程小叶？你怎么也追来了？”慕容楚海赫然发现程小叶竟然在自己的身边，还能跟上自己的速度，有些不明所以。

    “当然了，我要找队……天明哥哥！”程小叶急忙改口。

    昊天明这边，鬼姐已经跑到了一个足球场，已经是晚上了，这里没有人来踢球。只有路灯还在亮着，显得这里很是寂寞。

    “还跑吗？”昊天明总算是追上了，眼睛盯着鬼姐手中的潘多拉之石。

    “不跑了，因为想把你解决掉！”鬼姐说道。

    “对啊，我们两个人应该是不会惧你的！”唐仁杰也出现在了昊天明的身后，昊天明现在被两人夹击。

    “其实我一直很好奇，你的右臂到底是怎么回事，为什么总是被绷带包裹着。”昊天明说完又看向鬼姐，“还有你的右腿，总是能膨胀起来，我也想抗究竟。”

    “其实你已经知道了，不是吗？”唐仁杰说道。

    “是啊，不过不敢肯定！”之后飞快出手抓向鬼姐手中的潘多拉之石，鬼姐右腿一弹，身体急速后退，地上的草坪中已经出现了一个坑。

    “哈——”唐仁杰被绷带包裹的右臂朝着昊天明砸来，昊天明反手一抓，然后脚步挪动一个背摔使出。

    唐仁杰身体被昊天明给抛了起来，但是却并没有如期的被摔在地上，而是双腿支撑着地面让身体弹了起来。然后再次弹起一记鞭腿抽向昊天明的脖子。

    现在的昊天明脑子和身体已经很是融洽了，没有了当初那种脑子跟不上手脚的感觉。右手挡在脖子间，然后反手一抓，唐仁杰的脚踝被昊天明给抓住了。

    鬼姐这个时候突然发难，那饱含着巨力的右腿朝着昊天明的肋下抽来。昊天明松开唐仁杰的脚踝，然后是身体两个后空翻避开了鬼姐的攻击。

    “哎呀呀，天明，你的身后可是倒退了不少啊。嘿嘿。”

    “不过还是比我强！”

    “嗯？”昊天明顺着声音的方向抬头一看，辰龙，白小包和阿姿竟然就站在足球场上的观众席上，正在一个灯的下面，灯光打在他们的身上，让人恍惚间以为是救世主到了。

    “你们来了！”昊天明心中大喜，四个人对上两个人绝对不会有问题的，尤其是辰龙，当初身为总队长的辰龙曾经可是有着一人单挑四位队长的实力。

    “下面就让我来华华丽丽的出场吧！”辰龙口中叼着香烟，然后从观众席上跳下来，“嘭”的一声，地上都出现了两个深深的脚印，随后阿姿也跳了下来。

    白小包则是去了更高处，已经开始拼装狙击枪了，这次拿的可是麻醉弹。万一实弹打不死打伤了还可以逃跑，但是只要被麻醉弹打中，总会将你麻翻的。

    “呵，帮手到了？”唐仁杰说道。

    “嗯？我怎么看你有点面熟啊？”辰龙看着唐仁杰说道。

    “是吗？我不喜欢别人跟我套交情的。”

    “废话少说，拿了什么东西就还回来吧！”阿姿已经抢先出手，手中出现一根黑色的短棍，朝着鬼姐打去。

    鬼姐右腿一弹避开之后再次甩起右腿踢向阿姿胸口。

    “好狠毒啊！竟然踢胸！那里是需要保护的！”辰龙一只大手已经抓住了鬼姐的右腿，然后一甩鬼姐的身体已经腾飞到了空中。

    鬼姐一皱眉头，在快要落地的时候将潘多拉之石收好，右腿狠狠的砸了一下草坪，让一米之内的草坪全部翻了个个儿。

    “麻醉弹准备就绪！”白小包自言自语了一句，然后就对准了鬼姐。

    “其实我挺讨厌你这种暗箭伤人的人。”话出之后白小包整个惊起了一身冷汗，竟然有人还在他的背后！

    白小包抱着狙击枪一个翻滚，然后就听“啪啦”一声，观众席上的一个塑料椅子已经被拍的四分五裂。

    白小包看着那只拍碎椅子的手，手指之间还有薄薄的一层肉蹼，“你经过基因改造！”

    “想不到你知道！”来人正是魔蛙，然后魔蛙再次使出了蛤蟆功，一弹双掌就要直击白小包的胸膛。

    白小包一跳，让然爬上了一根铁柱子上。“哎，希望不要感冒了！”然后哗啦一下，身上的衣服已经不在了，整个人身上的皮肤开始变色，和足球场都融入在了一起。

    “嗯？不见了？”魔蛙有些不解，然后就想到了，“哈哈，原来你也经过基因改造，还是变色龙！”

    “嗖”魔蛙急速闪避张手一抓，竟然是一柄小巧的匕首，心中暗恨。现在是黑夜，只有有限的灯光，对方又是基因改造，而且是变色龙！说不定什么时候就冷不丁的拿着刀从身边冒出来了。

    “你们怎么也来了？”唐仁杰看到鬼面他们之后说道。

    “是金刚告诉我们的。”鬼面说道。

    “那金刚呢？”

    “在这里！”之后一个身高两米多，手臂到达了膝盖部位的大汉出现了，肩膀上还扛着一个人，“我收拾掉这个小子了，哈哈！”之后就将肩膀上的人给扔在了地上。

    昊天明一看，竟然是胡斐，胡斐此刻已经昏死过去，额头上满是鲜血。看来受到了重伤。

    唐仁杰无奈的一摊手，“本来以为你们人多欺负人少，但是现在看起来好像反了。”

    辰龙哈哈一笑，“你以为你们几个人就可以在我眼前放肆了！吃我一拳！”之后辰龙就挥出拳头。

    金刚见状，也挥出自己的拳头迎了上去。“嘭”的一声，周遭的空气都被震乱了。辰龙脸上带着一丝轻蔑的笑意，金刚额头上则是冒出了冷汗。

    “不错嘛，竟然能接住我的五分力！”辰龙笑道。

    金刚心中一惊，什么！只有五分力吗？这一拳足够将一辆车给砸扁了！不会的，应该是在诈我呢，我的力量是最强的。

    辰龙像是看穿了他在想什么，“不要以为你的力量是最强的，那样可就大错特错了！哈！”之后还和金刚撞在一起的拳头上猛然发力，顺着金刚的拳头就涌进了身体各处。金刚嘭嘭嘭连退了数十步才稳定了身体。

    “把东西交出来不会难为你。”昊天明说道。

    “用实力来说话把！”唐仁杰说道，你知道我为什么被叫做独臂螳螂吗？相信你也应该明白几分。让你见识一下让我都憎恨的东西吧！”

    唐仁杰狂吼，之后右臂上缠着的绷带整个“刺啦刺啦”的崩裂开来，一只墨绿色的手臂出现在昊天明的眼中，但不是人类的手臂，上下一张一合，就像一把狰狞的铡刀，上面还有密密麻麻的倒钩，这是巨型的螳螂臂啊。

    唐仁杰的螳螂臂展开之后竟然有一米六七长短！一张一合之间还有着“噌噌”的摩擦声音，让人听着都发麻。

    “这招我把他叫做螳螂斩！”唐仁杰说道，螳螂臂的手刀已经朝着昊天明斩来。

    “丫的，重现研究所的罪恶场景啊！”昊天明轻声说道，同时身体闪避躲了开去。

    突然唐仁杰的螳臂手刀一个横转，朝着躲避的昊天明横劈了过去。昊天明现在只能躲避，身体受伤可是一件糟糕的事情啊。

    “天明，我觉得我们以后在对付这些人的时候该有一件武器了。”辰龙这个时候说道。

    “对，我也觉得是！”昊天明附和道。

    “一队队长，快啊，快将你隐藏的实力都发挥出来啊！”唐仁杰已经迫不急待了。

    “你怎么知道！”昊天明问道，他可不认为自己见过唐仁杰。

    “你会知道的！但不是现在！啊！双斩！”唐仁杰的螳螂臂左右快速挥动，在空中都幻化成了道道虚影。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第六章  争夺战

    