
    花都高手 第二十九章  砸摊子

    第二十九章砸摊子

    昊天明此话一出口就等于告诉慕容墨情有事情瞒着她了，慕容墨情的一双美眸注视着昊天明，双眸中带着些许期待，让昊天明看了之后都不忍心欺骗了。

    “我……我不知道该怎么和你说。因为你不知道的话会过的更开心一点。”昊天明低着头说道。

    “你觉得我看着你受伤会开心吗？”慕容墨情的声音有些幽怨，听到昊天明的心中则是起了一丝的波澜，她这样说什么意思？

    昊天明就算伸手了得在感情方面也是一个白痴级别的人物。已经在揣摩慕容墨情心中的意思了，能够肯定的就是慕容墨情现在很关心自己，“是有人要杀你，但是我现在还不清楚他们为什么要杀你！我昊天明想你保证，如果有一天知道了原因我一定会告诉你的！”

    慕容墨情那双美眸足足瞪了昊天明三分钟，在车里的气氛都变的热了起来。昊天明心中也是忐忑无比，三分钟之后慕容墨情移开了目光，“我相信你！”

    昊天明听了之后心中很是高兴，这算不算是慕容墨情开始接受自己了呢？然后就傻呵呵的笑了起来，靠在了椅背上，不小心碰触到了伤口疼了一下，然后就想起了在医院中的唐仁杰，“对了，唐仁杰现在还在医院呢，我现在去看看他。”

    “唐仁杰？谁是唐仁杰？”慕容墨情问道。

    “哦，我的一个朋友，我上去看看他，要不你和我一起去吧。你一个人在这里我很不放心！”昊天明说道，然后就拖着受伤的躯体去看唐仁杰了，唐仁杰昨天晚上的时候就已经来到医院了，只是昊天明没有赶过来看他，现在正是时候了。

    昊天明将慕容墨情带走的确是一个非常明智的选择，在昊天明和慕容墨情走后。一只黑色的手掌从车子底下伸了出来，随后是一只长满了毛的胳膊，从车底出来的竟然是那只猩猩凯撒！竟然没有在连环爆炸中撕掉，命也实在是够大的。

    现在他身上的很多毛都已经被烧没了，还有一些地方露着血迹。一双眼睛中充满了怨恨，似乎在怨恨着昊天明，然后就打开车门钻进去了车后排座位底下。

    唐仁杰昨天被暴打之后就被慕容楚海给送来了医院，浑身多处骨折，一些破碎的骨头还刺进了内脏中，幸亏慕容楚海送来的及时，保住了一条命。现在浑身都缠着绷带，就连最基本的撒尿都不可以做到了，七人中的另外几人现在也在这里伺候着，同样起着保镖的作用。

    昊天明看着躺在床上的唐仁杰，就问身边的鬼姐他们，“知道是被谁打伤的吗？”

    “是一个高手，叫武力强。”鬼姐说道。

    “武力强！”昊天明暗暗的记住了这个名字。

    倒是慕容墨情很意外，想不到昊天明的朋友还挺多的，就连慕容楚海也在这里。

    昊天明在医院中看望着，但是在碧海酒吧的那条街上就不是这样了。吴究学已经带着几个人来到了碧海酒吧。毕竟关公就那么一个女儿，心中很是焦急，吴学究早上没有来而是晚上来已经是一个意外了。

    现在酒吧中没有什么当家人，只有小雕和大炮。马义，郭怀仁，李佳森他们现在都在瑶台学院的宿舍中。昊天明和七人众都在市医院，所以碧海酒吧现在这里是没有什么当家人的。

    吴究学领着三个人，其中一个就是武力强，一个功夫高手。还有两个人一看就是气血旺盛，精气神十足，手指关节粗大，太阳穴那边鼓起了老高，如果内行一看就知道功夫行家。

    四人一来之后就坐在座位上了，吴究学没有开口而是在观察着这个酒吧，吴究学是一点都不担心的。之所以这么晚才来就是已经派人打探好了消息，现在这里的人没有什么厉害的角色，更何况周定山现在还带着人在外面守候呢。

    “几位要点什么？”一个穿着酒保衣服的服务生很是礼貌的问道。

    “哼！叫你们老板出来！”武力强心中很是不爽，直接一巴掌拍在了桌子上，那够四个人围坐的半指厚的小木桌竟然被武力强给一巴掌给拍的裂了开来。

    服务生见状之后就离开了，这种找茬的人见的多了，最好还是先找老板吧。片刻之后小雕和大炮就过来了，小雕是个二十五六的年轻人，大炮也差不多。小雕还算是有些斯文，但是大炮就有些流里流气了。

    “几位什么意思？”小雕见到四人之后只是一看就知道吴究学才是里面的主脑，所以就对着他问。

    吴究学在心中给他打了个分，“哦，没什么，我们只是来找人的。请问你们见到过一位小姐吗？”

    “小姐？我们是开酒吧做生意的，每天来的小姐有很多的，我们这里也有小姐的，不知道你们说的是哪一位？”小雕说道。

    “是一位姓关的小姐，一个很美丽的小姐。模特大赛的亚军，我相信有很多人知道她的。”吴究学说道。

    小雕想了一下，然后说道，“这个我就不知道了，你也知道我们只是做生意的。怎么能够问人家的名字呢，何况是你说的模特大赛的亚军，那就更不可能了，她怎么回来我们这种小酒吧呢？”

    吴究学笑了一下，从刚才小雕的话语中已经知道了，肯定来过这里。刚才小雕脸上的肌肉可是轻微的抽搐了一下啊，眼神压不自觉的往左边瞄了一下。

    “呵呵，是这样啊。对了，我看你这个酒吧的生意挺不错的。装潢也很前卫，我能四处看看吗？”吴究学问道。

    小雕笑了一下，“当然可以，四位请便。”然后小雕和大炮一起坐在卡座上喝起了酒。

    吴究学四人就开始在酒吧中参观着，之后武力强走到了后方，那里是酒吧中的人休息的地方。一脚踹开之后就进去了。

    大炮见状之后就站了起来，小雕立马拦住了他，“这几个人不好惹，我们就坐在这里吧。”

    十分钟之后，四人已经将酒吧中找了个遍。吴究学也没有在继续找下去，既然对方已经敞开了让他们找，那明摆着就不在这里了。

    “哼哼，你们做的很好。不过还是被我找到了一丝破绽！”吴究学说道。

    “什么破绽！”大炮这个人就是有些耿直，这句话说出来之后小雕就暗叹糟了。

    果然，吴究学听了之后就呵呵的笑了出来，“人果然是被你们抓走的！我现在还不知道你们将人藏在哪里了，但是我劝你们还是交出来吧。”

    “怎么了？”大炮现在还不解。

    如果没有藏人，吴究学说找到一丝破绽的时候就应该不回答。但是大炮口快问是什么破绽，就等于是变相的告诉了他人就是他们藏的。

    “我真的听不懂你说的是什么意思？”小雕陪笑道。

    武力强直接上去对着小雕就是一脚，呼的一下就踹上去了。小雕见状抽身躲避，但是始终没有对方的速度快，被结结实实的踹在了小腹上，整个人就像是被面包车给撞飞一样，身体朝后飞了过去，“平陵嗙啷”一连撞到了好几张桌子，还有椅子，不少酒瓶都破碎了，地面上混杂着不同种类的酒水，湿啦啦的。

    见到这一幕之后酒吧中的客人也都走散了，有些人脸酒钱都没有付呢。大炮见状之后大骂一声，顺手操起了一个长城干红的酒瓶对着武力强就砸了下去。

    武力强伸手抓住了大炮的手腕，然后使劲一捏，大炮的脸色瞬间变得通红，“哇呀”一声大叫之后手中的酒瓶已经落在了武力强另一只手中，然后抡起来对着大炮的头上就砸了下去，“啪啦”一声，玻璃碎片混杂着雪花，大炮脑袋一阵眩晕，然后再次挨了武力强一脚，整个人和小雕一样的被踢翻在地。

    “我劝你们最好还是将人给我交出来，要不然你们今天在这里的人都要陪葬！”武力强说话的时候很是强势。

    一个小弟见状之后已经悄悄的躲在了后面给昊天明打了电话，昊天明现在还在医院呆着。只不过不是在唐人街的病房，而是在程小叶和白小包的病房中。两人恢复的很好，在过一两天应该就已经可以出院了，只是程小叶的脖子上留下了一个伤疤。

    昊天明接到电话之后脸色一变，说了一声，“我知道了！”然后挂上了电话就去叫其他人了。

    “怎么回事？”慕容楚海见昊天明一脸严肃的走了进来就问道。

    “有人在酒吧闹事了，瞬间就放倒了小雕和大炮。我觉得应该是黑旗帮的人，来找我们要人了。”昊天明说道。

    “就知道会有这一天的，那我们快回去吧。”慕容楚海说道。

    慕容墨情听的是迷糊了，鬼知道昊天明和慕容楚海在一起鼓弄着什么，“你们在说什么啊？”

    “没工夫和你解释了，鬼面，鬼姐，邪魅你们留在这里照顾好螳螂。”然后拉着慕容墨情的手说道，“我先借你的车吧，你也在这里等着。”

    然后昊天明，慕容楚海，老龟还有金刚，魔蛙几人就下楼去准备开着慕容墨情的车回去。 第二十九章  砸摊子

    