
    花都高手 第三十七章  再去瑶台学院

    第三十七章再去瑶台学院

    一上午的时间昊天明都在酒吧中和孙老头聊天了，孙老头这个人还是蛮好玩的，为人没有什么架子，也很和气，就是喜欢吹牛。

    “你肯定是乱讲的，什么孙思邈，我怎么没有听过呢？”慕容楚海说道。

    “不学无术啊，老人家我就是孙思邈的后人！不管你们信不信，反正我是信了。”孙老头脸色红润，因为已经喝下了不少酒。

    昊天明在老头酒醉的时候还有心想试探一下老头的医术，就说道，“孙老头，你说你是郎中，那你比医生强吗？”

    “不是我吹大话，医生和我之间的距离就相当于长江的距离！”孙老头很是大气的说道。

    “那你能看出我们几个都得了什么病吗？”昊天明揶揄道。

    “小意思。”随后孙老头正了正神色，清了清嗓子，首先是看了一下慕容楚海，然后蹦出了一句，“小子，你肾亏！”

    慕容楚海听了之后差点没有趴在地上，“你个老东西不要胡说！我身体好着呢，一晚上七八次都不是问题！”

    “哎，老人家说话小孩子不要打岔，晚上夜尿多，尿的时候不是刷拉刷拉，而是滴答滴答。还有的我就不多说了，总之那些什么世面上宣传的六味地黄丸不要多吃，那作用不大。”之后从自己的药箱中拿出了一瓶东西给了慕容楚海，“这个你每天只要服用指甲盖那么多就行了，不要多用。”

    慕容楚海看着瓶子中那粉末状的东西心中很是怀疑。

    昊天明听了哭笑不得，“肾亏的确是病，但是这个就有些……”

    “嘿，你就是不相信我老头了！”孙老头说道，然后就看到了一个小弟，“对了，你！就是你！看你那个脸色就知道你一定是胃溃疡！以后少喝酒，少抽烟！还有及时去医院看看吧，老人家我就不想多看了。那个小子，你不要躲，一看你就知道你生活不检点，要不然怎么会得了那种病！给你个药水，回去泡两天就好了……”

    昊天明听的是汗都流下来了，怎么越听感觉这个老头越像一个老军医呢？可能有些人不知道这个老军医指的是什么，在我们这边这个老军医啊，就是专门治疗因为生活不检点而得的那种病的老医生，至于怎样不检点，嘿嘿，这个你们懂的。

    下午的时候昊天明和慕容墨情说了一声要去瑶台学院，谁知慕容墨情听了之后也要一块去。然后两人就一起去了瑶台学院，已经有一段时间没有来到这里了。

    慕容墨情就是来找自己的同学，姐妹来了。来到瑶台学院就感受到了一股欣欣向荣，一股蓬勃的朝气啊，这就是年轻人啊！

    自从慕容墨情成为了瑶台市的模特冠军，瑶台宝贝之后，想联系她的人排的队都有火车长了。只是慕容墨情身份特殊，根本就接近不到，打电话吧，也都让拒接了。所以那些广告商就将目光转移到了学校来，因为这里毕竟是慕容墨情念书的地方，总有机会要来的吧，于是和慕容墨情关系好的同学，老师也都受到了一定的恩惠。

    去了瑶台学院之后两人就分开了，昊天明去了自己曾经呆过几天的宿舍中找马义他们去了。慕容墨情则是去找自己的姐妹。

    昊天明来到了宿舍前，敲了敲门，“哇，不是吧，竟然还在睡觉。”

    正在昊天明乱响的时候门开了，马义顶着一头乱糟糟的头发出来了，一见到昊天明之后双眼中的迷糊瞬间就消散了，“你总算来了，是不是关谷雪能放走了？”

    “怎么了，我看你们都很难过的样子。”昊天明说道。

    “当然难过了，你知道两天睡不了觉是什么滋味吗？”马义说道，昊天明听之后才知道事情原来是这样。没有想到关谷雪的精力竟然那么旺盛，一晚上都没有消停过，在马义他们刚睡醒之后就蹦起来，用自己的身体当做武器将他们给弄醒。一晚上都是这样子，现在是白天了，关谷雪睡着了，但是马义他们却睡不着了。

    “对了，郭怀仁呢？怎么没有见到他？”昊天明说道。

    “我在这里啊。”郭怀仁出来了，脸上还有一个鞋印，“我的头好疼啊。”昨天郭怀仁给马义一脚踢晕之后就扔在了隔壁宿舍，现在也是睡醒了才过来。

    “嘿嘿，今天我好好的犒劳犒劳你们，晚上你们睡觉，我来看这个煞星。”昊天明说道，然后将门都给锁好了之后就带着四人去吃饭了。

    “我不想听到你们的丧气话！我现在只想见到我的女儿！”关公现在正在大发脾气。

    吴究学，周定山，还有那军师以及另外的首脑人物是连大气都不敢喘。这个时候一个小弟在吴究学的耳边咕哝了几句，然后吴究学说道，“大哥，有人要见你，有要事商议。”

    “现在还有比我女儿更重要的事情吗？”关公怒道。

    “正是为了小姐的事情而来。”吴究学说道。

    关公一听之后紧皱的眉头舒展了一些，“好，带他去我的书房！”

    在关公的书房中，关公坐在沙发上，手中拿着一杯热气腾腾的好茶，对面却是烟雾缭绕，那人口中叼着一个大大的烟斗，熟悉这个烟斗的人都知道，这个就是欧阳老总，欧阳震了。

    “不知道欧阳老总找我有什么要是啊？”关公说道。

    “当然是很重要的事，我听说令千金失踪了？知道是谁干的但是却没法下手？”欧阳震说道。

    说道这里关公就叹了口气，“是啊，当然要考虑我女儿的安全了。”

    “不好下手我们也可以用同样的方法来做同样的事情啊。”欧阳震说道。

    “什么意思？”关公从欧阳震的话中听到了希望。

    “绑架大小姐的帮派叫做楚海堂是吧，而且那个帮主叫昊天明？我说的有没有错呢？”

    “没错！”

    “这就对了，昊天明还有一个身份你可能不知道，他还是慕容天华的女儿，慕容墨情的贴身保镖。”欧阳震说道，“而且，据我所知啊，这个昊天明对于这个慕容墨情那是情有独钟啊，所以……”

    “所以我知道该怎么做了。”关公脸上闪过一丝狞笑，“以其人之道还治其人之身！女儿，你放心吧，你很快就会回来的！”

    几人一顿饭就吃到了晚上，本来就没有好好的休息，现在有喝酒，更是迷糊。最后几人是相互搀扶着才回去的。惟独昊天明还算清醒，回到宿舍之后看到了躺在床上的关谷雪。

    “哎呀，你是不是还没有吃东西呢？”昊天明真的是忘了给关谷雪带回一点东西了。

    郭怀仁他们四人都已经躺在床上了像是四个死人一样，昊天明看着关谷雪的一双眼睛中竟然闪烁着晶莹，就上前去将她嘴巴的胶带给撕了下来。

    “提前声明啊，我撕下你的胶带是为了让你清晰的讲话，不是为了让你吼叫。”昊天明说道。

    关谷雪嘴巴上已经没有了胶带，但是也没有说话更没有喊叫。而是抿着嘴巴，眼泪就开始啪嗒啪嗒的往下掉了。

    昊天明心中很不是滋味，最是不愿意见到女生哭了。现在还真的就是哭了，平常冷酷到了极点的冰山美人现在哭起来竟然这样的楚楚可怜，凡是看到的人都会感觉关谷雪哭的自己的心都碎了。

    “我说大小姐啊，你就不要哭了，你一哭，我的心里也不好受啊。”昊天明说道。

    “你为什么要抓我？”关谷雪哽咽的说道。

    “我，我也是为了保全弟兄们的性命啊！”昊天明说道，“而且我还要去救人。”

    “那你为了救人就要伤了我吗？这几天是我从小到大过的最苦的一段时间，手脚不能动，吃饭都要别人喂，还不合我的口味，尤其是上厕所的时候……”关谷雪是越说越委屈，哪里还有半点冰山美人的模样，任凭眼泪哗哗的往下流啊。

    昊天明叹了口气，然后就在宿舍中找到了泡面，找开水泡了一碗，“你等会就吃泡面吧，我会尽快的放了你的。”

    “昊天明，我发誓，如果我出去了一定不会让你好过的！”关谷雪说道。

    昊天明现在已经了解了关谷雪的一些脾气，其实关谷雪也是一个很可爱的女孩。最起码敢作敢当，心里想着什么就说什么，没有心计。“其实，你还挺可爱的。”昊天明说完就去端泡面了。

    关谷雪看着昊天明的背影，心中在问着自己，“他刚才说什么？说我可爱？从小到大都没有男生说我可爱啊，我真的可爱吗？”想到这里，关谷雪的脸竟然不知不觉的红了起来。

    “你要自己吃还是要我喂你呢？”昊天明很是和气的说道，其实昊天明的声音不是特别有磁性，倒是有微微的磁性中带着一点绵绵的感觉，让人听着就很和蔼，很和气。

    关谷雪心中想了一下，“如果你怕解开我我跑了，你就喂我，如果不怕，我就自己吃。”

    昊天明笑了一下，“我会选择相信你的。”昊天明说道，然后就将关谷雪的手脚全部解开了。 第三十七章  再去瑶台学院

    