
    花都高手 第六十八章  贼手妙盗

    花都高手第六十八章贼手妙盗

    “嘿嘿嘿，还有我无敌，你个小孩子在说梦话吧。”偷天鼠说道，将手中的唐刀随手一扔，然后双手晃动着就像是两只老鼠爪子。

    黑榜杀手，黑旗帮打手，昊天明这个曾经的研究所队长现在进行了激烈的碰撞！在这种实力的战斗中慕容楚海的实力都不值得一提了，只能是稍稍的过上两招。

    “朋友，有话好说，何必非要拳脚相加！”厉金武停止攻击说道。

    蛮僧整个人就是一个野蛮人，大嘴一裂，距离他近的人都能闻到他的口臭味，“什么朋友！你给我提鞋都不配！”

    快刀手林杰克今天可是非常兴奋，本来想着是干掉忍者猿飞变化一下自己的排名，但是现在这里有了更厉害的人，一个市排名第八的偷天鼠，一个是排名第五的蛮僧！

    “嘿嘿，今天这个小妮子我老鼠是偷定了。”偷天鼠摸摸自己的两撇小胡子说道，然后身体轻轻一晃就晃到了慕容楚海的身后，伸腿一勾慕容楚海就被摔了一个狗吃屎。偷天鼠的动作太快了，不光是排名第八的黑榜杀手，还是排名第一的大盗啊！实力怎么能够差了！

    只是三个眨眼的功夫而已偷天鼠就已经重新的回到了原地，然后拿起手中的一个东西在自己的鼻子上面闻了一下，“哎呀呀，果然是香喷喷啊！”

    气血正在上涌的昊天明看到了差点没有脑淤血了，那偷天鼠手中拿着的竟然是一个黑色的蕾丝文胸！那是谁的！这里只有一个女人啊，那就是躺在沙发上的关谷雪，竟然在一瞬间就将关谷雪的贴身衣服给扒下来了！虽然只是一个小手段，但是第一大盗的手段可见一斑！

    “你个色老鼠，我劝你还是乖乖的滚回去吧，不然小心我的拳头！”蛮僧一只粗大的时候摸索着自己的骷髅项链。

    “你们最好都给我走！”昊天明一字一顿的说道。

    慕容楚海也站起身来，一直以来都以为楚海堂的实力都已经强了，但是现在才发现强大的战力几乎没有几个。唐仁杰已经负伤了，大鲨鱼现在不知道怎么样了，还有力气奇大的金刚也不知道怎么样了。

    “啊！刚才是哪个在我的后脑勺上打了一巴掌的！我回来了！”嗵嗵嗵就上楼来了，一看正是金刚，金刚那是满脸怒气啊！之后那大手中便多了一支药剂，昊天明认识，正是催化剂，将自己的实力短暂的提升上去！

    之后金刚的手一抖，手中的药剂竟然没有那好掉在了地上，之后孙老头抓在了手中，“如果你想活的长久一点，这种东西你最好不要用！”

    “哈哈！不管了！小妞我要定了！老子最近缺钱花！”蛮僧还是首先动手了，没有太多花哨的动作，只是简简单单的跑了两步然后伸手抓向了关谷雪的衣领。

    厉金武眼睛一瞪，鼻孔中冷哼一声，然后脚下一弹身体就到了蛮僧的面前，一双虎爪那是生猛无比，首先就“啪”的扣住了蛮僧的手腕。

    排名第五的黑榜杀手岂是这么容易就被抓住的，粗壮的手臂一抖就将厉金武的双手给震开了，然后另一只手就砸了过去。

    厉金武架起一条手臂抵挡，但是就听到了“喀嚓”一声，然后整个身体就倒飞撞击在了墙上，手臂弯曲，还有就是口中溢出了一丝血迹，摔在地上没能立马站起来。

    蛮僧的一拳可见其威力啊，金刚和他相比也根本就顶不住啊！这些黑榜杀手都是将自己的潜力给提升到了一定的高度，不光是要一定的手段还需要的是天赋。

    快刀手林杰克双手十根手指头来回翻动着，就看到有团团白光在闪动，不知道那十根手指头之中到底有多少把锋利的手术刀。

    阿南想上去阻拦快刀手林杰克，但是自己的肩膀突然间就是火辣辣的一阵疼，然后扭头一看，竟然少了一大块血肉，现在肩膀上面都露出了白色的骨茬，血肉森森很是恐怖。在看偷天鼠，眯着眼睛笑眯眯的看着阿南。

    昊天明手中没有了武器，就用自己的双拳，现在自己气血上涌战力比原先强大了很多，拳头上都携带着不知道多重的力量就对着蛮僧轰击过去了。

    蛮僧靠的是什么，靠的就是结实的身体和那一身蛮力啊！看到昊天明举着在他看起来很小的拳头朝着自己砸来，蛮僧嘿嘿一笑，然后举起自己硕大的拳头也对着昊天明的拳头砸上去了。

    “嘭”

    “嘎嘣”

    昊天明身体被重重的抛飞了，虽然一往无前，但是实力终究是有着不小的差距。昊天明感受着自己右臂上传来的疼痛，整条手臂都扭曲的不成样子了，不知道断成了多少节。但是疼痛只是暂时的，然后就感觉到了一股很是麻痒的感觉，自己的右臂变的火热了起来。然后再次站起身来继续战斗。

    “我杀了第五，我就是第五！”快刀手林杰克说道，然后那快速活动的双手就迎向了蛮僧。

    “嘿嘿，看起来好像没有我什么事情了，那这个小妮子我就带走了！”偷天鼠将手中的黑色蕾丝文胸挂在了胸前，好能闻到上面淡淡的香气，然后身体就像是鬼魅一样的身手将关谷雪给揽在了自己的怀中，“呜哈哈，好香啊！忍不住咬一口！”

    “你这只色老鼠！”慕容楚海气的面色都发青了，手中高举大棒就要砸来。

    “小娃娃一边去！”偷天鼠抬脚慕容楚海就仰面栽倒，然后还感觉到自己下面一凉，然后在自己倒地之后一个东西就覆盖在了他的脸上，竟然他自己的底裤！

    “休走！”厉金武咳着血就走过来了，用力的蹦起来一脚踢向偷天鼠。

    偷天鼠很是灵巧的一转身就躲了过去，然后在厉金武落地的时候偷天鼠的手中突然飞出了一个东西，然后一拉厉金武就倒地了。

    昊天明急忙奔跑过去，用自己的左拳轰击偷天鼠的后背，那偷天鼠的后面都像是长了眼睛一样躲开之后抬脚，脚尖正好就顶住了昊天明左臂的咯吱窝。“嘿嘿，你还嫩了一点啊。”

    之后昊天明那本来已经受伤断裂的右臂竟然有能动了，“啪”的一拳打在了偷天鼠的胸膛上面，偷天鼠噔噔噔后退了几步，胸前一阵郁闷，差点咳出血来，“怎么……怎么可能，你的右臂明明已经断掉了！”

    “哈哈！你的才断掉了！”昊天明也不知道是怎么回事，反正现在的感觉很好，如果现在有个温度计的话一测量肯定会吓一跳，昊天明现在的体温已经到达到了四十五度！这在成常人的身上绝对是高烧中的高烧啊，但是昊天明现在感觉暖洋洋的，右臂也不是那么的痛了，还有好转的迹象。

    孙老头在一边是一脸严肃的看着昊天明，然后微微点头，“果然不负众望，只是表现出来不知道是好事还是坏事啊！”

    偷天鼠将关谷雪给轻放在了地上，然后白开架势看着昊天明，“小子，来吧！让老鼠我看看你究竟有什么能耐！”

    之后昊天明身体斜冲过去，偷天鼠转身然后从昊天明一侧躲过去，然后将手中的腰带一扔，昊天明的裤子竟然掉了下来，露出了里面的深蓝色底裤。

    “你个混蛋！”昊天明心中很是郁闷，和蛮僧对战力气不如他，和偷天鼠对战速度又不如他，还有自己的反应能力也没有那么强！真的是该死啊！

    “嘿嘿嘿，有本事就脱了裤子和我打啊，下一次我就要将你的底裤也拿到手，虽然有点恶心，但是我就是喜欢看你出丑。”偷天鼠坏笑着说道。

    孙老头这个时候突然露出了一个很是猥琐的笑容，看看怀中的小蛇轻声的嘀咕了几句，“嘿嘿，你知道该怎么做了。”

    那小蛇像是听懂了一定竟然眨眨眼睛还扭扭头，像是很讨厌他的提议，但还是一闪身就消失了踪影。

    昊天明正在提着自己的裤子，但是偷天鼠已经跑过来了身体轻飘飘的就像是腾空了一下。昊天明突然间就感到了一股不舒服，凉飕飕的感觉，然后偷天鼠就出现在了昊天明的身后，嘿嘿的笑了两声，“你的……啊！痛痛痛！”偷天鼠一看自己手中出现的竟然是一条蛇，吓了一条，小蛇好像很是不满被抓着，然后就在偷天鼠的手指上咬了一口，然后嗖的一声就回去了孙老头的怀中。

    “毒蛇！啊！这么严重！”偷天鼠没有想那条小蛇的毒竟然那么厉害，急忙从自己的衣服上撕下了一条布条，然后丝丝的缠住了自己被咬到的手指，但还是感到了一阵的眩晕，然后直接从二楼的窗户上跳下去了，“这个小妮子我就先放过了！”然后一个黑色的东西从二楼的窗户上飘了进来，应该是偷天鼠扔上来的，昊天明一看竟然是一个女式的底裤！这个混蛋色老鼠扒了人家的文胸不算，竟然还将人家的底裤都给摸了下来！

    “哼，就凭你还想取代我的位置！找死！”蛮僧全身的僧袍都已经成了布条状，手臂上也有着一道道的伤口，快刀手林杰克也好不到哪里去，左边的脸被蛮僧的拳头给擦到了，掉了一大块的皮，鲜血淋漓。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第六十八章  贼手妙盗

    