
    花都高手 第三十三章  突然驾到的疯老头

    第三十三章突然驾到的疯老头

    幸好魔蛙在武力强攻来的时候深吸一口气将肚子给撑的老圆了。肚子里面都是气，他的身体就像是一个气球一样。

    不知道大家知不知道，蛤蟆青蛙吸气将肚子撑圆的时候，就算是你高高的举起来猛的摔在地上都不会摔死，所以魔蛙现在也是如此。别看他被踢了七脚，但是却没有太大的事情，有事的是他的双掌，手指之间的肉蹼破裂了，让他有钻心的疼痛。

    金刚现在也已经处在了下风，厉金武的一双拳头更为厉害。一个黑虎掏心，反手抓在了金刚的胸部上，然后使劲的一拧，金刚一声大叫，胸口的衣服被撕扯掉了，还有的就是左胸部位的胸已经通红，带着丝丝血痕。

    老龟手中双刀没有伤到厉金武分毫，倒是被他给双拳打断了。之后老龟只能用自己坚硬的后背来撞击厉金武了。

    这个时候在外面的大街上，突然出现了一个脚穿破旧布鞋，一身黑色的破旧布衣的老头，老头看起来已经有五十多岁了，但是看着他脸上的表情甚是猥琐，手中拿着一瓶还剩着一个底儿的二锅头，踩着漂浮的脚步在大街上走着。

    “老头我爱四处游，疯疯癫癫有理由，一切都是命安排，苦苦哀求不应该……”疯老头唱着自己改编的歌曲踩着漂浮的步子就到了碧海酒吧，抬头一看到招牌之后就咧着嘴乐了，“嘿嘿，酒……”然后就走了进去。

    碧海酒吧的门已经被武力强给踹开了，所以老头很是顺利的就进来了。进来之后就直接坐在了地上，然后将手中的二锅头往地上一放，“来呀！给洒家拿酒来！”

    昊天明，武力强，金尚武，慕容楚海等都听到了这个老头的喊声，但是只是错愕了一秒钟。一秒钟之后则又是平陵嗙啷的打斗声。

    老头红着脸，见到没有人理他之后就发酒疯了，从地上弹起来抡着手中的二锅头酒瓶子就叫喊了，“你们这是什么意思，大门打开，有客人来却不做生意，你们这厮好不厚道！”

    “哪里来的疯老头！水浒传看多了吧！”距离门口最近的金尚武脚下一移来到了疯老头的面前，手中锋利的鹰爪指套就要抓向老头的喉咙，这下要是被抓住了那肯定就命丧当场了。

    老头一瞪眼，“哇呀！杀人啦！”然后手中二锅头酒瓶子就放在了脖子前面，金尚武的鹰爪也只能抓住了酒瓶子，然后老头抽身就跑到了酒吧的吧台中，看到那架子上一排排的好酒，都在流口水了。

    “啊，这都是什么酒啊，怎么没有中文啊？”老头显然是已经喝多了，看着酒的眼神都有些飘忽。

    “太没有人性了，连一个老人家都不放过！”昊天明手中持着唐刀朝着金尚武劈去。

    金尚武直接将酒瓶给扔向了昊天明，昊天明手中唐刀一挥，“噌”的一声，酒瓶被劈成了两截，老头见状之后大喊一声，“我的酒！”

    因为酒瓶中的酒还剩着一个底子，见昊天明已经将酒瓶子给从中间劈开了，老头屁颠屁颠的跑过去不偏不倚的愣是接住了装有酒的那个半截酒瓶，然后头一扬就喝下去了。

    武力强见状，抬脚挑起一把椅子，椅子已经朝着老头飞去。慕容楚海飞速上前一步，手中棒球棍砸下，“啪啦”一声，椅子被砸的四分五裂。

    厉金武也是玩心大起，抬手直接掀飞了一张桌子，就要砸向老头。老龟奔跑两步，转身低头然后一挺自己的驼背“咔啦”一声，用自己的背将桌子给撞碎了。

    老头虽然看起来神色恍惚，但是这一切都落在了自己的眼中。之后凳子，椅子，桌子，酒瓶频频朝着自己飞来。但是都被挡住了。

    慕容楚海，金刚，老龟他们也都处于下风。武力强仗着自己强横的身体直接上前去一拳头将魔蛙给打飞了，之后一把抓住了慕容楚海手中的棒球棍，两人开始了持久战，谁也不肯松手，但是吃亏的终究还是慕容楚海，武力强的手没有动，但是双脚却是动了，“噼里啪啦”对着慕容楚海的双腿就是一阵乱踢，慕容楚海双腿又酸又痛已经发软站不稳了，随后武力强一击直踹，慕容楚海腹部一痛身体再次飞了出去。

    “哼哈！”厉金武虎拳，虎爪随时变换，一会还是拳头打来，金再次和他对拳，但是他突然变爪，扣住了金刚的手腕，然后身体上前一步，另一只手扣住了金刚的肩膀，然后“喀嚓，喀嚓”两声，金刚的手腕和手臂就同时脱臼了，软哒哒的一条胳膊垂了下来。

    “呀！”老龟现在是急的眼都红了，直接从远处奔跑过来，然后迅速转身用背部朝着厉金武就撞了过来。厉金武双手合在一起，然后一搓手，就形成了一个手势，就像是动漫片龙珠中的孙悟空使用龟派气功的手势一样，然后对准了老龟的驼背，双出，就像是打龟派气功一样，打在了老龟的背上，老龟的身体就被一股大力给送出去了，“嘭”的一声直接撞在了墙上。果真是龟派气功啊，将老龟给打飞了。

    昊天明见状之后手中唐刀挥动的更勤了，对着金尚武竟然来了一招舍身的一刺，将自己生死之置之度外，直刺金尚武的喉间。

    昊天明这一招在他这种武林高手的眼中看来，到处都是破绽，但是却有着舍命一击的意思，一命换名。命只有一条，命当然是最珍贵的，金尚武双手的鹰爪迅速合在一起，夹住了刺向自己喉间的唐刀，“呲啦，呲啦”，金属之间还有着刺耳的摩擦声，昊天明手中的唐刀前进了一点之后在也前进不了分毫了，只能凭着蛮力往前刺去，金尚武的身体就噔噔噔的迅速往后。

    “啪嗒”金尚武的一只脚摁在了后面的墙壁上，已经没有退路了，然后双手松开唐刀，同时脑袋一偏，“哧”的一声，昊天明手中的唐刀已经刺进了后面的墙壁中。

    昊天明心中暗叹一声糟了，金尚武阴狠的一笑。双手的鹰爪指套开始迅速的在昊天明的胸前挥动，昊天明急忙抽身后退，“哧啦”几声之后昊天明的胸膛上多了几道血痕。

    “哈哈哈，你们几个已经没有能力在抵抗我们了！”厉金武狂笑一声。

    “在让你们抓走小姐，这是你们一个最最错误的决定！死吧！”武力强说完就要抡拳朝着魔蛙的脑袋山打去。

    “啪啦”一声，武力强的手偏移了方向，竟然是一个酒瓶打在了他的手腕上，然后就扭头看向了正坐在地上喝酒的疯老头，“是你！”

    疯老头听到之后就四下的看了周围，然后看着武力强伸手指着自己，“我？”

    “少给我装糊涂！”武力强双眼中杀机毕露，飞身过去老头身前，抬手就打。然后就感觉自己的手腕一痛，然后就是一阵麻痒，“呃，怎么回事？”

    之后看到自己手腕的时候竟然发现自己的手腕上面出现了两个很小的伤口，上面还有两滴血！之后伤口就开始发黑了，武力强心中一叫糟了，自己中毒了！然后使劲的捏着自己的手腕不让毒蔓延开来。同时身体退后几步，避开了老头，这个突然驾到的疯老头有些神秘。

    “怎么回事！”厉金武看到之后来到了武力强的身边，看到疯老头之后就欲杀掉他，之后同样是感觉手腕一痛，竟然也出现了两个细小的伤口，就像是被蛇咬了一样。

    “哎呦，你们看看，多行不义必自毙啊！”老头喝了一口洋酒之后说道，然后另一只手就开在在怀中抚摸，武力强和厉金武定眼一看，老头的怀中不知道神秘时候多了一条蛇，长度不过一米二，浑身墨绿，只有两根指头粗细，那三角脑袋上面还有一块三角形的鲜红的印记，很显然就是一条毒蛇。

    “你到底是谁？”武力强说道。

    “哎呀，中了我家小蛇的毒，你们在不治疗，重则毙命，轻则手臂废掉啊！”老头悠悠的说道。

    武力强气的是咬牙切齿，自己的手的确是已经没有知觉了，“我们走！”之后三人就快速的从酒吧中走了。

    见到三人走了，昊天明，慕容楚海他们是同时松了一口气。之后就围到了老头的身边，“多谢前辈出手相救了。”

    之后几人就盯着老头怀中的小蛇观看了，那小蛇看到那么多人看着它竟然还害羞似的将头钻到了老头的衣服中。老头就哈哈大笑，“哈哈哈，你们看的我的宝贝都害羞了。”

    “前辈，请问你是……”慕容楚海问道，民间有很多奇人，说不定这个老头就是其中的一个。

    “什么前辈不前辈的，我只是一个小老头而已，今天的酒喝完了，就到这里来讨口酒喝。”老头说完之后就要起身，“哎呀，酒我今天喝的是够饱了，不过也有些醉了。老汉我要走了……”之后还没走两步呢，就“扑通”的一声倒在了地上，“呼呼”的呼噜声也打了起来。

    “他……他睡着了？”昊天明说道。

    “应该是吧，把他抬到后面去吧。”慕容楚海说道。 第三十三章  突然驾到的疯老头

    