
    花都高手 第五章  七人众的恐怖战力

    花都高手第五章七人众的恐怖战力

    “肉饼不是那么好拍的！”秦寿将裤腰带缠在了右手拳头上，狠狠的咬着牙，现在就变成了真正的禽兽，“告诉你，我禽兽的名号不是白来的！喝——”

    魔蛙感觉到了不对劲，因为他自身就是被改变基因的强化人。凭着自己的经验来看，这个人也不会是平常人，应该也是被强化过的！然后张开了双掌，现在细看才发现，在每根手指之间还连着有一层薄膜，竟然是肉蹼。

    “七人众！今天你们七个人是一起出洞了吧！”慕容楚海的四肢已经开始发热了，强化的身体就是这样，细胞活性增强，血液流动速度加快。“让你也见识一下我的拳头吧！”

    “嘿嘿嘿……”邪魅怪笑了起来，然后将脸上的墨镜一把丢掉，露出了那没有眼皮凸出来的两个大黑珠子似的眼睛，“今天你会见识到，为什么什么是七人众！”

    “呲啦，呲啦”邪魅将上衣都给撕了，露出了上身。慕容楚海则是看的惊呆了，这个完全就不像是个人的躯体啊，左半边的身子还是肉，但是右半边还有小腹闪着金属似的的光泽，应该像是某种盔甲，但是细看又不像，两只手就像是爪子，手臂部位还有短短的倒刺。

    “嘿嘿嘿，是不是有些不理解！放心，你很快就会理解的！”邪魅怪叫一声右爪已经朝着慕容楚海抓来。

    当初就听邪魅说过，他是七人众之中实力最弱的。想到这里慕容楚海的心中有了一丝压力。

    “你可是要小心哦，我的倒刺上可是有毒的！”邪魅提醒道。

    慕容楚海突然想起在上次的打斗中，胡斐的手掌被划了一下，结果是轻微的中毒。虽然不是什么剧毒，但是也要小心应对。

    “你知道吗？我不喜欢驼背！”说话的人是王琛，能作为天华集团旗下排名第一的保镖实力当然不俗了，王琛曾经也是一个军人，还是一名铁血军人。军中的训练让他变成钢筋铁骨，心智也如钢铁一般坚韧，种种铁血品质都可以在他的身上体现出来。上来就是很简单但却很实用的军体拳。

    “哼！我现在就会让你知道驼背的威力！”老鬼见对方的拳头砸来，一转身体，用自己的驼背迎了上去。

    “嘭”王琛眉头一皱，自己的拳头都隐隐作痛，这一拳就好似打在了钢铁上。为什么一个人的背会如此坚硬！

    “哈哈哈！纳闷吧，郁闷吧！还有更厉害的！”老鬼一声吼叫整个身体旋转起来，然后纵身一跳用自己的背朝着王琛砸过去。

    王琛一躲闪，老鬼就砸向了旁边的一辆跑车，“嘭”的一声巨响，碎玻璃四溅，这个车子已经被砸的凹陷下去不成个车样了。

    王琛大吃一惊，竟然有如此惊人的破坏力！就算是自己对着车子打一拳最多也只能让车子凹陷下去。

    “你不要跳来跳去的，尝试一下我的砍刀威力吧！”鬼面手中砍刀毫不留情，地上已经满是深深的沟壑，何小五手中没有武器，只能躲闪。

    “哎，大不了赔钱！”何小五低声说了一句，然后跑到了一辆红色宝马车旁，一手抓着车门，然后开始往外拉扯，最后一脚上去，“嘭”车门竟然被何小五给扯下来了。

    “看来你的力气还不小呢！”鬼面笑道，手中的砍刀朝着何小五砍去。

    “当当”火星四溅，车门在何小五的手中就是一门盾牌，但现在也只能被动防御，做不了攻击。

    在来看胡斐这边，“你奶奶个腿！逞什么能啊，这个人这么变态怎么打！”

    “哈哈哈，小子哪里去了，有本事不要躲！让你金刚爷爷看看你的本事！”金刚吼道。

    “混蛋！我爷爷早就死了！”之后胡斐从地上捡起一根铁管，用稍微尖利的部位朝着金刚刺去。

    “啊——”金刚一声大叫，竟然没有想到胡斐会这样偷袭，痛呼一声一拳朝着胡斐砸去。

    胡斐将铁管抽出来横在胸前，那硕大的拳头在砸在了铁管上，“当”的一声，铁管都弯曲成了九十度，自己也被一股大力给击退的一连退了二十多步。

    “啊，胸口好闷，有快要吐血的预兆。”胡斐小声说道，“你能不能轻点？”

    “你这是在求饶吗？如果你跪下给我磕三个头，我发誓，只给你一拳！”金刚说道。

    “你当我傻啊！一拳，一拳很可能我就不在这世上啊！好吧，你要战我便战！我有保镖兄弟千千万！”胡斐吼道，“死去一个我，还有千千万万个我！”

    “烦人的家伙，现在不是拍电影！也不是在说着穿越火线的口号！给我死吧！”金刚嘭嘭嘭奔跑两步那垂到膝盖处的胳膊抡拳打向胡斐。

    胡斐将双掌都叠在了一起，然后准备硬撼这一拳，“人要在困境中才会激发潜力！虽然力量不如你，但是也要让我清晰的了解你的力量是多大！”

    “啪”，金刚的拳头击打在了胡斐的手掌之上，一股力量从手掌上就传到了手臂然后是全身，全身激荡，然后整个人像是被抛飞了出去。

    “哎呦，不打啦，不打啦。”胡斐躺在地上哼哼唧唧的说着，但是金刚已经一步步的走了过来。

    “你马上就要死了，在临死之前你好好的叫两声吧！”金刚说道。

    胡斐拿出了对讲机，“救——命——啊！”

    昊天明也听到了救命声，是胡斐喊的。难道不是对手吗？现在怎么办好呢，七人众都是怪物一般的存在，好！只有这样了！之后昊天明一边追赶一边拿出了手机，给意外杂货店的辰龙打了电话。

    “现在打电话可不好啊！”一个声音传来，是七人众的头领，唐仁杰！

    昊天明将手机收好，“唐仁杰！你什么意思，为什么总是要和我作对！”

    “我可没有和你作对，相反还帮了你。”唐仁杰说道，“我们可是放过了慕容墨情的一条命啊！”

    “可以和我说是谁派你们来的吗？”昊天明问道。

    “对不起，这个不能说。对雇主是要保密的，要不然我们可拿不到钱。”唐仁杰说道。

    不行，如果现在和唐仁杰纠缠在一起，那鬼姐就拿着东西跑掉了。只有追了，“哼！”昊天明一脚跺在地上，让地面龟裂然后脚一铲一些水泥块就飞向了唐仁杰。然后飞快的追向鬼姐。

    “对我耍小聪明可是不行的！”唐仁杰也追了上去。

    在意外杂货铺中，辰龙看着桌子上的手机，“这个小子什么意思，说话只说一半就挂了。”

    “说不定是遇到什么危险了呢？”白小包说道。

    “真的是出事了！”阿姿从楼上下来说道，手中拿着手机，电话是程小叶打来的。程小叶现在也是在珠宝行呢，所以发生了什么事情自己也是知道的。之后就给阿姿打了电话。

    辰龙哦了一声，“我知道了，潘多拉之石被抢，那天明是保镖就一定要追回来，刚才打电话还真是有麻烦啊。”

    “那你们就去帮天明将东西追回来！知道吗？”老头这个时候发话了。

    “OK，我们也出发吧！”辰龙说道。

    在辰龙，白小包和阿姿走后，老头一个人坐在椅子上，“潘多拉之石，哎，不应该出现的东西啊。”

    万福珠宝行中的烟雾已经开始渐渐的散去，慕容天华异常的气氛，“保镖！保安！都给我出去！一定要将东西给我追回来！”

    所有的保安，保镖都是眼中留着被催泪弹给熏出来的泪就追去外面了。程小叶将身上的晚装换掉之后也出去了。

    “墨情，墨情啊。哎呀，你没事吧。”慕容天华在价值连城的潘多拉之石和女儿的面前还是首先想到了关心女儿，不得不说这是一个好父亲。

    “我没事，只是宝石丢了。”慕容墨情脸上很委屈，她知道这块宝石的价值，是从她爷爷那里就传下来的，平时他都舍不得拿出来多看，今天让自己带出来展示，却被劫走了。

    “不要多想了，你没事就好。保镖们都已经出去了，一定会将东西给夺回来的。”慕容天华安抚着慕容墨情。

    几百名保镖保安组成的队伍就从万福珠宝行出发了，欧阳老总看到之后一颗心是悬了起来，“哎呀，天华啊，你是不是糊涂了，怎么能将人都派出去呢。全部派出去这里就没有人了，那剩下的珠宝怎么办，尤其是后台，现在的女孩个个都是有虚荣心的，万一被偷拿了怎么办！”

    慕容天华想想也对，然后又快速的将一半的人手给调了回来，负责看守珠宝行。

    “速战速决，他们的人快到了！”邪魅那一双没眼皮的眼睛瞄了一眼后方说道。

    “好，那就速战速决吧！”魔蛙大叫，一双大手掌拍的更是给力了。

    “混蛋！早知道就带上我的家伙把你那两只蛤蟆掌给跺了炖汤喝！”秦寿看上去一直处于劣势，不禁大骂。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第五章  七人众的恐怖战力

    