
    花都高手 第七十六章  美好一下

    花都高手第七十六章美好一下

    昊天明拖着湿漉漉的身体爬到了游艇上，狂化剂的药效算是全部的过去了。现在的昊天明有着一种说不出来的疲惫，爬到游艇上就没有力气了，果然是不能随便用啊。催化剂用了之后还有力气，但是狂化剂用了之后就一点力气都没有了，现在昊天明脸色都有些苍白，只想躺下好好的睡上那么一觉。

    “喂喂，你怎么了？哎呀！看看你浑身都湿了，我的五千万呢！”蛮僧看到昊天明就要昏睡过去就急了，自己的钱还没有拿到手呢。

    之后就从昊天明上衣的口袋中拿出了一张还是湿漉漉的支票，展开之后看到上面的数字之后就像是供奉亲爹一样的小心的放在了自己的口袋中，生怕一不小心给弄破了。“呵呵，五千万啊，哈哈，我又有钱了！”

    七队的队长已经带着副队长韦二笑给飞走了，昊天明他们也算是大功告成回去了。不过后面真的是有着很多的黑旗帮的人找寻着他们。如果昊天明在晚走一点时间的话，黑旗帮的人还真的就追上了，黑旗帮的吴学究就像是料到了昊天明他们从哪里走一样，只是最后没有抓到而已。

    “哇！怎么回事，浑身湿漉漉的。”刚刚回去慕容墨情就看到了浑身湿漉漉的昊天明给金刚架着，不认识的就是身高马大的蛮僧。

    蛮僧一见到慕容墨情之后就石化在了当场，竟然这么漂亮！之后就感觉自己的鼻子有些烫，“啪嗒啪嗒”几声几滴鲜红的鼻血就掉在了地上。

    “你流鼻血了，没事吧。”慕容墨情从口袋中掏出了纸巾递给了蛮僧。

    这一下可真的是让蛮僧受宠若惊啊，堂堂瑶台市模特大赛冠军竟然给自己纸巾。蛮僧颤抖的伸出手将纸巾给接过来之后没有捂住自己的鼻子，而是小心翼翼的折叠起来然后放在了自己的口袋。于是就导致他鼻孔中的鼻血流的更胜了。

    “还是先将老大放倒床上休息吧。”金刚说道。

    之后就由金刚背着昊天明到了他的房间，然后将昊天明湿漉漉的衣服给扒了下来。金刚发誓，这是自己长这么大第一次给男人把衣服，那种感觉啊，别提了。一边的鬼面都是哼哼嗤嗤的笑着，没有丝毫上去帮忙的意思，让金刚很是郁闷。自己的一双大手放在昊天明的身上，“哧啦哧啦”的就将昊天明的衣服给扒下来了。

    等第二天昊天明起来的时候昊天明看到自己的衣服被撕成了一条一条的扔在房间的角落上，“不是吧！我的衣服！是谁——”

    昊天明现在还处于积累阶段，说实话衣服还真的是没有买过几件。早上醒来的时候昊天明贼头贼脑的出去还是祸害了胡斐一下，将胡斐的衣服给拿走了。

    昨天因为服用了狂化剂，等药效失去之后就感到了一股从来没有的困意。直接上船之后就睡着了，之后的事情自己就什么都不知道了。不过今天早上醒来的时候自己的神清气爽，已经没有了服用之后的那种困意。

    昊天明将衣服穿好之后就走到了窗户旁边，现在的水已经下降了一些，但是还是漫过了小腿。谁知道瑶台市会突然来这样一下呢。然后昊天明就想到了慕容墨情，这个时候慕容墨情在干什么呢？

    想到这里昊天明贼贼的一笑，自己的好色本性似乎有上来了。竟然蹑手蹑脚的往窗户上爬！还不是从正门走，是爬！

    “呜，很好，窗帘没有拉好。”昊天明爬到了窗户上行之后就看到窗帘之间还是有一道小缝的，昊天明忍不住心血膨胀，之后就闭上一只眼睛开始了自己的偷瞄，看到了还在床上睡觉的慕容墨情。

    “哎呀！”昊天明紧紧的握了自己的拳头一下，“怎么被子盖得这么严！翻身！翻身啊！”

    可能是昊天明的话真正感动了的上天吧，然后躺在床上的慕容墨情竟然真的转身了，一个转身就从被子之中露出了半个身子。

    昊天明的一只独眼就瞪大了，不想将一点都遗漏掉。虽然只是半边的身体但也已经是极品了，那光滑的肩膀，还有那雪白光滑，就像羊脂凝玉一样的修长美腿。嗯！不对，有古怪！昊天明看到，细细的看了一下，昊天明是看到了慕容墨情那带着一点点镂空蕾丝边的粉色裤裤，但是看那光滑的后背，但是却没有发现上面的东西！也就是说上面是没有的，昊天明这个时候已经不是那个老实巴交的昊天明了，这个时候激动的是浑身的鲜血沸腾了，“转过来！转过来啊！”

    正在梦中的慕容墨情眼皮突然动了动，然后轻轻的嘤咛了一声，就像是一只温顺的小猫，“嗯……”之后眼睛睁开，然后又闭上，沉静了一会之后就再次的睁开了。然后就慢慢的从床上坐了起来。

    “啊！”昊天明闭着的那只眼睛也瞪开了，现在就想将前面的链子给扒开，可惜的是之间隔着一层玻璃。坐起来了，坐起来了啊！

    慕容墨情撅着小嘴然后就坐了起来，双臂放在了被子上。似乎很是不想起来，然后揉揉眼睛，丝毫不知道还有一个犯贱的人在偷看她。胸前那一对洁白挺立着的小白兔就在空气中露着，那是一副多么好看的场景啊。

    火攻心啊，什么叫火攻心。昊天明现在就是火攻心，“扑哧”的一下，然后玻璃上都发出了一声轻微的响声，昊天明因为贴的太近了，鼻血竟然喷在了玻璃上。

    慕容墨情听到那细微的声音之后就扭过头来看了一下，“嗯？怎么回事，玻璃上怎么有血呢？”窗帘上面只是一道小小的缝隙，从外面看容易，但是从里面就不好看清楚外面是什么了。

    昊天明的那一只眼睛已经和慕容墨情的眼睛对上了，但是现在自己不能轻易的移动啊，好在血也起到了一定的保护作用，能是玻璃模糊一点。

    慕容墨情很快很熟练的将文胸给传到了身上，然后穿好衣服就朝着昊天明这里走来了，而且在穿衣服的时候双眼从来没有已开过玻璃处。这也是昊天明不敢轻易乱动的原因啊。

    在外面的昊天明心中是暗自叫苦，自己站着腿都累了，现在还不能动。真是折磨人啊，“哎呀，怎么这么没有定力啊！”

    “擦！你在干什么！”一声吼叫突然传来，昊天明背后瞬间就激起了一身的冷汗啊，竟然是胡斐的声音。胡斐看到上面有个人之后心中很是气愤，自己也曾经是无限的向往那个窗户啊，但是他从来没有上去看过。

    慕容墨情皱着眉头，撅着小嘴巴就哼了一声。走向玻璃，昊天明现在是躲不了了，然后直接就跳了下去。

    胡斐一看竟然是昊天明，然后怒目而视，“你……”

    还不等胡斐的话说出来，刚刚落地的昊天明一拳就打了上去。正好封住了胡斐的嘴巴，之后一只手就掐住了他的脖子，“你啊！你怎么能做出这种事情来呢，慕容小姐可是我心中最最敬仰，最最亲爱的人啊，你竟然趁这个时候偷看人家！你个变态！禽兽！人渣！”

    慕容墨情这个时候也正好打开了窗户，就看到了昊天明正在狂扁胡斐。心中也多出了一股火气，然后就以迅雷不及掩耳之势下楼来了，脚上还穿着一双可爱的拖鞋。

    胡斐现在是有苦叫不出啊，明明就不是自己做的，但是现在自己的脖子被昊天明给掐着发不了声啊。

    “咳咳……不……不是……我呀！”胡斐艰难的说道。

    “什么！你还好意思说是你！”我打死你！之后又是一顿狂扁。

    “哼！就知道你整天色咪咪的，竟然还偷看，我踩死你踩死你踩死你！”慕容墨情现在觉着小嘴巴抬起脚对着胡斐就是一顿乱踩。

    胡斐现在是彻底的没有办法了，为什么受伤的总是我！这个时候响着了这个背景音乐，忧伤的音乐很是符合现在胡斐的心境。

    时间一直持续了十分钟，十分钟啊，昊天明的就骑在了胡斐的身上，一两条腿将胡斐的双臂给压着，然后一只手掐着他的脖子，一只手狂扁他，另外慕容墨情一双脚对着他狂踩。

    胡斐都已经快晕了，昊天明见也差不多了就说道，“墨情，没事了，已经给了他足够的教训了。”

    “哼！看他以后还敢不敢看！”慕容墨情气哼哼的说道，然后看着昊天明，“你的鼻子怎么流血了？”

    “呃……刚才被他不小心打了一拳。”昊天明说道。

    这件事情昊天明就如此简单的嫁祸给了胡斐，慕容墨情竟然没有怀疑刚才的一声喊声，胡斐的声音都没有听出来。

    打完胡斐之后昊天明心中是愧疚无比啊，然后一手拖着鼻子嘴巴狂流血的胡斐就进了他的房间，然后将他放在了地上，胡斐就那样的躺在地上眼睛也紧紧的闭着，但是一双眼睛的眼角却是流出了两行泪水，然后就睁开眼，“啊！气死我了！如果我不装晕你是不是还要打啊！”

    昊天明浑身一抖被胡斐这一声大喊给吓了一跳。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第七十六章  美好一下

    