
    花都高手 第五十六章  反向改造

    第五十六章

    反向改造

    昊天明心中大骂一声混蛋，这个王八蛋感情是要带着自己飞上高空然后在一起掉下来啊。玉石俱焚的结果，昊天明是不会接收的，他还有很多事情没有做呢。

    在还没有飞多高的时候昊天明就松手希望挣脱，但是现在不是自己抱着鹰眼了，而是鹰眼抱着自己，还是抱着死死的那种。

    “只有一只手了我就不信你多厉害！”昊天明说道，然后一手抓住了鹰眼的脖子，使劲的扭着。影牙米格也在竭力的反抗着，双腿夹着昊天明，然后一手抓着昊天明的手腕，让自己的脖子腾出一点空来。

    “擦你丫的！我是个正常的男人！”被鹰眼这么夹着自己，昊天明感觉有些暧昧。直接暴起一拳砸在了鹰眼的裆部！

    “嗷——呜——”不管你是基因改造人还是强化人，总之那里是不会变的。这一下鹰眼是受到了重击，然后双腿就没有力气了，双翅都摇晃了起来。

    昊天明现在有了机会，双手抓住鹰眼的肩膀，然后用力卸下，“嘎嘣”一声之后鹰眼的双臂脱臼了，之后昊天明从百米的高空之中掉了下去。

    “噗通”一声巨响，昊天明被震的是浑身酸痛。好在下面是水啊，要不然自己就被摔成粉身碎骨了。

    鹰眼在空中算是短暂的恢复了一下，然后从高空俯冲下来。没有想到的是自己的双臂竟然脱臼了，如果是一条脱臼了还好，另一只手还可接上，但是现在是两条手臂都脱臼了，还上哪接去！

    “啊！我杀了你！”鹰眼现在心中一片灰蒙蒙的，报仇都没有一点指望了，现在只有自己的翅膀能挥动了。对了，翅膀能挥动！然后就舍弃了昊天明，直接飞去了别墅中。

    现在别墅中还有着白小包，慕容墨情，程小叶，猩猩凯撒，胡斐和慕容老总。王琛已经开着游艇以最快的速度行驶去了市医院中。

    “啊！”鹰眼呼的一声就飞到了客厅中，然后站在地面上，双臂下垂着。之后一双黑色的翅膀使劲的扇动了一下，然后黑色的翅膀就圈在身前，之后在“哗”的一声舒展开来，成千上万支羽毛已经像是成千上万的飞刀一样对着众人射去了。

    昊天明现在还是几十米外的水中，对这里是丝毫没有办法啊！

    好在在医院的时候程小叶，白小包和慕容墨情已经经历了一下。在鹰眼舒展翅膀的时候就已经大概的猜到什么了。

    慕容墨情直接拖着慕容老总跑向了另一个房间之中。白小包直接打开了一个柜子钻了进去，程小叶躲在了沙发后面，猩猩凯撒将茶几给翻到躲在了下面，胡斐见到只是瞬间就已经躲藏好了，就自己还傻愣愣的站在原地。

    “死！”鹰眼现在气的肺都要炸了，胡斐看着如此之多的黑色羽毛竟然朝着自己飞来，直接将自己的衣服给脱下来“呼啦呼啦”的将那些羽毛都给卷到了衣服中，但是他的双腿上，胳膊上还是插了不少。

    “哎呀！疼死我啦！”胡斐一面叫喊痛，一面心中痛骂已经开溜的众人，为什么不体型自己一下！

    整个过程只持续了十秒，但是整个大厅已经面目全非了。

    “我擦你大爷啊！”胡斐现在浑身都插满着黑色的羽毛，鲜血直流。在对方的一双翅膀已经光秃秃的没有一根毛的时候胡斐终于体力不支“噗通”一声倒地了。

    昊天明也总算是赶到了，鹰眼现在站在原地已经不动了。大概过了几秒之后躲在里面的人才都出来。

    昊天明从旁边绕到了鹰眼的面前，鹰眼一双眼睛大大的瞪着，一双暗黄色的眼睛已经流出了血。口中牙还紧紧的咬着，已经不动了。昊天明看鹰眼已经没有了生命的特征，只是现在站在了那里，没有了动弹。

    “他死了。”昊天明说道。

    然后所有人都站到了昊天明的身后，“死了，这样就死了！”

    胡斐在地上躺着哎呦哎呦的叫着，“人都已经死了，你快送我去医院啊，我流血过多了！”

    之后白小包也送着胡斐去了医院，现在整个客厅当中都插着是黑色的羽毛。一片狼藉，慕容墨情看着是直皱眉头。

    现在这里还有一个死人，昊天明给楚海堂的人打了一个电话。这个死人是要处理的。现在的鹰眼可谓是非常的可悲，眼睛中，耳朵中，嘴巴中到处都是血。身体上的皮肤也像是干枯的树皮一样迅速的就皱巴巴的了。

    慕容楚海上午的时候经过一场战斗，现在浑身都非常疲惫，在回去和码头帮的一群人喝酒的时候终于倒在了地上。那个时候孙老头出手了，只是很隐秘的从他的脖子中取出了一根银针，然后说道，“没事的，只是体力不支，好好睡一觉就行了。”

    乘坐游艇赶到慕容别墅的是魔蛙和老龟，还有几个小弟。看到站在客厅已经死亡的鹰眼几人首先是吓了一条，还没有见到过这么恐怖的尸体，然后很是利索的用麻袋给套住了。几个小弟也很是热心的将客厅中都给收拾了一下，那遍地的黑色羽毛都收拾了一大麻袋。然后一个多小时之后几人就走了。

    昊天明瘫坐在沙发上，总算是搞定了。自己的实力刚才好像真正的达到了自己还是队长时候的水平。研究所，研究所啊！七个队的队长，下面还有十四位副队长，到底有什么后手昊天明现在还是不知道的。脑中就已经回想起了对自己有养育之恩的教头，还有亲兄弟一样的辰龙，那个默默喜欢着自己，还有些霸道的阿姿。

    “呜呜啊啊！”猩猩凯撒这个时候坐在了昊天明的身边，然后一只手抓着昊天明就到了电脑旁边。

    “你有什么事情快点说啊！”昊天明现在有些疲惫。

    之后猩猩凯撒指指电脑的屏幕，“呜呜哇哇”的叫着。

    然后昊天明就看着显示屏上的话，“你也是改造人啊，呵呵。”然后昊天明的眉头就皱了起来，身体都在颤抖，现在的研究所真的是太邪恶了，竟然是反向改造！

    从上面的文字上昊天明知道了，猩猩凯撒为什么能这么聪明，那是因为猩猩凯撒本来就是一个人啊！只是身体变成了猩猩的身体，他的脑子还是一个人！当他还是一个人的时候就被抓去了做那种残酷的实验，将人的大脑植入到了动物的身体中，然后在用一段时间加以控制。

    猩猩凯撒不笨，他经过改造之后就装死，然后就被拉着很多动物尸体的小车子给扔到了外面，然后就逃跑了出来，看到这里，昊天明要去救辰龙他们的心思更加的急切了。

    猩猩凯撒的眼神中透漏着一丝悲哀，他现在最大的梦想就是将自己的身体给还原回来，但是现在可能吗？猩猩凯撒握着拳头，抬头看着昊天明，一双眼睛之中还有泪花闪动，昊天明只是对视了一眼就知道了凯撒的心思，那就是报仇！

    昊天明点点头，“放心吧，你和我都有共同的敌人！”

    第二天的时候，昊天明带着凯撒去了碧海酒吧，现在整条大街上都没有什么生意，但是也挺忙的。现在黑旗帮自顾不暇，很多的势力都冒出头来了。

    楚海堂因为有了码头帮的一群大汉，铁人的加入，以很快的速度手扶着周边地区。已经逐渐的发展壮大了。

    关公现在还在气氛当中，竟然还没有将自己的女儿给救出来。抓慕容墨情也没有成功，现在瑶台市是混乱无比，最厉害的三个打手还在医院中疗伤，真的是祸不单行。

    “混蛋！四处都给我发出告示，谁能救回我的女儿，我给他一千万！”关公终于是沉不住气了。

    然后在各大杀手网站，还有一些隐秘的网站都有了这条消息。一千万，也是一笔很高的数字了。顿时就吸引了很多杀手和厉害角色的目光，都跃跃欲试。只是消息发出一个小时就已经有七个人打通了关公这里的电话。

    白小包在网上也是看到了这则消息，可能是因为不打不相识吧。凯撒和白小包现在走的比较近，两人也都是杀手。之后还见到了七人众的一些人，都是有着共同仇恨的人。

    “队长，你看这则消息。”白小包指着电脑中的一则消息说道。

    昊天明看到之后表情有些凝重，这不是一个好消息。黑旗帮现在肯定在调查着关谷雪到底是什么地方，还有的就是杀手们，他们的手段也是非常高明的，想杀一个人不难，想救一个人也没有太大的问题。

    “小包，你在杀手榜上排名多少？”昊天明问了这么一个问题。

    “我……”白小包不好意思的挠挠头，“早在杀手黑榜中排名第六，因为我使用的是枪，所以外号被叫做变色狙神！”

    “呵，很响亮的名号啊。那在你上面的人都有多厉害呢？”昊天明问道。

    白小包沉思了一下。“在电脑上的资料永远是不完全的。” 第五十六章  反向改造

    