
    花都高手 第三十章  另类逼迫

    第三十章另类逼迫

    “你还行吗，我看你受伤不轻啊。”慕容楚海看着昊天明身上还缠着的绷带说道。

    昊天明自觉的坐在了副驾驶的位置上，让慕容楚海来开车。五人同坐在一辆红色法拉利上就朝着碧海酒吧疾驰而去。

    吴究学一个人坐在卡坐上，手中拿着一杯殷红的红酒，就像是鲜血一样。伸手扶了一下鼻梁上驾着的金丝眼镜然后优雅的品着高脚杯中的红酒，“我已近不想在浪费口舌了，只要我一声令下，你这里就会马上被击溃。”

    “哈……哈哈……你大可以试试，如果我们这里不存在了，你要找的那位小姐也一定不会存在了。”小雕现在浑身都是伤痕，眼睛肿的已经只剩下一条缝了，嘴角也在溢着鲜血。

    大炮现在已经不省人事了，光是看他满脸鲜血的样子就知道受伤不轻，地上还七七八八的躺着不少的小弟。

    酒吧的门已经关上了，外面是周定山带着人守在外面，当然就是抵挡楚海堂的那帮小弟了，在酒吧发生事情之后就有小弟为其他的人打了电话，之后他们就全部聚集来了。毕竟就是在一条街上，聚集的速度很快的，但是吴究学也是早有后手，一个短信通知周定山之后周定山就带人先将酒吧给堵上了。

    “最好给我们让开！”一个楚海堂的小弟手持开山刀说道。

    “你们这帮小喽啰，难到没有听说过我周定山的大名吗？告诉你们，如果你们上前一步，酒吧里面的人就通通要死！”周定山毫不示弱的挥动手中的大号砍刀。

    于是双方人马就在外面大街上开始对峙了起来，十分钟之后昊天明他们终于是赶到了。透过路灯光就看到了大街上聚集的那么多人，车子一个漂亮的漂移之后停在了路边，然后从里面下来了五个人。

    周定山一件身上缠着绷带的昊天明双眼中就出现了一丝怨毒，“就是你这个小子，快点将我们小姐放回来！不然我让你们这里的人全部死掉！”

    “哼！你要动我这里一个兄弟，我就断关谷雪一根手指头，你看看关谷雪有几根手指！”昊天明的态度也很是强硬。

    周定山一时间没有了脾气，自己毕竟威胁不了对方，“那你怎么样才能将小姐还回来！”

    “很简单，你们黑旗帮只要不在为难我们，我自然可以将她放走。”昊天明说道。

    “哈哈哈……”周定山听到之后就是狂笑，“看来你还真的搞不清楚状况啊，同样是出来混的你难道不知道关公是什么脾气吗？我们老大那是一言九鼎，言出必行！帮派不能超过八百人就是不能超过八百人，一旦超了，哪怕就是一个人都要将整个帮派给灭掉！全部灭掉！让我们黑旗帮放纵你们，那是不可能的，那相当于养虎为患！”

    “既然你这样说，我也没有什么好说的了。黑旗帮不允许我们发展，大不了就拼个鱼死网破。你们杀我们的人，我也就只好送关谷雪回老家了。”昊天明淡然说道。

    周定山显然不是一个能言善辩的主，和昊天明说了一通之后等于没说。只能是恨得牙痒痒，右手关节都因为用力过大而泛白。

    “你们围着酒吧做什么！最好还是让开吧！关谷雪在哪里只有我知道！火拼是我最不想看到的事情！”昊天明朗声说道。

    之后酒吧的们开了，从里面走出了身穿一身银灰色西装的人，正是吴究学。身后还跟着三个人，首先是武力强出来了。后面的两个人一人抓着小雕的头发将他拖了出来，另外一人扯着大炮的耳朵拖了出来，两人已经被打的不成人形了。

    慕容楚海看到之后一声大喊，“小雕！大炮！我擦你们大爷的！”慕容楚海心中很气，因为小雕和大炮是最先跟随自己的人啊。

    “你就是昊天明吧，我们来谈一个交易怎么样？我方了身后的两个人，你们将大小姐放回来，两个换一个是不是很划算呢？”吴究学说道。

    昊天明嗤笑了一下，“你当我是傻子吗？”然后看着小雕和大炮，从口袋中掏出了手机，“既然你们真的动了我的人，我也只有先虐待你们的小姐一下了！”随后就拨通了一个电话。

    昊天明给马义播了电话，马义几人现在是大感头痛啊。在宿舍之中收养了这么一个冷酷的大小姐，关谷雪今天早上醒来之后虽然没有大叫，但是也很是暴力，双手被绑着还是站了起来，两记劈腿在郭怀仁和李佳森的脸上留下了两个脚印。幸好还有一位武术社副社长马义存在，还有身手不错的王保华，两人将关谷雪给制服了，然后找到了胶带将关谷雪的嘴巴给封住了。还将双脚也给绑上才安心了一点。

    但是一个人总是要吃饭的啊，中午的时候是给她喂饭了。郭怀仁首先是准备了一个音响，然后将音量放到了最大，这样关谷雪就算是喊叫也隔壁的人也听不到了。

    关谷雪脾气是非常的硬啊，他们打来的饭是一点都没有吃。浑身还挣扎着，马义他们看守了一天之后也很累了，于是就有了轮班休息，早上两个人，晚上两个人。这可不是一项简单的任务，要照顾好关谷雪不说，还有提防着隔壁的人，还有随时来查房的人。

    电话刚来的时候马义刚刚睡醒，一听是昊天明就来了精神，“怎么了，什么事？”

    “你尽量给我弄出一点声音来，一定要让关谷雪叫出声来！要快！救人呢！”昊天明在这边说道。

    “嘿嘿，这个简单！你就看我的吧！”马义坏笑两声，然后将手机放在了桌子上。

    昊天明也将手机的扬声器给打开，让吴究学和周定山可以听到。

    宿舍中，郭怀仁，王保华和李佳森听到马义说完之后都坏笑了两声。然后就色迷迷的看着关谷雪，“嘿嘿，小妹妹，你不要怕啊，哥哥来给按摩按摩！”

    他们终究还是忍不住了吗？关谷雪在心中这样想到，越是像关谷雪这样的女人对自己的身体看的就越为重要，但是眼下看来要受到威胁了。

    “嘿嘿，妹妹，你的胸部似乎发育的很不错呦。”马义摸着自己的络腮胡子狞笑道，就像是一个坏叔叔。

    “你们笨啊！”王保华上前去一把将关谷雪嘴巴上的胶带给撕扯开了，关谷雪首先是疼的叫了一声。

    郭怀仁见状，于是就充分的表演出了自己的表演天赋，“啊！我受不了了！我要上她！我浑身都是火啊！”然后一边叫喊着一边拖着自己的衣服，都已经露出了干瘪的胸膛。

    关谷雪虽然是极力的忍住了，不让自己惊慌。但是毕竟是一个女人啊，该惊慌的时候还是要惊慌的。

    马义见状也学着郭怀仁开始脱自己的衣服，“放心吧小妹妹，哥哥我可是很疼女人的哦，哥哥有一个响亮的外号，人称床上飞啊。”

    李佳森直接拿出了手机站在后方，“你们快点，我要开拍了，这可是模特大赛的亚军啊，这个片子传出去之后肯定大卖！”

    关谷雪终于是变了脸色，因为马义的一双大手已经到了自己的身前，一双贼眼盯着自己的关键部位。

    “扯掉！”郭怀仁一声大叫就要去撕扯关谷雪的衣服。

    关谷雪终于崩溃了，“滚开！你们不要过来！不要过来！”

    “叫吧，你叫吧，叫破喉咙都没有人来救你的！”

    “滚开！放出出去！我一定要砍死你们！拔掉你们的皮来点天灯！”关谷雪大叫道。

    关谷雪的声音从昊天明的手机中就传了出来，周定山他们全部都听到了，无一不是变色。然后昊天明说道，“我劝你们还是将我的人给放了吧，然后带着你们的人乖乖离开这里。不然，我可不能保证关小姐会发生什么事情。”

    吴究学饶是有百般计策遇到昊天明这样光脚不怕穿鞋的也没有了法子，“你……你最好不要乱来！”如果关谷雪真的出了什么意外的话，还真的不知道该怎么和关公交代。

    “哇呀！你们这帮混蛋！”武力强气的一声大叫，然后一拳就要对着小雕的脸上轰去。

    吴究学见状脸色一变，直接推了武力强一把，“你抽什么风啊！小姐出了什么意外你担当的起吗？”

    “难道要一直被人家牵着鼻子走吗？”武力强吼叫道。

    吴究学心中暗骂，老匹夫一个。

    昊天明刚才也是被吓了一条，“你们还不走吗？”然后对着手机喊了一声，“看来他们要一点刺激的了。”

    然后从昊天明手机冲传来的是比之前还有刺耳的叫声，武力强算是教导关谷雪武术的老师怎么会听不出她的声音。

    “好了好了！我们走！”吴究学脸色铁青的吼道。

    昊天明说了一声结束之后关掉了手机，“好，那我就不送各位了。”

    “我们不用你送！”吴究学脸色铁青的说道。 第三十章  另类逼迫

    