
    花都高手 第三十九章  水上世界

    第三十九章水上世界

    女生宿舍楼下真的是熙熙攘攘就像是菜市场一样，下面是一个个脚踏床板的人，对着楼上探出头的美眉挥着手，大叫着。

    这个时候就出来了一些特别的人，因为全部都是床板就太普通了，就像刚才的何森一样，是两张船板合并起来的，中间还有一把椅子，自己就坐在椅子上面，在众多普通的床板当中当然显的很是气派。

    “都给我让开，我是来接慕容小姐的！”何森坐在椅子上一声吼叫，原来在昨天的时候就已经听说慕容墨情回来了，所以何森才如此气派的出动了。

    但是知道慕容墨情回来的不知何森一个，气派也不止他一个。一个更响亮的声音传了过来，这个比何森那个还要气派呢，是由四张床板给拼凑起来的，中间竟然放着一张沙发，虽然不是什么名贵沙发但是在这种情况下让人看了也是很奢华的。

    “我说何森，你来接慕容小姐就这样，是不是太寒酸了啊？”说话的人昊天明也认识，还交过手呢，就是当初那个超级胖仔。

    “哼，就凭你的体重，两张床板承受不了你啊，小心你等会沉下去，可没有人帮你啊！”何森说道。

    “哈哈哈，沉下去？拿的看看是谁先沉啊！”超级胖仔不甘示弱。

    “你们最好都给我靠边站！”说话的人竟然是东方胜，东方胜竟然也来了，出现的是有点迟，的那是很让人震惊。

    两张船板算什么，四张床板算什么！东方胜驾驶出来的可是十六张床板绑起来的啊！十六张啊！哪有多大啊！而且还是进过了特别装饰呢，十六张床板合起来就像是一条君王级别的船一样，用铁丝绑的很是牢固，中间放着一张沙发，还有茶几，上面还放着水果饮料，床板周围应该是用胶水粘的一圈蓝色的脸盆，整个“船”上面还有“地毯”，其实就是床单，不过是那种漂亮的，东方胜为了这次华华丽丽的出场，甚至将自己的床单都给贡献出来了。

    十六张床板都组合在一起，加上上面的装饰，的确是华华丽丽的出场了。而且在十六张床板拼凑起来的大船上，四个角，一边一个人正在用手中的木板使劲的滑动着。

    “哇！东方胜好帅哦！”

    “华华丽丽的出场哎，果真是我心目中的白马王子！”

    这个时候秦依依坐在窗台上，秀发批下，就像童话中独自坐在高阁楼上的长发公主一样。眼神含情脉脉的看着站在船头的东方胜，东方胜一身白色的休闲衣，白皮鞋，一身独特的气质就像是很多女孩心中的白马王子。

    “他是来接我的吗？”秦依依在心中这样想到。

    “哼！东方小子，你最好给离得远一点，不要逼我发脾气！”超级胖仔说道。

    “哈哈，脾气，以为只有你有吗？我的耐性不是很好，闲杂人等最好给我让开！”东方胜说道，的确，十六张床板拼成的超大船只是普通的十六倍，所以在这熙熙攘攘堪比菜市场的呃女生宿舍楼下面是需要很大的空间，所以需要很多人为他腾开地方。

    “哼！我项一飞还真就不吃你这一套！”超级胖仔说道，现在昊天明才知道这个超级胖仔原来叫项一飞，和项羽是一个姓啊，只是不知道有没有项羽的风格。

    “撞开他们！”东方胜说道，然后在四角的人就开始用力划船，要将何森和项一飞给撞开。

    “王八蛋！你还真的以为在这瑶台学院还真就是你的天下了！”项一飞说道，然后一声大吼，那足有二百斤的体重竟然从四张床板上面跳起来，直接落在了东方胜那边十六张床板上的大船上。

    “嘭”的一声，即使是十六张床板拼凑的，被项一飞这种重量级的人物一压，也是剧烈的摇晃了几下。

    “你还敢来我这里！找死啊！”东方胜脸色变了，想不到这个平时客客气气的胖子这个时候竟然不给自己面子，手臂瞬间随着自己翻腾的气血就臌胀了起来，将衣袖给撑的鼓鼓的，二话不说先给上一拳。

    胖子伸手挡住，但是自己的身体也被震的噔噔噔后退了几步。好在十六张床板组合成之后的空间很大，还不至于落在水中。

    何森见到之后则是让开了这里，他是个明白人。东方胜的背景不简单，自己是惹不起的，也只有项一飞这样头脑简答的家伙才会去惹这种麻烦人物。

    见何森都走开了，很多人也是驾驶着自己的小床板走来了。昊天明当然不能走了，是来见慕容墨情的，人还没有见到怎么能走呢。然后就将床板划到了一个靠墙的位置，然后站在床板上看着对面的打斗了。虽然两个人都不喜欢，但是相比起来，还是希望东方胜能够落水，现在的水可不是纯净的水，要知道瑶台学院最近是在装修厕所的，昊天明已经想象着那一身白色的休闲服变成粪黄色的模样了。

    东方胜根本不会惧怕眼前的项一飞，现在的项一飞已经有了背水一战的意思。经过短暂的交战之后便知道了自己不是东方胜的对手，就在怀疑这个东方胜的拳头还有力量为何会那么大，自己的挡了几次之后手掌都已经发麻了。

    现在的项一飞只想抓住东方胜然后两人一起滚落到水中，但是东方胜会给他这么一个机会吗？东方胜当然能够看出来了，然后就给了他一个几乎。

    “普通”一声，项一飞将东方胜给扑到在地了，在楼上窗台中的美眉看到之后都是惊呼了一声。双方生双手抓住了项一飞的双臂，项一飞的双臂被他抓的生疼，然后东方胜抬腿一脚踹在了项一飞的肚子上，然后让人惊叹的一幕发生了，项一飞那足有二百斤的身体竟然被东方胜的一条腿给支撑起来了，然后双臂一用力竟然将他身体给往后摔去，“扑通”一声之后，溅起了大片的水花，项一飞竟然被东方胜给扔到了水中。

    项一飞在水中扑腾着，水花四溅，“你个混蛋！东方小子，你给我记住了！这个仇我一定要报回来的！”

    周围的人看到之后都是发出了窃笑，之后东方胜从木板上站起来拍拍衣服，然后继续往前前进，现在前方已经没有什么人敢挡着自己了。除了一个人，那就是昊天明。

    东方神看到昊天明之后就像是老鼠间了喜欢的大米一样，眼睛都红了，“昊天明，我们又见面了！”

    “哦，是啊，可是我不想见到你哎。”昊天明说道。

    东方胜冷哼一声，“你也最好给我让开，不然你的下场就和刚才那个胖子一样！”

    项一飞在公众面前丢了脸，已经爬到了床板上然后回去换衣服了。现在整个女生宿舍楼下之后昊天明和东方胜以及为东方胜划船的四个人。

    “切，你干你的，我做我的，井水不犯河水。”昊天明说道，然后就对着女生宿舍楼开始喊了，“墨情，我开接你了！”

    慕容墨情果然在其中一个窗户上观看着，见到昊天明之后就摆摆手，“不过你的床板真的好简陋哦，水太脏了，玩意溅到我身上怎么办？”

    “没关系的，你站在中间，我会保护好你的！”昊天明吼道。

    “好吧，我现在只想回家。”慕容墨情说道，学校都已经被淹了，食堂当然也是这样，在这里吃饭都成了一个问题。慕容墨情拿着自己的挎包就从楼上下来了。

    “嘭”的一声，昊天明的身体一阵摇晃，自己的床板竟然被东方胜的大船给撞了一下。

    “墨情，来我这里吧，我这里大，不会被溅到的。”东方胜说道。

    东方胜的话也被秦依依给听到了，秦依依的心都快碎了。自己坐在窗台上就是希望东方胜能来将自己给接回去，但是没有想到他竟然是来接慕容墨情的，难道自己已经陪伴了东方胜那么久，还是比不上什么都没有给过东方胜的慕容墨情吗？

    “东方胜，你最好不要找茬，你要知道，在武术大会的时候我们可是有赌约的，你不能在纠缠墨情！”昊天明的脸色冷了下来，东方胜这纯粹就是在挑衅！

    “哼！是啊！我们之间是有赌约，但是那是我和当初的昊天明的赌约，但是现在的你已经不是原来的昊天明了。熟悉你的人应该都能了解到，你变了磕不是一点半点啊！”东方胜说道。

    昊天明乐了，东方胜都这样的耍赖了，自己能有什么办法，现在也只有用硬的来说话了。

    “来吧！看看谁才能接走墨情！”东方胜对着空气打了一拳，东方胜的力量比以前更强大了，因为上次在油轮上之东方胜知道自己不是昊天明的对手，回去之后又花高价买来了强化剂，力量是以前的一倍，而且双腿也都被强化了。

    “哎，你当我没有看出来吗？其实你这是自虐啊。”昊天明长叹一口气，研究所还真的是害人不浅啊，强化剂也是有害有弊的。 第三十九章  水上世界

    