
    花都高手 第五十一章  传说中的鸟人

    第五十一章

    传说中的鸟人

    “好！哈哈，今天定要斩下你的鸡翅膀！”唐仁杰吼道。

    鹰眼乃堂堂副队长，自己的翅膀竟然被人说成了鸡翅膀，他什么时候这么被人给轻视过！一双翅膀使劲的挥动一下，“哗哗”的声音，病房中的床单被子都被风流给掀飞了，那样子似乎就像是刚刚起了一场风暴一样。

    “我的绝招你们是想象不到的！”鹰眼米格说道，然后在狂风大作的时候从腰间取出了一个小袋子，然后嘭的一拳就打碎了，之后白色的烟雾瞬间就开始弥漫，同时一对大翅膀在拼命的闪动。

    “啊！什么东西，我的眼睛好痛！”邪魅说道，最可悲的就是邪魅了，一双眼睛连个眼皮都没有，白色的烟雾首先就钻进了他的眼睛之中。

    出了鹰眼米格之后，所有人的眼睛都多多少的受到了伤害！唐仁杰紧闭着眼睛忍受着剧痛，“可恶的鸟人！你竟然用石灰！”

    “哼！能赢就行，手段并不重要！重要的是结果！”鹰眼米格说道，既然他叫做鹰眼就当然是眼睛非常强大了，鹰眼的眼睛的确是非常强大，身在五百米之外的人他都能看清楚是什么样子，这就是他的强大之处啊！

    现在整个病房中都弥漫着石灰粉，白蒙蒙的什么也看不清，还有的就是昊天明他们连眼睛都不能睁开，一睁开便会有刺眼的痛楚。

    但是鹰眼就不同了，他能睁开眼睛，而且眼睛上面有一层膜，就像鸽子，鹰一样，用来保护眼睛，“哈哈哈，在这种环境下我就是主宰者！”鹰眼狂笑，然后就首先看到了正在和一面墙较劲的白小包，上前两步挥动其中一个翅膀，“嘭”的一声就打在了白小包的背上，之后身体跳起来翻转一下，翅膀挥动，“嘭嘭”的接连打在了鬼姐个邪魅的身上。

    “下一次我要捏碎你们的喉咙！”鹰眼米格说道。

    昊天明面色凝重，手中的唐刀紧紧的抓在手中。现在眼睛睁不开，耳朵还是可能听的，听到鹰眼米格的声音之后反手一刀就砍。

    “吭”的一声，鹰眼米格用自己的翅膀将自己的身体护住了，伸手抓向昊天明的软肋。

    “当”的一声，鹰眼米格愣了一下，自己的头竟然被砸了一下，然后看向地下，竟然是一个易拉罐，难道这里还有人，能够在石灰弥漫的房间中看到自己？“谁？出来！”

    “怎么回事，呛死了！看我的！”然后就看是了嗡嗡的转动声，白色的石灰粉开始往外面吹去，病房之中渐渐的清晰了起来，出现了一个窈窕的身影，一个完美的轮廓，竟然是慕容墨情，手中拿着一个台式的电风扇。

    “你们都怎么样啊，放心，不怕，我来救你们了。”慕容墨情说道。

    昊天明听到之后都想笑了，来救他们了，命运弄人啊，“不是吧，我的慕容大小姐哎，你怎么又回来了，不是让你走的吗？”

    “哼！你还好意思说呢，我本来是想走的，可是我……我不会开游艇！”慕容墨情说道。

    昊天明一阵无语，“好好好，算我错了，你手中是不是拿着电风扇啊？”

    “是啊，那个病房中没有风扇啊，你们真的好笨哎。”慕容墨情说道。

    “哦，这样啊，那你能不能拖一截子水管来呢？”昊天明说道。

    之后慕容墨情就不见了踪影，唐仁杰和昊天明勉强的睁开了眼睛，迷迷糊糊的就看到了还在自己对面站着的鹰眼米格。

    鹰眼米格的一张脸已经扭曲了，“什么！突然出现的丑女人竟然坏我的好事，今天定要将你们都给杀光！”

    昊天明也是脸色一寒，“想动我的女人！门都没有！”昊天明话刚说完，就是当头一盆冷水。

    “我找不到管子，只有这样了。”慕容墨情说道。

    昊天明赶紧用手沾着水将自己的眼睛给搓揉了一下，一股清凉就传到了眼睛之中，哇塞，水可真的是一个好东西啊。之后慕容墨情如法炮制，对着在场的六个人每人都泼了一盆冷水。

    “我的眼睛，好了！你哥鸟人！欺负我没有眼皮是不是！”邪魅怒道。

    “你们以为我只有撒石灰这一个手段吗？”鹰眼米格说道。

    “我泼！”鹰眼米格刚说完话，就被一盆冷水给浇了个透心凉，不单单的冷水，里面还有一股丑闻！骚味！“你……你对我泼的是什么！”

    “你说是什么，没看到我手中拿的一个便桶啊！”慕容墨情有些调皮的说道。

    “哇呀呀呀呀！”鹰眼米格怒从心起，一双大翅膀拼命展开，然后身体在原地快速旋转，自己周围三米之内都成为了禁区。

    “我们怎么突进去？”唐仁杰说道。

    “让他转吧，我就不信他不头晕！”昊天明说道。

    一直转下去是个人就会头晕的，鹰眼米格这么做是有原因的，在他旋转的时候一支药剂已经被注射到了身体中，竟然是狂化剂！之后旋转停止了，一支已经空掉的注射器“叮”的一声落在了地面上。

    昊天明和唐仁杰的面色同时一边，“狂化剂！”

    “哈哈哈，是！狂化剂，你们完蛋了，我的实力马上就能提升十倍不止了！”鹰眼米格兴奋的吼叫道。

    狂化剂有着严重的副作用，直接影响到人的寿命，昊天明还在研究所的时候催化剂狂化剂都已经成为了禁药，但是依旧是有人生产，有人制造。研究所当时就明确的禁止副队长和副队长以上的人禁止服用研究所。因为一个副队长就是研究所精心培养出来的，更何况是一个队长呢。

    他们在研究所中都十分非常重要的，怎么能让他们用这种损伤自身，降低寿命的药物呢。

    现在的鹰眼狂暴了，一个成功存活的实验体注射了狂化剂之后就能短暂的拥有堪比副队长的实力！现在注射了狂化剂的可是一个副队长啊，那实力已经超过了不服用狂化剂的队长！

    “想不到我们还这么值钱啊，竟然能让你动用狂化剂。”唐仁杰说道。

    昊天明扭头一问，“什么意思啊？”

    “不是吧，你竟然不知道？”唐仁杰说道，“你看我们七人众，原先的时候也只能买起几支催化剂，一支催化剂的黑市上最低的价格是十万，但是一支催化剂的价格则是一百万！一百万一支的药剂啊，难道我们不值钱吗？”

    “我勒个去！你就值一百万啊！快点搞定他吧，要不然我们可能就真的败了。”昊天明说道。

    鹰眼米格现在浑身的血液都加快了流动，一双眼睛也迅速的充血。双手中的坚硬的指甲长的更长了，还有他的翅膀，展开之后看起来竟然比之前大了将近一米！翅膀上黑色的羽毛跟跟直竖，看起来很是狰狞，“来吧！”鹰眼米格的声音的呕开始嘶哑了，翅膀一震，数十枝羽毛竟然从翅膀上飞了出来，就像是数十个飞镖一样。

    “我擦！还想光着膀子和我们干架！”唐仁杰抽身躲避手中螳螂大刀打开，一米五的长短对着鹰眼力劈下去。

    鹰眼将翅膀伸起挡住了他的螳螂大刀，之后昊天明躬身冲向前去手中唐刀直刺他的心窝，鹰眼冷笑一声，伸手双手抓住了昊天明的唐刀。

    然后另一只翅膀对着昊天明就削了下去，此时鹰眼翅膀上的羽毛就相当于一个个的利刃，如果昊天明被划到肯定非常的不好受。

    “哈哈，本小姐我又来了！给我上！”之后慕容墨情又出现了，听她的口音似乎是有了帮手。

    然后四个熟悉的人就出现了，魔蛙趴在地上，蛤蟆功使出来整个人就像是个任性炮弹朝着鹰眼打来了。

    “哼！”鹰眼翅膀一震，将昊天明和唐仁杰震开自己后退一步，然后伸出自己的双掌和魔蛙对在了一起，“啪啪”的清脆响声，两人同时震了一下。

    之后老龟蹉步，奔跑一下空中突然转身用自己的后面的龟壳撞击鹰眼。鹰眼握手一拳对着老龟的背部就打了过去，“嘭”的一声，老龟虽然被打开了但是并没有什么事情，倒是鹰眼的拳头隐隐作痛。

    之后金刚一声怒吼双手握着大拳头就砸上去了，鹰眼一看那拳头就知道不好惹，展开双翅抵挡了一下，金刚那巨大的力量将他砸的后退了好几步。

    最后的鬼面手中拿着超大号砍刀抡圆了就砍下去，“你们当我成什么了！”鹰眼大吼一声，然后脸色充血成了猪肝色，翅膀一抖，“哗啦啦”翅膀上的羽毛竟然全部飞射了过来，就像是百千枝飞镖一样，很是坚硬锋利凌厉。

    “哈哈，自己把羽毛就给去掉了，省的我帮你拔了！”唐仁杰一边抵挡一边哈哈大笑着说道。

    “嘿嘿，小叶子，你看我说的对吧，这个时候床底下才是最安全的。”躲在床底下的白小包对身边的程小叶说道。

    之后另一边的慕容墨情戳了戳白小包，“好像我才是第一个躲进来的吧。”

    白小包：“……” 第五十一章  传说中的鸟人

    