
    花都高手 第十六章  暗藏杀手

    花都高手第十六章暗藏杀手

    昊天明看着慕容墨情委屈的表情心中是一点气都没有了，似乎慕容墨情很在意自己的身体，而且平时对自己防范也很严，想要偷偷的占慕容大小姐的脾气那简直是难上加难啊！“呃……那，就算我错了吧。”

    “本来就是你错了！”慕容墨情说道。

    昊天明无奈的摊摊手，“哦，那就是我错了，我们回去吧。”之后走了两步昊天明就一拍脑袋，“哎呀！我忘了，车还在瑶台大剧院呢！”

    说到车慕容墨情就好奇了，昊天明怎么会有车呢，他在这里是没有什么朋友的呀，“你的车到底是从哪里来的？虽然不是什么好车，但是也要四五十万吧，我可没有给你那么多的工资哎。”

    “我，都说了是从朋友那里借来的，我在瑶台市虽然没有多少朋友，但是朋友就是结交的嘛，凭着我的人格魅力还是找到了一些朋友的。”昊天明说道，然后就干脆就给大炮打了个电话，让他自己去取车。

    “那我们怎么回去？”慕容墨情说道。

    “呃，嘿嘿，长路漫漫，有我陪着你，当然是走回去了。”昊天明说道。

    慕容墨情气鼓鼓的，“我好累啊！”

    “我来背你吧！”昊天明心血来潮说道。

    “不要！”

    “来嘛！”

    “不行！”

    “可以滴！”

    经过五分钟的争执之后，慕容墨情还是答应了让昊天明背着自己回去。昊天明心中那个激动啊，却不知道慕容墨情心中也是有那么一点点让自己背的意思。

    昊天明蹲下身子，然后慕容墨情首先将衣服都包在了一起然后挂在了昊天明的脖子上，包包自己拿着，然后跳上了昊天明的背。

    “哎呦，你想压死我啊！”昊天明本来就是蹲着的，但是慕容墨情还是狠狠的压了自己一下，昊天明感受到了一股压力，但是随后就是那种让他几乎喷鼻血的感觉，慕容墨情的胸部紧紧的压在自己的背上，昊天明都有反应了。

    之后昊天明站起身来，双手卡住了慕容墨情的双腿，也就是大腿根部。要知道两人还没有换衣服，昊天明还是那小丑服装，慕容墨情还是紧身的表演服，昊天明的双手就在慕容墨情的大腿根部啊，体会着那种柔软。双腿都有些站不稳了……

    “不要站我便宜——”慕容墨情直接就拧了昊天明的耳朵，昊天明这下老实了很多，不敢在在慕容墨情的双腿上噌了。

    昊天明就背着慕容墨情在大街上一步一步的走着，期间还讲上几个冷笑话。慕容墨情趴在昊天明的背上，想着曾几何时也有这么一个人这样背着自己。

    “扑哧”慕容墨情突然一声笑了出来。

    “你笑什么？”昊天明问道。

    “闭嘴！天黑路滑，好好走路！”慕容墨情在昊天明的脑袋上轻轻锤了一下。但是脸上依旧带着笑容，今天晚上的事情虽然有些让人发囧，但是却也是个美好的经历。本来是去看杂技的，但是没有想到竟然在舞台上闹了一会，昊天明还被装进了老虎笼子，最后还去了警察局，再后来两人一起在逃出来……想到这里慕容墨情就在嘿嘿的直笑。

    路上只有路灯那昏暗的光芒，昊天明背着慕容墨情在这静静的大街上走着，倒是还别有一番情调。然后一阵轻微的“嗖嗖”声音引起了昊天明的注意。

    瑶台市是一个很美的城市，也是很盛行的绿化的。路的两旁则是一排排的林荫大树，昊天明看着两边的树心中突然有一种不好的预感。但是路灯照前面的路，照不到后面的树，所以太暗了昊天明是看不到的。

    “怎么了？”慕容墨情问道。

    “哦，没什么，嘿嘿，我在给你讲个笑话哈，从前有一头猪……”

    昊天明走了有十米的距离，然后再一次的听到了那种声音。像是树叶抖动的声音，昊天明这次确定了，一定有人！之后就凝神戒备！因为七人众的话他始终放在心上，震远集团的人心怀不轨，对慕容家有野心，慕容墨情的人身安全就是一个问题。“墨情啊，你先下来一下。”

    “不要，脚疼！”慕容墨情赖在昊天明背上不肯走了。

    “呃……这个，人有三急嘛，你知道的。”

    “哎呀！好恶心！”慕容墨情直接从昊天明的背上跳了下来。

    昊天明拿出手机拨通了一个电话之后就去了树林中，但是却在一只关注着站在街上的慕容墨情。因为慕容墨情是根本不知道楚海堂的事情的，所以昊天明也不能让他知道。不到一分钟昊天明已经将情况讲明，小雕立马就带人来了这里，到时候前后一堵一定要将隐藏的人给弄出来。

    “呀！”昊天明在树林中大吼几声，为的就是要吓吓那个隐藏着的人。

    别说，昊天明这声巨吼还真的是吓到了人，慕容墨情身体一怔。还有就是昊天明再一次的听到了“簌簌”的声音，是树叶抖动的声音。昊天明皱起了眉头，难道那个人在树上？但是这里这么多树自己应该怎么办呢？然后一惊就跑到了慕容墨情的身边，用自己的身体挡在了慕容墨情的身边。

    “你干什么？知不知道吓死我了？”慕容墨情说道。

    “没事，我们回去吧。”昊天明说道，然后就拉着慕容墨情的胳膊。自己的身体也是微微的侧着挡着慕容墨情。

    “你怎么了，这个样子走路。”慕容墨情说道。

    昊天明背后已经泛起了一阵寒意，但是又不知道该怎么样跟慕容墨情解释。同时，在暗中隐藏的那个人似乎也沉不出气了，在其中一颗树上一杆黝黑的狙击枪的已经瞄准了昊天明。因为昊天明将慕容墨情严严实实的挡住了，这条街也就要走到尽头，如果还不动手两人走出这条街下一次的机会就还要等待了。

    这时候夜深人静，这条路上的人又少，是一个杀人的好地点啊！

    “咔”轻微的一声子弹上膛声，暗中的杀手瞄准了昊天明的头，然后似乎是想了一下，昊天明不是要杀的人，就瞄准了昊天明的腿。只要昊天明中一枪，接下来就有机会杀掉慕容墨情了。

    可能这就是第六感吧，昊天明背后的寒意是越来越盛。额头上的冷汗都流下来了，一脸凝重的对着慕容墨情说道，“墨情，现在你很危险，你快点跑到对面的树林里去！”

    “怎么了？你的脸色那么难看啊？”慕容墨情说道。

    “不要多说了，我推你一把，快点走！”昊天明说完就将脖子上挂着的衣服全部散开扔到了空中，然后使劲的推了慕容墨情一把，慕容墨情整个身体都快飞起来了，然后有些踉跄的落地跑到了树林中。

    暗中的杀手光线受到了衣服的阻碍，但还是扣动了扳机，一颗子弹已经穿透了衣服射了出去。昊天明刚才推慕容墨情的时候身体已经改变了方向，子弹贴着他的裤管就飞过去了，昊天明都能感觉到皮肤上传来的烫伤！

    看着地上的弹孔昊天明猛一回头就锁定了一个方向，怒吼一声，“你死定了！”

    然后树上就是簌簌的响声，昊天明快速的奔跑过去，看着那剧烈抖动的树叶就能知道杀手在什么地方。所以就在下面一路的追赶。

    昊天明一边追赶着心中还在想着，这个杀手竟然在树上，速度还这么快！看来身手很是了得！当然也可能是一个基因改造人！

    看着前面的数已经快到尽头了，簌簌的声音停止了。昊天明双腿一弹然后双手抱着树就开始往上攀爬，速度竟然也是快的惊人，都堪比猴子了。

    突然一道寒光闪过，昊天明急忙双手松开树双脚一蹬在空中一个漂亮的回旋，然后落在了地上。地面上插着一柄飞刀。

    然后簌簌的声音开始往后回返，竟然又往回逃了。昊天明心中一股气都没处发！从地上捡起那柄飞刀再次的折返回去。

    那簌簌的声音越来越剧烈，似乎是树上的人提升了速度。他或许没有想到自己竟然甩不掉昊天明！昊天明手中的飞刀直接就射了上去，但是一点声息都没有，倒是簌簌的树叶响动声停止了，难道自己成功了吗？

    静止了大概有三十秒钟，昊天明见树上还没有响动。然后就准备到树上看一看，然后“嘭”的一声枪响，树上的一块树皮当场就炸开了，子弹是从另一个地方打来的，那就是还有人！

    却不知道，这个人本来是接应的。只是刚才静止的三十秒时间之内，已经让树上的杀手拨通了这个接应他的人的电话。

    然后昊天明就看到了一个身穿黑衣，身材修长的人手持双枪朝着自己跑来，手中的双枪在狂射着。昊天明身体一滚隐藏了起来，然后树上再一次有了簌簌的响声。直到自己听不到那声音了，那个手持双枪的人才离去。

    人已经走了，昊天明心中虽然很气，但是给小雕打了一个电话让他不用带人来了。毕竟不像让慕容墨情看到。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第十六章  暗藏杀手

    