
    花都高手 第二十二章  黑旗来袭

    第二十二章黑旗来袭

    “具体我们也不知道是什么东西，只是知道在我们逃出研究所的前几天，有着研究所第一人的刑教授给了教头一个东西。之后就是我们逃了出来，辰龙大哥在后面断尾，在各地绕圈子，长达三个月。研究所的人就是为了将东西找回去。”白小包将这件事情给说了出来。

    到底是什么东西！昊天明记得有这么一个东西，“哎！算了！看来他们抓走老头是要将东西给逼问出来。”

    “都已经三天了，他们肯定已经不在瑶台市了。”程小叶说道，“我好担心他们啊！”程小叶现在楚楚可怜，昊天明忍不住轻轻抚摸了一下她的头。

    “放心吧，我一定会将他们救出来的！”昊天明现在就许下了誓言，一个待他如兄，一个待他如父，怎么可能不救！

    之后昊天明从外面买了很多东西回来，然后就陪着他们在这里吃东西。昊天明现在成为了保姆的角色，为程小叶喝粥，给白小包削苹果。

    白小包这个贱人在看到昊天明细心的为程小叶喂粥的时候竟然叫嚷着，“我也要，我也要！”

    就这样一直到了天黑，昊天明都没有回去。然后是一个电话惊动了昊天明，是大炮打来的，内容很简单，就是黑旗帮来袭！

    昊天明不能耽搁，现在楚海堂已经是自己对抗研究所迈出的第一步了。不能有闪失，本来还想想个好办法的吧，但是现在已经容不得他多想了，立马冲出医院开车回去了。

    在碧海酒吧的那条明光大街上，已经聚集了两堆人。街头为首的正是周定山，身后还有金牌打手。在他认为今天晚上要将发生一场大事，但是责任不会怪罪到自己身上。警察局今天晚上不会派人来，当然就是关系的问题了。

    “你们这帮小子，竟敢在我们眼皮子底下逞强，今天就让我老子我来将你们打散吧！”周定山手中已经持了一把开山刀。

    这次规模是真的大了一点，整条街上现在都已经等于是封闭了，两边加起来有两人多人，如果开打的话那肯定要轰动瑶台市了。

    “你说什么！黑旗帮我们就怕了吗！打散我们！哼！你雕爷爷今天让你知道什么叫做厉害！”小雕手中拿着一把细长的西瓜刀叫嚣道。

    昊天明没有回来，慕容楚海现在站在中间，身边是七人众，小雕，大炮。在后面便是浩浩荡荡的小弟。

    “嘿嘿，你们的人是不少，但是你们砍过人吗？你们见到过血腥的场面吗？”周定山轻抚着手中的开山刀说道，这把刀已经跟随他很多年了，从自己第一天混的时候拿着就是这把刀，今天重新抓在了手中，似乎已经很久没有体验过滚烫的鲜血滋味了，“杀！砍死他们！”

    周定山是一个莽夫，没有脑子，但是却不能忽略他的身后。手持开山刀当先冲出去，对着慕容楚海当头劈下。

    “当”的一声，慕容楚海没有动作，在他身边的唐仁杰高举螳螂臂挡住了他的一刀。然后一脚踹向他的胸膛，周定山见状不对，然后伸手挡住了唐仁杰的脚身体噔噔噔一连退后了好几步。

    双方人马在前面的几排人已经砍杀在了一起，鲜血飞溅。的确，像这种场面楚海堂的很多人还真的没有见过，还有曾经跟最七人众鬼姐的极限运动俱乐部的人，他们之间虽然也有争斗，但是却没有这么血腥。

    经过两分钟的砍杀已经有十几人倒在地上了，后面还没有冲上来的小弟已经心生退意，楚海堂怎么能和雄踞瑶台市的黑旗帮火并呢？然后直接扔下刀就跑了。

    有一个跑的就有两个，三个，竟然一下子就跑掉了三百人！慕容楚海看了之后心中很是纠结，这都是当初跟着自己混的人，竟然就这样跑了。

    “现在不要多想，保命要紧！”唐仁杰在慕容楚海耳边说道。

    “哈哈哈……”周定山是一通狂笑，“这就是你们的楚海堂，果然是没有见过大世面，已经跑了一小半，看你们还怎么和我们拼！”

    正在周定山狂笑的时候后面传来了他亲自带领的小弟的哀嚎，还有“哧哧”的摩擦声，“嘭嘭”的碰撞声。

    周定山转身一看就被两代刺眼的灯光给找到了脸上，连眼睛都睁不开！在众小弟反应过来的时候昊天明开车已经冲到了周定山的身前，“哧——”的一声刺耳响声，昊天明的车子已经碰触到了周定山的裤管。

    周定山浑身都惊出了一身冷汗，要是对方想撞死自己那时很简单的事情。但是却选择了刹车，看来还是不想杀掉自己和黑旗结仇。在周定山的眼力恢复之后透过玻璃就看到了还坐在车中的昊天明。

    昊天明双手持方向盘，脑袋微偏，嘴角似乎还带着笑意看着周定山，整个人很是镇定。无懈可击！

    双方的人马都随着昊天明的突然驾到停手了，都在看着这辆不过中等的别克中坐着的是什么人！

    “嗯，很牛叉的出场方式！”慕容楚海说道。

    昊天明打开车门从车里走了出来，周定山看着走出来的昊天明手中的刀握的紧了些。但是却没有发布命令让人去砍昊天明。因为他从昊天明的身上看到一股气质，不是王霸之气，但是也有威慑力。

    “你……你是谁！”周定山镇定了一下之后问道。

    “昊天明！也是楚海堂的老大！”昊天明淡淡的说道。

    “你就是楚海堂的老大！哼哼，但是首先犯规的是你们！”周定山所说的犯规当然就指的是人数不能超过八百人的规定。

    昊天明看了一下自己那边的人，现在看起来只有六百多人了，根本不足一千，看来刚才跑掉的不少。地上还有十几个人躺在地上哼哼唧唧，地面也是一片片的鲜血。

    “但是我们现在已经不足八百了。”昊天明说道。

    “哼哼，已经逾越了！”周定山说道，“难道就能说，一个人强暴了一个女人，幸好是女人没有怀孕，就能为男子开脱他做的没错吗？”

    昊天明皱起了眉头，“就算你们这里的人多，但是我敢说，如果打下去，你们也一定不会轻松！血染明光大街，伏尸遍地，其中一定有你！”

    昊天明说话的声音虽然不大，但是却印在了周定山的心中。不可能，自己已经在道上打拼了那么多年，杀过的人也不少，怎么会被一个后辈威胁！

    “哈哈！你以为我会怕吗？今天晚上开打，就算双方损失惨重，但是最惨重的是你们！你们只有这么一些人，但是我们黑旗不一样！我们是瑶台第一大帮！”周定山吼道，“今天你们都死定了！”

    “嘭”昊天明使劲一跺脚，地面上出现了一个脚印，虽然不是很深，但是也震慑了周定山，“哼！规矩！什么是规矩！规矩是强者制定的！我知道，当今瑶台市中黑旗帮是最强的，但是你要记住，总有一天我要超越黑旗，重新指定规则，让黑旗都匍匐在我的脚下！还有，我一出手就可以杀了你，如果你真的不怕死的话那就开打吧！”昊天明说的话很狠，将自己的气势都爆发了出来。

    “哇靠！天明那小子真帅！”马义此时也是手拿一柄砍刀和李怀仁等人都站在一起，这典型就是一支大学生砍人队啊。

    每一个人都会珍惜自己的性命，更何况周定山。两边的人马都没有动静，因为昊天明和周定山在一起就像是在谈判。

    “我可是给老大保证过，三天要打散你们！”周定山说道。

    “哈哈哈！事已至此，你就试试吧！”最后一句话是昊天明吼出来，气势骇人。

    周定山也豁出去了，已经没有了回旋的余地。手中开山刀已经对着昊天明砍了下去。昊天明没有躲避，直接空手夺白刃夹住了他的开山刀。

    然后双掌用力，“邦”的一声，那厚重的开山刀已经被昊天明的双掌给夹断了，然后单手拿着那断裂的开山刀横在了周定山的脖子上。

    周定山简直就不敢相信，这个人的身手竟然这里厉害。都比得上那些人物了，看来今天自己是交代在这里了，之后大吼一声，“给我杀！”

    昊天明眉头都皱成了一个疙瘩，如果今天晚上已经开打，自己的第一步就要毁灭了！然后大喝一声，“都给我住手！”

    这一声比刚才的一声更大，所有的人都听到了。停手了，然后昊天明看着周定山，“难道你不怕死！”昊天明很想用周定山的命来威胁他，如果周定山真的不怕死，自己的第一步就真的泡汤了。

    昊天明将架在周定山脖子上的刀刃收回啦，然后“噌”的一声那刀刃就直插到了地面上，对周定山说道，“我不想杀人，但是不代表我不会杀人！不敢杀人，你知道吗？”

    周定山哈哈哈的笑了起来，“昊天明？哈哈哈哈……你怕了！你怕了！你果真是怕了啊！” 第二十二章  黑旗来袭

    