
    花都高手 第三十五章  难缠的关谷雪

    第三十五章难缠的关谷雪

    “我都被你搞晕了，就算这只猩猩很聪明，但是你问它它也不会说话啊！你不是白问了吗？”胡斐讲出了一个很是实际的问题。

    昊天明叹了口气，他当然知道猩猩不会说话。但是今天已经知道他想要的了，从那只猩猩惊讶的目光中他已经能够知道，这只猩猩绝对是经过改造的，而且还是很残忍的那种改造。

    昊天明走到了猩猩的身边，说道，“我理解的，你心中肯定非常的恨吧，变成了这幅样子。不过，我现在还不能放了你，因为你对我还有一定的安全隐患！”

    “这就完了啊！”胡斐说道。

    昊天明点点头，“当然完了啊！”

    “哎呀！不就是三两分钟吗，你个天杀的，你赔我的好牌啊！”胡斐顿时捶胸顿足啊。

    “你们还是好好的看好猩猩吧，这头猩猩是很难缠的！”之后昊天明也不管猩猩的问题了，直接回去了自己的房间中睡觉去。

    与此同时，在一间医院中，厉金武和武力强都已经在病床上躺着了。手臂上还插着输液管，两人的脸色都在发黑。旁边站着吴究学，吴究学虽然没有中毒但是也是黑着一张脸。

    “你们做的都叫什么事啊！”吴究学气道，他已经知道了是怎么回事，没有想到两个很是出色的高手竟然被毒蛇给咬了。

    “放心吧，等我们好了之后，一定会将小姐救出来！”躺在床上的武力强说道。

    “闭上你的嘴巴！等你好了那还不得猴年马月啊！关老大现在已经气的杀人了！”吴究学脸色很是不好看，刚才一个电话就是关公打来的，关公的脾气他是很清楚的，曾经有一个不长眼的青年撞了关公一下，没有道歉，第二天那个青年的全家都被杀了。现在呢，是大小姐不见了，而且已经一天的时间了，关公在家中已经将那些名贵的瓷器给摔了个遍，其他人看着那叫一个心疼啊。

    说道关谷雪我们就来看看她现在的处境，关谷雪被马义他们带来宿舍之后并没有发现这里就是宿舍。因为在她的眼中，宿舍是不会这么脏的，还有的就是窗户窗帘都被紧紧的拉着，宿舍中每天都放着很响的音乐。

    因为宿舍中不是只有马义他们几个住着啊，还有其他的人。关谷雪的嘴巴虽然被胶带沾着了，但是还是能呜呜的叫啊，万一被楼道中走来走去的人给听到之后就不好说了。

    “老大，我睡不着。”郭怀仁说道。

    “放这么大的音乐谁睡得着啊。”李佳森说道。

    “呜……呜呜……”关谷雪现在还在挣脱，这个女人的精力还不是一般的旺盛啊。

    “你又想怎么样啊！”马义说道，折腾了一天的马义真的是很累了，“保华，你去看看。”

    王保华上前去将关谷雪嘴巴上的胶带给撕开，然后立马堵住了耳朵。

    “你们这几个没有人性的家伙，最好放了我！不然我一定砍死你们，把你们剁成肉馅拿出去做成包子喂狗！”关谷雪很是不顾淑女形象的破口大骂，已经被人给绑了一天了，尤其是还遭到了凌辱，虽然没有实质上的，但是也足够关谷雪恼怒了，从小到大何曾受到过这样的耻辱！

    “你在不闭嘴我马上再将你的嘴给堵上去！”王保华说道。

    “你……”关谷雪气的脸都红了，但是现在自己是什么办法都没有，“我要上厕所！”

    听到这句话之后马义的一张脸就拉了下来，是啊，关谷雪一天都没有上厕所了。估计现在也是憋的不行了，所以才拼命的呜呜叫。

    “嘿嘿，我还没有见到过女人上厕所哎。”郭怀仁一下子来了精神，真是应了他的名字，坏人！

    “你个流氓！”关谷雪恨不得立刻杀了郭怀仁。

    “哎！”马义长长的叹了口气，“还真是难缠啊，上厕所呢，怎么办呢？”

    是啊，怎么办呢，宿舍中是没有厕所的。整个楼道中只有一个厕所，要上厕所都是出去的，但是关谷雪是一个女人，怎么能够出去呢，一出去之后就会暴漏的。但是不去吧，人家是真的要上厕所啊，总不能连这么一点笑笑的人道需求都不满足人家吧。

    郭怀仁想了一会之后说道，“有了！”然后拿起桌子上还有半瓶的矿泉水，咕咚咕咚就喝完了，然后将空瓶子举起来，“你就用这个吧！”

    “啪啪啪”马义蹦起来对着郭怀仁就是十几巴掌，“你还真是个傻子啊！也不想想男女的区别！”

    李佳森看的是哈哈大笑，“你个笨蛋，矿泉水瓶我们用还可以，但是女性就行不通了。”

    在宿舍中，有很多懒人。就连厕所那么几步路都不想走，都是用自己喝完饮料矿泉水的瓶子解决的，然后第二天的时候有的人呢就直接扔出去，一些更懒得人就放在自己的床底下，一些喜欢恶作剧的人就在第二天其他人还没有起来的时候将尿满的瓶子放到其他宿舍的门口，还是没有拧盖子的那种，然后别人起床不经意间一脚踢翻，嘿嘿，那个场面大家可以自己想了。

    “不就是一泡尿吗，我不信这瓶子还装不满。”郭怀仁揉揉自己的头说道。

    “你们都是混蛋！都是混蛋！”关谷雪从小到大都没有哭过几次，但是现在还真的是哭了。那是委屈的，那是被逼的啊！

    关谷雪的双腿紧紧的夹着，都一天了，这是一件多么痛苦的事情啊。

    李佳森的脑门上都在冒着黑线，“咳咳，坏人啊，这个，异性呢，她们这个……是喷洒的，不像我们还有一截水管子。”

    郭怀仁哦了一声，“你早说吗！”之后拿刀将矿泉水瓶瓶口的一段给削掉了，剩下的就是一个圆柱体，上下一样粗了，口也变大了，“这样怎么样，口够大了吧！”

    “你死去吧！”马义直接一脚踢在了郭怀仁的脸上，郭怀仁直接被踢得晕过去了，晕过去了也好，省得他在丢人了。

    之后马义从床底下拖出来了一个也不知道多长时间没有用过的脸盆，“你就用这个吧，就在宿舍中，放心，我们会出去的。等你完事的时候就敲敲门，我们就进来了。”

    李佳森和王保华将晕倒的郭怀仁给先抬到隔壁宿舍了，之后马义将关谷雪手上的胶带给扯开，自己也出去了。就站在门外，这里是二楼，窗户都关好了，马义是一个心思缜密的人，已经将窗户周围拿钉子钉了一圈。

    关谷雪手松开之后立马将自己脚上的胶带也松开了，看样子真的是到了紧急时刻。也不管是什么东西了，直接就开始放松。

    马义现在和王保华，李佳森都站在门板外。三个人脑子中都在想着里面的关谷雪是什么样的姿势，模特大赛的亚军会不会有什么不一样的呢？

    关谷雪解决掉自身的问题之后就跑向了窗户，一拉才知道窗户竟然被钉死了。不过透过窗户看到了熟悉的场景，才知道，这里竟然是学校！那自己就在男生宿舍了！看了之后知道这里是二楼，不好下去。然后关谷雪将音响中的歌曲放的稍稍大了一点，拿起电脑桌上的键盘对着窗户的玻璃就砸了下去。

    “哐啷”一声，玻璃碎了。关谷雪想从这里爬下去，关谷雪也是学过武术的，虽然距离高手还有一段相当大的距离，但是从二楼爬下去也不是非常困难的事情。

    关谷雪将几人的床单都给从床上扯了下来，然后系在了一起，准备利用床单爬下去。

    “哎，你说是不是时间太长了一点啊。”李佳森说道。

    “不会吧，女人时间一般都是很长的。”马义说道。

    “对，说不定她是在大便呢。”王保华说道。

    马义和李佳森同时的哎呀了一声，“你怎么这么恶心了，变态哎！”

    “老大，我是觉得时间真的很长，有三分钟了吧。”李佳森再次说道。

    “难道你想进去看看啊。我可是有道德的人。”马义说道。

    “要不就进去看看吧。”王保华已经转身面对着门准备进去了。

    “门锁了！”王保护突然说道。

    马义脸色一变，“真的有事！快进去！”然后抬脚将门给踹开了，里面的关谷雪正在往下放着床单呢。

    “抓住她！”马义一声大吼，然后三人就朝着关谷雪跑去了。

    “啊！”李佳森一声大吼，因为跑的太快，竟然没有注意脚下的脸盆，要知道现在的脸盆中可是那关大小姐的排泄物啊，然后脸盆就“啪啦”一声被踩碎了，里面的液体就流了一地，几人都感到了一阵的恶心，尤其是关谷雪，脸瞬间就红了，心中也有着一股怨气，等有机会一定要将几个人给砍成肉酱！

    “别顾着擦你的鞋了，你个笨蛋！又不是水，你还用手擦！”马义吼道。

    “啊！我的娘啊！”李佳森突然感觉自己的手非常的脏，就是因为这件事情，让李佳森在一段时间之内就没有亲近过女生！ 第三十五章  难缠的关谷雪

    