
    花都高手 第五十章  出卖

    花都高手第五十章出卖

    鬼姐被鹰眼米格一眼给看出来了，鬼姐现在就等于是掉进了贼窝中啊。

    “这里有没有其他人了？”莫迪说道。

    鬼姐依旧是没有说话，相信隔壁的唐仁杰和邪魅已经听到了自己的喊叫，现在估计正在叫人吧。

    果然，邪魅已经打电话叫楚海堂的人了，魔蛙，老龟，金刚和鬼面第一时间就出动了，慕容楚海留在了碧海酒吧中坐镇。

    “你们放了她，不管她的事。”程小叶说道。

    “闭上你的嘴，你活不了多长时间的！”莫迪冷声说道，“最好还是将昊天明叫过来吧，我没有很重要的事情找他。”

    “没门！”程小叶气呼呼的说道，腮帮子鼓鼓的很是好看。

    莫迪大笑了一声，“哈哈哈，我这里可是有十三个人啊，看你姿色也不错，上一次竟然没有好好的享用，现在我想好好的享用一下了。”

    白小包站起来护在了程小叶的胸前，“有什么事冲着我来，和她没有关系！”

    “啪”莫迪快速出手，白小包已经被一掌给打飞了，之后上前一步伸手就朝着程小叶的领口抓去，程小叶顿时惊的一声大叫。

    “嘭”的一声巨响，特护病房的门竟然从门框上被踹飞了，硕大的门板砸在了其中两人的身上，让他们一阵眩晕。之后便是出现的昊天明和慕容墨情。

    莫迪首先是被惊了一下，然后看到昊天明之后就笑了，“嘿嘿，鹰眼，这个就是你要找的昊天明啊！”

    鹰眼米格死死的盯着昊天明问道，“你真的是昊天明？”

    “哼，就是你大爷我！”昊天明说道，慕容墨情还不知道是怎么回事，总之就是刚才听到了里面的的尖叫然后就发火了，一脚将门给踹开了。

    隔壁的邪魅和唐仁杰听到声音之后也是来了精神，竟然是昊天明来了。之后邪魅担心鬼姐，就冲出来了，站在了昊天明身边，然后身上还缠着绷带的唐仁杰也出现了。

    “老唐，你的伤还没有好，你行吗？”昊天明说道。

    “少来了，我哪里有什么伤！”唐仁杰说道。

    鹰眼米格看看他们几人，然后就大笑了出来，“想不到你们竟然还有这么多人啊，我真是太高兴了，因为几天我可以大开杀戒！都上吧！我今天要杀了昊天明，为枯鹰报仇！”

    但是上去的也只是鹰眼米格他们五人，莫迪这边的人就没有动静，只是在静静的看着，“你是什么意思？”鹰眼冷声的问莫迪。

    “我在帮你的忙啊，这里的三个人我已经在帮你看守了！”莫迪说道，他口中的三人当然就是程小叶，鬼姐和白小包了。

    鹰眼已经知道了莫迪的险恶用心，但是他不怕，因为他有自傲的资本，对方的战斗力不过只有那三个男人，慕容墨情鹰眼直接忽略掉了。

    鹰眼首先就冲到了昊天明的身前，然后探出一手，手中的指尖突然就冒了出来，尖利的就像是真正的鹰爪一样，划向昊天明的胸前。

    昊天明暗骂一声，研究所的都是混蛋！之后往后退一步同时提踢出了一脚，伸手搂住了慕容墨情的小蛮腰，向着右方向转动之后手臂一送，慕容墨情就已经噔噔噔的退到了战斗场之外。

    “墨情，你现在马上走，这里有你想象不到的危险！”昊天明说道，然后也没有过多的动作直接从腰间抽出了自己的唐刀，噌的一声唐刀出鞘，寒光闪闪，单手持刀从下往上就是一式斜挑。

    鹰眼米格直接用自己的手抓住了昊天明手中的唐刀，“哈哈，我的手比钢铁还要坚硬！”

    “死！”唐仁杰右臂上的绷带完全解开，露出了暗绿色的螳螂臂，螳螂臂上螳螂刀大开，对着鹰眼米格就斩了上去！

    但是鹰眼米格还有四个随从，直接上去就要抵挡唐仁杰。

    “哼！都是一群鸟人！”唐仁杰说道，然后手中的螳螂刀横斩，一个人的手臂就已经被斩了下来，他的手臂上竟然还有像鸟一样的白色羽毛。

    “哇——”一个脸长得特别想雷震子的人尖啸一声，然后手中的爪子朝着邪魅抓去。邪魅将脸上的墨镜一扔，然后丝丝的瞪着酷似雷震子的人。

    那连眼皮都没有的鼓鼓的黑色，有着许许多多复眼的超级眼睛看着他，他似乎都晕晕乎乎了，看天看地，好像看到了非常多的自己。之后就感觉脖子上一凉，然后才清醒过来，自己的脖子竟然已经被划断了，滚烫的鲜血从脖子上的伤口中喷涌出来。

    鹰眼米格没有想到五个人一出来就折了三人，心中实在是气愤。手中的鹰指挥动的更加快速了。

    昊天明心中很烦，因为在面对米格的时候就想到了用鹰爪功夫的金尚武。金尚武手中戴着的是鹰指铁爪，但是对方的却是真正的鹰指铁爪。

    昊天明已经看出来了，这已经不单单的是基因合成，是基因合成之后在强化！强化了他双手的爪子！

    “混蛋，你最好放开我们，不然我们队长等会将你们全部给打趴下！”程小叶怒视着莫迪说道，对于莫迪她怎么会有好感，上一次差点就死在了他的手中。

    莫迪看了程小叶一眼，然后再看看还在打斗的几人，嘴角露出了一丝阴笑，“鹰眼，让我来帮你把！”

    鹰眼听到之后冷哼一声，虽然嘴上冷哼，但还是希望对方能够帮助自己。“随你的便！”

    豹腿莫迪有着猎豹一样的速度，尤其是在百米之内，非常快速，在这很狭小的病房中只是一个眨眼的功夫莫迪就已经冲到了鹰眼米格一个手下的背后，然后双手抓住了他的脑袋，“嘎嘣”一声，他的脖子就已经被扭断了。之后在跑到另一个的身边，在他扭头的时候莫迪的手已经插进了他的脖子，鲜血不要命一样的往外冒，他的生命力也流逝了……

    “你在干什么！”鹰眼米格看到之后肺都快气炸了！

    “哈哈哈，没有什么，只是让你快点死而已！”之后莫迪对着手下的人一招手，“我们走，还有事情要办呢！”

    之后竟然真的走了，就留下了鹰眼米格一个人。莫迪这次来的主要目的就是要运送一批药物，目的是强化他们的队伍，让三队摆脱最弱这个词。所以他现在是什么都能干的出来，而且昊天明，这个曾经打伤自己的家伙，也一定不会有好果子吃的，他心中就是希望昊天明将鹰眼米格给杀掉，然后那经常不在研究所的七队队长就应该回来，然后为他的两个副队长报仇了吧。那个时候估计也就是昊天明的死期了。

    “啊——”鹰眼米格一声大吼，在他的大吼声之中竟然还有一种若隐若现的鹰的鸣叫，“我恨啊！这次从研究所出来就已经被算计了！莫迪，你等着！只要我还活着一定要将你扒皮抽骨！”

    “鬼叫什么！等死吧！”唐仁杰右臂螳螂大刀横斩过来。

    “是你们逼我的！”鹰眼米格现在也意识到了事情的严重性，自己稍有大意就会身死，然后运用浑身的气血，“呲啦”的一声，身上那宽大的袍子就被撑开了，“嘭嘭”昊天明，唐仁杰和邪魅都给横扫开了。

    “啊！什么！”邪魅叫道。

    “竟然还真培育出来了！”昊天明也非常吃惊。

    刚才将他们扫飞的竟然是一对翅膀，一对展开之后足有三米的黑色翅膀，翅膀上还有金属嵌在上面，显然也是受到了强化。

    “我的翅膀虽然不能飞天，但是用来对付你们就足够了！”鹰眼米格说道。

    鹰眼米格有了翅膀就相当于多了两只手，昊天明的唐刀朝着鹰眼劈来的时候，两只巨大的翅膀竟然将全身都包裹了起来，噌“的一声，唐刀划过的地方还带着一些火星。之后翅膀展开，强劲的风流出现，同时也是影牙的鹰爪出来的时候。

    “看我把你的两只鸟翅膀给砍下来烤着吃！”唐仁杰说道，然后已经是纵身一跳手中螳螂刀大刀对着鹰眼米格伸手的翅膀的根部下手。

    不管什么东西总是有一个交接处，就像人体之中的关节。翅膀是从背后长出来的，那翅膀的根部就是一个很好的吸收地方，只要重创那里，鸟人就飞不起来了。

    慕容墨情还好已经躲起来了，如果被她看到现在这副场景说不定要用手机来拍照呢。

    “队长！我来帮你！”程小叶从床上拆下了一根铁棍。

    “队长，我也来！”白小包手中也拿着一根。

    鬼姐也站起身来，“你刚才竟然抓我！现在让你尝尝我的脚力！”

    一时间就变成了六大高手围攻鹰眼米格，如果但是程小叶，白小包和鬼姐他们的话，鹰眼米格是不会怕的。但是坏就坏在了现在还有昊天明和唐仁杰。

    两人出手很辣，招式灵活，再加上人多自己现在只能是被动防御，时间长了自己一定会败的啊！不能在这样下去！

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第五十章  出卖

    