
    花都高手 第三十四章  对猩猩问话

    第三十四章对猩猩问话

    这个老头对于昊天明他们来说真是一个救星啊，也是大大的改变了昊天明心中对武力强他们的看法。武术博大精深，没有想到他们竟然那么厉害，对方只有三个人，但是愣是将他们五个人给实实在在的压的抬不起头来。

    老头被抬到了后面的一个卧室睡觉，之后昊天明顶住慕容楚海和老龟他们好好的看着，自己则走了。

    慕容墨情还在医院中呢，现在天色已经晚了，昊天明就开车去接慕容墨情回家去。慕容墨情在病房中和鬼姐他们是互相熟悉了一下，本来是想探究一下昊天明怎么认识他们的，但是他们的口风很严，只是说有缘相识……这不等于没说吗！

    之后昊天明就来接慕容墨情回去了，今天发生的事情实在是太多了。在停车场的连环爆炸，现在已经成为了瑶台的滚播新闻，其中还有一个已经被炸成了碎片的尸体，只留下了一些尸块，不会被人认出来。

    昊天明接慕容墨情到了车里，昊天明今天已经很累了，然后就坐在了副驾驶的位置上，让慕容墨情来开车。

    “喂，你怎么这样啊！竟然让我来开车！不知道晚上一个女孩子开车很危险的吗？”慕容墨情说道。

    “好好好，那我来开行了吧。”昊天明说道。

    慕容墨情看了看昊天明身上还缠着的绷带，说道：“算了，本小姐大人有大量，今天我开。等改天你在陪我买一次衣服吧。”

    听到买衣服这三个字的时候昊天明真的是一阵头大，心想，还不如我来开车呢。车子的后备箱中还都是慕容大小姐今天买的衣服呢。

    慕容墨情发动车子之后就行驶回去慕容别墅中，昊天明今天耗费的体力很多。坐在副驾驶的位置上，靠着柔软的椅背就有些昏昏沉沉想睡觉的感觉了。

    慕容墨情本来想和昊天明说话的，但是看到昊天明已经半眯着眼了。也就没有打扰他，直接打开了车子中的播放器，车厢中顿时传来了轻柔的音乐，播放的是一首老歌，“如果没有遇见你，不知你会在哪里，日子过得怎么样……”

    慕容墨情似乎也是很享受这种轻柔的意境，这个时候在车子中隐藏已经很久的猩猩改撒终于动了。因为车厢中有了音乐的播放，凯撒的那轻柔的动作并没有被发现。

    凯撒在爆炸的时候也是受到了一定的伤害，但是因为它的体积小，动作灵活终究是免了一死。但是却忘不了它的任务，还有那个长脸中年人的死。

    凯撒从后排座位底下缓缓的爬出来，从已经破旧的花衣服中抽出了一把明晃晃的匕首，然后轻轻的从后面站了起来。昊天明半眯着眼，慕容墨情在专心开车根本就没有发现。

    猩猩凯撒的一双眼睛中闪过一丝凶光，然后手中的匕首就要对着慕容墨情的雪白的脖子刺下去。

    “哧——”的一声刹车，慕容墨情惊吓了一下，“吓死我了，差一点就撞到了狗狗。”

    昊天明没有绑安全带，因为刹车自己的身体往前倾了一下，脑袋差点没有撞在前面。头脑也清醒了一些，“哎呀，你干什么啊！”之后就看向前方，竟然是一条黑白相间的流浪狗，就差那么不到一米的距离就撞上了，还在慕容墨情及时刹车。

    “本小姐是有爱心的人！”慕容墨情冷哼了一声，然后等流浪狗走了之后继续开车。

    刚才的刹车也是影响到了后面的凯撒，幸好及时用手撑住了前面的座椅。等车子再次平稳的开起来的时候猩猩凯撒再次动手了。

    但是这次可就没有逃过昊天明的眼睛，昊天明靠在椅背上，也不是因为什么问题，或许就是因为喜欢吧。一双眼睛就是盯着后视镜看着，然后就看到了突然间闪到的一点光。之后昊天明就皱起了眉头，怎么回事！之后昊天明聚集精神，头微微一台，就看到了车后面还有一个毛茸茸的脑袋，那光竟然是一把利器闪出来的！

    雪亮的匕首突然发难刺向慕容墨情的脖子，昊天明准备多时，伸手一抓。“啪”的一声，在那匕首的尖端距离慕容墨情一厘米的时候抓住了那毛茸茸的手臂，然后猛的往前一拉。

    “哇——”一声尖叫，然后“嘭”的一声，一个黑东西已经装在了挡风玻璃上，慕容墨情吓的啊的尖叫了一声，同时脚踩刹车将车给停下了。

    昊天明已经将猩猩给拉了出来，然后手腕往下一压，那猩猩吃痛手一松手中的匕首就掉落在了车内。昊天明另一只直接将安全带给抽出来瞬间就将猩猩凯撒给五花大绑了。

    “怎么回事！车里怎么会有猩猩！”慕容墨情脸色依旧很是苍白，女生吗，胆子还是比较小的。

    “没事了。”昊天明说道，然后看向了猩猩凯撒，猩猩凯撒看着昊天明的目光之中满是怨毒，“哼！还敢这么看我！我很好奇，你的主人都死了，你竟敢还来杀人！”

    猩猩凯撒在车里剧烈的挣扎着，但是现在已经落在了昊天明的手中，那就意味着他在怎么挣扎也是于事无补了。

    “我们先回去吧，等回去了在跟这只猩猩问话。”昊天明说道。

    慕容墨情现在只想快点回到家中，车子发动之后行驶的速度比原先快了一倍。昊天明则是在囚禁着猩猩，野兽发狂之后也是不好对付的，好在这只猩猩受伤了。

    回到别墅之后慕容墨情连后备箱中的衣服都没有那就跑到自己的房间中了，今天她需要好好的静一下。

    昊天明将猩猩带到了自己和胡斐住的住处。一进到那里之后扑面而来的就是一股浓重的烟味，一看，竟然是胡斐，王琛还有何小五以及其他几个保镖正在聚众赌博。

    胡斐一件昊天明回来了，就对着昊天明招手，“来来来，你也来玩玩。”

    “擦！身为保镖，竟然还赌博！”昊天明说道，然后看向何小五和王琛的时候对着他二人点点头，对于他二人昊天明还是有印象的，在那次夺回潘多拉之石的时候可是见识到了两人的身手，很是不错！竟然能和基因改造人战斗了那么久，也算是高手了。

    之后胡斐就注意到了昊天明怀中的猩猩，“我说，不是吧，竟然喜欢野兽，还不如喜欢男人来的实在呢！”

    昊天明一翻白眼，“你胡说什么呢！你们收拾一下，我要找这只猩猩问话。”

    “我没有听错吧，问话？这是猩猩哎！你还指望它说话啊！”胡斐说道。

    “还是先收拾一下吧。”第一保镖王琛说道。

    “哎，可惜我这把同花顺了，天明，你要赔我！”之后几人将周围都收拾了一下，腾开了一个地方。

    胡斐直接找来了胶带，将猩猩的四肢都给缠住了，现在的猩猩凯撒就像是一个皮球一样。昊天明坐在沙发上看着猩猩凯撒，“我知道，你一定能够听得懂我说话，对吧。”

    猩猩凯撒的双眼中射出两道狠光，似乎要将昊天明给吃了。胡斐看到之后嘴巴中的烟都快掉出来了，“不是吧！你和这头猩猩有什么深仇大恨，我真没看它好像想把你吃掉啊！”

    昊天明一笑，“你应该知道了今天的爆炸案吧。”

    胡斐点点头，然后眼珠子都快瞪出来了，“难道说就是……”

    昊天明嘘了一声，没有让胡斐说出口来，“对，就是这头猩猩引起的。因为，这头猩猩是一个杀手！目标就是墨情！”

    胡斐再一次的惊讶了，猩猩竟然是杀手！还想杀慕容墨情，胡斐气的将口中的烟头就扔向猩猩了。猩猩凯撒被烫了一点皮毛，对着胡斐龇牙咧嘴的大叫。

    “你这个畜生！”胡斐大骂道。

    王琛听了之后沉思了一下之后说道，“听你这么说，这头猩猩是被从小就训练的。将一些智力高的动物培养成杀手不是没有过，这只猩猩应该就是从小被培育出来的吧。”

    “对，古时候不是也有类似的事情吗？先将一条猛犬关押起来，饿上几天。然后将需要除掉的人按照他的样子给弄出一个假人，假人中尽是熟肉，猛犬当然就要上去撕咬然后食肉。然后在饿上几天，在用同样的方法。等到时机成熟了，就利用这条狗杀人！”何小五说道。

    “听你们说的还真的是有些玄乎啊！”胡斐说道。

    昊天明轻轻的翘翘桌面，然后看向猩猩，“你……是不是……被……改造过！”

    胡斐，王琛和何小五都惊讶了，什么改造！一只猩猩和改造有什么关系呢？

    昊天明这样说也是有他的道理的，既然能将人的身体中植入动物的基因，那么动物的身体中就不能植入人的基因吗？当然可以，最开始的克隆技术还不是在动物的身上试验的，在一直老鼠的背上成功的培养出了一只人的耳朵！

    听到昊天明这么说，猩猩凯撒的眼睛中露出了一丝惊讶的神色。就是惊讶，猩猩惊讶了，就和人一样。因为经过一天下来，昊天明观察这头猩猩，发现已经不是从小训练那么简单了！它的智慧已经和人差不多了，再加上他以前就在研究所中呆着，所以才想到了改造！ 第三十四章  对猩猩问话

    