
    花都高手 第四十八章  实力大增

    第四十八章

    实力大增

    “你个小娃娃，竟然打断了陪伴我征战多年的狼牙棒！今天我要用我的拳头来砸扁你！”大鲨鱼狠狠的说道，一张黝黑的面庞上肌肉都在抽动着。

    大鲨鱼说了什么话，慕容楚海都没听进去，现在只知道自己的身体气血翻涌，力量倍生，需要大大的释放。“少说废话！看我砸扁你！”

    慕容楚海手中的棒球棍在空气中呼的一声，然后瞬间就到达了大鲨鱼的面前。

    “啪”的一声响，大鲨鱼竟然徒手将慕容楚海手中的棒球棍给抓在了手中。

    “丫丫的，我好不容易弄来的游艇竟然你这个小子给撞坏了！”这个时候后面竟然传来了昊天明的声音，带着一丝的慵懒，还有一丝不屑。

    慕容楚海回头看了一下，昊天明竟然驾驶着一艘游艇过来了。怎么回事，不是在睡觉吗？

    “还不是你你老姐叫醒我的啊，我现在好困啊！”昊天明伸了个懒腰，自己背后的伤已经不流血了，只是还微微有些疼痛，不过没有大碍。

    “哼！小子，你巴爷我的战斗，你最好给我让开一点，不然连你一块揍！”大鲨鱼说道。

    “哦，这样啊，那请问你是在和什么人战斗呢？”昊天明停下游艇问道。

    “当然是这个什么狗屁楚海堂的老大了。”大鲨鱼说道。

    “哈哈哈……”昊天明笑了，“楚海堂的老大在这里呢！”然后伸出大拇指朝上指指自己。

    大鲨鱼一怒，“滚蛋！别让我看到你！”然后再次轮动拳头朝着慕容楚海砸去了。

    “我没事的！看我的吧！”慕容楚海说道，同时手中的棒球棍抡圆了，竟然从下面往上打，而且目标还是大鲨鱼的裆部。

    大鲨鱼见状，两条粗壮的大腿瞬间就夹在了一起，将慕容楚海手中的棒球棍也夹住了，“小娃娃，你知不知道你这招很下流啊！让我代表你家大人教训你吧！”

    之后一拳朝着慕容楚海的面门就打去，慕容楚海腾出右手紧握成拳也打了出去，竟然是想同大鲨鱼硬撼！

    “哎哟呦，这个小子还真是冲动啊！”趴在窗台上的老头说道。

    “呃……”慕容楚海的手腕突然一痛，然后手臂竟然便宜了方向。就在即将和大鲨鱼的拳头对撞在一起的时候拳头突然往上一抬。

    “嘭嘭”两声，大鲨鱼的拳头砸在了慕容楚海的肩膀上，慕容楚海的拳头却砸在了大鲨鱼的脸上，鼻梁骨都陷进去了，一张脸狰狞到了极点。

    之后两人都双双从游艇上掉到了水中，“噗通”两声之后都落水了。慕容楚海的左肩膀一阵麻木，大鲨鱼的脑袋也是昏昏沉沉，口鼻溢血，从水中站起来指着慕容楚海就大骂无耻。

    慕容楚海也是在奇怪，自己好好的拳头怎么会便宜方向呢。昊天明也是微微吃了一惊，因为他感觉慕容楚海应该不是那个大块头的对手，但是现在看来两人竟然像是平手，这个就值得昊天明推敲一下了。看着慕容楚海那红彤彤的脸，脑中就在想慕容楚海是不是也服用了像是催化剂之类的东西。那可不是一种好东西。

    慕容楚海现在的实力都在研究所的副队长和队长之间了！还有的就是那个大块头，更是夸张了，那么夸张的体格，还有那么大的力气。实力也堪比较弱的队长了！

    这个时候就是昊天明出来打圆场的时候了，站在游艇的船头说道，“好了，现在你也已经看到了。你根本就不是我们的对手！”

    “对！还是带着你的人归属了我们吧！”老龟说道。

    之后魔蛙走到昊天明身边低声说了几句，昊天明的脸上都笑开花了，“哈哈哈，原来是这样啊，都怪我睡觉耽误了时间。要不然咱们现在就是一家人了！那个大块头，以后就来我们楚海堂吧，如果信得过我有我一口吃的就不会饿死你们！总之就是有福同享有难同当！”

    “呸！”大鲨鱼吐了一口血痰，“你巴爷的事情还轮不到你来管！”

    “哼！看来你还真是被打糊涂了，这位才是我们楚海堂现在真正的老大啊！”鬼面说道。

    大鲨鱼愣了一下，然后指着慕容楚海问道，“那这个娃娃是谁！”

    “哦，他是老二！”昊天明说道。

    “擦你们大爷的！竟然玩你巴爷！”大鲨鱼狠狠的砸击了一下睡眠溅起了不少的水花。

    “因为你还不值得我动手。你是赢不了的，我也知道，你们在码头很苦的吧。所以如果想来市里发展就来我这里吧！”昊天明说道。

    “废话少说！吃我一拳！”大鲨鱼现在还不肯服输，因为他认为自己根本就没有输掉！

    昊天明直接从游艇上跳下去，然后滑翔在天空，打出了一拳，昊天明就像是一颗正在坠落的流星。身体缩在半空中，右臂的一拳直直的伸出来。

    大鲨鱼巴豆的站在水中，看到昊天明之后抬拳指向昊天明，然后两人的拳头快速接近，最后在相撞！“嘭”竟然还产生了一点的气爆声！

    在大鲨鱼周围的睡眠竟然如果受到了一颗炸弹的爆炸一样，竟然“嘭”的一声，周围一米的距离都震了起来，溅起的水花就像是一场瓢泼大雨。

    时间像是停止了一样，但是终究是没有停止。两秒钟之后大鲨鱼的身体就像是在水中滑行的麻袋一样朝着后方倒退了三四米方才止住了身体。然后看着正好落在水中的昊天明，昊天明侧身站在那里，右拳还指着大鲨鱼。

    大鲨鱼“噗”的一口喷洒出了一口鲜血，“我……我不相信！”

    大鲨鱼之前一直在码头，能够这样伤到他的人还没有见到过。尤其是昊天明这样的，一招就让他给败了，败的那么彻底！

    所有人都被昊天明这一拳给惊呆了，这是怎样的一种风范啊！古代绝世高手也不过如此吧！楚海堂小弟的眼中满是狂热！七人众的几人亦是如此，仿佛看到了希望！

    在窗台上趴着的老头点点头，“姿势，力量都用上了，这一招的确很帅。只是，嘿嘿，如果在加上那种力道的话，被你打到的那个人不死就不可能了！”

    “你服还是不服！”昊天明说道。

    大鲨鱼胸中一阵翻涌，站在水中平复了好一会之后才缓过气来，看着昊天明说道，“在瑶台市中心，像你这样身手的人有多少？”

    “我不知道，但是我可以说，我不弱，但是也不强！”昊天明如实说道，最起码，自己认为还不是那个武力强的对手，“不过，我希望你跟随在我的身边，让我们一起打天下，放倒更强的对手！”

    “哈哈哈……”大鲨鱼巴豆大笑了起来，“好！我输了，你巴爷我说话一言九鼎，兄弟们！从今以后我们就是楚海堂的人了！谁也不能有异议！出来混的就是要义气，不服的立马就给我滚！”

    “誓死跟随大哥！”码头帮的七八十人齐刷刷的说道。

    昊天明看到之后就笑了起来，“那我们就是一家人了！”之后昊天明背对着众人转过身去，将自己的右拳给收了回来，左手一阵搓揉，“哎呦，痛死我啦！”如果不是为了威慑他们自己才不会那么装逼的表演呢，还真是痛啊，不过昊天明心中还是乐开了花，能一下子收服这么一大帮汉子，那自己的实力是大大的提升了啊。

    今天混乱的不只是朝阳街，还有很多的地方。黑旗帮也是出来忙活了，黑旗帮在各个地方镇守堂口的异常能打的人也都聚集在一起开了会。

    因为一场大水的缘故，很多地方的生意都不能做了，同时也给了相当多的人一个机会，一些人坐不住了，都纷纷出来壮大自己的势力了，真可谓是乱世出英雄啊。这个时候的瑶台市，无比混乱，在忙着治水的同时，混社会的人已经出来壮大自己的势力了。

    在话说金尚武被昊天明给扁了之后被打手们送了回去，黑旗帮中跟随在关公身边最厉害的三个打手竟然都住进了医院，这对于他们来说简直就是一种耻辱啊！

    “啊！我伤好了之后一定要扒了他的皮！”金尚武三人齐声说道。

    关公今天也是黑着一张脸，似乎自己黑旗帮的威信是越来越不行了啊！还有就是自己的女儿竟然还没有弄回来，金尚武还受伤了，自己身边现在都没有什么人了！

    中午的时候欧阳震乘坐游艇找到了关公，两人进行了一些秘密商议的事情。不知道有什么阴谋，欧阳震也是恼火无比啊，首先手下有七人众，但是没有想到交给他们的任务不但没有完成，还被收服了！之后就是自己的管家派去的杀手，竟然也折了！

    在茫茫的大海上，两艘小型游艇已经朝着瑶台市的码头驶去了。两艘游艇上共有十一人，分别就是三队的六人和七队的五人。

    “哈哈，想不到瑶台市竟然淹成这样子了。”说话的是七队副队长鹰眼米格。

    “没有什么好感慨的，我们直接开着游艇到西门那里就行了。”豹腿莫迪说道。

    上次熊少还有狗鼻子都是被西门给救了，但是西门当时吩咐的就是要慢慢治疗，慢慢治疗到了今天也都治疗好了，现在已经是来接他们的时候了。 第四十八章  实力大增

    