
    花都高手 第九章  新一任的楚海堂大哥

    第九章新一任的楚海堂大哥

    之后昊天明手中拿着价值连城的潘多拉之石回去了万福珠宝行。秦寿正在着急呢，指着一帮保安破口大骂，“你们都是干什么吃的，那么多人都混进来了你们竟然还不知道。看来你们的薪水都是白拿了！通通给我回家去！”

    “天华啊，今天的事情影响可是不好啊。”欧阳老总说道。

    慕容天华何尝不知道，本来是好好的一个珠宝展，但是现在弄成了这个样子。外面还有一些车辆都被毁了，这里的人可都不是好惹的主。

    “哎，天华啊，你看看你这里的治安怎么变成了这个样子。我还有事，先回去了。”

    “嗯，市长慢走。”慕容天华恭送了市长和市长夫人，之后又是几个大老板走了。

    “老爹，我们回来了。”慕容楚海和昊天明一回到万福珠宝行之后就叫道。

    “混账小子，没有看到我现在正烦着吗？”慕容天华说道。

    “所以这是给你解烦来了。”慕容楚海笑嘻嘻的说道。

    慕容天华的紧皱的眉头舒展了开来，“难道……”

    之后昊天明将潘多拉之石取了出来递给了慕容天华。之前本来想走的人在再一次见到潘多拉之石的光华之后就停止了脚步，它的光彩实在太迷人了！

    慕容天华紧张的心情瞬间就放松了，东西都抢回来了还有什么好担心的。珠宝行就在这里，以后不愁没有生意做！

    “哈哈哈，好啊，取回来了。那些人抓到了吗？”慕容天华问道。

    “能追到东西就算不错了。那些人一看就知道是职业大盗，已经跑的不知所终了。”慕容楚海说道。

    这一切都落在了欧阳震的眼中，欧阳老总的心情可不好啊。然后脸上堆积出了一些笑，“哎呀，慕容老总啊，经过今天晚上这一吓，我看我还是先回去吧。这里就交给你收拾了。”

    “嗯，交给我就行了。你回去休息吧。”慕容天华乐呵呵的说道。

    “哇，老爸，东西找回来了！”慕容墨情看到慕容天华手中闪耀着耀眼光华的潘多拉之石之后兴奋的说道，女人总是喜欢亮晶晶的东西。

    “是啊，多亏了天明啊。”慕容天华说道，“好了，我要交代一些事情，你们先回去吧休息吧。”

    “嘿嘿，老姐，可都是天明的功劳哦。”慕容楚海很是玩味的说了一句。

    “哼！看在你辛苦的份上我就饶了你了，但是以后不要再让我发脾气。”慕容墨情撅着小嘴说道。

    昊天明心中一喜，嘿嘿，原谅自己了！“哈哈，那你的意思就是我看了你身……”

    “嗯！你说什么！”慕容墨情一瞪眼说道。

    “我……我看了你身上钱包的事，你原谅我了？”昊天明急忙改口。

    “哼，本小姐宽宏大量，胸中能乘船，原谅你了！”慕容墨情双手架在胸前说道。

    “嗯，果真是能乘船！”昊天明看着慕容墨情的胸部说道。

    “改改你的毛病！”慕容墨情留下一句话之后就走了。

    今天的珠宝展就算是在怎么糟糕也是结束了，昊天明和慕容楚海护送着慕容墨情回去了别墅中。今天已经这么累了，昊天明回去之后就躺下睡了。

    有人欢喜有人忧啊，“啪”欧阳老总将烟灰缸给砸到地上砸了个粉碎，“混账！一帮人都是吃干饭的！还说他们有多厉害，多厉害！都是放屁！”欧阳老总的火气真的是很大啊。

    “老板，别为这事生气。不就是一块石头吗。”身边的狗腿急忙安慰欧阳震。

    “石头？对！是石头！可是它却是世界上只有十块的石头！”欧阳震怒声道，“你不知道啊，这事多么千载难逢的一个机会，我和慕容天华在筹备珠宝展的时候就从他口中套话。他说到时候会有惊讶全场的东西出现，我就知道是什么东西了。那个宝贝他都认定成了传家之宝，怎么会卖？平时就是拿出来多看一眼都舍不得！今天的机会算是彻彻底底的错过了！”欧阳震一阵发泄之后坐在了沙发上，有钱的人总会有一些嗜好的，就像有的喜欢养狗，有的人喜欢古董，有的人喜欢收集名车，欧阳震的喜好就是收集各种玉石，越是名贵的宝石对他越有吸引力，潘多拉之石是他很久就已经想得到的，这回真是可惜了，“对了，联系到那七人众了吗？”

    “没有，电话竟然一个也联系不上。”

    “哼！岂有此理！让他们做事没有一次成功的！”欧阳震拍了一下桌子。

    在欧阳震身边的人叫谢伟，但是更多的人背地里叫他蝎尾，因为他这个人做事阴毒，很是阴险。蝎尾在欧阳震身边都这么多年了怎么会不知道他心中在想着什么。无非就是怕那七人众会将自己的供出来。

    没错，欧阳震就是七人众的雇主。包括上次让慕容墨情落楼的事情都是他吩咐的。

    “老板，要不要找人将七人众给……”之后谢伟做了一个抹脖子的动作。

    欧阳震想了想，“嗯，这样最好。只是，你现在还能找到什么人吗？那七人众都是怪物啊！”

    “哼哼，老板，这个你就放心吧。对付怪物当然也要找怪物来了。”谢伟阴险的笑了一声。

    两天之后，胡斐的身体已经没有什么大碍了。魔蛙和白小包也醒了过来。两人在一个房间之中在醒了过来之后还掐在了一起，如果不是昊天明赶到估计俩人有得在床上呆几天了。

    “队长，怎么回事？怎么糊里糊涂的就变成队友了？”白小包很是不明白。

    “哎呀，就不要叫我队长了。”昊天明说道。

    “小雕，大炮，今天晚上叫所有的兄弟来碧海酒吧，我有大事要说。”慕容楚海吩咐了一下。

    晚上八点，在碧海旅馆中，程小叶和阿姿正在为昊天明整理着衣装。

    “不就是见一见众位兄弟嘛，又不是去相亲。”昊天明说道。

    “这样说就不对了，正是因为要见兄弟，所以才要隆重一些，让他们在看到你的服饰之后就自愧不如。光是品位你就已经成为老大了！”程小叶说道，参加了模特大赛之后对服饰的搭配什么的也是有了一点了解。

    “我我不知道为什么还要大领结？又不是宴会！”昊天明松了松有些勒脖子的领结说道。

    “品位，品位知道吗？”程小叶说道。

    “阿姿，你也和她一样啊。”昊天明说道。

    阿姿的手一抖，这是在昊天明恢复了大半记忆之后第一次亲切的叫自己的名字啊。

    “你想什么呢，哦，对了。哪个少女不怀春啊。”昊天明独自吟道。

    程小叶是呵呵直笑，阿姿听到之后则是脸红了。在研究所的时候昊天明经常用这句话来打击自己，“你坏死了！”阿姿直接在昊天明的大腿上拧了一下。

    今天昊天明来这里慕容墨情是完全不知道的，昊天明还有些置身梦中的感觉，自己竟然要做老大了？

    碧海酒吧就是楚海堂建立的酒吧，这个都是慕容楚海效仿自己的偶像所做的。慕容楚海的偶像就是当年在云中市中叱咤风云的昊龙，当初他也是从一个小小的酒吧建立起来的。只是今天要易主了，但是慕容楚海不后悔，因为他觉得，自己在黑道这方面还真是没有什么天赋。

    各路人马都已经来到了，偌大的酒吧都显的有些拥挤。光酒吧里面就有四百多人，外面还聚集了三四百人。

    “老鬼，你的人都带来了吗？”唐仁杰说道。

    “都来了。”老鬼说道，老鬼也是有着自己的一二百人马，开着一家迪厅和几间ktv。

    “大哥，今天有什么大事啊？”问话的人赫然就是马义，马义现在还不知道等会的大哥就是自己一个宿舍的老四，昊天明啊。

    “哎，这里人这么多啊。”李佳森说道。

    “你就闭嘴吧。”王保华竟然也来了。

    这都是马义的功劳，大学生现在也不好混啊，你不找人家的麻烦但是人家却找你的麻烦。之后马义索性就劝他们几个干脆跟着老鬼一起混了，反正也伤天害理，有个小靠山也不怕别人找麻烦，于是李佳森，王保华和郭怀仁就都加入进来了。

    “你们都不要乱了，今天是我们合并楚海堂的日子，也是新一任老大上任的日子。你们看着就行了，不要废话。”老鬼说道。

    老鬼的手下来了，当然鬼姐的手下也来了。鬼姐的手下就是那一帮玩极限运动的人，也有三四十人。个个都是运动好手，有脚踏车之王的戴晨，还有溜冰的可爱女女小冰。

    “大哥，酒吧挤不下，我看有一千多人了。”小雕说道。

    “嗯？我们收了有这么多人吗？”慕容楚海问道。

    “嘿嘿，当然，在老大的英明领导之下……”

    慕容楚海直接一只手推开了他，“一边去！那就安排到外面吧，这条街都是我们的地盘！”

    “好，没问题！”小雕应了一声之后就叫人去办了。 第九章  新一任的楚海堂大哥

    