
    花都高手 第六十三章  我仍当你们是兄弟

    第六十三章

    我仍当你们是兄弟

    “辛苦各位兄弟了，这里的事情已经搞定，你们带着受伤的兄弟都快去治疗，完了我请客！”慕容楚海将聚集在这里的小弟都给打发回去了。

    之后这里只有那么十几个人了，昊天明，慕容楚海，七人众，还有大鲨鱼巴豆，剔骨刀，马义众人。

    大鼻头看着他们的面色很是不善，还有就是看着阿南的眼神有些阴狠。知道这个角色也绝对不是什么好鸟。

    “阿南，我马义没有多少兄弟，你就是其中一个，但是今天的事情你如果不给我一个合理的解释，我们这个兄弟就不好做了！”马义说话的时候声音都在颤抖，生怕阿南说出了一个让自己失望的回答。

    阿南的眼睛之中的暗黄色还没有消下去，就用那一双眼睛注视着马义，“如你所说，我的兄弟也不多。我是不会背叛兄弟的！只是这件事情我不知道该如何说出口。”

    “哼！如果你还承认自己是组织的人，现在就立马和我将这个小妞给擒了，然后我们一起走！”，说完之后大鼻头就看向了鬼姐，一双眼睛在鬼姐和关谷雪两人的身上不断的打量着。

    “魔手，我劝你不要那么做！”阿南沉声说道。

    昊天明手中唐刀横在了大鼻头魔手的面前，“哼，你问过我了没有？不知道大人还在这里吗！你一个人瞎叫嚷什么！信不信我把你砍成肉酱！”昊天明现在的话很是流里流气。

    “哼！你以为你是谁！不过是一个叛逃的人罢了！”魔手说道。

    昊天明冷笑一声，果然是研究所的人啊。真不知道研究所怎么还会派人来抢关谷雪，难道为的就是那五千万的酬劳吗？研究所什么时候变得这么穷了，不对，关谷雪，哼，原来是这样啊。昊天明只是心中一动便已经猜出了一个大概，看来是想救出关谷雪，然后进行和黑旗帮的交易，研究所的野心不小啊。

    “好！你不动手是吧，你以为我一个人就不行了吗？这群人我根本就没有放在眼中！”魔手说道，然后一张舌头，身体快速的就朝着鬼姐跑去，一双手就像像是有魔力一样的不知道怎么就伸到了鬼姐的腰肢上，摩挲了两下。

    “混蛋！我杀了你！”邪魅看到之后胸中满是怒气，他和鬼姐之间的事情就不要多说了，竟然还敢当着他的面占鬼姐的便宜，是不是活的不耐烦了！伸手就朝着魔手的脖子刺去。

    “切，不过是半个基因改造人而已！”魔手说道。

    “小心！”阿南大吼一声。

    但是魔手已经冲到了邪魅的身前，一只手已经扣住了他的脖子。昊天明眼疾手快，手中唐刀立马斩下。魔手一缩手退后一步看着众人。

    “哈哈，不过如此。”

    “哼，少要猖狂，你一个人能打得过我们十几个人吗？”昊天明说道，“虽然我不知道你在研究所之中是第几队的，但是我告诉你，回去给跟他们说，我一定要灭了研究所！”

    “哈哈哈，好大的口气啊！那我也明确的告诉你，我根本不是那七队中的人，七队的人也不过是废物而已。我们可是比七队强多了！”魔手很是自大的说道。

    难道是研究所之中又出现了什么新的部门！狗日的，研究所真的是害人不浅啊，看来你小爷我也要学着梁山好汉们替天行道了！

    “嘭”一面墙上已经多了一个弹孔，白小包轻笑道，“哼，还想暗算我们的人，你糊涂了吧。”白小包正是对着另外一个狙击手开枪的，这一枪只是起着威慑作用，这个人可是找白小包挑战过几次呢，现在包小包一进想杀了他。

    猩猩凯撒这个时候也在白小包的身前，白小包在他耳朵旁边嘀咕了几句之后凯撒就跑跳着走开了。

    “哼，先搞定了你，然后在逼出藏起来的杀手！今天真的是很热闹啊！”白小包说道，身上已经光溜溜了，皮肤开始变换颜色和周围的景物融合在了一起。

    “他们都在船上，我们什么时候动手？”金尚武说道，他在水上可是吃过大亏的！

    “我们什么时候动手也行，他们十几个之中没有几个是我们的对手。”快打手林杰克说道，灵巧的手指中无时无刻不在把玩着一柄锋利的手术刀。

    “楚海，您先带着关小姐走，螳螂你留在这里行了。”昊天明说道。

    “可是……”马义没有听到让他留下正想说话呢，就被昊天明制止了。

    “没事的。”昊天明说道。

    “阿南，这位是我们的第六个兄弟，如果你伤了他，我们就没有兄弟可做了！”马义对着阿南说道。

    “不会的！我变成这个样子为的是什么！我取消任务为的是什么！就是因为我们扔是兄弟啊！”阿南说话的语气很是坚定，让魔手心中有了一个不好的预感，“我也会留在这里，让你们知道，你们的兄弟是不会背叛的！”

    “好！”昊天明大喝一声，“那就让我们一起将这个大鼻头打扁吧！”

    “你知不知道这样会怎么样！你会引来组织的追杀，组织是不允许背叛的！”魔手吼道。

    “啪”一个清脆的巴掌声响起，竟然是昊天明打的，“我说你除了叽歪是不是不会别的了？留个大鼻子还冒充龙哥，你找死呢！今天就帮你整整容！看刀！”

    慕容楚海现在已经黑其他人往回走了，这里还隐藏着一些不知道的危险，还是先回去碧海酒吧好啊。最起码还有一个深藏不漏的高人！

    说道深藏不漏的高人，我们就应该来看看碧海酒吧了，原本是白手党带着十来人砸场子。但是在危急关头不知道怎么的，三个小弟竟然变得无比神勇，愣是将十几个人都给打趴下然后扔到外面了。

    孙老头哈哈大笑，看着还处在兴奋中的三个小弟上期去在他们的脖子上摸了一下，手中便已经多了三个银针，“我看你们也累了，去好好睡一觉吧。”

    “啊，怎么回事，刚才我还是精力充沛啊，现在，现在我感觉好困啊。”其中一个小弟说道。

    “是啊，我也是啊。”

    “总算走了，现在我也可以放手一搏了吧。”一个穿着忍者服装的人此刻正攀爬在一处墙壁上，看到慕容楚海开着游艇从前面过来之后就松开双手，从墙壁上往下跳，在下落的期间手中夺了三个黑色的弹丸，然后对着水面一扔。

    “嘭嘭嘭”三声响，整个水面就想是起了大雾一样，到处弥漫着烟雾。慕容楚海说了一声小心，现在就算是两米之外都看不清楚真切了。

    如果是白小包或者凯撒在的话就会知道，这是黑榜杀手排名第七的忍者猿飞！

    “哈哈哈，想不到黑榜杀手排名第七的忍者猿飞都出手了！”看着水面上突然起来的烟雾之后快刀手林杰克笑着说道，此时他们四人已经乘坐一艘游艇在后面跟着慕容楚海了，为的就是找机会下手，但是现在被人捷足先登了。

    “忍者？哼！老子最痛恨的就是岛国的鸟人！”武力强道，武力强也算是练武世家，他的爷爷就是被岛国人给害死的。

    “呵呵，谁说黑榜杀手就不能有岛国人！不光有岛国人，还有米国人，韩棒子，甚至黑人都有。”快刀手林杰克说道。

    “你叫林杰克，光听你的名字就有些问题。”金尚武说道。

    “对，我是一个混血儿。”快刀手林杰克没有隐瞒。

    “原来是一个杂种啊！”厉金武对快打手林杰克一向就没有好感。

    林杰克闻言脸色一僵，然后瞬间就恢复了，“我劝你说话还是小心一点，我允许你叫我混血儿，但是却不能容忍你叫我杂种！”

    “哈哈哈，快刀手果然是快刀手！”厉金武说道，厉金武胸膛上的衣服已经出现了一道划痕！

    在烟雾之中已经进行了一场争斗，邪魅差一点就被腰斩了。幸亏小腹上是和昆虫一样的骨质才没有受到太大的伤害。

    “你娘！到底他娘是什么人，搞的神神秘秘什么都看不见！”大鲨鱼巴豆已经开始大骂了。

    从起着烟雾的水中缓缓的伸出了一个脑袋，然后是脖子，最后上半身都出现在了水中。从背后抽出那长长的倭刀，一划，然后就响起了惨叫声。

    “啊——我的腿！”喊叫的是剔骨刀，剔骨刀的的双脚脚筋竟然都给斩断了。

    大鲨鱼看了之后眼泪都快喷出来了，剔骨刀可是跟随了他很多年的兄弟啊。现在就这样被人给废了双脚，“我擦你大爷！有本事你冲着你巴爷来啊！你巴爷就在这等着你呢！躲一下就是你小姨养的！”

    “不要激动！”慕容楚海说道，现在慕容楚海也是凝神戒备，这种手段真的是太阴险了，什么都看不见，暗箭难防啊！

    “我们要不要冲过去？”金尚武说道。

    “我早就想试试那什么忍者有多厉害了！”武力强说道。 第六十三章  我仍当你们是兄弟

    