
    花都高手 第二十一章  强化势力

    第二十一章强化势力

    莫迪在也没有逼迫老头，闭着眼睛笑了一声之后猛的一巴掌抽在了他的脸上。老头的脸上不光是出现了几道血痕，脑袋中也遭到了重击直接晕过去了。

    “带他们回去吧！”莫迪说道，之后一行人就从瑶台市消失了。

    昊天明直接出院，因为这件事情已经改变了他的观点，逃避不是解决问题的方法。既然研究所的人不放过他们，那么就让那什么狗屁研究所给摧毁吧！

    昊天明站在医院的门口，今天的天气比较阴，下着绵绵细雨。昊天明一步步的走回去，让雨水淋在他的身上。

    “不要这么伤心，他们已经脱离危险期了。”胡斐和慕容楚海也跟了上来，在后面是开着车的慕容墨情。

    “楚海。”昊天明叫了一声。

    “嗯，怎么？”慕容楚海说道。

    “如果我说，我要壮大楚海堂的势力，你会同意吗？”昊天明说道。

    慕容楚海看着目光坚定的昊天明，“当然！因为你现在才是楚海堂的老大，如果楚海堂能在你的手中壮大，我当然会一百个赞同！”慕容楚海打理楚海堂已经有两个年头了，有了点名气，但是在瑶台市中还只是一个小小的势力，他也是得到慕容天华的支持，拿着家族的钱财建起了楚海堂，知道现在，当初的投资和现在的收入比起来也只能是平衡。慕容楚海知道自己不是这块料，然后就转交给了昊天明，还有一个原因就是慕容楚海想昊天明当做自己的姐夫，但是昊天明什么都没有，那慕容楚海就给了昊天明这个老大的头衔。

    “好！”然后昊天明伸出了右手，慕容楚海也伸出了右手，两人的手紧紧的抓在了一起。胡斐见状也将双手抓住了两人的手。

    “你们可不要忘了我啊！”胡斐说道。

    瑶台市，经济繁荣，但是治安不是很强。在这繁华的都市中肯定有恶势力的存在。其中黑旗帮就是其中最为强大的帮派，盗亦有道，黑旗帮也给了其他小帮派的机会，但是他们的人数不得超过八百人！

    所以瑶台市中也有数十个小帮派，但是人手在八百之下，如今的楚海堂倒是一个另类。因为经过合并之后已经有了千人，这件事情当然就传到了黑旗帮老大关公的耳中。

    “什么！超过了千人！这明摆着就是没有将我们黑旗帮放在眼中！”在一张会议桌上，一个坐在关公左边的人使劲的拍了一下桌子，脸上也满是怒容。

    “对！我们黑旗帮雄踞瑶台市已经不下十年了，那个帮派不给我们面子，这么多年他们的人数一直都在八百人之下，但是今天竟然出现了一个这样的例外，这不是一个好开端啊！”坐在关公右边的人说道，这人是姑且算是黑旗帮的军师。

    关公口中抽着粗大的雪茄，吞云吐雾。这点简单的道理他怎么会不知道，有了第一个，就会有第二个。如果闹大了，这种局势就会被打破。

    “我当然知道了，这种事情就交给定山去做吧。”关公对左边的人说道。

    这个人是当年跟随关公的一人，在这里都是关公的人。原名周定山，在黑旗帮中除了关公之后就数他了。

    “这个，大哥，我看不好吧。”这个时候一个人的声音又响了起来，“瑶台市虽然治安不是太好，但是也没有发生过什么过大的火并，如果我们这样做的话，肯定会有一段严查的时间。我觉得，我们还是派人去说服他们，然后让他们缩减人数，大家相安无事。”

    “哼！吴究学！你说的这是什么话！我们黑旗帮是瑶台第一大帮！竟然要给这种乌合之众面子！传出去不是让别人看我们的笑话吗？”周定山一看就知道是个火爆脾气，尤其是刚才说话的那个人，从一开始的时候就是对着干。

    然后会议室中就开始吵吵嚷嚷的了，大部分都是支持周定山的。吴究学势单力薄也只能闭着嘴了。

    关公轻轻的翘翘桌面，虽然敲的声音不大，但是却很有威慑力。在场的每个人都知道关公的手段，“不要在吵了，要知道我们是黑旗帮！”

    关公在说了这句话之后吴究学就知道自己没有说话的余地了，周定山轻蔑的一笑，然后说道，“放心吧大哥，不过是一个连名气都没有小帮派，给我三天时间就帮你扫平。”

    “那就交给你去做了，散会吧！”说完关公就夹着雪茄走了。

    在碧海酒吧中，昊天明，七人众都在这边。昊天明对他们说出了要增强实力的说法，七人众当然没有意见，他们之前就是要建立势力，然后希望有朝一日能够和研究所对抗。

    小雕和大炮也没有什么意义，他们出来混就是希望有着激情生活。现在终于来了机会。

    “其实还有一件事情我忘记了，那天喝的太多，太高兴。”慕容楚海说道，“那就是黑旗帮曾经定下了一个规矩，要想在瑶台市生存，其他的帮派人数不能超过八百！但是我们已经有一千多人了。着不是一个好兆头。”

    唐仁杰想了想，“哦，那你的意思是我们已经挑衅了黑旗帮。”

    “对，黑旗帮已经雄踞瑶台市十年了。但是这个规矩是三年前成为新老大的关公提出来的。”慕容楚海说道，“关公这个人也成名很久了，跟着黑旗帮上一任老大楚天雄在瑶台市征讨那么久，只要混过的人就知道关公的血腥手段，心狠手辣！让人胆寒！”

    “哼！什么狗屁规矩！就这样的人竟然还敢自称关公！”金刚一握大拳头说道。

    “是，他不配关公。关公应该是义薄云天，但是他和真正的关公一点都不沾边，要沾的估计也就是姓关吧。”慕容楚海打趣道。

    昊天明想了一下，“照你们这么说，我们的人数超过了一千，那关公肯定要派人找我们的麻烦喽？”

    “这个当然！”

    “这有什么！好久都没有摸过刀了，让我们将他们给砍了吧！”小雕说的唾沫四溅。

    “不行！我们才刚刚合并起来，黑旗帮已经是瑶台大帮了，我们根本就敌不过。只会多填死伤。”昊天明说道。

    “难道要删减人数吗？”慕容楚海说道。

    这下轮到昊天明头疼了，七人众那边的势力和原先楚海堂的势力。两边要怎么割舍，其实昊天明是舍不得割舍的。然后昊天明就想起了一个人，关谷雪！虽然她对自己没有说很忙好印象，不过自己应该可以去找她吧。

    “黑旗帮不知道楚海堂是慕容集团旗下的吗？”唐仁杰突然说出了一个问题。

    “肯定知道！”昊天明道。

    “对，但是就算他知道，也只能是装糊涂。派人将我们打压，况且他们才是瑶台市的地下皇帝，我们慕容家只是经商，是拼不过的。”慕容楚海说道。

    “真麻烦，先让下面的人做好准备吧。我在好好想想怎么做。”昊天明说道。

    之后所有的人就散了，昊天明接到了一个电话，是医院打来的，说是程小叶和白小包已经醒过来了。昊天明大喜过望直接从外面开了一辆车就过去了。

    这次昊天明可是开车去了，一路上都超速行驶了。幸而交警没有查到，昊天明赶到医院之后就直奔病房。

    程小叶和白小包还躺在病床上，脸色苍白，口鼻上带着氧气罩。里面还有几个护士医生在照看着他们。

    “我可以和他们说说话吗？”昊天明问道。

    “医生点点头，可以，但是不要太久。”然后就带着护士出去了。

    程小叶看到昊天明之后眼角流下了泪水，准备摘掉自己的氧气罩。但是手上还有橡胶管注射，昊天明急忙上去将她的氧气罩给拿开了，“你怎么样了？”

    “队长，姐姐，还有教授都被抓走了。”程小叶的声音中充满了委屈。

    “没事的，我会救他们出来的。”昊天明拭去程小叶眼角的泪，“你知道是谁带着人来的吗？”

    “是三队的副队长，莫迪。带着十个基因改造人来的，辰龙大哥也被抓走了。”

    “什么！辰大哥都被抓走了！”辰龙的身手昊天明是知道的，几个队长都不能奈何他，更何况几个基因改造人呢。

    “他们用了狂化剂。”

    “对……还有两个竟然用了两支狂化剂！”这个时候小包也将嘴上的氧气罩给拿掉了。

    昊天明又是一惊，他知道那些基因改造人不过是炮灰，但是这样也太残忍了。普通的人用一支狂化剂就已经很勉强了，还会虽短寿命。两支的话身体根本就承受不了！怪不得辰龙会被抓走了，“竟然会是这样，本来好好的，为什么总是不放过我们呢！”昊天明咬牙说道。

    “就是因为那个东西啊！”白小包说道，程小叶有些怒视着白小包并且咳嗽了两声。

    “什么东西！”昊天明也隐约的记得有这么一个东西，但是自己却记不起来到底是什么东西！ 第二十一章  强化势力

    