
    花都高手 第六十二章  大家一起来抢人

    第六十二章

    大家一起来抢人

    “外面的人实在是太多了！”慕容楚海首先说道。

    现在这里的敌人已经都散开了，时间也已经是傍晚时分，在过一个多钟头就要天黑了。时间如果在继续拖的话只是对他们越来越买有利！

    “那我们就抓紧时间走吧！”昊天明说道，然后就看向还在一旁扭动身体的关谷雪，“噌”的一下将她嘴巴上的胶布就给撕扯了下来，弄的关谷雪大小姐一声大叫。

    “你个混蛋！竟然这样欺负我！我爸爸来了一定会叫人将你们砍成肉酱！呜呜，我的嘴巴好痛！”关谷雪一开口就是一阵连珠炮似的大骂。

    关谷雪这几天也是被憋的不行了，一双眼睛看着昊天明都有些不好意思了。

    “都已经知道她在这里了，在绑起来也没有什么用了，你们几个抓着她，我们回去碧海酒吧。”昊天明说完当先一步就走了出去。

    这就是明知山有虎偏向虎山行啊，一出了瑶台学院便是各个势力在聚集，出去之后必定大乱！

    “来了，老大！来了！”外面的一个小弟说道。

    所有的势力都停止了挤挤嚷嚷，现在应该说是一致都对向了昊天明他们。昊天明他们现在就是香饽饽，五千万就在那里啊。

    快了，快了，十米，九米，八米……

    所有的人的手已经紧紧的拿住了自己的武器，五米的时候呼吸已经有些沉重了，三米的时候浑身的肌肉都紧绷了起来，一米的时候已经要冲上去了！

    “砍死他们！五千万就是我们的！”不知道是谁先大喊了一句，然后所有的人就像是一窝无头苍蝇一样就开始乱闯。

    “好机会，关门！”西门说道。

    阿豹已经和一个人上去将瑶台学院的大门给关上了，现在他们就算是想闹也进不来瑶台学院了。然后西门等六人就像是在看一部正在上演的动作片一样看着外面的场景。

    外面的场景有说不出的混乱，说不出的血腥，说不出的残暴！刀棒乱挥，出现的是一滩滩的血迹还有撕心裂肺的惨叫。

    慕容楚海在来的时候可是将楚海堂所有的战力都给带来了，但是现在出现的只是很少的二百人！因为慕容楚海还留下了后手。

    “快点将人给叫过来吧，要不然我们都的完蛋！”身边的老龟说道，老龟现在的后背已经没有衣服了，露出了里面像是石头一样的龟壳，上面有着一道道的白色印记。

    鬼面一出现是让很多的人都吓了一跳，但是多看两眼之后也就没有什么了，现在鬼面手中的鬼头大刀是使劲的砍着，刀刃上都已经微微的卷刃了。因为他每一刀都是深入骨头！

    慕容楚海手中拿着自己特制的三十斤棒球棍，呼呼挥动，被砸到的人几乎都是一个下场，那就是从船上飞起，然后“噗通”一声给落在了水中。

    水面不是很深，很多人水性不错的人就已经下水去，然后准备合力将昊天明他们的船给掀翻！之后就是码头帮的七十多位猛男表现的时候了！七十多位猛男“噗通噗通”接连的跳下了水面，然后就像是遇到了猎物的鲨鱼一样，表现的是勇猛异常。

    二百人对战一千人是什么概念，人数上就已经有了很大的差距。虽然楚海堂的人勇猛，但是终究是双拳难敌四手。

    慕容楚海一脚将面前的人给踢开，然后从口袋中拿出了一个被严实的包在塑料袋中的爆竹，之后一拉线然后一扔就“嘭”的一声爆了！

    在这个情况下用手机是不很明智的，如果不小心进水了那就是什么人都叫不来了。这还是慕容楚海花了十几块钱买来的一个信号弹呢。

    早就事先的听从安排埋伏在周边的人一听到响声之后就出来了！之后便是一个看起来异常宏大的场面，四面八方的大街小巷中突然就涌出了很多的小船，小船上面都是人，人的手中都有闪着杀气的武器，看起俩足足有有一千五百多人！

    这也是楚海堂最近的收获，将人数给扩充到了一千七百多人，现在所有的家底都搬出来了，为的就是今天的成名之战！

    “喔哦！想不到他们还有这么多人！”在里面观看的阿豹看的都呆了。

    “是啊，想必今天之后，瑶台市就会是黑旗帮和楚海堂一起的局势了吧。”兵哥说道。

    西门则是摇摇头，“哼，不会的，楚海堂毕竟也只是一个小小的帮派，虽然背后有慕容家撑腰，但是还没有成什么气候。黑旗帮已经是五十年来瑶台市的第一大帮了。楚海堂顶多也只能在夹缝中生存！”

    西门说的没错，现在的楚海堂积蓄还真的是太浅了。根本就不能和黑旗帮相提并论，黑旗帮作为瑶台市第一大帮已经根深蒂固，很多的官员，还有集团，在各个非法交易区都有着人脉，路子，楚海堂就比不上了。

    “昊天明那个小子的实力是不是又提升了啊？”阿豹说道。

    西门点点头，“这还不是他真正的战力，昊天明！”

    昊天明没有在用自己的双拳，从腰间抽出了自己的黑色唐刀，然后噌的一声刀刃出现，一个挥斩便已飚射出四道血箭，四个人惨叫着倒在了水中。

    “啊！看我的双拳！记住我叫金刚！”金刚一双硕大的拳头是狠狠的砸着，最让人震撼的一下便是直接跳到了对方的船上，然后双拳将对方的船给砸翻了！

    “哈哈，实在是太爽了！”邪魅一双没有眼皮的眼睛看起来非常的恐怖，就是用着自己的手臂上的倒刺来攻击人。

    “什么！怎么会多了这么多人啊！”一个小势力的老大说道，脸上满是惊慌，现在这片水域中已经变成了红色，两千多人的混战是多么的让人胆寒，这是瑶台市的一件大事！

    “哈哈，爽死了！你巴爷当年在海上遇到海盗的时候也没有打的这么爽啊！哈哈！”大鲨鱼巴豆已经完全的兴奋了，自己的天生神力不是盖得，对付这小喽啰根本就不是问题。

    “准姐夫，你先带着她走吧，这里我来挡着！”慕容楚海说道。

    昊天明摇摇头，“你开什么玩笑，我像是那种人嘛？”

    “哎呀，你当然不是，你带着她走才会将暗中的人都给引出来嘛。”慕容楚海笑着说道。

    昊天明一阵无语，这是在让自己当诱饵啊！然后昊天明一声大喊，“谁在打就一定不饶谁，如果谁想加入我们楚海堂我就强烈欢迎！”

    很多人的心这个时候已经动摇了，只不过是出来混的，没事干嘛要把自己的命给丢掉呢。

    “你娘！都给握紧了手中的刀，忘了我们的雄心壮志了吗！忘记了黑旗帮曾经是怎么打压我们的了吗？”其中一个头头说道。

    那头头刚说完话，然后双眼就瞪了起来，喉咙中咯咯的往外冒着血。胸前已经多出了一个血洞，一个人的手中正拿着他的心脏在把玩着，“呵呵，雄心壮志，不是你这种人应该有的！”然后就当着这个头头“噗”的一声将他的心脏给捏成了肉酱。

    这个人是谁，昊天明从来没有见过，难道是黑旗帮的？之后那人就看向了站在马义身边的阿南，“我不知道你为什么要取消任务，你难道忘记我们是做什么的了吗？”

    昊天明心中一紧，这个阿南果然有问题！看那个捏碎心脏的男子，不过三十岁，中等身高，中等容貌，唯一让人能够记住的应该也就是和成龙大哥一样的大鼻子吧。

    “阿南，你他妈给我说说这是怎么回事！”马义一双眼睛都红了。

    阿南的脸色现在很是难看，时间仿佛都静止了下来。阿南的心中很是烦躁，然后听着周围吵吵嚷嚷的叫喊声，一双眼睛就变了颜色，一双正常的眼珠子变成了暗黄色！很快的速度，周围五个小弟同时呜咽了一声，然后五颗人头就已经“啪啪啪”的掉在了水中。

    看到的人同时都往后退了一步，刚才没有几个人看清他是怎么出手的。竟然有这样强大的力量，他的手指甲中还在滴着血，证实着刚才杀人的事实！

    西门看到眉头紧皱，“什么！看来这次不是那么简单啊！”

    “不打了！我们退！”其中一个势力的人已经损失了很多，不能在损失了于是就选择了退出。树倒猢狲散，现在还怎么打啊，于是越来越多的人就开始退走。

    不过几分钟的时间，拥挤的瑶台学院前就已经松散了很多，现在在这里的都是楚海堂的人了。当然，除了阿南和那个大鼻子除外。

    “说说吧，你到底隐瞒了什么？”昊天明说道。

    关谷雪被鬼姐囚禁着，现在根本跑不了。

    “我没有隐瞒什么，我只是……只是取消任务而已。”阿南说道。

    “那是你说取消就能够取消的吗？要知道我们可是第一批，你这个样子可是让很多人伤心啊。”大鼻头说道。 第六十二章  大家一起来抢人

    