
    花都高手 第十一章  奠定大位

    第十一章奠定大位

    既然众位兄弟都已经服了，昊天明就跑回了台子上。看着下面千号人欢呼着自己的名字，高举着手臂大声的呐喊，昊天明心中有一种久违的激动。这就好像曾经自己是队长的时候一样，手下的人也是同样拥护自己。

    “啊——”昊天明顿时站在台上仰天呐喊，几乎可以媲美海豚音了，音响都快被昊天明的一声呐喊给震破了，之后昊天明将自己的衣领扯开，将脖子上的领结一把扯掉，“兄弟们！让我们狂欢吧！”之后从台上一个漂亮的后空翻，落在了摆成金字塔一样的啤酒面前，伸手取出一瓶，然后大拇指一弹瓶盖已经飞了，摇晃两下对着在场的众人就开始喷射起来。

    “哦！大家尽情的乐啊！”众位大汉也说道。

    “我们也去吧！”郭怀仁上去也抢了几瓶酒开始喷洒，今天在这里摆得啤酒不下于万瓶，但是只有一半的数量被喝到众人的肚子中去了，剩下的五千瓶都被这样喷洒了，整条大街的地面都湿漉漉弥漫着一股啤酒的味道。

    一些小孩子在晚上睡觉的时候就一直闻到了这种啤酒的味道，第二天直接就醉了……

    昊天明的发型已经乱的不成样子，身上的衣服也已经皱巴巴的。手中拿着酒瓶对着众位小弟狂喷，很久没有这么疯狂过了，今天就像是自己最后在研究所过的生日一样，所有的人在一起狂欢。想到这里，昊天明的眼角也湿润了，想起昔日的队友都已经伤死，心中自然是不好过，拿起一瓶酒对着大地就倒了下去，“我敬你们！”

    “老大，我看现在的天明和以前不大一样，会不会是长的差不多，然后名字也一样的人啊？”李佳森说道。

    马义直接给了他一巴掌，“你脑袋秀逗了啊，天底下有那么巧合的事情吗？我们认识的昊天明是在慕容家当保镖，那个一头金发的不就是慕容楚海吗！起先我知道慕容楚海就是原先楚海堂老大的时候我还惊讶了一下呢。”

    “不是啊，现在换成了天明，我心中更惊讶。”李佳森再次说道。

    马义再次给他一巴掌，“我比你还惊讶！”

    “你们在嘀咕什么呢？”这个时候昊天明走过来看到了熟悉的身影。

    马义回头一看，竟然是昊天明，然后就准备上去一个拥抱。但是考虑到了现在两者的身份差距之后终究还是没有这样做，“嘿嘿，老大好。”

    昊天明在不经意间皱了下眉头，然后就舒展开了，“大家好才是真的好啊。”

    “天明，我说你最近混的挺好啊，简直就是超好了，竟然变成大哥了。”李佳森说道。

    “什么！你们竟敢直接叫我的名字？不知道我是你们老大嘛？还有，我认识你们吗？”昊天明一脸严肃的说道。

    李佳森小声嘀咕，“我就说了，应该是长的像又同名的人。”

    “老大，我们错了。”马义首先认错，然后李佳森也跟着认错了。

    昊天明一张脸都快笑的扭曲了，哼哼嗤嗤的，本来想尽量的保持严肃的面孔，但是终究忍不住哈哈大笑了出来。

    马义他们看着昊天明大笑就知道被耍了。

    “哈哈哈……我跟你们闹着玩你们还当真啊！”昊天明大笑着说道。

    马义，李佳森，郭怀仁和王保华之间互相闪过一个眼神之后随即齐声大喊一声，“扁他！”之后死人将昊天明摁倒在地一顿狂扁。

    昊天明也没有反抗，兄弟之间的玩笑有什么好反抗的。几分钟之后几人是累了，靠着墙坐在地上，“哎呦，累死我了。”马义说道。

    昊天明也是在喘着粗气，“你们今天过瘾了吧。”

    “是啊，没有想到当初的天明现在已经成为老大了呀。”郭怀仁说道。

    昊天明笑笑，“其实我也没有想到的。这件事情也就发生在前两天，我现在也有些明白他是怎么想的了。这是我的一个机会，我要先把我好了。”

    “嗯，兄弟们支持你！”马义拍着昊天明的肩膀说道。

    “嘿嘿，我也很好奇，马老大当初跟着老鬼混我知道，但是为什么你们也跟着混起来了呢？”昊天明问道。

    “受人欺负呗，你不惹人，但是人家来找你。然后就干脆跟着混了，再说了，也没有做什么阻止别人扶老奶奶过马路，偷到之类的事情。又能壮壮胆，就加入进来了。”郭怀仁说道。

    昊天明仔细想了想，或许是没有做过什么过分的事情。但是以后就说不定了，因为七人众进来是为了什么他比谁都清楚。以后流血的事情肯定会发生，但是他不希望自己在瑶台市的朋友兄弟受到伤害。

    “其实，我明白你们。但是我现在想劝你们离开。”昊天明说道。

    马义几人一惊，“为什么？”

    “以后会有很多事情的，现在楚海堂也有了千人之多，你们以后受到伤害怎么办？受到死伤怎么办？”昊天明问道。

    “你这是看不起我们！”马义说道，“混的！当然就要流血流泪。好兄弟在一起流血流泪有什么！我认为这就是天下间的一场爽事！”

    “对！兄弟们在一起是没有什么好怕的！”郭怀仁也附和道。

    “但你们有没有想过，万一我们之中有人真的出了事怎么办？你们都还是学生，有家人要交代。我……我和你们不同。我没有亲人，我没有顾虑！”昊天明说道。

    “什么没有亲人！四海之内皆兄弟也！我们就是你的兄弟！”马义说道。

    “你个死小子竟敢说没有亲人！”辰龙这个时候走了过来，“你怎么也变得小心翼翼了！这可不像以前的你啊！”

    昊天明看着辰龙的眼睛，这个是从小就照顾自己一起长大的人，自己心中早已经将他当做真的哥哥了。“我小心翼翼？我有吗？”

    “当然有！人生苦短，有好兄弟陪伴闯荡的人生在我看来就是如此。一个男人要流血流汗才会快乐。”辰龙说道。

    但是昊天明脑中闪现过了当初一个个亲如兄弟的队友在他面前惨死的样子，“可是我……”

    “怕他们出事？那就尽力去保护他们啊！”辰龙大声吼道！

    “保护他们？”昊天明喃喃道，随后像是想通了一样，“对！我是大哥，也是保镖！我要保护我的兄弟！就像你当初保护我一样！”

    “这才像话吗，来陪哥哥喝酒。”辰龙为昊天明递过来一瓶酒。

    “哦，这个是我的大哥！”昊天明介绍到，然后为辰龙介绍马义，李佳森等人。

    之后七人众也来了，唐仁杰的右臂依旧被白色的绷带给缠绕着，鬼姐，老鬼等人跟在身后。就是魔蛙都浑身打着绷带站在后面了。

    “你们有什么事吗？”昊天明问道。

    “对，有事情要找你商谈一下。”唐仁杰说道。

    之后七人众，昊天明，辰龙还有慕容楚海去了一个房间之中。

    “都是自己人，我就明说了吧。那天你们问我我们的雇主是谁，我现在可以告诉你们。”唐仁杰说道。

    “是谁？”这是慕容楚海和昊天明都很关心的问题，已经两次要刺杀慕容墨情，这个事情是一件大事。

    “是震远集团的欧阳震！”唐仁杰说道。

    “你说什么！欧阳叔叔？”慕容楚海说道，欧阳家和慕容家本来就交好，但是没有想到他是雇主！“你确信你没有胡说？”

    “都现在了我有胡说的必要吗？”唐仁杰说道，“还有，现在他联系不到我们，一为了避免不泄露消息一定会找人将我们干掉。他知道我们的厉害，所以找来对付我们的人一定也不会简单。”

    “那你们就留在这里，这里就是我们的窝，不会有事的。”昊天明说道。

    “我们不怕，还有就是楚海堂这些事情欧阳震都是知道的。他对慕容家心怀不轨已经是很早以前的事情了。”唐仁杰说道，“所以慕容家之后还是会有危险的。”

    “混蛋！他这么做是为了什么！”慕容楚海恨声说道。

    “这个我就不是很清楚。但是我知道他为什么要我抢潘多拉之石，因为欧阳震本事就是一个疯狂喜欢玉石的家伙，但是这种宝石又很稀有，他很早就得到了只是没有机会。曾经也找过人去偷盗，但是没有得逞，而且那些偷盗失败的人最后都被杀了。”唐仁杰说道。

    “哎，可惜我老爹了，现在什么都不知道呢。欧阳震简直就是个人面兽心的家伙！”慕容楚海说道。

    “没事的，把这件事情告诉胡斐，然后让胡斐转告其他的保镖，不要声张。暗地中提防着就好了，等有适宜的机会了在将这件事情告诉你老爹。”昊天明讲道，众人在这里谈论了将近一个钟头才散去。

    昊天明和慕容楚海也是一身酒气的回到慕容家了。辰龙今天晚上喝的酩酊大醉，是被程小叶和阿姿两人扶着回去的，可真是累垮了两姐妹。 第十一章  奠定大位

    