
    花都高手 第四十七章  打不死你吓死你

    第四十七章

    打不死你吓死你

    “混蛋！”鬼面心中气恼，抡起手中的砍刀就要砍。但是实在是没有对方的速度快，手中的剔骨刀再一次的换手。

    他的右臂本来已经被狠狠的震了一下了，这一次竟然再一次硬撑又被狠狠的砍上去了，幸亏有剔骨刀横在手臂上抵挡着，要不然整个身体估计都要被砍断了，说道这里他手中的剔骨刀还真的不是一般的硬啊。

    剔骨刀的作战很明显就是伤敌一千自损八百的招式啊，在鬼面收刀的时候手中剔骨刀再次换手，对着鬼面说道，“不要以为你带着一个恶鬼的面具就真的是恶鬼了，看我把你的面具给削下来！”

    听到剔骨刀的话之后老龟心中打了一个颤，还真的是不知者不罪啊。等会估计就有好戏看了，老龟心中想到。

    鬼面还没有来得及叫一声，就听到了“噌”的一声，然后自己脸上的面具就已经分成两半了，剔骨刀的这一刀很有水平，只是将面具给劈开了，并没有将鬼面的脸给伤到。

    被劈成两半的恶鬼面具从两边掉入水中，露出了鬼面的一张脸！天啊！这是怎样的一张脸啊！简直就是恐怖，惊悚级别的！

    剔骨刀的一双眼睛已经呆滞了，尽管这个过程只是三秒钟，以至于除了剔骨刀之外没有人看到。“嘭”鬼面一脚将剔骨刀给踹的人仰马翻，然后整个人就潜到了水中，等鬼面在出来的时候脸上已经包裹了自己的衣服，将自己的脸给重新挡住了。

    在看剔骨刀，现在还在呆滞中，刚才肯定是被狠狠的吓了一跳啊，“混蛋！竟劈开了我的面具，打不死你也吓死你！今天本大爷就饶了你！”之后鬼面就回到了人群中，人群中给让开了一条路回到了酒吧中。

    楚海堂的人都很奇怪，为什么鬼面突然放弃了，为什么鬼面始终是不让其他人见到他的脸！如果真的坚守原则的话，为什么剔骨刀看到了他的脸鬼面却没有杀他。

    “为！剔骨刀！你给你巴爷回话，你傻了啊！”巴豆命人将剔骨刀给拖了回来，然后赏了他两个大嘴巴子之后剔骨刀才清醒过来。

    “哦——”剔骨刀大大的倒吸了一口凉气，“太可怕了！太恶心了！太惊悚了！吓死我了！”剔骨刀一脸说了这几句话。

    “怎么了，他到底长的什么样啊？”大鲨鱼巴豆说道，他心中隐隐不安，今天对上的不是普通人啊。

    “我……我形容不出来啊，就是恶鬼啊！和那个面具一样，不！比那个面具还要狰狞！”剔骨刀说道。

    “对面的，我觉得现在不是讨论别人长相的事情吧，这战就算我么输了。还有最后一战了，快上来吧！”慕容楚海站在游艇上说道。

    大鲨鱼巴豆今天的心情是非常的不爽了，上一场的胜负其实没有分出来，但是就在剔骨刀看到对方面孔的时候胜负也应该知晓了。今天他是连连受到了挑衅，现在一股邪火就在心中蔓延，然后大叫一声，“你个小娃娃，找死呢！”然后拿着自己特制狼牙棒就从自己已经破损的游艇上跳到了慕容楚海这边的游艇上。

    两人相距不过两米，在狭窄的游艇上面要开始决战了，慕容楚海一甩金色的头发，注意了一下他手中的狼牙棒，狼牙棒上的一些钉子都已经弯曲了，不少钉子上面还沾染着血迹！看来这就是一件凶器啊！

    码头帮！名字听起来可能很是土里土气，但是却没有人敢小瞧码头帮！瑶台市是一个非常繁华的都市，有不少人都从家乡远奔来到瑶台市，但是功成名就的也就那么几个人而已！并不是每个人来到这里都能安家立业，或者衣锦还乡。

    一些没有文化空有一身力气的人也只能在码头干体力活了，码头是一个非常苦的地方。那里的人脾气耿直，就属于古时候江湖上面那种一言不合拔刀相向！所以争斗之间也是非常厉害的，往往瑶台市中心还要残忍，将人杀了之后开船到了鲨鱼区喂鱼了就神不知鬼不觉了。

    大鲨鱼巴豆正是因为已经厌倦了那种生活才将自己的势力从那里转移，要趁着这次发大水来发展自己的势力。码头上的人很多，但是真心实意的跟着自己的却不多，只有这么七八十号人。因为剩下的人都惧怕黑旗帮！

    “来吧！我巴豆的兄弟能否跟着我吃香的喝辣的就全看我自己了！”大鲨鱼巴豆说道，然后手中的狼牙棒指向了慕容楚海，“拿出你的武器吧！”

    慕容楚海一伸手，一个小弟已经拿着慕容楚海那根特制的三十斤棒球棍来了，慕容楚海接在手中，“你喜欢棒子，我也喜欢棒子！让你尝尝我这三十斤的棒球棒吧！”

    “哈哈！我知道你是怎么想的，你以为重了一点我就怕了吗？我的狼牙棒别看是木头和钉子组成的，我的木头可是上好的实心木，就是刀也只能砍出一道痕迹来！来吧小娃娃，吃你巴爷一棒！”大鲨鱼巴豆已经抡起手中的狼牙棒对着慕容楚海砸来。

    慕容楚海将铁制棒球棍横着举起来挡住了狼牙棒的一击，“当”然后就是刺耳的“呲灵”一声，那是铁钉划动棒球棍的声音，简直就是刺耳，刺耳，非常刺耳！

    “呦喝，还能挨我一棒！我看你能挨上几棒子！”大鲨鱼现在就像是突然爆发之后，双手持着狼牙棒就向发疯了一样连连撞击慕容楚海手中的棒球棍，根本没有能有让慕容楚海腾出一小会的时间来变换招式。

    在周围的人看来两人的招式也很是简单，但是却充满了危险，大鲨鱼是一顿猛砸。慕容楚海只能被动防守。

    慕容楚海那是一个叫苦不迭啊，大鲨鱼的每一击都是携带着万钧之力。接连砸下，游艇都开始摇摇晃晃了，肉眼也能看到，每砸一次，游艇就往下陷一点，可见大鲨鱼巴豆那堪比别人大腿的手臂不是白长的。

    人是一种很奇妙的动物，从古至今就有很多人丛娘胎中生下来就不一样。就比如说大鲨鱼巴豆，自小就是一身神力，饭量奇大，如果这种人在以前现在肯定是一个将军了。生性耿直，敢打敢打，天生神力！慕容楚海双臂上有力量也是自己买着强化药剂为自己的强化的，这属于后天性，但是大鲨鱼是先天性。

    慕容楚海的双臂经过强化，现在已经到达极点了，但是现在每抵挡一下双臂都要颤抖一下。大鲨鱼已经接连撞击了不下五十下，当当当的声音很是让人心惊，这个家伙到底有多大的力气和多长的耐力。

    老龟，魔蛙和金刚看的都是揪心啊，这样下去慕容楚海必败无疑啊！

    这个时候趴在窗台上的老头看到之后也是摇摇头，“哎呀，这群小娃娃啊，不就是一点地盘吗？看你们还以命相搏！”

    就在慕容楚海快要支撑不住的时候，脖子上突然一痛，然后就感觉自己浑身的气血都开始往头上涌了，自己的身体也是充满了力量，“当！”在大鲨鱼的再一次砸下来的时候慕容楚海那本已经发酸的手臂竟然能舒展开了，双手各抓着棒球棍的一段使劲往上一顶。

    大鲨鱼这次是愣了一下，自己砸下去了没有想到一股大力竟然朝着自己的身体涌来。身体后退几步差点就掉到了水中。

    大鲨鱼脸上满是吃惊，看着慕容楚海突然涨红的脸，还有脖子上爆起的青筋之后内心巨震，这些都不是平常人！平常人哪里有比自己还大的力气，如果是比自己身高马大那还说得过去，但是慕容楚海不到一米八的个头，浑身的重量最多也不会超过一百五吧！但是却有这么大的力量，让大鲨鱼心中不吃惊才怪。

    慕容楚海也不知道自己怎么了，总之是自己现在有力量，不用白不用。抡起棒球棍朝着大鲨鱼就猛砸。

    “嗵”的一声，棒球棍砸在了游艇的地板上，竟然直接被砸了一个窟窿，可见慕容楚海这一击的力量到底有多大，“怎么了，我接了你那么多下，你连接我一下都不敢吗？”

    大鲨鱼还真就受不了不忍说他不行，一个男人不能说不行！“来吧！让你巴爷看看你这小娃娃的力量有多大！”

    “看我今天砸断你的劣质狼牙棒！”慕容楚海涨红的脸看起来很狰狞，没有了一点正太的样子。身体嗖的一下高高的腾空起来，身体在空中旋转一下，手中的棒球棍也跟着旋转一下，之后重重的就打在了大鲨鱼的狼牙棒之上。

    “喀嚓”一声，狼牙棒竟然裂开了！然后慕容楚海再次用力，“啪啦”一声，断了，狼牙棒终于断了！

    “嘭”在狼牙棒断掉的时候，慕容楚海手中的棒球棍打在了大鲨鱼的肩头。大鲨鱼龇牙似乎是有些痛，但是转眼即逝，一直硕大的拳头已经打在了慕容楚海的小腹。

    “呜——”慕容楚海被打了一个结实，后退三步就到了游艇的边缘。 第四十七章  打不死你吓死你

    