
    花都高手 第四十二章  半块板砖

    第四十二章

    半块板砖

    在看昊天明这里昊天明的一条腿已经被一个打手给拖住了，谁然水不是很深，但是两人还是在水中就开始战斗了。

    打手将昊天明拖到水中之后就站起来大大的呼了一口气，然后整个人直接蹦了一下似乎是骑在了昊天明的背上。将昊天明给压在了水中，昊天明心中火起，然后抬手在水中施展了自己曾经一段时间的无上绝学，无良弹指功！

    在水中都能看到，昊天明右手的大拇指紧紧的摁着中指，然后使劲的弹了出来，“啵”的一声，在水中的声音和在空气中是不一样的，啵的一声之后那在昊天明背上的打手眼睛迅速就布满了血丝，然后“呀——”的一声大叫，直接从水中蹦起了一米多高！

    昊天明从水中弹出，然后上前一把抓住了打手，“王八蛋！竟然压在我的身上，你今天死定了！我判你死刑！”然后双手抓住了打手的双臂，之后使劲往下一拉嘎嘣两声，打手的双臂就已经脱臼了，之后昊天明从水中跳起跳到了他的身上，双腿夹住了他的脖子，身体往下一压将他压在了水中。

    “咕噜咕噜”一大串的水泡从水中冒出。

    “嘿嘿，你以为你能憋多长时间？”昊天明说道，然后竟然开始为打手给挠痒痒。

    在水面下的打手的一张脸已经扭曲的不行了，本来在水中憋气已经很辛苦了，现在又被昊天明给挠痒痒。一张脸更扭曲的夸张，想笑又不能笑出来，自己笑出来那就要喝下着脏臭的雨水了。

    “咕噜噜”又是一大串，然后昊天明那身下的打手就开始乱动，但是在昊天明的双腿夹击之下动不了，在水面下的一张脸已经痛苦不堪，大口大口的喝着水。

    不知道大家有没有在游泳的时候喝过水，只要开始喝一口，然后那水就一股气的涌到了你的口中，想不喝都不行了。

    那打手实在是够背啊，手臂被废了现在还被逼着喝水。等过了一分多钟的时候打手不动了，昊天明也不想搞出人命，然后就从他的身上下来，一把提起来抬手就扔到了小船上，那打手的肚子高高的鼓起来，嘴角还在溢着水……

    昊天明出了一口恶气，然后就想到了不同，自己刚才用棍子打蒙了一个，刚才喝水的又是一个，还有一个哪里去了，“哎呀！糟了！墨情！”

    慕容墨情手中紧紧的拿着昊天明给他的唐刀，对着金尚武的方向胡乱的劈着，金尚武站在原地不动，反正慕容墨情也劈不着他。

    之后慕容墨情就“啊——”的一声大叫，慕容墨情站在的床板已经翻了过来，慕容墨情的身体在空中短暂的腾空一段时间之后扑通一声的落入了水中，在那床板的下面出现了最后一个打手，竟然没有去昊天明那边，而是潜入到了床板的下面。

    “啊！气死我了，这里的水好脏啊！”慕容墨情气呼呼的吼叫道，头上还有一个红色的塑料袋，就像是一个小底裤一样，用手中的唐刀指着那个打手，“你完蛋了！本小姐可是跆拳道高手！”

    “哈哈哈！花拳绣腿，小妞，今天你就跟我走吧！”金尚武已经从水中过来了。

    慕容墨情美目一瞪手中唐刀对着金尚武砍去，金尚武是何许人也，单手鹰爪铁指“吭”的一抓，然后使劲一拉，慕容墨情手中的唐刀已经被抽的飞到了一边，“叮”的一声，那柄黑色的唐刀竟然竖直的插在了后面的小船上。

    慕容墨情这次是真的紧张了一下，水面上看不到昊天明的影子。前面是金尚武，后面是一个打手，进退两难啊。

    “抓她！”金尚武大吼一声，然后就和后面的打手一起出动了，打手倒是动了，但是金尚武没有动。还差一点就摔在水中，自己的脚竟然被抓住了。

    “哼！千斤坠！”金尚武大吼一声千斤坠，然后整个身体就像是一块生铁一样的伫立在水中，双手的鹰爪铁指就朝着水面下插去。

    昊天明都忘了金尚武还有这一招，千斤坠，竟然这么厉害，自己的大力都不能奈何他。之后昊天明避之不及，肩膀上竟然被金尚武的鹰爪铁指给刺了一下，三个血洞就出现了，丝丝殷红的血迹在水中蔓延，只是水比较浑，看不清楚。

    金尚武抬手，看到了鹰爪铁指上面还沾染的一丝血迹，狞笑一声，“哈哈哈，小子，今天就要死命死这里！啊——”之后金尚武就是一声巨吼，这是痛苦的吼叫。

    昊天明在水中再一次的用了自己的无上绝学无良弹指功，果真是无良啊，专打裆部。啵啵啵啵接连的几声，快速而又急促，金尚武的口中都快吐出白沫来了，一双眼睛已经开始翻白眼。

    之后昊天明从水中探出身体来，一拳对着金尚武的鼻梁骨就打下去了，“喀嚓”一声，金尚武的鼻梁骨塌陷，昊天明另一只手中竟然出现了半块板砖，这是在水中的时候偶然摸到的，现在成为了昊天明手中的武器，对着金尚武的脸就盖上了。

    金尚武今天败就败在了不会水的问题上，那半块板砖盖的那叫一个结实啊，“嘭”的一下，金尚武的脸都快成为了一个平面，然后“噗”的一声，整个人被这一板砖给盖到了水中，之后昊天明对着水面就是“噼里啪啦”的一阵乱拍，水花四溅，伴随着淡红的鲜血水滴。

    “住手！不然我杀了她！”里一个打手说道，昊天明停止手中的动作，扭头一看，最后的一个打手已经掐住了慕容墨情的脖子，心中火起啊，慕容墨情那修长雪白的脖子也是你能抓的，“你最好给我放开，我的脾气可不是很好，看到我手中的半块板砖了吗？下一个砸的就是你！”

    打手的眼中露出了一丝笑，似乎是什么寂寞得逞了。然后就继续威胁慕容墨情，还身后将慕容墨情的嘴巴给捂上了。

    慕容墨情不知道是嫌他的手脏还是怎么的，使劲的摇着脑袋，拼命的抖动着身体。

    “啊——”打手惨叫一声，捂着慕容墨情的手竟然流血了，竟然是慕容墨情拼命的张嘴咬破了他的一根手指头。

    “小心后面！”慕容墨情吼道，然后就被恼羞成怒的打手给一掌砍在了脖子上，身体软乎乎的倒在了打手的身上。

    “哈！”昊天明见到此景，一枝莲在火中生啊，右手拿着半块板砖翻身就是一击猛抽，“啪”的一下，还真的就抽住了一个人。

    正是刚才第一个被昊天明给打破脑袋的打手，手中还拿着昊天明的唐刀，本来是想潜入偷袭的，但是被昊天明反身的一板砖给抽出了，昊天明这一击的力量可是非常的大啊，正海拍在了他的脸上，一张脸已经变形了，整个身体直接被拍的从水中飞出来，斜飞了两米之后落在水中就不见了踪影。

    之后昊天明抬手，那被抽飞时候他手中的唐刀脱手而出了，昊天明伸手正好将刀给接在了手中。然后左手唐刀，右手板砖，看着最后的那个打手，“不想死的，把人给我放了！”

    昊天明平时的脾气是很好的，如果问他什么时候会变得暴躁起来，那就是在他身边的人受到危险和威胁的时候。

    打手被昊天明身上爆发出来的气势给吓了一跳，在水中的双腿都在打颤，但是现在还有退路吗，“你……你当我傻子啊！我才不会放呢！”

    在这个时候突然发出了“嗡嗡嗡”的声音，就像是一个马达发动的声音。听到这个声音之后那个打手的脸上露出了一丝的喜悦，这是自己的人到了啊，而且还是乘坐着游艇。

    果然是这样，一个白色的游艇已经朝着这边开来，那样子，乘风破浪好不威武，尤其是游艇的船头还站着一个人，那人很是臭屁的穿着一身黑色，身后的风衣被风吹的猎猎作响，脸上带着墨镜，显得他很是冷酷无比，第一眼看上去还真的以为是某个年轻的老大呢。

    昊天明看到之后闷哼一声手中的半块板砖就脱手而出，“啪”的一声，之后“哇呀”的一声惨叫，那站在船头的人额头上被狠狠的砸了一下，脑子瞬间发晕，眼前发黑，脑袋上爆出了一团血花，然后惨叫之后就栽下了水。

    ……游艇后面的人一阵无语中，刚才还威风八面，臭屁不可一世，但是一个照面就被半块板砖给砸到了水中。

    “快！快！搞定他，这个女的我已经抓住了！”抓着慕容墨情的那个打手说道。

    之后游艇就朝着昊天明开来，企图将昊天明给撞死。昊天明现在心中已经没有了仁慈之心，既然来了就准备接受惨痛的教训吧！“噗”的一声昊天明手持唐刀潜入了水中。

    在游艇上的几人手中也拿着砍刀，铁棍之类的东西，见到昊天明钻入了水中就哗啦的站在了游艇边缘往下看着。

    抓着慕容墨情的那个打手是送了一口气，拖着慕容墨情的身体到了床板那边，准备上去。因为在水中还是比较危险的，床板好歹也是一道屏障。现在昊天明就交给另外的同伴去解决吧。 第四十二章  半块板砖

    