
    花都高手 第七十四章  关公令 黑旗魂

    第七十四章

    关公令黑旗魂

    昊天明现在在也不压制自己身体之中狂暴的力量了，然后“呀”的一声的大叫之后一脚踏上前去，“嘭”的一声，地板龟裂，还扬起了一些细小的碎石，一拳对着金尚武就轰击出去了。

    昊天明的这一拳带着万钧之力，颇有些一拳打出万法揭破的味道。金尚武眼神一变，双眼的瞳孔是缩成了针尖状，感受到了昊天明这一拳的危险，然后脚步一挪将这一拳给避开了，但是下面的动作确实没有在他的意料之中，昊天明的一击鞭腿快的像是一道幻影。

    “啪”金尚武的肋下受到了一次巨震，“喀嚓”一声，肋骨都不知道断了多少根，口中都溢出了血，身体也是接连的倒退。

    就算是下盘有千斤坠又能如何，根本就受不了这一腿的力量啊！

    “啊！”昊天明跳起旋转身体飞身一脚，似乎周身都带着一股风流，快速而却狠准，“嘭”的一声，金尚武的胸膛上面就凹陷下去一块，口中“哇”的就喷出了一口猩红的鲜血，下盘在也站立不住了，身体就像是一个被抛飞的麻袋，“嗵”的一声撞在了墙上，一些墙皮都被震了下来。

    关公看了之后身心巨震，什么！这个人的力量竟然这里强大！难道真的是一个高人！不！从声音上听起来他应该很年轻啊！

    “啊！还有谁！一起上吧！”昊天明现在就有一股暴躁的情绪，如果不将身体中的力量都释放出来浑身都不舒服啊，“关公！你不是黑旗帮的老大吗！怎么你的手下就这样的无能！哈哈哈，什么你的钱不好拿，我真的纳闷了你养着一帮废物是怎么帮你赚钱的！”

    周定山的脸色很是难看，从腰间抽出了一把开山刀，“小子！竟敢胡言乱语，让你老子好好的招待一下你吧！”

    昊天明只是冷笑了一声，周定山双手持着开山刀奔跑过来的速度显得是那么的缓慢，只是伸出了一只手然后“啪”的一声就抓在了手中，然后手中用力，“嘣”的一声，那厚重的开山刀竟然被昊天明一只手给扳断了！

    黑旗帮，昊天明对黑旗帮根本就没有什么好印象，之后一拳打出，周定山口中立马飚射出了一道血箭，整个人的身体就像是不听自己的使唤一样在地上一直滚滚到了墙边才停止，已经昏死过去了。

    “你太猖狂了！以为我黑旗无人吗？”关公现在心中很是气愤，脸上的红色胎记也像是因为充血一样变得更是显眼了。

    关公身后一看就是超级打手的人就跑了过来，一个个的动作干净利落，迅速无比，在昊天明的眼中看来都能和慕容老总手下的第一保镖王琛相比！

    但是他们现在又怎么能和现在的昊天明相比，五个超级打手将昊天明包围了。昊天明就像是羊群中的一条孤狼，出手的速度快到连自己都不相信了，就好像是当初自己没有恢复记忆之前的感觉又回来了，脑子跟不上身体的那种感觉！

    “噼里啪啦”的一阵，只是短短的三分钟，五个超级打手已经哀号的躺在了地上，没有了丝毫的战力，昊天明现在感觉体内的力量也不是那么的狂暴了，“哈哈哈，今天就到这里吧，我还很忙！要先走了！”之后昊天明就一步步的走下了楼梯，这个时候已经没有一个人敢上去拦昊天明了。

    关公现在是脸色狰狞却又没有丝毫的办法，“哼！这个人！这个人！一定要死！出关公令！”关公暴怒了，竟然动用了关公令！

    知道关公令的人听到之后都是脊背冒汗啊，关公令一出，只要找到你的踪迹就会有人上去杀你，不死不休！还有的就是执行任务的不光是黑旗帮的所有人，还有的就是关公隐藏的一股势力，这股势力除了关公之外几乎没有人知道了。

    那股力量同样也是黑旗帮中最厉害的力量，那股人被黑旗帮中的人称为“黑旗魂”，只听从掌舵人的调遣！

    就算是关谷雪被抓了关公都没有动用这股力量，但是现在竟然要动用了。不过昊天明今天的举动就等于是打了黑旗帮的巴掌，让关公怎么能忍受，送出去了五千万还伤了两个人，并且外加一肚子气。

    昊天明下来之后乘坐着游艇就已经走开了，之后一个电话打出，蛮僧，金刚，鬼面和老龟也都跟上来了。

    “事情办得怎么样了？”蛮僧问道，其实他在意的不是昊天明，而是那五千万！毕竟蛮僧才加入进来不到一天，并没有和昊天明熟悉到那种程度。

    “嗯，不过黑旗的人肯定会跟踪我们，现在我们转移路线，绕到树林中走。”昊天明说道。

    之后五人两艘游艇就已经已经绕到了庄园的后方，后面就是郊外的小树林！昊天明几人落在了另外人的眼中。

    这片区域之中最高的地方就是关公的庄园，也带着一点点的西方式风格，在对顶端上面站着两个人。

    “那个戴面具的是不是昊天明？”一个男人问道。

    “可能吧，不知道三队的队长有没有骗我。不过他身边的那个驼背一定是基因改造人。”另一个声音响起，“现在你去试试他们的斤两吧，还不是动手的时机。”

    那个男子应了一声之后就从最顶端给跳下去了，这么高的地方如果落下去肯定会没命的啊。但是这个人不一样，在跳下了之后上身的衣服就像是特制的一样，在肩胛骨的位置“嘭”的出现了一对黑色的翅膀，就像是蝙蝠的翅膀一样，翅膀的两端还带着两只黑色的尖利的爪子。整个人的身体就像是一架滑翔机一样从最顶端一直滑到了郊外的树林，比昊天明他们游艇的速度还要快。

    在昊天明他们到达了郊外的树林中的时候，那个年轻男人已经在那里守候了有一定的时间了。没有错，这次来的人中其中就有三队的队长，作为队长，要将事情都好好的查一遍才好。

    在那庄园对顶端的其中一人便是七队的队长，这个能飞起来的年轻人则是刚刚提升上来的副队长，在鹰眼米格和枯鹰还是副队长的时候七队的队长就已经在注意他了，他的实力并不弱于两人，还是一个非常成功的基因改造强化人。

    昊天明现在体内奔涌的血液已经缓慢了下来，但是药效还没有完全的衰退。回想刚才注射了狂化剂的时候，那种奔腾的力量，还有不能压制的狂暴情绪，让昊天明心中都发寒，但是那种力量却是超越了自己很多倍，自己之前根本就不是金尚武的对手，但是这一次只是几招就将他给放倒了。这就是力量啊！

    “呼”的一声，一道黑影闪了过去，速度很快，在有些阴暗的树林当中没有看清楚到底是什么东西。

    昊天明此时脸上的小丑面具已经不在脸上了，都是自己人为什么要带上面具呢。但是见到有黑影闪过之后由于警惕还是戴上了面具，不能排除黑旗的人。

    “哈哈，戴上面具也没用了，我已经看到了你的样子。”这个时候从树林中传来了一个声音。

    昊天明心中一紧，他从关公那里出来的时候可是听到了关公要出关公令。虽然昊天明不知道关公令是什么东西，但是听关公那种气愤至极的声音都能听出绝对将是一种不死不休的局面。

    “阁下是哪位高人？”昊天明朗声说道。

    “哈哈哈，堂堂一队队长难道也要带着面具做人了吗？”这句话一说出口昊天明就知道了，研究所的人！研究所的人折在自己这里已经有好几个了，还都属于中坚力量的副队长！

    “哈哈……”昊天明也大笑了一声，“你认错人了吧，我早就不是什么队长了，我现在只是一个普通人，不行在和研究所有什么交集了。”

    “但是我们可不这么认为啊。”之后就是嗖嗖的风声，哗啦哗啦的响声，然后一个人就出现在了前面的一棵树上，这个人还是倒挂在树枝上的。倒立的看着昊天明他们，“我在研究所的时候可是都听到过你呢，七队之中最弱的队长。”

    昊天明一阵恶寒，只是自己不愿意接受什么基因改造和非常强化而已，怎么就被冠上了最弱队长的名号，自己怎么不知道。

    “靠！你这句话说错了，我很生气，后果很严重。不过今天我心情不错，饶了你，你走吧。”昊天明说道。

    那倒挂在树枝上的黑衣男子就笑了，“哈哈哈，果然和传闻中的一样啊，一队队长和原先叛出的总队长一丘之貉，好色贪酒，尤其是一张嘴厉害无比。”

    蛮僧哈哈大笑，金刚他们显然也是憋着笑，没有想到昊天明还有这等嗜好。

    昊天明尴尬的咳嗽了两声，自己在研究所的时候还真的是淘气啊，不过现在应该已经变得沉稳了吧，好像很久都么有色色美眉了呢。

    “让我看看传闻是不是真的吧。”黑衣男子一阵那对巨大的蝙蝠翅膀就朝着昊天明扑来了，一双手上总共只有六根手指，跟跟带着尖尖的钩状，一看就知道很是锋利。 第七十四章  关公令 黑旗魂

    