
    花都高手 第七十一章  里面的东西不见了

    第七十一章

    里面的东西不见了

    其实关谷雪被囚禁的几天也是急坏了一些厂家，因为现在瑶台市被大水给淹了什么最好卖，当然就是游艇啊，小船什么的了，不知道多少厂家想发一笔，但是慕容墨情没空就是没有接广告，之后就是亚军关谷雪，愣是找不到人，之后只有不是很阳光的波霸芭芭拉代言了一些，还有的就是也给了刘芸一个机会，沙滩色的绝美皮肤，很是适合代理啊。

    但是现在不少的人都知道关谷雪被人给抓走了，很多关谷雪的粉丝就痛骂着抓走了关谷雪的人。

    “别以为不知道你们都了什么！哼！”关谷雪经过囚禁，面色看起来有些苍白，那白白的手腕上还有着於痕，那是被绑成那样子的，头发也是像没有了养分的花草一样乱蓬蓬的。

    昊天明看着现在的关谷雪心中都有一点的不忍心了，是不是自己一开始的时候就做错了。之后关谷雪没有了往日的那种冰冷的气质，很是数落昊天明的不是，一点淑女风范都没有的大骂着，骂着骂着自己的双眼中就不争气的开始弥漫水雾了。

    “你……别哭了，我会不忍心的。”昊天明一双眼睛瞬间就变的含情脉脉了，连说话的声音都是那么的温柔。

    “哼！不忍心！那就忍心将我囚禁起来吗！让我出了那么多丑！不管我怎么样，我毕竟是一个女生啊！竟然这样的对待我！我一定要让我的爸爸砍死你！砍死！砍砍砍砍砍！”说到激动的时候关谷雪有站起来要打了。

    昊天明现在是没有心思在过多纠结了，现在天色都已经黑了，今天这一场战打的还真的不是一般的带劲啊，很多的人都负伤了，但是这一战却是打出了名气！楚海堂在也不是只有几百人的小帮派了，经过今天的战斗，那些小势力一次性的收服，满打满算现在的楚海堂也算是有个两千五百人了，不算是小势力了。

    之后关谷雪的眼睛就瞄到了一个东西，那是在窗户边上落着的一个东西，一个很是熟悉的黑色带着一点点蕾丝边的底裤，那个，那个真的很熟悉啊。

    之后关谷雪就走了两步，不光是走进看了看，还有的就是细微的感受了一下。这个穿着底裤和不穿底裤是两种感觉的，里面的摩擦力小了一下，还有一种松爽呢！

    “啊——”关谷雪就像是一个贞洁烈女突然失贞了一样的大喊了起来，二楼窗户上还没有破碎的玻璃都开始微微的颤抖了起来，一个茶几上的水杯竟然“喀嚓”的出现了一道裂纹！可见关谷雪这一声的威力有多大！

    “不见了！怎么会不见了！”关谷雪说的当然就是自己的底裤为什么会不见了！毕竟是一个女孩子的贴身小裤裤啊，出现在外面，还有这里刚才好几个男人，是不是，是不是自己已经被侵犯了，关谷雪的脑中就想到了一个很是不好的结果。之后双手就护着了自己的胸部，不对啊，自己的胸部怎么好像也少了一种束缚感呢？再次的感受了一下，然后又是“啊——”的一声尖叫，那裂了的玻璃杯都不堪重负的“啪啦”一声碎了。

    “上面的怎么也不见了！”关谷雪心中更是肯定了自己被侵犯了的想法，之后关谷雪一双眼睛中饱含杀气，扭头盯着昊天明。

    昊天明发誓，从来没有感受到过这么强烈的杀气，这是一种实实在在的杀气。看来关谷雪在这种异常气愤的时刻也是爆发出了自己的潜力的，光是用满含杀气的目光就将昊天明和黑榜杀手中排名第五的蛮僧被吓的出了一身冷汗，后退了几步。

    正在另一间房中给慕容楚海他们看伤势的孙老头突然浑身一个颤抖，“怎么突然间变冷了呢？”还扭头看了一下四周，是不是空调开着。

    “不是，不是你想象的那个样子的，在你昏迷的时候一个好色的老鼠将你的内衣裤都给扒了下来，不是我们做的。”昊天明急忙解释道。

    “好色的老鼠！”关谷雪咬牙切齿的说道，一双美眸之中都要喷射出火焰来了。

    “嗯嗯嗯，对对对！”蛮僧急忙点头，想不到这个块头很大，实力超强的蛮僧竟然是一个怕女人的男人。

    其实蛮僧不是很经常的接触女人，偏偏又很是喜欢女人，说白了更多的是曾经有一个很厉害的老娘，所以从小的时候就对女人有一种恐惧吧。还在十二三岁的时候自己老娘就突发恶疾撒手人寰了，之后天生神力的蛮僧就被他的师父给寻到了，一见蛮僧他的师父就很是喜欢，反正也没有了亲人了，将老娘给埋葬了之后就跟着师父一起修行去了。

    人是一种奇妙的动物，在一些自己都不知道什么样的状态下就会爆发出惊人的潜力，就像有些人在梦中的时候拍了一下墙壁，第二天醒来的时候发现墙上竟然多了一个深深陷进去的手印。关谷雪现在每走一步，地面上就会出现一个大拇指粗细的小洞，那是关谷雪的高跟鞋的后跟所踩出来的啊！

    人在那种情况下所发出来的潜能自己本身都不知道，所以一些人就研究了怎么样能更好的把握住那种感觉，让它在有意识的情况下发挥到最大。所以现在关谷雪都不知道自己能踩出脚印来。

    将浑身的潜力在有意识的情况下发挥出来，并且发挥到最大，其实也就是武林中所说的天人合一！武侠书中都有说了，能够练到那种境界的人是少之又少，或许突然就领悟了，或许一辈子都领悟不到。

    “乖乖，怎么了！竟然踩出脚印来了！”昊天明脸上的肌肉都在抽搐，蛮僧的脸色更是难看。

    “你爸爸来啦！”昊天明突然急中生智，喊出了这么一句，之后关谷雪就像是突然清醒了一下看了一下四周。

    “哪里？在哪里？”如果在一些内行人看到之后肯定会狠狠的指责一下昊天明，那是很多人都梦寐以求的机会啊，如果没有偶然进到那种情况下是根本没有办法练到天人合一那种境界的。

    “你又耍我！”关谷雪现在是新仇旧恨都要和昊天明一起算了啊。然后就冲向了昊天明，却不知道刚才因为自己用力很强高跟鞋的那纤细的后跟已经不堪重负了，“啪”的一声，竟然断了。

    然后关谷雪整个人就突然失去了重心扑到了昊天明的身上，昊天明也是嘴巴张得老大，这一下来的是太突然了，面对美人关谷雪的扑来，作为一个男人怎么能够临阵脱逃呢！所以昊天明就很是义无反顾的冲上去张开双臂将关谷雪给搂到了怀中。

    “嘭”因为这一下的冲击力太强了，昊天明就被关谷雪给扑到了地上，关谷雪就在昊天明的怀中。因为关谷雪里面已经没有了那起到一定保护作用的文胸，还有的就是关谷雪现在上身只穿着一件黑色的体恤，所以昊天明现在就感觉一阵柔软在自己的胸膛上，柔软还带着弹性，一种很是温柔的感觉，“哦，天啊，真的是太舒服了！”

    之后昊天明还扭动了一下身体，让自己的胸膛和关谷雪的胸脯搓揉了两下，更是一种爽啊。关谷雪也像是受到刺激了，看着昊天明脸上现在的贱样子，脸就立马羞到了脖子根，然后“啪啪”两个清脆的来回巴掌盖在了昊天明的脸上，然后站起身来对着还在回味的昊天明踢了一脚。

    昊天明没有感到疼痛，而是有了一种很是回味的感觉，不光是回味关谷雪，还有自己当初在研究所的日子，好像也非礼到了不少的女性呢。之后昊天明的一双贼眼就盯着关谷雪的胸脯了，因为没有了里面的东西，还有刚才的刺激，现在就能看到那黑色的体恤上面凸起了两个小点点。

    昊天明的眼睛是一时之间挪不开了，蛮僧在一边是好奇昊天明在看什么，然后就凑过来看了一眼，之后就呆滞不动了，两道滚烫的鼻血就流了出来，这个家伙啊，被打都打不出血来，见到女人竟然就这样出血了。

    “你们！你们流氓！”关谷雪再一次的到了暴怒还有崩溃的边缘，自己为什么这么命苦，遇到了这么一档子事情，从自己被囚禁开始到现在是什么样的丑都出过了，从大小便开始到现在的内衣裤离奇从身体中出来！简直让人没法活了，关谷雪现在是想哭又哭不出来，之后气血攻心，然后一口气没有喘上来晕倒了。

    “哎呀，怎么又晕过去了。”昊天明说了一声。

    之后孙老头就出来了，首先是拍拍手，“这帮小崽子，竟然想出了这样个法子！”原来孙老头的脸上带着一副墨镜，因为孙老头晕血，然后小弟们就为他准备了这个，就算是看到血那颜色也变成墨汁了，“还让洒家充当了一会牙医！不就是少了两颗牙吗！”然后就看到昊天明搂着的关谷雪，“呔！贼子！竟然趁人之危轻薄手无缚鸡之力的良家妇女！看我不替天行道，为你行宫刑！” 第七十一章  里面的东西不见了

    