
昊天明回来之后没有急着回去找慕容墨情，而是在大街上转悠了，面对慕容墨情心中总是有一种奇妙的感觉啊，“呵呵，我是不是又变傻了？”昊天明自嘲的笑笑。

    “啊！昊天明！你给我站住！”之后昊天明的对面传来一声大吼，之间胡斐撒开双腿朝着自己奔来。

    昊天明没有跑，然后胡斐就扑过来双臂死死的搂住了昊天明，然后双眼就开始仔细的打量昊天明的周身，样子很是激动无比。

    “喂喂喂，你可不要这样啊，我是一个很正常的男人，只不过两天不见你也不用这么想我吧。”昊天明说道，虽然胡斐有时候脑子傻傻的但是还是个够深交的朋友。

    “啪”昊天明的胸前挨了一下，“你个混蛋！竟然偷走我的衣服！破坏了我的相亲大计啊！哎呀呀，我的衣服啊，这里怎么有褶皱，这里还有轻微的磨损！哦，我的皮鞋，这边怎么破了一块！”

    昊天明额头上的汗都下来了，“谁说我偷了，我可是给你钱的！”

    说道此处胡斐的鼻孔都喷出白气来了，从口袋中掏出一百块塞到了昊天明口袋中，“你玩我啊！我的杰克琼斯难道只值一百块！你开玩笑！”

    “哦，当然不是。看着西装的料子，还是款式，品牌，怎么看怎么都是给有气质有魄力的人穿的嘛。”昊天明说道。

    胡斐听到之后以为是夸自己呢，得意的笑笑，“你知道就好！”

    “所以呢，你是不适合穿的。给你一百块是让你买一套衣服穿，你的品味也就如此了。”昊天明继续说道。

    “哦——”胡斐怪声的吼叫起来，暴躁的不得了，“我要杀了你！”

    ……

    “天明啊，衣服我就送你了，但是以后不要打的这么重好不好，还有我相亲的事情你谁也不要给谁将哈。”胡斐和昊天明背靠背的坐在地上，胡斐捂着还在流鼻血的鼻子说道。

    “哦，放心吧。”

    “哦，谢谢你了。”

    “如果没人问喔当然是不会说的。”

    “啊！你个贱人！”

    ……

    “好吧，不管你说不说，不要这么狠成吗，每次都打一个地方。”胡斐哀求道。

    “嗯，行，你不惹我我是不会扁你的。”昊天明说道。

    “你回不回去呢，看这次慕容小姐回来之后很不开心，眼眶都是红红的。是不是你欺负小姐了！”胡斐立马就来了精神翻身过去抓住了昊天明的衣领。

    昊天明拍开他的双手，“我说你能不能不要这么冲动，是不是还想切磋一下？”

    “呃……这个到不是，我只是想了解一下内情。”胡斐说道。

    “没什么内情啊，时间不早了，我们也回去吧。”昊天明之后和胡斐一道回去了慕容家。

    慕容老总这段时间也是异常繁忙，万福珠宝行现在已经是有了一定的名气，这么大的一个珠宝行也是够费心的啊。慕容楚海也不在家，不知道在哪里混呢。

    昊天明晚上时候胡乱吃了一点东西就准备找慕容墨情，但是怎么找呢？然后掏出手机换了另一张手机卡，为慕容墨情发了条，“你吃饭了没”的短信。

    然后短信回过来了一个字，“滚！”

    昊天明立马就吃瘪了，知道慕容墨情还在生气。太小气了，只不过是看到了身体嘛，自己的身体也不被墨情给看了吗，互换一下有什么大不了的。

    昊天明回到房间之后躺在床上手中拿着手机思索了一会，然后就继续发短信，“怎么了？生这么大的气？”

    良久慕容墨情都没有回信息，之后昊天明继续发一条，这次是一首诗，是普希金的《假如生活欺骗了你》

    “喂，你到底是谁啊，你的诗里面有好几个错别字哎。还有几句句子也不对，摆脱下次弄准确了在发。”慕容墨情的短信终于回过来了，但是昊天明看了之后老脸都红了一下。

    “如果不是这样，你怎么会回短信呢。”

    “我现在的心情很糟糕。”

    “糟糕的话可以和我说说啊。”

    “有一个吃我的，喝我的，穿我的，住我的坏蛋欺负了我！”

    昊天明老脸再次红了一下，照这么说自己不就成了小白脸了？“简单啊，叫人把他赶走！”

    “不行，他是我的救命恩人！而且，其实我也不是那么讨厌他。”

    昊天明的心一下子就欢腾起来了，“那你是不是喜欢上他了？”

    “你死开！我怎么会喜欢那个傻小子！哎呀不说了，很晚了，真不知道为什么跟你说这些。”

    “因为你缺少安全感啊，尤其是在受欺负的时候。你需要一个依靠。”

    “我会找到我的依靠的。”

    “那你干脆找我算了。”昊天明笑着将短信给发了过去。

    沉寂了有一段时间，“哼，你是谁？为什么要找你？”

    “我是谁不重要，重要的是我会好好的守护你，爱护你！”

    “呵呵，你怎么爱护我？怎么守护我呢？”

    “我愿为你做一个像熊一样的男人！”

    “切，那不是孬种吗？”

    “在你困了的时候我就趴在地上让你依靠当你的肉垫，在你寒冷的时候就钻进我的怀抱用我的胸膛为你取暖，在你饥饿的时候还可以吃我的熊掌，会很温顺的听你的话，但是当你收到欺负的时候我就会站起来变成最凶猛的野兽！”

    慕容墨情看着手机上的短信，心中突然升起了一股很温暖的感觉。即使是当初和西门在一起的时候也没有这种感觉，慕容墨情就在幻想这个人到底是谁呢？肯定不会是西门了，肖别离？不会的，肖别离的文采很好的，怎么会有错别字出现。东方胜？不可能，他那么傲慢蛮横怎么会说出这么让人温暖的话。胡斐？哼，整个一傻大个，神经！

    思来想去都没有想到是谁，“呵呵，你写的话很好，我心情不是那么糟了，谢谢你。”

    昊天明看着手机上的短信傻呵呵的笑着，“不生气就好，不生气就好。呵呵呵呵……”