
    花都高手 第四十三章  野蛮本色

    第四十三章

    野蛮本色

    站在游艇中的人以为昊天明就潜在他们的游艇下面，都手持工具凝神戒备着，但是已经等待了几十秒钟了都没有一点动静。

    那个打手拖着慕容墨情已经到了床板上，首先是将慕容墨情给推到了床板上，一双贼手在慕容墨情的臀部那里占了不少便宜。

    正在自己准备上去的时候，他的身体突然一矮，然后浑浊的水中就升腾了起了一片殷红，本来浑浊的是变的暗红了起来。

    打手的双眼中呆滞了一下，然后张开嘴巴就是一声撕心裂肺的惨叫，之后昊天明“嘭”的一下就从他的身后出现了，左手抓住他的后衣领，然后有右手的唐刀刀柄在他的脑袋上狠狠的砸了一下，使他晕阙了过去，之后扔在了水中不管了。

    在扔他的时候，这个打手的身体短暂的腾空了一瞬间，但是在游艇上的人还是看到了，那个打手的双脚竟然被斩断了！鲜血淋漓，也是刚才为什么突然矮了一截的原因。

    昊天明潜入水中之后并没有动游艇上的人，而是选择了先解救慕容墨情。在水中潜行就是等待一个机会，之后在水中挥刀斩断了他的双脚。

    昊天明上去了床板，看着昏阙的慕容墨情心中生出了一丝的心疼。看着在水面上沉沉浮浮的打手，一双眼中闪过了杀机，然后看着游艇上的几个人说道，“不想死的最好马上给我滚！”

    游艇上的几人实在是被吓了一跳，但是其中还是有一个人硬着头皮顶了一句，“你算老几啊，我们老大可是关公！”

    “噌！”昊天明手起刀落，床板上已经被劈下了一块，昊天明一把抓起那块尖端的木板，对着刚才说话的那个人就射过去了。

    “啊！”一声惨叫，那快尖端的木板已经插在了他的眼中，一只眼睛被扎破了，鲜血淋漓，他捂着眼睛跪在游艇上哇呀哇呀的乱叫着，很是惨烈。

    剩下的几个人现在是打心底的怕了，他们不是没有见过血，只是这样残忍的手段还是第一次见到啊！

    “走！走！”一个还算冷静的打手说道，督促开游艇的家伙快点走。

    “慢着！”昊天明说道，“想走可以，但是把你们的游艇留下！”

    “快走！游艇不能给他！”其中一个人说道。

    游艇已经发动了，昊天明从床板上纵身一跳，然后整个身体像是一只巨鸟在水面上滑行了一段时间，然后猛的双脚在水面上一踩，身体落下，但是还伴随着“嗵”的一声巨响，那水花溅起来的都有七八米高了，昊天明落下的那块地方的都见底了，可见昊天明落地之后的力量到底有多大。

    “啊！”游艇上的几人就像是见到了上古凶兽一样的惊慌失措，现在昊天明已经是一尊凶神了。

    昊天明这一跳已经到了游艇的前面，那突然落下的水花不少都溅到了他们的身上，身体瞬间就湿漉漉了，就像是下过了一场大雨一样，昊天明手中唐刀飞快的挥动一下，一个打手的胸前已经飞溅出一道血箭，惨叫一声倒在了游艇中哀鸣着。

    昊天明一手按住游艇前端，然后整个手臂用力，身体在往上一跳，整个身体以一个很是不可思议的动作到了游艇之上，手中唐刀噌的一声收回了刀柄中。然后噼里啪啦三拳两脚就将游艇中的人给全部打下水了。

    “带你你们的人都给我滚回去吧，这条游艇我征用了！”昊天明说道，然后发动游艇到了床板旁边，将慕容墨情轻轻的抱到了游艇上，之后开动游艇驶向了别墅的方向。

    “今天出门不利啊，大家都怎么样啊？”其中一个打手说道。

    “差点死了，我们还是把人都带回去吧，他们应该还没死。”另一个打手说道。

    之后在一个破碎的床板上躺着几个人，后面则是几个穿着黑衣服的打手推着床板朝着一个方向走去。

    瑶台市遭受了水灾，当然首先就是竭尽全力排水了。这个就是政府的事情了，动用了很多的人力都开始清理了，一些民众也加入了进去。

    在一个小岛上一个房间中，莫迪正站在一个身穿银色衣服坐在椅子上的人的面前。这个人就是人体研究所中第三队的队长了，“呵呵，莫迪，这次你做的很好。”

    莫迪像是得到很大的奖励一般，滴着头说道，“谢队长！”

    损失的几个成功存活的实验体根本就不是什么事情。珍贵的东西则是狂化剂和催化剂，催化剂在黑市上卖的都是天价了，更何况狂化剂呢？

    “只是那个死老头还有那个辰龙很硬，不肯说出东西在哪里啊？

    “这个不用你担心，我会有方法的。”三队队长说道。

    “那在瑶台市还有一个一队的队长呢，我们要不要将他给抓回来？

    三队队长摇摇头，“听你上次说，他好像已经失忆了。哼哼，就算没有失忆对我们又有什么威胁呢？现在的研究所可是一个庞然大物啊，我们已经抓住了教头和前任的总队长，东西总会找出来的。我们的队员也差不多都回来了，熊少现在也应该恢复了吧，你带上我们几个队员将他给接回来吧。”

    “是，队长。

    “哈哈哈，三队队长不能这么偏心吧，难道之去救你的队员吗？我们队中的一个副队长可是也在那里啊。”一个穿着宽大黑袍的人说道，一双眼睛竟然呈现暗黄色，就像是鹰眼一样。

    “哦，鹰眼米格，怎么？你有问题吗？”三队队长说道。

    和熊少一起被救的还有枯鹰，只是鹰眼米格现在还不知道米格已经挂掉了。

    “让我也去吧，顺便将枯鹰也救回来。”鹰眼米格说道。

    “哼，你怎么说话，你只不过也是一个副队长而已，就算你们的队长也不敢和我的队长这样说话！

    “哼！我想做什么关你屁事！”鹰眼米格很是强硬，但是一句话将莫迪给顶了回去，因为莫迪不是他的对手。

    研究所中总共有七个队，每队的队员都有几百人，参差不齐，所以每个队也是有强弱之分的。就像现在的三队，三队就是七队之中最弱的一队。

    三队队长笑笑，一双眼睛中闪过一丝阴霾，但是脸上还是带着笑意。但是怎么看怎么有些阴狠，“好啊，如果你想去的话就一起去吧。”

    “队长！”莫迪的话没有继续下去就被制止了。

    “你们就一起去吧。”三队队长说道。

    现在瑶台市大水，是一个好机会。将人接回来也不会引起多大人的注意，而且他们还有一个任务，就是三队队长要让莫迪去秘密弄回一批药物来。如果途中有了鹰眼米格的参与，就瞒不住其他的队了。

    研究所中现在也是错综复杂的，每个队中也有着争斗。三队队长身为队长，但是看着自己的队被冠以最弱的一队的名号，心中当然不舒服。

    事情已经说定了，莫迪带上了五名三队队员出发了。鹰眼米格也是带着四个手下跟着去了。

    昊天明将慕容墨情送回了别墅中，只是慕容墨情身上还是湿漉漉的。如果就这样让她睡下会感冒的，然后昊天明就站在慕容墨情的床边，看着慕容墨情。

    慕容墨情紧紧的闭着眼睛，样子像是熟睡，看起来很是可爱。然后昊天明的目光就注意到了那高耸的地带，因为衣服湿了所以紧紧的贴着身体，都露出了里面文胸的痕迹。昊天明看着就是食欲大动啊，咕咚的咽了口口水。一只贼手已经要去覆盖了。

    “未来姐夫，我老姐醒了没啊？”这个时候慕容楚海竟然出现了，昊天明吓的是手一缩。

    “还没呢，我正在想办法。”昊天明说道。

    慕容家的别墅也是被淹了，现在一层就不能进去，慕容天华现在被困在公司了。反正公司也能当家住就没有回来。慕容家的一帮保镖也是在埋怨着，真是天降灾难啊。

    慕容楚海穿着一身睡衣进来了，看着慕容墨情，“哎，怎么会这样呢，那帮人还是不肯死心啊。我已经告诉了老爹。”

    “你说什么了？”昊天明问道。

    “就是说欧阳老家伙要害我老姐啊，我都说了。以防欧阳老家伙对我老爹也下手。另外胡斐，何小五和王琛也都跟紧我老爹了。”慕容楚海说道。

    昊天明点点头，“嗯，做的不错。慕容老总肯定能不漏声色的提防好的。”

    “现在的问题是我老姐哎，我总不能为她换衣服吧。”然后就坏笑着看了看昊天明，“你是不是想啊？”然后就变了脸色，“不过坚决不行，就算我想让你成为我姐夫，但是在我老姐没答应之前我是不会允许你做出禽兽的事情来的！”

    昊天明愣了一下，“你开玩笑啊，我像是那种人吗？我昊天明可是行得正坐得直的！中华大好品格就在我的身上体现着呢。”

    慕容楚海瞬间就竖起了中指，“你自己看着办吧。” 第四十三章  野蛮本色

    