
    花都高手 第五十八章  黑榜杀手

    第五十八章

    黑榜杀手

    关谷雪在瑶台学院，不知道首先是谁放出了这样的一则消息，然后就就像是一颗掉进了平静湖面之中的强力炸弹一样，激起了万丈高！

    只是一个小时的时间，已经有很多的人聚集在了瑶台学院的周围。看样子都是厉害的人物啊。

    关公在家也收到了消息，大笑了一下，“哈哈哈，很好啊！瑶台学院！”想当年，关公还是从那里毕业的呢，只是很多人都知道关公姓关，但不知都他的名字是什么，当初关公在瑶台学院的成绩也是异常出众，学位都达到了博士，只是之后为什么去混社会，这就是一个让人值得深思的问题了。

    关公一声令下，“将救回我女儿的酬金上升到五千万！”果然是大气魄，直接从一千万上升到五千万！一则消息让一些隐匿的人也蠢蠢欲动了。

    昊天明和七人众是马不停蹄的往瑶台学院赶去，杀手虽然都不是聚集在瑶台市的，但是瑶台市这种繁荣的大都市一定有不少的强人。

    白小包背上背个吉他箱子，里面就是他的武器了。现在是大白天的，隐匿起来的人应该不会太嚣张吧。猩猩凯撒一身宽大的花衣服，谁也不会将怀疑的眼光投到凯撒的身上，之后昊天明他们知道，在猩猩凯撒那宽大的花衣服里面藏着很多的武器！

    “哎呀！你终于来了！我的个天啊！”马义在窗户上看到昊天明等人乘船过来之后就大声呼喊。瑶台市发大水，他们这几个大男人蜗居在宿舍中可是吃着泡面，咸菜，因为看守着关谷雪根本就没有机会去外面好好的吃一顿。

    昊天明听到喊叫声之后就心说一声糟了，马义是不知道现在的情况啊。这样一喊不就等于是告诉了他们关谷雪就在里面吗？

    果然，一个穿着校服的年轻男子朝着二楼的窗户看了一下，然后嘴角浮现出了一丝笑意，一双纤细的手指异常灵活的活动着。之后就不见了踪影。

    三个强力打手也出现了，首先出现在了瑶台学院的门口，他们虽然不知道赏金，但是毕竟是黑旗帮的人，夺回关谷雪也有着很大的责任。

    昊天明他们的游艇到达了男生公寓的门口，然后就准备上去。在他们上去之前的三分钟，一个穿着看起来很朴素的人已经进入了宿舍中。

    “嘭嘭嘭”听到敲门声在之后马义还以为是昊天明已经上来了，然后就去开门，之后就见到了一个很长时间都没有见到的人！

    “啊！阿南！”郭怀仁，马义，李佳森，王保华他们几乎同时喊了出来。

    “是啊，是我。”阿南说道。

    “你这段时间都去那里了！一个电话也不打！”马义狠狠的锤了阿南的胸膛一下，这才是兄弟之间的表达方式啊。

    阿南瘦弱的身体退后了一步，然后笑道，“不是说了吗，家了出了些事情，住在山沟沟中手机都没有信号。本来前几天就到了，谁知道瑶台市发大水啊，就推迟了。”

    阿南，原名郑南，原本就是和马义他们在一个宿舍中的五壮士，只是这一个学期到现在才来而已，昊天明是没有见过的。

    阿南看到了一看在墙角一张床上的关谷雪，手还有嘴巴都被胶带给缠着，正在挣扎。不得不说这个倔强的女人还真的顽强啊，挣扎了好几天一点都不累。

    看了关谷雪之后阿南的眼神中闪过了一丝黯然，想不到啊，想不到，竟然是这样一回事。“你们，这里怎么会有一个女人？”阿南问道。

    马义几人尴尬的一笑，“呃……咳咳，这个，这个事情说来话长啊。”

    阿南也是笑了一下，然后就从口袋中拿出了一个手机，很是先进的智能手机，然手上面还显示着一个网页，正是杀手网站的网页，之后就在上面那则救回关谷雪就有五千万酬金的人物上直接取消了。就这样给放弃了五千万。

    一阵嘈杂的脚步声响起之后，昊天明和七人众外加白小包和猩猩凯撒都进来了。

    “不是吧，怎么还有只猩猩？”马义说道。

    “嘿嘿，就和你长的一个样。”郭怀仁笑着说道。

    马义听到之后直接给了他一脚。昊天明赶来之后则是看着站在马义面前的阿南，一双眼睛中充满了警惕，“你是？”

    马义之后就为昊天明好好的介绍了一下，昊天明也舒缓了一下。但是仍是感觉他在这个时候出现有些过于巧合了。

    “呜呜呜……”关谷雪看到昊天明出现之后一双美眸中带着怨恨，期待等种种，不知道这里面究竟包含的是一种什么样的感情。

    昊天明都有些脸红了，“呃，这个你不用担心，我迟早会放你出去的。”

    “哈哈哈……不用你放了，我会带她回去的！”一个声音从从楼道中穿了出来。

    现在的瑶台学院和平常的瑶台学院可是不一样，就因为是被水淹了然后学院就停课了。很多学生都回家了，家中的日子才是好过啊。现在整个二楼都没有多少人。

    昊天明一下子就警惕了起来，这个时候出现的人是谁！那还用说，肯定是要带走关谷雪的人啊！昊天明现在还没有放走关谷雪的打算，最起码也要在楚海堂成气候之后。

    “哼！说话的是什么鸟人！你三位爷爷在这里哪里有你说话的份！”又是一句话，这句话中气十足，在空旷楼道之中滚滚回响。

    来人正是武力强，金尚武和厉金武三人。三人站在一起就爆发出了一阵雄浑的气势，“哈哈，小姐果然在这里啊！不要怕！我来救你了！”

    武力强本身也是关谷雪的师傅，关谷雪被抓走了之后心中就很是不好受。上次又失败了，现在正是扬眉吐气的时候呢。

    金尚武也是憋了一肚子的气，鸟人！自己是个旱鸭子，如果上次不是在哎水面上的话，自己也不一定会败啊。

    厉金武上次也是因为大意才被孙老头怀中的那条小蛇给咬了，毒性之强那是生平仅见啊！

    “哈哈哈，三个老东西，这才只是一个开端，在瑶台学院的人我不知道有几个，在瑶台学院外面的人我也不知道有几个，但是我可以明确的告诉你们，一定不会少！因为那是五千万啊！哈哈哈！”楼道中的声音再一次的传来。

    “什么五千万？”武力强大声喝道。

    “不论是谁将关谷雪带回关公的面前就会有五千万的酬金！不论是谁！”楼道中的声音再次会想。

    事情果然是很麻烦啊，不管是谁只要将关谷雪带到关公面前就会有五千万的酬金，所以就算他们在这里拼个你死我活，勉强将关谷雪给带上，但是在外面的人呢，肯定要捡便宜。真是让人头疼的事情啊。

    还有就是黑旗帮的众人，在瑶台市的大街小巷都开始散布消息，一些混乱的地带都听到了这个消息。重赏之下必有勇夫，五千万啊！这是很大的一笔钱，有了这笔钱可以做很多事情。

    “五千万啊！哈哈哈！大家一起上啊！”

    “五千万！关公唯一的女儿啊！说不定还有一段美丽的邂逅呢！”

    “大家带上家伙，一起出发瑶台学院啊！”

    “局长，现在瑶台市都乱成什么了！我们人力都不够了啊！”

    “不要管了，这么乱我们是没有办法管的。”一个穿着警服的中年人坐在办公室中搓着手指说道，“乱就乱吧，现在怎么能不乱了。”将面前的人给打发了之后身后从口袋中拿出了一张七位数的支票，“乱乱才好呢，哈哈哈……”

    慕容楚海带着码头帮的猛男一路收服地盘，转交易权，很多的酒吧，ktv，迪厅都转移到了他们的旗下。只是今天有些反常，竟然那么顺利没有几个人。

    慕容楚海纳闷，然后抓到一个人之后才问出了一些端倪，原来一些有实力有势力的人都已经前往瑶台学院了，这是怎么回事。然就还是为昊天明打了一个电话。

    昊天明现在正在和金尚武他们对峙，在听到电话之后一张脸就沉了下来，“你娘！混蛋！都来这里干什么啊！人家学校还是开课的嘛！”昊天明也直接让慕容楚海带人来了，“你带着人也给我守在瑶台学院的外面，他娘，如果真的开干，这也是我们的一个机会，就直接将他们打怕了，奠定我们的威名！”

    这也是昊天明孤注一掷了，将所有人马都调过来，如果能将他们打走威名当然是有了，但是如果败了就是全军覆没了！

    慕容楚海当然也想到这层的意思，如果分下一部分人马留守在朝阳街上，那两边的人都不够，伤其十指不如断其一指，直接振臂一呼，“所有人都跟我去瑶台学院！”

    在瑶台学院的校长办公室内，一个秃顶校长站在窗口处看着外面越来越多的人，“哎呀，怎么这么倒霉啊，瑶台学院的声誉可不能受损啊！” 第五十八章  黑榜杀手

    