
    花都高手 第七十三章  我的钱不好拿

    第七十三章

    我的钱不好拿

    经过关谷雪的指引，昊天明很快就到了关谷雪的住处，一看就是一座大庄园啊！来到了门口的时候，金刚，鬼面，老龟和蛮僧已经藏到一边去了。

    昊天明让关谷雪给关公通了一个电话，之后那大门就打开了。院子里面还是有着很深的水，开着游艇到了门口就然在客厅中的小船载到了楼梯口，然后就上去了二楼。

    二楼中，关公正坐在一个很是豪华的沙发上，面前放着红酒，果盘之类的东西。身后站着金尚武，还有几个一看就知道是厉害的打手。

    关公的一双眼睛很是锐利，首先看到关谷雪的时候双眼中闪过了一丝的溺爱，看来关公真的是很疼自己的女儿，要不然也不会弄出那么大的声势来救自己的女儿。

    然后看向带着面具的昊天明的时候就疑惑了，问道，“不知道阁下是谁？”

    “嗯，哈哈，我只是一个无名人士。听到消息只要能够救出令千金就能有五千万的赏金，我就动心了，正好曾经学到过一些粗浅功夫，于是不知道走了什么狗屎运就将令千金救出来了，现在就带她回来了。”昊天明说道。

    关公现在还没有猜到昊天明的身份，关公也没有见到过昊天明。还有的就是自己的出酬金五千万的事情的确是引来了不少的人，这个人可能真的就是其中的一个！

    “大哥！我来了！”一个听起来有些粗犷的声音响起，然后一个人就上楼来了，身后还跟着几人，昊天明知道这个人，正是周定山。看来自己今天的面具是没有白戴啊，周定山可是见过自己的啊。

    周定山见到关谷雪的时候露出了一丝喜色，“大小姐回来了啊！”然后看向昊天明的时候就产生了一丝疑虑，“这个小子是谁？”

    “不得无礼，这是将雪儿救回来的恩人。”关公说道，然后拿起面前的红酒倒上了两杯。自己亲手拿着走到了昊天明的面前，递给了昊天明一杯，“先干为敬！”然后一仰头将杯中的红酒喝干了。

    昊天明手中拿着像是鲜血一样颜色的红酒，一股浓烈的酒香已经钻入了他的鼻孔，有钱人果然是会享受啊，不过心中又在暗叹这个关公果真是一只老狐狸，如果自己不喝那不就是不给他面子吗？关公是谁啊，瑶台市第一大帮的掌舵人！这就是关公想逼昊天明将自己的面具给摘下来啊。

    昊天明笑了一声，然后抬起手臂护住了脸趁机将杯中的红酒喝干了，“好酒啊！”

    关谷雪走到了关公的身边，“爸爸，我已经回来了，你将他打发走吧。”

    关公很是溺爱的身手摸摸关谷雪的头，然后一招手，身后的一个人就立马开了一张五千万的支票然后交给了关公。

    关公的一双手看起来很有利，骨节也有些粗大。一定也会一些功夫，不然怎么能当上掌舵人！“嗯，这次真的是谢谢你了，只是遗憾的是没有见到你的真容。”

    “哈哈，不过一介凡夫俗子而已。”昊天明身手将五千万的支票放到了口袋中，这是昊天明第一次拿到这么多的钱啊，在研究所的时候根本就是不需要什么钱的，在瑶台市醒了之后才发现钱这种东西也是很重要的。

    “雪儿，这几天受苦了吧，哎呀，让爸爸好好看看你，都瘦了！红姨，你先带着雪儿下去休息吧。”关公说道，然后一个一看就是保姆模样的人就上前来将关谷雪给带走了。

    关谷雪在走后还回头看了一眼昊天明，眼中有一种担忧，因为她了解自己的父亲，不将事情了解清楚是不会罢休的，尤其是自己被抓走的这种大事！

    见关谷雪已经被带走了，然后关公手中的酒杯一松，“啪啦”一声脆响，那玻璃高脚杯就摔的四分五裂了，然后在大厅中的人哗啦一下就将窗户，门，楼梯口都给封锁住了。昊天明没有想到，这里竟然还有那么多的人。

    昊天明脸色一变，问道，“你这是什么意思？”

    “哈哈哈，什么意思？我关公的钱不是那么好拿的。”关公很是轻描淡写的说了一句，然后脸色就有些狰狞，脸上的那块红色胎记就像是恶魔的皮肤一样，恶狠狠的瞪着昊天明，“快说，你到底是谁！昨天晚上被那个什么楚海堂囚禁的厉金武已经想办法给我通了一个电话，没有人将雪儿给救走！但是今天你却说自己救了雪儿，很明显，你就是楚海堂的人！”

    昊天明一滞，没有想到啊，自己竟然疏忽了厉金武。本来以为他会一直昏迷的呢，没有想到竟然被他打了电话，这下是麻烦了啊，“哈哈哈，谁说没有人救出关小姐了，要知道厉害的人物不少的。”

    关公笑了，“哦，那你是说你很厉害了？”

    昊天明心中已经盘算着今天的事情很可能不能善了，然后就提前在衣袖中放了一只催化剂还有一支狂化剂，这都是关键的时候保命的东西，昊天明用过一次催化剂，知道他的力量，但是这次是直闯大本营啊，所以犹豫之下还是拿上了一支狂化剂。

    昊天明摇摇头，“只是会一些粗浅的功夫而已。”

    “金尚武，看来你要给他过过招了。”关公说道，“顺便将他的面具给拿下来，让我一睹真容。”

    昊天明心说糟了，竟然忘了厉金武这个家伙，厉金武可是已经和他交手好几次了。肯定熟悉自己，但是怎么样才能不被发觉呢，最起码也要出了外面啊，蛮僧他们都在那样逃走的胜算才会更大一点。

    “等等！”昊天明突然说道。

    “怎么了？”关公问。

    “我突然感到尿急，能不能借你的厕所用用呢？”昊天明很是无良的说道。

    关公眉头一皱，不知道昊天明想要干什么，但是好歹也是一方老大，不能表现的太小气吧，这里也被包围了，于是就点头，“没问题，只是不要去的太久啊，对了，厕所中的窗户可是小。”

    昊天明才没有想要逃跑呢，去了厕所中昊天明将催化剂和狂化剂都拿在了手中，现在昊天明就在想着应该用哪一个呢？孙老头倒是和自己说过，自己用催化剂没事，但是狂化剂呢？想到外面那么多的人，昊天明没有多大的把握，黑旗帮雄踞瑶台市有些年头了，肯定有些家底，不可能只有金尚武，武力强，厉金武三人。

    于是昊天明将心一横，然后将催化剂给放了起来，将狂化剂对着自己的手腕就注射进去了。这种药剂不管注射到哪里都一样，总之一进入到体内都迅速的流变全身了。

    昊天明这也是初次的尝试狂化剂，这种一支一百万的药剂啊！在药剂被注射完之后昊天明就感觉自己的身体被撑开了，衣服都感觉突然变小了，那种感觉很是强烈，昊天明的皮肤都翻红了，体温更是达到了五十度，体内有这种温度平常人估计都要烧傻了，但是昊天明现在没有，感觉越来越强烈了，身体都要爆开了，体内的力量不吐不快啊。

    昊天明死死的咬着自己的嘴唇不让自己喊出声来了，然后打开门就走出去了。但是落在金尚武等行家的眼中，昊天明这次出来就简直是变换了一个人啊。

    “喀嚓喀嚓”昊天明都控制不了这种狂暴的力量，将地板都给踩裂了。昊天明的一双眼睛都已经充血了，似乎已经到了发狂的边缘，昊天明终于知道为什么要叫做狂化剂了，力量如此奔腾根本驾驭不了，到时候就不是人驾驭着力量而是力量驾驭着人了。

    关公显然也是一个行家，看到昊天明脚下那一溜被踩裂的地板眉头深深的皱了起来，难道是自己猜错了，昊天明真的是一个高人！刚才和现在的气势是发生了翻天覆地的变化啊！

    “来吧！”昊天明说道，但是他声音都有些变形了，第一次用这种药剂还真的是不好控制啊，昊天明感觉自己的战力强了五六倍都不止啊！

    金尚武闷哼一声，手中鹰指铁爪一翻转已经出现在了手中，然后千斤坠使出，自己走过的地板也是被踩裂了开来，在众人的眼中，看起来似乎都是高手。

    金尚武首先发难，右爪虚晃一下，然后抬脚对着昊天明的小腹就提上去了。昊天明一笑，身后抓住了金尚武的右爪，然后就让他的一脚“嘭”的踢在了自己的小腹上，金尚武就感觉自己的脚传来了一阵麻痛，昊天明的身体只是一震。

    狂化剂早已经让自己浑身的肌肉都爆发到了不能在爆发的状态！现在端的是坚硬无比，估计蛮僧的一身肌肉都比不上了！

    之后昊天明抓着金尚武的手往后一拉然后往前一送，金尚武的身体就感受到了一股大力，被昊天明一送之后整个身体就“噔噔噔”的往后退了好几步。

    “哼！”在如此多的人面前让金尚武感到面上无光，下盘使用千斤坠稳稳站立在地面上然后就要用双手和昊天明一决高下！ 第七十三章  我的钱不好拿

    