
    花都高手 第四十五章  大鲨鱼巴豆

    第四十五章

    “你们最好不要太嚣张了！”为首的是七人众之中的老龟，老龟这个家伙在还是七人众的时候就是一个地方的小头目，虽然势力不是很大，但是在处理这方面的事情的时候还是很给力的。

    不过话说回来码头帮的人也实在是猖狂啊，码头帮中大部分都是靠力气吃饭的家伙，脑子虽然没有太出众的，但是个个都是肌肉臌胀的有力大汉，一对坚实的臂膀就是他们实力的证明。

    还有的就是因为码头帮的人有工具啊，他们有的是船。今天来的一些人都是乘坐着大大小小的船只，竟然在一早上的时间就赶到了这里，还捣毁了一段街，为的就是要将他们的势力从码头伸到这里来。

    慕容楚海驾驶着游艇就到了楚海堂这边，七人众现在只有老龟，金刚，鬼面和魔蛙。鬼姐和邪魅都在医院中照顾唐仁杰呢。四人见到慕容楚海来了之后都点点头。

    “你是当家人吗？”站在另外一艘有些破烂的游艇上的一个胳膊很是粗壮的大汉说道，就算是慕容楚海肌肉臌胀到极点也只是他那胳膊的一半啊！

    “你们是码头帮的？不好好在码头带着来这里干什么！”慕容楚海说道。

    “哼！码头我们呆腻了，我们要改变策略，现在我要将你们这里给吞下！”为首的大汉说道。

    “哼，难道你们不怕黑旗吗？”慕容楚海说道。

    “呸！少跟我提黑旗帮，仗势欺人，现在老天都帮我们。下了大雨淹了这里，就是在帮助我们，你们识相的就快点将地方腾出来，当然你们也可以归顺我们，看你这条街上还有一个酒吧，事情完了之后我们就在这里好好的庆祝一番。”

    慕容楚海笑笑，“你想的挺美啊。”

    “当然！这种美好的计策只有我想得出来！”为首的大汉说道。

    “巴豆？巴豆吃多了容易拉肚子。”慕容楚海说道，听到大汉的名字之后不少人都笑了，这么粗壮的一个汉子竟然叫巴豆。

    “你笑什么笑，你个死驼背，顶着乌龟壳装乌龟呢，你个绿头王八，以后最好不要娶老婆，不然你连绿帽子都不用带，直接就是绿头龟！哈哈哈……”巴豆看起来丝毫不在乎自己的名字被嘲笑，倒是狠狠的打趣了老龟一顿。

    老龟的脸色很是难看，一张脸阴沉的都要杀人了。手中一翻转两柄细长的砍刀已经出现在了手中，指着巴豆，“你的嘴巴最好给我干净点，不然我就割下你的舌头！”

    “你巴爷我就是不怕威胁，想割我的舌头，你来啊，噗啦噗啦！”巴豆还很是恶趣味的将自己猩红的大舌头给吐了出来像是一个小孩一样上下泼甩着。

    “老龟，不要冲动啊。”慕容楚海说道，现在很明显就是对方要激他们先动手，现在他们的人有七八十号，自己这边倒是有一百多将近二百人，人数上占着绝对的优势，但是地势上就不是了。

    因为对方的七八十号人是站在船上的，而自己这边出了自己之外都是站在水中的。行动首先就受到了阻碍，而且还有体型上，那七八十个人个个都是大汉，战力肯定不差。所以慕容楚海为了顾全大局就阻止了老龟。

    “看你们憋屈的那个龟孙子样，就这个鸟样还出来混啊！尤其是那个黄色脑袋，没有本事你还学着人家染头发，看你那样子，是不是还没有成年呢，回家跟你姐姐要奶吃吧！”巴豆的一张嘴巴是臭到了极点。

    “哗啦”一声，然后就是几声大叫，魔蛙竟然出现在了对方的阵营中，还凭着一己之力掀翻了一条小船，船上的人都落到了水中。

    魔蛙是呼哧呼哧的喘着气，要知道刚才所浪费的力气那是非常大啊。那条船是最小的，但是上面也有七个人，七个人都是大汉，就算上一个只有一百八十斤，那七个也是千斤的重量啊。

    “魔蛙！你又服用了！”老龟说道。

    魔蛙点点头，原来魔蛙是服用了催化剂才做到的。魔蛙可是融合了青蛙的基因，在水中也算混得开，还有就是老龟。老龟处了后面的龟壳硬之外，还有一个绝活就是在水下憋气竟然能达到恐怖的十五分钟！

    “干！你娘！竟敢动你巴爷的人，都给我上啦！”巴豆总算是要出手了，一声吼叫很是中气十足，船上的人手中都已经拿好了工具，都是很长的那种，长棍，还有长叉子，都统一的站在船的两边，然后两个人负责划船，在船两边的人就负责打斗。

    慕容楚海暗道一声糟了，自己这边的人都是在水里站着，行动首先就不会快，还有就是对方竟然还拿着那种远距离的攻击武器，这下子糟了。

    那落水的几个人首先就将魔蛙给包围了，因为光是从他将船给弄翻的手段来看就知道一定是楚海堂中一个厉害的人物，他们七个人也不敢大意。七个人在水中形成了一个包围圈，然后里面就是魔蛙。

    “哼哼！小子，不要以为你的力气大点就行了，在水中我们可是没有怕过任何人！”其中一个大汉说道。

    魔蛙笑了，“那今天就让你们怕一下！”之后就钻到了水中，还有水浅啊，如果水深的话那才是魔蛙真正能发挥的地方。

    在魔蛙潜入水中之后立马就有一个大汉仰面栽倒在了水中，其余六个大汉就缩小包围圈，双臂抡拳在水中一段乱砸。

    魔蛙的确是没有躲避的地方，刚才魔蛙潜入水中的时候是伸出自己的舌头将一个人给缠倒了。

    “啊！”魔蛙从水中钻出，一双带着肉蹼的双掌“啪啪”两声就砸在了一个大汉结实的胸膛上个，那大汉竟然被魔蛙两掌给拍打口吐鲜血。

    这个时候一个相貌极其猥琐的老头站在酒吧的二楼的阳台上看着下面的一场还算规模宏大的打斗。一边拿着小刀修着指甲，“哎，这帮年轻人啊，还真的是冲动。”

    喊杀声震天了，这片水域已经完全混乱了，只是一瞬间就有不少人都倒在了水中。那站在床上的大汉们手中的兵器都已经见血了，楚海堂的人还没有靠近人家呢，就已经被一棍子给打着了。

    慕容楚海直接加大马力开着游艇朝着为首的一艘有些破烂的游艇给撞了过去，嗡嗡的响声，后面扬起了很漂亮的一道白色水道。

    “嘿呦！竟然还敢装船！”巴豆叫道，“我就不信你个娃娃还真的敢撞！”

    慕容楚海不过二十岁，一头的金色头发。一张正太脸，在的眼中还真的就是一个娃娃。

    慕容楚海脸色冷峻，一点速度都没有降。

    “什么！还在很的敢撞啊！快！快转弯，巴爷我就这艘游艇最值钱了！”巴爷脸上终于是露出了一丝慌张。

    “嘭”的一声巨响，慕容楚海的身体都差点被掀飞了出去，慕容楚海的游艇已经撞上了巴豆的游艇，那叫一个惨啊。

    巴豆的船已经很破旧了，现在被一撞，几乎都散架了。慕容楚海这边的游艇只是船头破损了而已。

    “你个小混蛋犊子，竟然撞我的小老婆！我杀了你！”然后手中就多了一柄超级狼牙棒！也就是一根大木棍上面是密密麻麻的钉子，跳到了慕容楚海的游艇上对着慕容楚海就砸了下去。

    慕容楚海一躲，然后站在了游艇的船尾，大叫一声，“都给我住手！”

    “住手！你以为你是巴爷我啊！”说道。

    “我们两个单挑不行吗？”慕容楚海说道。

    “哈哈哈……”大鲨鱼一阵大笑，“单挑，你以为现在还是古惑仔的时代啊，你巴爷我有的是人还跟你单挑！”

    “我输了我的人就全部归顺你，但是你输了你和你的人也要归顺我！”慕容楚海说道，“你要是还有卵蛋的话就答应我！难道你连我这个娃娃也怕了吗？”

    “哼！激将法，行，算你吊！你巴爷我还真就吃这一套！弟兄们！都停手，这个娃娃说要和我单挑，谁赢了另一方的人就归顺，弟兄们你们说同意不同意啊？”问道。

    “我们全听大哥的！”很是整齐的一句话，让巴豆很是满意。

    “副堂主，你可是二把手啊，不能！”老龟说道。

    金刚轮动自己的大拳头，“对啊！怎么能这么草率呢！我金刚不同意！”

    “你们不要说了，我不能看着兄弟们伤亡啊！”慕容楚海说道，如果昊天明在这里，他肯定也会这么做的。

    “看你们婆婆妈妈的，这样吧，你巴爷我来说，一场也的确不过瘾，那我们就三局两胜怎么样！”说道。

    “好！就依你！”慕容楚海是说道。

    “谁也别和我抢，我一定要上场！”金刚轮动着自己的大拳头说道。

    “我要上场！”魔蛙说道。

    “都不要乱！现在我们应该听慕容堂主的！”老龟说道。 第四十五章  大鲨鱼巴豆

    