
    花都高手 第七十五章  韦二笑

    第七十五章

    韦二笑

    昊天明现在体内的狂化剂药力还没有完全的消散，看到黑衣男子朝着自己飞扑过来之后不想让自己受伤，然后就纵身一跳。这个时候打个广告，一蹦三尺高不再是梦想，请服用人体研究所牌狂化剂！

    昊天明一蹦有一米多高，然后往下一踩竟然踩到了黑衣男子的背上，之后就弯下身体双手抓住了他两只翅膀的根部。

    黑衣男子感觉到昊天明抓到了自己翅膀的根部之后那是大惊啊，如果昊天明硬要将他的翅膀给折下来的话根本不是什么问题。然后在空中就是一个漂亮的转身，“噗通”一声连同昊天明就一起栽到了水中。

    然后就将自己的翅膀给收缩了起来，他的翅膀是类似于蝙蝠的翅膀而不是鹰之类的长满羽毛的翅膀。骨头之间那是一层很薄的皮肉，收缩起来也能收缩到很小。之后两人就站在了水中，黑衣男子快速出手，手上那尖利的三根手指就刺入了昊天明的胸前。

    昊天明闷哼一声，然后一手抓住了他的手腕，手中用力，你伤我一次，我断你一手。然后“嘎嘣”一声黑衣男子的手腕就断掉了。

    黑衣男子没有想到昊天明竟然如此的生猛，根本就不像是在研究所中听到的那样，是最弱的队长！之后昊天明抓着他断掉的手臂猛的一甩，“嘭”的一声之后就砸到了后面的水面上，溅起了漫天的水花，之后再一次的抡动起来，“嘭”的又是一声，黑衣男子这个时候就像是昊天明手中的锤子，想抡到哪里就抡到哪里。

    之后昊天明将他往高处一甩，然后黑衣男子整个人的身体就飞向了站在游艇上的蛮僧，“让你过过瘾。”昊天明大声吼道。

    蛮僧见到之后嘿嘿的笑了一声，然后就看着黑衣男子飞来轨迹，将自己的拳头摩擦了一下，就抡动起来要砸上去。

    黑衣男子一见蛮僧那高大的身体还有胳膊上的坚实肌肉就知道一拳打上去肯定要受伤，然后就在要落在他面前的时候那双蝙蝠翅膀再一次的动了，“哗啦”一声，只是一震就将自己的身体转移了方向，还有秉着贼不走空的原则，翅膀上两头的小爪子，“噌”的一声在蛮僧的脸上留下了三道细微的伤痕。

    蛮僧没有想到自己的一拳竟然会打空，打空就打空吧，自己竟然还挂彩了！这就是蛮僧不能忍受的了，看着飞向天空的黑衣男子是气的只喘粗气，没有想到在这里竟然能碰见一个长了翅膀的鸟人！

    “你个鸟人，到底是什么东西！”蛮僧在游艇上吼道。

    黑衣男子在空中就伸手将自己断裂的手腕，“咔”的一声竟然接上去了，活动了两下之后倒挂在一棵树上看着昊天明和蛮僧众人，“哼，七队副队长血蝠韦二笑！”

    “哈哈哈……”不光是蛮僧大笑了起来，就是金刚几人也大笑了起来，“哈哈哈，我说你没有搞错吧，竟然还叫个韦二笑，还同样是蝙蝠！”

    原因是他们想起了在一部老片子《倚天屠龙记》之中的明教四王之一的青翼蝠王韦一笑，眼前的这个家伙竟然叫血蝠韦二笑，果然很是恶趣味啊。

    昊天明也是大笑了一声，“不过是一个副队长而已，有本事你下来，听说蝙蝠的翅膀烤起来很好吃啊，我不介意扯下来尝尝味道。”

    血蝠韦二笑脸色阴沉，在研究所一个副队长就能横着走了。自己刚刚晋升为七队的副队长，那是多大的荣幸啊，而且他自己还非常喜欢这个名号。但是现在被昊天明贬低的是一文不值，心中当然生气了，“哼，不过是一个叛出研究所的最弱队长，看我的厉害！”之后血蝠韦二笑竟然从腰间抽出了一根铁链。

    “哗啦哗啦”的一阵响动之后，韦二笑扑扇着翅膀在高空中看着昊天明，左手抓着铁链的尾端，右手拿着中部，剩下的一部分则是在空中“嗖嗖嗖”的甩动着，不过是一根拇指粗细的铁链，寒光闪闪的一看就是上等货。

    “嗖”的一声，韦二笑将手中的铁链对着昊天明就甩了下来，昊天明在水中双腿在地上一蹬然后身体就往后滑行了几米，“啪啦”的一声，铁链打在了水面上，然后昊天明准备扑上去将铁链给抓在手中，但是韦二笑不给昊天明这个机会，手臂一抖就将铁链给抽了回去。

    昊天明现在体内的力量还是很强省的，但是却有力使不出来！就是因为韦二笑是在空中啊，他自己又没有长翅膀，所以昊天明在水中很是憋屈！

    金刚在游艇上也是气呼呼的，一点办法都没有。之后就想到了一个法子，就在韦二笑和昊天明战斗正酣的时候，“嘭”的一声，韦二笑的脑袋被砸了一下，脑子一晕乎差一点就栽下水去。

    “谁！”韦二笑厉声喝道。

    “你嚣张什么！再嚣张就再让你尝尝本大爷的超级无敌香港脚皮鞋！”金刚还晃动了一下自己右手中的另一只鞋。

    韦二笑很生气，竟然被人这样耍着玩！一双眼睛竟然还冒出了点点的绿光，就像是一个被囚禁了不知道多少年月的色狼看到了纯情少女一样。手中的铁链哗啦啦的抖动了一下就朝着游艇飞射下去了，但是却打在了水面上，之后韦二笑在空中扇动翅膀变换了一下位置，双手抓着铁链的两端，然后几人就感觉到了游艇要被掀起来了。

    “嘿嘿，还想掀船？”蛮僧嘿嘿笑了一声，“有我在船上，憋死你你也不行，哈哈哈！”

    果然，韦二笑都用上了吃奶的力气但是愣是不能将游艇给掀翻，倒是蛮僧一把将那铁链给抓住了，然后使劲一扯，韦二笑的身体就感觉到了一股巨大的拉扯力，翅膀都不听使唤的朝着蛮僧飞去了。

    “嘭”很是直接的一拳，蛮僧一拳打在了韦二笑的胸口上，胸口就是一阵骨头碎裂的声响，胸膛都凹陷下去了一块，韦二笑面色痛苦口中还吐出了血沫，混杂着一些破碎的内脏，“嗵”的一声就掉在了水中。

    “不……不……可能！”韦二笑不相信那个穿着僧衣的人怎么会那么厉害！一拳打在自己的胸膛上竟然让自己受到了重伤！

    “哈哈，你不是厉害吗？”蛮僧哈哈大笑着说道，那一拳砸的是叫个过瘾啊。

    昊天明从水中游了过去，研究所的人不能留！这是昊天明的一贯作风！然后就听到了一阵响声。之后就看到了在一旁的一棵树上竟然站着一个浑身都笼罩在一件黑色羽衣里的人，脸也被一件黑色的帽子给挡住了让人看不清他的真容。

    “放了他！”站在树上的人说道，声音很冰冷，也很中性，让人分不清到底是男的还是女的。

    昊天明笑笑，“如果我说不呢？”

    “嗖”的一声，毫无征兆，一根黑色的羽毛就射在了昊天明身边的水面上，直接没入到了水中插进了水面下面的土地中！

    好厉害，昊天明心中赞叹，这个人肯定不简单。还是来救这个韦二笑的，对了，韦二笑是七队的副队长，那树上的那个人是不是就是七队的队长呢？

    研究所中七队的队长，说实话是昊天明最弱。但是那个时候七队之间也没有什么大的过节，昊天明对他们的力量也不是很了解，但是辰龙对自己说过，七队之中除了他之外其余的六个都很强，甚至有几个副队长都强的离谱。

    “哼，有本事你就下来和你蛮僧爷爷大战三百回合！”蛮僧站在船头说道。

    站在树上的七队队长没有回应，只是一抖动宽大的羽衣就是三十黑色的羽毛朝着蛮僧射过去了。蛮僧只是伸出了自己的手就抓住了那飞射过来的三支羽毛，但是没有想到的是后面还有两支黑色的羽毛朝着自己的眼睛就射过来了。

    昊天明直接在水下一把抓住了蛮僧的脚将他给掀倒了，倒是也躲过了两支羽毛的射击。

    “娘的，站在树上都不下来算什么！”蛮僧骂骂咧咧的。

    之后站在树上的人就双脚离地了，那宽大的羽衣竟然“哗”的一下就张开了，原来那不是一件衣服，而是一对黑色的华丽的翅膀，翅膀展开之后竟然有四米长，从空中飞来带着一股的压迫感，这就是研究所之中的队长啊！

    这个景象就像是大鹏展翅一样，飞到水面之后伸出了一只手就将在水面上的韦二笑给抓了起来然后飞向了天际。

    让几人看的都惊呆了，飞天啊，从古至今飞天都是人们的一个梦想。虽然现在很多人都能坐着飞机，热气球上天了，但却并不是真正的飞行。向他们这种基因改造人有了翅膀，就等于是自己的身体上长出了一对翅膀啊，这才是真正的飞翔啊！

    “你娘，如果我也有一双这样的翅膀该多好啊。以后没钱了到了银行一抢然后振翅一飞谁也抓不到我！”蛮僧发出了这样的感慨。 第七十五章  韦二笑

    