
    花都高手 第十二章  脆弱的心灵

    第十二章脆弱的心灵

    辰龙今天喝的是酩酊大醉，回去之后大睡了一觉。第二天醒来就和老头两人面色严肃的对坐着。

    “我最近总有一种心神不宁的感觉。”老头说道。

    辰龙点点头，“我也是。应该是他们快来了。”

    “或许吧，当初听你们所说。一个受了重伤逃跑了，一个死了。还有两个被人救走了。”老头说道。

    “那天明怎么办呢！”辰龙问道。

    “无也是很无奈啊，我们现在的实力怎么能和研究所比啊。虽然我们只是离开了三个多月，但是研究所这三个多月以来是飞速发展，光是成功的实验体已经不是当初能比的。”老头说道。

    “哼！不过是受到了一些人的大力资助！这简直就是在祸害人间！”辰龙怒声道。

    “莫迪，你说的是真的吗？”一个身穿银色衣服的人坐对着莫迪问道。

    “当然都是真的。昊天明找到了，而且还有辰龙那个家伙的帮助，最后还出现了三个人也是强化过的，应该是原先的一队队员。他们很强，我也是受了重伤，跳下海之后才能有命回来向您报告！”莫迪说道。

    “哈哈哈，莫迪，你这次做的很好啊。让我们三队赶在了其他队前面，这次的功劳可是很大的！只是那头大笨熊现在不知道怎么样了。”原来身穿银色衣服的人是三队的队长，面容阴翳，一双眼睛显的很是凶残，“最近我们有几个半成功实验体，给你十个帮手能不能完成？”

    “半成功的实验体……”莫迪轻声说道。

    “哈哈，我知道你是怎么想的。所谓的半成功实验体只不过是我说出来的，那帮混蛋已经认为是成功试验体了。哼，目光短浅，如果能够存活下来就是成功试验体了，那成功的实验体不就太多了吗！”三队队长心中很是不满，现在的研究所就应该优胜劣汰。

    莫迪松了口气，那就是和他一样的成功试验品了。只是实力不如自己，这样人带上去有没有用呢？

    “放心吧，他们十个都是非常凶猛的。你还可以带上药剂哦。”三队队长饶有深意的说道。

    莫迪一听就明白了，心中都兴奋的发抖，自己忘不了那种药剂让人发挥出来的力量是多么变态。“谢谢队长！这次我一定会完成任务！”

    新的一天中昊天明才刚刚起来，慕容墨情则是在阳台上看着杂事晒着太阳，这种生活还真美好啊。见到昊天明出来之后慕容墨情就问，“你昨天晚上干什么去了。一身酒气的回来？”

    “没干什么啊，你弟弟拉我喝酒了。”昊天明说道。

    “哇哇哇，你竟然还出卖我啊。”之后慕容楚海也穿着睡衣蹦出来了，“简直是辜负了我的一片苦心啊。”

    “哼，你们两个都不是好东西！”慕容墨情合上杂志之后扭头走了。

    “有你这么说弟弟的吗？嘿嘿，有你这么说姐夫的吗？”慕容楚海得意的说道。

    昊天明听到直接用胳膊卡住了慕容楚海的脖子，“我说你到底是什么意思？真的想让我当你姐夫？”

    慕容楚海将昊天明的脖子移开，“其实这个问题我也想了很久。起先我在看到你的时候还真的以为你就是一个傻小子，但是之后发现不是！你不仅不傻，还是个聪明的人。也有一定的领导能力，有着人格魅力。我认为我是比不上你的。我老姐因为感情的事情也纠结了很长时间，但是我看你和她在一起的时候过的还蛮开心的。尤其是当你上次对我说你看到我老姐身体之后竟然还好好的活着，我心中就在想，是不是老姐心中对你有点感觉了呢？”

    “呃……哈哈。”昊天明得意的笑笑，“继续说，继续说。”

    “还有西门那个家伙，辜负了我老姐对他的一往情深啊。在每次看你救我老姐的时候，你双眼之中的感情还有那种奋不顾身是骗不了我的，我们都是男人，我了解男人。”慕容楚海讲道。

    “可是，要追你老姐哪里是那么容易的事情啊。”昊天明说道。

    “我知道是很难，所以你要努力了。关键的时刻我是会帮你的。”慕容楚海拍拍昊天明肩膀。

    “嘭”的一声，像是什么东西被绊倒了，之后胡斐的身体一个踉跄之后就出来了，胡斐脸上真的是充满了痛楚啊，竟然还流下了两行泪，“你们……你们……这么重要的事情都不和我商量一下，你们还是人吗？”

    “呃……请问，这件事和你有什么关系呢？”慕容楚海问道。

    “我胡斐喜欢墨情小姐那个保镖不知道！”胡斐现在终于是大声的说出来了，“再说了，我们都一起那么长时间了，你怎么就不把这个机会给我呀！我知道，我这个人是有点小缺点，但是逛小发廊，去花柳街我都可以改啊。”

    昊天明和慕容楚海两人都无语了，“这个呀，其实吧，哎，我不知道该怎么说，未来姐夫，你说。”

    昊天明掏掏耳朵，揉揉下巴，也不知道该怎么说。看这胡斐一大男人都哭了，想必心灵肯定很脆弱，但是不说吧，又会喋喋不休的没完。“我这样问你吧，你喜欢墨情哪一点？”

    “哪一点我都喜欢！”胡斐说道。

    “你不知道墨情对你有些不理不睬吗？”

    “男女那些事是有些会害羞的嘛。”

    “那你觉得墨情会喜欢你哪一点呢？”

    “哎呀，这个我最近也在想。我终于想到了，那就是墨情小姐喜欢拿我出气。”胡斐说这话的时候脸上还是一阵幸福的表情。

    昊天明真的是败给他了，这样的人简直就是没有办法救治了呀。“大哥呀，你醒醒吧，你觉得我们两人谁适合呢？”

    “当然是我适合！我比你高大，比你潇洒，当然是我适合了！”胡斐讲道。

    “啊！你们气死我了！当我不存在吗！”慕容墨情竟然又从阳台上出现了，气哼哼的样子。

    “呃，你都听到了？”慕容楚海问道。

    “我又不是聋子！”慕容墨情现在像个泼妇一样的吼叫，“我现在就告诉你们！胡斐，你个愣头青自恋狂，什么高大威猛啊！本小姐是喜欢你一点，就是喜欢你离我远一点！昊天明！你是个笨蛋！你们两个本小姐都是不会接受的！还有你！慕容楚海，本小姐看你的皮是又痒了，我都给你说过了本小姐的私事用不着你担心，你竟敢还唆使他人到我这里来犯罪！”

    三个大男人瞬间汗颜啊，没有想到慕容墨情发起飙来这么厉害。硬是将三个男人说的无地自容，在慕容墨情的口中好像他们身上全是缺点，没有优点……

    “你们继续听着，我先闪了。”慕容楚海首先脚底抹油溜了。

    “少爷都走了我还留着干什么，太伤心了。”胡斐一抹眼泪也走了。

    就留下了昊天明，昊天明深吸一口气，然后抬头看着还在数落他不是的慕容墨情。然后大声的吼叫了一声，“慕——容——墨——情——我——喜——欢——你！”

    停止了，慕容墨情叨叨的话语停止了，胡斐和慕容楚海的脚步也停止了。时间都仿佛静止了一样。

    昊天明都能看到慕容墨情脸上的变化，眼神闪烁似乎是有点激动。这种静止的感觉真好，昊天明顿时心情就好了起来，对着慕容墨情露出了一丝微笑。

    “神经病！”之后啪的一声，慕容墨情手中的杂志扔在了昊天明的脸上。那种静止，美好的感觉瞬间就被打破。一切有回到了原点。

    “哈哈哈……”胡斐看着昊天明脸上的红印哈哈大笑像个傻子一样的走开了。

    慕容楚海给了昊天明一个再接再厉的眼神也走开了。

    然后昊天明干脆躺在地上的草坪中，拿起杂志开始翻看，“嗯？猩猩？马戏团？杂技？”然后有一个想法就在昊天明脑中产生了，带慕容墨情一起去看杂技怎么样？

    慕容墨情回去自己的房间之后就抱着膝盖坐在了床上，时不时的傻笑一下，看起来很是可爱。然后又皱着眉头摇摇头，意思是否定。

    这个时候传来了敲门声，“谁啊？”慕容墨情问道。

    “当然是我了。”昊天明的声音传来。

    慕容墨情撅了一下嘴，“你有什么事？”

    “呃，我想带你去看杂技。瑶台市来了一个杂技团，我想带你去看。”昊天明说道。

    慕容墨情没有做声。

    “你看啊，你不是一直都很喜欢动物的吗？哪里有滑稽的大猩猩，还有可爱的狗狗，顽皮的猫咪，恐怖的小蛇，春哥似的羊驼……”

    “扑哧”一声，慕容墨情被昊天明的话给逗笑了，“哼，好！本小姐就答应你了，算是你为今天的事情做出道歉！”

    嘿嘿，昊天明在心中暗喜。这下事情好了，说不定在看到蛇的时候就会害怕钻到自己怀里来。平时慕容墨情对自己防备的太严了，根本就没有下手的机会。 第十二章  脆弱的心灵

    