
    花都高手 第十七章  十一人

    第十七章十一人

    “你刚才怎么了？”慕容墨情见昊天明已经回到了街上，然后慕容墨情就走出来了气呼呼的，身上还有不少的尘土还是枯枝，应该是在黑暗的树林中摔倒了。

    “呃……没什么，树上有个猴，不过被我赶跑了。”昊天明说道。

    “哼！”然后慕容墨情冷哼一声就顺着大街走了，留下昊天明将散落的衣服都给捡了起来，然后跟在慕容墨情身边回去了。

    “你的腿受伤了，没事吧。”腰间别着两把手枪的人问道。

    对方轻轻点点头，然后两人也消失在了黑暗的夜中。晚上回去昊天明给慕容楚海说了一下今天晚上的事情然后就睡觉了。

    待到第二天早上醒来去了花园的时候就听到了从楼上传来的喊声，是慕容墨情的喊声，然后昊天明就直接冲到了楼上一脚踹开门问慕容墨情是怎么回事！

    “啊！”昊天明看到之后真的不知道该怎么说。

    “混蛋！我的衣服怎么会破了一个洞，一定是干的！”慕容墨情指着昊天明说道。

    因为此刻慕容墨情穿着大的衣服左胸上有一个圆圆的小洞，昊天明当然清楚这是昨天晚上的杀手干的。可是没有想到，竟然不偏不倚的射在了慕容墨情衣服的左胸口上，那圆圆的，周围带着黑黑的墙洞在左胸上就像是那一粒东西……看着看着昊天明就陷入到了遐想当中。

    慕容墨情看到之后就知道昊天明在想什么了，直接从床上拿出一个枕头对着昊天明就扔过去了。昊天明身手抓住枕头就跑下了楼，还一边大喊着，“哈哈，好圆的小洞洞哦……”

    今天在瑶台市出现了一群不速之客，现在是白天，而且气温也不低，但是他们却是将身体给捂得严严实实，似乎是怕自己暴漏出来一样。

    “是这里吗？”为首的是莫迪，莫迪穿的还算正常，只是他那双比常人弯曲很多倍的小腿一路上引起了不少人的注意，虽然显的他的腿很细，很性感，但是还是游戏人以为莫迪是从小得了小儿麻痹症的可怜人。

    一个穿着大黑风衣的人点点头，“我的鼻子不会出错的。”

    “那就杀进去吧！”莫迪说道。

    “吼……”其中几人发出了像是野兽一样的吼叫声。

    其中一个人当先冲了过去，“嘭”的一下就一拳轰开了门。惊的里面的老头差点从椅子上掉下去，待看到来人之后老头心中一惊，该来的还是来了啊。

    这里就是意外杂货铺，本来是想去找昊天明的。但是经过寻找知道昊天明现在在慕容家中，那里处在富人别墅地带，也有不少的守卫所以不好动手，但是这里就不一样了。意外杂货铺，这里是辰龙所在的地方，这里就比较偏僻了。就算是白天也之后周围的几家人而已。

    在第一个人冲进去之后剩余的十个人也进去了，然后莫迪命人将门给关住看着老头，“嘿嘿，教头，你还认得我吗？”

    老头看到来人之后叹口气，“哎，你们到底什么时候才肯罢休啊。”

    “你们把东西交出来，我们也就走了。”莫迪说道，其实莫迪也没有想到竟然会在这里见到研究所中大名顶顶的教头，他原先在研究所也是搞研究的，却是不喜欢被人称为什么博士，教授，喜欢别人称他为教头。

    “早就知道你们来，只是不知道你们来了这么多。”这个时候辰龙出现了，就好像是刚刚起床，头发有些蓬乱，下身只有一条黑色休闲裤，上半身没有穿衣服，露出结实的肌肉，似乎还闪着光泽。

    “哈哈哈，你果然在这里啊！”莫迪看着辰龙的眼神中有着一丝阴狠，“今天我要将你打残了然后带回去！”

    辰龙大笑一声，“就凭你也能将我带走！”然后看看后面的十个人，“还带着十个喽啰！”

    “哈！”

    “喝！”

    然后就听到了哧啦哧啦的声音，莫迪身后的十个人身上的衣服已经都被震碎了。露出了他们的相貌，这十个人还真的是形貌各异啊，也只有站立着才有人的特征。

    “一二三号！那个人交给你们搞定！”莫迪说道，“四五号，你们抓住教头，剩下的跟我查看一下这里还有没有其他人！”

    “嘭”的一声枪响，然后就听到了一声惨叫，正准备去抓教头的四号头上已经爆出了一团血花，然后嘭的一声倒地，身体抽搐但是已经没有了声息。

    莫迪一惊，果然有人，还不是平常人，自己竟然没有发现人在哪里！“十号，你能闻到吗？”

    十号身体上带着柴狗的特征，尤其是一个鼻子，还有嘴巴，就像是一张狗脸，和上次的狗鼻子有着很大的差别，最起码狗鼻子更像人一点。

    十号嗅动了鼻子几下，然后盯住了一个地方，“就在柜子上！”

    然后七号八号已经冲了上去，他们四肢粗壮，但是双臂一看就不像是人的胳膊，上面长满了黑毛，双手更像是熊掌，还有一厘米长的黑色指甲。大吼一声就举起四只熊掌对着柜子砸了下去。

    “啪啦”一个柜子就被两人砸的粉碎，柜子上的货物也平陵嗙啷的落了一地。在柜子上的人正是变色狙神白小包，听到下面的声响之后就已经拿上一把手枪潜伏到了柜子上。

    白小包身体上的颜色不停变换，从柜子上跳下来之后手中的枪对着两人的头就射。七号八号急忙将厚实的手掌盖在了脸上，白小包枪中的子弹就射进了他们的手掌中，没有射到脑袋上。

    然后六号已经是冲过去扑向小白，突然出现一根短棍，“啪”的一声打在了六号的脖子上，六号身体轻盈就像是一只猫一样，半张脸都是猫的样子，一只眼睛还是竖着的瞳孔。受到短棍的击打之后脖子歪了一下，然后偏离了方向。

    程小叶和阿姿也出现了在了楼道中，刚才甩出的短棍正是阿姿手中的短棍。

    “哈哈，想不到你们竟然都藏在这里！正好将你们一网打尽！”莫迪说道，“一起上！活捉他们！”

    除了死了的四号之外，加上莫迪一共十人就要对上辰龙为首的五人。但是老头的战斗力几乎是忽略不计的……

    “哼！你们这帮怪胎！好好的人不做，非要弄什么基因改造！今天就让你们知道，只有人！才是最强大的！”辰龙抡起拳头似乎已经携带了万钧之力，一号身强体壮，胸膛上还有暗绿的鳞片，不知道是什么东西，当先冲到了辰龙的面前。

    辰龙沉腰坐马，没有闪避，很是直接的一拳看起来简单无比但是出拳速度不是他们能够比较的。总队长的实力就此显现！

    “嘭”的一声，那一号胸膛上的鳞片都崩碎了，人最坚硬的就是胸骨，但是辰龙打的就是这最坚硬的地方。那被打到的胸膛不光是鳞片崩碎，还凹陷了一块下去，然后一号整个人都倒飞了出去。

    之后二号和三号左右夹击，但是辰龙丝毫不放在心上，研究所的总队长可不是白当的！起身一条，使出一式空中三连踢，这是当年李小龙曾经使用的招数，但是辰龙用起来也是娴熟无比。三脚都踢在了二号的脸上，然后在第三脚踢下的时候借助了反弹的力量在空中一个空翻踩在了三号的肩膀上。然后双脚夹住三号的脖子，身体一转，“嘎嘣”一声三号的脑袋已经被辰龙给扭了个一百八十度，舌头都吐出来了。

    “什么！”莫迪心中一惊，竟然这么快就死了两个，伤了两个，大吼一声，“集体狂化！”

    听到莫迪的话之后辰龙脸上露出了一丝凝重之色，他当然知道这是什么意思，“快速搞定他们，能搞定几个是几个！”

    老头已经在程小叶和阿姿的掩护之后爬上了楼，“你们这帮混蛋啊！我精心设计的杂货铺就被你们给毁了，哎呀，还敢砸我的电视，我的影碟！哎呀！那是空空的限量影片哦……”

    但是对方毕竟不是那么容易搞定的，二号的脸已经被辰龙给踢的瘪了下去，之后就拿出了一支血红的腰际注射到了自己的手臂中。然后冲上去同辰龙颤抖。同时空出时间让一号也有时间注射药剂。

    七号和八号，两人都有熊得特征，因为手上都受到了枪伤，然后拿出药剂直接扔到了最终，脸注射器直接咬碎咽到了肚子中，不过片刻之后两人的双目已经血红，浑身的青筋暴起，血液流动到了一个不可思议的速度，力气和速度得到了非一般的提升。

    陆陆续续的所有人都服用了药剂，阵阵嘶吼让程小叶听的都是心惊。那是来自野兽的一种搏命的嘶吼！

    “喝”那像猫一样轻盈的六号发出了一声像是猫一样的嘶哑叫声，身体直接朝着程小叶射过去了，双手的爪子探出划向了程小叶的肩膀。

    阿姿手中拿着短棍对着六号的脸就砸了过去，但是“咔”的一声，六号一口咬住了阿姿手中的短棍，然后身体在地上往后一弹，竟然拉扯着阿姿倒退回去，到了五号的方向。

    五号的一条手臂已经不是人的手臂了，一条手臂已经畸形，另一条手臂则是常满了兽毛比平常人的大腿都粗，让人不敢怀疑他的力量！ 第十七章  十一人

    