
    花都高手 第二十章  对你坦白

    第二十章对你坦白

    三天！昊天明听到之后就是一惊，自己竟然昏迷了三天！然后昊天明就努力的回想着自己三天前的事情，除了跑到医院之外似乎就没有什么事情了。

    “楚海，胡斐，你们先出去，我有话要问他。”慕容墨情说道。

    之后胡斐和慕容楚海走出去了，慕容墨情就坐在昊天明的身前看着昊天明还有些苍白的脸，“我今天要你跟我说实话。”

    “什么实话？”昊天明问道。

    “你到底是什么人，还有你的记忆是不是恢复了？”慕容墨情注视着昊天明的眼睛，似乎要将他给看穿。

    “我……”昊天明看着慕容墨情的眼睛，心中不忍欺骗。

    “你难道不想跟我坦白吗？”

    昊天明心中挣扎，自己的事情是越少的人知道越好。但是看现在这个样子，慕容墨情是非要知道不可啊。干脆，昊天明一咬牙，“好，我对你坦白！”

    慕容墨情点点头，“说吧。”

    “我原本是一个机构的队长，本来那个机构做的是好事情，但是之后来到了几个人，他们的做法完全违背了原始的旨意。于是我们一个队的人还有一些不满的人就合计逃出来，之后就是引来了他们的追杀，很多的人都死了。但是还是有人逃了出来，只是我后来失忆了。”昊天明说道，“你还记得那天晚上的事情吗？程小叶，阿姿，还有那个辰龙大哥，他们在研究所的时候都等于是我的亲人，辰龙就是我的大哥，小叶和阿姿就是我的妹妹。他们那天救了我们，但是今天发生爆炸的地方就是他们现在的住处，所以我非常担心。”

    昊天明虽然讲的不是很详细，但是慕容墨情还是听懂了。“那你的记忆呢，回忆起来之后有什么想法？”

    昊天明摇摇头，“没有什么想法。我来到瑶台市的时候就遇到了你，也是你给了我一个出路。既然已经逃出了研究所，那么就不想回去了。我想，在你身边做好你的保镖就好。”昊天明说话的时候是注视着慕容墨情的，深情款款。

    慕容墨情躲开昊天明的目光，“你不要这样看我！我只是问问你而已。”

    “那你答应我，这件事情不要告诉其他人好吗？”昊天明说道。

    慕容墨情应了一声，“放心吧，我不会给其他人说的。”

    昊天明从床上站了起来，双腿还有些摇晃，走路都有些飘忽。这个时候门就被推开了，进来的是一个熟人，就是瑶台市医院的一把刀，付作用付医生。

    付医生看到昊天明站起来之后急忙上去将昊天明给摁倒在了床上，“不要乱动！你现在还没有康复！”

    昊天明摇摇头，“没有啊，只是双腿有些困而已，没有什么事了。”

    付医生摇摇头，皱起眉头，脸色有些严肃，“你知道你为什么会晕倒吗？”

    昊天明摇摇头，“我怎么知道？”

    付医生呼了一口气，“你还真是个笨蛋啊！你这是在玩命！我可以告诉你，三天前你的双腿你应该感觉到，已经没有了知觉。因为你的双腿太过疲劳，我就在纳闷，为什么会这样呢？然后我就知道了，这是因为你在某种情况下透支了潜力。这个你是不知道的，因为你的身体还没有到达能够承受的程度，所以你之后才会昏倒，双腿没有知觉。你知道吗，严重的你的双腿就会残废！”

    “但是我现在没有事啊。”昊天明说道。

    付医生皱着眉头，“经过这三天我也知道了，你是没有事。而且恢复的比平常人都快！这也是我好奇的地方，但是我不知道这是为什么。所以我不让你乱动，以免你在发生什么事。”

    “我说过了，我没有事。现在能让我去看看救出来的两人吗？”昊天明心中还是很担心，不知道那两个人到底是谁。

    “我说你怎么就不听话呢，我这是为你好！”付医生说道。

    “付医生，就让他去吧。”慕容墨情这个时候说道。

    付医生只要点点头，“但是看完之后你要继续住院让我观察！”然后才带着昊天明去了另外的一间病房中。

    慕容墨情在得知是程小叶之后就将她还有白小包安置在了特护病房。昊天明刚走的几部脚步漂浮，胡斐在扶着他，但是多走了几步之后昊天明就没有事情了，走起来很正常了。

    一直在观察昊天明的付医生心中简直就是在惊叹，为什么恢复的这么快！还有以前在这里住院的时候，明明脖子都已经骨折了竟然还是恢复的那么快！

    来到病房之后昊天明就看到了带着氧气罩的程小叶和白小包。两人脸色苍白，还在昏迷中。

    “他们，……他们怎么了？”昊天明问道。

    “算他们命大，那个女的是被笔之类的东西给插进了脖子，好在所插的部位靠后没有气管也只是擦破了一点，保住了一条命。那个男的同样，脖子被虽然看起来被划破了，但是气管没有完全断裂，苟延残喘得了一命。”付医生说道，“不过他们失血过多，还受到了爆炸的冲击，现在还醒不过来。可能要再过两天吧。”

    “那，那你们还发现了其他的人吗？”昊天明问道，这里只有两人，但是意外杂货铺是有五个人的。

    付医生点点头，“还有六具尸体。”

    昊天明一听心中激动，双手就捏住了付医生的肩膀，“你说什么！尸体！”

    付医生被昊天明捏的是疼痛无比啊，胡斐和慕容楚海见状就将昊天明给来开了，“怎么回事！怎么回事！”

    昊天明的眼中再次充满了泪水，怎么会这样！尸体！难道他们死了吗？为什么是六具，难道是有人来杀他们？之后昊天明的眉头就皱了起来，浑身爆发出一种杀气，如果真的是有人来杀他们，那就只有一个结论，就是研究所的人！

    “能带我去看看他们的尸体吗？”昊天明问道。

    付医生现在也只能是点点头，带着昊天明他们去了太平间。拉出了六具尸体，尸体都已经被烧的不成样子了，就算是他的亲妈在他们的眼前也是认不出来的。

    昊天明看着六具被烧焦的尸体，有一种异样的感觉，这绝对不是老头，阿姿和辰龙。难道是研究所的人吗？

    “其实我也感到奇怪，怎么会有这么奇怪的尸体。虽然已经被烧了，但是大致还是可以看出来的。和我们人有一些差别。”付医生说道。

    慕容墨情在看到这些烧的不成样子的尸体之后就一阵恶心，跑到外面了。然后就听到了呕吐声，胡斐和倒是很有兴致的看着。慕容楚海看着也是皱着眉头。

    “是了。”昊天明说道。

    “什么是了？”付医生问道。

    “没什么。这件事情你就不要多管了，找个机会将他们火化了吧。”昊天明说道。

    虽然尸体被烧，但是昊天明看着其中几个就知道他们是怎么死的。其中一个腰部骨头都被折断了，一个胸口都有一个洞，显然是被人给砸透的。

    “可是，我觉得……”

    “听我的，最好将他们火化。”昊天明说完之后就走出去了，程小叶和白小包还在治疗当中，辰龙他们不知去向。

    “喂，你要去哪里！”付医生在后面吼道。

    “出院！”昊天明说的很坚定。

    在一个偏僻的地方的小屋中，几个人都住在里面。正是莫迪他们，十号凑到了莫迪的身边，“在这里不是还有研究所逃出来的人吗？我们要不要在去抓？”

    “不用了，我们现在都将这个老头给抓住了，其他的人抓不抓都无所谓！”莫迪笑着说道，“因为我们最在乎的就是那个东西，只有这个老头才知道。”

    “可是逼供了三天他都不肯说啊。”十号说道。

    “哼！”莫迪心中升起一股火气，三天了，三天了！辰龙和阿姿的身体中被注射了药物昏迷不醒。逼问了老头三天，但是老头的嘴非常硬竟然死活都不肯说，身上是伤痕累累，老头显然受到了非人的折磨。

    “那就把他带回研究所吧。”莫迪也没有办法了，本来想如果东西就在这里那就顺便去取来，但是这个老头死活不说也之后带回研究所交给队长们了。

    “呵……呵呵……”老头这个时候笑了起来。

    “老东西，你笑什么！”莫迪说道。

    “带我会研究所？”老头笑笑，“我已经发誓，我再也不会回去那个地方了！”之后老头就闭上了嘴巴。

    莫迪没有理他，然后就想到了不对，猛的大喝一声，“快！给我捏开他的嘴！”

    十号飞快跑过去捏开了老头的嘴，没错，刚才老头的确是想咬舌自尽。

    莫迪送了一口气，走到老头身边，“教头，你这是何必呢。不回去也行，你将东西说出来在哪里，我取回来，然后我就放了你们，我带人回去。怎么样？”

    “跟你们商谈，就等于是与虎谋皮。”老头被抓住嘴艰难的说道，“我已经告诉你们很多次了，你们说的什么东西我根本就不知道！” 第二十章  对你坦白

    