
    花都高手 第六十章  一拳之威

    您当前所在位置：

    作者:

    花都高手

    西门家，西门家在瑶台市中的威名丝毫不弱于慕容家或者欧阳家。很多人当然也是知道这个威名的，但是眼下他们只来了六个人，千号人还怕六个人那不成了笑话吗？

    “西门家，哦，那一定就是西门少爷了吧。不是我们不给面子啊，只是现在这个时候，你让我们听谁的呢，这里这么多人都想让我们听他的，你说说怎么办呢？”其中一个人说道。

    “好，叫出你们最强的来！”西门冷声说道。

    “别以为你是西门家的人就了不起，老子来！”说话的是一个大汉，只是他的身体还没有靠近西门整个身体就被重重的抛飞了气来，“噗通”一声落在了水中。

    很多人都没有看明白是怎么回事，就像刚才一样。然后在游艇上的第六个人站起来了，西门一般只带着四个保镖，就是兵哥，阿豹他们。但是现在还多带了一个人。这个人看上去有些饱经沧桑的感觉，一个穿着一身休闲服的中年人。脸上没有表情，似乎是谁也没有放在眼中。

    “尼玛！上啊！砍死他！”落在水中的大汉对着自己那边的人说道。

    然后一艘小型游艇就朝着西门的游艇冲过去了，那个中年人只是一步步的走到了船头然后看着寂静冲过来的游艇，握紧了拳头，在游艇就要撞上的时候弯身一拳打了出去。这一拳正好打在了对方游艇的船头的船尖上，然后时间就像是静止了三秒钟一样。三秒钟之后就发生了惊天动地的变化，那被打到的船竟然整个被打翻了，游艇在水中立起，然后游艇上的人都无一例外的落在了水中，之后一声巨响，带动着大片的水花，游艇也翻在了水中。

    所有人都惊呆了，竟然能将一艘游艇给打翻！这一拳如果要打在人的身上会有多大的创伤啊！“不要在学院内闹事就行了。”中年人开口说话了。

    可能是所有人都被震撼了吧，其中有人就驾驶着小船走了出去，之后就是第二个，第三个，最后所有人的人都陆陆续续的驾驶着小船出去了。

    “不是吧，这么简单，我还准备大干一场的呢，没想到这些人这么不经吓，一拳就将他们给吓跑了。”阿豹挽起了自己的袖子说道。

    “没事了就好了。”西门说道，然后还是在原地看着所有的人都从瑶台学院内走出去。

    但是瑶台学院里面是还有人存在的，黑榜杀手排名第九的快刀手林杰克，此时正在和金尚武，武力强，厉金武三个人商量着呢。

    “我们合作，五千万的酬金我只要两千万，你们一人一千万，如何？”快刀手林杰克说道。

    “哼，我们根本不在乎什么钱，我们今天为的就是将小姐救出来，然后一雪前耻！”武力强说道。

    “好，这个我也可以帮你们！”快刀手林杰克说道。

    “既然这样，好，协议达成！”金尚武说道。

    他们本来就不知道有什么钱，现在不光是有了一个帮手，事成之后还有了一千万的酬劳，何乐而不为呢？

    “好，那现在就让我们一起进去将人给夺回来吧。”快刀手林杰克说道。

    “嘿嘿，果然还是沉不住气了啊，幸亏队长让我在这里监视着。”说话的正是变色狙神白小包，现在已经隐藏了起来用狙击枪中的瞄准头看着正要活动的三人。

    之后白小包就沉思了，脑海中的几个地方出现了几个不一样的角色。黑榜杀手候补榜上就已经出现了几个人，还有几个应该是比他们还要强的人。

    其中之一正是候补榜上曾经挑战过自己的人，竟然号称狙圣！我了个擦！简直就是在和白小包对着干啊。

    马义正抱着猩猩凯撒在门口坐着，然后就看到了气势汹汹的四人从楼道的另一侧走了过来。“人来了哦！”

    李佳森，郭怀仁，王保华手中都拿上了很原始的武器。但是被昊天明身手给制止了，他们是帮不上什么忙的，主要的战力还是七人众和自己啊。现在还有一个阿南，不知道这个阿南现在的到底是什么人。

    “昊天明，我劝你还是乖乖的将小姐给送回来吧，不然休怪我手下无情！”武力强朗声喊道，震得整个楼道中都在回荡。

    “动手！”金尚武双手上已经带上了自己的鹰指铁爪，然后脚下飞奔就首先朝着马义抓过去了。

    马义吓的是一瞪眼睛，自己根本就不是对手啊。因为紧张的关系双手紧紧的抓住了凯撒的皮毛，让凯撒也是一阵大叫！

    “当当！”金尚武停下了脚步，鹰指铁爪中多了两柄刀刃，然后一双细长的眼睛就盯着马义和他怀中的猩猩凯撒，“想不到你们也是高手啊！”

    猩猩凯撒从马义的怀中挣脱，然后跑到了宿舍里面，作为一只猩猩，就是要所有的人都知道他是一只猩猩。

    “尝尝老子新打造的鬼头大刀吧！”一击暴喝之后出现了一个高大的身影，正是面带面具的鬼面，手中拿着一把新打造的鬼头大刀，对着金尚武就砍了下去。

    “哼！不过是烂铁打造的兵器而已！就让你见识一下我的手段！”然后金尚武就站在那里也不躲避，手中鹰指铁爪对着当头劈下的鬼头大刀就刺上去了。

    “噌噌”几声响，金尚武的鹰指铁爪竟然刺入到了鬼头大刀的刀身，而且还刺穿了！简直就是不可思议！

    鬼面现在当然很是震惊，鬼头大刀可是有一指厚的啊！竟然也能被刺穿，这个人怎么变的这么厉害了！

    “啪啪啪”快刀手林杰克拍了手，“果然厉害，不得不佩服啊！那么接下来也让我秀一把吧。”

    在慕容别墅中，因为何小五受伤之后被王琛给送去了医院，胡斐虽然去了医院一趟，但是那只是些皮外伤，现在包的和木乃伊一样已经回来了。

    之后一个工人就发现了一些东西，并且将东西给全部拿下来给了胡斐，“这个是我在清洁屋顶的时候发现的，不知道是什么东西。”

    胡斐看着一个小箱子中的药剂，脑中有些明白，又有些迷糊。之后程小叶和慕容墨情也看到了，程小叶一看就惊叫出了声，“狂化剂！”

    程小叶的一叫就引起了注意，慕容墨情现在就很是好奇昊天明那些人。现在看到了这种药剂之后，就首先跑过去伸手夺了一支抓在手中，“狂化剂，这个有什么特别的呢？”

    “啊！墨情姐姐，你千万要小心啊，这个东西很危险的！”程小叶说道。

    “有多危险，你和我说说我不是就可以避免了吗？”慕容墨情说道，胡斐也是一副很想了解的样子。

    “哎呀！就是……就是……总之就是很危险啦！”程小叶都激动的语无伦次了，“对了，我可以给你们做个试验！”

    “什么试验？”慕容墨情问道。

    三分钟之后胡斐就不知道从哪里弄来了两条狗，一条一看就是猎犬，线条优美，看上去就异常矫健。另一条是小小的松狮狗，和猎犬比起来是那么的渺小。

    然后程小叶接过慕容墨情手中的狂化剂之后抓住松狮狗，然后往他的口中注射了一点，这一点就是十几万没有了啊。可怜的狗狗，就这样成为了实验的牺牲品。

    之后三人就离的远一点观战，松狮狗在议会之后就发生了变化，浑身的毛就像是受到了电击一样的跟跟直竖了起来，身体看上去变大了不少，一张可爱的狗脸现在变得狰狞，爪子上的指甲看上起也长了不少。

    之后就是胡斐添油加醋，将一块肉给扔到了两条狗的中间。猎犬看到之后就跑过去准备吃，但是松狮狗现在的速度更快跑在了的他的前面。

    然后就是两条狗开始掐架了，一般来说就算是十条松狮狗也不会是猎犬的对手。但是现在就不一样了，这条松狮狗的肌肉还有狗毛都膨胀了起来，看起来是刚才的好几倍，竟然一时之间和猎犬斗了个不相上下！

    “不是吧！如果这种药剂都打在鸡的身上，鸡是不是也能成为主宰呢？”胡斐说道。

    “就知道胡说八道！”慕容墨情白了他一眼。

    在五分钟之后就看到了松狮狗那尖利的牙齿深深的咬在了猎犬的脖子上，猎犬浑身都是皮开肉绽的已经没有了活路，松狮狗也是受到了很严重的伤，但是这个结果已经很让人吃惊了。

    “哈哈，我也要注射这种药剂！”胡斐看了之后兴奋的说道，这可是让战斗力直接飙升啊！

    “不行！”程小叶吼道，“你在看！”

    有过了十几分钟之后，估计是药效过去了，松狮狗变化了原来的大小，但是还不如刚才呢，最起码刚才是活蹦乱跳的，但是现在就像是一条命不久矣的老狗一样。

    “看到了吧，这就是副作用，透支你的身体潜能的副作用！如果你想死得快也可以用！”程小叶说道。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐:

    联系信箱:dfcxgmail 第六十章  一拳之威

    