
    花都高手 第四十四章  两个巴掌拍得响

    第四十四章

    两个巴掌拍得响

    昊天明心中叹气，这个正太慕容楚海出现也太不是时候了。自己从开始到现在都没有怎么动过慕容墨情，现在好不容易有了一个乘人之危的机会，虽然自己并不是乘人之危的那种人。不过这种上等的机会被搞坏了，心中难免还是会有些恼怒。

    之后昊天明身后在慕容楚海的头上弹了一下，“你就看我吧！”

    慕容楚海被昊天明的一下弹的给发懵了，自己从小到大都是被捧在手心的，什么时候有人弹过他。昊天明也是愣了一下，自己只是慕容家的一个小小的保镖，慕容楚海是慕容家的少爷哎，自己竟然弹了他一下。

    然后就看着发愣的慕容楚海，一看是吓了一跳，慕容楚海的眼中闪动着一丝晶莹。昊天明瞪大眼睛大叫一声，“哇！不是吧！”就像是电影中星爷的表情一样的夸张。

    “没有！我从小就是被捧在手心长大的少爷，什么时候有人这样对过我。不过我的心中一直希望有一个能够这样对待我的大哥，我老姐虽然有时候和我争斗，但是却舍不得打我。我好像有一个在我说错话，做错事的时候有一个教训我的大哥啊。”慕容楚海说道。

    昊天明脑门上都出现了黑线，狗血！实在是太狗血了！这到底是慕容楚海心中一种孤独寂寞的表现还是一种犯贱的表现啊。

    昊天明咳嗽两声，然后就装作一副大人有大量的模样，“哦，是这样啊。既然你也想让我成为你的未来姐夫。那么以后我们就是自家人了，你不也是楚海堂的创建人，加前任楚海堂堂主外加现任副堂主吗，我们之间没有什么好说的。”

    之后昊天明就看向慕容墨情，这个为她换衣服虽然自己很想做。但是现在却做不得，还是让她自己换比较好。脑中就想到了一个方法，那还是自己在研究所时候的事情，自己因为某些原因昏倒的时候辰龙总是有办法将自己弄醒，那就是两个巴掌，清脆的响。

    “我有办法弄醒你老姐，只是怕她扁我啊。”昊天明说道。

    “没事的，我老姐虽然对外人脾气有些古怪，但是对自己人还是挺好的。”慕容楚海说道。

    昊天明叹口气，没办法了。然后就走到慕容墨情的床边，看着那种精致的面孔。自己却不能下狠手啊，还是捏捏吧。之后昊天明就将手放在了慕容墨情那吹弹可破的脸上，轻轻的捏了一下，哦，天啊，好有弹性的肌肤，昊天明发誓，在研究所的时候捏到的最圆滚滚的屁屁都没有慕容墨情的脸有感觉。

    呸呸呸，在想什么呢，怎么能拿屁屁和脸相比较呢！

    “不是吧，就是这样啊，醒不了的。”慕容楚海说道。

    昊天明面对如此漂亮，如此喜欢的慕容墨情怎么能下狠手呢。最后拍了一下自己的脑袋，自己还真够笨的，掐人中啊！但是昊天明掐来掐去，慕容墨情的人中都红彤彤了还是没有醒过来。

    “未来姐夫，你在我心中的地位受到了动摇。”慕容楚海说道，“我老姐如果病了……”

    “啪啪”两清脆的响声之后昊天明就消失了踪影，慕容楚海一脸惊讶，没有想到昊天明开溜的速度竟然如此之快！

    “哎呦”慕容墨情突然轻轻叫了一声，声音中带着不满，“哎呦，哦，我的脸，好疼啊，还有嘴巴，怎么了？”慕容墨情悠悠的睁开了眼睛，然后就看到了自己竟然在自己的房间，然后看到了慕容楚海也在自己的房间，“你怎么在这里，我呢？”

    “哦，是未来……哦，昊天明送你回来的。”慕容楚海说道。

    “我记得我晕过去了，我的脸怎么这么痛呢？”慕容墨情问道。

    “……”慕容楚海突然捂住肚子说肚子痛也开溜了。

    昊天明这个时候已经走到了楼上，楼下被水淹了，当然就跑楼上了！昊天明先现在正坐在沙发上看着电视了，电视上都在播报之后瑶台市中心大水的新闻，据估计要一个星期左右才将将所有的水给排放，一星期说长不长，说短不短。

    之后就听到了楼下传来了一声尖叫，都快将昊天明的耳膜给刺破了。之后慕容墨情就噔噔噔的上楼来了，原来慕容墨情两边的脸上各有一个鲜红的五指印，人中的地方被掐的紫红紫红的，现在就像是一个吉祥物一样，“是你！一定是你干的！呀呀呀！气死我了，我要杀了你！”慕容墨情指着昊天明都快哭出来了。

    昊天明没有躲，慕容墨情就冲到了自己的身边，然后双手抓住了昊天明的脖子，“我要杀了你，竟敢打本小姐的脸！呜呜，我老爸都没有打过我！你死定了！”

    昊天明听着慕容墨情一会发狠，一会又发娇的声音突然就笑了起来。一双眼睛盯着慕容墨情的眼睛看着，似乎找到了久违的一种感觉，“你这样很可爱啊。”然后还伸手挂了一下慕容墨情的小翘鼻子一下。

    慕容墨情愣了一下，在门旁边躲着的慕容楚海也是愣了一下。

    “你……”慕容墨情正要发火呢，然后昊天明就像是着了魔一样，竟然搂住了慕容墨情的腰肢，那柔软的小蛮腰就在昊天明的手中。

    “不要离开我，我以后一定会好好的保护你的。”昊天明眼神很是专注，然后脑袋微微上前，嘴巴也微微撅起，竟然有亲吻慕容墨情的趋势！

    慕容墨情完全不知道怎么办了，怎么回事，感觉自己突然被一种温柔给包围了。竟然忘记了反抗！在昊天明的嘴巴距离自己的嘴巴只有不到五厘米的时候慕容墨情终于清醒了过来，“啪啪”两巴掌就打在了昊天明的脸上。

    这两个巴掌打的叫一个清脆啊，纤纤玉巴掌就是不一样。昊天明摇摇头，“你打我干什么？”

    “你……你欺负我！”慕容墨情挣脱昊天明的双手然后退后了两步，一双美目怒视着昊天明。

    昊天明刚才也觉得自己有些过了，只是感觉自己以前也这么做过。算了，想不起来的就不想了，昊天明咬牙站了起来，“我，我刚才打你只是，只是让你醒过来换衣服，不然就会生病。”

    慕容墨情看看自己湿漉漉的衣服，然后看看昊天明，然后一双眼睛就盯住了昊天明身后的沙发靠垫上。靠垫上竟然有血迹，然后就想到了在昊天明打斗的时候，“你，你受伤了。”

    慕容墨情不说昊天明自己都忘记了，刚才站立的时候也是感觉到了一丝疼痛，“没事的，你没事就好。”昊天明说道。

    慕容楚海看着两人含情脉脉，至少慕容楚海是这么认为的。感觉很是肉麻，就走了。心中也在想，看来昊天明和自己的老姐还真的般配呢，在兄弟面前，昊天明就带着一丝丝的流氓秉性，但是在面对自己老姐的时候则是另一种性格，“哈哈哈，我有姐夫了！”想到这里慕容楚海哈哈大笑着吼了一句。

    这一句让慕容墨情和昊天明都听到了。慕容墨情恨的是咬牙切齿，“你快处理一下你的伤口吧！本小姐要去换衣服了！”然后就走了。

    站在原地的昊天明就听到了楼下传来慕容楚海的惨叫声，“老姐啊，饶命啊，我不敢啦，不过我真的就是那样认为的啊！”

    “你还说！别跑！抓到你我一定要打死你！”

    “呵呵……”昊天明咧着嘴巴笑了，然后就痛苦的皱了下眉头，“哎，受伤了，洗澡睡觉，希望第二天会好！”

    昊天明在瑶台市受伤也不是一回两回了，自己也知道自己的身体恢复的比较快了。一些小的伤口第二天就直接好了，重一点的伤也比平常人恢复的快好多倍。

    昊天明已经洗澡之后睡觉了，虽然现在是白天，但是昊天明想睡还是能睡着的。慕容楚海已经暂时将昊天明顺回来的游艇给开走了，去了碧海酒吧。

    现在整个市中心都被淹了，很是影响生意。酒吧是开不了门了，所有的服装店衣服都被大水给浸泡了，店主都在骂骂咧咧的。蛋糕店的店主都快气晕了，自己的高点全部被泡成了浆糊，还有的就是卖茶叶的，那片区域的水随便舀一瓢都有淡淡的茶香。

    有灾难就有混乱，现在瑶台市很多地方都开始混乱了起来。什么黑旗帮定下的不能超过八百人的规矩此刻几乎都忘记了，最猖狂的无非就是瑶台市码头的一群人，现在瑶台市被水淹了，在码头帮可是更加混乱了，还有相当的一部分人竟然进军到了市中心来！

    慕容楚海就是受到了讯息，楚海堂竟然和码头帮的一伙人给干上了！昊天明现在还在睡觉，就让他睡了，自己去应该也可以搞定的。

    游艇就相当于公路上的名车了，速度是很快的。十几分钟的时间慕容楚海就去了朝阳街的碧海酒吧，这里已经有着一大伙人了，虽然还隔着一段距离都能听到骂骂咧咧的声音。 第四十四章  两个巴掌拍得响

    