
    花都高手 第七十二章  我要五千万

    第七十二章

    我要五千万

    “你就不要唱戏了，怒过攻心了，帮忙啊！”昊天明说道。

    “哦，这样啊。”孙老头收起了架势走到了关谷雪的身边，然后看了一会说道。“嘿嘿，这个就要洒家亲自动手了，看洒家我的人工呼吸，绝对药到病除！”

    “一边死去，那也轮不到你！”昊天明说道，哈哈，既然郎中都说要人工呼吸了，那就不怪自己了，之后就抿抿嘴就要往关谷雪的嘴巴上吻……哦，人工呼吸去。

    为什么，为什么总是在关键的时刻就出意外呢。本来已经接连昏迷的关谷雪这个时候竟然醒了，然后就看到了一个撅起的嘴巴，就像是一朵红的菊花，就要对着自己吻过来。

    本来想叫的，但是一口气到达了胸口的位置就停住了，将本来就壮观的胸部衬托的更是壮观了！紧紧的闭着嘴巴，然后伸出自己的手就抵在了昊天明的胸膛上。

    孙老头一仰头然后就说道，“我什么都没看见。”然后就走了，不过走的方向不对，竟然是踩着昊天明的背过去了。

    本来昊天明已经要被推开了，但是孙老头一脚踩上去之后关谷雪就承受不了这种压力了，然后昊天明的嘴巴就“啵”的一声吻在了关谷雪的嘴巴上。

    “呜呜——”关谷雪是拼命地挣扎着，但是昊天明就是不离开，准确的说应该是孙老头不离开！

    “哎呀，我是不是踩到什么东西了啊，哎呀，最近眼睛不好使。”孙老头这样说道，听到昊天明的耳朵中差点没有将他给气死！

    孙老头在昊天明的背上足足的踩了三十秒钟，差点没有将下面的关谷雪给憋死，一张本来苍白的脸已经通红了，看来关谷雪是不太会接吻了，被昊天明吻上之后就不知道该怎么喘气了，竟然就一直憋着是一口气！

    “哇——呼”孙老头终于从昊天明的背上移开了，然后昊天明直立起来，大大的喘了一口气，关谷雪也是大大的喘了几口气，现在关谷雪是有什么脾气都发不上来了，这都是什么啊！自己的命运果然很可悲，一双美眸之中已经含着了泪花，一向好强，冷淡的关谷雪现在就像是一个受了委屈的小女孩一样，竟然无声的哭了起来。

    昊天明一时间看的那个心都要碎了啊，不知道怎么的，或许就是天性如此吧。最是见不得女人落泪，“你……你别哭了行不行，弄的我就好像是怎么了你一样！”

    “当然了！你夺走了我的初吻啊！”关谷雪的声音之中带着哭腔。

    昊天明当场就石化在了那里，什么！关谷雪说什么！初吻！关谷雪都长得这么大了竟然还保留着初吻！昊天明的双手都颤抖了起来，我岂不是赚到了！“没事，就当我们互换了一下，我的也是初吻哦。”昊天明装作可爱的说道。

    关谷雪躺在地上扭头不去看昊天明了，就任凭泪水顺着眼角滑落。昊天明又是讲笑话，又是做滑稽的动作都没有让关谷雪在看一眼。

    “地上凉，如果你喜欢，那我也躺下来吧。”之后昊天明也躺在了地上，就躺在了关谷雪的面前，关谷雪没有去看昊天明，昊天明也就直直的躺在地上配着她。

    “你为什么躺下来。”关谷雪突然问道，不知道怎么的，昊天明这个动作竟然让她的心中有了一种微微的感动。

    “你不肯起来，我就躺下喽。其实嘛，躺在你身边还是蛮舒服的。”昊天明很是满足的说道。

    关谷雪骂了昊天明一声色狼，然后眼泪竟然止住了嘴角还带着一丝若有若无的笑意。

    “你是不是想回去了，我送你回去吧。”昊天明突然说道。

    关谷雪听到之后首先就是惊愕，“什么，送我回去？你就不怕我爸爸将你们这里给扫平了吗？”

    昊天明点点头，“怕，说不怕那是假的。楚海堂虽然现在人数不少，但是和黑旗帮比起来根本就不够看。”

    “那你为什么还要送我回去？”关谷雪不解。

    “因为看着你在这里伤心我不忍心。”昊天明只是淡淡的说了这样的一句话。

    但是落在了关谷雪的心中就是另一番滋味了，这算是什么？关心吗？除了自己的父亲之外这是第二个关心自己的人！想到这里关谷雪的脸上竟然有一丝红晕产生，红霞遮面的关谷雪也是那样的好看。脑中突然就蹦出了一个鲜红的字体，“爱”

    关谷雪在高中的时候还喜欢过一个男孩子，首先是那个男孩子不知道关谷雪的身份背景。关谷雪那个时候不知道怎么的，对待其他人的时候冷冰冰但是对着那个男生就是狠不下心来。于是有一天，那个男生就对她踢出了一起睡觉的要求，一起睡觉干什么都心知肚明，关谷雪那个时候竟然傻傻的答应了。

    其实也是那个男生被憋住了，交往有一段时间了，但是顶多就是让自己碰一下手。提出那个要求的时候还是他借钱买了九十九朵玫瑰花，然后站在宿舍楼下如此浪漫的说，之后才答应的。

    之后就被关公发现了，那天晚上关谷雪等了很久都没有等到，回到家的时候就看到了让她吃惊的一幕。那个男生浑身是血的跪在自己家的大厅之中，对面的沙发上坐着自己的父亲，中间的茶几上面放着一盒还没有来得及用的套套。

    之后关公愣是用手段让那个男生将所有的事情的都说了出来，不过是想泻火而已……

    关谷雪从此心中就多加了一道屏障，但是现在看起来就要被昊天明给打破了。被昊天明无意之间给打破了！

    “如果我爸爸带着人来将你这里扫平了，你会怪我吗？”关谷雪说道。

    “呵呵，我相信不会的。”昊天明说道，“嘿嘿，你肚子饿了吧，一起去吃东西吧，明天我就送你回去！”

    因为现在的瑶台市被大水给淹了，所以昊天明是叫小弟买回了很多的东西回来吃的。在吃完了之后为关谷雪找了一个很干净的房间，然后让关谷雪住下，自己则是还有回去别墅呢，不知道慕容墨情有没有想自己。

    “我回来啦！”昊天明乘坐游艇回去别墅中之后就大喊了一句，但是没有人理他，之后就看到了慕容墨情，程小叶还有胡斐三个人竟然在一起玩斗地主，胡斐的头上还顶着两个枕头。

    程小叶的嘴角画着两撇胡子看起来很是滑稽，慕容墨情的左脸上有几道口红。

    “你们这是干什么？”昊天明问道。

    “五六七顺子！”

    “四个皮蛋！”

    “哇不是吧！哈哈，王炸！”

    昊天明，“……”

    昊天明也是无聊的坐在了几人旁边看着他们斗地主，之后就被感染了，程小叶将自己的牌递给昊天明的时候昊天明直接就也打上了！竟然一直打到了半夜两点钟！

    打累了之后就要休息了，在就要休息的时候慕容墨情突然说道，“哎，对了，今天从房顶上弄下了一些东西。”之后就让胡斐拿出来给了昊天明看了。

    昊天明一看那些铁制的密封式注射器就知道那里面都是什么了，“催化剂，强化剂还有狂化剂！”之后就想到了那天鹰眼米格，应该是鹰眼米格带来的。

    “嗯，原来这么多啊。”昊天明说道，之后就将小箱子给拿起来回到自己的房间了。

    昊天明躺在自己的床上，手中拿着一支狂化剂，一直狂化剂在黑市上的价格是一百万，不要相信没有人买，很多人买。尤其是地下黑拳手，一些拳手的老板为了自己的拳手能赢当然就要下一点大投资了。

    “呵呵，狂化剂，不知道我用了之后力量会强成什么样子。”之后昊天明就想到了和蛮僧对战时候身体之中充满力量的那种感觉，“对了，我还欠蛮僧五千万呢。”昊天明口中一直喃喃的说着五千万，然后就笑了，“嘿嘿，关公，你不行的，五千万我就要上你那里去拿了。”

    第二天八点钟的时候昊天明就已经醒了，这个时候程小叶和慕容墨情应该还在睡觉吧。但是昊天明忙啊，拿上了一个小丑的面具戴在了自己的脸上，然后就去了碧海酒吧，叫上了关谷雪。

    关谷雪昨天晚上洗澡之后还换了一身衣服，身上的那种冰冷气质减少了一些，看着那小丑面具就说道，“何必带着面具呢？”

    “如果被你老爹知道了，我还不当场惨死？”昊天明说道，之后又用金钱将蛮僧给勾起来一起去了，随同的还有金刚，鬼面和老龟。这几人受伤都不是很重。

    路上他们就已经在想了，昊天明这样做是不是太唐突了，但是只是在心中想着没有说出来。毕竟昊天明是老大！

    昊天明就像知道他们的想法一样，“放心吧，没事的。还有，等会你们就藏起来，我一个人进去，相信关公不会怎么样的。”

    关公这个人是出了名的睚眦必报，手段残忍啊，说没事他们怎么可能相信。但是昊天明一声令下他们谁也不能跟着去了。 第七十二章  我要五千万

    