
“我说你的想象力太丰富了吧。”昊天明说道，“我只是一个小小的保镖，哪里有什么阴谋。”

    “哼，绝对不可能！以前的你根本不是这种吊儿郎当的模样，虽然没有和你深交，但是也能看出你是个憨小子。但是现在可不是那样了，你一定是被安排在慕容墨情身边的，或者就是你有什么图谋，谁不知道慕容墨情是天华集团的千金，你一定是奔着财产去的！”

    “你一边去，我没空和你聊。”昊天明心中很烦。

    “哼！我要告诉慕容墨情，然后我还要将她夺回到我的身边！”东方胜说道，“因为我已经抓住了你的把柄！哈哈哈！”

    昊天明就像是在看傻子一样的看着正在狂笑的东方胜，“哎，这孩子怎么那么傻。”然后就从他的身边走过，像是打酱油的，丝毫不理会东方胜。

    东方胜的笑声戛然而止，“你什么意思？还有，你说说你是什么人，怎么知道我的秘密！”

    “切，秘密，这也算是你的秘密？蠢蛋！”昊天明不屑的说道，研究所在搞研究的时候是需要大量的资金，当然还有研究所中的一些人也是喜欢的钱的，所以就将一些研究所中的药品偷偷拿出去换取上一大笔钱，这种事情很多。

    昊天明可是就在研究所中长大的，这点事情难道还不知道吗？当初自己还和辰龙从流氓老头那里偷了两支药剂到市场上拿去卖呢，回来被老头给狠狠的数落了一顿。

    在船上打斗的时候昊天明就注意到了东方胜的胳膊膨胀了两圈，瞬间就了解了，那是肌肉强化剂，只不过不是什么上等货。

    “这种东西用的少点就可以了，对身体没有什么问题。但是如果用多了，身体可是会受不了的。”昊天明说道，然后就打车回去。

    东方胜伸出手臂拦住昊天明，“你不说明白就休想走！”

    “真烦啊！”然后双臂抓住了东方胜的胳膊，使劲一甩东方胜就被昊天明给扔到了一边，在空中翻滚几下之后踉跄的站在了地上，然后握拳再次冲来。

    “你还没完没了了！”昊天明叫道，然后看着冲来的东方胜，身体一侧躲过一拳然后另一只手摁住了东方胜的脑袋，使劲往下一压。

    “嘭”东方胜的脸就和大地来了一个亲密接触，东方胜险些晕阙过去，自己的鼻梁骨应该断了，自己都听到断裂的声音了。

    “啪啪”昊天明拍拍手，“这次总算可以走了。”这次昊天明是真的打车回去了。

    今天是个大日子，尤其是对昊天明或者是众位佳丽来说。因为再过两天就是最后的比赛了，到时候冠亚军的名额就出出选，所以这两天的时间有能力的美眉则是在尽力的找着关系。

    有钱的则是在拉票，今天回去的美眉也是有不少的。昊天明走了之后程小叶和刘芸也走了。还有关谷雪，这位黑道大哥的女儿可是不好惹啊。

    还有母暴龙纪海燕，并没有回家，而是回去了学院。相比起来自己还是喜欢武术社的生活。

    在一间酒吧中，里面全是一些看起来不三不四的小青年，其中坐在中间沙发上的就是一头金发的慕容楚海，“快快快！黑旗帮那些混蛋竟然那样刷票！我么也要支持！都投喔老姐了，谢谢了！”

    “大哥你说的什么话，你老姐就是我们的老姐！”小雕手中手机按键按的飞快，只是说话的功夫就已经发过去十条了。

    这就是楚海堂其中的一个聚集地了，因为模特大赛上无时无刻不在刷票，慕容楚海看着慕容墨情由原先的第五名跌落到第七名之后就召集小弟开始投票。

    “哎呀，你看我现在的排名好靠后啊，怎么办呢？”张静空坐在一个公子哥的腿上，双臂搂着他的脖子说道。

    “没问题，排名又怎么了。我认识几个导演，就算你不是瑶台宝贝到时候有他捧你，你也一定能红啊。”

    ……

    “哇！网上惊现芭芭拉小姐隆胸全过程！”这个消息也是一传十，十传百，只是片刻的功夫就自爱互联网上传开了。

    之后就是有关芭芭拉所有的资料，竟然是整过的！让很多人都很伤心，不过也释然了，这种人间巨物哪是那么容易就长出来的。

    “什么！范导爱原先竟然是一个县城中的站街女！”这无疑又是一个重磅炸弹，站街女就是那种浓妆艳抹然后站在大街上招揽客人的女性，做的是无本买卖。然后就是一张图片，上面一个酷似范导爱的人站在大街上，正在招揽着客人。

    “口述，我和吴滕蓝二三事”这一篇文章也是火爆了起来，最早出现在一个论坛中，然后就开始被人疯狂的转载。

    作者不详，但是里面写着就是吴滕蓝是怎样怎样和自己认识，然后他们两个是怎样的开始热恋，期间是如何如何的美好，之后就是大力描写两人的鱼水之欢。不得不说这个人的确有这种天分，鱼水之欢被他写的那是活灵活现，无数人在看的时候就顺便撸起了管子。然后在写什么模特大赛的开始，之后两人恋情出现危机，吴滕蓝是如何如何绝情的分手……

    “惊爆——模特大赛潜-规则”这种规则真的是无处不在啊，这位美眉也实在是太不小心了，在众位寂寞男士心中的甜美可爱形象就这么毁了。

    这次的主角是陈莉莉，和程小叶有一拼的童颜，清新可爱，但是竟然和一个长的像武大郎一样的在床上翻云覆雨，照片一看就是偷着拍的，虽然不是特别的清晰，但是还是能认出这就是陈莉莉，还有网友爆料，那个糟蹋陈莉莉的男人竟然是XX导演！

    近日的网站论坛中尽是些这种资料，可怜的秦寿也光荣上班！被誉为史上最无能模特大赛负责人，昊天明的照片也被附上，批注为，“无能负责人的基友”，不知道昊天明看到之后会不会将电脑都给砸了。