
    花都高手 第一百三十三章  第六日

    花都高手第一百三十三章第六日

    金尚武这次受的伤是有史以来最严重的一回了，自己被昊天明打到的右半边肩膀已经完全的抬不起来了，粉碎性的骨折，臂膀上甚至还有一个凹陷下去的拳印，金尚武这辈子手臂算是已经废了。

    关公在房间中呆不住，怕是出了什么问题。虽然只是去扔手机这一件小事，但是关公就是感觉到了心绪不宁，于是就叫武力强去找金尚武了。

    金尚武是被武力强背回来的，整个人就好似一滩烂泥。回来的时候武力强和厉金武两人将金尚武上身的衣服给扒下来之后是大吃了一惊。

    “你这是被谁打的！”武力强气的浑身发抖！

    “昊天明啊。”金尚武心中很是悲怆，自己刚才在甲板上的那一击自己已经带上了鹰指铁爪，眼看就要得手了，但是最后竟然被昊天明一拳给打飞了。

    金尚武不光是右臂膀碎裂了，而且右臂膀遭到重击之后连着自己的胸骨都碎裂了。肋骨也是断裂了几根，剩下的大部分上也出现了裂痕，内脏也是严重受损，上身的皮肤上面已经出现了一阵阵的淤血。

    “不可能！又不是没有和他交过手，他怎么能突然变的这么厉害！”金尚武的脸上除了仇恨还有不可思议。

    昊天明的身手他是知道的，和金尚武比起来都逊了不止一层，但是竟然将金尚武给打成了这个样子！

    “哼！昊天明这个小子我饶不了他，但是现在不是时候，等明天的赌王大赛结束之后才是我们动手的时候！”关公沉着脸说道。

    时间很快就过去了，来到天堂号上不知不觉都快十天了。今天正式第六天，今天就是最后的时机了，看看能不能进入到最后的终极决战。

    昨天一起赌博的人还有一百多个，但是今天赌博的人却只剩下了二十多个，可见淘汰是多么的残酷啊。

    不过剩下的二十多个里面都是高手中的高手了，金发碧眼的老外，鼻子下面一撮小胡子的岛国人，还有头上像是破了一样缠着纱布的印度阿三……

    “哇，队长今天好帅啊！”程小叶看着即将出场的昊天明双眼都在冒着小星星。

    昊天明臭屁的摆了一个世界之王的姿势，然后就对何飞宇说，“才第六天，我们不用这个样子吧。”

    何飞宇的打扮竟然和昊天明一样，旁边还有偷天鼠和时壁虎，两人亦是一样的打扮，那到底是什么打扮呢？相信大家都看过赌神吧，正是打着发胶留着背头然后一身黑西装，后面还披着一个黑色的大披风，真的太有气势了。

    在看蛮僧他们众人也是一身的黑色装扮，脸上还有一副大墨镜，一脸的冷酷就像是异常冷血的保镖一样。

    “就是要在气势上将他们给压倒！”何飞宇说道。

    早上九点钟，昊天明他们出发赌场了。

    “嘭”蛮僧首先就是一掌推开了门，然后赌神出场音乐响起，场景速度放慢。昊天明首先就是大步的走了进来，配合上那种很有压倒性的音乐让很多人都注意到了这边。

    然后是何飞宇和昊天明并肩走进来，在两边是偷天鼠和时壁虎！在之后则是七人众，蛮僧，慕容楚海凑成的保镖队，还有慕容墨情，程小叶，刘芸，鬼姐四个漂亮的女人，昊天明这个组合是绝对的震撼啊。

    当昊天明走到距离自己最近的一个赌桌的时候音乐也停止了，然后昊天明自然的坐下看着自己对面头上带着缠成一圈一圈的帽子的印度阿三，“看什么看！没有见过赌圣啊！”

    “赌圣？哈哈哈！我就是印度的赌圣！让我们手下见真章吧！”印度阿三说了一句之后一双眼睛之中戏谑的光不见了，取而代之的是一种凌厉。能留在第六天赌场中的人都不是好惹的。

    在场之中赌博的人只有这么多，但是看的人却是有很多了。大部分一看就是成熟稳重的老板身边都有美人的陪同，一些年轻人的身边则是不知道什么时候在这艘船上搞到手的美眉。

    昊天明他们进来之后就分开了，蛮僧，慕容楚海和慕容墨情跟着昊天明。因为今天已经是第六天了，肯定是需要很多筹码的，蛮僧手中就提着两个大箱子，里面都是一百万一张的水晶筹码。

    “那我们来赌什么呢？”昊天明说道。

    到了第六日，已经很是大众化了，两个人或者几个人来决定一下比什么。然后用自己的技术来说明谁更厉害！也就是说一些地方是不需要荷官的。

    “我听说你玩骰子最厉害了，那我们就来玩玩骰子吧！”印度阿三说道。

    昊天明眉头一皱，听说自己玩骰子很厉害？那肯定就是在之前就已经注意自己了，然后在和自己比骰子，那说明什么，说明这个印度阿三的手法更高！

    何飞宇走到了一个鼻子下面留着一小撮胡子的人面前，“呵呵，想不到竟然是岛国高手！龟田部刑先生啊！”何飞宇还故意将部刑两个字咬的很重，谐音就是不行啊。

    “哼！男人！不能说！自己！不行！”龟田部刑的汉语还不是很标准，现在也很气愤，说出来的话竟然是两个字三个字说的……

    时壁虎感觉自己这下子手中的一亿也要输干了自己这边坐着四个人，都是清一色的老外。一个看上去是特别的绅士，脖子上还打着领结，头发疏的是一丝不苟，根根头发像是黄金一样的闪烁着光泽。

    “呦喝，想不到见到外国的同行了。”偷天鼠一坐下来就注意到了一个人。对方竟然是一个黑人，在我们印象当中黑人一般都是长的异常粗壮的，除了灾难儿童……但是这个人长的则是瘦弱，一双手手指头修长，但是看摆动手指的动作就知道一定有力。还有的就是他的中指和食指是一样长的。

    有这样一个说法，有些专业贼就是从小开始训练的，还有着从上面传下来的手段，甚至还有，门派。其中之一的方法便是将一个东西扔到一盆水中，让人两根指头给夹起来，用的当然就是食指和中指。

    那到达什么样的程度才算出师了呢？那就是在一盆滚烫的开水中扔下一根针，然后用迅雷不及掩耳的速度用两根手指将水下面的针给夹起来。还有一个说法就是，如果一个贼的两根手指很是接近一样长，那说明这个贼的手法很高。

    过不得一来之后偷天鼠就兴奋了，看来是再一次的遇到对手了，一只手中已经开始摆弄着筹码了。

    “哈哈哈，欢迎大家再一次的到来，我很高兴在第六天的时候依然见到这么多人。过了今天明天将是我们的终极决战，到底有多少人能够通过今天的赌术争斗进入明天的终极决战呢？让我们拭目以待吧！”一个很是充满了诱惑力的声音传出。

    之后赌魔也出现了，赌魔会出现众人不感到意外。在这里的除了昊天明他们之外都是可以和赌魔相互攀比的人物。

    “哈哈哈，前几天就没有见到你们，想不到你们今天才出现。”赌魔扫视了一下赌场之后说道，看来还有很多人都是认识的。

    “哼哼，赌魔，上一次我们京东你可是赢了我一半家产！现在我来报仇了！”龟田部刑这个时候说话竟然流利了。

    “很可惜哦，竟然没有见到赌王先生，我可是很敬佩他想和他较量一下呢。”一个胡子已经到达胸部的老外说道。

    “是，赌王没有出现的确是一个让人失望的消息。我也很想让他出现，但是，有一个更可悲的消息。”赌魔脸上竟然带着一种悲怆。

    “什么消息？”很多人都问道。

    “赌王，何洪森先生，已经去世了。”赌魔说道。

    何飞宇的心中一咯噔，怎么回事！自己师父的事情一直都是保密的，为什么会透漏出来，是怎么透漏出来的！

    “但是大家放心，得到赌王何洪森先生真传的弟子也在这里！”赌魔说道。

    “在哪里？”众人再一次问到。

    “在这里。”然后一个穿着一身粉色礼服，盘着头发的女人就走了进来，身边还跟着两个保镖，一看就是身手不凡的那一类。在看这个女人，身材修长，尤其是那细长的脖颈，让戴在上面的铂金钻石链子都失去了光泽，然后就走到了何飞宇的身后说道，“这位就是我父亲的传人，何飞宇。”

    何飞宇的双眼中闪现出了厌恶，没有人比他更知道什么是蛇蝎心肠了。

    “怎么回事，怎么突然又出现了一个赌王的女儿？”蛮僧说道。

    昊天明皱着眉头，“这下不简单了，很可能就是一个圈套了。”

    慕容楚海点点头，船在六天前就已经在公海了，赌王的女儿现在才出现就说明她一开始就已经在船上了，只是一直都没有出现而已，再说天堂号上一共三十三层，也就不好遇到。现在出现，还将何飞宇的身份对大众暴漏出来肯定有问题。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第一百三十三章  第六日

    