
    花都高手 第八十二章  夜访

    花都高手第八十二章夜访

    孙老头被气着了，然后干脆就摆摆手，“好了好了，就算我怕了你了。”然后就对着昊天明神秘的一挥手，之后两人就去了一个房间之中，那个房间之中只有昊天明和孙老头。

    “搞的这么神神秘秘的干什么？有那么严重吗？”昊天明心中疑惑。

    孙老头喝了一口酒之后点点头，“当然了，这种东西是什么我想你应该比我更清楚吧。”

    昊天明眉头一皱，“你知道我的身份，那么说……你也是研究所的？”

    孙老头长声叹了一口气，“哎……往事休要重提。”

    “拿在研究所我怎么没有见过你呢？”昊天明怀疑孙老头在说谎，昊天明的确是没有见过孙老头。

    “研究所那么大你知道个屁啊！”孙老头说道。

    “那为什么你说我用强化剂没有用，催化剂只有我能用，狂化剂建议我少用呢？”昊天明将心中最大的疑问给说出来了。

    孙老头一手拿着酒瓶子，怀中的小蛇已经不知道什么时候环绕在了孙老头的脖子上，小脑袋上，嘴巴中“嘶嘶”的吐着蛇信，舔舐着孙老头的脸。

    昊天明一看孙老头的小蛇就想到了猩猩凯撒，凯撒虽然是猩猩的身体，但是脑子确是人脑。想想就恐怖啊，将人的大脑给移植到了猩猩的身上。昊天明看到那如此通人性的小蛇就想到了反响改造，于是就在想这个小蛇的脑是不是也是人的呢？不过体积这个问题就让昊天明将这个想法给过滤了，因为小蛇的脑袋也不过一个勺子那么大，怎么能放的下人脑呢？

    “其实，这个问题我不能告诉你。”孙老头竟然说出了这句话！

    “什么！你不是说要给我说的吗？”昊天明说道，感觉自己被孙老头给耍了，心中很是不平衡。

    孙老头将手搭在了昊天明的肩膀上，一双眼睛之中没有了平时的玩世不恭，取而代之的则是一种深邃，昊天明盯着他的眼睛就像是在仰望看着天上的星空一样，深邃而且无边，“我不告诉你，其实是想保护你。如果真的有朝一日你将蛮僧给打倒了，我就一定会告诉了，最起码你有了自保的能力。”

    昊天明虽然不知道孙老头口中说的到底是什么意思，但是从他的口气，还有深邃的眼神之中就体会到了事情的严重性，难道就真的那么严重吗？要自己有自保的能力！自己的实力已经可以媲美黑榜杀手中的人了吧，当然猩猩凯撒和白小包就刨除在外了。但是孙老头却说自己要有自保的能力！

    昊天明点点头，“好，你看着吧，我总有一天会将蛮僧给放倒的。”之后就没有在追问下去，走了。

    昊天明直接回到了别墅中，慕容墨情现在和程小叶在家呢，瑶台市的大水还是需要几天啊，这对瑶台市是一个不小的打击，一些美眉更是不喜欢出门了，就像慕容墨情一样。昊天明回去之后已经皓月当空了。

    “怎么这么晚才回来啊。”慕容墨情见昊天明回来之后就问道。

    “是啊，我最近比较忙的。如果你想勾引我，对不起，今天我没力气。”昊天明说完还摆出了一个无奈的手势。

    慕容墨情立马就将小嘴给撅起来了，不管手边有什么东西，只要能抓住的就朝着昊天明给扔了过去。慕容墨情就是这个毛病不好，不管手边有什么都会扔过来，如果身边就是一个唐代的名贵花瓶，也会义无反顾的扔过来。

    幸亏这次的只是一个普通的花瓶，但是这个普通也是针对慕容家，要在世面上买一个估计也要那么几千块。

    “不要这么暴力啊，你暴力起来的时候我是不喜欢的哦。”昊天明坏笑着说道。

    慕容墨情冷哼了一声，“谁要你喜欢！”然后转身就走上楼去了。

    昊天明看着慕容墨情那紧绷绷的小屁屁，就忍不住一阵的心神荡漾啊，自己好像还保留着第一次哎。昊天明顿时就是捶胸顿足，我一定要尝尝，一定要常常。

    “哼哼，千变万变，你的本性还是变不了。”这个时候在慕容家的一面墙上发出了这个一个很是小声的声音。仔细一看，竟然是三队的队长，没有想到三队的队长竟然亲自出手了，竟然还双手扒在了墙上，就像是一条蜥蜴一样。

    呼啦啦，一个黑色的人影已经双脚勾住了房檐然后整个身体都倒垂了下来，此人正是七队副队长血蝠韦二笑！

    “嗯？你是……”三队队长看到之后想了一下继续说道，“七队的临时副队长？”

    “原来是三队的队长啊，没有想到你竟然也来这里了。”韦二笑说道，丝毫没有将三队队长给放在眼中，在研究所中三队队长可是一直扣着最弱一队的大帽子啊。

    三队队长双眼之中竟然闪过了一丝的绿光，就像是一条嗜血的孤狼，“请你注意你的口气。还有，我在办事，请你离开！”

    “我也在办事。”韦二笑说道，刚刚晋升为副队长，面对上昊天明之后没有丝毫的面子，还被修理了一下，现在三队的队长也是一副咄咄逼人的口气，让韦二笑的心中很是不舒服。

    “嗖”就像是利刃将空气给割裂了，只有声音，没有看到动作。但是韦二笑的脸上愣是出现了几道血痕，只是微微的出血而已，“三队是最弱的一对，但不代表我是最弱的队长！”

    韦二笑的双拳握了起来，然后展开双翅，“嗙啷”的一声就将窗户给撞烂了，然后自己就飞到了里面，高喊道，“昊天明！纳命来！”

    三队队长就像是一头狼一样嘴巴和鼻子都皱了起来，熟悉狼或者狗的人都知道这是要猎食的表现啊，而且还是很愤怒。没有错，现在的三队队长心中很是愤怒，没有想到这个刚刚晋升的副队长竟然不给自己面子，还出手捣乱！简直就是胡来！

    昊天明听到响动之后就出来了，然后就看到了一个自己不希望看到的面孔，就是一个人形的蝙蝠，昊天明破口大骂，“你丫的找死啊！吼什么吼，不知道人家明天还要上班啊！”然后顺手就是一把椅子飞了过去。

    韦二笑狂笑一声，双爪“啪啦”一声将上好的实木椅子给分家了。继续扑扇翅膀朝着昊天明飞去。慕容墨情这个时候也下来了，身后还跟着程小叶。

    “怎么回事啊，最近我们家的玻璃老是多灾多难的，他们这些怪人真的是太坏了，奥特曼怎么还不来！”慕容墨情现在也没有了好脾气，自己的家的玻璃三天两头就全部碎了，让人怎么忍受啊！

    “哈！”

    “嘭”

    一道人影飞快的扑了过来，双手摁在韦二笑的双翅上将他摁倒在了地上，龇着牙说道，“知道吗？你刚才真的是惹怒了我啊，我真的很想一口将你咬死！臭蝙蝠！”

    韦二笑挣扎，但是却发现自己根本挣扎不了，原来这就是副队长和队长之间的差距啊！然后就一声不吭的将头偏到了一边。

    之后三队队长站起身来了，脸上残忍的表情瞬间就消失了，面带微笑的看着昊天明，“一队队长，你好啊。”

    昊天明看到这个人之后脑子中如遭雷击，然后闭上眼睛，以前关于他的一切事情都像是放电影一样在昊天明的脑子中唰唰的放过，然后昊天明就睁开了眼睛，眼睛之中带着一丝的清明，“哦，原来是你！”

    三队队长满意的笑笑，“很好，看来你还记得我。”

    “我怎么会忘记你呢？你曾经可是让我受过很严重的伤啊。”昊天明说道，身体已经微微的颤抖了起来，这不是害怕的，这是激动的！

    在研究所的时候昊天明没有什么仇人，七队队长之间也是互相有切磋，不过也多多少少有些伤痛。但是眼前的这个家伙最是残忍，在一次切磋的时候昊天明几乎浑身都被他给撕烂了，后面可是恢复了好久才好的。

    “不知道我给你留下的伤疤在不在了？”三队队长像是很关切的问道。

    “伤疤？哼，我身上早已经没有了什么伤疤！”昊天明说道，心中已经再次想同他较量一番了。

    “是吗？我给的伤疤是那么容易就好的吗？”三队队长说道，“我的副队长是不是被你给杀了？”

    “谁？那个豹子腿？”昊天明说道。

    “对，我想知道他们哪里去了？”三队队长已经在轻轻的扣动着手指了。

    “不知道。”昊天明很是干脆的说道。

    三队队长一双狭长的眼睛之中闪过了绿光，“看来不动真的你是不说了！”然后身体居然朝着地面弯曲了四十五度，身体急速的奔跑了过来，伸出手爪对着昊天明就抓了过去。

    韦二笑看着已经扑过去的三队队长，然后就看向了站在一边的慕容墨情和程小叶，嘴巴中露出了残忍的笑，“哈哈，我最喜欢的就是脖子了，没有想到你们两个的脖子这么白嫩！我口水都快流出来了！”

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第八十二章  夜访

    