
    花都高手 第一百二十三章  赌场高手

    第一百二十三章

    赌场高手

    一夜就这样过去了，第二天的时候，很多人就像什么都没有发生过一样。毕竟昨天晚上的事情只是很少的人知道了，这里的人都是很有钱的人，为什么有钱了？因为他们有一个会赚钱的头脑，也就是说他们都是聪明人，当然除了个别的二世祖。

    既然都是聪明人了，所以昨天晚上一些超过了他们所知范畴的事情最好还是不要说了。试想一下，如果他对一个朋友说昨天晚上见到了长着翅膀的人在天上飞，你说他的朋友会不会相信呢？

    早上众人一起吃完早餐之后就去了赌场中，慕容墨情她们是喜欢上了玩麻将，还有的就是那种赢钱的感觉吧。

    赌王大赛的时间一共是七天，昊天明他们来到赌场的时候已经是早上十点多了，但是已经有着不少的人了。对于一些人来说，这七天是要好好的把握，必须要争分夺秒啊！所以昨天晚上就有很多在赌场玩了一夜的人。

    “呵呵，飞宇，你看那几个精神头一看就不足的人是不是昨天晚上赌了一晚上啊。”昊天明指着一张桌子上玩梭哈的人说道。

    何飞宇看了一眼之后点点头，“嘿嘿，这是一个好机会，看他们桌子上的筹码加起来也有千万了，我们上去正好能赢完他。”

    “可是他们玩的梭哈我还不在行啊。”昊天明说道。

    “那你就先看看我是怎么玩的，最后赌王大赛的时候这个就是重中之重啊。”何飞宇说道，然后就一屁股坐在了一个座位上，昊天明就站在了他的旁边。

    梭哈是一个很费筹码的东西，何飞宇手中只兑换了三百万的筹码，一张一百万的水晶筹码，剩下的两百万就是零零散散的了。

    在何飞宇的眼中，对方三人已经算是案板上的鱼肉了。赌了一晚上之后精神头都已经被磨平了。现在他们的精神都恍惚着呢。在赌博中眼力，判断力，计算力都是不可缺少的。现在他们的脑子已经不在最佳的状态了，所以在判断力，和计算力上都已经根本不是何飞宇的对手了。

    下注之后荷官发牌，何飞宇拿到的只是一张小小的三，还有一张底牌。何飞宇没有看。然后几人相继加注之后继续发牌。

    之后发到四张牌的时候，何飞宇竟然是三四五顺子，外加一张底牌。现在何飞宇的牌面是最大的，然后就是何飞宇说话，二话不说，将手中所有的筹码都给推了出去，这就是周星星的玩法，梭哈！拳梭了！

    “顺子不是那么容易就有的。”其中一个人说道，然后将自己的筹码也推了进去，下家还有一个人也推了进去，还有一个应该说是有一点理智的人吧，将自己的牌给扣了，退出了。

    之后发下最后一张牌，直接就打开了，很好，何飞宇的是一张六，如果说底牌是一张五的话就是他赢了。

    在看另外的两家，一家牌面上是五六九九，一家牌面是jjqk。

    “要不要加注？”荷官说道。

    “不用了，我现在已经没有筹码了。”何飞宇说道。

    之后就开牌，5569牌面那家最后的底牌竟然是一张6，两对的牌。另一家的牌就更大了，底牌竟然也是一张j，三张j然后是qk，这把牌还真的是挺好的。

    “你的呢，是不是不敢开了？”其中一个人说道。

    “呵呵，天明，要不要体验一下做赌神的感觉？”何飞宇说道。

    昊天明听到后精神一振，《赌神》自己也看过，相信喜欢赌神片子的人看到了之后都想自己也成为赌神吧。然后昊天明就上前拿牌，很是有风范的“啪”的摔在了桌上，一张扑克牌愣是摔的倍儿响。

    一张很是显眼的红桃二就被摔了出来，“哈哈，看看你们，本来就是顺子你们还要傻根，这张红桃二就是在说你们二啊！”昊天明笑着说道。

    两个人气的是脸色铁青，但是他们的筹码都已经梭哈了，输完了。在坐在这里也没有什么意义了于是就拍拍屁股走人。

    “你要不要来试试啊”何飞宇问昊天明。

    昊天明摆摆手，“这个我不是很擅长，我先去找点擅长的吧。”

    “呵呵，刚才看小友赌的时候很有魄力啊，让我想起了一个人来，我们来玩两把吧。”一个一看就沉稳的中年人坐在了何飞宇对面的座位上说道。

    何飞宇虽然不知道他是谁的，但是自己的感觉已经告诉了自己，对方一定是个赌术高手。然后又等了几分钟只有一张可以大绿桌子上面已经有了四个人。

    “我看好你哦，我先去转一圈，希望我回来的时候这张桌子上只剩下你。”昊天明拍拍何飞宇的肩膀之后就走了。

    然后昊天明去了打骰子的地方，这里是打骰子的地方，不是赌大小。打骰子就是给你两个骰子然后你自己下注，如果你打出来的点数是自己押着的点数那恭喜你，你赢了。

    当昊天明来到这里的时候你猜他遇到了谁，竟然是偷天鼠这个老鼠男。老鼠男的面前已经摆着是一堆的筹码了，还是兴冲冲的打着骰子。几乎是百发百中啊！偷天鼠作为第一大盗，区区两个骰子怎么在话下！

    “哇，看来你的伤好的挺快啊。”昊天明上去拍了偷天鼠一下。

    “哎呦，你想拍死我老人家啊。”偷天鼠疼的是龇牙咧嘴，昨天受到的都是皮外伤，被拍一下还是很疼的。

    “你也喜欢玩这东西啊。”昊天明说道。

    “哼哼，不是我喜欢，是我发现还有对头在玩，看样子似乎也是想冲击最后的赌王大赛。”偷天鼠一个颜色就看向了一个方向。

    在百家乐那里竟然坐着研究所的人，刑震，狂鲨，四队队长。不知道另外的四个人都去哪里了。

    “这位先生好手段，不知能不能和你赌上两局？”一个头发已经有些花白的人对着偷天鼠说道。

    偷天鼠很是无良的摸摸自己的两撇老鼠胡，“好啊，你想玩什么？”

    “那我们就来玩玩骰子吧，看谁的点数大。”头发花白的人说道。

    “那你要不要盅呢？”偷天鼠问道。

    “好！”

    赌，不光是能大众聚在一起赌，也是能几个人聚在一起赌自己希望赌的。两人已经找了一个桌子坐下，一个盅内有五个骰子看看最后谁的点数大了。

    “你准备赌多少？”偷天鼠问道。

    “那就先小小的来一下吧，三百万，你看怎么样？”

    “嗯，行。”

    头发花白的人起先想到的是五百万，但是一看偷天鼠很是平常的衣服就想对方可能没有自己有钱吧，幸亏他的心声没有被偷天鼠给听到，偷天鼠有多少钱根本无从考证，反正就是很有钱了，还有，如果偷天鼠喜欢的话就能将他所有的钱全部的转移到自己这边来，让他从亿万富翁变成穷光蛋。

    三百万已经下注，然后两人就哗啦哗啦的开始摇骰子了。然后对方“嘭”的一声放下盅，打开之后竟然是五个六！这个已经是最大的点数了吧，昊天明看的是叹了一口气。

    “嘿嘿嘿，五个六啊，是挺大的。”然后偷天鼠也将骰子给放下了，“呵呵，对不起了，我的比你的大一点。”偷天鼠说道，之间里面的五个骰子变成了六个！总得来说还是五个只是其中一个被摇成了两半，除了五个六点之后还有一个一点！还真的是大一点啊。

    头发花白的人脸色沉了一下，随即笑道，“先生果然是好手段啊。我甘拜下风。”

    “怎么？就这一把就不赌了啊？”偷天鼠很是不爽的说道。

    “我不是先生的对手，是赢不了先生的。”对方说道。

    昊天明点点头，“你有这种觉悟就行。”

    “嘿嘿，小子你要不要和我赌上两把？”偷天鼠说道。

    “还是算了吧，你是偷天鼠啊，玩这东西就不是简单的很吗？”昊天明也有觉悟，虽然也是和何飞宇学到了不少，但是还没有牛叉到和偷天鼠牛叉的程度。

    “你个小子一点胆色都没有！”然后拿起骰子哗啦啦啦的摇动了起来，“看看谁的点数小？”

    “哇，我又没有答应你。”但是昊天明还是另一幅骰子给摇了起来。

    “嘭”的一声，偷天鼠打开之后他的骰子已经成为了一团的粉末，一点都没有当然就是最小了！“嘿嘿，怎么样啊？”

    昊天明也不甘示弱，小心翼翼的将盅打开之后只见五个筛子已经立在了一起，最上面的那个筛子还是其中的一个顶点立在下一个筛子上的一点上，最上面的也没有点数，而是一个顶点，“我的也是一点也没有啊。”

    偷天鼠一看，然后惊呼了一声，“哎呀，如此甚妙啊，我怎么没有想到呢。哈哈哈，小子你算是给我老人家上了一课啊，这六百万就奖励给你吧。”

    昊天明对于钱是不拒绝的，然后就将六张水晶筹码给拿在了手中，六百万啊，嘿嘿。 第一百二十三章  赌场高手

    