
    花都高手 第一百四十六章  海盗来了

    第一百四十六章

    海盗来了

    这个时候就走过来了一个很是破坏美感的人，一个衣冠楚楚的年轻人手中拿着一张支票，走到了昊天明的身边。

    “恭喜你了昊先生，这是你的四十五亿筹码。”然后将一张后面满是零的支票双手递给了昊天明。

    四十五亿啊，这是多么巨大的一个数字啊，昊天明的心都在激动啊，四十五亿自己回去之后一定能干惊天动地的大事啊！自己光是拿着这四十五亿都能当做慕容家集团中的超级股东了。

    四十五亿，自己的这辈子，下辈子，下下辈子，下下下辈子就都不用愁了。

    昊天明一时间是热泪盈眶啊，然后就想到了用四十五亿收到的了超级多的帮众，手中都拿着砍刀，甚至是机枪，然后跟随着自己一直就干到了研究所中的岛上，将辰龙，阿姿和老头都给救出来！将研究所给踏平！

    “喂！你怎么了？不要做白日梦了！”慕容墨情纤纤手指在昊天明的脑门上戳了一下。

    昊天明一翻眼睛就清醒了过来，“梦？我做梦了？”然后一看真的就是在赌场中，没有做梦啊，如果真的是做梦昊天明可真的要心疼死，什么时候做梦梦到过四十五亿啊。

    “哈哈！新一届的赌王已经产生了！我们要举行一个盛大的舞会！让东大家尽兴吧！”一个很是有煽动力量的声音吼道。

    然后很多人都已经站起了身来，然后附和着，赌王产生之后的盛大舞会啊！这是多么让人期待啊！

    “大家不要着急，我们都已经准备好了，现在就请大家上去上面一层楼，将有美味佳肴，上好的美酒在等待着你们！”那个声音又说道。

    其实这个宴会本来是为赌魔准备的，但是没有想到最后的赌王竟然是昊天明！很多人都没有想到，其实从一开始何飞宇就是想昊天明让自己凑数的，之后就慢慢的改变了看法，尤其是在最后一局的最后一张牌发下去之后。

    其实这之中有一个小秘密，那就是底牌的密码。昊天明和何飞宇当然都知道，但是两人是不会说出来的。

    昊天明的底牌其实才是那张红桃a，而那张黑桃五则是何飞宇的底牌！昊天明之所以踩桌子，然后走到赌魔身边看牌都是为了何飞宇行动。

    何飞宇不愧是赌王的传人，换牌的动作果然是快速无比，只是不到一秒钟在赌桌上那么一划拉，两张底牌就已经变换了。

    于是何飞宇的底牌变成了昊天明的那张红桃a，昊天明的底牌变成黑桃五，让自己的牌成为了同花顺。

    在场的众人都陆陆续续的走到了上一层楼，那里有着更没的东西在等待着自己。今天赌王大赛已经结束了，很多人都放得开了今天晚上好好的疯狂上一晚上也是不虚此行啊。

    昊天明面带微笑的带着慕容墨情，两人的两只手就牵在一起，相跟着往前走去，后面跟着七人众等人，蛮僧这个家伙是时不时的对着程小叶吹一口气，已经忘记了自己的胳膊上还受着伤呢。

    魔蛙的手掌被刺穿了，但是简单的包扎了一下就没事了，这些人什么事情没有经历过，只不过是一点点的小伤而已。

    在一个房间之中，厉金武走到了关公的面前，“关公，已经来了。”

    关公笑笑，“哈哈哈！来的好啊！赌王大赛！昊天明！哈哈哈！到头来都是我关公的囊中之物！哈哈哈！”

    欧阳少爷和汉奸头也是在关公的房间之中，他们在等待着共同的一天，等待这一天已经好久了。

    关公站在窗户前面，然后看着夜幕笼罩下的海绵，胸怀大气，仿佛已经看到了整个云中市甚至更广阔地盘已经踩在了自己的脚下！

    “刑队长，我们是不是也应该行动了？”四队队长扭动着柔软的腰肢说道。

    “呵呵，他们来了吗？”刑震问道。

    “已经经过卫星电话通讯了，他们还有最多十分钟就会赶到了。”三队队长孤狼说道。

    刑震口中叼上了一支烟，然后抽了起来，“我们也该回去了，别了这次的公海之行。”

    几乎所有的人都已经到达了上一层，人来人往的，妙龄女郎手中拿着托盘走来走去，一些公子哥很是不老实的对着人家翘翘的屁屁“啪”的拍上那么一下，然后两人对上一个眼神，如果对上了那就说明今天晚上又该换新娘了，如果对不上眼，那就继续找下一个。

    “恭喜你了，赌王。”金发伸手手中拿着一杯红酒就走到了昊天明的身边，然后微笑着和昊天明打了一个招呼。

    昊天明和金发绅士碰了一下杯，“真是谢谢你了，如果不是你的出现，今天晚上我能不能出现在赌桌上都是一个问题呢。”

    “哦，不，你应该谢谢我身后的先生。”金发绅士说道，然后怪物就出现在了昊天明的眼前。

    “谢谢了，排行第二的怪物先生。”昊天明敬了怪物一杯。

    怪物没有喝酒，“如果不是卡洛士先生开口，我是不会去的。不过也让我活动了一下，这艘船上竟然有那么多的高手。”

    众人正在享受美妙的宴会的时候就听到了，“滴滴”的警报声。

    正在和一伙人互相敬酒的赌魔突然脸色一变，天堂号上的警报都响了起来！这是怎么回事！当然，很多人都市面色凝重，喧闹的场景瞬间就凝重了下来。

    “怎么回事？”有人问道。

    然后就听到了“嗵”的一声巨响，这声巨响让天堂号都颤抖了一下，所有人都感觉船像是被轻微的掀起来了，客厅中的人是一阵的摇晃。

    “呯呤哐啷”已经响起了不少的酒瓶，就被碎裂的声音，还有女人的惨叫声，虽然还没有发生什么事情，但是众人都已经感觉到了即将发生的事情不会简单。

    “天哪！是不是二零一二来了！”这明显就是一个悲观主义者。

    貌似在二零一二之中也是有一艘超级油轮在大海上就被掀起的巨大海浪给吞噬了。现在他脑子中想到的就是那个场景。

    关公看着窗外，已经发出了朗笑声，“哈哈哈哈……过了今天，这艘船就是我的！瑶台市就是我的！哈哈哈……”

    关公身后的欧阳少爷也是马屁就拍过去了，但是一双眼睛之中不知道在想着什么。其实关公是有些自大了，这次的事情不是他一个人干出来的，瑶台市也不光之后关公的势力最大，欧阳家，慕容家都是很厉害的。

    刑震也感觉到了刚才的剧烈震动，眉头一皱，“这是怎么回事，这好像是经受了一次撞击！”

    然后四队队长一张俏脸就满是吃惊，指着窗户说道，“你们看！”

    然后研究所的众人就从窗户上往外看……

    月光下大海也是非常美的，但是此刻月亮都不知道躲在了哪里，被云给笼罩了，本来静谧的海面就笼罩在了昏暗的夜色下，也不在是静谧的感觉了，变成了一种阴森森，神秘的感觉，就好像有海底的猛兽要从深海中蹦出来，将船给拉下去。

    “嗒嗒嗒”像是铁棍触及甲板的声音，然后一个穿着一件有些陈旧的披风，头上带着一定三角冒，眼睛上带着一个眼罩的独眼龙就站在了甲板的顶端，看着那巨大，气派的天堂号发出了一阵的怪笑，“哈哈哈，小的们！我们的机会来了！去吧！杀光他们的男人，抢来他们的女人！将金钱都给我夺过来！”

    “是！”

    哗啦呼啦的一阵乱响，然后就是一阵很忙碌的声音，在夜幕之下不知道多少人已经搭着梯子过去了天堂号之中。

    我们在来看，竟然是一艘也很是巨大的船，但是却不是天堂号那种豪华油轮，看上去就有些陈旧但是船的两边还有大炮，船头也是有着一挺大炮！

    “嘎嘎”一直穿着小衣服的猴子就爬上了这个站在甲板上的独眼龙的肩膀上，这个独眼龙伸出手很是溺爱的摸摸猴子的脑袋，“哈哈，今天我要大开杀戒！”

    在船上监控室之中的保安首先就看到了外面突然架过来的梯子，还有从梯子上面爬过来的人，手中都拿着刀，或者枪，一看就是那种心狠手辣的人。

    “海盗来了！”首先就是一个保安大吼了一声，然后就通过了扩音器传达到了天堂号的各个地方。

    “海盗来了！海盗来了！”

    很多人一听就惊慌了，他们或许是没有遇到过什么海盗，但是却不能掩盖海盗的存在，驰骋在大海上的海盗才是真正的凶狠人物。

    “这里好像不是加勒比海啊！怎么会有海盗呢！”一个人弱弱的说道。

    “哼！只要是大海！就会有海盗！”另外一个声音说道。

    “放心吧！天堂号上不是那么容易就会被侵犯过来的！”赌魔说道。

    的确是这样，天堂号之中的保安就有五百人，都是训练有素的好手，而且天堂号上也配有。在海盗还在爬梯子的时候保安就已经开始去取了。 第一百四十六章  海盗来了

    