
    花都高手 第一百三十五章  他是我师兄啊

    第一百三十五章

    他是我师兄啊

    对方都放出话来了，那就当然就没有多大的机会找到了。但是昊天明感觉到了盅的重量增加了一点，总是是比自己的重那么一点点。

    昊天明沉着脸对印度阿三说道，“下面轮到你来开我的了。”

    印度阿三依旧是神神叨叨的对着昊天明的盅念了那么几句之后就慢悠悠的掀开了骰子，脸上还带着自信的笑，但是在骰子完全掀开之后脸色就变了，本来就黄不拉几的脸色现在更是变成了土黄色，一双眼睛瞳孔都短暂的变成了针尖状，“怎么回事！哦！不！这是怎么回事！”然后印度阿三就像是一个疯子一样在原地乱蹦乱跳口中骂骂咧咧的都是印度语，别人听不懂。

    在看昊天明的盅内，竟然是一团粉末，还有已经被搅成碎末的碎肉，当然还有血迹。整个盅内看起来就像是一碗加了生肉的白饭……

    “哈哈哈，我的一点也没有，但是你的有一点，这把是我赢了。”昊天明脸上又恢复了自信，然后说道，“而且，另外的两颗骰子我也找到了！”

    之后昊天明手中抓着盅，用力一捏，“喀嚓”一声，木头做的中就别捏成了好几块，一个东西就从盅上面掉了出来，昊天明快速伸手一抓，竟然是一条小蛇，昊天明两根手指捏着蛇头，小蛇总长也不过一根手指而已，蛇肚子已经方方正正了，看来是已经吞掉了一颗骰子，蜷缩的身体上还夹着另外的一颗骰子。

    “哇擦！不是吧！盅里面竟然还有蛇！”蛮僧大喊一声说道。

    “不！不！你怎么可能知道！”印度阿三说道。

    一颗骰子没有多重，小蛇也没有多重。盅内的小蛇就是一直紧紧的贴在盅上面的，反正发现不了，但是昊天明竟然发现了。

    昊天明笑笑，然后看看蛮僧，慕容墨情脸上的不解，笑着对印度阿三说道，“你不要以为只有你会演戏。你最开始输给我的三把就是你故意演给我看的，还有开始时候你一直神神叨叨的一边念着什么一边摇着骰子，将我的目光给吸引了，然后就是让另一条蛇进入了我的盅吧。”

    “是！没错，是为了吸引你的目光然后让蛇进入你的盅，但是你那个时候没有发现！”印度阿三肯定的说道。

    “是！我是没有发现。但是之后我就感觉到了一定有问题！”昊天明回头对印度阿三说，“就是我输掉的一亿！你知道我为什么觉得有问题吗？因为首先就是我已经听到了你盅内的点数，然后就是我，我对自己很有把握，我的骰子摇的明明就是一点都没有，但是怎么会突然变成了五点，我想不通。然后就想到了你是印度人，印度人应该都会玩蛇的吧。于是在这一把之前我就故意装成了输钱不服气的样子，但是我已经开始观察我的盅了，我在摇色子的时候盅内的全部方位都被摇了，然后就感觉到了什么，听骰子的人很多，但是我比他们的耳朵还要灵敏。我知道里面有东西，还是活的，因为我在摇色子的时候它在躲闪。”

    “之后你就将我的蛇摇死了？”印度阿三说道。

    “对，我狠狠的摇，然后最后在上面使出力气一阵，骰子全部被我给震碎了，你的蛇也成了一团蛇肉，呵呵，你喜欢的话我能送给你让你回去做蛇羹。”昊天明说道。

    “你真是一个混蛋！”印度阿三咬牙切齿的说道。

    “哈哈哈，不要这么跟我说。我就想知道你在开盅的时候神神叨叨的碎碎念是不是就在和蛇对话？”昊天明问道。

    “对！这是我们家族的不传之秘，和蛇对话！我今天是输了，但是我不会原谅你，因为你将我最宝贵的东西杀死了。”印度阿三说道。

    那两条手指长的小蛇可真的是宝贝啊，在外面五百万美元都不一定买上一条。还有的是什么就是在小蛇刚刚从蛇蛋中钻出来的时候印度阿三就已经用自己家传的秘法开始训练了，然后就用一种语言和它们沟通，最后知道训练成了赌桌上的必胜法宝。

    这么多年来，自己能在赌坛中声名崛起靠的就是这两条小蛇，但是现在死了一条，另一条还在昊天明的手中，怎么能不恨昊天明，“我输了，但是我想请你将我的了蛇还给我。”

    昊天明看看手中摇摇晃晃的小蛇然后就扔给了印度阿三，“我对这个没有兴趣。”

    “哈哈！五亿多的钱啊！哈哈都是我们的了！”蛮僧在看到赌桌上那亮晶晶的水晶筹码的时候就兴奋的张开双臂扑了上去，“哗啦啦”水晶筹码就像是被掀起了一道波浪一样，蛮僧就很是幸福的两手哗啦呼啦像是游泳一样的哗啦这筹码。

    昊天明现在成功的太成功了啊，看着离去的印度阿三心中升起了一丝的成就感，五亿多啊，自己竟然就这样成为了亿万富翁，然后对着印度阿三喊道，“你这里还有筹码呢。”

    “不要了，算是我买下小蛇的钱。”印度阿三说道，然后就走了。

    昊天明和印度阿三赌的是最快的了，没有想到才十几分钟就已经有了五亿。好家伙，在加上印度阿三这边剩下的筹码，昊天明的筹码本来就是五亿三千多万，现在更是有了六亿！

    别人那边才算刚刚开始，昊天明今天也不想赌了，明天的时候直接上场就可以了。然后就和慕容墨情，楚海，蛮僧去了何飞宇那边。

    何飞宇这边有六个人，竟然在玩二十一点。二十一点昊天明可不是很熟，在边上看着就行了。

    昊天明的一些赌术就是何飞宇教他的，到现在为止何飞宇也没有怎么败过，但是现在竟然一直在惨败，昊天明看了他五把，没有一把是赢的。已经输掉了几千万。

    “赌王传人？看来你还没有出师啊。”其中一个人说道。

    “飞宇，你怎么样？”昊天明上去轻声说道。

    何飞宇拿出白色手帕在脸上擦擦汗，然后看看死皮赖脸坐在自己身边的何云华在昊天明的耳边轻轻的说了几句话。

    “好，那就听你的。”昊天明说道。

    之后昊天明就去了时壁虎那边，时壁虎也是被逼得不行了，桌子上的筹码很快就只剩下了一半，这里玩的的梭哈。

    “壁虎，不行了就先下来吧，你那里还有多少筹码？”昊天明问道。

    时壁虎瞅了一下，“大概一个亿吧。”

    “那就行了，下来吧。”昊天明说道。

    时壁虎也早就不想赌了，然后将牌给盖上之后身后的鬼面和老龟就开始收拾筹码了。然后又去了偷天鼠那边，偷天鼠和自己的那个同行算是玩的好啊。

    “呵呵，手法还真是快啊，但是你的祖宗在这里呢。”偷天鼠说道，“不知道黑人兄弟师从何处啊？你们国家肯定是没有的。”

    “哼，我的师父非常厉害。”黑人说道。

    “看你的手法，你师父应该是幻影大盗吧。”偷天鼠说道。

    黑人吃了一惊，“你怎么知道？”

    “我知道的多着呢，我曾经和他接触过，但是没有想到那家伙才五十多就挂了。尸体都找不到了，你知不知道为什么呢？”偷天鼠说道。

    黑人笑笑，“因为他是被一个很熟悉的人杀的。”黑人看来也是一个聪明人，当着聪明人不说蠢话。

    “就知道也是，对亲近的人没有什么防范。但是我想知道他活的好好的为什么要死呢？”偷天鼠问道。

    “因为他不允许那个杀他的人将这种功夫传到外面。”黑人说道。

    “哦，这样啊，我们自己的东西当然就要留下来了。你叫什么名字？”偷天鼠问。

    “张福气！但我更喜欢别人叫我戴维奇。”黑人说道。

    “那我就叫你张福气吧，你知不知道我是怎么认识幻影大盗的？”偷天鼠说道，手中的牌已经“啪”的扣了上去。

    “我不知道，也不想知道。”黑人张福气说道。

    “因为他是我师兄啊。”偷天鼠说完就叹了一口气。

    黑人的脸色一变，然后看着偷天鼠有些发抖，“怎么！怎么可能！他从来没有跟我说过他有一个师弟！”

    “这个你就不必知道了，但是人死了，我总是要报仇的。今天就先将你的钱赢光吧！四张a！我看还有谁比我大！”偷天鼠将牌翻开之后竟然是四张a和一张k，除了同花顺这就已经是最大的牌了。

    黑人输钱之后就起身匆匆的走了，从他走的背面就可以看出他害怕了，那是因为偷天鼠让他害怕了啊。

    “呵呵，老鼠，赢了多少？”昊天明问道。

    “五六亿吧，还有一个仇人。”偷天鼠说的时候还叹了一口气，忆往昔……算了。

    “仇人？你还有仇人？告诉我，我帮你一拳砸扁他。”蛮僧说道，现在两人虽然还是闹脾气，但是都站在同一阵营上了，也就是无关大雅的玩笑，关键时候还是一气的。

    “谢谢了，他活不过明天的。”偷天鼠说道，他对自己的杀人手段还是很有信心的。 第一百三十五章  他是我师兄啊

    