
    花都高手 第一百零四章  在见刘芸

    第一百零四章

    在见刘芸

    东尼小木浑身的骨头都已经被捏碎了，现在四个人去抬他的四肢，他的四肢也就只有一层皮肉给连着了，然后当然就“呲啦”一声分家了。

    “嘭”的一声，不知道该怎么形容的血液还有黄色汁液从东尼小木肚子上的大洞中迸溅出来了，还是他双腿双臂断掉的地方，也是齐齐的喷涌出了血液啊，整个格斗场瞬间就被腥臭的血液给染红了，四个工作人员在也受不了了，其中就有一个人“哇呀”的大叫一声逃跑了出去。

    慕容墨情也实在是看不下去了，一个女人根本就不适合来看这种东西。昊天明看着脸色苍白的慕容墨情，“没事的，闭上眼睛，抱着我，我将你送回去。”

    之后昊天明他们一行人就没有在留在这里，十几个人就鱼贯的走出去了。在格斗场边的东方胜身体上也是染上了不少的血迹，看着昊天明抱着慕容墨情墨情就走了，心中很不是滋味。

    慕容墨情回想一下，除了自己的父亲之外，还是第一次被男人这样抱着。慕容墨情在昊天明的怀中就体会到了昊天明胸膛上的温暖，然后就不自觉的将自己的脸贴在了昊天明的胸膛之上，昊天明的胸膛虽然不是特别的坚实，但是却能在这个时候给慕容墨情带来无与伦比的安全感。

    “你准备赖在我身上什么时候啊，都到了。”正在慕容墨情乱想的时候昊天明声音突然就传到了慕容墨情的耳中。

    慕容墨情听到之后猛的一睁眼睛，一看竟然已经到了自己的房间，然后周围的七人众还有慕容楚海，程小叶目光怪异的看着她。慕容墨情的脸“唰”的就红了，浑身都发烫了，然后就昊天明的怀抱中就下来了，“什么时候到的？”

    “早就到了，不过见你不想下来我就抱着你很长时间了。”昊天明现在还是上下半身都穿着衣服，看起来很是滑稽。

    “嘻嘻，慕容姐姐的脸好红哦。”程小叶捂着嘴巴说道。

    慕容墨情现在正在害羞呢，然后就扑打着他们众人，“都给我出去出去！本小姐要睡觉了！都出去。”

    昊天明他们几乎可以说是被慕容墨情给轰出来的，之后众人无奈的看着昊天明都各自回到自己的房间了。

    天堂号上不缺的就是房间，所以都是一人一个房间，如果你想睡在一起当然也是没有问题的。昊天明回去之后将自己手机和一些钱拿了出来。这都是在自己上场的时候提前交到唐仁杰手中的，唐仁杰就放在了自己衣服的口袋中。看来昊天明当初还真的是一个明智的选择。

    昊天明除了手机之外还有一张手机卡，昊天明笑笑，这个还是自己例外开的一个号码呢。然后就将手机卡换了下来躺在床上打开手机准备看看里面有没有什么信息。

    果然，开机之后就显示有一条短消息，看来慕容墨情还不知道这个也是自己的号。

    “最近瑶台市发大水了，不知道你是不是瑶台市的。有没有被水淹到呢？”

    昊天明笑笑，还真的是天真的一条短信呢，于是昊天明就直接的回过去了，“放心吧，大水是淹不到我的，倒是你怎么样了？”

    片刻之后短信就回来了，“我感觉到我的心好乱哦，就是刚才我竟然赖在一个男人的怀里了。”

    刚才！那不就是刚才赖在自己的怀里吗？这是一个机会啊！昊天明告诉自己，“那你喜欢那个男人吗？如果喜欢的话说出来就不就行了，有什么好乱的呢？”

    “嗯……其实我也不知道该怎么说。反正……他人还不错了。心中好像还有有一点他的，只是我是一个女孩子怎么能说呢？哎呀呀，怎么和你说这种事情呢，有些羞人哦。”

    昊天明在自己的房间里是乐的不亦乐乎，哈哈，总算能从慕容墨情那里套出一点好东西来了，“那他喜欢你吗？如果两个人有感觉的话在一起不就好了吗，人生在世能得到一份美好的爱情也是非常不错的哦。”

    “哼！他肯定喜欢我！还是特别喜欢我！不过那是一个小气鬼！也不怎么表示一下！气死我了！”

    昊天明也乐了，然后继续回了一条，“放心吧，如果他喜欢你，一定会表现出来的。可能对一些花的东西不敢兴趣，但是在危机的时候或许能用自己的生命保护你也说不定呢。”

    之后慕容墨情就没有在回短信，慕容墨情也在想了。用自己的生命保护你！慕容墨情心中就升起了一丝的暖流，昊天明还真的是好几次都用自己的生命保护过她呢，不过最起码也要浪漫一下吧。

    昊天明将手机卡给换下来，从房间之中最找到了一套睡衣，现在竟然连衣服都没有。之后慕容楚海和何飞宇就来了，见到昊天明穿着睡衣之后就哈哈大笑了一下。“要不要带你去买衣服啊？”

    “好啊！”昊天明说道。

    然后三个大男人就去了第十层，第十层就是一个巨大的商场了，里面卖的东西也是应有竟有。谁说油轮上就不能卖东西了，现在什么东西不失商业化，就是坐个火车火车上还有乘务员手中拿着一盒皮带叫喊着，“上好的军用皮带，下了车就买不到了，只要十五块钱一条啊！一条只要十五块了！”

    喜欢购物的大都是女人，在这里有很多的女人。首先昊天明就碰上穿的已经不是那种平常休闲西服，而是香奈儿的刘芸了。

    昊天明见到刘芸之后首先就是友好的打了一声招呼，自从上一次的模特大赛之后就没有怎么见到刘芸。

    自己在瑶台市醒过来的时候第一次买衣服还是在刘芸那里呢，之后又和刘芸在曼波雅乳罩公司工作了一段时间。只是自己大闹了曼波雅之后就不干了，现在想想，还是想回到那个地方去经历一下呢，全部是翘滚滚的胸脯啊。

    刘芸也是对着昊天明友好的笑了一下，眼神之中透漏着复杂。然后就出现了一个男人，“小芸，你怎么跑这里来了。”

    这是一个很俊朗的年轻人，一看他身上穿的衣服就知道绝对不便宜，还有能上到这艘船上的人也不简单。然后过来就一只手搭在了刘芸的身上，“嘿嘿，这里还有买情趣的，晚上多叫几个人来玩吧。”这个人说话的时候竟然完全忽略了昊天明的存在。

    刘芸听了之后脸色一红，很是不自然。虽然是低声说的，但是昊天明的灵觉现在相当于超人了，听到之后心中也是不舒服啊。其实听到这句话的人还有一个，那就是何飞宇，何飞宇可是赌王的传人，听力就是其中一项，不要以为用耳朵听出骰子是几点是虚构的。

    “我还有事，先走了。”刘芸带着歉意对昊天明说了一声。

    “啪”昊天明也不知道怎么想的，竟然伸手抓住了刘芸的手臂，“我想知道，刚才这个男的说什么？”

    刘芸的脸一下子就更红了，昊天明没有恢复记忆的时候虽然有些傻傻的。但是却不笨啊，对于刘芸的爱意只是不肯承认而已，只是不愿意承认而已，刘芸也算是一个比较保守的人没有说出来。

    如果今天昊天明看到的是一个疼爱刘芸的人心中会祝福她，但是问题就来了，这个男人不是。

    “哦？你有什么问题吗？请不要对我的女朋友动手动脚。”俊朗青年说道。

    “哦？她是你女朋友？但是刚才的话好像不是对女友说的吧。”昊天明沉着脸说道。

    俊朗青年笑了一声，然后看着这个穿着睡衣的人，“我说你有病吧，我想干什么事情还有经过你的同意？是！没错，我就是喜欢玩一群的！怎么？你也想？好，我欢迎你来！敌人之间一起玩估计更有意思吧。”

    “嘭”昊天明没有多话，直接一拳就上去了，俊朗青年的一张脸立马就凹陷了下去，口鼻溢血的趴在了地上，一张俊脸已经成了一张大饼，还是烧糊的了那种。

    “啊！你怎么能打他呢！”刘芸说道，声音中有些惊慌。

    昊天明一笑，“不就是打了一拳吗，我不知道你怎么变成了这个样子，但是以后有困难还是和我说一声吧。”之后昊天明三人就准备走。

    “有种别走，留下名字！我邓辉会找回来面子来的！”趴在地上的青年说道。

    “昊天明！如果不服就来找我吧。”昊天明留下一句话之后就继续买自己的衣服了。

    经过刚才那一闹，哪里还有什么心情买衣服。昊天明只是随便的挑了一套西装，一套休闲装就完事了。帐是何飞宇结算的。

    “你认识那个女的？”何飞宇在回去的时候问道。

    昊天明点点头，“嗯，算是吧。”

    “怎么只能是算是。看你刚才那一拳打的心中也是很纠结吧。”慕容楚海是认识刘芸的，只是没有说出来，从刘芸刚才看昊天明的眼神中也能看出一点什么来。

    “放心吧小舅子，有你姐姐我就足够了。哈哈！”昊天明一手搭在了慕容楚海的脖子上，想到慕容墨情之后心中的阴霾就一扫而光了。

    “我现在还不是你的小舅子呢。”慕容楚海说道。

    “哎呀，对了，我应该去买一束鲜花。”昊天明说道，然后三人又在这里逛开了。 第一百零四章  在见刘芸

    