
    花都高手 第八十八章  让我变强

    第八十八章

    让我变强

    在教头的眼神开始恍惚的时候，玻璃罩脑袋上去将卡着他嘴巴的东西给拿了出来，教头的舌头已经被接好了，只是说话的时候有那么一点点的结巴。

    “没有，没有交给谁。”教头想当年也是研究所的一个教授啊，但是现在竟然变成了囚犯，还是很悲惨的囚犯。

    “那东西哪里去了？”玻璃罩脑袋知道这次教头已经没有办法了，因为这次是咋药效完全发挥出来的时候才让他说的。

    “天明，昊天明……体内”教头木然的说道。

    玻璃罩脑袋嘿嘿一笑，“竟然将那么重要的东西交给了一个废柴，首席教授？我看是首席蠢猪才对。”之后玻璃罩脑袋皱皱眉头，教头说的是昊天明的体内，难道是将药剂藏在了他的身体之中？这个问题就有些难办了，最起码昊天明不能死。

    第二天，昊天明经过一晚上的睡觉之后，身体就已经恢复好了。经过昊天明的死缠烂打，孙老头晚上的时候也是在慕容别墅中过夜，今天昊天明都已经醒来了，维修队的也是乘坐着小船来维修房间了。慕容别墅这段时间是多灾多难，一个星期都修好几回了。

    孙老头坐在顶楼的阳台上一个老藤椅上，小蛇在他的怀中躺着看上去都是那么懒洋洋的。昊天明也走了上去。

    “什么事啊？小子？”孙老头闭着眼睛都已经知道昊天明来了，看来这就是高人的境界啊！

    “我想变强。”昊天明说道，说的很坚定。

    孙老头听了“噗嗤”一声就笑了出来，“你想变强和洒家有什么关系，你自个儿找个地方然后是跑跑步呢，还是打打拳呢，不都能变强啊，你找我顶个屁用。”

    “因为我知道你有办法。”昊天明说道，而且还笑了，笑的有一些高深莫测的味道。

    孙老头嘶嘶的抽着鼻子，“谁说我有办法了，我能有什么办法。”

    “你肯定很强，只是深藏不漏而已。还有你昨天晚上说你是受人之托照顾我的，所以你有义务帮助我变强吧，再说了，你也不会白干，想喝什么酒？你只要说一声，立马就会出现在你眼前。”昊天明开始了对孙老头诱惑。

    果然，孙老头一听到酒之后就伸出舌头舔舔嘴唇，然后说道，“这个呀，你要知道。要变强有很多种手段，但是方法呢就分成了慢成和速成两个。像研究所中的就是速成的，依靠药物刺激人体的潜能，或者就是直接将动物的基因同人合成了，然后也有了很强的力量。但是我们传统几千年下来的慢成，则是练功，短达一年半载，长则十年八载。不知道你是想用速成的呢还是慢成的？”

    “当然是速成的。”昊天明说道，哪里还有时间去学慢成的，现在的每一天时间都是很宝贵的。

    “就知道你会这么说。”孙老头很是不在乎形象的扣扣鼻孔，“不过速成的我已经说了，是依靠药物来刺激人的身体然后达到的方法，对身体是有害的。得到了力量的同时你也会承受痛苦的。研究所研究出来的那种药物就更是伤人了，短暂的提升人体力量，透支潜力，长久的用下去活不了多长时间。”

    “你说的这些我都知道。有没有速成的，然后还不会有太大的痛苦的。”昊天明问道。

    孙老头听了之后就斜着眼睛看着昊天明，像是在看一个傻子一样，“如果真有那种方法，所有人不都成了武林高手了。”

    昊天明一想也是啊，“那你说有没有办法吧。”

    孙老头躺在躺椅上，然后闭着眼睛想了一会，“嗯，有！刺激你的身体肌肉，细胞，让你的灵觉更加的强大。”

    “你说的明白点。”

    “也就是说，嗯……现在一阵风吹过来的时候你是什么感觉？”孙老头问道。

    “没有什么感觉！”昊天明说道，他不知道孙老头想说什么。

    “那就是让你的灵觉很发达，一阵风吹过来你都会感觉到疼痛，但是却能让你的反应速度更快，更强。”孙老头摸摸自己的山羊胡说道。

    昊天明的一张脸拉了下来，“那不是说，我打人家一拳，人家没有死我反倒要疼死吗？”

    孙老头点点头，“不过你不会疼死，你适应一段时间也就好了，疼的多了也就不疼了。你干还是不干？”

    昊天明心中很是一番挣扎，本来以为自己的力量已经很强了，但是经过昨天晚上还有前几天的黑榜杀手事件，发现自己的力量根本就微不足道。研究所是一个庞然大物，自己都没有好的身手怎么能将人给救出来呢？

    于是昊天明对着孙老头郑重的点点头，“好！我答应！什么时候开始？”

    孙老头像是很欣赏昊天明的勇气一样，“首先要有药材。我马上就给罗列下来，你负责去买。”

    之后孙老头和昊天明就下去了，孙老头手中拿着纸笔想了好一会之后终于将所有需要买来的药材都给写上了，洋洋洒洒的竟然有百种！还有些昊天明根本就不认识。

    但还是一个电话将马义给叫来，将手中的药单给了马义，让马义安排人去买。之后楚海堂今天很多人都在忙，就是为了买药材。

    周边的药材店因为发大水的原因，都被淹了，药材这种东西一被淹了药效就散了。所以楚海堂的人是找了很久才找到啊，整整一天终于是将所有的药材都给买上了。晚上的时候由马义交给了昊天明。

    之后就去了二楼一个房间中，这里竟然放着一个半人高的大水缸，足够一个人钻进去了。这个是孙老头拖人带来了。孙老头检验了一下药材之后点点头，“成色还不错，马上就能开始了。”

    “那我是不是要进去这个大缸中？”昊天明说道。

    “废话，不过不是现在。等好了之后我就告诉你，现在你就去给我洗澡，最好洗的干干净净的！”孙老头说道。

    之后昊天明就老老实实的去洗澡了，就听到外面有慕容墨情和程小叶还有回来的胡斐的声音。不知道在外面忙什么，昊天明洗澡整整洗了一个小时，然后就出去了，再洗自己的皮都要掉了。

    “啊，你出来了？好了，现在你进去吧。”孙老头指着大缸说道。

    昊天明在一看大缸，好家伙，百种药材都已经放倒了大缸中。大缸还被支了起来，下面是好几个小型煤气罩，周围是四罐瓦斯，还在往水缸中加热，水缸中的水都像是开水一样的冒着热气，水里面应该都是药材的药汁吧，黑乎乎的。

    “你不会是想把我给煮了吧。”昊天明说道。

    “废话什么！想变强就给我赶快进去！”孙老头督促道，然后叫住昊天明，“还有，给你这个戴上。”

    昊天明见孙老头的脸色竟然有些红润，不可能啊！什么东西还能让孙老头给脸红，然后伸手接过去一看竟然是一个套套！

    “你……你这是什么意思！”昊天明问道。

    “因为浸泡之后你的身体皮肤都会变得异常敏感，为了你的下半辈子考虑，所以你戴上这个吧。”孙老头解释道。

    昊天明一下子就明白了，因为身体都会变的很敏感，如果自己那里也被泡了话，自己以后不是成了三秒十次郎了吗？昊天明在慕容墨情和程小叶羞红的脸色中拿着那玩意就回去浴室，然后就为自己套上了。

    “不要套的太死了啊！要不然血液不流通，会残废的。也不能太松了，不然药汁透漏进去就没有效果了。”

    昊天明在里面暗骂，在外面嚷嚷就不能小声一点啊。几分钟之后昊天明终于是满意的看着那个塑胶玩意套着的东西，然后穿着睡袍走出去了，“现在好了。”

    “那你就进去吧，放心，不会烫死你的。”孙老头一把抓住了昊天明，“小姑娘们都出去吧，小心弄脏你们的眼睛。”

    然后“哗啦”一声，昊天明身上的睡袍就已经被孙老头抓在了手中，昊天明的身体在原地转了两圈，然后就被一股大力给拖了起来，“嗵”的一声落在了水缸中，溅起来的药汁被孙老头手中的睡袍哗哗一卷，然后在一拧，重新回到了水缸中。

    “啊——”昊天明一声悲惨的大叫，一进到水缸之中就感到了一股灼热的烫，自己的皮都快被烫掉了，“娘啊！烫死我了！你绝对是看我皮肤好，想把我给煮了！”

    “这样药效才会进去嘛，不过才七十多度而已你就成这样了。”孙老头一手按着昊天明的头，昊天明无论如何也挣脱不上去，只能死死的忍着了。

    “啊！队长好可怜啊。”程小叶听了里面的惨叫声之后一直小手放在了鼓鼓的小胸脯上，顿时就凹陷了一块。

    对面的胡斐看着是双眼冒桃花，立马就想到了昨天晚上和老板请假之后在小发廊中的场景，那简直就是四个字，大！软！湿！爽！

    这个花心的保镖也是时候该整理整理了，实力在普通人中还算好的，但是昊天明的出现之后，胡斐就成了不入流的边角料。 第八十八章  让我变强

    