
    花都高手 第一百零七章  千术天才

    第一百零七章

    千术天才

    说一个人的赌术有多高超，其实也就是在说他出千的手法有多高。何飞宇就绝对是一个出千的高手。

    “切，好什么赌王呢，原来都是老千啊。”昊天明说道。

    何飞宇摇摇头，“嘿嘿，这个你就错了。赌术高超的人一定会千术，但是有了身份的人就很少用千术了。除非是不得已的情况下，就比如说我师父，我师父从来不用千术。”

    “那他怎么赢的？”昊天明问道。

    “靠的是自己啊，察言观色，还有自己的气势，临危不惧。”何飞宇说道，然后手中的扑克牌唰啦唰啦的参洗着，然后全部摊开，“你应该知道赌术的规则吧。”

    “这个倒是知道一点。”昊天明说道。

    然后从最简单的赌大小，到了二十一点，然后就是梭哈，还包括扎金花，十三张，然后就是麻将，轮盘。何飞宇是将一切和赌有关的东西都给昊天明讲了一遍，昊天明这也是一个快速充电的过程。

    “这个就是骰子。”何飞宇拿着一个黑色的盅，里面是三颗骰子，“现在我摇，你来听里面的点数。”

    然后何飞宇就哗啦哗啦的摇晃起了骰子，“嘭”的一声就放在了桌子上，“听出来了吗？”

    昊天明现在是超级灵觉，听力也是非常的惊人，但是刚才就听到哗啦哗啦的乱响了，怎么能听到里面是几点呢。

    “这个是不是也太难了啊？”蛮僧说道。

    七人众也在这里，但是根本没有一个人能将里面的点数给听出来。何飞宇笑笑，“是能听出来的，点数是四四五。”然后一开，果然是四四五！

    之后何飞宇就拿出了一个骰子，骰子的每一个面都是不一样的，每一面接触盅的时候声音也是不一样的，“好了，现在你仔细听我只用一个骰子，我摇的是一，你挺清楚。”

    然后一个骰子就在盅里面嘡啷嘡啷响了，然后“嘭”的一声放在了桌子上，掀开之后就是一个鲜红的一点，“听出一点什么来了吗？”

    昊天明刚才一直在仔细的听着，骰子碰到盅之后的声音果然是不一样的，尤其是在最后的一下，那是一锤定音啊，所以最关键的时候就是听到最后骰子停止时候是哪一个面先落地的。

    “我感觉我已经把握住了一点，给我一点时间。”然后昊天明拿上骰子就去了一边，然后一个人静静的，将一个个的骰子扔在盅里，听着每一个面所响出来的声音。每扔一次昊天明嘴角的弧度就上扬一下，已经把握住了，当啷当啷，嘡啷嘡啷……

    “哈哈哈！我知道了！”然后昊天明将三个骰子放在了盅里，哗哗啦的摇动了两下，“嘭”的一声放在了桌子上，“二二三！七点小！”

    昊天明一声吼叫将七人众他们都给吸引过去了，然后在昊天明掀开之后一看，“哇！你练成了！”

    何飞宇也笑了，“果然厉害，竟然在这么短的时间内就学会了。”

    “嗯，不过骰子除了听还有摇吧。”昊天明说道，“就是想摇几点就摇几点。”

    “对！我马上教你。”何飞宇从昊天明手中接过了骰子，“首先注意的就是你的腕力，还有最重要的就是你要仔细的听里面的声音，你已经能听出来了，就应该知道自己想要什么点数，如果不是的话就摇的时间长一点，直到摇出来为止。”

    之后何飞宇摇出的点数就是三个六，昊天明拿起骰子也摇了起来。闭着眼睛听着里面相互碰撞的点数，快了快了，距离自己心中所想的点数还差一点，差一点！好！就是现在！昊天明打开了盅，“三个一！”

    何飞宇的脸上露出了喜色，七人众他们的脸上露出了惊色，昊天明竟然摇身一变变成了赌术天才！何飞宇高兴就是因为如果有这样一个人帮自己，一定能够将自己师父赌王的称号给继承下来。然后在回去解决师父的事情。

    “哈哈哈！我真他娘是个天才！”昊天明叉着腰哈哈大笑的说道。

    之后何飞宇哗啦啦的摇出了一个点数，问昊天明，“你猜这是几点？”

    昊天明刚才也听了，但是感觉很奇怪，因为好像只有一个骰子接触到底面的声音，“这个是怎么回事？我猜不出来。”

    何飞宇打开盅之后，里面的三个骰子竟然一个叠着一个，最上面的一个就是一个鲜红的一点，“这个就是要一点点的技术的，不过对于你来说应该不难了。但是也要好好的练习一下。”

    昊天明一晚上的时间都在跟着何飞宇给练赌术了，七人众和慕容楚海都已经看着累到睡着了。最感兴趣的蛮僧也是顶不住了，然后双眼皮就一直打架，最后也是趴在桌子上睡着了。

    整个房间之中只有昊天明和何飞宇两人在说说笑笑，一个示范一下，一个就演练一下。最后昊天明单手中拿着一副被打乱的扑克牌，然后单手在手中翻转十几下，最后将牌给摊开，一副牌中四个花色泾渭分明，更是从a拍到k。

    “好家伙，真是一个天才。这么快就学会了。”何飞宇说道。

    “看来你以后就编写一个《千术速成》，我觉得应该能大卖。”昊天明说道。

    “呵呵，哪有那个时间啊。时间也不早了，你要不要去休息一下。”何飞宇说道。

    昊天明看看窗户外面晴朗的天，然后在看看在房间之中横七竖八躺着的七人众等人，“好，那我就先回去睡了。”

    昊天明回去睡觉的时候，已经有很多人起来了，都在天堂号的甲板上享受阳光呢。不知道多少美眉都穿着颜色各异，但是充满诱惑力的比基尼在甲板上来回的走动着。

    “你怎么了，是不是昨天晚上没有睡好啊？”慕容墨情正好出来了，然后看着昊天明说道。

    “是啊，你呢？我看你怎么也有黑眼圈啊，就像是一个熊猫一样。”昊天明还准备伸手去抚摸一下慕容墨情。

    慕容墨情一撅嘴巴，昊天明的手就停在了半空中，“呃，我只是有些累了，活动一下手指。”

    “我的眼睛好困，你能不能给我揉揉？”慕容墨情竟然这样说道，让昊天明是大干惊奇啊。

    昊天明的手都颤抖了起来了，像是一个迟暮的老人一样颤颤巍巍的放在了慕容墨情的太阳穴位置，然后开始慢慢的按摩了起来，慕容墨情闭着眼睛看起来在享受的样子。

    “哇！我是不是打扰你们了！我在进去！”程小叶穿着性感的小衣服出来之后就看到了昊天明和慕容墨情“恩爱”的样子，然后说了一句话之后就回去了。

    不说还好了，这一说慕容墨情就不好意思再让昊天明帮自己揉了，将昊天明的手给扒拉掉之后说：“我要去晒晒太阳了。”

    “嗯，你小心点啊。”昊天明说道。

    “你不陪我去吗？”慕容墨情竟然带着一丝期望……

    昊天明的心颤抖了起来啊，不就是一晚上没有睡觉吗？能和陪墨情晒太阳比吗？不能！当然不能！“好！我陪你！”

    之后慕容墨情一笑，回去房间之中换衣服了。当慕容墨情出来之后身上穿着一身白色的比基尼，只是下身还倾斜的围着一块丝巾，看上去分外的有诱惑力。

    后面的程小叶和刘芸也都穿上了比基尼，刘芸；脸上的手指印也不是那么的明显了，还有几人都相处的也不错，都一起出来晒太阳了。

    在四人去了甲板上之后首先看到的就是一望无际的大海啊，蓝色的海面一眼望不到边，远处是因为微风吹拂起来的白沫，天空之中还有一只只的海鸟鸣叫着飞过去。

    “大海，好美啊。”昊天明赞叹道，虽然以前自己也是经常看见大海。

    “是啊，很久都没有站在轮船的甲板上吹海风了呢。”慕容墨情双手抓在护栏上享受着迎面吹来的海风。

    哇！这一瞬间昊天明就看呆了，慕容墨情的头发被湿湿的海风给吹的飘扬了起来，慕容墨情闭着眼睛享受着，嘴角露出了一丝甜美满足的微笑，头微微的向上抬着，昊天明已经幻想着自己就在慕容墨情的身后双手搂着她的腰肢了。

    不光是昊天明看呆了，就是在甲板上的男人都看呆了，昊天明这边可是有着三个美眉呢，除了绝美的慕容墨情，还有可爱的程小叶，还有沙滩色的刘芸。

    “天！我没有看错吧！瑶台宝贝慕容墨情！”一个穿着休闲半袖的年轻人手中的玻璃杯已经掉在了甲板上，“啪啦”一声摔碎了。

    “果然是！”

    “我要合影！”

    “我要泡她！”

    “谁也别和我抢！”

    然后他们就像是一群绿了眼睛的狼一样的朝着昊天明这个方向围了过来，顿时就没有了晒太阳的心情。

    “他们好烦哦。”慕容墨情说道。

    昊天明当然就要在这个时候显现自己的男子气概了！然后就是大踏步走上了前去。 第一百零七章  千术天才

    