
    花都高手 第一百二十五章 神偷门

    第一百二十五章神偷门

    这只是一个小插曲，偷天鼠确实是偷东西的，但是那是属于那种大偷，可不像这种专门扒人家钱包的小偷！

    但是昊天明和偷天鼠却是不知道这一下是惹了一个不大不小的麻烦，这里还真是有着很多的小偷，那被抓住的小偷被放走之后就找到他们的老大了。

    “大哥，我被打了。”那小偷说，这是典型的小弟挨打找老大出马的经典语录。

    “怎么回事，是不是偷东西又被抓了？”这个老大说道，这老大也不过四十出头，看上去还有些派头，只是一双眼睛总是闪着贼光，可能就是多年行业习惯吧。

    还有从这个老大一个又字就可以看出来这个小偷肯定是技术不好，已经不止一次被抓住了。但是老大这样说他，也没有什么怪罪的意思显然也是很看重这个后生仔了。

    “碰到高手了，人家只是一眼就看出我是贼了。”后生仔说道。

    “嗯？还有这种人？”这个贼老大双眼中闪过一丝精光，一个人在一个行业中待的久了，然后无敌了就会感到寂寞，这个贼老大也是如此啊，自认为自己的偷东西技巧已经到达了登峰造极的地步，但是一听有高手，心中当然就有了一种想要一教高下的心思。

    “哼哼！欺负我们神偷门没有人吗？速速带我去，看我不讲他的钱偷过来才怪！”贼老大说道。

    那下面就要说说这个神偷门了，神偷门是另一个城市之中很是让人头疼的帮派，要说他们有什么实力，但是就是没有什么实力，但是偏偏人还不少。已经有很多的帮派将他们围剿暴打了好几回，但是之后他们就遭了秧。

    在未来一个月之内，他们就经常丢东西，不管是身上的钱，手机还是什么的，还有就是家里。最倒霉的几个回去之后整个房子什么都没有了，电视，冰箱，床，连马桶都被搬走了，最可恨的是整个房间连个门都没有了，就大大的开着……

    这个贼老大也是一次偶然听说了赌王大赛，然后再次有幸的见到了一个很是有身份的人拿着请柬，在之后就动了心思，赌王大赛啊，去的肯定都是有钱人啊，自己如果上去之后肯定就是有着一大笔的钱等着自己啊。

    于是凭借着自己高超的手段，只是从那有钱人的身边走了一下，那个请柬已经已经在自己的手中了。然后经过多方打听一张请柬竟然还能带进去很多人，然后就将神偷门之中很是有潜力的后生们都叫上了，一共二十个人就一起上了天堂号。

    贼老大在自己的地盘之中行窃已经十几年了，家底也是丰厚，其实他也是一个有钱人啊。还有就是自己的手法很是厉害，赌术上也有一定的造诣，所以来到天堂号之后不光是赢到了一些钱，还有的就是在赌场之中转悠，剩下的十九个后生仔们就负责偷，光是偷回来的筹码就已经高达六百多万了，当然都是零零散散的小筹码了，不过积少成多啊。

    昊天明和偷天鼠还在吃饭那地方聊天打屁呢，然后那个后生仔指着偷天鼠就对贼老大说道，“大哥，就是那个老头。”

    贼老大一看坐在那里和昊天明吃饭的偷天鼠，就是那么一眼的看上去，这个老头长相平常，隐隐透着一些猥琐，人虽然老了但是一双眼睛之中不时有精光闪动，怎么越看越像同道中人啊。

    看看，看看什么叫阅历。这贼老大果然也是有实力的人啊，一看就知道偷天鼠也是同道中人，不过贼老大已经有了一种跃跃欲试的感觉。“你们先回去吧，一会我就用他的钱请你们喝酒去。”

    然后十九个后生仔就走了，贼老大一个人就走过去了。就是那种很平常的走过去，经过偷天鼠的身边，贼老大对自己的手法很是自信，自己自从十八岁学成出师之后，到现在为止还没有失手过呢。

    “你看看你小子，好不容易让你请客吃顿饭就请我吃几盘牛肉！开玩笑！”偷天鼠一边数落着昊天明一边拿着餐巾纸擦着嘴。

    贼老大看着偷天鼠擦着嘴然后就冷笑了一下，只是两秒钟的时间就已经从偷天鼠和昊天明的身边走过去了。之后走到五米之外就翻出了手中的东西，怎么软软的，不像是钱包之类的东西啊，之后就拿出来一看，什么！竟然是餐巾纸！还是被用过的那种！

    不就是偷天鼠用来擦嘴的餐巾纸吗！怎么会到了自己的手中！这说明什么！说明自己失手了啊，那个老头的手段比自己强啊。

    然后就听到了从后面产来的很是猥琐加浪荡的笑声，“嘿嘿嘿嘿……”很是像周星驰和吴孟达的经典组合。

    之后贼老大一回头，就看到了偷天鼠一手拿着一个棕色的钱包在摇晃着，昊天明手中拿着的则是一张亮晶晶的房卡，其实是偷天鼠给他的。

    “啊！什么！我的东西怎么会在你们手里！”贼老大一抹自己的裤兜，果然是不在了，娘的，看来真的是阴沟里翻船了，竟然倒霉在了同行的手中，出名的贼自己认识不少啊，但是这个老头自己就是没有什么印象。

    “嘿嘿，想偷我的东西，从老子十六岁往后就只有我偷别人的东西，没有人偷我的东西了。”偷天鼠嘿嘿的说道，然后将手中的钱包和昊天明那的房卡丢给了贼老大，“拿上你的东西走吧。”

    “嘿嘿，老鼠男，你说刚才咱俩的反应谁的快啊？”昊天明突然问道。

    “当然是老夫我了，要不是我给你眼神提醒你你会替换成餐巾纸吗？”偷天鼠说道。

    贼老大在一边听着，他们的几句话是一句都没有漏掉，尤其是在听到老鼠男的时候，耳朵更是一下子就直了，然后看着偷天鼠就联想到了什么，自己是认识一些手段高超的贼，但还有几个贼就是自己根本没有可能认识的了，原因就是因为自己不够档次了，“敢问你是偷天鼠前辈吗？”

    偷天鼠歪着头斜着眼看贼老大，“呦喝，你知道我？”

    贼老大的眼神立马就亮了，看着偷天鼠的眼睛就很是恭敬了，“啊，想不到前辈还真的是偷天鼠。刚才真的是小子不自量力了，还望前辈见谅。”

    “没事没事，你的手段也是很好的了，不过还是要好好练练，还有在没有确定我们敌友关系的时候不要距离我这么近，很危险的。哎呀，你底裤好臭啊，几个月没有换了。”然后偷天鼠就将一个粉色的底裤扔在了一边。

    贼老大下面一凉，然后看到那粉色的底裤之后老脸一红，真的是出糗了啊，急忙将那底裤捡起来揉成一团装在自己口袋中。

    昊天明见状自己反正是没有什么胃口了，一个都奔四十的人了竟然还有喜欢粉色……无语中啊。

    之后贼老大就是狂拍偷天鼠的马屁，当然说的都是偷天鼠以前的光荣事迹了，一些事情是上不了台面的。比如说从警察局中偷出了一份名单放在了广场中央被大众发现。

    再比如说一个贪官第二天醒来的时候发现自己竟然躺在大街上，旁边放着自己多年来贪污的钱……

    “想不到你还真是一个风云人物呢。”昊天明说道。

    “呵呵，只是以前的事情罢了。”偷天鼠笑着挥挥手。

    “不过，前辈，我怎么看你身上有伤呢？”贼老大说道。

    说到这里偷天鼠就来气，“哼！还不是一帮小子闹的，还是一帮很厉害的小子！”

    昊天明也是疑惑了，昨天晚上偷天鼠怎么就无怨无咯的和研究所的人对上了，“你到底偷了他们什么东西啊？”

    偷天鼠四下开了一眼，然后掏出了一个东西，昊天明一看就是一支药剂啊，竟然是狂化剂！“你就偷了这个东西？”

    偷天鼠点点头，“是啊，差点没有把我的一身老皮给扒了。”

    “这个东西，我在黑市上见过。”贼老大也说道，然后一拍桌子，“竟然和前辈过不去！那就是和我过不去！前辈这口气我神偷门一定帮！”

    “呦，你还有门派！”偷天鼠说道。

    “呃，呵呵，小小门派不值一提。”贼老大谦虚道。

    “那你在这里有多少人？”

    “加上我二十个，手法都是很不错的。”贼老大说道。

    偷天鼠点点头，“嗯，不错。不过我还是不喜欢你们什么人都偷，我们贼也是一份职业，还是自古以来就有的，所以我们也要做到盗亦有道。一些人你们不能偷，但是一些人就是非偷不可了。”

    “比如说……”昊天明见缝插针说道。

    “这艘船上的人就能偷。”偷天鼠说道。

    三人都是点点头，这么有钱的人，拿着这么多钱来挥霍，大多数是为富不仁的。就算将慕容墨情他老爹揪出来问他在生意上做过什么亏心事没有，都不能担保他说一件也没有。

    什么是商人，就是伤了别人的人啊。 第一百二十五章 神偷门

    