
    花都高手 第一百四十一章 中场休息

    花都高手第一百四十一章中场休息

    “嘭”的一声闷响，赌魔脸色阴沉的拍了一下赌桌然后站了起来，一股强大的威势就从赌魔的身体之中迸发出来，看着昊天明，“你的眼中还有我的吗！”

    昊天明松开泰国人，毫无畏惧的对抗上了赌魔那带着丝丝杀气的眼睛，“哼，如果他出千呢？”

    “那你就给我找出来！找出来我谢谢你！找不出来！这里不欢迎你！”赌魔说道。

    昊天明走到泰国人身边，“你敢让我检查你吗？”

    泰国人看了昊天明一眼，“有本事你就搜出来！”然后竟然当着众人的面双手撕扯，“呲啦呲啦”几声将自己的衣服和裤子都给撕扯开了。

    上身光光的，露出来的是带着光泽的匀称的肌肉，让很多喜欢肌肉男的美眉双眼中闪着亮光，下身只是一件白色的三角底裤，头上还有一条红带子，剩下的就什么都没有了，然后看着昊天明，“你找吧！”

    这一下可是难了昊天明，对方浑身上下差不多就是剩下一条底裤了，还要让昊天明搜，昊天明怎么收？总不能在将人家的底裤给扒下来吧，或者是将手伸到里面……哎呀，太邪恶了。

    昊天明走到了他的身边，没有理会他带着一些挑衅的目光，然后抓住了泰国人的双臂，“不要以为我不知道。”

    泰国人的眼中明显就有了一丝的惊慌，已经在给昊天明使眼色了。但是昊天明直接就忽视了，然后一手扣住了他的肩膀，然后呲啦一声，胳膊上的皮肉竟然被昊天明给撕扯下来了，然后里面的扑克牌就哗啦哗啦的掉了出来，然后就露出了里面崭新的皮肉。

    众人都是惊讶的倒呼了一声，外面竟然是一层假皮，里面则是藏着扑克牌。然后撕开另一条胳膊也是一层假皮。就是用着一层假皮，手中之中有一个口，正好能将胳膊里面的胳膊给拿出来。

    “这下你们看到了吧，应该怎么做？”昊天明说道。

    “钱留下人走！”蛮僧同样喊了一句。

    赌魔的脸色很不好看，从第二局赌博开始赌魔的脸色就很是不好看了，竟然又被抓了一个出千的人，现在就剩下五个人了。但是其中一个人还是站了起来，“我退出吧，现在的年轻人是越来越厉害了，我老了，已经没有那个胆色了。”

    按照规矩，钱留下，人走。然后大肥脸，泰国人，还有刚才走的那个人三人差不多十四亿就被剩下的四个人给分了。死人争霸战，剩下的两位也是脸色都不好看，没有想到昊天明的一双眼睛竟然那么贼，看来他们也没有那个胆色再去出千了，输了钱是小事的，但是在这里丢了面子就是大事了，你在赌场中出千被抓住了，几乎就是砸了自己的招牌啊。

    昊天明可以说是一连得罪了两个大人物。昊天明不在意，在昊天明的眼中，除了研究所就没有更大的敌人了。

    “好，现在休息十分钟。”赌魔说道，然后就走了。

    昊天明和何飞宇两人也下去了，何飞宇一下来和何云华就走上去了。何云华风情万种的走到何飞宇的身边，然后就递给了何飞宇一杯饮料，然后另一只玉手之中拿着一条手帕为何飞宇轻轻擦拭汗珠。

    何飞宇直接伸手就将何云华的手臂给挡开了，“这是我最后一个跟你说，最好离我远点！”

    “你不要不知好歹！没有我爸爸，你什么都不是！”何云华声音突然变的很冷！

    “哼！我离了你爸爸依然能混的很好！”何飞宇背对着她说道，然后就和昊天明去了七人众那边。

    慕容墨情见到昊天明下来了一双眼睛都乐成了小月牙，昊天明见到慕容墨情那小月牙表情之后就很是犯贱的张开双臂跑了过去，然后抱起了慕容墨情撅起嘴在她粉嫩的脸上吻了一下。

    “哎呀，讨厌又占本小姐的便宜，这里好多人呢。”慕容墨情娇嗔道。

    昊天明笑着将自己的手给松开了，但是却看到了一个在角落之中的人，是西门。高高的衣领竖起来将自己的半张脸都挡住了，看着的方向正是自己的和慕容墨情。

    一个想法就在昊天明的脑中出现了，看来西门还是喜欢慕容墨情的。只是因为自己被改造了，缺乏了爱的权利，所以才会不理会慕容墨情，于是就便宜了自己。

    西门靠在一面墙上，然后看着昊天明就对着昊天明招招手，示意昊天明过去。

    昊天明虽然不知道他要干什么，但是熟人叫自己自己不能不去吧。然后就走了过去，两人直接就走到了外面的甲板上。

    “有什么事情就说吧。”昊天明说道。

    “你今天要小心了，研究所的人很可能就要对你不利了。”西门说道。

    昊天明今天就没有见到研究所的一个人，心想着肯定会对自己不利，估计就在赌王大赛结束之后然后动手将自己给抓回去吧。但是昊天明心中就是有一个疑问，“这个我想到了，我就是想知道你是不是研究所的人？”

    西门看着昊天明，“我算是半个研究所的人。”

    “那如果我出事你是帮我还是帮研究所？”昊天明说道。

    “我谁都不帮。”西门说道。

    “呵呵，我不信，我出事了墨情会很伤心的。”昊天明说道。

    说到慕容墨情之后西门的脸上上黯然了一下，然后就对昊天明说道，“我不会让墨情伤心的。”

    “但是你已经让他伤心过了。”昊天明已经确定了，西门的心中还是有着慕容墨情的。

    “你不要在跟我说这个了，说实话，我很后悔。”西门说完之后就走了，昊天明看着西门离去的背影有些孤寂。

    昊天明在心中对西门说了一声谢谢，然后就对着西门吼了一声，“你能告诉我你的全名吗？”

    “算了，你知道我是西门就行了。”西门头也不回的说道。

    昊天明心中就坏坏的想着或许西门真的叫西门庆呢。

    昊天明看看时间，只有休息的十分钟，然后就想回去，现在应该已经过了三分钟了，还剩下七分钟。但是在转身的时候就发现自己要回去不是那么容易的事情了。

    头上围着红带子的泰国人已经换了一身衣服站在了自己的面前，身后是六个泰国人，应该就是他的保镖了。

    还有大肥脸，身后也是有着五个人，有黑人，有白人，也有华人。都是面色不善的看着自己。

    “这种情况怎么能没有我呢！”然后就是一个很矮的人出现了，正是被自己气倒的龟田部刑，身后跟着一个和东尼小木差不多的胖子，还有三个矮个子。

    昊天明呵呵笑了一声，“你们找我寻仇来了？”

    “怪就要怪你得罪了不该得罪的人。”大肥脸说道。

    “哼，在我的字典里海没有得罪不起的人呢！”昊天明说道。

    “哼！既然我们都已经丧失了资格，休息十分钟，现在已经过去了四分钟，也就是说我们只要缠住你六分钟，然后你也会丧失资格，相信你的损失比我们要大的多啊。”大肥脸说道。

    那不是废话嘛，他们加起来才损失了十五亿，但是自己赢到的就有十五亿，还有人走了之后留下的十五亿，分成了四份，昊天明有差不多十九亿啊，十九亿拿到哪里都是一笔巨大的数目，直接就是一间超级集团了。

    这几个人真是阴险啊，竟然看到自己出来了就堵自己来了。“不过我的钱是不会让别人拿走的，相信我在过一会不进去肯定就会有人出来找我的，到时候你们就不是受伤那么简单了。”昊天明说道。

    “其实我们也不单单只是想让你受伤。”然后龟田部刑看看一望无际的海面，“公海真的很美，就是不知道海水的味道怎么样，看来要让你尝尝了。”

    昊天明的脸色也是冷了下来，这几个人明摆着就是不让自己活，这里是公海，是一个不管地带。自己出了事还真的是没有办法说啊。况且对方一共有十八个人，除去三个赌术高手，还有十五个打手呢，自己可不认为自己就是他们的对手。

    “怪就怪你太不会做人了。”其中一个肌肉很是夸张的人说道，这是一个黑人，站在大肥脸的身后。

    “哦，我觉得我看到了让我无法理解的一幕。”说话的正是那个金发绅士，然后看看昊天明，“想不到你这么快就有麻烦了。”

    昊天明对金发绅士的印象还不错，感觉人家就是一个绅士，相信是不会做出过分的事情来。

    “如果你和他们也是一伙的，哦，那我就只有去跳海了。”昊天明摊摊手说到。

    金发绅士笑笑，“放心吧，我是一个绅士，我代表的是我的国家，放心吧，我是不会做出那种事情来的。”

    金发绅士身后也是跟着三个人，两个一样金发的人还有一个光头，一双狭长的眼睛让人看着就不舒服应该就是那种杀人不眨眼的角色。

    “哼，你既然不和我们一伙，那就请你离开！这是我们之间的恩怨！”龟田部刑说道。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第一百四十一章 中场休息

    