
    花都高手 第九十九章  绝美的对手

    第九十九章

    绝美的对手

    探照灯再次的转动了起来，在半圆状的观众席上来回的扫动着，被扫到的每一个人的心中都是很复杂的滋味。

    最后随着音乐的下落，然后竟然选中了一个盘着头发，样子有些流里流气的人。这个人翘着二郎腿坐在一个一看就是上位者的身边。

    “呵呵，那你就上去吧，我会买你赢的。”旁边的老板说道。

    “那好，我就上去帮你赢点钱。”流里流气的人说道，然后就从容的从座位上站起来去了格斗场中。

    然后灯光再次的定格，竟然是一个身休闲装的女生！这个女人看上去有些眉宇之间有些冷，但是身材修长，尤其是一双长腿，唯一不足的估计就是胸部比较小吧。

    众人看到之后都以为这个是故意照到人家的，之后就期待着这个美眉将自己的权利转让给别人，但是这个美眉竟然没有将权利转让，而是笑嘻嘻的自己就上去了。

    这个结果让很多的人都疯狂了，到底应该买谁赢呢？就是蛮僧都没有去买，因为他看出来了，光是那个流里流气的年轻人走上去的那么一段时间蛮僧就断定他也是一个高手，还有那个美眉在看到上一场的血腥之后竟然没有丝毫的怯场而是主动的上去就知道也一定是深藏不漏。

    但是有很多人的脾气都是非常古怪的，就像有些人不喜欢和女人打斗，或者就是直接认输了。

    “哦，不是吧！竟然是一个女人！还是个美人！受不了！受不了！”流里流气的年轻人说道，然后就直接从格斗场之中助跑了一下，双脚踩着铁栏就上去了顶端，然后从高三米的地方就呼的一声跳了下去，“我认输，不打了！”

    “嘿嘿，果然啊，高手都不喜欢和女人交手。”蛮僧有些自恋的说道。

    昊天明鄙视了他一下，然后继续看着已经站到了场中的美眉，这一轮这个幸运儿不战而胜就已经有一百万到账了，然后还点头要继续参赛，灯光再次滚动，滚到了一个穿着紧身背心，腰间别着双截棍的人。

    那人面露喜色，然后直接从座位上蹦起来，从腰间抓起双截棍就奔跑过去了，径直的走了进去，然后挥动自己的双截棍就对着美眉打了过去。

    “切！”

    “去！”

    场上众人一见他竟然主动对女人动手，然后就一起鄙视他了，简直就是男人之中的败类，人渣！

    冷艳美眉一甩长腿，然后一勾。啪嚓一声那使用双截棍的人就摔了一个狗吃屎，之后那美眉出腿毫不留情，猛的一抬腿，然后那右腿就抬到了自己的脑袋上，之后对着那人的脑袋就狠狠的劈了下去。

    “嘭！”

    “啪啦”

    好血腥的一面，没有想到这个美眉竟然也是一个杀人不眨眼的角色啊，从头上往下落的一脚，砸在了那人的脑袋上，“嘭”的一声之后那人的脑袋就像是一个被砸烂的西瓜，红的白的都迸溅了一地，那美眉的白色休闲服的裤腿上都染红了。但是脸上却是一点表情都没有。

    “啊！”慕容墨情看到之后双手捂住了嘴巴，看样子是经受不住这样的恶心了，准备吐了。

    昊天明就顺手将自己的贱手放在了慕容墨情的后背上，然后从上往下的就摩挲着，“没事的，没事的，一会就不吐了。”

    “谁让你碰我的！就知道占我便宜！”慕容墨情气呼呼的说道，然后将昊天明的手给扒拉开了。

    那个声音又开始了，“哦！简直就是精彩至极的表演啊！这种腿力是多长时间才能练成的啊！这位小姐已经得到了两百万，如果在继续战下去将会有四百万在等着她！请问小姐，你还想继续下去吗？”

    那个美眉冷冷的点点头，根本没有将提到的四百万放在眼中，看来还真的是一个女性变态啊！竟然喜欢这种血腥的场面。

    之后灯光再次的开始转动，最后定格在了一个一看就很有挑战性的人。竟然是一个留着老鼠胡须，蜷着身子坐在位子上，手中还拿着一罐啤酒喝着，一看灯光照着自己了，还有些迷糊呢，然后睁开眼睛一看，“嘿嘿，这种好事竟然让我给碰上了？”

    之后那人的人影就像是鬼魅一样，嗖嗖嗖的就已经到了格斗场中。供着身子样子看起来很是猥琐！昊天明在上面看的可是吃了一惊，这个人竟然是黑榜杀手中排名第八的偷天鼠！同样是排名第一的大盗！

    “他怎么也来这里了？”昊天明对于偷天鼠的所作所为还是耿耿于怀。

    “哈哈，他怎么就不能来这里！这只臭老鼠就会找热闹，看吧，上面那个小姑娘就要被欺负了。”之后蛮僧就拍拍何飞宇的肩膀，“我说你能不能在借我点钱啊，不多，就一百万！”

    何飞宇只是挑挑眉毛，然后沙沙沙的写下了一张一百万的支票就给了蛮僧。蛮僧拿上钱之后就直接去买偷天鼠赢了。

    果然，早格斗场之中的偷天鼠首先就是围着美眉看了两圈，然后点点头，“嗯！不错，不错。美腿修长，臀部浑圆滚敲，唯一的遗憾就是胸部发育不良。一身冰冷的杀气，就算是休闲服也掩盖不了啊。”

    冷艳美眉没有说话，皱着眉头对着偷天鼠就一腿扫过去了，偷天鼠一弯腰躲了过去。一击不成翻身在是一击，双腿连环攻击就像是传说中的无影脚一样，在地上散落着的棍子，砍刀也被一脚一个的踢向了偷天鼠。

    偷天鼠将手中的易拉罐一扔，砸在了一个飞来的棍子上，然后就“哎呦哎呦”的叫喊着在场中来来回回的躲闪了，让场上的很多人出来了嘘声。

    之后偷天鼠像是玩的尽兴了，然后从美眉的身边就斜着擦了过去然后停在了距离她两米五的地方，背对着她。之后抬起手来，手中一个深蓝色还带着温度的文胸就在偷天鼠的手中悠悠的晃荡。

    冷艳美眉就是感觉刚才自己的胸部突然之间就接解除了束缚，然后再一看，竟然是自己的贴身衣物被对方给弄出来了！这是一种什么样的手段！真的是羞人啊！

    “啊！好流氓啊！”程小叶看到之后红着脸微微的说了一句。

    “哇！他是怎么办到的！以后一定不能让这种人跟在身边！”慕容墨情条件反射一样的将自己的胸给护住了。

    “好手段！好手段！”何飞宇也是赞叹道，身为第一大盗的手段当然是非常手段了！

    “哈哈哈！我就说了，那个家伙一定要羞辱人家小姑娘。”蛮僧哈哈大笑着说道。

    在格斗场上的偷天鼠转过身来看着冷艳美眉，“怎么的，你还想打吗？如果你在打的话下一件将是你……嘻嘻嘻……你的小裤裤，然后就是你的外衣，知道将你给脱的光光的，展示在众人的面前。”

    “你……我现在就杀了！”之后脚下一踩，一挑，手中就多了一根铁棍，在冷艳美眉的手中舞的是虎虎生风，然后对着偷天鼠就砸下去了。

    “哎呦！我好怕怕啊！”偷天鼠只是身形变换一下，然后手中就飞出了一个东西，那美眉手中一松，那根棍子就已经不在了。简直就是神鬼的手段啊！

    之后偷天鼠对着美眉的腰部再次的挥手，一挑深蓝色的比较保守式的小裤裤就像是一面胜利的旗帜一样在偷天鼠的手中轻轻的摇晃着。

    “哇！我出十万！卖给我！”

    “我要文胸！我要文胸！”

    “全部给我！我的手机号是……”

    哦天啊，只不过是美人的一套贴身衣物就让众多的男性狼性大发了。已经纷纷的对着偷天鼠呼喊。

    用蛮僧的话来说，偷天鼠就绝对富有的，想要什么东西直接就给偷来了。根本不会在乎几十万，但是他涂的就是一个好玩，然后对着吼着最欢的一个人挥手就将手中的一套贴身衣物给扔过去了。

    “嘻嘻嘻，小妹妹，还要打吗？”偷天鼠摸着自己的老鼠胡笑眯眯的说道。

    冷艳美眉知道自己今天是载到这个看起来相当猥琐的人手中了。之后就愤愤的走出了格斗场！这一场格斗上面没有血腥，有的只是乐趣！简直是别有风味啊！根本就不符合地狱的名称。

    之后又是一个男性上去了，走的就是龙行虎步。的那是上去之后浑身只剩下一条裤衩了，双手捂着裆部就灰溜溜的逃出来了。

    然后就又是一个浑身肌肉极其发达的黑人！只是交了几下手之后就发现自己的红色裤衩竟然被穿到外面来了，傻里傻气的就像是黑人版的超人一样，心中羞愧也是走出了场外。

    一转眼，偷天鼠就已经胜利了五场！已经是一千六百万了！简直是一笔很大的财富啊！之后被灯光照射到的人竟然都不愿意上去了，上去之后也不是过瘾，而是丢人去了。

    他们都是有头有脸的人啊，丢脸是绝对不行的，哪怕死了也不行。 第九十九章  绝美的对手

    