
    花都高手 第九十三章  竟然是朋友

    第九十三章

    竟然是朋友

    “既然碰上了，就救救他吧。”慕容墨情说道。

    “救人？哈哈，小子，我们的事情你最好不要管，不然小心惹祸上身啊！”追来的四个人中为首的一个说道。

    惹祸上身？哼哼，昊天明现在最不怕的就是惹祸上身了，难道还有比研究所更大的祸患吗？然后身体上前一步说道，“这件事情我管定了。”

    那个受伤的年轻人也是将所有的希望的都寄托到了昊天明的身上，就算对方托不住，自己也能趁机逃跑吧。最重要的是将自己的命给保住啊。

    “上！抓住他！”为首的人说道。

    “嗒嗒嗒”四人已经朝着年轻人给冲过去了，但是现在昊天明就挡在前面。四个人看起来也应该是嚣张惯了，根本没有将昊天明给放在眼中，其中一个穿着白色衣服的人伸手朝着昊天明给抓过去了。

    昊天明可是刚刚出缸啊，嘿嘿，别人出关昊天明是出缸。昊天明就想试试自己的身手增强成什么样了，然后对方一爪抓来，人未到产生的气流就已经袭向昊天明了，昊天明的脖子处的皮肤就感觉到了一阵麻痒，是朝着自己的脖子抓来的。

    然后昊天明就像是事先知道一样，伸手就抓住了对方的手。然后一脚踹向了他的小腹，踢中了，因为被昊天明给抓着手，所有身体遭受重击之后也没有倒出去。

    “先做掉他！”为首的人只是看到昊天明短暂的出手之后就知道昊天明也是一个练家子。

    昊天明就感觉到阵阵的风流在自己的左侧也右侧就袭击过来了。昊天明心中乐了，原来这就是灵觉提高的好处啊，竟然能实现预知危险，但是也是有着坏处，那就是刚才昊天明一脚踢中白色衣服那人的小腹的时候，自己的脚上也传来了一阵剧痛。

    昊天明松开那人，然后身体退后几步，躲过了左右侧的攻击。身体一蹦一击横扫扫向了两人。但是两人的身手也不差，为首的人就是将昊天明的脚给抓住了，然后一掐……

    疼啊！果然很疼，得到一些东西就要失去一些东西，昊天明的皮在也不像以前那么厚了。昊天明挥手一击拳打出，“嘭”血花迸溅，为首的那人鼻子已经凹陷了下去，哇呀惨叫一声松开昊天明的腿后退几步。

    “老大！”另一个人叫了一声手中多了一根只有半截手臂长的棍子对着昊天明就打过去了。程小叶见状上前很是漂亮的一腿，“啪”踢中了那人的手腕，然后那人手中的棍子就飞到了一边。

    “嗖嗖嗖”很是有些怪异的响声响起，然后那个人的脸上就多了几张扑克牌，扑克牌深深的扎进了他的肉里，鲜血顺着伤口就流了出来。

    “啊！”

    “死吧！”出手的竟然是那个受伤的年轻人，昊天明没有想到这个人竟然也很厉害，将扑克牌运用到了这种程度，身手肯定不差啊。

    年轻人被追杀了好几天，因为一个人的能力有限，实在是解决不了他们。其实在最开头的时候追杀他的人有七个，但是在追杀的途中年轻人搞定了三个，但是能力实在有限没有将所有的搞定，还受了伤。现在有高人相助了，心中囤积的火气现在就爆发出来，要狠狠的打上一通了。

    “混蛋！何飞宇！你逃不掉的！”为首的人吼道。

    “我他妈就没有想逃！死吧！”年轻人现在也像是发狂一样，左右手中各自拿着几张扑克牌，“嗖嗖嗖”就朝着为首的人射过去了。

    “哧啦哧啦”凡是被扑克牌划到的地方都破了，很是凌厉的扑克牌啊。

    “速战速决吧！”昊天明说了一声，然后从腰间就抽出了自己的唐刀，噌的一声，寒光闪闪的刀刃就弹了出来，无形之中昊天明浑身都迸发出了一种杀气。

    为首的人捂着被扑克牌划上的脸后退了几步，看着昊天明，就像是看到了凶兽一样。“我们走！”

    “大哥！”

    “我们走！”为首的人再次的吼了一声，然后四人就像是丧家之犬一样全部跑掉了。

    昊天明有些无聊的叹了口气，将刀收起来别在了腰间，看着那个年轻人说道，“刚才听他们说你叫何飞宇？”

    年轻人点点头，苦笑一声，“或许你们知道我吧。不像表面上看的那么光鲜。”

    “嗯？你很有名吗？”昊天明反问道。

    年轻人何飞宇有些诧异的看着昊天明，“原来你不知道我？”

    “我有必要知道你吗？”昊天明说道。

    何飞宇尴尬的笑笑，“其实也没什么。多谢刚才出手相助了。放心，我许下的承诺一定会兑现的。”

    昊天明摆摆手，“我对你的什么承诺不敢兴趣，刚才纯粹是看不过眼了。当然还有，嘿嘿，美人的相求。”

    慕容墨情上前掐了昊天明一把，让昊天明疼的是龇牙咧嘴啊，要问昊天明现在最怕的是什么，那就是一个字——疼！

    “对了，我还想问一下，你们知道碧海酒吧在什么地方吗？”何飞宇问道。

    昊天明一挑眉毛，“你去那里干什么？”

    “找一个叫慕容楚海的朋友。”何飞宇说道。

    “你认识慕容楚海？”昊天明有些奇怪了，难道这个人是楚海的朋友？

    何飞宇点点头，“是，我们是关系不错的朋友。”

    “哦，这样啊。那我带你去吧。”昊天明就干脆当起了带路人。

    “我怎么不知道楚海有你这个朋友呢？”慕容墨情问道。

    在路上，何飞宇看着慕容墨情，只有一个字形容，那就是美！而且眉宇之间和慕容楚海还有些相像，“你长得……”

    “是不是和楚海有些像啊？”慕容墨情有些调皮的说道，“尤其是眼睛。”

    何飞宇猛然点头，“对！对极了！莫非你是……”

    “哈哈，答对了！我就是他的姐姐！”慕容墨情笑着说道。

    何飞宇稍微的尴尬了一下，刚才本来想说“莫非你是他的妹妹”来着，原来是姐姐啊。“哎呀，没有想到你竟然是他的姐姐，我和楚海年龄相当，也要叫你一声慕容姐姐了。”

    昊天明一撇嘴，这小子还挺能拉关系的。没过多久几人就到了碧海酒吧，对于昊天明的去而复返一些小弟感到诧异。

    “嗯？你怎么又回来了？”马义现在正在兴头上，今天楚海堂是忙坏了，因为大水的缘故，很多墙皮都被水给泡烂了，一天的时间就是将好几条街上的墙都给粉刷了一下，然后明天就要集体开始营业了。

    “楚海呢？我带来他一个朋友。”昊天明指指旁边的何飞宇。

    慕容楚海马上就探出头来，金色的头发乱糟糟的，脸上还有几个口红印，很是性感的唇印。看样子，估计是……咳咳，你们懂的。

    “哇！你个小子什么时候学的这么坏！”慕容墨情见状就要打。

    慕容楚海一缩脑袋，然后看着何飞宇，“你是……飞宇？”

    现在的何飞宇脸上都是血，衣服也是破破烂烂的，如果知道何飞宇真正身份的人都想不到何飞宇竟然变成了这个样子。

    “是啊，好久不见。”何飞宇说道。

    “哎呀，你怎么变成这个样子了！孙郎中呢？”慕容楚海说道。

    “孙郎中在你家呢，我今天才出缸的嘛。”昊天明说道。

    慕容楚海一拍脑袋，“是啊，那就直接去我家吧，那个郎中的医术很好，帮你包扎一下。”

    “没事没事，都是皮外伤而已。让我清洗一下就行了。”何飞宇说道。

    慕容楚海将何飞宇带到酒吧中清洗了一下，然后为他换上了一套西服，出来之后的何飞宇看上去简直就是另一个人啊！

    一身西装将他的身材曲线给勾勒出来，虽然不是巨帅，但是整个人站在那里却是有着一股气质，这种气质有些特别。不像是黑道巨头，不像杀伐将军，不像上位者，昊天明都看不出来了。

    “哈哈，小叶子，看什么呢？”慕容楚海见到程小叶在目不转睛的看着就打趣道。

    “乱说什么！小叶子最喜欢看的人是队长，然后就是我了！”白小包自恋的说道。

    “哼，我看队长是真的，鬼才喜欢看你呢！”

    “那你就是鬼！”

    “打死你！”

    “救命啊！”

    慕容楚海开车直接将所有人都给拉了回去，路上的时候何飞宇就将碰上昊天明他们的经过给说了一遍，没有想到在关键的时候竟然遇上了自己人。

    “那你怎么会被追杀呢？”昊天明问道。

    “嘿嘿，姐……老大，看来你还不知道飞宇的身份吧。”慕容楚海有些神秘的说道。

    “身份？有什么身份吗？很出名吗？”昊天明问道。

    慕容墨情也是在一瞬间就想起来了，“哎呀！我想起来了，我在杂志上见过你哎！”

    慕容墨情一向是各种杂志的忠实读者，看着洗涮之后的何飞宇就有一种熟悉的感觉，这才想起来，竟然还是这样出名的一个人物啊！ 第九十三章  竟然是朋友

    