
    花都高手 第一百三十四章  决战小阿三

    第一百三十四章

    决战小阿三

    突然出现的那个女人竟然是赌王何洪森的女儿，何云华。何云华的一对芊芊玉手轻轻的摁在了何飞宇的双肩上，何飞宇很是厌恶的将她的双手给拨开冷着脸低声说道，“哼！真想不到你追杀我竟然都追到这里来了。”

    “到底还赌不赌了？我都等了很长时间了。”其中一个很有实力的人说道。

    “没有什么赌不赌的，从第一天开始我就说了，这几天之中不管什么时候都是赌博的时间，不是赌不赌，是看有没有人和你赌了。”赌魔说道。

    “哈哈，赌王的传人，那肯定是得到赌王真传了，让我来见识一下吧。”一个本来坐在时壁虎那边的人走向了何飞宇。

    “你们都来也没有问题，我父亲的赌术是最强的！我的飞宇也是最强的！”何云华最后那句话是含情脉脉的看着何飞宇说道。

    何飞宇真的恨不得将何云华给扒光了然后卖到非洲部落去！你娘，这不是明摆着为他树立对手吗？

    印度阿三看看何飞宇那边，然后在看看昊天明，然后更是坚定了自己坐在昊天明这边，“虽然赌王传人的身份诱惑力很大，但是我还是对你有兴趣。”

    “呵呵，是看我好欺负对我的钱有兴趣吧。”昊天明说道。

    印度阿三抽动一下嘴角，让嘴角上的两撇小胡子抖动一下，“也可以这样说。”

    骰子，又是骰子，昊天明来了之后第一个玩的就是骰子。现在已经和骰子结下了不解之缘了。然后一人手中拿着一个盅，盅里面有三个骰子，这可不是荷官为了迷惑人，不想让人听出声响里面放了海面的盅，里面除了骰子是什么都没有了。

    “来吧，让我们摇起来！”印度阿三说道，然后双手拿着骰子就像是求神拜佛一样的摇了起来，就像是一个神棍，口中还念叨着不知道什么东西。

    昊天明单手拿着拿着骰子只是哗啦摇了一下就轻轻的放在了桌子上，对方却是还在摇。昊天明就坐在那里看着对方摇来摇去。

    “我说你什么时候就摇好了？”昊天明问道，实在是等的不耐烦了。

    “嘭”的一声，然后印度阿三大喊，“好了！”

    昊天明笑了一下，真不知道这种实力的人也能进入到第六天，刚才在他放下的时候昊天明的耳朵就听到了里面的声响，现在已经可以判定出里面是多少点了。不过转眼一想，对方竟然能杀进第六天，肯定有自己的手段，所以又不是鲁莽的时候。

    “下注吧，赌多少？”印度阿三问道。

    “第一把，只是显热热身，一百万吧。”昊天明说道，然后将一块水晶筹码扔在了桌子上。

    “看来你还是没有魄力！”印度阿三说道，然后扔了一百万上去，“开吧！”

    然后一开，昊天明赢了，很是轻松的就赢了，让昊天明很是不解，难到这个人真的没有什么实力吗？

    之后第二把，两人就比猜对方的点数，将钱压在点数上面。昊天明压下去了五百万，但是最后自己竟然还是赢了。

    然后就是第三把，昊天明直接压下去了一千万，毫无疑问第三把还是昊天明赢了。身后的蛮僧已经是乐呵呵的收钱去了，在他的眼中印度阿三已经成为了一个摇钱树。

    “看来你真是没有什么实力了，我真的不明白你一直这样给我送钱有什么意思？”昊天明说道。

    “哼，我的实力只是还没有发挥出来，再来！”印度阿三气的胡子都是一翘一翘的。

    “好，那这次我就压五千万！快摇吧！”昊天明说道，然后哗啦哗啦摇了两下就放在桌子上。

    印度阿三停住了，然后看着昊天明笑了笑说道，“你真的是一个高手。”然后将自己的盅也轻轻的放在了桌子上。

    昊天明听到了他的点数，然后就按自己所说的压上去了五千万。五千万的确是一个大注了，昊天明的确是很有魄力，但是现在昊天明这里有三亿多呢，五千万还不是很在乎的。

    “五千万，我跟你！然后再大你五千万，买小！”印度阿三说道。

    除了对方猜点数之后竟然还顺便赌起了大小，又是五千万，两个五千万就是一亿了。昊天明想不通这个印度阿三为什么突然之间比自己还有魄力了。难道是在耍诈？

    昊天明思索了一会，然后就拿着五千万筹码放在了小上面，“我跟上五千万，我比你小！”

    “哈哈！我想不到你为什么还能比我小！我的点数绝对是最小的！”印度阿三说道。

    昊天明微微笑了一下，刚才就听到了对方的点数，只是三个一而已，加起来还是三点，谁说赌大小之中三点就是最小了，最小的是一点也没有。

    “开吧！让我看看你的点数怎么才是最小！”昊天明说道。

    然后那印度阿三双手合十就对着盅开始神神叨叨的讲话了，不知道是在乞求骰子还是在用特异功能，不过特异功能是不怎么可能的了。

    “开！”印度阿三一下子将盅给打开了，露出了里面的点数，昊天明压在三个一上面的五千万就瞬间没有了！

    昊天明脸色变了，果然厉害！竟然将自己都给骗了，自己的超级灵觉一向都是没有错的，刚才听到的明明就是三个一点，怎么变成两个一点和一个二点！不过还好，自己这边的点数绝对比他小，双反就是打平了。

    于是昊天明也将盅给掀开了，但是一掀开之后昊天明的脸色就变了，之间昊天明盅里面的三个骰子竖成了一摞，然后最上面的一个点数竟然是五！对方三个骰子加起来才是四点，但是自己一个骰子竟然是五点。

    昊天明是突然感觉有些天旋地转，一下子竟然就是一亿输出去了。慕容墨情和慕容楚海看到之后都是不可思议，只是没有想到昊天明玩骰子会输，这是昊天明最为拿手的东西了。

    “天明，没事的。”慕容墨情在昊天明耳边轻轻的说道，然后递给了昊天明一杯水。

    昊天明喝完水之后擦擦汗，“没事的，不过一亿而已。”但是看着印度阿三的眼神就不一样了，果然是有些实力。

    印度阿三现在就别提有多高兴了，身后的人兴冲冲的将一亿的筹码给摆放在了印度阿三的面前，在水晶筹码的映照下，那印度阿三就像是一个国王！

    “你真的很厉害！”昊天明有气无力的说道，现在他明白了，从最开始的时候就已经掉进了一个拳套之中。

    前三把对方输给他只不过是为了下面的一把做铺垫，让自己小赢一下，然后让自己放松警惕，然后在痛宰自己一顿。

    只是昊天明想不通，刚刚自己的点数绝对是最小的，因为昊天明摇的点数是一点都没有！三个骰子都竖了起来，最上面的一个骰子就是立在了下一个骰子的一点上，最上面的是一个角，一个点数都没有露出来，为什么就突然的变成了五点？还有对方那里明明听到的就是三个一点，为什么突然变成了两个一，一个二？

    “再来吧。”印度阿三说完就开始摇骰子了。

    昊天明轻轻的闭上了眼睛，然后将手覆盖在盅上面，然后轻轻的摇了一下，像是感觉到了什么，之后又是反转摇了一下，嘴角露出了一点笑意，之后“嗙”的放在桌子上，手摁着骰子“嘭”的一声，用力一震，里面的骰子再一次的变换了点数，“这次我全压下！我就不信我还能出错！”

    印度阿三放下盅，“好啊！你压多少我跟你多少！因为我的运气来了！”

    “我这里还有两亿三千六百万，我全压在小上，因为我这次比你小！”昊天明说道，但是在和印度阿三对视的时候额头上的汗就已经流出来了。

    印度阿三轻笑一声，“看来你真的是很紧张，但是我跟了，不过是两亿三千多万而已，我压小，因为我比你更小！”

    昊天明哈哈一声狂笑，然后抬起脚“嘭”的踩在了桌子上，桌子都被震动了一下，昊天明就说，“你比我小！我就要看看你责怎么比我小！那我们就换一下，你的盅我来开，我的盅，你来开！”

    想不到昊天明竟然如此具有霸气，印度阿三也不是吃素的，站起身来大声说道，“好！”

    蛮僧拉着昊天明的胳膊，“小子，你可不要冲动啊。”

    慕容墨情和慕容楚海也是担忧的看着他，“不要冲动啊。”

    昊天明对慕容墨情笑了一下，然后两根手指在慕容墨情的下巴勾了一下，“不要对我这么没有信心，我行的。”

    之后昊天明就和印度阿三换了一下位置，昊天明说，“我可以开你的盅了吗？”

    印度阿三笑了一下，“你随时可以开。”然后又神神叨叨的开始念经了……

    但是没等他念完昊天明就一把将他的盅给掀开了，里面的筛子竟然只有一颗！还是一个一点！昊天明指着印度阿三说，“你出千！”

    “我怎么出千了，如果你能搜出骰子的话我就承认我出千！”印度阿三说道。 第一百三十四章  决战小阿三

    