
    花都高手 第九十八章  赌拳

    第九十八章

    在一个专门人士的带领下，一行人就到达了最后的一层，这里和天堂号上面的格调，装饰很是不相符。上面装饰的都是金碧辉煌，越是往上越是豪华，但是这里装饰的竟然是黑色调，或者就是血色，充分显示了一种不安稳因素。

    “这里好像地狱哎。”慕容墨情小声的说道。

    然后到达一个大铁门的时候，那个带队的人手中拿着一张卡唰了一下，出现了一个小小的键盘，“滴滴滴”的摁上了密码之后铁门才开启，然后就听到了里面传出来的暴躁的音乐声和嘶吼声。

    怪不得上面的人都不是很多呢，原来都是来这个地方了啊！昊天明他们一进去铁门就关闭，这里的空位还有一些，他们就坐在了一起。

    “哈哈哈，欢迎大家来到这里地方！有天堂就有地狱！这里就是我们天堂号之中的地狱！不过对你们来说还是天堂！在这里只要你们想做的就没有做不成的！在这里你们可以为所欲为！”又是一个很有煽动性的声音。

    “切，还为所欲为呢，我想杀人，能行吗？”昊天明说道。

    何飞宇点点头，“当然能！只要你付得起钱，这里就可以提供给你杀人的业务。你想怎么杀他就怎么杀他，不管是虐待，还是侵犯，解剖都可以。”

    昊天明打了一个寒颤，天堂号！难道说为所欲为的地方就是天堂吗？昊天明顿时就联想到了研究所，研究所的人貌似也是为所欲为啊，但是昊天明知道那里不是天堂！而是真正的地狱！

    “我知道大家来这里是干什么的！在我们的赌王大赛还没有真正的开放，只有这些小类的活动提高你们的兴趣了。我们这里就是天堂之中的黑暗，充满着嗜血和暴力的地方！我知道大家都想参加吧，所以我们也准备了一个这样的机会！我们有两束探照灯，一打开之后便会随便乱转，定到了谁的身上谁就是今天晚上的参赛者！”

    下面顿时就乱哄哄起来了，如果自己一点格斗技巧都没有，但是碰上的是一个杀人不眨眼的恶魔呢！那不是将自己的命给丢到这里了吗？一旦被选中之后，在拳场上可以认输，不过就算是对方失手将你打死，或者你打死了人都不用赔偿的。

    “好好好，我知道大家的顾虑。如果被选中的人不愿意上来，你将又转让的机会，可以将自己的这个机会转让给别人，别人不愿意就继续转让！直到有上场的人为止！”

    “这样也行啊。我还担心万一将我可爱的墨情给选中怎么办呢。”昊天明开着玩笑说道。

    “哼！那我就上去打死他们！”慕容墨情感觉自己被小看了气哼哼的说道。

    “呵呵，你要是真能打死他们你以后让我干什么我就干什么！”昊天明说道。

    “呸！别忘了你现在还是我的保镖呢，我现在让你干什么就还得干什么！”慕容墨情说道。

    这句话让昊天明汗颜，是啊，自己还是慕容墨情的贴身保镖呢。但是好像自己根本没有好好的旅行职责啊。

    “胜一场我们将给一百万的奖金！两场就是二百万！三场四百万！四场八百万！也就是说你胜的多得到的就更多！”那个很是具有煽动性的声音又出现了。

    自古以来就是重赏之下必有勇夫，一场一百万不多，但是每赢一场都是翻倍的！赢五场之后就是上千万了！

    之后拳场都静了下来，因为两束探照灯已经开始围绕着在座的人转悠了！在灯光转悠的时候还伴随着紧张的音乐。

    最后的一声“当”的声音，探照灯也照在了一个人的身上，这个人身穿黑色西装，一张国字脸，脸上带着一副墨镜，一通短发还是淡淡的黄色，竟然还是一个老外！

    在他身边的人点点头之后那个人就站了起来，身高超过了两米，肩膀很宽，然后将墨镜摘下来露出了自己有些深邃的蓝眼睛走上了格斗场，也可以叫做铁笼子。

    “真不错！我们被选中的第一位义无反顾的上去了格斗场中！下面我们来选他的对手！他的对手是一个什么样的人呢！”

    又是一阵紧张的音乐，然后一锤定音之后选中一个黑人！还真的是什么人都有了，这个黑人也是身高马大。只是和那个白人相比起来肩膀有些窄，但脸上的凶煞之气显的很重。

    这个黑人也是径直的走进了格斗场，格斗场之后也有着很多的武器，砍刀，铁棍，铁链，长棍，斧头，电锯应有尽有。果真是一个犯罪的好地方，如果真的打起来，让身上能够完整都是很难说的了。

    两人进去之后，铁栏就哐当一声关上了。之后那个白人手中拿着一个铁链对着那个黑人就抽了过去。

    黑人偏向瘦弱，一闪身躲了过去，然后抬腿，那一双大长腿啊上面携带的力道也让人不敢小觑。“嘭”的一声就踢在了白人的胳膊上，白人用自己的胳膊挡住了。

    这个时候在场上的人已经开始叫嚣了，不少人都在相互的堵着，看看谁到底能赢。黑人还白人的老板也是对视了一下，就看到黑人的老板伸出了两个手指，白人的老板微笑着点了点头。

    “他们下的是二十吗？”蛮僧说道。

    何飞宇鄙视了他一下，“在这里坐着的人谁没有千万的家产啊，千万在这里都是穷人。”

    昊天明心中羞愧，自己绝对算得上是一个穷人。

    “那是两百万，现在不过是短暂的热身，小试牛刀而已。你们要不要赌？”何飞宇说道。

    “哈哈，我赌！”蛮僧说道。

    “看到最拥挤的几个台子了吗？哪里就是了。”何飞宇顺手一指说道。

    “哎呀人那么多啊！不过我没有拿钱，借我点，包你们能赢！”蛮僧说道。

    “你怎么就那么有把握呢？”何飞宇问道。

    昊天明笑笑，“你应该相信他，在这方面，你不如他。”真是何飞宇不知道蛮僧的身份啊，如果知道估计真的就将自己所有的钱都拿出来借给蛮僧赌了。

    何飞宇一摊手，然后飞快的写下了一张十万元的支票，“够不够？”

    “靠！你也太小气了！你可不要后悔！”然后蛮僧就去买了，现在是比赛刚开始了，还可以买，但是下一局就不是这样了。

    蛮僧凭借自己过人的身体很快就买好了，然后乐滋滋的坐在了座位上，“你们就等着我最后拿钱吧。”

    “先说说你买的谁赢？”昊天明问道，因为昊天明心中也有一个胜利的人选，看看自己和蛮僧的眼光差多远。

    “是那个黑人赢！还是惨胜！”蛮僧很是自信的说道。

    “为什么呢？”昊天明心中也是猜测黑人胜，但是为什么蛮僧就能说出黑人胜了，还是惨胜呢。

    “你往下看就知道了。”蛮僧给了昊天明一个你看着的眼神。

    格斗场中的打斗就是实打实的战斗，黑人因为晚到一步手中没有趁手的兵器，只要伸手去捡什么东西，白人手中的铁链就朝着黑人抽过去了。

    一分钟下来黑人的胳膊上已经皮开肉绽了，一只手掌还被铁链给“啪”的抽裂了，手指都断掉了两根。真的异常的残忍啊。

    慕容墨情看的都有些不忍心了，自己还以为就是武术大会那种纯粹的切磋呢，但是没有想到才看了一分钟不到就有手指掉落了。

    黑人是惨叫一声，然后奋不顾身的就冲向了白人，“啪”的一声，白人手中的铁链抽在了黑人的肚子上个，衣服哧啦一声破开，还有肚子上出现了一道深深的伤痕，距离近的甚至可以看到还在肚子里面蠕动的肠子。

    但是黑人还是扑到了白人的身前，剩下的单手抓住了他的脖子，然后身体一跳双腿夹住他的腰，将他给摁在了地上。

    在白人倒地之后，也就已经死翘翘了。就在那一瞬间倒地的时候黑人已经一手将他的咽喉给捏碎了。

    还真是应了蛮僧的话，惨胜啊！昊天明对蛮僧这个傻大个还真的是刮目相看了。之后蛮僧就乐滋滋的取钱去了，但是取得钱不多，刚才还真就是很多人都认为黑人能剩，十万块现在也只是变成了十二万。

    “靠！才这么一点！”蛮僧心中很是不舒服。

    昊天明哈哈大笑，今天在这里的人要不就是老板们，要不就是身手高超的人，他们之间的较量还是可以看出来的。

    “真的是精彩的打斗啊！让我看了都是热血沸腾！那么我请问这位胜出的选手，你已经得到了一百万！你还想进行下一场的比赛吗？如果胜出了将会有二百万的奖金！”那个具有煽动性的声音吼了起来。

    但是黑人现在的身体状况已经不行了，现在站着都是非常的痛苦，之间黑人摇摇头，然后就一手捂着肚子走出了格斗场。

    “哦，真的是太遗憾，看来我们还要继续抽取选手了！让我们的灯光再次的滚动起来吧！” 第九十八章  赌拳

    