
    花都高手 第七十九章  这个声音有点熟悉

    第七十九章

    这个声音有点熟悉

    “想不到你还有两把刷子！不过你还是要死！”其中一个黑旗魂的成员说道。

    “血煞魂！对准了再打！”另外一个吼道。

    然后外面就传了一声抱歉的声音，飞来的石子就着重的瞄准在了昊天明的身上。现在已经有两个人缠着昊天明了，另外一个人竟然挡住了胡斐和王琛的联手攻击。

    所以昊天明就算那野兽的警惕性在高也是躲不过飞射过来的石子，“啪啪啪”的昊天明身上就已经中了好几颗石子。

    妈呀，那石子打的，让昊天明身上是一阵疼痛啊，还将衣服都给打破了，昊天明大骂，“你娘，不知道我没衣服啊！”

    之后抽身一退，然后从腰间就抽出了自己已经不离身的唐刀，“噌”的一声，唐刀刀刃弹出，对着二人就是一刀横扫，刀刃上还“当”的一声将一颗飞来是石子给劈成了两半，一刀横扫之后然后转身又是一击力劈。

    “哗啦哗啦”突然间，一条血红色的大红布就舒展了开来，血红的颜色看起来很是妖艳，“让你看看我血煞魂的厉害！”然后那黑旗魂的成员双手一抖，那红色的布就要席卷昊天明。

    “一个大男人竟然用女人用的玩意！看来你是个妻管严吧！”昊天明说道，然后将刀倒拿在了手中护在手臂上，另一之后抓住了血红色长布的一端。

    “哗啦”一声，那血红色的长布就像是突然变宽了一样，血煞魂一扬手那红色的长布就铺天盖地的席卷昊天明，这个场景就像是用一个麻袋套住一个人，然后黑干他。

    “哈哈，你在里面什么也看不见了，看你还能活多久！”血煞魂说道。

    之后另一个将兵魂手中一翻出现了两柄很像是缩小的金蛇剑一样的东西，哦，玩过穿越火线的朋友就想到是什么了，很像是马来剑，但是又比马来剑要小上一号。

    “哧哧”两声，两柄小号金蛇剑就刺入了红布当中，昊天明心中那叫一个惊险啊，差一点，差一点就将自己的给刺穿了。

    然后昊天明挥刀，“哧啦”一声，那将自己给盖住的血红色长布被自己给哗啦开了一个大口子。

    “围住他，不要让他出来！”将兵魂说道。

    血煞魂手中有多了细长的红布，“嗖嗖”的就射向了昊天明的双脚，然后用力一抽，昊天明的双脚就给紧紧的拴住了。

    “看我的！”慕容墨情不知道是怎么的，总之是经历了上次医院事件之后就变的很是喜欢这种打架的场面，只见慕容墨情手中的平底锅已经不在了，取而代之的却是一壶开水，然后朝着血煞魂就泼过去了。

    血煞魂见状哈哈一笑，然后挥手，手中的血红色红布就哗啦哗啦的旋转着挡在了自己的面前，愣是将泼上来的开水给挡住了。

    程小叶见状就从地上捡起了已经有些变形的平底锅回去了厨房。不知道干什么去了。

    昊天明手中的唐刀竖直的插进了自己的双脚之间，然后一划就将绑着自己双脚的红布给划开了。然后身体快速一滚，躺在了地上，就看到了一片大红布之下有一个滚动的身影，昊天明滚过的的红布上面就会出现一道大大的口子。

    “我来救你了！”胡斐大叫一声，然后手中挥动着双截棍就飞奔过来了，唰唰唰的，不得不说现在的胡斐很是有几分李小龙的风范。其实胡斐长的也是蛮帅的，只是他的智商和容貌不是正比，经常办一些傻事。

    将兵魂眼睛余光一瞄，然后手中的小号金蛇剑就挥动着朝着胡斐斩来。双截棍不同于刀枪这一类的武器，甩动起来的时候就会很带劲，就算你停止了他还是要动作，所以胡斐拼命挥动起来的时候那个速度是非常之快的，比将兵魂手中的小号金蛇剑快的多了。

    “当当当”金蛇剑上面发出了一连串的响声，然后对方看准机会之后小号金蛇剑那异常尖利的部位就“叮”的一声插入到了双截棍之中的铁链的口子当中。

    然后胡斐的双截棍动作就一滞，将兵魂已经一脚踢中了胡斐的胸口，胡斐胸口一阵沉重啊。那样子就像是被五百斤重的石头给压在了胸口上一样，“哇”的一口就喷出了一口鲜血。

    王琛看到胡斐被人踹的吐血之后心中一股火气，保镖们在一起的时候都是非常好的兄弟，何小五差一点就命丧黄泉，胡斐有吐血倒在自己的面前，王琛的潜力也像是激发了出来一样，手中拿着一把水果刀“嗖”的就像是一道射线一样朝着将兵魂射了过去。

    “叮”的一声，那飞射过去的水果刀竟然被打飞了出去！不可能啊，这种飞射过去的速度已经非常之快了，但是没有想到竟然还会被打飞！

    “哈哈哈，想不到这里还有几个难伺候的主啊！”这个时候竟然又进来了一个人，依旧是一样的装扮，唯一不同的可能就是那狰狞的面具了吧，其他人的都是一样的，但是眼下的这个人狰狞的面具之上，也就是额头的位置上面有着一只金色的竖眼。

    “我来了！”这个时候程小叶的声音显得有些焦急，然后双手拿着一个平底锅就上来了，平底锅之中还有已经被烧的滚烫的食用油！

    “哗啦”

    “呲啦呲啦”程小叶也可能是双手被烫着吧，然后跑到这里的时候将平底锅之中的烧的滚烫的食用油就对着刚来的那个人，还有他身边的将兵魂泼上去了。然后再一次的甩手，手中的平底锅脱手而出，也飞了出去。

    “娘啊！跑啊！”为首的黑旗魂成员说道，之后闪身就跑。但是他旁边的将兵魂就没有那么走运了，虽然也是快速的开溜，但是那滚烫的油还是溅在了他的小腿上。

    “呲啦呲啦”的声音响起，然后就有人闻到了一股肉香。

    “哎呀！烫死我了！”将兵魂吼道，但是听声音看，还是死死的忍住了。

    昊天明这个时候也从红布中滚了出来，手中唐刀对着血煞魂的脸就划上去了，“噌”的一声，锋利的唐刀一下就将面具给上下划成了两半，下半的面具就掉落在了地上，但是鼻子上面的面具还是在他的脸上。

    “最好不要让我知道你的样子！”昊天明冷声说道。

    “好了好了，来日方长，我么以后在来！”为首的人说道，然后就当先走了出去。

    “想走！”王琛火从心起，已经怒了，一步飞奔就冲了过去，一直拳头就像是天外飞来，但是为首的人根本看都不看，身体一转一手抓住王琛的手然后一甩就扔到了墙上。

    黑旗魂的人还是走了，昊天明现在没有本领将他们留住。没有想到黑旗帮中还有这样的人，这种人到底有多少啊？昊天明心中在慢慢的盘算着，其实没有昊天明想的那么恐怖，黑旗魂之中也只有那么十二个人。

    之后昊天明脑中就像是闪过了一道闪电，刚才那个为首的人说话的声音怎么听起来那么耳熟呢？就是这样，自己一定听过！但是一时之间就是想不起来！

    “胡斐，你没事吧！”王琛从地上爬起来就到了胡斐的身边。

    胡斐从地上做起来，双手捂在胸口上，“当然有事了，我一定受到内伤了！看来我是不适合学双截棍的，甩的快了就不是我用双截棍了，是双截棍牵动我了！”

    昊天明将唐刀给收起来，首先是看了胡斐和王琛一下。确定没有什么事了就走到了程小叶和慕容墨情的面前，脸上没有表情，然后扬手在她两人的头上就是两个暴栗，“看看你们！刚才那么危险你们怎么还出来捣乱呢！如果你们真的被伤到怎么办！”

    “队长！人家错了啦！”程小叶撅着嘴巴委屈的说道。

    但是慕容墨情就不是那样好说话了，被昊天明给了一本暴栗！开玩笑，她可是慕容家的堂堂大小姐啊！“你……你竟敢打本小姐！”

    “打你又怎么样！别忘了我可是你的贴身保镖！你有了危险就是要保护你！但是我有危险的时候你就要躲起来不要管我了！知道吗！”昊天明严厉的说道。

    慕容墨情张张嘴，但是什么也没有说出来。但是心中却是突然升上了一丝的暖流，已经砸心中说道，你个傻小子，你有危险我怎么能不管你呢？

    真的是多灾多难啊，几人将凌乱的房间收拾了一下。落地玻璃窗都被打碎了，要明天才能修了。之后昊天明就让程小叶和慕容墨情睡觉去了。

    然后就让王琛将胡斐带去碧海酒吧，那里还有个孙老头啊，为人虽然不怎么样，但是一手医术却是没话说。为了不让他们留下内伤就让他们去了，并且嘱咐明天带上孙老头去医院，将何小五也给治好。

    “啊！疼死我了，我的腿都快被烤熟了。”说话的正是被烫到腿的人，也就是将兵魂。

    “怎么的，你意思是我刚才不够意思撂下你一个人跑了啊？”为首的黑旗魂头头说道。

    “没有没有！”将兵魂摇摇头，他可不敢在自己的老大面前犟，要不然受伤的就是他自己啊。 第七十九章  这个声音有点熟悉

    