
    所有人都哗然了，哗啦的一下就都站了起来，脸上的表情那叫一个五花八门啊，惊喜！诧异！吃惊！种种表情都汇聚在了一起，共同演绎五色脸谱……

    “哈哈哈！太他妈爽了！就要气死那个东西！”蛮僧哈哈大笑，心中大出一口气啊。

    龟田部刑在喷血晕倒之后就被两个岛国人给抬走了，在临走的时候还很是怨毒的看了昊天明一眼，让昊天明都打了一个冷战，在昊天明看来他们两个的眼神实在是有些暧昧了。

    赌魔“啪啪啪”的拍着手叫好，“不错！很不错！竟然能将一个赌术高手给气倒，你是我这么多年来见到的第一个。”

    在场的赌术高手们都不知道该怎么形容昊天明了，是无耻，还是有魄力无穷？龟田部刑手中的五亿已经全部给输光了，所以现在昊天明这里的筹码是最多的，蛮僧哇呀大叫一声就想冲过去狠狠的横扫筹码，但是没七人众给抬回去了。

    “荷官发牌！”昊天明说道，仿佛现在这里的主人已经不是赌魔了，而是他昊天明。

    之后的几把牌之后昊天明就是一往无前，管他是赌魔还是赌王的传人，愣是将他们的光芒都给盖住了，只要自己的牌好就就会往里面压上五亿，反正自己这里的有十亿多的筹码，五亿也只不过是一半。

    赌桌上赌的就是一个胆气，但是昊天明的胆气是在是太足了，五亿五亿上去根本不是几个人能拿出手的。赌魔的脸色都阴沉到了极点，这还是在赌桌上第一次被压着打。

    旁边的那个金发绅士也实在是顶不住了，自己难道是变的懦弱了，似乎也在昊天明的身上找到了自己年轻时候的胆气，于是在一把牌上的时候先下手为强，直接梭哈了。

    已经发了三张牌，金发绅士的牌面是两张J，直接句梭哈了。就看昊天明跟不跟了，昊天明的牌面也只不过是一张三和一张四，这是昊天明被将军了。

    昊天明对着金发绅士笑笑，“呵呵，终于有第二个梭哈的人了。”

    金发绅士很是无奈的摊摊手，“如果今天晚上的比赛你一直是这样，那我在这里就是一种煎熬了。还不如先下手为强了，这点钱我还是能拿出手的。”

    哎，什么叫做有钱人！这点钱还是能拿得出手的，什么叫这点钱。昊天明将自己的筹码哗啦一声就推了上去，“好，既然你都已经梭哈了，我没有理由不跟。光是这张三，我就相信赌神来了。”

    靠！又是这句话，都已经是第二次说赌神来了，估计某个导演看了之后直接不牌死神来了，改名直接牌赌神来了。

    何飞宇也很是无奈的将自己的牌给盖了上去，之后那个大肥脸也是阴沉着脸盖了牌。赌魔一只手看了一下自己的底牌，然后眉头紧皱，最后将一张底牌都给抓皱了，“啪”的一声将牌给扣了。

    现在是昊天明和金发绅士的对决，剩下的两张牌都给发上去了，昊天明也就直接翻开只留下了一张底牌。

    金发绅士看着自己的一对J和一对6，然后在看看昊天明的3,4,5,7，“说实话，我真的怕你是顺子。”

    “呵呵，都已经这个时候了，我也没有什么办法了。让我看看你的底牌吧。”昊天明说道。

    啪的一声，三张J，一对6，的确是一副好牌啊。众人都为昊天明捏了一把汗啊，如果昊天明如果赢，那底牌就必须是一张六啊。

    “呵呵，把你的底牌亮出来吧，你除非是一张六，但是我这里已经有两张六了。”金发绅士说道。

    赌魔这个时候也是笑笑，似乎也是希望昊天明出场，因为昊天明在这里那种愣头青似的赌法是个人就是头疼啊。然后将被自己抓的皱巴巴的底牌亮了出来，竟然也是一张六，“呵呵，不知道你的恶运气到底有多好，一副牌只有四张六，已经有了三张。”

    “哈哈！那就让你们看看什么叫做赌神来了二！”昊天明将自己的一张底牌给亮了出来，竟然是一条小蛇，34567！底牌竟然真的是最后的一张梅花六！

    “哈哈哈，很对不起绅士，你还是输了。”昊天明说道。

    金发绅士掏出一个洁白的手绢擦擦额头上渗出来的汗，“哦，终于结束了人生中最让我煎熬的赌局，很高兴认识你，鲁莽的东方人。”最后金发绅士和昊天明握了一下手然后就退出了场。

    现在场中还剩下了六个人，八个人剩下了六个人，昊天明的筹码有十五亿，何飞宇有五亿七千万，赌魔那边还有四亿多，大肥脸和其他人也都是这样。

    大肥脸的脸色阴沉了一下，然后低沉的出，“发牌。”

    这一把的时候昊天明的牌面还是不怎么大，一张七和一张Q，之后每一次加注的时候都不小于五千万。

    昊天明也是跟到了最后一轮，自己也知道，如果每一把都梭哈的话，说不定将另外一个人给热闹了就阴沟里翻船了。

    “哼哼，这把是我赢！”大肥脸说道。

    昊天明的眼睛一直注意着大肥脸的一双手，底牌有微微的动作，昊天明心中笑了一下，竟然出千，都已经这么多局了，昊天明以为这种程度的人物根本不会出千，但是现在终于见到了，看来是沉不住气了。

    赌魔看到之后只是和大肥脸对视了一下，然后两人都笑了，看来赌魔也是知道了。但是谁都没有说，泰国人皱着眉头看了几个人一下，也知道是什么意思了。

    昊天明心中了解了，现在已经不是真真正正的赌术了，现在开始就是千术的决斗了。

    昊天明看了何飞宇一眼，何飞宇笑笑，“一起吧。”当然就知道这个一起是什么意思了，就是一起出千了。

    开玩笑，昊天明哪里会出千，最拿手的骰子还是靠自己的耳朵听着呢，扑克牌根本就没有办法出千啊，自己身上什么东西都没有，不想一些人身上有很多的扑克牌。

    “哼哼！这都是什么啊！”昊天明突然大喊了起来，让很多人都惊疑的看着昊天明。昊天明一只脚踩在椅子上，“大家说是不是应该有公平的决斗呢？”

    “要！”

    “那大家希望不希望有人出千呢？”

    “不想！”

    “那有人出千该怎么办呢？”

    众人沉默了一下，然后就有一个声音喊起来，“钱留下，人走！”昊天明很是赞赏的看了一下蛮僧，之后七人众在慕容楚海的示意下也是喊了起来。

    大肥脸看着昊天明，“你什么意思？”

    昊天明笑笑，“你说我是什么意思？”然后昊天明一步走上前去抓住了大肥脸的衣领，然后抓起他的手，“呲啦”一声将他的袖子给撕开了，然后从里面掉出了几张扑克牌，“哈哈，大家看到了吧，这就是出千！”

    众人有的倒吸了一口凉气，能在终极决战上面的人哪里有一个是简单的，昊天明这就是为自己给树立了一个大大的敌人啊。

    何云华一张娇美的脸也是阴沉了下来，下面人的表情是逃不过昊天明眼睛的，已经感受到了很多的杀气。但是昊天明不在乎，最起码现在要踢出去一个竞争对手了。

    昊天明一把松开大肥脸，大肥脸的一张肥脸比猪脸都难看了，“你个混蛋！我不会放过你！”

    昊天明轻笑一声，“你觉得我会怕你吗？”然后转过身子说道。“大家说怎么办？”

    蛮僧一脚将椅子给踢散了，“钱留下人走！”

    又是一个人站起来，“钱留下！人走！”

    七人众集体站起来，“钱留下人走！”

    之后就像是传染一样，“钱留下！人走！钱留下！人走！”

    大肥脸真的是想死的心都有了，这样一来，自己在赌坛的脸面算是丢尽了，阴狠的看了昊天明一眼，然后黯然退场了。

    赌魔摆摆手，“那我们继续吧。”

    谁知道昊天明说道，“不行！还没完！”之后就走到了泰国人那里，看着泰国人的装扮，只是一件马褂，不知道他是没钱还是他那地穷，头上围着一条红色的袋子，就像是以前的敢死队一样。

    泰国赌术高手看了一眼昊天明，声音很硬的说道，“你看着我干什么！”

    昊天明抓起了他的胳膊，就感觉到了一种硬硬的感觉，不是肌肉的硬度就像是皮肉之中有硬物，怎么回事？

    泰国人将自己的手给抽回来，“你是什么意思？”

    赌魔也是阴着脸，“你不要太过分了！”

    “过分？我觉得他比我更过分！”昊天明伸手就抓泰国人的胳膊。

    泰国人直接就是一个鞭腿踢了过去，出腿凌厉夹杂着呼呼的风声，踢向了昊天明的脸，这是一击必杀啊。

    阴狠，这是想杀人灭口啊，昊天明已经知道他要攻击自己的左脸颊，然后伸手挡在了左脸颊上，在他的脚踢过来的时候就已经“啪”的一声抓住了他的脚，然后往前一拉一只手抓在了他的胸口。

    毕竟只是赌术高手，赌术高手不可能每一个都是功夫高手的。“你最好不要反抗了，不然你会丢脸丢得更惨！”