
    花都高手 第九十二章  超级敏感

    第九十二章

    超级敏感

    昊天明现在浑身的皮肤可和原来不一样了，现在昊天明的皮肤可是说很嫩！嫩到没话说了，水流是哗哗的往昊天明的身体上冲去，昊天明竟然还感觉到了一股的疼痛，虽然不是很痛，但已经说明了昊天明的皮肤感应是多么厉害了。

    “娘啊，这还怎么洗澡啊。”昊天明身上凝固的药汁就像是长到了身上一样，慢慢的擦拭竟然还擦拭不起来。

    这个时候外面就传来了孙老头那猥琐的声音，“嘿嘿，小子，怎么样啊，嘿嘿，不要对自己下不去手。男人嘛，要对自己狠一点！”

    昊天明真想一脚将门给踹开，然后掐死孙老头！昊天明心中已经有些后悔了，自己用这样的办法变强到底是对还是错！

    于是昊天明就在浴室中展开了和自己的决斗，长达两个小时的澡，这是昊天明洗过的有史以来的时间最长的一回澡。

    洗完之后昊天明就穿着衣服出来，昊天明的浑身都是红通通的，当然都是被自己给搓的。但是昊天明现在的皮肤是当然的好了，就算是做护肤的女星看到了昊天明的皮肤之后都要惊讶一声，一个男人怎么能有这么好的皮肤。

    但是昊天明的皮肤是好了，不过颜色还是属于自己的那种健康的麦色，这个就是让昊天明稍稍的欣慰一点了，如果自己的皮肤也变的和女人一样白了，自己就不用活了。

    “哇！你出来了啊！”慕容墨情手中端着一盘爱心荷包蛋就下来了。

    “是啊，哇，这个是不是给我的？”昊天明看到爱心荷包蛋之后说道。

    “你想吃就随便你喽。”慕容墨情很是大方的将爱心荷包蛋递给了昊天明，昊天明早已经是饥肠辘辘了，两根手指头将荷包蛋夹起来就放在了口中，然后就囫囵吞咽了下去，口中还说着“好吃！好吃！”

    “看你那个样子，昨天老头讲了一天的故事呢，真的是个奇迹哦，还没有见到能讲一天故事的人呢！”慕容墨情很是感叹，昨天叫孙老头吃饭干什么的时候孙老头都没有作答，而是一心一意的为昊天明讲故事。

    昊天明现在心中也是很感激孙老头，昊天明知道，孙老头这个故事不是随随便便的人就能听到的。而且还接连一天讲着，为的就是让自己的注意力集中，将另外的一些情绪都给忘却了，所以时间才会过得如此之快。

    “小子，洗完了？比我想象的还要慢。”孙老头这个时候也出来了，然后手中拿着一个小锅，之后就放在了桌子上，“这个你就趁热吃了吧。是前天买的药材剩下的，我直接给你做成了药膳，大补的。”

    昊天明知道孙老头是为了自己好，也就没有推辞，再加上已经两天多没有吃东西了，也不管里面到底是什么了，直接就用手给抓着吃了。

    在瑶台市，经过全心全意的治理现在瑶台市的大水几乎已经不存在了。所有的行业也都在逐步的进入状态，变化最大的就是楚海堂了。

    在大水之前楚海堂还只是一个盘旋在一条街上的不入流的小帮，但是现在已经成为了一个能够和黑旗较劲的大型黑帮。

    在大水的时候楚海堂就收拾了很多的地盘，然后更多的人就归顺了出海滩。还有着天华集团在后面做后盾，有着无与伦比的财力，所以楚海堂发展的可谓是一帆风顺。

    黑旗帮中的公主，关谷雪小姐也回来了，但是关公的心头之恨却是没有除去，那就是昊天明！当然，还有昊天明手下的楚海堂！

    没有想到只是这么短的时间楚海堂就已经壮大了这么多！还有的就是自己的黑旗魂竟然还没有将昊天明给杀了，已经三天了！三天了！竟然没有杀掉一个人！黑旗魂可是让很多的人都闻风丧胆啊！

    现在黑旗魂中的头头幽冥魂正站在关公的面前，低着头，但是看样子根本就没有将关公给放在眼中。

    “你们是怎么办事的？你们是黑旗帮中最强的力量，但是竟然没有将一个小小的昊天明给杀掉！”关公在训斥着幽冥魂。

    “你真的是站着说话不腰疼。”幽冥魂说道，如果让外人知道黑旗魂的人竟然敢用这种口气和关公说话，肯定要跌掉一地的下巴啊。

    “嘭”关公一巴掌就拍在了桌子上，“你这个什么意思！什么叫站着说话不腰疼！我现在是坐着的！”

    “那你就是没有体会站着的痛苦。”幽冥魂懒洋洋的声音说道。

    关公真的是气的牙痒痒，但是却没有办法对付黑旗魂。其实黑旗魂也是接近过昊天明，昊天明那个时候正泡在药缸中呢，一些人也想下手。

    但是幽冥魂没有，因为他注意到了一只在昊天明身边的一个老头。第一次的时候是将兵魂偷袭的，但是一根银针就插在了他的脖子上，虽然不致命，但是看那悠闲的老头就知道那只是人家的随意一击。

    血煞魂不服，然后就再一次的上去了，还没有接近，就感觉自己的两只脚掌一疼，双脚上面竟然插着两只银针，还将整个脚掌给刺穿了！这是一种什么样的功力！幽冥魂就知道这里绝对是一个高人，然后就带着人走了，没有在找昊天明的麻烦。

    上一次幽冥魂就相当于有意饶了昊天明，但是这一次是实在没有办法去接近昊天明了，没有想到昊天明身边竟然有这么厉害的一个人啊。

    下午的时候，昊天明一身休闲装踩在还有些湿润的瑶台市大街上，这是一种脚踏实地的感觉啊！然后昊天明就步行着去了酒吧看看，后面还跟着慕容墨情和程小叶。

    经过上一次的事情之后，慕容墨情算是稍微的解开了心结。最起码对西门已经不是那么的爱了，但是也没有接受昊天明，只是心中有了昊天明的影子，看来我们的天明要努力了。

    “哇！我好想见见小包啊！”程小叶撅着可爱的小嘴说道，在昊天明的面前程小叶永远都是最可爱的。

    “哈哈！大家看看谁来了！”在最外面的马义看到昊天明来了之后就大声的吼叫了起来。

    然后在整条街上的小弟都走了出来，密密麻麻的人将整条大街都给堵上了，然后整整齐齐，恭恭敬敬的对着昊天明一鞠躬，然后齐声的叫了一声“大哥好！”

    哇塞！那整齐划一啊，那一声叫的那个劲头啊，简直就是气势如虹，声势震天啊！昊天明都被吓了一条，然后就看到了在最前的七人众，还有慕容楚海他们不怀好意的看着自己。

    之后就再一次的喊出了一声，“大嫂好！”这一声是对着慕容墨情喊的，一喊出来慕容墨情的脸噌的就红了，一向胆大的慕容墨情都不知所措了。

    “你们乱喊什么！楚海！出列！”昊天明吼道。

    然后一头金发的慕容楚海就笑嘻嘻的站了出来，昊天明上去就是一个暴栗，“一定是你指使的！还有你们！七人众！不好好的提升自己的实力，还跟着他们一起起哄！今天罚你们绕着瑶台市中心跑十圈！”

    狠啊，真的是狠啊，跑十圈之后那直接就第二天了。唐仁杰急忙上来求情，然后将所有的罪过推到了慕容楚海的身上。气的慕容楚海的干瞪眼。

    昊天明在酒吧是坐了一下午，然后快要天黑的时候昊天明就准备回去。还是和慕容墨情，程小叶。三人走到一个路口的时候就迎面撞过来了一个人。

    人还没有到，但是撞过来的时候，还立着十米左右的时候昊天明的脸上就感觉到了那迎面而来的风流。这就是灵觉高了的好处啊！然后昊天明迅速的将两女给拉到了一边，然后自己也站在了一边，对方很可能就是一个醉汉。

    “救我！救我！”谁知对方跑来之后，在路灯下面就看清了对方的面容，竟然是一个年轻人，长的还算帅，但是现在满脸是血，跑起来也是一瘸一拐的，看起来是受到了重伤。然后在他的后面就追来了四个人，动作利索，一看就知道是受到过训练的人。

    昊天明一时之间犹豫了，自己根本就不认识这个年轻人，还有后面的人自己也不认识。自己该不该救？

    “快！就是他们！他们要杀我！”年轻人虽然受伤了，但是还算清醒，竟然说后面的人要杀他。

    “那是怎么回事？你是不是得罪他们了？”昊天明问道。

    年轻人现在是将所有的希望都寄托在昊天明的身上了，现在这里只有昊天明和慕容墨情两女。

    “我没有得罪他们！救我吧，你想要多少钱我都可以给你！”年轻人说道。

    钱？开玩笑，昊天明和程小叶在研究所长大，最浅就没有什么概念，现在急还是老大呢，自己根本就用不到什么钱，还有慕容墨情，是天华集团的千金呢，还缺钱吗？

    年轻人也显然不是笨人，昊天明几人的反应都被看在了眼中。“可能是我说错话了，你们如果救了我，我能答应你们每人一个要求。” 第九十二章  超级敏感

    