
    花都高手 第一百零九章 我在你之后

    第一百零九章我在你之后

    昊天明一说这话，慕容墨情的脸就红了。最近慕容墨情的脸总是容易红啊，就是当初和西门在一起的时候都没有这样子脸红过吧。

    然后昊天明笑嘻嘻的就走到了慕容墨情的身边，单手就放在了慕容墨情的肩膀上。慕容墨情还想抵抗呢，但是昊天明在她耳边说了一句话之后就放弃了。

    “这么多人看着呢，要想不被骚扰就一定要有一个男朋友。”

    话说到以后，慕容墨情回想起来，就是这样被昊天明给骗了。但是那是以后的事情了，现在我们还说现在的事。

    经过这一段小插曲之后受伤的人散场了，还有看着昊天明的那个架势根本就不怕他们。所以一些人也是都掂量了一下。

    “晒太阳喽。”昊天明首先就躺在了一个太阳椅上，享受着温暖的阳光，期间还有穿着性感比基尼的女郎手中拿着托盘，里面是水酒和水果，蛋糕。

    昊天明是一天都没有吃东西了，见到这些东西之后直接就一整盘的放在了自己的面前，一边晒着太阳一边吃着，哎呦，这才叫一个享受呢。

    慕容墨情就在昊天明的旁边躺着，然后就是程小叶，刘芸。在甲板上还出现了昨天的被打的几个人，只是少了邓辉，那玩意都被废了还出来干什么？倒是他的同伙还是死性不改，这里的美眉多酒出现在这里了。

    可能是太困了吧，昊天明晒着太阳吃着水果就睡着了。然后呼噜声就响了起来。之后慕容墨情看到昊天明嘴边还有一片没有吃完的西瓜，然后就想到了一个好的点子，然后就将程小叶和刘芸都叫了过来商量了一下。

    “哇！这样对队长不好吧。”程小叶还有些不情愿呢。

    “没事的，来吧！”之后慕容墨情就找来了一把小剪子，手中还拿着一张纸，程小叶和刘芸也是这样。

    三个小女人就开始剪呀剪，然后出现在慕容墨情手中的就是一个小乌龟。程小叶剪了好几个星星，刘芸就直接剪了一个香蕉。

    三个小女人手中的活还真的不敢让人恭维，但是也足够了。慕容墨情凑上前去就蹑手蹑脚的将昊天明胸前的扣子给解开了。

    甲板上的人多着呢，看到心中的女神在如此对待一个男人的时候脑子中都想起了那种事情。难道自己的心中的女神是那样的女人吗？不过在大众的面前做这种事情还真的是刺激啊！

    但是终究是他们想错了，慕容墨情将昊天明胸前的扣子都解开之后露出了昊天明精壮的胸膛。慕容墨情还是如此近距离的看一个男人发达的胸肌。

    “哇！队长的胸肌好大啊！”程小叶双眼都在冒着小星星。

    “哼，就知道发花痴！”慕容墨情数落了她一句，然后将自己剪的小乌龟就平平整整的放在了昊天明的胸膛上。

    刘芸是将昊天明的袖子给挽起来了，将手中的香蕉沾了一点水酒放在了昊天明的手臂上。之后程小叶直接将自己剪的小星星放在了昊天明的额头上。

    “队长醒来不会怪我们吧。”程小叶心中还有一些忐忑，队长一直就是她心中的兄长，如此作弄自己的兄长的确是一种罪过。

    慕容墨情像是一个老大姐一样，一挥手然后说道，“放心吧，出了事还有我呢！”

    之后三个美女就躺在了太阳椅上集体晒太阳。因为有了前车之鉴，所以没有男人敢在上来搭话了。

    七人众他们在房间之中醒了之后就拉着蛮僧还有慕容楚海都一起吃饭去了。这艘船现在开放的地方还都没有转便呢，吃晚饭之后也不管昊天明在哪里，直接就在天堂号之中转悠了。

    昊天明睡觉的时候还真的是安分啊，从早上十点钟就一直睡到了傍晚四点钟，期间竟然还没有一个转身。昊天明是从来都没有睡到过如此舒服的觉了，太阳晒在身上那是暖洋洋的，昊天明睡觉的时候嘴角都带着微笑呢。

    中午的时候三女就在这里吃了一个便饭，之后手中拿着杂志，或者手机继续的享受日光浴。

    “啊——”长长一个哈欠声之后昊天明醒来了，程小叶急忙就上去用很快的手法将昊天明胸前的小乌龟，头上的小星星和手臂上的香蕉纸片都给拿走了。

    “这一觉睡的好舒服啊。”昊天明吧咋吧咋嘴说道，然后看旁边又一杯果汁直接就喝了下去，却不知道那是慕容墨情喝了一半的果汁。

    慕容墨情从来就没有和别人用同一个东西的习惯，看到昊天明将自己的用过的杯子喝自己剩下的果汁脸就红了，因为敏感一点的女人都知道，那属于间接性的接吻啊。

    但是三女一看到现在的昊天明之后就咯咯咯的笑了，上午时候的太阳是很温和的，但是中午的时候太阳就有些毒了，昊天明的某些地方就被纸片给挡住了，现在纸片一杯拿走，昊天明的额头正中央是一个白色的小星星，就像周星驰电影《九品芝麻官》中的包龙兴一样。胸前是黑了一块，但是正中间却是一个四肢还有小尾巴大大摊开的小乌龟，也称小王八，手臂上是一个弯弯曲曲的东西，怎么看都不像是香蕉……

    “你们看着我干什么啊？我脸上有东西？嗯？你们怎么变黑了？”昊天明迷迷糊糊的说道。

    三女晒了那么长时间的太阳，现在真的是有点黑了。不过日光浴就是想将自己晒黑啊。“嘿嘿，这才是我们理想中的皮肤啊。”

    昊天明看到桌子上的一瓶防晒油之后就笑眯眯的说道，“用不用我帮你们涂防晒油啊？我的手法肯定让你们很舒服。”

    慕容墨情直接将手中的杂志丢过去了，“混蛋！”然后就走了。

    昊天明无奈的摊摊手，“只不过是说了句实话而已嘛。嘿嘿，小叶子，要不队长来给你涂涂。”

    程小叶面色娇红，“算了啦队长，人家不喜欢涂那种东西。”然后也收拾好东西跟着慕容墨情走了。

    最后就剩下刘芸了，昊天明想嬉皮笑脸但是嬉皮笑脸不起来啊，刘芸现在的心中肯定是不好受的，“呃，放心吧，我是个好人。”

    刘芸“扑哧”一声就笑了，也跟着两女走了。

    现在就留下了昊天明一个人，一个人呆着还有什么意思呢？还不如找七人众他们一起玩去呢。然后昊天明喝了一杯水也起身走了。正走到门口的时候迎面走来了一个人，这个人口中还叼着一支香烟，淡淡的烟雾就飘散在后面。

    这个人昊天明知道，就是在格斗场中一拳将铁栅栏打开，然后将东尼小木给打到废的不能在废的年轻人啊。昊天明这还是第一次的近距离看他，一双眼神有些忧郁，还有一些不羁。

    这个人也是看着昊天明，嘴角露出了一丝笑，“你这个人很有意思。”

    “哦？怎么有意思？”昊天明问道。

    对方指了一下额头，昊天明不知道是怎么回事，但还是摸了一下，“呵呵，不知道你说的什么。”

    “我们能去那边坐一会吗？”对方说道。

    对方既然提出来了昊天明就答应了，然后就坐在了两把椅子上。对方只是靠着椅背抽烟，一句话都没有说，难道真的只是坐坐而已啊，自己可没有那种闲情逸致。

    “你有什么事吗？”昊天明问道。

    “嘘——”对方从口中吐出了一口浊烟，“其实你将东西叫出来我们是会放过你的。”

    这句话一说出来昊天明就知道对方是什么人了，原本自己推测是研究所的人，但是这一来就肯定是研究所的人了。在电玩室的时候就碰到了三个，现在又是一个，研究所的人在这艘船上不知道有几个呢。

    “什么东西？”昊天明皱着眉头说道，对方要东西最起码也说的明白一点啊，昊天明根本不知道他们要的是什么东西。

    对方看着昊天明的眼睛，但是感觉昊天明不像是在撒谎，“你真的不知道？”

    昊天明摇摇头，“其实我也不了解，为什么你们总是不放过我，还有你们想要什么东西最好说出来？你们不说我怎么知道你们要什么东西？还有，我知道你是研究所的，但是你是研究所中什么样的人？”

    对方对着昊天明笑了一下，“其实我们两个还算有一点渊源。”

    昊天明在研究所中除了阿姿，程小叶，教头，白小包，辰龙几人之后就不想在和他们发生什么渊源了，难道又是一个被自己救过的人。“那是什么渊源？”

    对方依旧是笑了一下，颇有些风轻云淡的问道，“我在你之后。”

    这句话让昊天明在脑中想了三十秒，然后就弄懂了这句话，在自己之后。自己当初是研究所中的什么人，第一队的队长啊，他说在自己之后那就是说是现在第一队中的队长！为了验证自己的想法昊天明还问了一句，“一队队长？”

    对方点点头，“对，你可以叫我刑震。” 第一百零九章 我在你之后

    