
    花都高手 第一百四十三章  四人争霸战

    第一百四十三章

    四人争霸战

    在赌场中，一张大圆桌子已经剩下了四个人，东南西北坐着，中间是一个发牌的荷官。每一局都会重新换上一副扑克牌，牌已经洗好了。之后就是发牌了。

    剩下的只有四个人了，四人的赌桌上有些凝重，赌魔一只手轻轻的放在自己的耳朵旁边，昊天明看着自己的一张方片10，还有底牌上的画画……

    牌面最大的是那个一丛上来之后就不怎么说话的黑人，黑人本身长的就有些粗狂，但是这个黑人还带着一副白色的眼睛，显的很是斯文。

    “两千万”黑人说道，然后两千万的筹码就推了进去。

    两千万，没有理由不跟，剩下的三人都跟了一圈，现在他们的筹码可是每个人都有八亿多呢，两千万实在是不算什么。

    又是一张牌发上去了，昊天明得到了一张三，如果是上一次的话昊天明一定会说赌神来了。但是现在不一样了，自己可是看到了自己的底牌，竟然是一张七，要什么没有什么啊！昊天明都想将自己的牌给盖上了。

    黑人的牌面是两张k，赌魔是一张j和一张q，何飞宇是两张五，昊天明的牌面是最扯淡的了。

    “两张国王，一定要大一点！八千万，凑够一亿了。”黑人下注八千万！我擦擦你个擦擦，凑够一亿。

    赌魔只是微笑了一下眉头都不皱一下就将八千万给推进去了，然后再次说道，“在打你一亿！”

    昊天明的心中都是一惊，在八个人，六个人的时候赌魔都没有怎么发威，但是现在赌魔终于是发威了。

    八千万，大了一亿，昊天明要跟那就是要跟上一亿八千万！昊天明将自己的牌给盖上了。何飞宇沉思了一下，然后也是将自己的牌给盖上了。

    “赌魔先生真的很有魄力，不过一对国王不能轻易放弃！”然后哗啦下去了一亿，之后第三张牌出现了，那位黑人先生得到了一张q，赌魔得到了一张10。

    “我觉得我会是顺子吧。”赌魔说道。

    “哈哈，那就在等待一张牌吧！”黑人再次下注五千万。

    赌魔跟上之后得到了下一张牌，黑人也是如此。“想看我的牌就要付钱了。”赌魔说道。

    “不知道五千万够不够？”黑人再次的下注五千万，这才是真正的赌博呢，前后已经差不多三个亿下去了。

    赌魔掀起来之后是一张a，黑桃a，还的确有些顺子的面呢，如果底牌是一张k的话那就是顺子了。

    黑人也是将自己的那张牌给掀了起来，就是一张7，看来他也是将自己的底牌给压在了底牌上。

    “呵呵，我想我们两人现在都是要一张底牌，就是k。对吧。”黑人说道。

    赌魔点点头，“你觉得呢？你还要不要加注？如果你不加注的话，我们就开牌了？”

    黑人笑了一声，然后将剩下的钱全部给梭哈了，“我们的钱都差不多，我还是对自己抱着一点信心吧，我不信我一次也不红。”

    赌魔变了一下脸色，然后笑笑，“好！那我就跟你！”之后也将自己这边的筹码全部给梭哈了。

    黑人掀起了自己的底牌竟然是一张q，“一对国王，一对王后，我的牌应该不小。”黑人说道。

    “你没有k？”赌魔说道，“那你为什么还有跟到最后！你就不怕我有吗？”

    黑人笑笑，“其实，我知道牌，在荷官第一次掀开牌的时候，然后再次合上发牌之前我就已经将牌的顺序给记下来了。不要问我刚才问什么不这样做，那是因为还没有到时候。”

    “啪啪啪”赌魔缓慢的拍着手掌，“果然厉害！这就是瞬间记忆吧，佩服！”然后赌魔就变了脸色，而是一种异常强大的自信，“但是你没有记住我的这一张底牌是什么！”然后将自己的底牌掀起来“啪”的扔在了桌子上，竟然是一张k！

    黑人有一种天旋地转的感觉，“不可能！不可能！除了我的两张k之外，剩下的两张k是在一副牌的末端，根本轮不到你的！”

    “哈哈，自己眼睛看到的东西不一定是真实的！”赌魔说道。

    黑人的一张黑脸现在都变的有些苍白了，“果然厉害，我还不是你的对手，那我就先告辞了。”黑人没有在说话，就这样子走了。

    现在就是三足鼎立之势了！昊天明！何飞宇！还有赌魔！但是怎么看都是赌魔输啊，因为昊天明和何飞宇两人就是一伙的。

    但是赌魔还是有着强大无比的自信！为什么！昊天明和何飞宇也只不过是两个人！这张赌桌，发牌的荷官，这里的保安，高手！这艘船！都是赌魔的！

    就算是赌魔将自己的十六亿多全部输干净了也不心疼，自己很有钱，这算不了什么！更何况他不一定会输！他要的就是一个名号！一个赌王的名号！他和赌王赌过五次，但每一次都是以失败告终！这一次赌王没有在场是一个遗憾，但是赌王的传人在！能得到赌王真传的人一定不是那么简单！自己就是将赌王的传人打败，自己也是真正的赌王！

    “发牌！这把牌之后我就要让所有人知道谁才是赌王！”赌魔身上的带着强大无匹的气势说道，那种压迫感让昊天明和何飞宇两人都有些抬不起头来。

    外面还在对峙，怪物想将大肥脸，龟田部刑和泰国人都给杀掉。但是青衣暗手和乐师胡琵琶两人是力保三人。

    “哧啦啦”很是刺耳的声音，怪物的双钩平展展的拿在了手中，然后指着三人中的两人，“青衣暗手，乐师，黑榜之中的暗器高手，你们看看你们能先救下哪一个吧！”

    大肥脸，泰国人和龟田部刑是真真正正的呃害怕了，龟田部刑的三个手下可是两个空手道高手和一个横岗级别的人物啊，虽然没有东尼小木那么厉害，但是也忘不了被那个光头两个钩子勾住胸骨之后撕扯开的样子，心肝脾肺都掉了一地，让他将隔夜饭都给吐出来了。

    “嗡嗡”怪物的双钩就像是古代刺客手中的剑一样，竟然微微的颤抖了起来，这是一种气的作用，“哈！”怪物一声吼叫，这是最好听的一声吼叫了，然后手中的双钩就像是利剑一样从手中刺出了。

    青衣暗手步青云瞳孔一缩，然后飞身跳起，身体飘逸在空中就像是传说中的古代侠客一样，青色衣袍猎猎作响，在同一时间已经有几十柄飞刀从那青色衣袍之中抖落出来了。

    “果然够快！”怪物半蹲在地上身体一个回旋在，在原地转了两圈，然后手中的双钩挥舞将飞来飞刀给全部击落了，但是在自己刚想收回双钩的时候就感觉自己那还在滴血的双钩被什么东西给拴住了。

    怪物一双狭长到阴狠的眼睛眯了起来，“乐师！胡琵琶！”

    在月光的映照下就看到了几根铁铉拴在了怪物的双钩上，胡琵琶则是还半蹲在栏杆上像是自娱自乐一样的拉着二胡。

    然后栏杆一动，二胡发出了一个颤音，从二胡中间就发射出了一个飞镖正射向怪物的眉心。

    “哈！”蛮僧一声喊叫然后张开一只大手就抓了过去，但是飞镖还是射在了自己的手掌上，但是蛮僧没有觉得疼。

    “嗵嗵”两声，蛮僧在准出冲出去的时候就已经将双腿上的沙袋给解下来了，现在正好落在甲板上，发出了两声闷响，很是有重量的沙袋。

    怪物盯了蛮僧一眼，“他是伤不到我的，不过谢谢你。”

    蛮僧还没有说话，就听到二胡又是一声颤音，嗖嗖两声破空之声传来，又是两支飞镖飞了过来。

    “当当”两声，鬼面竟然上去了，两支飞镖竟然射在了他脸上的铁面具上，插进去了一点。

    “你吓死我了。你想找死不用这么急啊！”魔蛙可是被惊出了一身的冷汗。

    鬼面哈哈大笑一声，“他没有本事射到我的两只眼睛，我也不缺这两只眼睛，再说我的脸皮也够厚！”

    当然够厚了，脸上带着一个铁面具呢，能不厚吗？

    “呲楞”几声，怪物已经将铁钩从铁铉中抽出来了，然后站在月光下，一直铁钩斜斜的指着胡琵琶，“乐师，光凭你刚才神不知鬼不觉困住我的双钩，你的本事就不在步青云之下。”

    胡琵琶只是笑笑，“你错了！他排第三我排第四当然就有原因！”

    “哈哈哈！这话我爱听！”青衣暗手步青云说道，然后对着怪物就连环踢腿，双方隔着三四米呢就连环踢腿，嗖嗖嗖的不知道是什么东西就从步青云的腿中飞射过去。

    “腿也能发暗器了，厉害！”怪物的双钩在自己的面前已经舞动成了一张屏风，叮呤当啷的响声不绝于耳，地上已经掉了很多的飞针，钢钉，飞刀。

    蛮僧看着地上的一堆东西，然后看看步青云，“看来他的体重比我的还重，真不知道他身上藏了多少的东西。” 第一百四十三章  四人争霸战

    