
    花都高手 第八十七章  我为什么那么心痛

    第八十七章

    我为什么那么心痛

    我为什么那么心痛？昊天明说这句话的时候，声音中透着无限的忧伤和苍凉，怎么会，明明就是有一个重要的人在心中，但是为什么记不起来，让自己的心这样痛。

    “乖孩子，不要在去想那些没有用的了。”孙老头现在没有了那种猥琐的深情，有的只是脸上的慈爱，看着昊天明就像是自己的孙子一样。

    昊天明一闭眼睛，眼角的泪流下，然后随着孙老头的搀扶晃悠悠的站起身来。因为刚才的暴走，所以现在的昊天明身体有些虚弱，脸色苍白如纸。

    “好了，你们现在是跑不掉了，想想你们该怎么办吧。”孙老头指着孤狼和七队队长说道。

    孤狼现在的四肢还不能动，没有想到金针打穴竟然这么厉害。但是也可以隐隐的看到，在孤狼四肢上插着的银针正在缓慢的移动，孤狼现在正憋着一股气，然后想将体内的银针给逼出来。

    七队队长现在也知道自己可能已经达不到自己的目标了，然后就要动用自己的杀招。展开有四米的黑色巨翅“呼啦”一声就全部展开了，七队队长最喜欢的就是自己黝黑发亮的黑色翅膀了，但是现在也只能用自己最讨厌的一招，同样也是自己的报名绝招。

    昊天明已经察觉到了什么，然后就想到了鹰眼米格最后的招数，然后就大声喊道，“快躲开！”

    “啊！是你们逼我的！”七队队长本来中性的声音，现在听起来很是尖锐，现在倒是有一点像是被逼急了的女人了。

    四米长的翅膀，然后跟跟直竖，随后就，“哧啦”的一声，就像是子弹一样的全部的射了出去，那场面还真的是壮观无比啊，比上次鹰眼米格的招数要厉害的多了！在最前面抓着七队队长双翅的中年人看上去就要遭殃了。

    最起码有上千支的羽毛就射向了他的身上，中年人只是冷哼了一声，然后双手送来了七队队长的翅膀，一鼓作气，无形之中身体已经有了一股气场。

    黑色的羽毛本来威力是很大的，但是射在他的身上就显的像是真正的羽毛了。很是脆弱不堪，一根都没有刺入到中年人的身体中。

    孙老头这个时候有表现出了萎缩的一面，扶着昊天明的手一松，然后就趁机躲在了中年人的背后，有他在前面挡着孙老头心中很是放心啊。

    西门挥动双手，在他前面断裂的羽毛不知道有多少。昊天明也是趴在地上，寻找着掩护体。整个过程持续了三十秒中，在所有的羽毛都射完之后七队队长那威风凛凛的黑色巨翅已经像是被扒光了毛的鸡翅膀了。

    “嗖嗖”几声，孤狼也是将自己四肢之中的银针给逼了出来，然后也不理会自己身上被插着那么多的羽毛，直接跳窗户就逃走了。

    之后七队队长也是从窗户上跳了下去，没有了黑色羽毛的掩护，昊天明算是看到了她窈窕的身影，绝对是极品啊，只是背后的两只光秃秃的鸡翅膀将这个美感给打败了……

    “哎呀，好厉害的无差别群攻啊！”孙老头将自己肩膀上落着的羽毛给弹开，然后整理一下自己的衣服说道。

    慕容墨情现在跑过去搀扶着昊天明，“你没事了吧。”

    昊天明一时间就紧紧的抓着慕容墨情的手，软弱无骨的小手啊。“放心吧，我以后不会让你受到伤害的！也不会离开你！”

    昊天明现在的脑子还是有着一股剧痛，很显然就是一些不该记起的事情被强迫性的回忆，然后就造成了头疼。

    慕容墨情有些不知所措，以前昊天明总是喜欢占自己的便宜，但是没有一次让他得逞，除了那次偷看之外，那是慕容墨情毫不知情的情况下。现在被昊天明抓着手说着这么肉肉的话，让慕容墨情一时间接受不了，虽然心中也是担心着昊天明，但是在她的心中认为那和爱还是有很大的区别的吧。

    西门在旁边看着心中也是不是滋味，从地上捡起已经是千疮百孔的衣服，然后披在了自己的身上。就要准备走了。

    “西门！”慕容墨情背对着西门叫了他一声。

    西门的身体停住了，“什么事？”

    “谢谢！”慕容墨情说道。

    西门笑了，但是那笑看起来却有着一种苍凉，谢谢？如果是以前还爱着自己的慕容墨情，自己这样做之后她会谢谢自己吗？当然不会！既然慕容墨情已经跟自己说了谢谢，那就是和自己已经划分了界限，慕容墨情的心在也不会是自己的了。西门的心口突然一阵抽搐，伸手捂住了自己还在抽搐的心，然后就和中年人一起走了。

    西门这一走还带着一些风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还的味道。站在游艇上，让晚风吹着自己的头发，西门心中已经在想，自己当初的选择到底是对还是错，如果是以前自己认为是对的，但是现在，西门觉得自己错了。

    今天晚上心痛的不止是昊天明一个，还有西门！还有的就是程小叶，程小叶也去了昊天明的身边，将昊天明给搀扶起来，“队长，不要伤心了。事情都已经过去了。”程小叶说话的时候眼睛之中还带着泪水，程小叶一直是将昊天明当做自己的亲生大哥哥看待，看到昊天明那么痛苦，程小叶的心中怎么能好受。

    房间之中的气氛一时之间就沉寂了下来，孙老头无奈的挠挠头，“你看看你们，还都是年轻人了，这气氛就像是被钉在棺材里一样，我说你们能不能有一点活力啊！”

    “墨情，你先去休息吧。”昊天明说道，他已经有事情要问了。

    慕容墨情应了一声，然后对程小叶说好好照顾昊天明之类的话之后就回去了自己的房间。这里就留下了孙老头和程小叶。

    “孙郎中，小叶子，我想你们都有话对我说。”昊天明的眼圈还是红红的。

    孙老头将头一扭，然后就说道，“没有啊，我今天晚上就是给你送药剂来的。”

    程小叶看着昊天明的双眼，然后咬着嘴唇，之后就说道，“队长，都是过去的事情了，你就不要在想了。教头爷爷他们也是为了你好。”

    “为了我好？可是我现在的心很痛啊，难道就要让我一个人蒙在鼓里吗？”昊天明说道。

    “可是……”程小叶都不知道该怎么说了，如果自己说出来的话不知道会造成什么后果，然后就问昊天明，“你还会去救姐姐和教头爷爷吗？”

    昊天明很是坚定的点点头，“当然！当然会去！”

    孙老头一听就急了，“我说小子啊，你可不要意气用事啊！如果出了什么事情我可保不了你！没有强大的实力的话我是绝对不会让你去的。”

    昊天明一下子抓住了孙老头的山羊胡，“说，你到底是什么人，为什么知道那么多！”

    孙老头怀中的小蛇从孙老头的怀中钻出来然后就盘绕在了昊天明的手上，绿豆大的蛇眼盯着昊天明，嘴巴中“嘶嘶”的吐着蛇信。

    昊天明浑身的鸡皮疙瘩都生起来了，他对孙老头不惧怕，但是对这条小蛇可是惧怕。小巧玲珑，移动迅速而且还剧毒无比！简直就是一个杀人的凶器啊！

    “放心吧，我这么对你也是被人托付的。”孙老头这样说道。

    昊天明眉头一紧，“什么？受人委托？谁！到底是谁！”

    “哈哈哈……就知道你的反应是很强烈的，你刚才气血上涌的太厉害，还是好好的睡一觉吧。”然后孙老头抬手在昊天明的额头上“啪”的一拍，昊天明就眼睛一闭就倒在了沙发上。

    然后孙老头看着程小叶，“关于那些不好的事情你最好也不要在提了，他记不起来应该就是最好的。”

    程小叶点点头，她现在心中也是在怀疑着眼前这个老头到底是什么人了。

    在研究所中，流氓老头教头现在已经被捆绑在了一个铁椅子上，凭借着研究所中先进的技术，教头被自己咬掉的舌头已经被重新的街上了，现在嘴巴都被卡着了。除了眼睛能眨眨，其他什么都动不了。

    “嘿嘿嘿，你现在已经没有反抗的余地了。来吧，将你知道的事情都给我说出来吧。”然后还是那个科学怪人，手中已经洒出了一片烟雾一样的东西。

    只要被闻进去一点就要有反应了，一个人是不能被憋死的，除非是首先将嘴巴和鼻子都给堵上，要不然是绝对不会被憋死的。教头也是挖掘了自己的潜力，竟然憋了有三分钟，然后还是屈服了，哼哧哼哧的喘气。

    “哈哈哈，我就是喜欢看你屈服的模样！”那个脑子上有着玻璃罩的怪人说道。

    教头的眼神之中有着怨毒，自己已经用出了那么绝的招数，为什么还是不行呢！早知道就直接自杀了！但是想归想，在真正自杀的时候才会知道自己是多珍惜自己的生命啊。

    “说说吧，曾经的首席教授将东西给放在哪里了？或者是交给什么人了？”玻璃罩脑袋问道。 第八十七章  我为什么那么心痛

    