
    花都高手 第一百四十八章  游击战

    花都高手第一百四十八章游击战

    “竟然碰上了海盗，哼！那就先杀光他们！”刑震脸上露出了杀气，然后一拳将窗户轰碎就跳了出来，那一顿的体重让加班震动了一下。

    海盗之中也是有着好手，挥舞着大砍刀就冲上来了，研究所的人现在也出手了，就更是厉害了。光是刑震就能以一敌百了，一般的刀根本就伤不到他。

    昊天明带动着众人，昊天明始终坚信的一个原则就是擒贼先擒王。在看到研究所的人也出手之后昊天明就走过去了，到达了刑震的身边，这边就是以刑震为首的。

    “你有什么事情吗？”刑震问道。

    昊天明笑笑，“当然有，你没有看到现状吗？我们的人虽然多，但是架不住海盗。所以我们要站在统一战线上。”

    “你难道不知道我来天堂号的任务吗？”刑震问道。

    昊天明点头，“当然知道，我们将海盗搞定之后我跟你回去怎么样？”

    刑震很是诧异的看了昊天明一眼，“什么？我没有听错吧？”

    “没有，我们一起回去，而且是你带着我回去！最好是乘坐着海盗的船！”昊天明坚定的说道。

    刑震瞳孔一缩，“难道你想……”

    “对！我要将研究所给大大的祸害一番！现在的研究所的确是庞然大物，我现在没有能力将他毁灭，但是却有能力将我想要的人救出来，为研究所带去一点灾难！所以，我需要你帮我！”昊天明看着刑震的眼睛说道。

    刑震的身体都在颤抖，不知道是气的还是怎么的，总之就是不可置信，“你知道你这是要我怎么样吗？你这是要我当叛徒啊！”

    “哼！没有一个人是喜欢呆在研究所中的，这一点我知道！这些年来你看着研究所的转变，心中一定也很是不好受吧！本来是一个很好的组织，但是现在已经成为了一个比恐怖分子还要恐怖的组织，难道你还想在那种地方待下去吗？”昊天明一下子就抓住了重点。

    刑震掏出一根烟点上，“是，我是不愿意呆在了研究所中。但是我也不能反叛！”

    “为什么？”昊天明问道。

    之后刑震指指自己的心脏，“因为他们在这个地方安装了一个炸弹，如果我反叛，我就会死。”

    昊天明沉默了，在刑震身后的队长级别人物也沉默了，显然他们也不想在研究所的，但是也不能反叛。

    “嘿嘿，这个简单。”一个熟悉的声音传来。

    昊天明脸色一变，“孙老头！”

    果然是孙老头，孙老头这个时候从海盗之中就走了出来，身边的海盗都被孙老头给放倒了，现在的孙老头就像是一个超级高手，还有一条幻影就是那条小蛇，只是几个游走便已经有很多的海盗口吐白沫的倒在了甲板上，浑身的抽搐着。

    巴博萨船长看到之后脸色一变，这是怎么回事，怎么好好的就全部倒了下去？“都给我打起精神来！这艘船马上就是我们的了！”

    “啊！”巴博萨船长一声痛呼，然后手腕上传来了一阵疼痛，之后便浑身无力，瘫倒在了地上，看到了一条小蛇在自己的面前摇头晃脑的。

    “救……救我……”巴博萨船长断断续续的说道，在死亡的面前，每个人都会将自尊什么的丢掉，生命最重要。

    真是一个好机会，昊天明心中乐的都叫唤了。然后就站在甲板上大吼一声，“都给我住手！”

    海盗们都停下了，蛮僧嗵嗵的跑过去，然后一把就将在甲板上抽出的巴博萨船长给提了起来，“哈哈，你个老混蛋！竟敢来打劫你爷爷我！看我一拳砸扁你！”嘴上是这样说，蛮僧还是知道轻重的。

    昊天明心中很是奇怪，“孙老头，你怎么会来这里？”

    “哈哈哈，我怎么就不能来了。在瑶台市的事情都已经解决了。现在就是你的事情了。”孙老头说道。

    “瑶台市？瑶台市有什么事情？”昊天明问道。

    “事情大着呢。”孙老头就开始讲述了，孙老头是在昊天明他们之后登上船的，也就是说昊天明前脚刚上来，孙老头后脚就跟着来了。

    孙老头已经知道瑶台市发生的种种，尤其是昊天明身边的事情。欧阳老总和关公勾结企图打压慕容财团，孙老头早就安排好了，马义他们已经率领楚海堂将关公所在的地盘都给慢慢的收了。当然其中也有慕容家的功劳，慕容老总是拿出了全部资金的一半，然后用来扩大楚海堂，之后楚海堂的势力像是滚雪球一样，只是短短的一个星期就已经成为了力压黑旗帮的超级大帮，虽然是拿钱弄起来的，但是在有能力的人领导下就足够了。

    欧阳老总已经被马义他们带人给抓了起来，之后的种种慕容老总更是全部了解了。现在慕容家在瑶台市一支独大。

    “哈哈，你们不用担心什么，等你们回去之后，楚海堂已经第一大帮了，黑旗帮将被彻底的取代。”孙老头说道。

    “不可能！”一个声音吼道，正是关公走了过来，看来终究是沉不住气了，身后跟着厉金武，武力强，还有欧阳少爷。

    “怎么不可能？”孙老头说道。

    “因为我这几天还通过电话。”关公说道。

    “哦，卫星电话啊，简单，都是我的人接的。”孙老头说道，“刺客，你说我有没有这个能力啊？”

    刺客？谁能叫刺客？难道就是黑榜杀手之中排名第一的圆月刺客？昊天明现在真的感觉自己真的是太笨了，身边留着一个超级厉害的人物，自己竟然什么都不知道！真的是太失败了！

    从西门的身边走出来了一个人，看上去有些落魄的中年大叔，见到孙老头知道就说道，“您当然有这个能力了，师父。”

    惊！孙老头竟然是黑榜杀手排名第一圆月刺客的师父！也让人想不到的是，圆月刺客竟然就跟随在西门的身边！

    “你们！”关公的脸色很是不好看，看来被蒙在鼓里的人一直是自己啊，“你到底是什么人？”

    “我？”孙老头指指自己说道，“我是一个很牛叉的人。”

    让关公听了之后差一点就喷血了，不过能作为黑榜杀手第一圆月刺客的师父，肯定是个牛叉的人。

    “你为了打压慕容家的天华集团，没有想到竟然利用这次的赌王大赛，公海之行勾结海盗！和他们串通一气想将我们这些人都给灭掉！你们今天是活不了了。”孙老头的一句话出来之后船上的人都是大吃一惊。

    船上的可都是有头有脸的人物啊，关公这次可真的是犯了众怒。众人看着关公都恨不得用眼神杀死他！

    关公在是冷静现在也是心虚了，海盗的老大竟然被止住了，难道自己联系的海盗就这么差劲吗？

    “救……救……”巴博萨船长现在是连话都说不出来了，眼看就要被毒死了。

    孙老头走过去拿出了一颗药丸塞到了他的口中，只是一会的时间巴博萨船长就缓过劲来了，被蛮僧给抓在手中的感觉真的是一点都不好。

    “船长先生，你现在是不是应该和我们合作呢？”昊天明说道。

    巴博萨点点头，“我一定合作。”巴博萨船长也是没有想到会突然出现这么一个厉害的人，自己这次是亏大了。

    “那就叫你的手下都回到船上，然后你留在这里。放心吧，我们合作你一定会有好处的。”昊天明说道。

    于是海盗船长就交给蛮僧看管了，昊天明和孙老头去了一个房间。外面依旧混乱，那是因为众人已经将关公，武力强，厉金武，欧阳少爷和他的跟班都围了起来，好汉架不住人多，只是一会的时间他们几个就被打成了猪头，然后被关了起来。

    孙老头的出现毫无疑问起到了关键性的作用，之后孙老头就将一些人都给叫了进来，昊天明，七人众，慕容楚海，还有青衣暗手步青云，乐师胡琵琶，赌魔先生，黑榜杀手第二的怪物，还有西门和圆月刺客。都是大名鼎鼎的人物啊。

    “还有你们几个也来吧。”孙老头竟然对着刑震他们几个说道。

    刑震几个相视一眼，然后也跟着进来了，“说吧，到底是什么事？”

    “虽然我不知道他人不认识你们，但是我知道，在研究所之中，整个研究所中最敬重的人就是他了。”孙老头首先就是说了一句很是莫名其妙的话。

    “你什么意思？”刑震说道。

    昊天明也是好奇，自己在研究所中的确是有一个很是敬重的人，但是自己却想不起来到底是谁了。想到这里脑子中又是一阵的混乱。

    孙老头见状说道，“头疼了吧，不过你等会还要疼一下，因为你在见到这张脸之后你所失去的记忆就要全部的回忆起来了。”

    所失去的记忆全部的恢复起来？什么意思？怎么好像什么事情孙老头都知道，一些事情自己都是不知道的。难道这个世界上真的有仙人？

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第一百四十八章  游击战

    