
    花都高手 第八十九章  紧急召唤

    第八十九章

    紧急召唤

    起先的一段时间之中孙老头就像是一个保姆一样的看着昊天明，水缸中的药汁温度达到了七十二度啊，可不是孙悟空的七十二变，而是七十二度！

    昊天明浑身的皮肤就都经过了一阵灼热的烫，都能闻到阵阵肉香了。

    “不行了，真的不行了。”昊天明的声音已经有些虚弱了，以前是经受过地狱训练，但是在这种残酷的现实面前以前的地狱训练都像是变成了小儿科。

    “没事的，刚才煤气我已经关了。现在水的热度就会慢慢的降低，你就会好受些了。”孙老头说道，然后双手上有着一堆白色的东西，就像是洗头膏一样，思想不纯正的可能就想到了，白白的，浓浓的，那种东西了吧……

    孙老头在双手爽来回的擦拭了一下之后，然后就伸到了水中在昊天明的身上来回的涂抹。说来也怪，昊天明身上的皮肤凡是被孙老头手中的膏状物摸到之后就感觉到了一股清凉的感觉，然后就是阵阵的舒畅传遍了身心。

    “哎！”正在享受的昊天明突然大叫了一声，“这里不能摸！”原来是孙老头的手已经伸到了昊天明的禁区……男人的禁区……

    孙老头狠狠的吐了一口口水，然后在昊天明的脑袋上敲了一下，“呸！你丫的！再乱洒家就拔下来下酒吃！”

    昊天明顿时感觉后背凉飕飕的，哪怕是在七十多度的水中。慕容墨情，程小叶他们都在外面，是看不到昊天明现在的样子，如果被看到了保证会吓一跳。

    昊天明被煮的那是已经浑身肿胀了，就像是一头人形的猪。也怪孙老头啊，一上来就是七十多度的温度，不把人给烫死才怪，应该慢慢来吗。

    昊天明现在已经在水缸中被煮了有五分钟，之后温度慢慢的降了下来，还有孙老头给自己摸的药膏，很是灵验，所以短暂的时间之中也是感觉不到灼热了。

    时间再一次的过去了半个小时，昊天明在里面就像是泡温泉一样，闭着眼睛享受，“嘿嘿，真舒服啊。”昊天明发出了满足的呻吟声。

    “我说你小子怎么叫的那么荡呢。”孙老头说道。

    “嘿，你不在里面，你当然不知道了。不信你来试试，真的是很舒服啊。”昊天明说道。

    孙老头没有下去，但是孙老头怀中的小蛇像是睡醒了一样，然后就顺着水缸游到了水中，在水中撒欢，钻下去游上来，很是惬意。

    “看来你的宝贝也喜欢啊。”昊天明说道。

    “当然了，我的宝贝可是灵物。这里的药香这么浓郁，当然是吸引了它。”孙老头解释道，然后说道，“好了，你现在就在里面泡着吧，这个温度已经合适了，明天在给你加加火。”

    “不是吧！我要在这里呆一个晚上？我不是要的速成吗？”昊天明说道。

    孙老头伸出一手，“嘭”的一下就将昊天明整个人给摁倒了水缸中，昊天明在水缸中首先是“咕嘟咕嘟”的冒着水泡，然后就没有了，“你个混蛋小子，你见过什么人是一天就成为武林高手的吗？不光是今天，还有明天和后天呢！你就好好给我享受吧！”然后一缩手就走了。

    半晌昊天明才从水缸中钻出头来，一抹头发，“原来是三天啊，不过三天成为高手也是值得的。”

    古往今来高手哪里是那么容易就出来的，孙老头的这个办法是将身体的灵敏度提高，当然也是介于实验者本身就有着实力的基础上。

    昊天明的实力已经可以并肩黑榜杀手中比较弱的一些人了，在平常人的眼中已经是高手了。如果高手在让浑身的灵敏度都上升，反应速度加快，那这个高手就会更加的厉害。

    孙老头出去客厅之后就见到胡斐，程小叶和慕容墨情宰人带着耳机在连着电视打电动，“不是吧，现在的年轻人啊，堕落了。”

    在碧海酒吧中，慕容楚海已经回去坐镇了，现在的昊天明不在了，这个副帮主，原先的帮主当然就要坐镇了，最重要的就是昊天明交代自己的事情，一定要将蛮僧给看好。这个人可是一大助力啊，慕容楚海让大鲨鱼巴豆在私下里和蛮僧小小的斗了一下，大鲨鱼凭借力气在蛮僧的面前竟然制成不了三秒钟。

    果然厉害啊，不过蛮僧也是对大鲨鱼点了点头，说他的力气其实也不小。应该也是天生神力，只是后天没有好好的锻炼。之后蛮僧就给了大鲨鱼巴豆一个自己曾将锻炼的方法，让大鲨鱼乐的很是高兴。

    天生神力，天生神力也是有差别的。首先就是天生神力的神力到底有多大。在蛮僧看来，大鲨鱼的天生神力没有自己的大，所以给他的锻炼方法也是小了一些程度的。

    三队队长孤狼昨天晚上败北了，亲自出马都败北了，让他心中很是不爽。不是自己的实力不如暴走之后的昊天明，只是后面那个老头实在是有些恐怖，竟然会使出没有多少人会的金针打穴！还打得那样的精准，自己所知道的厉害人物也不少啊，但是却没有这样一个人的印象。

    同样恼怒的还有七队队长，七队队长对自己的黑色翅膀一向是爱护有佳，但是昨天晚上为了保命竟然将所有的羽毛都给射出去了，光秃秃的很是难看。经过了一天的时间，还少少的服用了一点狂化剂总算是让所有的羽毛都给长出来了。

    同样倒霉的还有七队副队长血蝠韦二笑，韦二笑被晋升为副队长之后就是心高气傲，但是却连连受打击，昨天晚上更是被一脚给踢了下去，自己就晕的什么都不知道了，幸亏队长跳下去的时候顺便将他带走了，要不然自己的蝙蝠翅膀可能就真的不保了。

    因为韦二笑的一只蝙蝠翅膀被孤狼给划破了，飞的时候都露风，现在就像是一个怨妇一样手中拿着针线竟然在封着自己的翅膀，每刺下一针的时候就皱一下眉头或者龇一下牙。

    几分钟之后队长级别的人，指的是所有的人随身携带的通话器就发出了一个讯息。三队队长，七队队长都收听到了，首先就是吓了一跳，传话的这个人身份在研究所中高的吓人，竟然亲自传出了讯息，肯定是有重要的事情，每个队长耳朵中听到的讯息只有短短几个字，“活捉昊天明！切记！”

    七队队长微微舒展了一下自己的黑色翅膀，“为什么要活捉他呢？杀死他不是更好吗？”

    “哼！”三队队长孤狼狠狠的一拳砸在了墙上，“嘭”的一声出现了一个大洞，“活捉！为什么不杀死他！”

    在研究所内部，教头现在看起来更是苍老了，“哎，还是没有提防住啊，竟然将事情说了出来。”

    “那队长岂不是有很大的危险了。”关在教头旁边的是阿姿，虽然被关了一段时间，但是阿姿看起来还是那么的美丽，倒是辰龙不见了踪影。

    “是啊，天明肯定会有危险的。那个怪物已经对着所有的队长发下了讯息，我真的怕……”教头都没有办法在说下去了。

    阿姿这个时候对教头使了一个颜色，然后就从手中拿出了一个东西来。

    教头一看大吃一惊，“啊！这个！这个你是怎么拿到的！”

    “这个你就不要问了，不过我不知道这个到底是什么东西，有什么用。”阿姿说的就是手中的一个在金属注射器中的药剂，幽兰的颜色看起来很是美丽。

    “看起来应该是狂化剂一类的东西吧，你最好还是不要乱用。”教头说道。

    阿姿点点头，“放心吧，我是不会用的。”

    阿姿是不会用，但是要找机会用，现在这里被关的只有她和教头两个，要找机会将这个药剂给用掉。最好的就是用到一个半成品的身上！

    “吼——”这个时候从研究所中传来了一声像是野兽一样的吼声，让很多人的心都寒到了骨子里去，这是一种什么样的声音啊，一些研究人员是微微的摇头啊，不知道里面又在研究创造什么样的怪物。

    研究所之中死掉的研究人员也是不少的啊，往往在做实验的时候就有一些暴走的实验体将研究人员给撕成碎片，还有的甚至被一口就咬断了脖子，挖出了心脏惨死。

    “辰龙大哥不会出什么事吧。”阿姿看上去很担心。

    “应该不会吧，顶多是被迫改造强化，在顶多就在改造强化后在体内加个炸弹让他听话。”教头说道，“不过现在应该担心一下我们了。”

    教头已经将自己认为最隐秘的事情都说了，现在研究所很可能就要向他们两个下手了。要知道，研究所之中从来都不会嫌实验体多。

    “好强大的力量啊！快陷入暴走状态了！”在一间看起来很是保密的研究室中，一个研究员已经是满脸的紧张了。

    “没事的，旁边还有很多的高手呢！”另一个研究员说道。 第八十九章  紧急召唤

    