
    花都高手 第一百零三章  绝对力量

    花都高手第一百零三章绝对力量

    好强势的一拳，这一拳将整个铁栅栏都给轰了下来。铁栅栏就“哐啷”一声倒在了格斗场上。让所有的人都跟着心血沸腾了起来。

    昊天明在座位上看着那个一拳将铁栅栏轰击倒的人，看样子不过二十七八岁，但是竟然有这样的力气。

    “你能一拳将铁栅栏给轰开吗？”昊天明问蛮僧。

    蛮僧点点头，“当然能。”但是现在蛮僧也是凝神的看着场上的年轻人，竟然升起了一丝战斗的欲望！

    那个来自岛国的超级大胖子也是被惊了一下，然后就镇定了下来。“千万不要和我比力气，比你力气大的人多得是。”

    “我从来都没有想和人比过力气。”那个年轻人说道，“我本来是不想上来的，但是错就错在你太嚣张了。嚣张有时候是一种本钱，但是不知道你有没有。”

    “哈哈哈！不过在我看来你比我还要嚣张啊！”超级大胖子说道，他是相扑界的横岗级别人物，当然有嚣张的本钱。“凭你刚才的一拳你就有资格知道我的名字了。我叫东尼小木！”

    “哼，你不配知道我的名字，我也不想知道你的名字，但是你要记住，你是败在一个黑头发黄皮肤的华人手中的！”

    东尼小木皱起了眉头，那满是肥肉的脸上皱起眉头之后肉就哗啦啦的抖动，像是一条沙皮狗的狗皮。“小子，你太嚣张了！死！”

    然后东尼小木那肥硕的身体就朝着那个年轻人冲过去了，就像是一个超大号的皮球一样。相扑啊，如果被扑到的话然后在被一压就和刚才那个倒霉蛋一样了，直接被压成了肉饼。

    对方没有躲避，现在他们两人之间的距离是五米远，但是照着对方扑过来的这个速度也不过秒秒钟的事情而已。

    然后年轻人就动用了让人很是意外，很是吃惊的一招。竟然高高的抬起了自己的腿，直接伸到了自己的头顶，然后重重的对着脚下的地面就踏上去了。

    “嗵！”的一声，在座所有的人都感觉到了一股震动，就像是轻微的地震一样，在穿上上层的人也是感到了一阵轻微的摇晃，在看地面，因为地面直接就是钢板做成的，但是钢板现在已经凹陷下去了一大块，我的天！竟然还龟裂了开来！

    东尼小木因为距离他最近，然后竟然被一震给震的踉跄了一下，止住了自己继续扑上去。因为他就是一个超级重量级的人物了，但是他就算从十米高的地方蹦下来估计也造不成这样震撼的效果吧。

    东尼小木已经开始重新的打量这个年轻人了，“看来你真的很厉害！那就让你尝尝我的拳头，还有我的体重是六百五十斤！”

    好家伙，这个超级大胖子的重量竟然是六百五十斤！昊天明的体重不过一百四十斤而已，快抵得上五个昊天明的体重了。这个重量的确是一个超重量级了，蛮僧身高马大，浑身肌肉也不过三百斤，但是对方竟然有六百五十斤。

    在看看那个身材差不多一米八的年轻人，在东尼小木的身边看起来就像是一根竹竿一样，看样子体重也只在一百四十斤左右吧。

    “呼”的一声，东尼小木奔跑起来的速度还真的不慢啊，周身竟然还带动着风流，真不知道他那庞大的身躯是怎么移动的这么快的。之后那肥硕的大拳头对着年轻人的胸口就要打去了。

    “快躲开！”

    “躲开啊！”

    在场上已经有不少的人在大声的吼叫了，但是那个年轻人竟然就站在原地看样子是一点躲开的意思都没有。

    东尼小木从来都没有见到过这样的人，竟然想硬撼自己这一拳？凡是被自己正面打到的人从来没有一个能活下来的！

    “你是一个自负的人！带着你的遗憾死去吧！”东尼小木拳头已经打在了对方的胸口，还发出了一声嚎叫，嘴角同时露出了微笑，似乎已经看到了对方被自己一拳给大飞的场景。

    但是当他的拳头打击在对方的胸口的时候才知道自己错了。而且错的很彻底，从来没有见到这样的人啊！“嘭”的一声沉闷的响声，就像是一拳打在了一块巨厚的钢板上一样，不！就算打在钢板上钢板也要晃悠那么一小下吧，但是对方就站在原地连晃悠都没有晃悠一下。

    之后东尼小木就惨叫了起来，因为自己的右臂已经弯曲了，弯到了一个很是诡异的程度，看样子已经是废了。

    “哦！我是不是看到神了！”

    “强大啊！一定要为我们争口气啊！”

    场上不少的人都欢呼了起来，之后全部兴奋的站了起来。爽啊！果然是爽翻天啊！在格斗场边上的东方胜双眼中有些黯然，自己是第一个上场的，但是被一脚给到了铁栅栏上，之后他身边的人就将他拉住了，死也不让他上去了。

    “好强！这个人真的是太强了！”蛮僧看到之后都是两眼放光，“最起码我硬撼那一拳之后也要受点内伤！”

    东尼小木是横岗级别的人物，还是一个体重六百五十斤的怪物，他的一拳加上奔跑起来的速度打在人的身上那是一种什么效果！那个力道何止千斤啊！但是对方就是站在那里没事，东尼小木的右臂还被自己给打废了。

    “我已经让着你了，都怪你实力太差了。”年轻人说道。

    “不！我不信！我不信！”东尼小木这个时候就像是疯狂了一样在格斗场中跑着圈，估计多半也是因为手臂废掉之后的疼痛吧。

    “不要想跑！你也吃我一拳吧！”年轻人说道，然后就那么一步一步的走了过去。

    东尼小木现在是感觉到了一丝的恐惧，根本就不敢正面面对这个年轻人，这个年轻人双眼中的波澜不惊让他联想到了死神！东尼小木在格斗场中跑着圈，但是就是摆脱不了对方。

    年轻人已经抡起了拳头，然后东尼小木知道躲避已经来不及了。深吸一口气，还没有人能将自己的打伤的！

    “嘭”

    “呃——”

    年轻人一拳就打击在了东尼小木的肚子上，被他打到的肚子不再是软绵绵像是棉花一样，就算是棉花也被他这一拳给打穿了。

    东尼小木呃了一声，很是不可置信的低头看着自己的肚子，对方的手臂已经完全的没入到了自己的肚子中，鲜血正顺着缝隙喷溅出来，喷溅到了对方的身上，脸上，但是对方还是那样的波澜不惊。就像是什么都没有发生一样。

    “你太不经打了。但是不会这样放过你的！”年轻人说道，然后“扑哧”一声将自己的拳头给抽了出来，带起了大片的血花，东尼小木肚子中的肠子都顺着那肚子上的大洞给流出来了。

    “啊！啊！不可能！不可能啊！”东尼小木是手忙脚乱的用自己的左手将流出来的肠子给塞到了肚子中，然后用左手堵住那个洞。

    这一幕让很多喜欢血腥的人看的都心底发寒了，更有很多人已经大口大口的吐出来了。其中就有慕容墨情。“我不看了！我不看了！太恶心了！”

    昊天明顺势就将慕容墨情给揽在了怀中，总算是光明正大的占了一会便宜，但是昊天明此时没有考虑这些，而是继续看着场中。

    之后那年轻人就像是一头闻到血腥味之后被激发了凶性的野兽，起先就是双手将东尼小木已经被废掉的右手臂给抓住了，然后双手就在上面狂捏着，昊天明超级灵觉都能听到骨头被捏成碎片的声音，让人渗得慌啊。

    不过三分钟而已，年轻人的双手已经捏便了东尼小木的全身。最开始的时候整个格斗场中都是回荡着东尼小木的吼叫声，但是之后他连一点叫喊声都发不出来了，就像是一滩烂泥一样的躺在格斗场中。

    “如果你能活下来我会祝贺你的。”青年说了一句这样的话之后在格斗场上慢悠悠的点燃了一支烟，然后放在嘴边抽着就走了。

    他留个的是一个潇洒的背影，没有人知道这个人的名字叫做什么。

    然后当然就要清理了，几个算是工作人员就上去准备将东尼小木给抬走。但是碰触到他的时候就惊慌住了，东尼小木现在浑身都没有一点硬的地方了，稍微一碰就像是一个灌了水的气球一样，还晃动呢。

    “啊！他浑身的骨头竟然都被捏碎了！”一个人大叫道，已经后退到了地上。

    他们是见到过很多场血腥的比赛，但是却没有见到这么让人胆寒，这么诡异的格斗。昊天明心中也是一寒，这个人究竟是从什么地方来的！竟然这么厉害。

    蛮僧也是在沉思，在想着如果自己和他对上之后有多大的胜算！

    “还是将他抬走吧。”在格斗场中的一个人说道，因为东尼小木太占地方了。

    然后四个人就准备一起抬，但是不知道是谁用力大了一点，“呲啦”一声，东尼小木这个人竟然直接被分尸了。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第一百零三章  绝对力量

    