
    花都高手 第九十一章  火爆四队女队长

    第九十一章

    火爆四队女队长

    四队副队长就像是一个螃蟹一样，大钳子使劲的一用力，然后“扑哧”一声，研究员的拳头竟然被切成了两半，但是是竖着切成两半的。

    研究员吃痛啊，就发狂了，爆吼一声，那被劈成两半的拳头竟然还能勉强的握住拳头。然后朝着四队副队长冲撞了过去。

    “让我夹下你的人头吧！”四队副队长横转手臂，螃蟹钳子对着研究员的脖子就夹过去了，然后研究员的厚实的臂膀也是“嘭”的一声闷响撞在了四队副队长的胸膛上。

    “噗呲”研究员的脖子上突然出现了一道深深的伤口，血箭顿时就飚射了出来，然后用那只烂手捂着自己的脖子往后退去。

    四队副队长也像是被火车给撞击了一样，身体竟然在空中“嗖”的一下倒飞了将近十米才撞击到墙上掉落下去，如果不是后面没有墙，估计还要往后飞啊！可想而知，刚才拿一下是多强大的撞击力啊！

    “咳咳……”四队副队长也是从口中咳出了几口血沫，艰难的站起来，“他一会就不行了！抓住那个老头和那个女的！不要让他们跑了！”

    几个队员就要去抓老头和阿姿，他们两人最开始就没有将逃生的机会放在研究员的身上。研究员现在脖子虽然破开了一个口子，但是还没有完全的死去，竟然还抓住了一个队员，生生的张开嘴巴将半个脑袋都给咬去了。

    研究员继续支撑了两分钟之后才“嘭”的一声轰然倒地了。但是老头和阿姿已经逃开了。

    他们身后有三个队员在紧追不舍，老头死死的咬牙，“阿姿！你先走，这里交给我吧。”

    “你说什么废话，你只会用脑子，身手还不如小叶子呢！能跑动我们就一起跑出去吧！”阿姿说道。

    “嘭”阿姿在说话的时候就撞在了一个人的胸膛上，自己都被弹到后面去了。刚才碰到的地方真的好软啊，然后一看，竟然是有着一对超大的胸的性感女女！

    一身黑色的机身皮质衣服，那紧紧地衣服还是连体的，胸前只包裹住了一小半，剩下的大半都露在外面。高挑丰满的身材，真的是要什么有什么啊！让教头这个很是喜欢这种前凸后翘的老色男顿时就呆立在了当场。

    “呵呵，你们想跑？”这个浑身都散发着致命诱惑力的女人朱唇轻启的说道。

    教头憨憨的点点头，“是啊，不知道美女能不能给我让个路？”

    “呵呵，不可以呢。你应该知道我是谁吧。”异常漂亮的女人说道。

    “看招！”阿姿对着对方就踢了过去。

    对方只是轻轻的一笑，然后就躲了开来，一支比牛奶还要白，比羊脂玉还要有光泽的手轻轻的抓住了阿姿的脚踝，“女孩子怎么能这么粗鲁呢？”然后手指一捏阿姿痛呼一声就倒在了地上。

    阿姿被捏到的脚竟然已经脱臼了，然后后面的三个队员就赶了过来，见到这个女人之后就很是恭敬的叫了一声队长！

    “嗯，你们将人给带回去吧，好好看管！要不然上面生气了我也遭殃了。”女人说道。

    “是！”然后三个队员就将教头和阿姿给带走了，他们两人在这个女人的面前根本就没有什么抵抗力。要知道这个女人是四队的队长啊！

    每一个队长的实力都是非常恐怖的！四队队长更是如此，还有着天使的脸蛋，魔鬼的身材，在面对男人的时候几乎攻无不克！研究所的一些男性队长见到这个毒玫瑰之后都是绕着走的。

    阿姿和教头的逃跑计划还是没有实现，但是也知道了研究所已经开发出了一种新的药剂，那就是生化药剂。教头一看就知道都是什么了，就是将强化剂，催化剂还有动物的基因通过一些手段合在一起，然后就成为了生化药剂！这种生化药剂看上去还没有成功，只是半成品，虽然短暂的获得强大的力量，但是力量过后也会要了那个人的命。

    在慕容别墅中，今天已经是第二天了。昊天明还在水缸中，只要在过上那么一天自己就可以出去了。现在水缸中药汁的温度就保持在了三十五度左右，就像是在泡温泉啊，不过也是苦了昊天明！只能喝水，不能吃饭，更重要的是不能出来啊！

    想想，一天多的时间中都不去厕所，怎么能够憋住啊。昊天明现在就有些涨了，但是却不能出去，孙老头为了防止然后就在外面坐着呢，只要昊天明一探头孙老头的一直干枯的老手就摁在了昊天明的头上。

    “你最好在给我忍忍，要想成为高手是要有一定的积累过程的！”孙老头说道，“再待上一天就能出来了。”

    “你不是说要三天两夜吗？”昊天明说道。

    “没事的，只是三天两夜说起来比较顺口而已。时间也差不了多少，听洒家的，没有错的。”孙老头逗着小蛇说道。

    昊天明于是继续享受自己人生中最为痛苦的一段时间，有尿不能撒，有屎不能拉的痛楚谁能了解呢？

    “其实啊，你想撒尿也是可以的，别忘的你那里还套着一个东西呢。”孙老头突然想到那个橡胶东西是很有弹性的，然后就对昊天明说道。

    昊天明感觉到了一股子的恶心，“屁！我不是那种人！不就是明天吗？我忍！”

    度日如年，昊天明终于知道了什么是度日如年的感觉。昊天明不能吃东西，只能喝水，但是现在下面那么涨还敢喝什么东西啊！还有的就是药效，自己的皮肤现在感觉很是疼痛，伸手抓也不顶用，一抓就更疼了。

    在以前昊天明自己锤自己一拳都没有多大的事情，但是现在一抓就感觉到了一阵疼痛，娘啊，自己出缸之后不是真的要变成一个细皮嫩肉的小姑娘吧！那岂不是腰笑死人？

    “不要去想那些烦心的事情。你现在听我将一个故事。”孙老头说道。

    昊天明对孙老头的身份很是感兴趣，现在孙老头要讲故事了，应该会很精彩吧，然后就竖着耳朵听了起来。

    “从前呢，在一个小山村中有着两个兄弟。他们是亲生兄弟，父亲是一个赤脚医生，虽然没有学过什么西医，但是学的是祖传的医术。还会一些绝活。兄弟两个一天天的长大了，然后父亲就问他们两个有没有兴趣学？两个兄弟当然很是高兴了，看着那银针指哪打哪当然就想学了。但是最后却不是这个样子，要学向往的飞针首先就要学很多很多的医书。赤脚医生的家中什么都缺，但就是医书不缺，有好几大箱子。然后两个兄弟就学了起来，最开始的时候也是不愿意，但是之后就钻了进去。赤脚医生看了之后很是高兴，然后每天都有一大半的时间去教导两个兄弟去学习医术，甚至一些病人让两个兄弟去看……”

    孙老头一讲故事就已经收不住了，昊天明听的也入神了，然后竟然忘记了浑身的疼痛，还有下面的涨涨的感觉也消失不见了，已经完全被孙老头的故事给迷住了。还有就是昊天明在看到孙老头的眼睛的时候就知道，孙老头讲的这个故事是真的，很可能就是他自己！眼中那回忆的眼神是骗不了昊天明的，孙老头在讲故事的时候同时也在回忆着从前。

    “好了！就先讲到这里吧，时间也不早了。”孙老头突然站起身来说道，然后背过身体伸手擦了一下自己眼角的少量的泪水。

    “不是吧，这么小气，一个故事也要分成好几段啊！”昊天明不服气的说道。

    “什么啊，你不看看时间！现在时间已经到了，如果你在不去厕所我怕你被憋死！”孙老头说道。

    昊天明一看，现在还是白天啊！孙老头说时间到了难道说是他这个故事竟然讲了一天一夜！昊天明心中大惊，然后一股很是强烈的鼓涨感觉就传遍了全身，“嘭”的一声从水缸中跳了出来，脸衣服也没有穿就跑到了卫生间中。

    “哇！不是吧！我看到了一个暴露狂！”正在外面看电视的程小叶说道。

    昊天明出来的第一件事就是将那里那个橡胶东西扒下来，然后狠狠的撒了一泡，时间长达五分钟，果真是史上第一泡尿……

    那真是一股舒爽啊，没有如此憋过的人是体会不到这种感觉的，就像是在和一个一流美人大明星床上温存一样……咳咳，这里禁止。

    五分钟之后昊天明解决完了内需，然后条件反射性的提裤子，然后一睁眼，竟然没有穿。现在才感觉到了凉飕飕感觉，自己竟然浑身上下都没有穿衣服，浑身的皮肤都是棕色的，上面都是凝固的药汁。

    “小子，现在你就在里面好好的洗个澡吧，这个给你！”之后孙老头将一套衣服给昊天明扔了进来。

    “呵呵，这个老头有时候还是蛮可爱的嘛。”昊天明看着衣服笑笑说道。

    然后就打开淋浴头，要将自己浸泡了两天半的凝固的药汁给全部洗掉，这是一个很浩大的工程，同时也是苦煞了昊天明啊。从来没有想到过洗澡竟然还这么痛！ 第九十一章  火爆四队女队长

    