
    花都高手 第一百三十九章  荷官，发牌

    第一百三十九章

    荷官，发牌

    在看现在的时间，已经是八点零八分了，这是一个很吉利的时刻。不要说迷信，在赌博的时候其实讲究还是很多的。

    赌魔看了一下之后对着荷官一招手，“荷官发牌。”

    然后荷官手中就拿着一副扑克牌哗啦哗啦的展现他的手段的，首先就是将牌拆封，然后全部摊开让人看看有没有问题。甚至还请了两个专业人士，带着一种特质的眼睛看看牌有没有问题，然后两个都已经秃顶了的权威人士点点头，那意思是没有问题。

    然后荷官两只手就像是刘谦一样，左右洗牌最后哗啦一下展开了一条弧线，很是完美的弧线。可见他的手法很是娴熟。

    然后八方下注，一下注就是一百万，一百万在这里只是随意的一扔，但是在外面有多少人都赚不到这一百万啊，奢侈啊奢侈。

    赌魔首先得到了一张红心二，之后便是按照顺时针的顺序，轮到昊天明的时候昊天明得到的是一张黑桃五，牌面不是很大。何飞宇的竟然是一张梅花十，梅花十已经是牌面最大的了，之后便是一人一张底牌。

    昊天明也没有轻易去看那张底牌，首先就是何飞宇的牌面大了，看看人家是怎么说话。

    荷官已经发话了，一手很是优雅的指向了何飞宇，“梅花十说话。”

    何飞宇也没有着急的看底牌，然后就拿出五张水晶筹码扔了进去，“五百万。”

    第一把只是一个开始而已，再说对于有五亿的人来说五百万也就是一个小数目，然后一圈都跟了上去，发第二张牌。

    何飞宇得到了一张方片七，昊天明是最后一个，得到了一张红桃五，最起码现在自己已经有一对了。

    现在是昊天明的牌面最大了，轮到昊天明说话，那到底是加注还是不加注呢？

    “喂，不要磨磨蹭蹭的，玩了这么几天还数你们磨蹭！”龟田部刑说道。

    其实龟田部刑也是很恼火的，在来到之后自己的一个强力手下就被人给弄死了，就是那个岛国横岗级别的相扑选手，东尼小木，被刑震给废了，最后死了的那个。

    “磨蹭！屁，那就让你见识一下什么是魄力！”昊天明说道，然后将自己所有的筹码，都快堆成是一座小山了，然后双臂全部拦住往前一推，“哗啦”一声，昊天明大喊一声，“梭哈！”

    这一下是震惊了不少人，蛮僧也是被吓了一跳，“这个小子不是感冒发烧了吧！那可是五亿啊！万一输了怎么办？万一输了怎么办？”

    何飞宇对着昊天明露出了一丝笑意，那个岛国的龟田部刑已经被吓住了。昊天明这次是展现出了非同一般的魄力，才发了三张牌就已经梭哈了，也就不过是一对小五而已。连底牌都没有看呢就干直接梭哈，这可是五个亿呢。

    何飞宇直接就将牌给扣上了，总之就是不跟了，两人其实就是一气的为什么还要跟呢。

    龟田部刑的一张脸都涨成猪肝色，双手颤抖着，可能是看到了自己的底牌了吧，最后还是理智战胜了冲动将自己的牌也给盖住了。

    赌魔很是赞赏的看着昊天明，“果然是人才啊，想不到竟然有这么大的魄力。”说完也将自己的牌给盖住了。

    这第一局开始昊天明就是大大的打了一个胜仗，让很多人都记住了他。昊天明则是在心中感谢着星爷啊，赌圣里面就是这样子的。

    每个人都有五个亿呢，什么时候才能赌完啊，这是一个问题。

    于是第二局就开始了，昊天明坐庄，一张梅花q，一张底牌。之后在众人都发牌之后昊天明又得到了一张梅花j。

    “呵呵，什么意思？什么意思？我看来这把我是同花顺哎！”昊天明很是兴奋的说道，然后就看了一下自己的底牌，之后“嘭”的一拍桌子，将几个人都给吓了一跳，“还真的是同花顺啊！什么都不说了，梭哈！”然后哗啦一声，再次将所有的呃筹码都给推出去了。

    蛮僧的心又是剧烈的咯噔一下，身体都差点跳起来，“这个小子一定是疯了，好多好多的钱啊，呜呜。”

    慕容墨情安慰了他一句，“没事的，又不是你的钱。”

    第二局昊天明竟然还是这样，让众人都感到无语了。昊天明则是一脸的兴奋。

    “你这是什么意思？”龟田部刑说道。

    “怎么了？玩不起你就不要玩啊！”昊天明无赖的说道，反正这五亿都是自己赢来的，说没有当回事是假的，但是现在这种情况下昊天明觉得这就是最好的战术。

    这一局又是集体扣牌了，让赌魔的脸上都有了一丝的无奈。

    但是前前后后都没有赢上多少，第三局的时候赌魔的牌面最大，竟然是一张黑桃a，赌魔直接下了一千万的注，然后所有人都跟上了，再次一张的时候竟然又是一张a。

    “呵呵，看来这一局我的运气很好。”赌魔说道。

    昊天明也不过是一对小六，然后在看自己第三张底牌的时候，竟然还是一张六，自己是不是很幸运呢，但是也说不定对方那里就是三张a呢。

    然后继续发牌，第四张牌的时候赌魔得到了一张红桃九，何飞宇的牌面是五，八，十，怎么样都不行。

    昊天明这里得到了一张黑桃j，昊天明沉思了半天，“嗯，赌魔先生的运气是挺好，但是我觉得我的运气也是非常不错的。我全梭哈了！”

    第三次了，第三次梭哈了！昊天明真的疯了，一对小六外加一张j要单挑人家的一对a和一张九。简直就是疯啦！

    “混蛋！你不过是一对小六而已！我还一对j呢！我不信你比我大！”龟田部刑是抓狂了，脖子上的青筋都在跳动着，昊天明完全就是不按照常理出牌，在他看来完全就是捣乱的。

    “怎么着，一对j了不起啊，有本事你就跟啊，你后面还有一对a的赌魔先生呢！”昊天明无赖的说道。

    龟田部刑是气的不轻啊，但是又没有那个魄力将五亿给梭哈进去，最后还是将牌给盖上了。

    赌魔的脸上也是有了一层的寒气，“小子，你这样下去小心很快就会输光的。”赌魔也是冷着脸将牌给盖住了。

    这一下昊天明再次的赢了，昊天明心中的那个乐啊。不过下一把的时候昊天明的牌面不是很好，两张牌的时候就将自己的牌给盖住了，成为了另外七个人的战场。

    何飞宇的牌面还不错，牌面是一对七和一张九，但是就是跟到了最后，得到了最后的一张牌。然后何飞宇很是干脆的就将自己的牌给掀开，是一张八。

    牌面最大的就是头上有红带的泰国人，直接就是五千万下去了，他的牌面是一对k外加一张a，一张10。

    这一把之后三个人跟了，金发绅士，大肥脸，几个都盖上了牌。

    最后开牌之后是何飞宇三张七给赢了这一局！

    “来来来！荷官！发牌！”昊天明已经喊上了一句。

    之后昊天明的昊天明的一张牌只是一张三，还好不是最小的二。不过在昊天明的心中三就代表着是赌神！

    轮到昊天明说话的时候直接就是梭哈了，“就凭这张三我就梭哈！三就代表的是赌神！”

    “你简直就是个疯子！”龟田部刑拍桌子站了起来，“只有两张牌你就梭哈！完全不符合常理！”

    “身是常理！我说你赌不赌啊，你到底有没有魄力了，没有那个胆色就不要在这里给你们丑陋的岛国人丢脸了。”昊天明冷艳讽刺道。

    “好！好！好！我就看看你到底是不是赌神来了！我梭哈！”龟田部刑终于沉不住气了，跟着昊天明梭哈了。

    现在这里就是昊天明和龟田部刑的战场，其余的人都已经扣牌了。赌魔也是很有兴致的看着昊天明到底有没有那么好的运气。

    既然都已经梭哈了，已经没有什么注可加了，荷官就将最后的拍一股气的发了下去。归天不行已经得到了一对k和一对j，昊天明这边则是三张三，还有一张二。

    “哈哈，我都说了，我的运气好，赌神来了，我都三张三了。”昊天明说道。

    “哼！那我就看你的底牌，除非你有四张三！不然你的钱就全部归我了！”龟田部刑恶狠狠的说道，然后将自己的底牌抽出来“啪”的摔在了桌子上，竟然是一张黑桃k，竟然是俘虏，三张k，一对j。

    如果昊天明能够赢他，也只有是四张三了。昊天明唉声叹气的坐在了椅子上，龟田部刑看着昊天明弹起就笑了起来，“哼哼，年轻人，充大头不是那么好充的。”

    “哎，我说你怎么那么不理智呢，我都说了是赌神来了，但是你不信！”

    “啪”的一声，镜头拉近，然后最后的一张方片三就出现在了昊天明的那边，红桃黑桃，梅花方片一共四张三！外加一张二！

    “啊！”龟田部刑在看到昊天明真的是四张三之后啊的大叫了一声，然后一只手就摁在了胸口，然后“噗”的一声喷出了一口鲜血，仰面栽倒在了地上。 第一百三十九章  荷官，发牌

    