
    花都高手 第七十八章  小试牛刀

    第七十八章

    小试牛刀

    晚上时分，昊天明已经吃晚饭回到了慕容家的别墅中。七人众，马义，大鲨鱼巴豆还有蛮僧他们都留在酒吧，现在酒吧也没有什么生意，全当成是一个招待所了。

    胡斐脸上满是伤痕，昊天明回去之后胡斐正躺在沙发上敷脸呢，脸上都是被切成的一片一片的黄瓜。

    “擦，亏你还是个男人呢，竟然还美容。”昊天明说道，然后走上去从他脸上拿了一片黄瓜放在嘴巴里，“咳噌咳噌”的吃着。

    “切，爱美之心人皆有之，又不是女人的专利。其实男人也应该珍惜自己的容貌。”胡斐也是从自己的脸上拿下一片黄瓜放在了口中吃着。

    “啊啊啊，我好无聊啊！你们要陪我玩！”这个时候慕容墨情竟然来了，怀中抱着一只有她半个身子大的毛绒玩具，一脸憋屈的样子。

    慕容墨情也是无聊了，现在瑶台市的大水还没有被完全的清理，呆在家里是哪里也去不了，当然就是无聊的不行了。

    “我也要玩！”程小叶也进来了，然后就黏在了昊天明的身边，搀着昊天明的隔壁，“队长可好啦，一定会陪小叶子玩的。”

    昊天明被两个女女的可爱给打败了，伸手在程小叶的小臂上刮了一下然后说道，“你就知道玩！”然后看向慕容墨情，似乎在看着自己，就走上去首先是眯了眯眼睛，然后伸手快速的在慕容墨情的鼻子上也刮了一下。

    慕容墨情愣了一下，没有想到昊天明竟然敢刮自己的鼻子，但是短暂的惊愕之后心中还是很高兴的，但是脸上还是假装生气的撅起了小嘴巴，“你就知道欺负我！看我的无敌大熊！”然后两只手就抱着自己的大雄毛绒玩具朝着昊天明扔过来了。

    昊天明没有伸手抵挡，他知道这是慕容墨情和自己玩呢。就被毛茸茸的大熊给砸了一下，还装出了很是夸张的大叫，“哎呀！我中弹了，我死了！”

    胡斐见状也是不甘心，就站起身来然后脸上的黄瓜片就嗖嗖的从脸上掉下来了，胡斐张开两只大手将黄瓜片都给抓在了手中，往嘴巴里再次扔了一片然后就对着慕容墨情和程小叶扔过去了，“哈哈，尝尝本大侠敷过脸的无敌黄瓜片！”

    房间之中顿时就响起了两个女女的惊叫声，“太恶心了！”

    “好脏啊！”

    但是几人玩的都很是开心的，之后胡斐就像是个二傻子一样，卷起了裤腿露出了又长又黑的腿毛，双手中拿着两个枕头，其中一个是自己的，一个是昊天明的，一下子蹦到沙发上踩着沙发嘴里还喊出了就像是经典港片之中的，“当当当当！”的声音，双手一使劲，两只枕头就被胡斐给捏破了，里面的“白色羽毛就从口子中露了出来，“激情羽毛枕头大战现在开始！”

    “擦！竟然还用我的枕头！”昊天明一声大喊，然后手中拿起一个沙发垫子就扔到了胡斐的脸上，胡斐被打中之后就躺在地上不动了，双眼紧闭。

    慕容墨情和程小叶吓了一跳，还以为是胡斐突然被砸死或者是脑溢血，心脏病突发挂了呢。就小心翼翼的走到了胡斐的身边，静静的看了三秒钟。

    “哇呀！我没事！哈哈哈……”胡斐突然睁开眼睛，手中的两个枕头对着慕容墨情和程小叶就砸上去了。

    “哼！竟敢砸本小姐！小叶子！一起上！”然后两女就充分的表现了女性霸权的掘起，将胡斐手中的两个枕头抢过来对着胡斐就是一顿猛砸。

    昊天明在一边看的是哈哈大笑，看来慕容墨情被偷看之后的气还是没有消啊。

    这个时候门就开了，一个人走了进来，见到里面羽毛飞扬的场面之后首先是愣了一下，昊天明一看，竟然是第一保镖王琛。

    上一次何小五被鹰眼米格打伤之后就一直在医院之中，现在还在住院呢，没有个十天半个月是没有办法起来的。王琛就一直在医院照料他，今天好不容易回来了一趟。

    昊天明心中突然就升起了一丝愧疚的感觉，自己也没有去看过何小五一次。然后就一把将王琛也给拉了进来，“来吧，放松一下你自己的心情。”

    然后程小叶一大把羽毛就朝着王琛的脸上扔了过来。王琛这个时候就好像是看到了梦幻一样的场面，一大片白色的羽毛就像是片片雪花一样飘散在他的眼前，面前则是程小叶一张很是灿烂的笑脸，那可爱的表情，还有看起来就甜甜的齐耳短发，王琛突然感觉自己的心脏快速的跳动了起来，这是一种什么感觉？

    只是短暂的一瞬间，王琛的心脏就像是触电一样，配着程小叶傻傻的玩了起来。昊天明看着也是乐了，但是突然之间就感觉自己的后背一凉，这是一种是什么感觉！是昊天明在研究所的时候就被教头给丢进模拟森林之中锻炼出来的一种野兽警惕性！

    说时迟那时快，昊天明一个飞扑就将慕容墨情给扑倒了，然后身体就紧紧的压在慕容墨情的身上，经典的男上女下，昊天明也是一瞬间就感觉到了慕容墨情胸前的两团柔软，脑中就浮现出了自己偷看到的场景，身体不由的火热了起来。

    慕容墨情也是被扑的莫名其妙，昊天明这是怎么了，怎么突然之间就将自己扑倒了呢？

    然后“啪啦”的一声响，落地玻璃窗户就“嘭”的一声破碎了，飞进来了一个东西，然后“嘭”的一声就钉到了雪白的墙上。

    一个朱红色的二十厘米长的令牌。已经插进了墙壁中！这需要多大的力道啊！而且昊天明只是一看就知道了，这个东西有半厘米厚呢，竟然还能插进墙中，肯定是来了高手啊。

    “谁！”胡斐也是警惕了起来，手中的一只枕头就当做是武器了。

    然后一个黑影就突然冲了进来，王琛见状，一双眼睛之中闪过一丝精芒，然后抬脚一扫那茶几上的一柄水果刀就像是被意念力控制了一样嗖嗖的飞了起来，“啪”的一声握在了王琛的手中，然后王琛速度没有减停，挥刀就朝着对方刺去。

    很明显就是来者不善啊，还有什么理由留后手。黑衣人带着一个面具，身后一斜刚刚躲过了那一刀，然后单手就抓住了王琛持刀的胳膊，就像是搞按摩的一样在王琛的手臂上摁了那么几下，之后王琛脸色苍白了退了回来，那持刀的右臂已经低垂了下来。

    “分筋错骨手！”昊天明说道，“你什么事，没事的话最好快点走，我们很忙的！”

    王琛咬着牙用自己的左臂将右臂给接了上去，嘎嘣一声响之后又活动自如了。

    “是吗，我也有点事，拿走你的命就行了。”黑衣人说道。

    昊天明咧嘴笑笑，“是吗？”然后一咬牙，浑身的血就沸腾了，脚下一蹬就朝着对方冲了过去，一拳直击对方的面门。

    对方很是灵巧的多了过去，然后伸手抓昊天明的胳膊，昊天明急忙搜手然后抬腿就抽，而对方就像是来了一个经典的滑步一样滑行了出去。

    “啪”昊天明伸手抓住了一个东西，但是他的手心传来了一阵疼痛，张手一看竟然是一颗很是普通的石子！然后就像是子弹射击一样，“嗖嗖嗖”的石子就从外面射进来了。

    “嘭嘭嘭嘭”，落地玻璃窗上面没有完全破碎的玻璃都被这些突然飞来的石子给打的粉碎，拼都拼不起来，虽然也没有几个人有拼玻璃的喜好。

    “混蛋！都是些什么人！”王琛说道。

    “管他呢！先打！正好试试我最近练习的双截棍！”胡斐此时手中的枕头已经不在了，取而代之的是一段双截棍。

    “双截棍不顶用的！”慕容墨情说道，然后和程小叶两人一个手中拿着一个平底锅，一个拿着铁制脸盆就出现了。是的，这个时候这种东西能打当做盾牌用。

    “当当当”飞来的石子打在了平底锅上，那平底锅竟然都有些微微的凹陷了下去。

    “什么人，躲在暗处伤人算什么东西！”胡斐大喊一声就朝着外面跑出去了。然后又是胡斐的一生的大叫，“啊——”就倒飞进来了，落地之后的一句话就是，“外面还有人！”

    之后又是两人出现了，都穿着黑色的紧身衣服，脸上带着一个狰狞的面具。昊天明看了之后心中若有所思，但还是问道，“不知道哪里得罪了你们？”

    “你还没有看到插在墙上的关公令吗？”一个人说道。

    果然！问题是黑旗帮的人怎么知道自己的呢？但是现在不容得昊天明多想了。再次出项的两人同时跳起然后对着昊天明就是一式穿云踢。

    昊天明心中很是气愤，“来吧，你们的目标是我，不要伤害其他人！”

    “我们黑旗魂做事一向有分寸！是你就一定是你！”其中一个人说道。

    昊天明比他们强的就是自己有着野兽的警惕性，使得他就像是能预知危险一样，往往能躲避两人联手出击的暗手。 第七十八章  小试牛刀

    