
    花都高手 第一百四十二章  黑榜怪物

    第一百四十二章

    黑榜怪物

    “我也不想管，但是我觉得有人会管的。”金发绅士说道，然后就转身走了，身后其中两个金发人也跟着走了，但是剩下的那个光头则是留了下来。

    昊天明都是愣住了，这个光头是什么来头，他管？那是什么意思？不过肯定还是金发绅士帮忙了一下。

    龟田部刑只是轻笑了一声，“不过一个人而已，十五对二，我们还是很有胜算的。”

    “不要太夸大的。”那个光头说话了，那声音就像是一个破风箱一样，说话的时候很是嘶哑难听，就像是一个哑巴在快被人弄死时候嘶哑的惨叫。

    泰国人身后的六个人都是捂住了耳朵，“哦，他的声音的确是太难听了，不过看他的样子，应该和你是一个国家的人吧。”

    昊天明也看了一下，就是一个眼睛狭长的光头，但是有一双黑色的眼睛，眼角微微上扬，身高在一米八左右，身材有些壮硕，一身很是普通的西装。站在那里无形之中就是散发出了一种威势，那种威势带着一种嗜血的感觉，就像是一条即将捕食的毒蛇一样。

    “上！”泰国人对着身后的几个手下一挥手说道。

    “弄死他！”龟田部刑也说道。

    “不想在听到他的声音。”大肥脸说道。

    一共十五个打手就已经上去了，将昊天明围在了一个圈之中，那个光头还在旁边呢。

    昊天明一下子被十五个人给围在了一起了，这可不是当初楚海堂称霸时候一挑五十的那种普通小弟了，这里的个个都是好手了，身手，反应能力，耐力都是上上之选啊。

    昊天明只是一瞬间就感觉到了身上十几处传来的微微疼痛，已经感觉到他们要攻击自己的什么地方了，昊天明直接扭动身体，在他们攻击之前提前的做出了一个动作，然后只是一眨眼见，昊天明的双手就抱住了最少四条腿，双手中抓着两个拳头，一腿夹住了另外一条腿，双腿之间还夹着一挑，脑袋偏在了左边，右边则是一个打空了的拳头，剩下的还没有攻击到他。

    光头在旁边看到之后一双狭长的眼睛之中闪出了光芒，“好身手！”

    但是昊天明可是坚持不了多长时间的，浑身一抖将身上那些脚啊手的什么都抖开，然后一往无前冲向一个位置，不管那个方向总是要先冲出去，要不然背腹受敌谁能受得了啊。

    六个泰国保镖一看就是精通泰拳，首先就是发挥出了各色的鞭腿，出腿凌厉阴狠，昊天明身体直接往前一扑然后在地上就地一滚站起身来，但是身前已经被一个超级相扑选手给挡在了前面，然后昊天明挥手一拳就“嘭”的打在了他的肚子上。

    那相扑的胖子肚子就像是一团棉花一样的凹陷了下去，身体噔噔噔的后退了几步，也是感觉到了疼痛，然后他巨吼一声，就像是生命即将消亡的猪一样，将痛楚都给从口中喊出来了。昊天明直接就是一口痰吐了过去，正中目标！

    昊天明的一口黄痰就吐在了相扑胖子的口中，胖子刚刚大吼完正要吸气呢，然后就感觉喉咙之中有一个有些凉爽，有些润滑的东西顺着自己的吸的气就到达了自己的肚子里。然后一双绿豆大的眼睛就瞪大了！变成了黄豆一样大，看着昊天明嘴角的坏笑。

    昊天明已经感受到了危机，自己的鼻子已经闻到了一股很是难闻的臭味儿，急忙闪身，然后胖子“哇”的一声就吐了出来。

    后面正好是一个大肥脸的人冲上来了，准备从昊天明的背后攻击，昊天明一闪身之后相扑胖子那吐出来的污秽物就全部的浇到了那个的身上，那种感觉就像是掉进了粪坑一样。然后那可悲的哥们就愣在了原地，然后也哇的一声吐了起来，正好就溅在了身边另一个人的身上。

    “什么！我的裤子啊！啊！疯了！水！水！”这个哥们竟然还是一个洁癖，之后就直接跳海去洗衣服了。

    昊天明是哈哈大笑，但是现在这个时间已经过去了有七分钟了吧，还有三分钟的时间昊天明就急忙朝着门冲去。

    “想走！没有那么容易！”泰国赌术高手一挥手就打出了几个麻将，麻将当做暗器还是第一次见到，但是力道却不小。

    昊天明矮身之后就噼里啪啦的打在了门上，铁门愣是被打的凹陷下去了一点，麻将也碎裂了。

    “你进去吧，我来！”光头说道，然后只是一闪身就到达了昊天明的身前，那架势就是将昊天明给护在了自己的身后。

    “呵呵，不知道哥们你叫什么？先谢谢了！”昊天明说道。

    光头一笑，“哼，很多人都叫我怪物！”光头说完就从两条袖子中抖出了两把铁钩！好变态的武器，竟然用两根铁钩，铁钩上面还是暗红色的，不知道沾上了多少人的鲜血。

    昊天明的心中一颤抖，怪物！还有哪一个能被叫做怪物！那就是黑榜杀手之中的排行第二的怪物啊！

    之间怪物挥动双钩冲上前去，然后一根铁钩就“噗簇”的将一个人的肩胛骨给刺穿了，然后挥动着那铁钩，整个人都给带动起来了当做了人形兵器，那人在飞舞的空中就是撕心裂肺的惨叫着，让周围的人都听着是胆寒。

    可能是那人的肩膀承受不住被甩动的力量了，然后就“呲啦”一声，那个人的胳膊竟然直接就离体了，猩红的鲜血飞溅，白骨茬子都露了出来，“嘭”的一声摔在地上就没有声响了。

    “噌噌”也有三个人亮出了武器，手中都是明晃晃的尖刀，但是怪物才不怕呢，双钩在手中就像是锤子一样就砸下去了。

    其中一个人就举起手中的长刀抵挡，“当”的一声，长刀断了，然后铁钩砸在了那人的脑袋上，“嘭”的一声，血花就飞溅，脑袋就像是一个西瓜被打烂了一样，当场就倒地不起了。

    整个事件还不到三十秒钟，就已经将两个人给放倒了，伤了几个人，昊天明就确定一定是黑榜之中排行第二的怪物了。

    “混蛋！杀了他！”大肥脸也是感到了恐惧，大声吼道。

    另外拿着长刀的两人就冲了上去，怪物只是阴沉的一笑，然后双钩从手中交叉探出，就勾住了两个人，然后一拉就挡在了自己的身前，“噗簇”两声，那两柄长刀刺在了被勾住的两人身体之中。

    然后怪物松开双钩，伸出两手探出抓住了两个还来不及收刀的人，两声脆响之后两人的脑袋就垂了下来。只是瞬间又搞定了四个人！果然是好身手！

    这个时候蛮僧也出现了，身后还有鬼面，魔蛙和金刚，“哇！这里开打了！我说你倒是快进去啊，就要开始最后的四人争霸战了，你还在这里看打架。”然后蛮僧则是双眼冒光的看着正在打斗的光头。

    “哈哈哈！好啊！没有想到不光在这里遇到了乐师胡琵琶和青衣暗手步青云，还有排行第二的怪物！在下黑榜第五蛮僧助你一臂之力！”蛮僧粗大的声音吼道。

    昊天明也没有在看下去，时间不等人啊，然后就跑了进去。另外的三个人已经坐好了，都能看到何飞宇的眼神之中带着忧色，但是看到昊天明之后那种忧色就消失了，原来是担心自己啊。

    “哈哈，让大家久等了，接下来将会让大家看到惊心动魄的赌局！”昊天明说着话就坐在了座位上。

    “你差一点就迟到了。”赌魔说道。

    “可是我还没有迟到。”昊天明说道，“荷官！发牌！”

    在外面的甲板上，月光下的甲板上分外的凄惨，都是惨叫声，但是门的隔音效果很好，里面的人是听不到的。

    蛮僧抓住一个踢自己的人，然后一拳下去那人的腿就已经变了形状，之后蛮僧双手将他举起来就扔到了海中。

    “哈哈，黑榜第五也不过如此嘛！”怪物说道。

    蛮僧听着气结，“打死你们！”然后只有将气撒到了其他人的身上。

    金刚，鬼面，魔蛙也是上去帮忙了。但是剩下的几个人也没有多少了，只是一会的功夫就搞定了。

    然后在对面的栏杆上就站了两个人，“想不到排行第二的怪物身手竟然这样了得！”

    怪物手中还夹着一柄小巧的飞刀，“青衣暗手的暗器也不错啊，差一点就伤到我了。”

    “那些手下杀也就杀了，不过这三位老板你要留下。”青衣暗手步青云说道。

    “哈哈哈……”怪物那笸箩箱子声音大笑道，“想要我怪物手下留活口？哈哈哈，那你们可以开试试！”

    “你不一定是我们两个人的对手！”青衣暗手说道，旁边的乐师胡琵琶已经半蹲在地上拉着二胡了，忧伤，凄凉的音乐就响起来，就像是刚刚经过千军万马厮杀的战场一样，不过用在这里也很是贴切。

    “我最钦佩的对手就只有圆月刺客了。”怪物说道，丝毫没有将青衣暗手步青云和乐师胡琵琶放在眼中。 第一百四十二章  黑榜怪物

    