
    花都高手 第一百二十六章  铿锵四人组

    第一百二十六章

    不管怎么说，贼老大也是立马就站在了昊天明这边的阵营之中。他也知道，凭自己可是得罪不起偷天鼠的，还有昊天明和偷天鼠在一起，能和第一大盗在一起的人肯定也是不同寻常的。

    “对了小子，你还没有说说你叫什么呢。”偷天鼠说道，也就偷天鼠能叫人家小子了，贼老大都是奔四十的人了。

    “哦，再下时壁虎。”贼老大说道。

    偷天鼠一听时壁虎这个名字就乐了，“嘿，没想到还碰到一个姓时的呢，还是一个贼！说不定你真的是时迁的后人呢。”

    “前辈说的是啊，有时候我也觉得我就是时迁的后人。”时壁虎说道。

    昊天明一听也乐了，遇到孙老头的时候非要说是药王孙思邈的后人，现在碰到一个贼还说自己是贼祖宗时迁的后人。那自己还行昊呢，说不定就是昊龙的后人了，嘿嘿，（预知昊龙何方人也，请看《混在女想当老师》）

    之后昊天明就带着偷天鼠，时壁虎两人去了自己的房间。何飞宇，慕容楚海和七人众他们也都回来了。不过大多都是哭丧着一张脸。

    “你们都怎么了，像是死了娘一样。”昊天明说道。

    “哎，别提了，输钱了。”首先蛮僧说道。

    都两天了，只有蛮僧是一直输的，要说他赢了钱昊天明才奇怪呢。然后就是慕容墨情，程小叶她们看，三个人在一张麻将桌上愣是被一个浓妆艳抹的女人给赢干净了。

    唐仁杰手中还剩下了一个一百块的筹码，慕容楚海还好一点，手中有两个一百块的筹码……老龟，魔蛙，金刚也都输干净了，鬼面就不用说了，压根在赌桌上就是给人家扔钱的。

    倒是邪魅赢了不少，当然完全是因为的他的一双眼睛了，连眼皮都没有的眼睛，就像是蜻蜓的眼一样，在加上他会催眠，搞定了几个对手，现在手上也是有将近一千万的。

    “今天出现了一些高手，已经是很激烈的争夺战了，谁都想快点赢钱然后一举参加终极决战！”何飞宇说道。

    “你没有输钱吧。”昊天明关心的问道，如果何飞宇都输钱了，那自己就彻底心凉了。

    何飞宇一笑，“你就对我那么没有信心啊。”

    这句话一出昊天明就放心了，看来是没有输钱。然后就指指身后的两个人，“我又给你找来了两个助手。”

    偷天鼠何飞宇是认识了，但是还不知道时壁虎是谁。然后昊天明就介绍了一下，偷天鼠自然是不缺钱的，但是一听到何飞宇是赌王何洪森的传人之后就是敬重的说了一句，“赌王何洪森是老夫敬重人之中一个，你既然是他的传人，我一定会帮你的。”

    真是想不到偷天鼠还有敬重的人呢，真是大出昊天明的意料。

    “帮你成为最后的赌王？”时壁虎说，“我有一个要求，如果偷天鼠前辈能教我高超手段的话我就帮你。”

    “呀嘿，小子你不傻啊。好吧，反正我也寻思着找一个传人，虽然你年龄有点大了，不过看你底子还不错，就收了你吧，但是你要真真正正的帮人家啊。”偷天鼠说道。

    时壁虎是大喜过望啊，立马就拜师了。哎呀，人家都是奔四十的人了，竟然还拜了一个师父，估计也只有偷天鼠这种人才做的出来了。

    第三天的时候，七人众就没有在赌钱了，跟在何飞宇，昊天明，偷天鼠和时壁虎的身后充当起了保镖的角色。然后昊天明他们四人就临时凑成了，在赌场上配合的那叫一个百战百胜啊。

    慕容墨情，程小叶，鬼姐还有刘芸四个美丽又是不同风格的女性就在他们身边充当起了花瓶。赌的累了就给你捶捶背，渴了就给你拿来可口的果汁……慕容墨情伺候着昊天明让昊天明是好好的充当了一会大爷的本色啊。

    “哈哈！好多的钱啊！”蛮僧就和慕容楚海两人组成了二人组拉拉队，让人恶寒啊。在晚上就要散场的时候，蛮僧看着桌子上堆着的一堆筹码哗的就扑上去了，“好多钱，好多钱，都是我的，都是我的。”

    昊天明上去就拍拍他的肩膀，“喂，你说错了，都是我的。”

    “不行，反正是我的，你总要给我一点吧。”蛮僧在如此多的金钱面前就像是一个霸占了一堆糖果的小孩子一样，昊天明都在怀疑他筹集钱到底是为了自己还是为了找寻他师父了。

    第四天的时候昊天明他们的照旧在赌桌上横扫，天堂号之中的人已经在注意他们了，肯定知道他们在出千，但是他们是怎么出千就是一些看场子的高手都没有看出来。

    其实出千的只有时壁虎和偷天鼠了，但是偷天鼠的手法太快了，根本没有人发现。时壁虎好歹还是时迁的传人呢，要是被轻易的看出来也就不配姓时了。

    还有一个引人注目的团队就是研究所团队了，因为刑震体重的原因，所以刑震一般都是站着赌博的。真不知道他有什么出千的手段，竟然能赢到那种程度，刑震的身边就有两个美人了，一个就是有着天使脸蛋魔鬼身材的四队队长了，另一个就是身披黑色羽衣的七队队长，只是很多人都不知道她的黑色羽衣其实就是她的一对翅膀。

    刑震现在就在玩麻将，然后一只手拿着一张九条，但是自己缺的是六条，见证奇迹的时刻到了。只见刑震大拇指在九条上面摸了一下，九条就少了三根变成了六条，而且还和真正的六条难以分辨！果然厉害！竟然将牌都给改变了！但是一副牌打的时间长了就发现一个人竟然连续的起了五张二条……但是这个时候刑震已经开始去下一个地方玩了。

    第四天晚上的时候昊天明的虽然是赢了不少，但是也是遇到了高手。都已经是第四天了，已经很多人都被淘汰了。之后他们回去就看了一下他们赢得的筹码，一个人想要晋级需要五亿！四个人就是二十亿！二十亿啊！这可以说是一笔天文数字了！但是他们现在只有十一亿多点，也就是说还差着九亿呢。

    “对手是越来越强了，有些人的出千手法我都看不出来了。”时壁虎说道，他已经越来越感觉到了吃力，他在这里赌他的十九个后生仔还在忙着偷呢，十一亿之中还是有很多是被偷来的。

    “嗯，明天开始我们就分散开赌钱，十一亿也就是每人两亿多，看看谁能挺进最后吧。”何飞宇说道。

    他们四个也只能是分开赌了，以为两天的时间他们都是在一起的，当然就有很多人不想和他们一起玩了。

    “好！看看谁能挺进最后把。”昊天明也说道。

    其实也没有什么大不了的，如果没有赢过五亿，大不了最后自己在出钱补够了参见最后的终极决战。

    第五天的时候赌场已经有话响了，在扬声器中传出来的，一听就是赌魔的声音，“今天已经是第五天了，相信有些人距离目标是越来越近了，但是有更多的人是输惨了。”这句话说道输钱人的心坎里去了。

    “不管你们之前是出千还是运气，但是赢了就是赢了。千术也是一种技术，只要你不被发现就是好样的。但是今天不同了，从今天开始，只要被发现有出千的，不管你赢的了多少钱都会被取消最后的资格，而且你赢的的钱要留在天堂号啊，大家不要怪我霸道。因为这里是我的地盘！我说了算！”

    赌魔的这句话就真的是霸道了，但是在人家的地盘上你能怎么着，出千被抓住不弄死你，留你一条命已经够可以了。不要忘了，这里还是公海呢，干懵你扔到你海里谁知道啊。

    “哈哈，刚才的话可是一点都不严重，好了，下面就是你们的时刻了。还有，我也会参加。”

    什么！赌魔竟然也会出场！一些人心中震惊，赌魔就是仅次于赌王的人啊，竟然也会出场。今天才是第五天啊，最后的终极决战还在后天呢，看来赌魔是见猎心喜了，见到有这么多读书高超的人手痒起来了。

    然后第五天的赌博就真正的开始了，气氛就更加的凝重了。和第一天第二天相比，第五天参加赌博的人少了五分之四呢！真的是少的没话说了，每一个赌桌上都是没有硝烟的战场，气氛异常沉重，很多人都是如临大敌的凝神戒备，只要一个不留神就是几百万甚至几千万就给输出去了。

    有钱人不在乎钱？谁说的，你让他几千万几亿输输试一试。更不要说有些人不在乎钱了，你不给他钱饿上他两天我就不信他意识不到钱的重要性！说到底不在乎钱的也只有出生不久的婴儿了，那才是最纯真的时候……

    言归正传，现在我们的视角就转移到今天的赌博上来。昊天明他们的已经是分开在四个地方赌博了。每一个人的面前堆放着至少有三千万的筹码，剩下的都已近换成了支票，那么多不好拿啊。 第一百二十六章  铿锵四人组

    