
    花都高手 第一百零八章  我是他男人

    花都高手第一百零八章我是他男人

    “呃，咳咳，对不起啊各位，你们挡住阳光了。”昊天明挡住了慕容墨情，程小叶的身前。

    “你是谁啊，最好不要打扰我和你后面几位小姐真诚的聊天。”其中一个年轻人说道。

    男人有时候就是不思考的动物，那是因为有异性的情况下，还是非常美的异性。所以就想在异性的面前逞逞英雄，首先要做的就是将当着他们的男人给干倒！

    现在昊天明就是当着这么一群人的男人，所以昊天明也是这一群男人所要干倒的对象。虽然嘴上不说，但是是个人就知道，如果不将昊天明给扔到一边是没有机会和他身后的几个美眉聊天的。

    “咳咳，这位朋友，我没有恶意，能和你做个朋友吗？”其中一个看起来有三十五左右的人说道，这个人一看上去就是属于那种成功人士，但是又带着一点的风流，但是人家也是聪明人。

    人家奉行的原则就是多一个朋友比一个敌人好啊。昊天明也知道，这个人只不过是打着和自己做朋友的旗号去接近慕容墨情。慕容墨情的背景相信很多的人也知道了，就是天华集团的千金，虽然在场的家中没有一个是穷的，但是谁不想在强强联合一下呢，更何况墨情还是这么的美。

    “没问题啊，我这人就是不嫌朋友多。有空找我就行了！”昊天明后面的意思也很明显，那就是你和我做朋友行，有空着他，但是想找慕容墨情她们就是门儿都没有了。

    这个成功人士当然能听出昊天明话中的玄机，然后就抿了一口酒拍着昊天明的肩膀说道，“呵呵，你是个聪明人，少不了你好处的。”

    昊天明也是笑笑，然后从这个成功人士的手中拿过了他的玻璃酒杯，捏了一下就还给了他，“你的酒不合我的胃口。”

    成功人士就已经识趣的走开了，因为他手中的杯子已经出现了裂纹。就想对方肯定就是一个高手了，能将玻璃杯子捏碎的人很多，但是能掌控自己的力道将玻璃杯子给有条件性的捏出裂纹来就是一种境界了。

    “小子你狂什么狂，你是什么人？”又有一个猖狂的人说道了，这就明显是属于喜欢在异性面前逞强的，不过也属于异常花心的那一类，在说话的时候一双眼睛看着慕容墨情，程小叶，刘芸，手指却指着昊天明，但是怀中还靠着一个妙龄少女，论长相，论身材也是一流啊。

    昊天明鄙视了他一下，占着碗里的，看着锅里的，“我是她的保镖，你要怎么着！”然后昊天明抬脚就在甲板上狠狠的踏了一下。

    “嘡！”的一声巨响，平常人哪里有这么大的力气。但是昊天明也不好受啊，一张脸都变成了青色，因为自己现在的皮肤感触能力是原先的不知多少倍了，自己的脚被震的异常疼痛，昊天明非常想喊出来，但是现在这个情形是不允许昊天明喊出来的，所以就只能忍着了。

    “擦！会跺甲板就以为我怕了你啊！你身后的那个妞我是泡定了！”对方说道，他说这话的时候同样是引来了很多不满的目光。

    曾经的一段时间慕容墨情可是大众心中的女神啊，所以是不喜欢被这么称呼，这简直就是一种亵渎。看来这个年轻人就是一个不学无术的二世祖了，只知道慕容墨情是这一次的瑶台宝贝，却是不知道她的身份背景，以为自己只要有钱就能将她给弄到手。

    这人说完之后竟然还上前几步准备伸出手将昊天明给扒拉到一边，身后还跟着四个身材魁梧的保镖，人家都穿着休闲装或者是泳装来晒太阳了，但是他们穿着很是正式，就像是联邦人员执行任务一样。

    “啪”的一声，昊天明将对方的手给抓住了，“对不起，我是他的保镖哎。”然后昊天明一反手，“嘎嘣”对方的手掌就变换了形状。

    “啊！疼死我啦！啊！”当然就是惨叫声了，或许很多书中也写过这种桥段，越是这种人就越是废物，有了疼痛之后就更是喊的凄惨，但是昊天明才不理会呢，凄惨的叫声他听的多了，冥冥之中自己好像还很是凄惨的吼叫过。

    四个保镖兼自己的主子被别人的保镖给揍了，当然就要发挥自己是保镖的职责了。四人看起来配合的很是不错，只是一个瞬间就分成了四角阵势将昊天明给围在了中间。

    周围的很多人都是识趣的给他们几人腾开了一个位置，还有一个有兴趣的已经站在一张桌子上手中拿着一个DV在拍摄了。

    虽然来到天堂号上菜一天的时间，但是已经有很多人知道了这个年轻人的威名。是一个地方的太子爷，当然不是瑶台市了，瑶台市哪里有什么太子爷，估计只有关爷了。

    昊天明一脚将这个太子爷给踢开，然后就面对着四个将自己给包围住的人。昊天明自从超级灵觉开启以来有些时候就不需要眼睛了，浑身的皮肤都可以当做是自己的眼睛了。

    昊天明没有动身，但是已经感觉到了背后两面都有阵阵风流袭来，然后就弯身，之后躺在了地上，双手撑地竟然来了一个托马斯旋转，双腿对着四人的腿就扫过去了。四人集体退后几步，躲开昊天明攻击的范围，却是将包围圈给扩大了一圈。

    当昊天明站起来的时候他们又往前一步，包围圈再一次的还原了。昊天明心中很是讨厌这样的家伙，这样的家伙虽然个体战斗力不是很强，但是配合起来的时候就一定是非常厉害了。就像是军队之中的人一样。

    对方四人不知道是不是有心灵感应还是什么的，四个人四个拳头从东西南北四个方向就对着昊天明轰击过来了。幸亏昊天明能够预先的感知一步，身体再一次的弯下，四人的拳头就集体打空，但是昊天，蹲下的时候四人的双腿就不像是刚才那样很是有规则的整齐出动了，而是像流氓打流氓一样对着昊天明就乱踢了。

    “我擦！你们怎么突然不安章法了啊！”昊天明抱着头蹲在地上就势一阵爆踢，想不到刚才四人还像是军人一样的整齐规划，但是转眼就成了流氓一样对着自己乱踢。

    昊天明硬拼着挨了几脚抓住了一个人的腿，然后抬拳在腿上狠狠砸了一下。之后自己的一条腿就扫向了另一个人。

    昊天明的肩膀突然就被两只大手给抓住了，竟然是被两个人各用一只手给抓起来了，看样子剩下的两个人还想抓住自己的双腿。

    “哦！”其中一个人吼叫，双手捂住了裆部，躬着身体哀号。却见程小叶在旁边竖起了一个胜利的手势，地上还有一个还在晃悠的玻璃杯。

    程小叶就继承了某某的风格，快！准！狠！

    昊天明一挣脱，然后双臂一缩，后面的两人就光拿着自己的衣服了，昊天明穿着衬衫就出现在了他们的面前，然后双拳齐下，两人一人一拳然后扔掉昊天明的衣服捂着鼻子后退。昊天明伸手将即将掉到地上的衣服给接住，也感觉背后又是一股凉风让后背发麻了。

    正在昊天明准备躲闪的时候却发现那股劲风不见了，然后回头一看身后的那人正躺在地上捂着自己的大腿呢，大腿上已经鲜血淋淋的少了一大块肉。

    然后昊天明就看到了在不远处站着一个穿着花格子衬衫，带着太阳草帽的人，正是偷天鼠。偷天鼠见了昊天明之后还打了一声招呼，“嘿嘿，小子，这下你欠我一个人情了。”

    “我又没让你帮我，不算，这次不算。”昊天明说道。

    偷天鼠也不生气，“嘿嘿，我说了算就行了。嘿嘿。”

    昊天明现在还是想不通这个偷天鼠在格斗场上为什么能让着自己，看着那个被偷天鼠抓了一下的倒霉蛋，大腿内侧少了一大块的皮肉啊，如果在格斗场上的偷天鼠手中偷天爪在加上一些力道，自己估计就剩着一副骨架了。

    不过昊天明还是推算着和孙老头有关系了，还问自己对方是不是会金针打穴。金针打穴有多厉害昊天明现在还不知情，但是已经知道了孙老头会这一招，所以也只能是推算和孙老头有关系了。或许两个人也认识，但是如果认识上一次在酒吧的时候偷天鼠也在啊，当然也就看到了孙老头，为什么就是不相认呢？难道是不认识？算了算了，不去想了。昊天明揉揉脑袋，然后走到了那个太子爷的身边，“怎么的，你还想要她吗？”

    太子爷就像是死不悔改一样，这样的性子如果是个革命党还行，宁死不屈，但是在这个时候就有些执迷不悟了，“哼！小子！你给我记着！我不会放过你的！”

    昊天明直接就在他脸上补了一脚，“不会放过我？做你的春秋大梦去吧，不想放过我的人多了去了，你算老几。”

    太子爷哇呀大叫一声，然后就对昊天明喊道，“你是谁！有本事说出来！”

    昊天明扭转身体，一张笑脸对着太子爷，然后指指慕容墨情说道，“我是她男人。”

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第一百零八章  我是他男人

    