
    花都高手 第一百三十一章  夜晚的海风很浪漫

    第一百三十一章

    夜晚的海风很浪漫

    刚才慕容墨情是不知道但是有着超级灵觉的昊天明可是看到了，即使现在是黑天，就在刚才，金尚武落水的那个瞬间，昊天明看到了隐藏在暗处的人。

    竟然是蛮僧，唐仁杰，慕容楚海他们！竟然还都在，就躲在一个角落之中看着昊天明和慕容墨情，就是想看看两人要做什么。

    昊天明是好不容易鼓足勇气将慕容墨情给约出来了，慕容墨情也是下定信心答应昊天明出来了。两人就坐在甲板外面，外面的海风微微的吹着，慕容墨情还是穿着今天晚上酒会时候的紫色礼服，是那样的动人。

    也可能是他们想知道昊天明要干什么，于是就集合在了一起躲在一个角落之中，然后金尚武就很是不合时宜的出现了，将两个卫星电话给扔到水中之后就听到昊天明的话看到了昊天明。

    但是他不知道蛮僧，七人众，慕容楚海等人都在角落躲着呢。于是在金尚武就要出手的时候，起着隐蔽作用的床单就被慕容楚海一手一扔盖在了金尚武的头上，然后蛮僧一个箭步上前拦腰保住他就扔到了船下，下去陪两个卫星电话了。

    “你怎么了？”慕容墨情朱唇轻启，在皎洁的月光之下让昊天明都看呆了，完美的月亮就在高高的悬挂在天空，月亮下面就是一身紫装的慕容墨情，就像是月亮上面下凡下来的嫦娥。

    慕容墨情长长睫毛下面的眼睛看着昊天明的眼睛都似乎带着月亮的光芒，昊天明一时间呆住了。这是一个美好的时刻，昊天明都暂时忘记了七人众等人还在后面偷看。

    “嘿嘿，看看啊，关键的时候就要到来了，我赌他们两个一定会接吻！”蛮僧嘿嘿的笑着说道，不知道是因为刚刚醒酒还是兴奋的缘故，一脸的通红。

    异性相吸这个道理在什么时候都是应该行的通的，现在就是。昊天明就是被吸引住了，昊天明的目光渐渐的充满了柔情，然后盯着慕容墨情的眼睛，嘴巴动了一动，脖子就慢慢的向前探去，样子就是要吻上去了。

    慕容墨情双眼中也带上了一丝的迷离，双反都在互相的吸引着。二十厘米，十厘米，五厘米，近了近了！在一厘米的时候双方都已经能感受到对方的鼻息了，但是也就是在这异常短暂的一厘米的时候就传来了一声很是不和谐的声音。

    “救——命——啊！”

    这个声音是从船下传上来的，当然就是金尚武了。然后昊天明就想到了，金尚武是不会游泳的，但是和自己有什么关系呢，反正对他也没有什么好印象。于是就继续往前，但是慕容墨情却伸出了自己的一直纤纤玉手抵挡在了昊天明的胸膛之上。

    “你有没有听到救命？”慕容墨情说道。

    “没有，我们继续。”昊天明这下就变得有些无良了，撅起自己并不是很性感的嘴唇就要吻上慕容墨情。

    “嘿嘿，我打赌他即将挨上我老姐一个巴掌。”慕容楚海坏笑着说道。

    “不要拉，真的有人喊救命。”慕容墨情很是难得的害羞的说道。

    带着一点撒娇的语气，还有那略带羞涩的表情让昊天明心都融化了，然后就对着后面招招手，“交给你们了，不要让他在喊了！破坏了现在难得的美感！”

    但是天堂号有多高啊，金尚武作为一个倒霉鬼被床单包裹住之后落到海中以后首先就感觉到了一股的窒息，最开始在空中下落的时候还以为自己在空中飞呢，但是到达了水中的时候就害怕了，在海中经过了几秒钟的争斗之后，“呲啦”将裹在身上的床单给撕破了，之后头就冒出来了。

    “救命啊！救命啊！”金海圣现在就只会说这句话了，希望能够惊到值班的人然后将自己给救上去。

    蛮僧才懒的去管呢，就找到了值班的人然后将情况给说了，救金尚武的事情就交给值班的人了。

    经过几分钟之后救命的声音就没有了，不管是死了还是被救了昊天明总算是能够继续的享受美感了。

    “我们还能继续刚才没有做完的事情吗？”昊天明问道。

    慕容墨情低着头，羞着脸，就是一个害羞的小姑娘。一根细长的手指头还在甲板上来来回回的画着圈圈，“刚才真的好羞人啊。”

    不行了，不行了，昊天明忍不住了。然后就飞快的用自己的双手捧住了慕容墨情的肩膀，然后往前一拉，昊天明身体往前一探，然后就是两人嘴对嘴，经过了长达十秒之后，“啵”的一声两人分开了，那分开时候的声音都是那么的清脆。

    昊天明是短暂的享受到了那种湿润的甘甜，原来接吻的感觉是这样的美妙。昊天明还很是享受的伸出舌头舔舔自己的嘴唇。

    慕容墨情一只手轻轻的掩盖着自己的嘴巴，脸上红霞遮面，“你……你真坏。”

    其实有些时候女人对你说“你真坏”三个字就是对你的一种赞赏啊，占了便宜的昊天明现在就知道呵呵的傻笑。

    “不是吧，老姐的脾气都改了！看来未来姐夫马上就要变成姐夫了。”慕容楚海说道。

    “哇！队长和慕容姐姐亲嘴了哎，我也想亲亲了。”程小叶羡慕的说道。

    “嘿嘿，那我来亲你吧。”蛮僧已经撅起了自己又大又厚的嘴唇，唐仁杰直接一把将蛮僧给推开了。

    昊天明和慕容墨情两人就并肩坐在了甲板上，一起欣赏着天上缺了一大半的月亮，还有周围的星星。

    “小时候课本上说星星是月亮的儿子，你说是不是啊？”慕容墨情说道。

    “那星星的父亲就太强大了，满天全是他的儿子。”昊天明说道。

    “流氓。”慕容墨情说道，然后就沉思了一下，“我不知道该怎么对你说，在你没有出现之前我真的是很喜欢西门。但是自从你出现之后就不是了。”‘

    昊天明看着慕容墨情点点头，“我知道。”脑中也在想着自己第一次见到慕容墨情的时候，自己没有招谁没有惹谁的走在大街上，然后就突然掉下了一个美丽的大小姐。

    在自己醒来的时候就已经和她躺在了一间病房之中，在病房之中的事情还真的是让人回忆啊，还记得最搞笑的一次就是慕容墨情为自己接尿，想想自己也真是够糗的。

    “嘿嘿，你还记得你给我接尿吗？”昊天明想到之后就说了出来。

    “啪”一个清脆的巴掌就印在了昊天明的脸上，“你个流氓！竟然敢提本小组最糗的事情！哼！”

    “呃……不过就是很值得回忆嘛。如果那天是你躺在床上我也会帮你接……”最后的那个字还是没有说出来，因为是有些羞人了，男女的差别大家应该都知道了，男人还有一根东西，女人就没有了，那怎么接啊。

    “说啊，接什么？”慕容墨情已经露出了蛮横的一面。

    “帮你接待人啊，对，帮你接待人。”昊天明总算是说出了一个自己也不相信的理由。

    “不过我还有一件事情不明白。”慕容墨情说道，“虽然我已经不在喜欢西门了，但是总有一个人发短信，虽然我不知道他是谁，但是我能感觉到他距离我很近，而且还很熟悉。我觉得我没有理由在瞒着你了，因为你已经是送花给我了。”然后慕容墨情将手中的鲜红玫瑰放在鼻尖上闻了闻，“好香啊。”

    昊天明听着心中很是感动啊，慕容墨情已经对自己坦白了。就是说明已经接受了自己。并且是完全的信任自己。

    昊天明就从自己的口袋中掏出了手机，虽然现在已经屏蔽了信号，但是昊天明还是装在身上，之后将手机关机，换上了另一张的卡，也就是用匿名手段给慕容墨情发短信的卡，然后开了机，“你说的是这个号吧。”

    慕容墨情一看，通讯录上只有自己的一个号码，还有一查看本机号码，竟然还真的就是给自己发短信的那个号码！然后就叉着腰站起来了，将手中的玫瑰别在了耳朵边上，更是显得整个人娇艳了，“好啊，原来一直是你！竟然骗了我这么久！”

    昊天明急忙摆手，“没有啊！我什么时候骗你了，我对你可是很真的！”

    “哼！不惩罚你就不知道本小姐的厉害了！”然后就要粉拳去捶打昊天明。

    昊天明现在是坐着的，但是慕容墨情是站着的。然后昊天明一把就抓住了慕容墨情的小拳头，然后往前一拉，慕容墨情“呀”的一声就扑在了昊天明的怀中。昊天明也是被压倒在了地上，慕容墨情就压在昊天明的身上。

    这个姿势是非常的暧昧，“哇呀！这就是经典女上男下啊！”蛮僧看着是两眼放光，是一点醉意都没有了，哪里像一个喝醉的人！

    刘芸的眼中很是复杂，但是能够看出来，刘芸是完完全全的羡慕呢。刘芸最开始的时候对昊天明的感情是深深的埋在心中的，现在看来是永远都表达不出来了。 第一百三十一章  夜晚的海风很浪漫

    