
    花都高手 第九十四章  赌王传人

    第九十四章

    赌王传人

    “怎么的？他很出名吗？”昊天明问道。

    于是慕容墨情和慕容楚海姐弟俩就像是看白痴一样的看着昊天明，“当然了，因为何飞宇就是一代赌王何洪森的传人！”

    “赌王何洪森？”昊天明喃喃的说道，这个名字倒是还有点印象，“那就是一定是很有钱了。”

    “哈哈，不敢说不敢说。”何飞宇说道。

    “你既然是赌王何洪森的传人，那手下势力应该不小啊，但是为什么会被追杀呢？”昊天明问道。

    何飞宇也是面露难色，“这个……哎……据我推测，这正的主谋应该是……何灵韵。”

    慕容楚海一惊，“什么？何灵韵？你开玩笑的吧，何灵韵是赌王何洪森的女儿，你是他的传人，怎么会害你呢？”

    “就是因为你们都是局外人啊。”何飞宇说道，“对于你们我已经没有隐瞒的必要了，如果不是你们我今天也许就死在这里了。因为你们是局外人，所以都不知道，我师父已经死了。”

    “什么！赌王何洪森死了！”几人齐齐惊到。

    赌王不只是一个名头，有了赌王这个称号就代表着你有众多的人力，数不清的财力，还有一定的权利！赌王仅此何洪森一位，但是却死了，这绝对是一个惊天大新闻啊！但是媒体为什么都不知道？难道是为了隐瞒吗？

    “你说说着到底是怎么回事？”昊天明说道。

    “我也不知道，就是有一天我来找师父商量事情，敲门都没有人开，然后我就感觉不对，破门而入。才发现师父已经躺在床上去世了。死因到现在都没有查明白，可能是因为我第一个到现场的吧，何灵韵就认定了我，总是和我过不去，我觉得追杀我的人也是何灵韵派来的。”

    昊天明听了之后摇摇头，“豪门大家族就是容易出个这样的事情。我看你还是找个没人的地方过一辈子算了。”

    “那这么大的事情为什么不公布呢？”慕容楚海问道。

    “这种事情当然不能公布，因为我师父旗下有很多的赌场，还有就是马上要举行一个世界赌王大赛！其中我师父也有一定的股份，还有我师父是其中参加的一个，但是师父他不在了，我用赌王传人的身份也可以去参加。”

    “这样啊，那你怎么还不去？”昊天明问道。

    “就是因为碰到了追杀，本来已经上船了，但是穿上竟然还有刺杀我的人，就像已经知道了我要去什么地方一样。于是就我弃船而逃，一路逃到了这里。”何飞宇说道。

    昊天明点点头，世界赌王大赛，听起来好帅的名头的。心中竟然也升起了一丝的兴趣，“那你这个大赛我能不能去啊？”

    “哇！对啊！世界赌王大赛啊！我最喜欢看周润发演的赌神了，我也想去见识一下呢。”慕容墨情也说道。

    “当然行，光是凭借我的身份将你们带进去就不成问题。”何飞宇说道。

    一代赌王的传人身份岂是那么简单的，带几个人进去还不是什么问题。

    几人都回到了慕容别墅中，回去之后首先让孙老头为何飞宇看了一下。孙老头取出针来只是为他扎了几下，吐出了几口淤血就说没事了。

    还真的是没事了，第二天醒来的时候何飞宇就感觉神清气爽啊，一大清早的就在外面呼吸着新鲜空气，之后还打起了拳。

    “我说大清早的你不睡觉乱什么乱啊！”昊天明打着哈欠就出来了，对着正在打拳的何飞宇说道。

    “一年之计在于春，一日之计在于晨，这是我师父经常跟我说的话。”何飞宇说道，只是提到他师父的时候一双眼睛之中带着一丝的感伤。

    昊天明如果细说，自己也有师父，只是教导的不是这样。要昊天明提升自己的潜力，就是将他扔进黑暗之中，那里有什么一日之计在于晨。黑夜才是最能训练出人来的场所。

    “对了，你们有游艇吗？或者顾船也可以。”何飞宇说道。

    “没问题，你要干什么？”昊天明问道。

    “赌王大赛就要开始了，所以我要尽快的出发啊。”何飞宇说道。

    “已经搞定了，我们等会就能走。”这个时候慕容楚海也说道，“刚才我老爹给我打电话了，说是这次赌王大赛不光邀请的是一些赌术出众的人，还有很多的企业老总的都被邀请了。但是我老爹呢不想去，于是就将这个任务交给我了。”

    “那感情好啊，我们收拾一下快点出发呗。”昊天明说道，然后就给酒吧中的七人众打了一点电话，让他们也跟着来了，之后就想到了蛮僧，在电话之中就开始忽悠蛮僧了，“你不是想找你师父吗？现在有一个绝佳的机会，你来不来？”

    一提到蛮僧的师父蛮僧点头就像是捣蒜一样，立马就答应了，“去！一定去！马上去！”

    之后中午的时候昊天明，何飞宇，慕容楚海，慕容墨情，程小叶去了码头的时候七人众，蛮僧已经在那里等着了。

    马义他们几个和大鲨鱼一帮人就留在了家中看守，如果黑旗帮现在来袭的话根本是抵挡不的。昊天明这次本来也想将孙老头给带上去，但是一想到自己这么多人都走了自己好不容易弄起来的楚海堂很可能就要遭受到黑旗帮的打击，但是思前想后总是觉得自己去赌王大赛也肯定有事情发生，于是就将孙老头留在了酒吧中。

    有孙老头一个人在，酒吧就不会有事！昊天明绝对相信这句话，不光是孙老头，就是他那条小蛇，只要每个人身上都被咬一口也就玩完了。

    其实黑旗帮根本没有那个空余时间，关公坐在沙发上手中拿着一张烫金请柬，“赌王大赛？好吧，那我也去凑凑热闹。慕容家的人也去了？哼哼，那这次黑旗魂和三武跟着我去吧！”

    与此同时，一个看上去四十多岁的中年人将手中的请柬交给了西门，“你就带着阿兵他们四个去吧。我不想去那种地方。”

    说话的人正是西门的父亲，西门点点头，“知道了。”

    “去了不要出风头，不过你想争一争的话也没有问题。”西门的父亲说道。

    “爸！你就带我去吧。”东方胜自从瑶台落水事件之后就没有再去瑶台学院，而是一直呆在了家中。

    “你一个毛头小子去那种地方干什么！”东方长明说道，正是东方胜的父亲。

    “我怎么就不能去了，就当是让我见识见识不行吗？”东方胜现在是苦苦哀求啊。

    东方长明实在是受不了自己这个儿子了，然后就点头答应了。

    “哈哈，这次你就替我去吧，我在瑶台市还有事情。”欧阳老总吧嗒吧嗒的抽着烟斗说道。

    欧阳小同学身上还是那身特制的极像西装的校服，“麻烦的事情为什么总是我去处理。”

    “欧阳家的产业到时候是你的，你还不好好的锻炼一下自己？”欧阳老总说道。

    这次赌王大赛好像就是代表着什么一样，虽然不知道是谁发起的，但是就看很多企业公司的巨头都给了面子，就说明了这个人不是很简单。

    研究所中，在瑶台市的七队队长和三队队长已经传回去了信息，那就是一路跟踪昊天明已经上船了，目的应该是去参加赌王大赛。

    “嘿嘿嘿，赌王大赛？真的是一群笨蛋，各队的队长，如果你们谁想上去试试看的话就去吧，不过我们最后的目的是要将昊天明给抓住！而且是活捉！”玻璃罩脑袋下令说道。

    七队的队长还有副队长们也开始忙碌了，他们之中有很多人看上去都很奇怪，去了之后很可能就会引起相当大的注意，这该怎么好呢？

    “穿的多一点先藏起来不就好了吗？四队队长很是妖娆的说道，”反正我们最后将目标抓住就行了。”

    “赌王大赛啊，难道你就不准备去参与一下？”另一队长说道。

    “那也要有很多的钱啊。”

    “钱不是问题，关键是没钱。”

    几乎在同一时间就有很多人丛不同的地方出发了，这次真的是龙虎相距啊。赌王大赛虽然还不知道究竟是一个什么样的比赛，但是站在游艇上头的昊天明心中已经隐隐的感觉出了一点什么，那就是这次的事情不会简单。

    “你站在船头吹什么风啊。”慕容墨情说道，“还不快下来！”

    一说昊天明才感觉到浑身的疼，游艇开的速度不慢，现在昊天明的皮肤又怎么是一个嫩字了得，所以被风哗哗的吹着那叫一个疼啊。

    “你一个大男人还怕吹风？”何飞宇很是奇怪的说道。

    “这个你就不知道了，等你什么时候达到高手的境界了你就知道为什么了。”昊天明有些臭屁的说道。

    “嘿嘿，我可是也练过的。”何飞宇说道。

    昊天明当然知道，光是从昨天晚上何飞宇那一首扑克牌绝技上就能看的出来。手腕上的力量绝对好，还有射你协调力，眼力。 第九十四章  赌王传人

    