
    花都高手 第一百二十八章  赌魔出场

    第一百二十八章

    赌魔出场

    对于这种很牛叉的人物，就算是被抓到出千也不能做什么，只能说是不到时候。刑震出去之后又去自己喜欢的地方玩了。

    在傍晚时分，傍晚时分如果躺在甲板上那是一段很值得享受的时光，但是这里的人就不在乎那一点时光了，在这里赢钱才是他们最大的乐趣。

    还有就是赌魔出场了，大家都知道赌神出场的时候总会伴随着一段赌神出场音乐，是那样的有气势，但是不知道赌魔出场的时候也是伴随着一段很是高亢的音调。

    赌魔一身笔挺的黑色西装，头发梳成了一个背头，坐在了一张二十一点的桌子上那个气势叫一个排山倒海，什么叫气势如虹，深似大海，说的就是赌魔啊。

    “呵呵，大家不要惊讶，我也只是见猎心喜出来玩玩。”赌魔温和的说道，但是就算他这句话是用温和的语调说出来的听在别人的耳朵之中也是有着一种震撼的感觉。而且赌魔是和昊天明坐在了一张桌子上！

    昊天明心中说糟了，这么早就和赌魔碰上了。但是脸上始终保持着微笑，因为何飞宇教过他，在赌桌上一个人的面部表情是非常重要的，让人看不出来那才叫一个高手。

    “哦，想不到你也在这里，好了，我们来玩玩吧。”赌魔说道，然后荷官就开始发牌。

    庄闲都已经下注了，昊天明手中拿着两张牌，一张就是九点，另一张底牌他没有看。表情很是淡然，就在想着，就在这里玩一局，权当是见识一下赌魔的手段了。

    赌魔手中拿着自己的一张黑桃八，“呵呵，看来我的运气很好，就不要给我发牌了。”赌魔手中拿着一个八点就不要牌了。

    赌魔的大名谁没有听过，除了赌王之后就是他赌魔了。赌魔都说自己的运气好了，剩下的人该怎么办啊，然后就一个个的将牌给盖住了。只剩下了昊天明。

    昊天明见状心中暗骂，“一帮没有主见的家伙。”然后对着赌魔笑笑，“呵呵，大家都怕了你了。”

    “最起码还有一个人不怕啊。”赌魔笑着对昊天明说道。

    “谁说我不怕啊，当你坐在这张桌子的时候我心中就怕的要死，小心肝是扑通扑通跳着，不信你来摸摸，现在还没有规律的狂跳呢。”昊天明半开玩笑的说道。

    “还要不要牌？”荷官问道。

    “既然赌魔都说自己的运气好了，我总不能比运气吧，还是看看吧。”昊天明将自己的底牌给掀起了一个小小的角，已经看到了一个红颜色的边，这已经说明自己的这张牌是十以上的牌了，然后在掀起一点，是一张花牌，但是是一个j，加上自己的方片九正好是二十点，已经很接近二十一点了，如果自己在要牌说不定就爆了……不能在要了。

    “我也不要了，也不加注了，直接开吧。”昊天明说道，然后就很是干脆的将自己的底牌给亮了出来，就是一张梅花j。

    赌魔见状笑了一声，“嗯，你的点数真的是很接近了，但是我也说了我的运气比较好，底牌竟然是一副牌之中最大的一张。”，然后赌魔将自己的底牌给亮了出来，竟然是一张黑桃k，和他的那张黑桃八正好就是二十一点啊。

    “哇！果然是很好的运气啊，恭喜你，你赢了。我还有事，先走了。”昊天明知道自己输了，然后将自己的筹码拿上就走了。

    自己可是要保存实力的，现在自己加上赢的才有两亿五千多万，哦天啊，这已经是自己自打出生以来拿的最多的钱了，就算是拿回去建设楚海堂都是一笔巨大的数目啊，如果不是答应了何飞宇要帮他，昊天明早就将钱给揣在自己的兜里了，说什么也不拿出来。

    赌魔见状无奈的笑了一下，看来名号太响亮了也不是一件好事啊。于是凡是有赌魔出现的桌子上，周围的人就是下注最少的。就算是很有实力的赌术高手也不想还没有进到终极决战的时候就输掉自己的一部分，对自己是很不利的。

    闹活，用昊天明的话来说赌魔这就是出来闹活来了。让人心惊胆战的。

    昊天明拿着一堆的筹码专门去没有赌魔出现的桌子上，赌魔出现自己就撤走，来来回回的到了晚上时候也是将两亿五千万的筹码变成了三亿，哈哈，昊天明就有个外号叫昊三亿了。

    晚上时候大家都回去了，慕容墨情今天没有去专门伺候昊天明。昊天明还是自己的保镖了，自己竟然去伺候他，哼哼，真是便宜昊天明了。

    晚上回去的时候昊天明还买了一束玫瑰花送给了慕容墨情，慕容墨情一见到花之后就将对昊天明的不满给咽回到了肚子里。

    “今天总体来说还不错，嘿嘿。”偷天鼠将一颗黑珍珠似的葡萄扔到了嘴里，然后一个干瘪的葡萄皮吐了出来。

    “时运不济啊，输掉了三千万。”时壁虎一脸苦相，三千万啊，对他来说真的是一笔大数目了，输掉了这么多钱简直就是让时壁虎心中滴血。

    高手出现了，赌的码都大多了。最后一梭哈上去就是百千万上去了，那玩的叫一个胆战心惊啊，胆小了看着那一堆堆的水晶筹码往上堆就吓的后退了。

    何飞宇今天遇到了一个高手，那个高手估计也是想一教高下，手中的上亿筹码到最后竟然全部输给了何飞宇，所以说，何飞宇是今天收获最大的一个了。

    晚上的时候天堂号上的服务生说今天晚上还有一个酒会，希望都是参加一下。

    “酒会！那一定有酒了！我先去！”蛮僧首先就杀上去了。

    “一连赌了五天，我们也应该放松一下了，大家都去吧。”昊天明说道。

    “不行！”慕容墨情说道。

    “为什么？”昊天明问。

    “要去参加酒会一定要有晚礼服，但是我没有。”慕容墨情说道，然后程小叶和刘芸也是点头。

    “那简单啊，买去啊。”昊天明说道。

    天堂号上什么都有，区区一件晚礼服算什么，昊天明现在有钱，三亿呢！一晚上甩开花能花多少啊，然后昊天明就带头上去了专门买衣服的那一层。

    去了那里之后就像是去了一件专卖店一样，里面都是非常漂亮的小美眉。各种样式的礼服在各色的灯光之下显着迷人的光色，专门吸引女人的目光。

    昊天明上来之后就知道了，这也是天堂号之中一个敛财的方式，在这里买礼服的人不少，都是一些款婆。谁也没有想到会有一个酒会，当然也就没有带什么礼服了，但是这些人有钱，买一件根本不是什么问题。

    鬼知道这里的一件礼服真正的价格是多少，但是在这里卖出来就是提高了好几倍的价钱了。昊天明身后跟着七人众，身边还有三个女人，慕容墨情在昊天明的右边，昊天明好几次想伸手去挽住慕容墨情的胳膊，但是都没有成功。程小叶则是掺着昊天明的胳膊在左边。

    慕容墨情来到了一件紫色的斜肩礼服，在模特身上如果不去看模特那生硬的脸，就是一个完美的绝代佳人啊。

    “这位小姐的眼光真好，这件晚装可以说是这里最好的了，而且价格却不是最高贵的。”然后就大量了一下慕容墨情，“如果穿在你的身上，啊！我是不是看错了！你……你是瑶台宝贝慕容墨情吗？”

    “呃，我是啊，呵呵。”慕容墨情笑笑说道。

    昊天明看到这里就已经知道这件衣服是非买不可了，昊天明上去一看标价，哇擦！十二万八千八百八！一件衣服竟然这么贵！是金子做的吗？

    慕容墨情和人家聊了一会，然后人家直接说是可是便宜的买给慕容墨情，如果说是送给多好啊。最后昊天明以十二万五千的价格买上了。然后就继续的转悠，酒会就要开始了，不能转悠太长的时间，剩下还有程小叶和鬼姐呢。

    程小叶选了一件晚装之中看起来有些活泼的衣服，是一件短式的，肩膀上面还有一朵不知道是什么样的青色的花，裙摆只到了程小叶的膝盖部位。

    刘芸也是很快就选好了一件衣服，红色的晚装总是代表中一种火热，虽然有些不符合刘芸的性格，但是穿在她的身上有一种别致的美啊。

    到了鬼姐的时候，鬼姐是为难了。昊天明还记得第一次见到鬼姐的时候鬼姐还是一头的灰发，穿着一条腿的裤子。现在鬼姐虽然将灰发给染成了黑色，看起来也是一个美人，但是昊天明还是想象不出鬼姐穿上晚装是一种什么样子。

    “我看还是不要给我买了。”鬼姐有些为难的说道，“我不适合穿这种衣服。”

    “为什么啊，身为女人就要什么样的衣服都要尝试一下啊，何况现在还有人给我们买单。”慕容墨情说完看了昊天明一眼。

    “对啊，你就选最贵的我都眼睛不眨一下的给你买下来！”昊天明一拍胸脯说道，底气十足啊，有钱真好。 第一百二十八章  赌魔出场

    