
    花都高手 第七十七章  黑旗魂现

    第七十七章

    黑旗魂现

    “呃……”昊天明现在心中是充满了愧疚感啊，本来就是自己做的，但是幸亏胡斐的及时然后在加上自己稍稍的一动脑筋才能将这个“灾祸”嫁祸到胡斐的身上，“这个……哈哈，我知道你大人有大量是不会记仇的哈。”

    胡斐就像是一个僵尸一样从地上猛然的就蹦了起来，一双眼睛怒视着昊天明，那样子就像是昊天明就是自己的杀父仇人一样，双手狠狠的掐住了昊天明的脖子，“嫁祸！你竟然嫁祸到了我的头上，那可是我心爱的墨情啊，呜呜……你……你把我的形象也毁了啊！我在这里这么久了都没有爬上窗户去偷看，没想到便宜了你这个小子！”

    “呜呜……救命啊！”昊天明真的快被胡斐给掐死了，“我都说了，我不是故意的啊！”

    “不是故意的！你放屁！刚才你出手竟然那么狠！我虽然不是靠脸吃饭的，但是我对自己的脸也是护爱有佳啊！你难道没有发现我每天还用面膜的吗！你个混蛋竟然还偏偏打我的脸，我就知道你嫉妒我！”胡斐现在真的抓狂了，满脸鲜血的样子。

    其实啊，昊天明刚才出手不是那么的重，但是就是主要招呼在胡斐的脸上了，就是不让胡斐说出口。“好了好了，你在掐我真的就要被你给掐死了哈！你想打我就打我吧！我保证不还手！”

    “不还手就行了吗？你是彻底的将我的形象在我可爱的墨情心中毁了啊！”胡斐说道。

    “咳咳……”昊天明现在都涨的满脸通红了，“你想要什么给我说！阿玛依，范思哲，法拉利！兰博基尼！五十万！一百万！两百万……”

    终于，在昊天明的金钱物质攻击下总算是将胡斐的情绪给抚平了，现在胡斐和昊天明是坐在沙发上，“这个是你说的啊，五百万，一个子都不能少！”

    昊天明是连连点头，现在自己哪里还有讨价还价的余地，“五百万，保证一个子都不会少你的。”

    “那什么时候给我？”胡斐说道。

    昊天明现在是为难了，五百万不是一笔小数目啊，自己从关公那里弄来的五千万已经被蛮僧给拿走了，自己现在有钱的就是慕容楚海给自己的那张卡了，里面应该也有六位数，但是就是不知道有没有那么多了，“放心吧，我就在这里又跑不了，一定会给你的。”昊天明只能是这样跟胡斐打马虎眼了。

    在关公的住所，昨天经过战斗造成的一片狼藉现在已经彻底的修复好了，就像是什么都没有发生过。现在关公一脸阴沉的坐在沙发上，身边站着自己的军师还有吴究学，还有黑旗帮的一些骨干，超级打手。

    吴究学是想了想，“老大，如果你动用关公令，但是却不知道那个人到底是谁，我们应该怎么找呢？”

    “有钱能使鬼推磨，我觉得还是要找大小姐来弄清楚。”军师说道。

    关公阴沉着一张脸，“雪儿咬定了自己不知道，但是……她一定知道！”

    “那就是大小姐不肯开口了。”军师说道。

    “我觉得有些像是楚海堂做的。”吴究学说道。

    关公沉思了一下，然后就摇了摇头，“你也和楚海堂的人打过交到。你觉得楚海堂一个三流小帮派能有这样厉害的人物吗？”

    吴究学虽然当天不在场，但是听到能够几招之内将将金尚武都给收拾掉。那肯定就是一个很厉害的高手了，简直就是恐怖啊。

    “那看来只有让大小姐松松口了。”军师说道。

    如果真的能当然好，只是关谷雪现在刚刚回来，毕竟是被关了一些天，回来的时候人都瘦了。关公对关谷雪可不是一般的爱啊，当然不喜欢逼她了。

    就在这个时候，二楼的窗户上突然就出现了两个人。竟然直接出现在了二楼的阳台上，让人很是怀疑他们是怎么上来的。

    黑旗帮的一些打手们已经将关公给护在了身后，浑身的肌肉都紧绷了起来做出了战斗的准备。

    关公站起身来，然后走上前去对着窗外说道，“不知道两位是哪里来的朋友。”

    之后窗户被打开了，外面的两人就走了进来，一个穿着紧身黑衣的男子。看上去身上还带着一定的伤势，还有一个一身黑色羽衣的人，脸都在一个大大的帽子中，“哼哼，你们是不是在找一个人？”

    这个人说话的声音很是中性，不知道到底是男人还是女人，关公神情一动，“你知道？”

    “我当然知道，就在昨天我的手下还被那个人打伤了。还有，我认识那个人。”穿着黑色羽衣的人说道。

    “是吗？两位难道只是来告诉我这件事情的吗？”关公说道。

    “当然！我们有着共同的敌人。”那人说道。

    “那他到底是谁？”吴究学问道。

    “他叫昊天明。”穿着黑色羽衣的人说道。

    吴究学眼睛一瞪，“什么！昊天明！就那个楚海堂的新任老大！”

    “我不知道他是什么老大，但我知道他是昊天明！”对方肯定的说道。

    吴究学则是自己喃喃的说着，“不可能啊，他的身手应该没有这么好的。”

    身穿黑羽衣的人像是听到了他的话一样，“那是因为你不了解他，如果你知道他是什么人的话对他有这样的身手就不会奇怪了。”

    “好，那我先谢谢两位了。”关公说道。

    两人没有在说话，而是直接就从楼上跳下去了，关公等人快速的跑上去准备看看。但是却没有看到半个人影！不可能啊，怎么回事，难道两个人会隐身不成？

    其实不是那样的，两人身上都有翅膀嘛，然后跳下去之后翅膀展开转了一个方向直接飞到了房顶上。不知道他们有了翅膀之后是不是也有了鸟一样的习惯，愣是喜欢去人家的房顶。

    关公很是沉闷的坐在了沙发上，这都是什么事啊太古怪了。两个奇怪的人！

    “我们应不应该相信他们？”吴究学说道。

    “楚海堂！最近搞得动静真的是大了一点！关公令一出，不死不休！”关公阴沉的说道。

    军师一听，说了一句，“明白了。”然后就走了。

    傍晚的时候关公坐在家中，这个时候除了几个伸手不错的保镖之外就没有什么人了。然后一个穿着一身紧身黑色衣服的人就走了进来，脸上还戴着一个狰狞的面具，“找我们来有什么事？”

    “啪嗒”关公将一个像极了武林圣火令的东西放在了桌子上，朱红色，上面书写三个大字，关公令！

    谁知道对方竟然笑了一声，“哼，这只是你自己弄出来的，镇镇别人还行，对我们没用。”

    “哼！”关公冷哼一声，心中很是不满，虽说黑旗魂只听从关公的调遣，但是其实不是这样的，听从关公也是因为关公手中有着黑旗。解开衣服的前两个口子，然后就从胸口拿出了一个漆黑的小旗子，只有半个手掌大，也不知道是什么材料制成的，这就是黑旗帮掌舵人才会有的东西，其实原先叫做黑旗令，黑旗令能调遣的就是黑旗魂。但是到了关公上任之后就该了，非要将精致的黑旗给改成看起来威武不凡的朱红色生铁关公令！

    戴面具的人见到了黑旗之后也是没了脾气，“好吧，说吧。”

    关公这个时候脸上才有了一丝笑，“杀了昊天明！”

    戴面具的人就是负责联系黑旗魂的人，也可以说是黑旗魂里面的头头。黑旗魂之中的人都听他的，但是他要听持着黑旗的人的。

    “知道了，我会做好的。”之后这个戴面具的人就走了。

    黑旗魂一般没有多少人见过，很简单，用一句很牛叉的话来说就是见过他的人都死了，除去黑旗掌舵人。不知道他们从事什么职业，或许你在菜市场上看到的一个卖菜的小贩就是黑旗魂之中的一员。

    这个人走出了关公的庄园，晚上的时候就在一个房间中召开了一个会议，“我们又有任务了。”

    “哼，又是这个混蛋，别人不知道他是怎么当上老大的，但是我们知道！”一个很是气愤的说道。

    “别说了，知道归知道。但是现在还不是皆穿的时候。”说话的人正是今天会见关公的人，“我们的任务是去杀一个名字叫做昊天明的人。”

    “啊！不是吧！”

    黑旗魂算是黑旗帮之中的暗杀组，都是由身手高超的人组成的，对黑旗帮可谓是忠心耿耿！里面的人总共只有十二个人，就像是十二生肖战士一样，现在的时代高手哪里是那么容易就出来的。十二个已经不少了，其中几个还能和金尚武拼个旗鼓相当呢。也是一股强大的战力了。

    今天晚上的时候他们就要有动作了，只是简简单单的杀一个人而已，他们之中哪一个没有杀过个十几二十人啊。杀的还都是厉害的角色，在他们看来，昊天明算是最最低下的一个角色了。 第七十七章  黑旗魂现

    