
    花都高手 第八十六章  惊！孙老头劝架

    第八十六章

    惊！孙老头劝架

    “哈哈哈，研究所可不是普通的地方！不要忘了……”孤狼还没有说完西门就像是被触到了逆鳞一样，对着孤狼就是拳脚相加。

    “看我今天打烂你的嘴！”西门厉声说道。

    “哈哈哈，来吧！让我见识一下所谓的新产品！”孤狼是兴奋的吼道，身上的狼性是越来越明显了。

    西门不喜欢被人叫做产品，如果不是那天，如果不是那天的话！自己说不定根本就不会加入到了研究所，根本就不会变成今天这个样子，也可能不会失去……失去自己最重要的东西吧。

    好吧，既然已经成了这样，那就将这个秘密给隐藏在自己的心底吧。失去的就失去，看着她好，自己心中也会舒畅一点吧。

    “呲啦！”孤狼趁西门不备一双爪子已经将西门的上衣给撕扯开了。这估计是西门这段时间以来第一次露出自己的上身吧，一张脸也是帅气无比，只是显的有些苍白，但是棱角分明，不像是那些白面小生一样。但是除了他的一张脸正常之外，就没有正常的地方了，上身就像是被针线拼凑成的布偶一样，有些地方，竟然还有着钢铁，闪着金属的光泽。

    慕容墨情看的都呆住了，西门的身体怎么会变成这个样子。脖子上面还有一根透明的管子，身体就像是……机器人。慕容墨情只能是这样说了。

    “哈哈哈，我本来以为没有成功的那种基因改造人才是最丑的，看到你之后我才发现我错了。原来你也不怎么好看啊！”孤狼笑着说道。

    西门的一张脸很是难看，拳头已经握到了最强的力度，喘着粗气，“你……你今天真的是惹怒了我！”

    西门每次穿的那么严实就是不想让别人见到自己的身体，但是现在竟然暴漏了出来，心中怎么能不恨，因为这副躯体他已经失去的很多了，“我已经没有什么隐瞒的了！下面将是你的死期！”

    然后西门上前一步，拳头挥动的时候感觉不到是肌肉，就像是机械一样，“唰”的一声，西门的拳头竟然还喷射出了一团火焰！

    这一下让孤狼没有防住，他怎么会想到西门的拳头还会喷出火焰来呢？然后西门的另一只手中，这个更像是金刚狼了，“蹭蹭蹭”的从手指缝中出现了三柄二十厘米长的利刃，事到如今已经没有什么可以好保留的了，接下来西门就要用自己的全力将面前的这个人让自己憎恨的人给杀掉！彻底啊的杀掉。

    “哈哈哈！”孤狼发出了兴奋的笑声，“这就是机械生化人啊！果然厉害，竟然还能喷出火焰，看来你的身体之中已经没有多少肉了。”

    昊天明现在已经没有了神志，只知道杀，昊天明的脑中是一片的混乱，所以现在西门表现出什么来自己也不知道。

    “哎呀！怎么洒家一不在你们就打架！”这个时候传来一个有些老的声音。

    然后一个老头就抱着一个箱子上楼来了，孤狼首先看到的不是孙老头，而是他手中的那个箱子，“我的药剂怎么会在你这里！”然后双腿一蹬就窜向了孙老头，伸手抢夺箱子中的药剂。

    孙老头见有人来了，然后弯身，看起来想是很普通的矮身，但就是躲过了孤狼伸出来的双爪。然后就看到了昊天明血红的双眼，心中一咯噔，“哎呀，你个小子真的是不让我省心啊！”

    “你快救救他。”慕容墨情说道。

    “是啊，老爷爷，快救队长啊，他想到了不好的事情。”程小叶也说道。

    孙老头答应了一声，“是啊，想到了不好的事情。”然后就拿着箱子上前去了，手中一抖，一个银针就已经刺到了昊天明的脖子上。

    昊天明怒吼一声，然后浑身的气血就像是得到了召唤一样，没有那么沸腾了，脑子中昏昏沉沉的，就要睡着。

    “你们现在最好都住手！”孙老头说道，已经伸出一手将昏倒的昊天明搂住了。

    “住手？哪里有那么容易！你手中的箱子里面知道是什么吗？那是我的东西！”孤狼说道。

    “我对那东西没有兴趣，但是昊天明杀了我的副队长，我必选杀了他！”七队队长一边和中年人打斗一边说道。

    孙老头将手臂收回去，然后昊天明“扑通”的一声就倒在了地上，然后孙老头摸摸自己的山羊胡，“冤冤相报何时了啊？”本来孙老头在酒吧的时候是因为蛮僧还有几个家伙打这个东西的注意，孙老头也不能时时刻刻的看着啊，于是就想给昊天明给送回来，但是刚到这里就看到竟然发生了这样惨烈的大战。

    “老头子，看你是个老人家，将东西给我，我马上就走。”孤狼说道。

    “哼，我最讨厌别人叫我老头子！洒家今年才二十五！”孙老头很是无耻的说道。

    慕容墨情对他们说什么没有兴趣，只是目不转睛的看着西门的身体，想从那里看出一些什么来。

    “想要东西！以后你不要从我这里拿到任何东西！”西门怒道，然后就朝着孤狼奔跑过去，他的身体也是被改造过的，而且听刚才孤狼说，还是机械生化人。

    阿南也说自己是生化人，难道他们都是一路的？阿南说自己是暗杀组的，在瑶台学院的时候两人就见过，但是没有什么感情可言，看来他们是不认识了，那就是说西门还在研究所的另一个组织，估计就是生化人的那一边了。

    基因改造人和强化人都被分成了七队，生化人到底有多少？身上还有出其不意的武器！看上去难对付多了！

    “咯嘣咯嘣”孤狼的脊椎骨又是一连串的爆响，比刚才更是弯曲了，咧嘴一笑的时候露出了上下共四颗尖牙，都有半指长！只是一条就跳到了天花板上，双手双腿就死死的抓住了平面天花板，在上面抓出了几个洞。

    西门见状，脚下一跺，然后挥动右拳“嗖”的一声，又是喷射出了一道的火焰。孤狼直接就在天花板上移动了，果然是很惊人的能力。

    孙老头一把抓住了西门的脚踝，然后往下一拉，西门就趴在了地上，“年轻人，火气最好不要那么大，你的拳头都着火了。”然后又看向天花板上的孤狼，手中射出了几支银针。

    孤狼感觉到自己的双臂还有双腿疼了一下，然后就像是不听话了一样，直直的从天花板上给掉下来了。

    “还有你，把人家洁白的天花板上弄的是一个个爪印！”孙老头就像是教训孙子一样，然后就看向还在和七队队长争斗的中年人，“你也不要再玩了。”

    中年人看了老头一眼，然后伸出双手抓住了七队队长的翅膀，七队队长就算在怎么挥动自己的翅膀都动不了了，“你最好给我悄悄的，要不然就将你的翅膀给扒下来，然后烤着吃了。”

    一时间，在孤狼，七队队长，西门，慕容墨情和程小叶的眼中这个有些流氓的孙老头成为了一代高人！孙老头还想享受一下被崇拜的目光呢，然后一条小蛇就从孙老头的怀中爬出来盘在了他的头上，眨着可爱的大眼睛吐着自己的蛇信。

    小蛇在孙老头头上盘成了一坨大便一样的形状，让孙老头的形象大打折扣那样子就像是一个上了年龄的懒洋洋。

    “你到底是什么人？”孤狼说道，自己的四肢现在竟然还不能动！让他的心中产生了一股惊慌，难道自己碰上了传说中的传奇黑榜杀手？

    “洒家只是一介江湖郎中！乃孙思邈的后人！”孙老头很是臭屁的说道。

    “飞针打穴！现在会用这一招的人可不多了。”七队队长好像知道刚才孙老头的那一招。

    “呦喝，你竟然也知道？”孙老头有些惊奇。

    其实七队队长对这种功夫已经仰慕很久了，自己也在练，只是还没有练成，所以打不了飞针，打的是自己的羽毛。

    “快把我放开！”孤狼说道，语气中已经没有强硬，没有了兴奋。

    一个人怕了之后什么嚣张，什么狂傲，通通都没有了。多的就是委曲求全，思想着能如何保住自己的性命。

    孤狼不傻，看来自己今天是真的碰上高人了，那个靠两只手就抓着七队队长翅膀的中年人，还有刚才飞针打穴的孙老头，都是厉害的人物，黑榜杀手估计都不是他们的对手。

    “没有想到送个药竟然还碰上了这种事情，洒家最讨厌的就是这种血腥的场面了。”之后取出一根银针来，在昊天明的脖子处扎了扎，昊天明就悠悠的睁开了眼睛。

    看到昊天明睁开眼睛之后慕容墨情和程小叶就一路跑了过来，脸上都是欣喜的表情，“队长！你醒了！”

    昊天明其实刚才那段时间做过什么自己都忘了，“我的头好疼。”

    孙老头将银针收起来，“是不是想到不好的事情了？”

    昊天明点点头，眼睛中竟然流出了两行泪，“是，我为什么那么心痛？” 第八十六章  惊！孙老头劝架

    