
    花都高手 第九十七章  没人敢在这里闹事

    第九十七章

    没人敢在这里闹事

    在电玩室之中的人都是或多或少都有一些暴力细胞，现在看到了真正的打斗心中当然是沸腾了，然后就将昊天明，四队队长他们四人都围到了一个圈中，然后大声的呼叫，这里俨然成了一个格斗场。

    在天堂号之中出了厕所和客房之中没有摄像头，其他地方的都有。很快，电玩室之中的场景也就传到了画面中，然后几个保安就收到了消息来劝架来了。

    天堂号如此豪华的一艘大船，上面的人也都不是平常人，所以里面的保安也都不是平常人。估计就是从特种不对找上那么几个优秀的人来和这些保安交手也不见得能占到什么好处。

    不过一分钟而已，一个保安就领着一队保安出现了，保安队长从人群中挤进来就看到了还在和四队副队长打斗的昊天明，昊天明手中还有刀呢。

    “你们在干什么！最好停手！”保安队长说道。

    昊天明手中唐刀横在手上，“我也想啊，但是他们不停手我能怎么办！”

    四队队长知道在这艘船上的人都不简单，所以不能在这艘船上闹出很大的事情来。抓捕昊天明这种任务还是要悄悄的来比较合适。

    “好了，不要打了。我们已经分手了，对于这种男人我没有什么好留恋的了。”四队队长说出来止呕差点让昊天明手中的刀划到自己。

    之后四队队长就到了保安队长身边，“这个男人就是辜负了我的男人。每天我起早贪黑努力工作，他要房给他买房，要车给他买车。但是没有想到竟然用我给他买的车去拉别的女人兜风，用我给他买的房子样狐狸精，你说这种男人我还能要吗？虽然我很伤心，但是我知道，这种男人在那么对他已经完全不值得了。”

    四队队长说的是那个楚楚动人啊，眼中都出现泪花了。在场的都是男人，如此美丽的一个女人如此动人的叙述顿时就激发了在场所有人的同情心。然后就都有了一致的敌人，昊天明！

    “唰唰唰！”几十道有着杀气的目光已经射向了昊天明，让昊天明脊背都发寒了。

    “我说什么呢，原来是个小白脸啊！简直就是我们男人之中的败类！”

    “男人之中的人渣！”

    “今天我就代表男人协会将这个丢人败兴的男人给开除男人级别！”

    保安们本来是来阻止闹事的，但是现在美人就在自己的面前哭诉，他也是一下子就被俘虏了，指着昊天明，“我不想在看到你欺负这位小姐！你不配做一个男人！”之后那保安队长的一双贼手就趁机的按在了四队队长看起来柔嫩的肩膀上，语气温柔的劝着他，怎么听都是自己是个好人，可以选择他。

    昊天明实在是受不了了，干脆收刀就趁机溜走了。然后就听到里面传来了一阵的欢呼声，就像是打败了一个共同的敌人之后英雄回归时候胜利的呼喊。

    “都是什么人啊！一帮精虫上脑的家伙！”昊天明暗骂道，想来在这里也没有什么意思，就打了一个电话找慕容墨情他们去了。

    秦寿刚才被章鱼佬给叫走了，说是什么集合。然后在一个房间之中有着十二个人，秦寿坐在沙发上抽烟，看起来一脸的不爽。

    “他什么时候来？”秦寿问道。

    “不知道。现在估计在什么地方参观呢。让我带话，当油轮到了目的地之后我们就可以动手了。”其中一个人说道。

    秦寿摆摆手，“我知道了。”

    “我觉得你根本不想杀他，还有我看到你和他在一起，你们是不是……”

    “你这是什么意思？”秦寿目光中带着寒气瞪着他，让他后面的话给咽回了肚子里，“要知道，我是你们之中的老大，如果你们想他的我不会管你们，但是我私人的事情你们最好也不要参与。”

    之后昊天明就找到了何飞宇和慕容楚海，所有人竟然都聚在了一起，现在正在看着专场呢。竟然还请来一个比较有名气的歌星在上面演唱，都以为歌星才是风风光光的，但是在人家真正有钱人的眼中也不过是一个小丑而已。

    “你们不会就是想一直看这种东西吧。”昊天明说道。

    “我也觉得他唱的不是很好。”何飞宇说道，手中拿着一个筹码在各个手指中翻转着，看起来很是灵活。

    “要不我们去见识一下狠点的东西。”慕容楚海说道。

    “这里还有什么狠点的东西？”昊天明说道。

    “别说这些了，你们想不想赌博？”何飞宇问道。

    一听这个昊天明也来劲了，真正的赌博是非常刺激的。那种关键时刻就像是命悬一线的感觉。昊天明点头，“想啊！如果能赢点钱就更好了。”

    “哈哈哈，你们想玩不会没有钱的。”何飞宇笑嘻嘻的说道。

    昊天明当然相信，赌王何洪森的私人资产那是数不清啊，几十亿都不止呢。何飞宇作为赌王唯一的传人，手中的钱一定不会少。

    再者说了，来的时候慕容老总也只给了慕容楚海五千万的支票。最重要的也就是让慕容楚海来这里长长见识，并不像让慕容楚海过多的参与赌博。昊天明就更没钱了，反正自己身边只要有慕容楚海自己就不会发愁钱。

    “不过现在好像还不能赌博吧。”慕容楚海说道。

    何飞宇一拍脑袋，“哎呀，我给忘了。要到达目的地之后才行的。要不然路上出了什么事情就不好了。”

    “目的地是哪里？还要多长时间？”昊天明问道。

    何飞宇摸着下巴想了想，“目的地是公海，照现在这个情况看，还有一天多点就能到达了。”

    “公海。”昊天明一听这个地方就想到了犯罪，那里就是一个三不管地带了，这一船的大富翁都去了那个地方肯定要会出事啊，难道他们就没有防范吗？

    “放心吧，当然有很多人都考虑到了。所以他们几乎都是带着保镖来的。还有的就是这艘船的主人名声也很是不错，大家都相信他。”何飞宇说道。

    “你知道这艘船的主人是谁？”昊天明问道。

    “本来是不知道的，但是我登上这艘船之后就知道了。”何飞宇说道，“告诉你们也无妨，就是能真正在赌桌上和我师父一教高下的人，人送外号赌魔。”

    “赌王，赌魔。那有没有赌神和赌圣呢？”昊天明现在想起了周润发演的赌神和周星驰演的赌圣，在赌圣之中好像他们也是在一艘游轮上，不知道他们这次来是不是会和电影中的一样。

    “哈哈哈，到时候你就知道了。”何飞宇说道。

    既然现在不能赌博，那那些老板们都在干什么呢？这是一个问题，没有一点乐子怎么能行呢。在天堂号最底下的一层中，正是一个拳场，一些老板们已经陆陆续续的到达了，身边都跟着自己的保镖，一眼看上去就知道都是高手。

    可以说是大部分的高手今天都聚集到这里来了，这是一个英雄高手聚集的地方啊。

    这个时候一个小厮神神秘秘的就到了昊天明他们这伙人的身边，手中拿着一张蓝色的请柬，“喂，有没有兴趣去看看，十万买给你们。”

    昊天明一听吓了一跳，“什么东西你要十万？”

    何飞宇则是一皱眉头，“你说的是不是最底下？”

    那小厮点点头，“是啊，还有一天多才到目的地呢，你们也应该找点乐子。”

    何飞宇很是爽快的给了小厮十万块的支票，然后拿上了蓝色的请柬，“哈哈，想不到还真有乐子了。”

    “这是什么东西啊？”

    “就是一张门票，不过却能将我们都带进去。”何飞宇神神秘秘的说道。

    “那女人能去吗？”昊天明问。

    “这个，还是最好不要了。”

    慕容墨情她们三个女性一听就联想到了不健康的一种舞蹈，“哼，一帮流氓。”

    “你说我们流氓那就是你一定想歪了。”何飞宇说道，“只是这种节目实在是太血腥了，我怕你们嫌恶心。”

    “那你先说说是什么啊。”慕容墨情是打破沙锅问到底了。

    “很血腥的赌拳。”何飞宇说道。

    那可真的是小瞧了这帮女性了，除了慕容墨情之外，程小叶和鬼姐什么恶心的东西没有见过，包括他们自己就经历过恶心的事情，将身体都给改造了还有比这可怕的事情吗？

    “既然你们想去那就一起去吧，不过到时候后悔就别怪我。”何飞宇说道。

    之后众人就去了天堂号最后一层，那是一个充满了暴力和血腥的地方。同样是一个比赌钱还刺激的地方。

    天堂号一共有三十三层，却是算的上一艘顶级的豪华油轮了，但是最下面的三层一般是不会对众人展示的，没有想到最下面的一层竟然就是罪恶的地方。那剩下的两层是什么样的地方呢？让昊天明的心中微微好奇。

    昊天明现在觉得这艘船是真的神秘了！ 第九十七章  没人敢在这里闹事

    