
    花都高手 第一百三十四章  吊死你

    花都高手第一百三十四章吊死你

    在这中层次上能够赢的只有昊天明和偷天鼠了，何飞宇则是对上了几个不相上下的厉害人物，总之昊天明看着他是输了。

    “看来你的赌术还是没有练成，真的是玷污了你师父的威名。”其中一个大脑门锃亮的人说道，手中大拇指上带着一个巨大的玉扳指，一看就是上好的货色。

    何飞宇擦擦额头上沁出来的汗，“你可以侮辱我，但不可以侮辱我师父。”

    何飞宇旁边坐着的何云华拿出一条粉红色的手帕在何飞宇的脸上轻轻的擦拭着，“没事的，我们一定会赢回来。”

    何飞宇看着自己面前已经少了一大半的筹码，现在自己还有的筹码也不过一亿多点了，于是就说道，“好了，我就到此为止了，不赌了。”

    何飞宇对昊天明使了一个眼色，然后昊天明一行人就都走了。何云华也是跟了上去，但是何飞宇回头对她说，“何小姐，我觉得你还是不要跟着我了。”

    “为什么？你是代表我父亲来的。”何云华说道。

    “呵呵，不，不是，我是代表自己来的！”何飞宇坚定的说道。

    在众人都回去之后首先就是确定了自己手头都有多少钱，昊天明和偷天鼠一人都有六亿，时壁虎那里还有一亿，何飞宇那里也是一亿。

    但是明天的终极决战要有五亿才可以，那也就是说只有昊天明和偷天鼠刚刚够了。

    “没事的，这些都是你们年轻人的事情，我也就是来凑个热闹，再说何飞宇这孩子我看的也挺顺眼的，这六亿就先给你，我相信你不会让我失望的。”偷天鼠说道，偷天鼠不在乎钱，偷天鼠他有的是钱，因为在他的眼中别人的钱都是他的钱。

    “我其实也就没有想到我还能杀到第六天，还赢了这么多钱。我也就奉献出去好了。”然后就看看偷天鼠，“前辈，你可是说好要教我的。”

    “看看你这叫什么话，应该叫师父！这么快就忘了！”偷天鼠说道。

    “嗯，对！师父！”时壁虎叫了一声。

    何飞宇看着偷天鼠，“谢谢前辈，我一定会赢回来的。今天只是没有醒想到何云华也来了。”

    昊天明也就能想到一点什么，何云华一开始的时候就在坐在何飞宇的身边，何飞宇在看牌的时候何云华也就看到了，何云华肯定有鬼。这个是坚定不移的。

    “那明天的时候怎么办？”昊天明说道。

    “放心吧，明天的时候观众只能坐在观众席上，不能坐在身边的。”何飞宇说道。

    “那就好，那接下来我们是不是耐心的等待着就行了。”昊天明说道。

    何飞宇点点头，“也不知道明天的时候能有几个人能杀到终极决战。”

    继何洪森之后的赌王在明天就要出来了，在不同地区的赌术高手见证下，明天就要出现了！

    之后偷天鼠换上了一身轻便的衣服就出去了。昊天明知道他去干什么了，因为他在今天的时候碰上了一个仇人。

    “没有想到你这么快就到了。”张福气背对着窗户说道。

    在窗户上的玻璃不知道怎么的，就轻飘飘的落了下来，然后就从窗户中走进了一个人来，正是偷天鼠。偷天鼠的脸上没有了以往的那种笑容，“我就知道，在我师兄收下一个外国人当徒弟的时候就是一个错误。”

    “呵呵，那是因为在当时我把有可能成为他徒弟的人都杀了。”张福气说道。

    “所以剩下你一个，想不成也不行了？”偷天鼠说道，眼角有了一丝的湿润。

    别人只知道名扬贼圈的偷天鼠，可是谁能知道当初一样名扬天下的幻影大盗竟然就是他的师兄。但是幻影大盗已经失踪很多年了，没有人知道他的下落，但是他的徒弟，一个杀掉自己师父的徒弟就在偷天鼠的眼前。

    “嗖”没有过多的话语，偷天鼠手一抖，偷天爪就朝着张福气的脖子飞了过去，这一下要是被抓中了，偷天鼠的仇也就报了。

    张福气一双棕色的眼睛一眯，然后两个一样长的手指中出现了一块小小的刀片，然后“咻”的就飞过去了，“叮”的一声打在了偷天鼠的偷天爪上。偷天爪偏离了方向，然后偷天鼠往后一拉，就回到了手中，身体已经是一个侧翻一手拿抓当做武器向张福气抓去了。

    “将一身的本事交给你是我师兄一辈子犯下最大的错误。”偷天鼠说道。

    张福气的武器就是两根手指头之中夹着的刀片，虽然很小，但是出其不意，寒光闪闪，异常锋利。

    “你已经从盗沦落成贼！简直就是对我师兄的一种侮辱。”偷天鼠继续说道。

    “哈哈，你没有听说过，盗贼不分家吗？”张福气两只黑手上下翻动，刀片连连划动。

    “屁！盗就是盗！贼就是贼！盗亦有道！贼什么时候讲过道！”偷天鼠在打斗的时候还不忘讲上一番的大道理。

    “狗屁！”张福气一双眼睛充血，已经要动杀招了。

    偷天鼠双腿一弹就弹到了距离张福气三米处，然后偷天爪再一次的探出去，偷天爪就像是一条蛇一样，末端抓在偷天鼠的手中，由偷天鼠来操控。

    张福气也是头一次见到又能将飞勾运用的如此出神入化，简直就是神了。但是现在不是夸赞的时候，自己稍有不慎就要被抓下一块肉来啊。

    但是武器终究是低了几个档次，小刀片怎么能和飞爪相扛。然后张福气在空中一跃首先对着偷天鼠射出去了两个小刀片，偷天鼠看清刀片飞来的轨迹之后就闪躲到一边，但是身体还在空中的时候张福气舌头一翻，一个刀片已经出现在了口中，然后“噗”的一声吐了过去。

    “哼！贼就是贼！”然后偷天鼠伸手一夹就夹住了，手中偷天爪一摆自下而上的抓向张福气。

    “哈！”张福气双脚夹住了偷天爪然后往地上一踩，“我看你还怎么耍？”手中已经多处了不少的刀片，真不知道他是从什么地方拿出来的。

    偷天鼠一声冷笑，然后偷天爪的绳子就突然变长，在空中舞动着，哗啦哗啦的就套在了张福气的身上。

    “哧”的一声，绳子一收缩将张福气给捆了起来。

    “其实很多人都和你一样，以为我的偷天爪只有一个，其实不是这样的。”偷天鼠说道，然后就从偷天鼠绳子的末端出现了另一个爪子，和被张福气踩在脚下的偷天爪相比起来，这个爪子比较小一点，就是小了一号的偷天爪，“这就是我从不轻易示人的窃天爪。”

    “什么！”张福气一声惊呼。

    然后就看到了小了一号的窃天爪飞快的朝着自己的喉咙飞了过来，在自己的脖子上缠绕了一圈，然后偷天鼠一拉张福气就摔在了地上。

    “嗖嗖嗖”捆绑着张福气的绳子被送来了，偷天爪也被收了回来，但是窃天爪还缠绕在张福气的脖子上，偷天鼠身体一蹦就从窗户中蹦出去了，然后拖着绳子，张福气整个人也被偷天鼠给拖着从窗户上就出去了。

    “我惩罚人的手段一般只有一个，那就是吊死你！”偷天鼠说道，然后身体就像是飞檐走壁一样的上去了上一层楼，然后将偷天爪往栏杆的一段塞过去，自己抓着偷天爪就从上一层楼给跳了下去。

    “不！不要！”张福气惊慌的喊道，但是已经晚了，偷天鼠从上一层楼上跳下来，不光有身体的重量，还有身体下落的重量，然后就看到张福气的身体被“嗖”的一下提升到了上面，。

    “咯啦”一声轻微的响声，张福气的喉咙已经被勒断了，整个人的脑袋就垂在了胸膛前。张福气整个人已经被吊死在了这里。

    偷天鼠看着已经被吊死的张福气，将偷天爪一放，“嘭”的一声，张福气的身体就掉落在了甲板上，双腿都弯曲了。

    “你虽然死了，但是我也不能让人发现啊。”偷天鼠说道，然后甩动偷天爪，窃天爪带着张福气就飞了出去，然后狠命撕扯，“噗”的一声，竟然将张福气的人头从脖子上给拉扯了下来，脑袋和脖子分家了，但是还是朝着海面飞了过去，之后就是两声“扑通”声，脑袋和身体就都葬在了公海。

    偷天鼠将窃天爪那边垂在了海中摇摆了两下，不是为了捞什么东西，而是让海水将绳子上的血液给清洗下来，然后就收回了爪子，回去了。

    “搞定了？”昊天明问道。

    偷天鼠点点头，然就就恢复了嬉皮笑脸，“只是小事一桩，倒是了了我一桩心愿。”

    是啊，仇是报了，也就没有什么心愿了。偷天鼠做了那么多的体力活当然就要回去好好休息了。

    何飞宇现在一个人坐在沙发上，双眼正对的位置则是一副扑克牌，这副扑克牌不是那种平常的扑克牌，看上去很陈旧，这是当初赌王何洪森在传授何飞宇赌术时候用的扑克牌，只此一副！

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第一百三十四章  吊死你

    