
    花都高手 第八十五章  拔了毛的凤凰不如鸡

    第八十五章

    拔了毛的凤凰不如鸡

    打狗还要看主人呢，现在韦二笑的队长可是在这里。三队队长竟然还这样的吼他，再加上韦二笑还有一股子的心高气傲就更加的不答应了，根本没有将孤狼的话给听到耳中，还是朝着昊天明扑去。

    三队之中最弱的队长虽然不知道是谁的，但是说道最残忍的队长，肯定都会选三队的队长，孤狼。骨子里有着狼的基因，凶残了，没有办法的事情。

    见到韦二笑竟然不听自己的话，低吼一声，双腿都开始变化了，竟然还变长了几公分，双腿粗壮，将裤管给撑得圆滚滚的，都能看到包裹在里面的肌肉，然后小腿就细长，看上去很有弹跳力。

    “嗖”的一下，果然是这样，身体就像是一支箭一样的射了过去，然后挥动自己已经变的巨大的爪子，“噌”的一声，韦二笑的一只蝙蝠翅膀就已经破裂了，蝙蝠的翅膀就是有这样一个弱点，中间的肉蹼很薄，只要用力就能弄破，弄破了还不好修复，修复不了就别准备飞了。

    孤狼在划破他一只翅膀之后，另一只爪子在他的胸前划了一下，那才真的叫一个皮开肉绽啊。白肉都翻卷了，里面的血是哗哗的往外流，韦二笑的血带着一点的黑色，看上去就像是中毒的人流出来的血一样。

    “狗东西，说了让你让开！”孤狼的一双眼睛很是可怕，然后就和昊天明对上了。

    昊天明的眼睛现在也是非常可怕，完全是血红色的，一点眼白也没有，就是那黑色的瞳孔都看不到，有的只是妖异的血红。

    “哈！”也不知道两人是谁首先吼了一声，然后就对撞在了一起，孤狼的一直爪子刺入到了昊天明的肩头，昊天明的一拳头砸在了孤狼的胸口。

    昊天明的肩膀处喷洒着雪花，孤狼胸口的胸骨也“喀嚓”一声凹陷了下去，然后两人同时收招后退了几步。之后昊天明就悍不畏死的再一次的冲了过去，现在他估计是真的将孤狼看成了自己的生死仇人。

    孤狼现在是明白了，现在这场战斗就没有办法打。昊天明不知道抽的是什么疯，实力竟然直逼自己，昊天明的身体虽然没有自己灵活，但是发狂之后的力气变的很大，自己受几拳也是顶不住的啊。

    在看那一边，七队队长见到三队队长竟然攻击自己的副队长，心中火起，手一翻就是几支黑色的羽毛激射过去了，孤狼很是灵巧的逼了开来。

    “哈哈，我现在终于知道什么叫拔了毛的凤凰不如鸡了。”被包在翅膀里面的中年人大笑着说道。

    七队队长很是生气，当然就是因为自己翅膀上的一些羽毛被拔干净了，然后就是光秃秃的，所以才有了那么一句话。

    “哼，再嘴硬，我现在就挤死你！”七队队长也是发狠了，他，应该说她的一双翅膀就是她最强进的武器了，连大象都能挤死啊，翅膀上的力量到底有多大啊。

    “好吧好吧，长痛不如短痛。”里面的中年人说道，然后就在里面的中年人就伸出了自己的一直手指头，对着七队队长的翅膀就戳了下去。

    “噗簇”

    “啊！啊——”七队队长像是被给侵犯了一样，大叫了起来，这次的叫声之中就带着一些女人味了，不再是那种中性的声音，那声音听上去就像是遭受了什么巨大的痛苦一样。然后两只翅膀就“哗啦”的一下全部给收回来了，身体还在微微发抖呢。

    “我都说了，长痛不如短痛吗。是不是很疼啊？我还以为你的翅膀有多硬呢。”中年人说道。

    之后就看到在七队队长翅膀的一个地方，血正像泉水一样的喷涌出来，伤口就是一个圆圆的小洞，很显然，就是被中年人的手指给戳破的。

    “西门徒弟，怎么样，师傅这招高吧。”中年人将右手食指上的血迹擦干净知道说道。

    西门这个时候一直在慕容墨情身边，看样子是在保护她，刚才也没有上去。西门听到中年人的话之后露出了一丝笑，“很厉害。”

    “你！你究竟是什么人！竟然能让我受伤！”七队队长气的浑身发抖，当然其中一半也是因为疼的。

    她可是队长哎，一双翅膀更是他强有力的武器，就是子弹都不一定能打穿，但是此刻竟然被人家一根手指头就戳了一个血洞。

    “我啊？我是西门徒弟的师父。”中年人说道。

    “死！”七队队长一声喊出，就已经是十几只羽毛嗖嗖嗖的飞了过去。

    中年人那一根指头就像是无影指一样，只在空中弹了几下，那十几只黑色羽毛就全部掉在了地上，被指头给弹断了。

    七队队长心中大惊，不可能，对方怎么这么厉害！难道是黑榜杀手上面的人？自己可是队长的实力，就算黑榜杀手碰上自己也不见得能讨到多少好处。“哼，我看看今天谁能阻止我杀了昊天明！”

    然后双翅再一次的展开，控制的更加灵活了，简直就相当于另外的两只手一样啊。翅膀如刀，到处挥斩，然后带着黑色长袖手套的双手还时不时的射出像飞刀一样的黑色羽毛。

    韦二笑忍着伤痛起来，但是还没有站起来西门上去一击飞脚将这个倒霉的副队长给踢到了窗户外面，然后就听到了一声“嗵”的落地声音，很久都没有在上来。

    “你，你为什么回来？”慕容墨情现在有些小女孩姿态的说道。

    “没什么，恰好路过。”西门淡淡说道。

    慕容墨情听了之后心中没有多大的失落，慕容墨情也自嘲了笑了一下，如果是以前的话，对方这么说自己一定会失落的吧。但是现在已经没有看那种感觉，那是自己不再喜欢西门了吗？

    自己是没有忘记西门，但是那和喜不喜欢就是两回事了。没有忘记并不代表还有着和以前那样的感觉。

    “你能去帮帮他吗？他很危险。”慕容墨情说道。

    现在的慕容墨情最担心的就是昊天明了，昊天明浑身是血，就像是发疯了一样，疯狂的战斗着，在他们那片地方墙都快被打穿了。

    “你是不是在担心他？”西门问道。

    “我……”慕容墨情不知道该怎么回答，自己是在担心昊天明吗？应该是吧，然后就想到了从自己落楼之后在医院碰到的傻傻的昊天明，还有陪自己玩的全能昊天明，有时候流里流气的昊天明，喜欢占自己便宜却又占不到的昊天明，突然发现，自己对昊天明的回忆竟然比西门还多，慕容墨情是首次发现自己的心也是满满的。

    之后像是下定了什么决心一样，郑重的点了点头，“是，我很担心他。”

    西门闭上了眼睛，一只手已经捂在了自己的心口，因为竖立起来的衣领将自己的半张脸都给盖住了，所以不知道他的表情。还有就是西门是背对着慕容墨情，所以慕容墨情也不知道西门一手捂着自己心口的动作，“好！我会帮他解围！”然后没有多话，瞬间就冲过去了。

    “又来了一个找死的！”三队队长孤狼兴奋的说道，他感觉自己的狼性就要被彻底的技法出来了，身形都开始变换了，脊背已经变的有些弯曲，就好像是一个阶段一个阶段的，首先是手，然后是腿，最后是脊背。

    “哈哈哈！我要的狼性就要爆发了！我要将你们全部给撕成碎片！哈哈哈……”孤狼发出了一声大笑，然后佝偻着的身体一动起来更像是一头狼了，有时候还是双手都放在了地上，四肢一起奔跑，速度提高了不止一成。

    昊天明也是狂叫一声，那一双满是血的手就触碰到了自己的唐刀，就像是本能反应一样，“噌”的一声，唐刀出现在手中，在暴走的昊天明手中唐刀似乎也暴走了，每一刀都带着无与伦比的威力。

    孤狼只是硬撼了一下，就看到自己的一根指头上尖利的手指甲被削断了，飞到了一边。之后昊天明一手持着唐刀就义无反顾的朝着孤狼刺去。

    “嗙”孤狼一掌拍在了刀上，然后抬脚，脚上的尖利指甲在昊天明的胸前就勾下了一块皮肉。昊天明大吼一声，手中的唐刀立马反手砍了过来。

    “打架光吼是没有用的！你这个没有智力的笨蛋！”孤狼说道，一脚踢在昊天明的身上然后接力使力身体退后几步，就避开了昊天明的唐刀。

    但是这个时候昊天明的临时救兵就赶来了，西门不知道什么时候就已经站立在了孤狼的身后。在孤狼退回来之后，一拳就对着孤狼的后脑勺轰过去了。

    孤狼有着狼的基因，当然也有着一定的警惕性，感觉到自己的后脑勺部位有着丝丝凉风袭来。然后就飞快的一矮身，身体朝前一扑，然后双脚在地上勾出了一道沟壑，硬是扭转了身体，“你干什么！不要忘了我们是自己人！”

    “自己人？”西门带着疑问的语气说道，“呼……其实我不想加入你们。” 第八十五章  拔了毛的凤凰不如鸡

    