
    花都高手 第一百一十章  明显的差距

    花都高手第一百一十章明显的差距

    昊天明心中可谓是翻江倒海啊，眼前这个二十七八岁的年轻人竟然是在自己之后的一队队长！光是在格斗场上的表现就已经可以媲美蛮僧了，也就是说自己现在根本不是他的对手。

    昊天明在扭头的时候才发现，这个一队队长竟然不是坐在椅子上的，而是像扎马一样的蹲在地上，只是和椅子非常接近让人以为他坐在上面而已。

    刑震看着昊天明一脸古怪的神色，“你是不是想问我为什么不坐在椅子上？”

    昊天明点点头，“是，我是想不明白。难道你已经被训练到如此地步了吗？是不是你睡觉的时候也想着训练？”

    刑震喷了一口浊烟，“这个你就不了解了，我已经不会在接手什么训练了。我不坐椅子是因为椅子承受不住我的重量。好了，让我们言归正传吧，我还有其他的队长们来的目的就是要拿走一样东西，但是你现在说你不知道，所以我们也就没有办法了，只有将你给抓回去。”

    果然还是这样啊，昊天明心中早就预料到了，“我不是一只羊，如果你们抓我我会反抗的。”

    “对，你不是一只羊，因为你身边还有一群羊。就算你们的人再多也无法和我们队长级别的人物相对抗。”刑震很是平淡的说道。

    “不要将你们的队长说的太厉害了，我曾经也是队长。”昊天明说道。

    昊天明说完这句话的时候刑侦笑了，“哈哈，你当初可是背着一个最弱队长的名号啊，还是我上任之后才帮你将这个帽子给丢掉的。”

    “我倒宁愿一直扣在一队队长的头上。”昊天明说道，然后站起身来说道，“好了，没有什么了，你们想来抓我就抓吧，但是现在是在海上，就算你们抓住我也回不去，所以这段时间之中我还能好好的享受一下天堂号。”

    “你能不能享受也是我们的一句话而已。”刑震说道，“现在我突然很想试试最弱队长有多弱。”

    刑震起身，昊天明就感觉自己的脚下摇晃了一下。之后刑震是一步步的朝着自己走来，每走一步就会发出“嘭”“嘭”的响声，就像是一头大象踩在甲板上一样。

    昊天明的脸上满是震惊之色，“你也练过千斤坠？”

    昊天明只能是联想到了这种功夫，千斤坠，内练一口气，气沉丹田灌入双脚身似千斤重！但是刑震摇摇头，“千斤坠没有我这个厉害。”

    刑震一挥手，昊天明的脸上就传来了一阵剧烈的疼痛，自从有了超级灵觉一来昊天明还从来没有遇上过如此强烈的拳风，昊天明只能是退后一步，刑震的一拳打空竟然还发出了“嘣”的一声气爆声，那打拳带动的气流也是撞击在了昊天明的脸上，哇塞！好一阵疼痛啊。

    昊天明不是那种站着挨打的主，既然刑震已经发难了，自己也就没有什么好保留的了，双手探出收回，握拳，然后就像是罗汉长拳那样的打过去了，“嘭”的一声闷响，昊天明的拳头打在了刑震的胸膛，但是刑震的身体竟然一动也不动。

    “怎么会！”昊天明低声说道，但是身体已经急速后退了。

    “嘡——”一声巨响，昊天明脚下踉跄了一下，差点摔倒，原来刚才是刑震狠狠的对着甲板跺了一下，之后整个身体就冲了过来，那种感觉不是轻盈，而是像一颗沉重的炮弹。

    对于昊天明来说可能是个好机会，昊天明已经沉腰坐马张开双臂就要双掌打上去。但是在昊天明打上去的时候又发现自己错了。刑震的身体根本就是势不可挡，自己打上去之后的双臂立马就被一股强大的力量给压了回来，然后刑震的身体就撞在了自己的身上。

    “嘭”一股强大的力量的带动，昊天明的身体被重重的撞到了后面，五脏六腑都是一阵巨震。这算是昊天明这辈子经历最为惨痛的一撞了。

    “是不是胸骨被撞裂了？我已经控制力道了。”刑震说道，“看来你还是最弱的，到时候抓你易如反掌！先走了。”

    就像是一个老朋友走的时候打招呼一样，刑震说走就走了。昊天明艰难的站起来，胸口一阵疼痛，最弱！难道自己就一定是最弱的吗！混蛋！已经有了超级灵觉！还是最弱的话怎么能去救人！怎么能！昊天明想到这里，浑身的血液就在体内沸腾，然后胸口胸骨裂开的地方就传来了一阵麻痒的感觉。

    “啊——”昊天明仰天长啸一声，似乎将胸口中所有的不快全部给释放了出来，然后“哇”的一口将胸口中的淤血给喷吐了出来。

    “小子，不要太动气了。气大伤身啊。”这个时候偷天鼠竟然又回来了。

    “咳咳……”昊天明口中还有血沫，“你是不是都看到了？”

    偷天鼠点点头，“是啊，那个人真的是太强了。刚才被撞的如果是我，估计立马就散架了。”

    昊天明刚才输的特别惨，想想对方也就是最开始的时候打出了一拳，然后最后就是双脚蹬地对着自己的一撞，自己就已经受伤了。

    “你只是不了解他而已。我刚才也都看到了，其实以你的灵觉躲开不是难事，但是你不能和他硬撼，不然受伤的肯定是你。”偷天鼠说道。

    “你为什么老帮我？”昊天明问道。

    “这个你就先不要问了，等回去之后我有一个要求，就是带我去见会使用金针打穴的那个人。”偷天鼠说道。

    “你没有见过他？”昊天明问道。

    “见过是见过，不过是很多年前的时候了。现在都已经是上了岁数的人，见了估计也要好好的想想吧。”偷天鼠还叹了一口气，似乎当年是发生了很多事情。

    “好了，你小子就好好休息吧，明天天堂号就要到达公海了，嘿嘿，赌王大赛我也要去凑凑热闹。”偷天鼠摸着老鼠胡子就笑嘻嘻的走了。

    昊天明一手摁着胸膛，还有些隐隐作痛，他妈，超级灵觉最大的一个弱点就是一点的疼痛能给你放大几十倍。让不让人活了，昊天明疼的是浑身颤抖，然后回到房间的时候已经是脸色苍白了。

    不知道他们都去哪里了，昊天明一个人躺在了床上，胡乱的吃了一点东西就准备睡觉，以前自己受伤也就是一个睡觉的时间就好了。明天就要抵达公海，赌王大赛也就要开始了自己身体上怎么能带伤呢。

    只是一会的时间，昊天明的眼皮就开始打架了然后就睡着了……

    晚上在七人众他们疯玩之后昊天明还是没有醒，他们今天可是见到了天堂号之中的微型赛车场。其中一层全部是超级跑车啊，然后上面一层就是一个一圈两公里的赛道，今天在那里还看到了不少喜欢飙车的人，只要你有钱，这些车你就随便开，撞坏了都是算你的，天堂号这一趟也不知道到底挣了多少。

    一看到开车唐仁杰的脸上就露出了一丝的失望，唐仁杰的右手已经变成了螳螂臂，只有左手了，一个手是能开车，但是就是有些麻烦了。之后昊天明才之后，才没有经过基因合成以前，唐仁杰是一个赛车手……

    还有就是那个什么邓辉，还有他身边的人也没有再去找慕容墨情的麻烦。还有因为昊天明在晒太阳的时候展现男人风姿，所以也没有多少人敢去碰慕容墨情了。

    不过他们今天还见到了三个奇怪的人，一个穿着很是性感的皮装美人，身边还跟着两个长得怪模怪样的男的，因为慕容墨情也是知道了七人众他们，所以也就将他们给归到了一类。

    那个长的很是漂亮的女人见到自己以后就一直盯着自己，慕容墨情能看出她的目光之中有惊奇，甚至还有一丝恐惧，然后对着自己笑了笑留下一句，“你真美。”就走了。

    在晚上的时候才是天堂号中一天最疯狂的时段，城市里面有的，这里也有，城市里面没有的这里也有！很多人都喜欢的一项就是女人，这里有着很多女人，当然也都是很贵的女人，这里的女人随随便便一个都是有着千万，但是她们还是喜欢出来做，不知道是不是喜欢上这类职业了。

    有钱人的房间之中最少的都是有两个绝美的美眉在陪同，师雅云无奈的坐在椅子上，双眼中带着淡淡的哀愁，似乎在想着是不是在急错了。

    也很是奇怪，上一届的瑶台宝贝怎么会出现在这里呢，是什么人的面子这么大将师雅云都给请过来了。

    “还在装清高啊，哼，不要以为你是做什么的。”这个时候张静空和吴滕蓝搂着一个挺着大肚子的男人就走了过来，张静空还数落了师雅云一句。

    “我可不和你们一样！”师雅云明显是生气了，但是说话的时候还是如此动听，张静空和吴滕蓝搂着的那个男人盯着师雅云的眼睛都快掉出来了。

    “哼！走着瞧！”张静空留下一句话之后就搂着男人走了。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第一百一十章  明显的差距

    