
    花都高手 第一百三十二章  痛打落水狗

    第一百三十二章

    痛打落水狗

    “你觉不觉的我们现在的姿势很……”昊天明想将剩下的那两个暧昧给说出来，但是话都嘴边终究还是咽下去了。

    慕容墨情也是注意到了两人的动作，竟然双腿叉开坐在了昊天明的身上，还有就是自己的臀部就压在昊天明那个部位上，“哎呀！”慕容墨情很是娇羞的说了一声然后就要起身。

    但是昊天明双手抓着慕容墨情的双臂，还不等慕容墨情起来呢然后就再一次的坐在了上面。哇！昊天明的小明那里就感受到了一股撞击，一种从来没有过的感觉，就是当初在研究所中偷看女性洗澡都没有这么刺激过！

    之后小明就不安分了，竟然就要慢慢的抬起头来。昊天明深吸一口气，但是也只是让小明抬头的速度减缓了，却不能制止慢慢往上抬。

    慕容墨情也是感觉自己被什么硬邦邦的东西给顶住了，身为女性，还是新时代的女性对这种事情是非常不陌生的，于是脸上发烫了，于是就半撑起身子然后狠狠的坐下去了。

    这个动作，如果两人是联通之后那就是很爽的移动了，但是现在还没有联通，慕容墨情赌气似的一坐，昊天明就“哦——”的一声，感觉都快被做断了。双手就松开了慕容墨情，慕容墨情当然就起身了。

    “哼！臭流氓！就想占本小姐的便宜。”慕容墨情气哼哼的说道，但是见昊天明躺在地上蜷着身子双手护着小明于是就心生担忧，“你……你没事吧。”

    “哎呦……哎呦……哎……呦……”昊天明好死不死的哼哼唧唧的。

    “哈哈，肯定是被坐断了，我有一本《莲花宝典》，可以送给昊天明修炼。”蛮僧幸灾乐祸的说道。

    “嗯？《莲花宝典》？不是《葵花宝典》吗？”慕容楚海说道。

    “这你就不知道了，那是升级版！”蛮僧说道。

    慕容墨情小心翼翼的走过去，然后半蹲在地上，伸出自己雪白如莲藕似的胳膊就碰触昊天明。谁知道这个时候昊天明突然翻身，然后一手抓着慕容墨情伸过来的手臂，然后用力一拉，慕容墨情再一次失去重心就要摔倒，然后在身体倾斜在半空之后昊天明一只手顶住了慕容墨情的小腹延缓了一下，手一翻就顺势的揽住了她的腰，之后慕容墨情就躺在了昊天明的怀中。

    昊天明的一双贼手就不老实的将慕容墨情搂紧了，然后嘴巴就吻了上去，这是慕容墨情今天第二次被吻到……

    “呜呜呜——”慕容墨情有些无助的呜呜的叫着……

    “混蛋！你娘！是谁将老子扔到海中的！”一个很是不和谐的声音出现了。

    然后就是一个浑身的身影站在了甲板上，海水顺着裤腿就沥沥拉拉的滴落在了甲板上。只是一瞬间甲板上就已经是一片水渍。这人正是金尚武，金尚武已经就救上来了，但是还是喝了不少的水，上来哇哇的吐了一会之后就上来找仇人来了。

    “这个小子是还没有喝够吧！看我再去将他扔下去！”蛮僧呼的一声就冲上去了，然后拦腰抱住了金尚武。

    金尚武不和刚才那样的毫无防备了，内在一口气已经牢牢的呼吸，然后已经使出了千斤坠。蛮僧就感觉自己抱着的不是一个人了，而是一捆人！然后就想到了一种功夫，不禁失声叫出，“千斤坠？”

    “哼！知道就好！刚才一定就是你将我扔到海中的，看我以彼之道还只彼身吧！”金尚武闷喝一声。

    蛮僧则是哈哈一笑，“你还真的以为你的千斤坠有多厉害？哼！我刚才只用了七分力气！哇呀——”然后蛮僧就哇哇的大叫起来了，现在的蛮僧还真的像是鲁智深呢，金尚武就是垂杨柳了。

    用上千斤坠的金尚武身体一直是不离地的，从来还没有一个人能将他抱起来，但是自己的双脚竟然在蛮僧大喝之后离地了。心中大惊，这个人的力气不是一般的大！但是金尚武的双手还能动，鹰爪功使出，“啪”的就扣在了蛮僧粗大的脖子上。

    “卑鄙！”蛮僧也不管刚才自己是不是卑鄙总之是骂了一声卑鄙，然后使劲一甩，金尚武的身体是腾空起来了，但是却没有离开，金尚武的一只手扣在蛮僧的脖子上就止住了力。

    蛮僧的脖子也是被金尚武的三根手指给深深的扣到了皮肉之中，心中大怒，然后就伸手抓向金尚武的手。

    金尚武知道，如果自己的手被对方抓住就基本等于是废了，飞快收手，只留下了一道残影。然后身体“噔噔”的连踩两下甲板身体已经距离蛮僧七八米远了。

    “怎么回事？”慕容墨情现在被昊天明吻的也是不反抗了，开始享受过程了，但是又被打扰了。

    昊天明心中也是有怒气，怎么净是出一些坏事的，然后就看到金尚武已经和自己距离不过三米远了。“你个老王八，快走！不要打扰我的浪漫！”

    金尚武一回头看到昊天明之后胸腔中的火气嘭的就爆发，“小子！看我今天不弄死你！”然后就改变对手朝着昊天明冲去。

    昊天明在说完话之后就再次的扭过头去深情款款的看着慕容墨情了，然后感觉到后背传来的阵阵凉风，还带着一丝的刺痛知道对方要从后面下杀手。

    但是有时候人的本能反应就是非常的无话可说，刚才是一个危急的关头，昊天明的超级灵觉感应到了，但是脑子中还没有考虑到怎么做呢，自己的手就已经握成了拳头然后“嘭”的一声横着砸到了金尚武的肩膀上。

    “啊——”金尚武大叫一声，然后整个人就像是一个正常人一根手指头使劲的将一个火柴大的小人给弹走一样，在地上滚了十几拳之后才停下来，身体已经像是瘫痪成了一滩泥，躺在地上哎呦哎呦的好死不死的哼哼唧唧……

    蛮僧看到之后双眼之中尽是吃惊之色，口中喃喃道，“怎么可能！你竟然会！”然后就跑到了昊天明的身边，双手抓着昊天明的右臂翻来覆去的看着，“怎么回事，你怎么会？”

    “会什么啊？”昊天明问道。

    “刚才那一拳啊，你是怎么打出来的？”蛮僧问道。

    “就是随出来的啊。”昊天明说道。

    “你的拳头疼吗？”蛮僧问道。

    “不……哎呦，疼死我啦——”如果不问，昊天明还真的就感觉不到疼痛，但是在蛮僧问到之后就是一阵疼痛了。之后昊天明也是下想想，没理由啊，自己的皮肤感知程度已经是平常人的好几倍了，刚才那一拳力道很大，现在自己的整个胳膊都是剧痛，但是刚才为什么就是没有感觉到一丁点的疼痛呢？

    然后昊天明就看着蛮僧，“你知道？”

    蛮僧哎了一声，然后脸上满是失望，“哎，我还以为你把握了那种感觉呢，原来不过是你偶然发出来的。”

    刚才正是在危机的时候，昊天明在无意之中就爆发出了自己的潜力。但是自己是不知道的，很多人在这种时候都是不知道的，就像是一种无意识的状态。自己明明知道危险接近了，但是脑子想不到怎么去做，但是身体偏偏就动了。就像是一个母亲看到他的儿子被压在车底下之后唯一想的念头就是赶快上去救儿子，之后就能将汽车给抬起来，但是到底是怎么将汽车给抬起来的根本就不知道。

    “你应该好好的会想一下你刚才挥动拳头的感觉，如故你能找到那种感觉，我也将不在是你的对手了。”蛮僧说道。

    昊天明看着自己一场疼痛的拳头，然后就开始会想，但是就像是是喝醉酒之后记不起前一天的糊涂事一样，“我真的是记不起来了。”

    “哎，其实很多人都是这样的，就是因为这样才失去了一次成为高手的机会啊。”蛮僧叹息的说道，其实也可以说是少了一次开发自身潜力的机会。

    这个时候还有一个人站在最上面的甲板上一双眼睛看着下面的情况，双眼之中闪出了骇人的精光，一双眼睛比夜晚的星辰还要明亮，“期待你能把握住刚才的感觉啊！”

    一晚上本来应该是浪漫的存在，但是被几个人给打扰了，但是也是有一件好事，那就是最起码昊天明和慕容墨情确定了关系了。

    别看平时慕容大小姐有些疯癫，有些刁蛮，任性，总之就是脾气古怪，但是最讨厌的就是别人占她的便宜了。但是今天晚上都被吻了两次都没有给昊天明一巴掌说明了什么，说明人家接受了呗，这是今天昊天明心中唯一开心的事了。

    之后时间也不早了就都回去休息了，明天将是第六日，能不能将三亿多变成五亿就是一个问题了。明天在赌桌上一切都会明了的。

    “金尚武去扔个手机怎么那么久？”已经等了一个小时的关公还坐在沙发上喃喃的说着……

    “哎呦……救我啊……哎呦……” 第一百三十二章  痛打落水狗

    