
    花都高手 第一百二十一章 二人组

    花都高手第一百二十一章二人组

    “欺负小辈？你还不是智慧欺负小辈！”七队队长说道，“劝你最好还是走开，要不然我们发怒就不是那么好控制的了。”

    “发怒？呵呵，你们不会的，因为这里是天堂号啊。”中年大叔说道。

    “管你是什么地方！哈！”刑震手中大钢板再一次的卯足了力气朝着蛮僧和昊天明两人压下去。

    昊天明和蛮僧齐齐的大吼一声四条臂膀愣是将钢板给举了起来，然后在一瞬间之中松手然后从钢板下面给滚了出来。

    “嗙”的一声巨响，刚把门就砸在了甲板上，整个甲板都是一阵剧烈的颤抖。

    因为研究所之中的人打斗已经很肆无忌惮了，完全忘记了这里是谁的地盘。不光是中年大叔出现了，在一个角落之中还有西门，那个角落中正好能好好的看看慕容墨情。

    慕容墨情那里的玻璃已经碎了，但还是趴在窗户上面看着。这场打斗是让他们心中震惊啊，尤其是何飞宇，想不到竟然还能碰上那么厉害的人，尤其是刑震说的那一句，他的体重是一吨！

    “你们还是收手吧，不然这艘船的主人是不会放过你们的。”偷天鼠说道。

    “哼，既然已经兴师动众了，那就继续下去吧，将你们都带回去，我们的任务也就完了，你说呢，昊天明？”刑震问昊天明。

    “鬼才和你走呢，能不能带走我还是要看你的本事了。”昊天明不甘示弱。

    刑震哈哈一笑，手中的钢板对着昊天明讲究扔过去了，巨大的钢板在空中像是飞盘一样的旋转着，带着嗖嗖的气旋，昊天明身子一矮那钢板就挨着他的头发飞了过去。

    “噌”的一声，昊天明手中的唐刀出手了，黝黑的刀刃，双脚一弹对着刑震的胸口就刺去。

    “我身体的密度不是你能想象的，你认为刀还能伤到我吗？”刑震站在原地丝毫不动。

    “哈哈，那你就试试吧！”昊天明手中持刀冲刺过去，准确的说手中拿的更像是一支射出去的箭，“噌”的一声轻微的响，昊天明手中唐刀已经刺入到了刑震的身体之中，但是只是刺破了一点皮，刑震绷紧了全身的肌肉，站在那里就像是一块石头一样，刀已经不能继续插进去了。

    刑震挥手抓住昊天明的刀刃，“你的刀，今天就要毁了。”

    昊天明当然知道他想干什么，但是自己是非常喜欢这把刀啊，怎么办呢？情急之下，“呸”的一声，一口口水就准确无误的吐在了刑震的脸上。

    刑震都是一瞬间的惊愕，自己是一队队长，怎么还可能有人对着自己的脸吐口水！昊天明趁着这个空挡就将唐刀给收回去了。

    刑震一把将脸上粘糊糊的口水给擦掉，然后胸口中就嘭的一声爆发了，火山爆发！刑震是在真的怒了，竟然对着自己吐口水，自己绝对不能容忍！比说自己不是正常人还不能容忍！

    “嘭嘭”

    “呲啦呲啦”

    刑震双臂上的衣服竟然都被撑破了，然后就露出了像是铅球一样发达的肌肉，肌肉竟然都膨胀了起来，体重一吨的身体还是有着一些秘密啊。

    在一看，刑震的拳头似乎也变大了不少，对着昊天明就砸了过去。昊天明感觉整个上半身都被一股拳风给刺痛了，可见刑震这一拳的力量有多大啊。

    “我来！”已经被刑震给忽略掉的蛮僧这个时候灵活的像是一只猿猴从刑震的背后袭击，在他的观点之中只要是习武之人总会有弱点的，刑震每一次都能正面对敌，说不定他的弱点就在后背呢，来到刑震的后面之后蛮僧就像是一头抗山熊一样整个人对着刑震的身体就撞上去了。

    蛮僧的这一撞，就算是一辆斯太尔的大卡车都能被撞的晃悠晃悠，何况刑震了。刑震正准备出拳呢，然后背后就传来了一股巨大的力量，整个人就被撞的往前跑了几步。

    昊天明突然感觉脚下被人一勾，然后整个人就摔在地上，身体在地上是“噌噌”的滑行。原来是偷天鼠用他的偷天爪勾着自己啊。

    “你们真的太不给面子了。”这个时候传来了一个声音。这个声音之中充满着威严，昊天明也熟悉，这个声音他已经听过两次了，正是天堂号的主人，赌魔。

    在场的人就齐齐的看了一眼赌魔，他的身后跟着一对的保安，但是现在的保安看起来根本不像是保安，更像是一对执法队，比雇佣军还要冷血！赌魔的身边则是站着一位绝代佳人，一代瑶台宝贝师雅云一身白裙就站在赌魔的身边，颇有些英雄配美人的味道。

    “你们在其他地方闹事我不管，但是这里是天堂号。你们已经影响到了不少人，如果好不停劝告的话，我会考虑将你们扔进公海。”赌魔说道，根本不像是开玩笑，肯定能说道做到。

    “哈哈，扔进公海？你们有这个能力吗？”刑震根本就不在乎。

    “唰唰唰。”只是一眨眼的功夫，赌魔身后的一队保安已经集体掏出了手枪对着刑震，刑震是能将刀给防住，但是在这种距离下能不能防住二十多吧手枪就不知道了。

    “哗啦”一声，七队队长已经站在枪口下，背后的翅膀就大大的展开，“如果你们用的不是穿甲弹，根本伤不到我。”

    赌魔的眉头皱了一下，竟然遇上了这种人。还长着翅膀，幸亏在这里的只有西门几人，还有赌魔带着的保安了，要不然还真的就引发混乱了。带翅膀的人啊，谁见过，还以为是堕落天使呢。

    “嘿嘿！”然后一声尖锐的声音，一个保安已经给抓住了，啊的一声惨叫之后被一脚踢在了地上。在看韦二笑挥动着蝙蝠翅膀飞在空中，嘴巴上还有着带着体温的血迹。

    那个保安脖子上还在流着血，脖子被咬破了，但是没有被咬断，人还活着。只是有点疼！然后一看到韦二笑之后脑中就集体的蹦出了“吸血鬼”三个字。

    “你们到底是什么人！”赌魔沉声问道。

    “我们是什么人，你还不配知道，你只要知道，今天我要将这几个人带走就行了。”刑震指着昊天明他们说道，然后又说，“对了，很可能还有用用你的船。”

    开玩笑，用船！天堂号可是用来举行赌王大赛的！竟然还想用船，赌魔脸上的肌肉都在抽动，他不知道多久了还没有收到过这种气。然后从口袋中掏出了电话，“喂，是我，三号甲板上出问题了，需要你们来解决一下。”然后就挂上了电话。

    只是一会的时间，然后就过来了两个人，一个穿着一身青色长袍，长发披肩，颇有些一代宗师的味道。后面那个人穿着小马褂，背上后还背着一根二胡，嘴边留着的两撇胡子和偷天鼠有一拼了。

    走过来的两个人是如此的怪异，但是却让人不敢小觑。蛮僧见到之后首先就呆住了，“你们！你们竟然都出现了！”

    偷天鼠也是大吃一惊，“你们……你们两个怎么会在一起！”

    “哈哈哈，原来还有熟人啊。”身穿青色长袍，长发披肩的人爽朗的说了一句，然后看看偷天鼠，“怎么鼠王身上这么多伤呢？”

    背二胡的人看到甲板上被掀起的钢板，护栏上被扯下的栏杆，就知道这场打斗很是不同凡响，“看来出手的人实力还在我们之上啊。”

    “什么！还在你们之上？”赌魔惊讶了一声。

    他们两个人可是赌魔认识的最为厉害的两个人了，起先遇到两人的时候光是看他们的穿着还以为是两个神经病，或者是从山中出来的人，但是之后他们两人就打了起来，就将赌魔的眼光给吸引住了，想不到竟然还有如此高手！于是就有了招揽之意，赌魔最不缺的是什么！那就是钱！然后在自己的金钱攻势之下，就是将两人给拉到了自己这边。

    “他们两个是什么人？”昊天明轻轻碰碰蛮僧问道。

    “我的对手！黑榜杀手排名第三的青衣暗手步青云，和排名第四的乐师胡琵琶。”蛮僧说话的时候一双眼睛都在注意着两人。

    原来一个叫步青云，一个叫胡琵琶啊。步青云这还是一个很好的名字，平步青云，能平步青云之上啊，不知道有没有那么好的轻功。但是外号却是叫青衣暗手，这是个什么意思呢？

    那个背二胡的人就更是有趣了，穿着很土的小马褂，留着和偷天鼠一样猥琐的小胡子，还有着乐师的称号，名字竟然还叫胡琵琶，怎么听都是一个女人的名字啊。

    “你最好不要小看他们两人，他们是很危险的。”蛮僧说道。

    昊天明点点头，能在黑榜上排名第三和第四怎么能不可怕呢！蛮僧这种恐怖的大块头都是黑榜第五了，第三和第四的实力可想而知了。

    “不知刚才是哪位朋友造成这种状况的？”乐师胡琵琶问道，却是丝毫没有注意到站在那里显得很平凡的刑震。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第一百二十一章 二人组

    