
    花都高手 第一百零五章  昊天明送花

    第一百零五章

    昊天明送花

    昊天明是左旋右选终于在一个角落的花店中买了一大束的红色玫瑰。本来昊天明是看上了那一簇簇的金黄色的像是金子一样的菊花，但是想到曾经对慕容墨情说过的那句话之后就没有去选择。

    然后就在慕容楚海的碎碎念中买下了这束红色的玫瑰，代表的是什么就一清二楚了。昊天明还要了一张卡片上面写着，“墨情我爱你。”

    “靠，看看这上面写的也太肉麻了吧。墨情我爱你，看着我都肉麻啊。”昊天明浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “老套的才有用嘛，放心吧，要知道她是我老姐，我了解的。”慕容楚海说道。

    昊天明哎了一声，那就这样吧，反正自己也没有对女孩子送花的经验，之后三人就一起回去了。回去之后昊天明就被慕容楚海给推到了慕容墨情的房间门前。

    “我又没说现在送，给我一个缓冲的阶段行不行？”昊天明说道。

    “算了，不要以为我不知道你心中是怎么想的。你现在纯属有心没胆，干脆就让你来历练历练。”慕容楚海说道。

    何飞宇也是笑笑，“追求女孩子就要一点厚脸皮，想当年我在女生公寓下面踩在板凳上弹吉他的时候不也是这样吗？”

    “你还用这种方法追求过女孩子？你可是赌王传人哎，知道你名号的姑娘估计都要倒贴上去了吧。”昊天明说道。

    “你不知道什么叫隐藏身份啊。”何飞宇说道，虽然只在大学中待过一年多，但是那才是自己一生中最美好的时光，何飞宇双眼中已经闪现了回忆的神色。

    “嘭嘭嘭”慕容楚海飞快的在慕容墨情的门上敲了几下，然后就拉着何飞宇躲在了一旁的角落中。

    昊天明见状心中的大骂，真没义气。但是已经晚了，门已经开了。出来开门的竟然是程小叶！原来程小叶也在这里。

    程小叶首先看到的不是昊天明，而是昊天明手中捧着的一大束的红色玫瑰花。“哇！队长，你是来送花给我的吗？我好喜欢哦。”

    昊天明的额头上冒出了几道黑线，“小叶子乖，这个不是给你的。不过你想要，也可以。”然后从一束玫瑰花中抽出了一支给程小叶别在了头上。

    程小叶笑嘻嘻的就跑进去了，昊天明就听到了程小叶的话“慕容姐姐，有人给你送花来了哦！”

    昊天明的脸噌的一下子就红到了脖子根，自己从小到大还没有怎么红过脸，现在自己的脸上就是滚烫滚烫的。

    慕容墨情穿着一身的休闲装就出来了，头发也是湿漉漉的，出来的时候迎面就是一阵的香气。昊天明现在的嗅觉很灵敏啊，慕容墨情身上的香味全部的被昊天明给闻到了，昊天明脑子中都有些晕晕乎乎了。

    慕容墨情一出来就看到红着脸的昊天明像个傻子一样的捧着玫瑰站在门口，呆呆的看着自己，心中都有些小鹿乱撞的感觉，“你……你什么意思？”

    “我……没什么意思。”昊天明难得结巴了起来，然后将手中的玫瑰往前一递，“这个给你！”然后在慕容墨情接过去之后就闪了，那个速度啊叫一个快啊。

    慕容墨情站在门口，然后看着手中的玫瑰，淡淡的玫瑰香味已经钻入到了慕容墨情的鼻子中。不知道是因为害羞还是因为玫瑰实在太红了，慕容墨情的脸也是微微的红着，宛如红霞遮面，看起来分外的诱人。

    这个时候程小叶凑上来，“嘻嘻，慕容姐姐脸红了哦。”

    “哪有，我热。”慕容墨情捧着花关上门就走进去了。然后才发现玫瑰之中还有一张制作很是精美的卡片。

    “慕容姐姐，你不准备看看卡片上写着什么吗？”程小叶首先指出。

    女人都是有好奇心的吗，慕容墨情也是如此。然后甩开拖鞋坐在了柔软的床上，两根像是玉葱的手指将玫瑰之中的卡片给夹了出来。一打开之后慕容墨情的脸就更红了，“哼！太土了！一点心意都没有！”

    程小叶见慕容墨情脸又红了，然后上前将她手中的卡片给抢了过来，一看就哈哈大笑，“墨情，我爱你！哈哈哈，队长还是这么可爱呢。”

    “哎呀！你不要闹了！”慕容墨情连拖鞋都顾不上穿了直接就去抢程小叶手中的卡片了。

    “未来姐夫，不要这样，看你的脸和个猴屁屁一样，你是不是很热？”慕容楚海现在和何飞宇在昊天明的房间之中坐着呢，电视机开着但是没有人去看那无聊的节目。

    “我哪是热啊，我是羞的啊。”昊天明说道，“这是我第一次给女人送花。本来以为是很简答的事情，但是没有想到竟然这么……嘿嘿，比偷偷占人家便宜刺激多了。”

    何飞宇和慕容楚海大大的鄙视了昊天明一下，“你这能不能算是得了便宜还卖乖啊？”

    “谁是昊天明！给我出来！”

    “嘭嘭嘭”

    昊天明他们正在谈论着呢，然后就听到了外面的吼声，还有砸门的声音，很显然，砸的就是隔壁。隔壁就是七人众的一些人了。

    昊天明他们三也出去了，然后正好看到隔壁中的蛮僧就走出来了，“谁在鬼叫啊！这么没礼貌！还砸门！老子好好的一把牌就被你们这么一砸给输了！”

    看烂蛮僧是在和七人众一起打牌了，来的人昊天明也认识，正是被自己打了一拳的邓辉，现在脸上贴着胶布，身后跟着二十多个人，有和他一样的公子哥，还有一看就是厉害角色的保镖，身后还有刘芸。只不过刘芸现在的脸上也是有着一个已经变成於痕的巴掌印。

    “我在这里，有什么事！”昊天明看到刘芸脸上的巴掌印之后心情就沉了下去。

    “哼！原来你在这里！这一拳我要还回去！”邓辉嚣张的说道。

    刘芸站在邓辉的身后一句话也不说，双眼中含着泪花。昊天明看着心中实在是过意不去。邓辉似乎也知道了昊天明在看着刘芸，然后一把抓住了她的头发，往下一拉刘芸就倒在了地上，“哼！看来你是看上这个小贱人了？不过告诉你！你没有机会！等我还回去了就和我身后的二十多个兄弟一起玩！”

    “嘭！”

    “哇——呜”邓辉刚说完昊天明的身形就像是鬼魅一样，然后一直拳头已经再次的打在了他的脸上，邓辉双脚都离地了，但是因为身后有人将他给扶住了，但是在他身后的两人都是被强大的冲击力给冲击的倒退了几步。

    昊天明的拳头也是剧痛，但是现在没有空去理会。这一拳算是轻的，昊天明将刘芸给扶了起来，“不得不说，你真的跟错人了。”

    刘芸的眼泪就像是决堤的洪水一样哗啦哗啦的往外流了，一下子趴在昊天明的怀中呜呜的哭了起来。

    这个时候慕容墨情和程小叶也是听到响声从房间之中走出来了，慕容墨情的心情还在昊天明送花的喜悦当中呢。一出门一见昊天明怀中竟然趴着一个女人心就稍微的沉了一下。

    “啊！疼死我啦！看什么看！上啊！上！弄死他！”邓辉吼道。

    然后一个像是和邓辉很铁的哥们就一挥手，“弄死他！”

    蛮僧张开手臂，然后只是那么一扫跑在最前面的人就被蛮僧一条手臂给甩回去了。七人众也是从房间之中跳出来挡在了昊天明的身前。

    “哼！你还有帮手，不过是乌合之众！”一个年轻人说道，然后他身后一个长的很是高大的保镖就上去了。

    鬼姐“哼——哈！”的一声吼，然后身体跳起来，那右腿就狠狠的抽在了对方的脖子上，然后鬼姐在空中转了一个身完美的落下。

    对方竟然还站在原地，但是后面的主子叫也没有反应，伸手一碰，“嘭”的一声就倒地了，鼻子中，耳朵中都溢出了血来。

    他们一惊，看来是遇到高手了。但是如果不上去面子上始终是过不去啊，随后就大喊一声直接都上去了。

    七人众最开始就冲上去就像是虎入羊群一样，七人众大开大合，只是片刻的功夫就将这帮真正的乌合之众给打的横七竖八的躺在了地上。

    邓辉现在半坐在地上，眼中满是惊慌，他后悔了，为什么要来找事啊。

    昊天明安抚了一下刘芸，然后就走到了邓辉的身边，“你不是一个好人。我也没有想好该怎么惩罚你，但是……”

    “嘭”

    “啊！”昊天明一脚已经踢在了邓辉的裆部，还听到了“啪叽”的一声，那个声音让所有的男人都胆寒啊。

    “啊！啊！”邓辉现在是除了喊叫是什么都不会了。

    刘芸见状是惊慌了，然后就跑过去，但是被昊天明给一把抓住了，“你还想帮他吗？如果你想我不会阻止你。”

    “他爸爸是庆天贸易公司的老总，我们惹不起的。”刘芸说道。

    “哈哈！放心吧，从此之后你和这个人没有任何瓜葛，你以后自由了。”昊天明很是铿锵有力的说道。 第一百零五章  昊天明送花

    