
    花都高手 第一百三十七章  培养一下感情

    第一百三十七章

    培养一下感情

    何飞宇看着那副有些陈旧的扑克牌都有半个多小时了，昊天明走过问道，“我说你一直盯着扑克牌干什么啊？”

    “要和牌培养感情。”何飞宇说道。

    昊天明听的迷糊了，听说过和人培养感情，和狗培养感情，总之培养感情的都是一些活物，扑克牌它是死东西，没有生命，说什么培养感情。如果说扑克牌上有活物的话，那估计也就是上面数不清的细菌了……

    “那培养好感情是不是你想要什么牌就有什么牌啊？”慕容墨情很是好奇的问道。

    昊天明走到她身边，然后双手就轻轻的按在了她的双肩上，慕容墨情只是回头瞪了昊天明一眼，但是并没有将昊天明的双手被扒拉开，让昊天明心中很是高兴，那是不是应该有下一步的举动呢。

    “我们就不要打扰飞宇和牌交流感情了，我们也去培养一下感情嘛。”昊天明对慕容墨情说道。

    “才不要，不要和你培养感情。”慕容墨情说道。

    但是昊天明充分的将自己不要脸的品格给展现了出来，拉着慕容墨情在众人的目光下就去了房间。

    “嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”蛮僧咧个大嘴嘿嘿的傻笑着。

    “你笑什么。”

    “里面肯定在做那种事，我也要出去了，天堂号上只要有钱要几个都行。”蛮僧说着就走了出去。

    程小叶和鬼姐同时骂了一句秦寿，在另一个房间之中的秦寿则是打了一个大大的喷嚏，看着周围，“谁骂我？”

    昊天明就和慕容墨情两人坐在床上，天堂号房间中的床还是非常不错的，很软，坐在上面就陷下去了一大块。但是两人看上去有些尴尬。

    “我们应该怎么样培养感情呢？”慕容墨情问道。

    “呃……”这一下将昊天明也给问住了，如果说自己色不色，自己肯定是色的。男人本色，但是说道培养感情该怎么培养就是一个问题了，孤男寡女的共处一室好像也没有什么特别需要培养的了吧。

    于是昊天明就说，“我们先培养一下双方身体上的感情吧。”

    慕容墨情的脸就红了，“这样啊，可是我还没有这样和人培养过哎。”

    昊天明嘿嘿一笑，本来以为慕容墨情当初和西门在一起的时候就被西门给……咳咳，但是现在看来并没有。昊天明心中的一块石头落了地，“那我们就开始吧，要不要我主动一点？”

    “不要！还是我主动一点吧。”慕容墨情说道。

    昊天明的血一下子就涌到了头上，“哈哈哈，对方主动一点，那自己岂不是很舒服！”于是像是小鸡啄米一样的频频点头。

    慕容墨情就张开双臂抱住了昊天明，然后在深深的呼吸了一口气，“其实抱着你的时候感觉还是非常不错的。”

    “嗯，那我们就下一步吧。”昊天明美滋滋的说道，已经感受到了慕容墨情的体温，还有胸前的一对坚挺。

    “该你抱我了……”

    昊天明兽血沸腾张开双臂抱着慕容墨情就倒在了床上，然后就喘着粗气压在了慕容墨情的身上。因为慕容墨情穿着还是晚装，还是那种没有吊带的，所以在躺下的时候大半个酥胸就露出来了。

    昊天明感觉自己的鼻血都快流出来了，自己曾经可是看过一会慕容墨情的胸部啊，自己的鼻血都喷在了窗户上，现在看到这种人间凶器还是忍受不住。

    一双手就颤抖着想要摁上去，慕容墨情见状膝盖一抬，然后一顶。就顶到了一个坚硬的东西，昊天明双眼瞬间就布满了血丝，然后“哦”的一声大叫，从慕容墨情的身体上倒了下去。

    “你干什么啊？疼死我了……”昊天明在床上打滚。

    “你……你刚才过分了，我还没有准备好呢。”慕容墨情说道。

    “又不是没有看过，哎呦喂……”昊天明说道。

    慕容墨情一瞪眼睛，“什么！你说什么！你看过！看过谁的！是不是偷看的！你个流氓！看本小姐今天怎么惩罚你！”然后慕容墨情就翻身骑在了昊天明的身上，一手摁着昊天明的胸膛，“快跟本小姐说实话。”

    “如果我不说你会怎么样？”昊天明问道。

    “你不说本小姐今天就不起来了！”慕容墨情气呼呼的说道。

    “真的？”

    “真的！”

    “你确定？”

    “我确定！”

    “那你就别起来了。”

    慕容墨情抓狂了，再一次被昊天明给耍了，双手就掐住了昊天明的脖子，“不说我就掐死你！我掐掐掐。”

    昊天明一下子就乐了，最起码现在已经没有了刚开始时候的尴尬气氛，然后昊天明就和慕容墨情的双手互相拍打着，之后就悄悄的在慕容墨情腰间的痒痒肉上挠了两下。

    慕容墨情是咯咯咯的笑着，然后就骂这昊天明坏。但是身体还是骑在昊天明的身上，昊天明在慕容墨情咯咯笑着的时候就转守为攻将慕容墨情给压在了床上。

    不得不说啊，这房间之中的床就是大，翻滚了两下之后还没有到头呢。两人在里面是忘情的交流感情了，但是外面的人可是都在呢。

    何飞宇在和牌联络感情，谁知道他说的是真的假的，但是鬼姐在发牌的时候，何飞宇心中默想着自己要的是什么牌，鬼姐发的还真的就是那张牌，让众人都很是不可置信。

    然后就听到了从房间之中传出来的笑声，听在众人的耳朵中，笑的是那样的……

    “哎，鬼面，你不是说你还没有变成这个样子之前还有一个老婆的吗？你对那种事应该很在行吧。”魔蛙将鬼面拉到了一个角落之中说道。

    “呃……还算可以吧。”鬼面说道。

    “那真实的情况是不是里面的那种情况，两个人那样是笑着的？”

    鬼面愣了一下，即使带着面具也能猜到鬼面肯定是窘了……“这个，这个，可能是因人而异吧，总是那个时候我老婆是喊着的。”

    “呵呵呵，好了好了，在挠我就喘不动气了。”慕容墨情躺在床上说道。

    昊天明这才收手了，然后看着头发凌乱的慕容墨情，剧烈起伏的饱满胸脯，眼神就顶住不动了，现在他是多想占领这两座高地啊。

    “你……你是不是很想？”慕容墨情红着脸问道。

    昊天明点点头，然后又摇摇头，“你如果不答应，我是不会的。”

    “那现在我答应。”慕容墨情很是小声的说道，就像是蚊子在哼哼，但是有着超级灵觉的昊天明是听的一清二楚啊。

    气血从来都没有那样翻涌过，“噗”的一下，昊天明的鼻子中就喷出了鼻血，然后昊天明急忙有手捂住，但鼻血还是源源不断的从鼻孔中流出来。

    “你怎么？”慕容墨情说道。

    “没！没事。”然后昊天明就从方将出来，冲去了卫生间。

    这一幕有落在了众人的眼中，何飞宇合适心神大乱，想要什么牌都不来了。慕容楚海眼睛都快掉在地上了，唐仁杰的脸也红了，程小叶已经拿着一个沙发上的靠垫将自己的头给埋起来了，鬼姐用扑克牌挡住了自己的眼睛。

    “喂，他是不是用鼻子弄的？怎么鼻子流血了？”魔蛙说道。

    “你他妈傻啊！你是用鼻子弄的？肯定是忍受不了，喷鼻血了！”鬼面说道。

    在洗手间的昊天明快速的用水清洗了一下，然后抬头看着镜子之中的自己，“哎，昊天明啊昊天明，你以往的脸皮不是挺厚的吗？为什么一到关键的时候就掉链子呢？流鼻血可不是你应该的表现啊。”

    这个时候慕容墨情也出来了，因为昊天明的鼻血也是喷在了她的衣服上，胸口处还有不少呢。

    “啊！老姐，我想问你一个问题。”慕容楚海说道。

    “什么……问题？”慕容墨情被众人盯着都不好意思了。

    “昊天明，是不是真成我姐夫了？”慕容楚海问道。

    “还没有呢！”慕容墨情说完就走了。

    “看看你们，将我的心神都给弄乱了。”何飞宇说道，“要成为真正的赌术高手，就一定要全神贯注，将精神的力量凝结到最高处。”

    “那你的意思是我刚才将你的精神都给击溃了？”昊天明这时候出来说道。

    “可以这么说吧。”何飞宇一看又不是自己想要的牌将牌给扔在了桌子上。

    “那你就更要练练了，如果明天现场就有美人计你怎么办，何云华是赌王的女儿，肯定了解你不少啊。”昊天明说道。

    何飞宇点点头，“是啊，当初我师父还好几次都想将何云华嫁给我呢。”

    “……你为什么不接受？”昊天明问道。

    “很简单，因为我不愿意。”何飞宇只是淡然一笑。

    让七人众都给了他一个白眼，“鄙视啊，如果你娶上她，现在可能就没有那么多事了，还能继承了赌王的家产，那是多么兴奋的一件事啊。”

    当然是兴奋的一件事情了，但是我们的赌王传人怎么是那种人呢？ 第一百三十七章  培养一下感情

    