
    花都高手 第一百一十七章  很给力，我喜欢

    第一百一十七章

    很给力，我喜欢

    偷天鼠还不知道那是一个什么东西，但是已经知道不简单了。偷天鼠在黑市上见过这种东西，竟然还卖一百万一支，然后碰巧就见到了刑震有一支就在昨天的时候顺便偷了过来，他也认识会制药的朋友，看看这个药剂到底是怎么弄的。

    偷天鼠也想买来着，但是就算是在黑市上也是有价无市啊，就算买上了也是已经稀释了很多倍的假货，现在好不容易有真的了。

    “抓住他！将东西夺回来，然后……你们知道的。”刑震说道。

    几个队长当然知道，要想凭空造出一个高手来那是难于上青天啊，所以如果能抓伤一个功夫很了得的人然后回去加以强化，基因改造就一定是一个绝世高手了，研究所中也有好几个都是被抓去的高手改造的。

    所以说他们这次的任务虽然是来抓昊天明的，但是他们还有一个永远都在执行的人物，就是在世界各地抓高手回去，这是一个永远都不会被取消的任务。

    首先就是四队队长身后的两个副队长冲上来了，方头螃蟹谢振宝将自己宽大的袖子一挥，就露出了自己的两只大钳子，钳子里面是两只肉手，看起来很是怪异。

    另一个副队长狂鲨除了脖子上有鱼鳃看起来就和普通人没有什么区别了，但是其实不是这样。鲨鱼有很厉害的武器就是他的牙齿，当狂鲨将自己的双手给展开的时候，手掌上面竟然是密密麻麻打倒刺，就像是微型的鲨鱼牙齿一样。

    “哦，我知道了，我曾经遇到过你们这种人，你们是基因改造人！”偷天鼠终于是想起来了。

    “对！你现在知道又有什么用，待我们抓你回去也变成这个样子吧。”狂鲨一张嘴巴都快裂到耳朵根了，露出了一排尖利的牙齿。

    偷天鼠知道肯定要有一场恶战了，手臂一抖，偷天爪就以一个很是快的速度飞到了方头螃蟹的肩膀上，然后往回一拉，“呲”的的一声就拉扯下了一片衣服，却没有带下血肉来，一看他才知道他的肩膀上也是想着螃蟹一样的骨质铠。

    偷天鼠在黑榜杀手上面也是待了很多年的，尤其是第一大盗。一双眼睛已经眯着注意着冲上来的两人了，脑中也在思考着两人的弱点是什么。然后手中的偷天爪就像是一条眼镜蛇一样，在空中嗖嗖嗖的不断抖动，让人看不清楚它的轨迹。

    然后“呲啦”一声，狂鲨惨叫一声，小腿肚子上已经被撕扯下了一大块的血肉，都露出了里面的的骨头。刚才明明看着偷天鼠的偷天爪是朝着方头螃蟹扔过去的啊，怎么抓到自己。

    “你们都要小心，他可不是一般人物。”刑震说道。

    “一帮蠢蛋！”孤狼暗骂一声，然后脚下一点就用比方头螃蟹快好几倍的速度冲上去了。

    偷天鼠的速度也不慢，最快的就是一双手了，还有就是身为贼的功夫，轻功！问众贼之中谁的轻功最好？聂隐娘？盗帅楚留香？妙手空空儿？还是鼓上蚤时迁？不过这个是无从考究的，但是用偷天鼠的话来说，他的轻功就算是时迁复活也拿他没辙，可见偷天鼠的轻功很是厉害。

    偷天鼠双腿活动来了，在黑夜之中的船上就像是留下了一道道的影子。“嘿嘿，一帮小辈儿们，如果还要阻挡我就要将你们一个个的解决了。”

    “哼！笑话！能将我们解决掉的人还没有出声呢！”孤狼一双眼睛现在已经是绿幽幽的了，让人看上去有些恐怖。

    “吭吭吭”

    “呲啦呲啦”

    偷天鼠手中的偷天爪不停的出手，没出动一次就会从一个人的身上带下一点东西来，或者是衣服的碎片，或者是皮肉。

    “哎呀！”四队队长一声尖叫，然后就看到四队队长肩膀上的吊带断了一根，然后衣服就要往下掉。四队队长急忙用手给捂住了，让胸前的东西大大的变换了一下形状啊。

    “看来你老鬼老，还是挺色的啊。竟然连我都不放过。”四队队长说道，“我要先去换衣服吗，这里就交给你们了。看我回来收拾他！”

    偷天鼠嘿嘿一笑，但是那个笑声不可捉摸，不知道在什么地方。这是偷天鼠轻松的弄走了一个对手啊，一个女人的衣服掉了肯定就不会在为难你了吧，除非是那种异常威猛的悍妇。

    然后偷天鼠的眼睛就又瞄到了一个人，也是一个女人，就是刚才在空中飞着的那个，有着一双的黑色翅膀。

    “不会在让你得手了！”孤狼现在已经有七分像是一个狼人了，脚下的鞋都被撑破了，露出了尖利的爪子，胳膊上和腿上也长出了浓密的灰毛，脸也变长变尖了，一口的兽牙。整个人佝偻着背，双腿一弹就是嗖的一声，那个速度竟然已经可以和偷天鼠相提并论了。

    偷天鼠很是吃惊的咦了一声，然后就看到在穿上似乎是有着两团雾气一样的东西在互相碰撞着。一团是黑色的，一团是灰色的。让人看不真切里面的状况，只是站在周围的人身上时不时的就会被飚射出来的血溅在身上。可以看出里面是异常的凶险。

    经过两分钟短暂的交锋之后两人都是停在了一边，偷天鼠已经不是那个看起来嘻嘻哈哈，游戏人间的老头了，身上的衣服破破烂烂的，都是血迹。偷天爪已经抓在了手中当做武器用。

    孤狼身上也是有很多地方的灰毛都被抓秃了，也是有着一道道深深的伤口。让人看着就心惊，但是孤狼嘿嘿笑的很是阴沉，“想不到竟然还能碰到和我旗鼓相当的对手，真的人让我沸腾啊！呜——”

    “你这个秃尾巴狼！这么多年了还从来没有让在速度上吃亏的人呢。”偷天鼠哼哧哼哧的喘着气说道。

    在那种快速的移动之中是最费体力的，两人都在喘气也是很正常的。不过偷天鼠知道今天自己凶多吉少了，和自己对战的只不过是一个人而已，就已经拼了个旗鼓相当，但是还有好几个人呢，自己一定是搞不定了。

    “不要磨蹭了，上去抓住他。”刑震慢悠悠的为自己点燃了一支烟说道。

    “嗖”偷天爪一下子就抓到了一个铁管，然后偷天鼠双脚一蹦就从原地离开了，身体在半空中飞舞着。

    “该我们上场了。”七队队长还有用着非常中性的声音对韦二笑说道。然后哗啦哗啦，两人就齐齐的展开了翅膀追向了偷天鼠。

    就算偷天鼠的轻功再好也不行啊，轻功再好也飞不起来，但是身后的两个人是的的确确在飞啊！真是难为了偷天鼠了。之后偷天鼠将偷天爪给收回来，然后落地，七队队长和血蝠韦二笑也是冲了过来。

    偷天鼠嘿嘿一笑，然后脚下连连蹉步就从他们两人之间闪过去了，之后停下身体手中摇晃着两件东西，竟然是两件风格各异的底裤！

    一件随风飘扬的花格子底裤，一看就是男士的，韦二笑一看脸就气的通红，“混蛋！我杀了你！竟然使用这种手段！”

    另一间随风飘荡的竟然是一件丁字裤！哦天啊，是多么的性感啊，偷天鼠都是吃了一惊，“想不到你竟然穿这种底裤，也不嫌勒的慌。”

    七队队长已经气得浑身颤抖了，刚才也只是感觉自己的下面一凉，也不知道是怎么回事，一回头才发现自己的底裤竟然被人家抓在了手中！要知道七队队长可是一个女人啊！虽然总是喜欢用中性的声音说话……

    “啊！我要杀了你！老流氓！”这一刻，七队队长爆发了，那尖利的声音让人确确实实的相信她是一个女人的事实了。

    孤狼的一张脸都黑了下来，一个队长竟然被人家给扒了底裤。刑震一只手中夹着香烟，“哦，想不到七队队长竟然这么时尚。果然给力！我喜欢！”

    “呃……现在不是说这些的时候，我们还不下去帮忙吗？”孤狼说道。

    刚才偷天鼠已经直接顺着偷天爪飘到了下一层楼的甲板上，于是孤狼纵身一跳就跳了下去，后面还有方头螃蟹和狂鲨也跟了上去。

    刑震看着这三米高的距离，摇摇头，“我还是不跳了。”

    “嗯，怎么就剩你一个人了，他们呢？”这个时候四队队长已经换好衣服了，看来还是没有吃一堑长一智啊，穿的依旧是那么的少，紧身的红色皮衣就像是一件泳衣一样。

    “你穿成这个样子还不如直接穿成三点式呢。”刑震说道。

    “哼，这是我的风格。”四队队长说道。

    “嗯，很风骚的风格。”刑震抽了一口烟，“你也下去吧，快点擒住那个偷天鼠。”

    “哼，你这个大怪物不敢跳下去吗？”四队队长的身体很是轻盈的就跳下去了。

    留下了刑震一个人在上面观看着，“呵呵，大怪物？我还真的是一个大怪物呢。”刑震自嘲的说道，然后就抽着烟开始找楼梯了。 第一百一十七章  很给力，我喜欢

    