
    花都高手 第八十章 妙手贱医

    第八十章妙手贱医

    “大哥，为什么今天晚上不杀了他？”血煞魂问道。

    黑旗魂老大走在前面的身体停了一下，“呵呵，这个你就不要问了。”

    之后我们角度已转换，就已经到了碧海酒吧。碧海酒吧现在之中有一个大忙人，那就是好我们孙思邈的后人，孙老头了。

    “哎呀，你看看你们这帮小王八羔子！明知道我晕血还让我治你们的皮外伤！还愣是让我冒充了一次牙医。”孙老头骂骂咧咧的说道。

    现在他看的可不是平常人，而是研究所中刚成立没有多长时间的暗杀组中的阿南，同样也是马义他们几人的兄弟！

    他为什么受伤了捏？其实也不是什么伤，是他手指中冒出来的手术刀！就是被快刀手林杰克的手术刀给斩断了，现在手中伸出来的手术刀刃都是断裂的。阿南算是也加入到了楚海堂之中，和他一起来的那个六手魔已经被杀了，自己也算是叛出了研究所。

    “你说说你们啊，好好的人不做，非要去什么改造！”孙老头说道，可以从他的语气中听出来他很痛恨这种东西。

    “我也是被抓过去的啊。”阿南说道。

    “老头说话小孩少插嘴！”孙老头在阿南的胳膊上掐了一下，阿南啊的一声就惨叫了出来，哇！就算阿南挨上那么一两刀都不吭声，但是被孙老头这么一掐竟然惨叫出声来，让身边的马义等人都是听的是背后的汗毛都立起来了。

    孙老头也是好好的研究了一下阿南，阿南的被改造的很是奇怪，一双眼睛在愤怒的时候可以变成暗黄色，十指之中可以伸出手术刀刃来，孙老头就发现了阿南的十指顶端有一个伤口，手术刀刃就是从里面射出来的。

    孙老头双手啪啪啪几声在阿南的手掌，双臂上摸了两下，然后一张脸就沉了下来，“你手指的指骨被他们从中间削断了，然后在植入手术刀，里面还有一个小小的装置，可以推动。”

    阿南不知道自己是怎么被改造的，那天自己被莫名其妙的抓走了，然后等自己在醒来的时候就已经是这个样子了，竟然还感觉不到疼痛，不知道是不是神经都已经麻木了。

    孙老头沉吟了一下之后说道，“你是怎么想的？”

    阿南被问的是莫名其妙，“什么我是怎么想的？”

    孙老头拍了一下他的头一下，“就是你是想成为一个正常人，也就是说你的手中不会在突然出现手术刀了。还是想继续成为这样的一个怪人？”

    这个问题真的是将阿南给问住了，自己也不知道怎么选择。自己在研究所也是呆了一段时间了，对自己的身体也是有所了解，自己的身体，肌肉都已经经过了强化，动作反应都已经高出常人很多倍了，说实话，在没有经受改造之前阿南也和马义他们一样只是一个平凡的大学生。

    整天在校园之中生活很是乏味，看过很多的网络之后也是幻想着自己什么时候能突然间就有了什么什么异能，然后就像是广大网络之中写的一样，坐拥无数美眉，统一黑道……

    然而，他现在是真的已经被改造了，有了一身的力量。也渐渐的习惯了现在的自己，毕竟有好身手，有一些特别自己还是可以接受的啊，于是就对着孙老头说道，“老爷爷，我想，我想继续拥有这项能力。”

    孙老头沉吟了一下，然后睁开双眼就蹦了起来扬手给了阿南一个暴栗，“什么叫老爷爷！我有那么老吗？”

    阿南被敲的是直喊痛，之后孙老头就摸摸自己的山羊胡，“既然你选择了，那就顺着你吧，不过要首先将你手指中断裂的手术刀给取出来，然后换上新的。”

    这个时候阿南有了新的想法，“我不想要手术刀了，能给我换一点新鲜的吗？”

    孙老头斜着眼睛看着他，“你想要什么？”

    阿南想了一下，然后再次恢复了以前的样子，就一脸嬉笑的问着马义他们，“哈哈，老大，你说我要什么好呢？你兄弟我马上就要成为超人了啊！”

    马义一阵大骂，“都变成那个鸟样了你还超人呢，看看你的胸膛什么的吧，我没有见到什么超人胸膛上面还插着管子！”

    “对！简直就像是一个被科学怪人改造的怪物！”郭怀仁也说道。

    阿南哼了一声，“哼！嫉妒！纯属嫉妒！”

    是的，都是热血沸腾的年纪，谁不想自己突然间也有一身的本领啊，说到底马义他们几人心中还是有些嫉妒的。

    “可惜你的武器是从手指中冒出来的，如果是金刚狼那有多帅啊！”李佳森说道。

    是啊，可惜自己的武器是从手指中出现的，不能像金刚狼一样的从指缝中弹出来！

    “那能不能给我变换一下位置呢？”阿南说道，“就是将我手指中的那什么什么东西移植一下，弄到我的手指缝中。”

    孙老头点头答应，“当然可以，不过你的下半截手臂就要大开刀了，而且你的骨头还要再次的裂开才行！不然伸出来收不回去。”

    阿南被孙老头说的是冷飕飕的，手掌骨之间要裂开了，自己可糟不起那个罪。然后还是努力的想了一下，“那就让我的手指中弄上钢钉吧！”

    孙老头点点头，算是答应了，“不过要弄上好的。要非常硬的钢钉，还有你们几个不要傻站着了，弄一些纱布啊，绷带啊，什么的。”

    看来孙老头是要大开刀了，必须要有一些手术用品。然后马义几个人就去办了，之后郭怀仁给慕容楚海说了一声，能不能弄来一些坚固的钢钉！

    晚上的时候胡斐和王琛也来了，孙老头没有见过他们，幸亏慕容楚海还在呢，然后就引荐了一下。之后孙老头一听说两人是来看病的，还是昊天明让来的，孙老头的一张脸就绿了。

    “这个小子就不能让我清闲清闲！”孙老头是吹胡子瞪眼睛。

    在酒吧中很多小弟还是比较惧怕孙老头的，谁敢惹啊！武力强那些个武功高强的强人都被孙老头那条不离身的小蛇给咬跑了，如果哪天自己得罪了孙老头说不定什么时候就毒发身亡了。

    不过两人的伤还是很好治的，孙老头将自己的针包拿出来给他们每人刺了几针之后就说好了。

    然后时间一晃就到了第二天，昊天明起来之后是再也不敢去慕容墨情的窗户上偷看呢，上一次有胡斐顶罪，如果被抓住自己可就是完了。

    中午时分昊天明就拿上了一箱子的药剂去了碧海酒吧中，自己楚海堂中厉害的角色还不是很多。问问孙老头能不能用里面的三十支强化剂强化他们一下。

    昊天明到了之后就发现酒吧中似乎在进行着什么大事，“怎么了？”昊天明问其中的一个小弟。

    “孙先生在里面做手术呢。”

    “做手术？什么手术？”之后昊天明就抱着箱子走进去了。

    孙老头鼻子中塞着比赛，眼睛上带着墨镜，手上带着塑胶手套。然后旁边还有手术刀，钳子什么的，让昊天明惊讶的就是还放着小电钻！锯子！改锥！这到底是在做手术还是在改造人啊！

    昊天明上前去一看，就看到了很是血腥的一幕，床上躺着的是阿南，已经被麻醉倒了。现在他的两只手就像是被完全的解剖了开来，一双手掌已经和常人的不一样了，竟然还有机械化的样子！

    “怎么回事？”昊天明问道。

    “没什么，只是一个小事而已。”之后孙老头就将小电钻给打开了，依次在阿南的手指上打眼儿。手术刀是扁平的，钢钉是圆的，所以这个孔要大一点，不过也不怕了，阿南经过研究所的改造之后一双手已经半机械化了。

    之后就开始将钢钉给装上去，昊天明忍受不了这种情景，自己找了一个房间看电视去了。发现蛮僧竟然也在，蛮僧这家伙看上去有些郁闷的坐在沙发上，面前是一大堆的啤酒瓶子，还有一些花生壳。

    “呦喝，你这是怎么了？拿了五千万还不高兴啊？”昊天明将箱子放到桌子上问。

    “现在有钱顶个鸟用啊，都被大水给淹了！”蛮僧说道。

    “那你想干什么？”昊天明说道。

    “我……我只想找到我的师傅。”蛮僧说道。

    蛮僧口中的师傅则是将昊天明的兴趣给勾了起来，要知道蛮僧可是黑榜杀手中排名第五的猛人啊！他的师父能是平常人吗？说是平常人估计都没有人相信吧！

    “你的师父哪里去了呢？”昊天明问道。

    蛮僧郁闷的摇摇头，“不知道，如果知道就好了。”

    不知道？昊天明的眉头皱了一下，本来还想着能通过蛮僧将他的师父也拐骗到楚海堂来呢。

    “擦！你打听这些干什么！我还没跟你熟到那份上呢！”蛮僧说道，然后拿起了一瓶啤酒咕咚咕咚几下就全部灌到了肚子里，那叫一个神速啊，如果让蛮僧去参加什么青岛啤酒节喝酒去，那绝对是冠军啊！ 第八十章 妙手贱医

    