
    花都高手 第一百一十五章  一天的收获

    第一百一十五章

    一天的收获

    昊天明一听心中骂自己笨，“我怎么没有想到呢。哎对了，你还准备玩什么去啊？”

    何飞宇摇摇头，“不玩了，都过了五六个小时了，一些随便玩玩的人也差不多被淘汰了一大半了。留下来的都是有一点实力的人，我就随便的溜达溜达，然后注意一下。”

    “哦，这样啊，好，那你就去溜达吧。我先兑换支票去。”昊天明抱着筹码就走了。

    十二点的时候赌王大赛开始，很快就过了六个小时了，身在赌博中的人是不会感觉到时间的流逝的。外面这个时候正是傍晚，在过一会还能看到完美的海上日落呢，只是现在这里很多人没有时间而已。

    昊天明将所有的筹码都兑换成支票了，奋斗了一个下午之后昊天明现在手中的总资产已经有一千八百万了，果真是一笔财富的，虽然在真正的富人眼中不算什么。

    在太阳落下的时候，所有人都陆续的回来了。首先昊天明就看到了一脸晦气的蛮僧，之后就是慕容墨情，程小叶，鬼姐和满脸笑的刘芸。

    在之后就是嘻嘻哈哈的七人众……

    “大个儿，你怎么了，看你一脸的晦气。”昊天明问蛮僧，大个儿就是蛮僧的新外号了。

    “哎……哎……”蛮僧接连的叹了两声气，之后将自己的口袋都给翻出来了，最后无奈的摊摊手，表示的意思就是一无所有啊。

    昊天明和其他人都是明白一丝了，“输光了你就直说啊。”

    “哎……没想到啊，我蛮僧聪明一世，竟然将千万都输了一个精光！”蛮僧说的时候那是一个痛心疾首啊，蛮僧虽然有钱，但却是很喜欢钱的主，现在从手中流失了一千多万，心中当然就是在滴血啊。

    何飞宇拍着他的肩膀然后从自己胸前的口袋中拿出了一个水晶筹码放在了蛮僧的手心中，“放心吧，有我在，你不会缺钱的。”

    蛮僧差点就被感动的落泪了啊，不是因为何飞宇给自己的一百万水晶筹码，而是因为何飞宇抬高手臂拍自己的肩膀啊。可以说何飞宇是第二个拍自己肩膀的人，以前能拍自己肩膀的就只有他的师父了，还有何飞宇说的那句话，当年蛮僧的师父说的话是多么的相似啊。

    “哎呀，飞宇，看你那煽情劲，都快把人家大个儿给整哭了。”昊天明看着眼圈突然变的红红的蛮僧说道。

    然后一只大巴掌就挥动过来了，昊天明急忙退身，他可不想被蛮僧的一巴掌给打中了。

    众人都坐下之后慕容墨情和程小叶就叽叽喳喳的说着自己的战绩，一下午的时间竟然还赢了几百万呢，虽然都是一些有钱人送上去的。

    “拉倒吧，你们打牌的时候我看见了，还不是对方看你们漂亮然后在坐上去给你们送钱的。”蛮僧心中很是不平衡，为什么就没有看上自己的款婆给自己送钱来，要说蛮僧长的……呃……还是很有安全感的嘛。

    “哼，本小姐可是付出代价了，来一个就要我的电话号码，最后我赢钱之后就将电话号码给他们了。”慕容墨情哼哼道。

    昊天明一下就站了起来，“什么！你给他们了！”

    慕容墨情嘿嘿一笑，看着昊天明不说话，身边的程小叶就说道，“放心吧队长，现在慕容姐姐的电话可不是随便给人的了哦，给的都是假的。”

    昊天明的心送了一下，“其实，给不给关我什么事啊。”然后一个枕头就砸向了昊天明……

    慕容楚海这个小子也是赢了一点，总的来说除了昊天明和何飞宇之外，七人众和小女女赢的还不够填上蛮僧输的这个大洞呢。

    “看来我是最倒霉的一个人啊，为什么我遇上的都是高手！”蛮僧又在为自己找理由了。

    “哈哈，高手？”何飞宇说了一句，“真正的高手都没有出现呢。”

    昊天明一皱眉头，“什么意思？”

    何飞宇将自己的外套脱掉坐在了沙发上，“经过我一下午的观察，发现百分之九十都是小角色，真正人物估计还在享受着呢。”

    “也对，最后的终极决战不是要求是五个亿嘛，真正的赌术高手资产肯定有啊。说不定最后直接就拿支票直接兑换五个亿了。”蛮僧说道。

    何飞宇摇摇头，“不会的，五亿可不是小数目啊。他们不出现就是因为他们看不起这些小角色。等这些小角色被清理的差不多的时候他们也就是出现的时候了。”

    “那你看他们什么时候能出来呢？”昊天明问道。

    “明天应该会出现一部分，后天绝大部分会出来。”何飞宇说道，“今天只是一下午的时间应该就有百分之五十的边角料被清理出去了。”

    “哎，你怎么不早说啊，那也就是说从明天开始要赢钱就不是那么容易的事情了。”昊天明说道。

    “也可以这么说。”何飞宇轻声说道。

    “早知道就多赢赢去了。”昊天明说道，然后就意味深长的看了一眼蛮僧。

    蛮僧一瞪眼，“你看我干什么啊！说不定我明天就走狗屎运了，发达了呢。”

    “呵呵，是啊，说不定明天还真的能行呢。”何飞宇说道。

    众人又谈了一段时间之后直接就去吃饭了，在这天堂号上面当然就是要好好的享受一下了，十几人在一个大大的包间之中点的菜都能说是满汉全席了。

    这里是最好的餐厅，这个时候又是黄金的吃饭时间，所以现在这里的人都是很多的。昊天明他们在里面直接就喝上酒了，尤其是蛮僧。

    这就是一个大酒缸啊，蛮僧的脸已经红的像个猴屁屁了，口中喷着酒气然后大声的吼叫着，说是在讲笑话，但是众人只听见吼声了，没有听见什么笑点。

    外面人家都是在安安静静的吃饭呢，说白了，这里都是有钱人嘛，有钱人讲究的是什么，就是一个高贵嘛。在这环境优雅的地方本来是静静的用餐呢，然后就听到了大喊大叫，就像是喝醉了的醉汉耍酒疯的声音一样，当然就破坏了寻求的那种高贵啊。于是呢，就有人为了捍卫自己的这份高贵，然后就要站起来提意见了。

    “嘭嘭嘭”昊天明包间之中的门就被敲的倍儿响，还高贵呢，环境优雅呢，自己敲门都敲的是这么大声。

    老龟将门打开之后就看到了一个年轻人，身后还跟着一个年轻貌美的女孩，老龟看了一下，那女孩浑身上下最便宜的就是手中的那个淡蓝色的路易威登包包了……一看就是异常有钱的人啊。

    “请问你们有什么事吗？”老龟问道，也是因为喝了酒的原因老龟的脸有些红红的。

    “哼！”那年轻人一看开门的是一个驼背，其实驼背是很不好的啊，不管你有钱没钱，有权没权，站在人间身边总之就是感觉有些低声下气的，也正是因为这样，这个年轻人的傲气就上来了，“你们一帮人是从乡下来的吗！吃个饭还弄出了这么大的声响，就没有考虑到外面还有人吗！”

    老龟的醉眼就看了一下外面，“哦，果然，这里生意还不错啊。是我们唐突了。”

    有些人就是喜欢把人家最真诚的道歉当做是自己骄傲的资本，然后就指着老龟的鼻子开骂了，“公共场合不能大声喧哗，打扰了其他人是很不好的。”

    “嘭！”鬼面直接一拍桌子，手中的筷子就断了，站起身来走到了老龟身边，“你在给我嚷嚷一个看看！”

    年轻人一看对方来的是一个身高马大，脸上还带着一个恶鬼面具，当先就吓了一跳，他身后的女孩就后退了一步，但是男人嘛，尤其是身后还有着一个女孩的男人，是说什么也不能退却的啊。何况外面吃饭的还有很多双眼睛在看着呢，所以啊，这个一退就成了孬种了嘛。

    这个年轻人就对自己心中说道，不能退！不能退。然后深吸一口气，昂首挺胸，虽然没有鬼面高，但是比老鬼高也就足够了，“你们吃法喝酒打扰我们吃饭了。”

    “唧唧歪歪干什么！还让不让人快活了！”蛮僧手中提着一个酒瓶就出来了。

    好家伙，本来以为出现一个鬼面就够可以了，现在有出现了一个比鬼面还要高大的蛮僧，一身的僧袍，脚下布鞋，脖子上还挂着一串大号的佛珠。光头也不知道多长时间没有理过了，长了一点的头发，一双大眼好似铜铃，有些不怒自威的意思。

    年轻人看着蛮僧的这个样子就后背就出汗了，现在蛮僧这个样子真的是像极了新版水浒传之中的花和尚鲁智深啊。

    “这位……这位是鲁智深鲁大哥吗？”年轻人说道。

    “哈哈哈！你说的可是那个倒拔垂杨柳的鲁智深吗？”蛮僧说道，“洒家不认识他！倒是想和他比比力气！”然后双手就抓着一个酒瓶，然后闷哼一声“嘣”的一声就将手中的酒瓶给扳成了两截，两面还挺平整的，然后对着一个方向就扔过去了，“乖乖回去吃你的饭吧。” 第一百一十五章  一天的收获

    