
    花都高手 第一百二十七章  整治老千

    第一百二十七章

    整治老千

    何飞宇不愧是赌王的传人，整个人往那里一坐，浑身就透漏着一股子的气势，这种气势不是那些公子哥们能比的。

    何飞宇坐在那里就是有着一种一夫当关谁能赢钱的架势，谁能赢钱，就是他自己能赢钱。偷天鼠就是一个老滑头，昊天明到现在为止都不知道偷天鼠是为什么帮自己，问也问不出一个结果来就不会在去深究了。

    偷天鼠则是玩这一个很是有传统风味的牌九，“啪啪”“咔咔”的牌九声音拍的比麻将还要响呢。光是看人家掺牌九时候的手法就是一个高手之中的高手。

    时壁虎这个人是有一些深沉，也有耐性。一个好的小偷就是要有耐性的人，还是一个胆大的人。别看电视之中小偷很是狼狈的逃跑，那是被发现了当然就要逃跑了。要成为一个很厉害的小偷是很不容易的，就是你在盯梢的时候看到了自己的目标还不能着急的下手，要沉得住气然后在一步一步来。

    然后就要在众人之中，还要把握机会在他们看不到的情况下将人家的东西给摸走，所以就要有耐性，时壁虎就是这种人。不知道当年的梁山一百零七哥时迁有没有这么沉得住气。

    昊天明到现在都不知道自己究竟适合玩什么，好像什么都不精通，但是什么都能玩一玩。现在昊天明竟然玩起了二十一点。

    这里的扑克牌是真的不好摸啊，不是平常一块两块钱的那种便宜货。就是在一张纸上印出来的花色。所以靠的就是你的计算能力还有你的判断力以及魄力了。

    凡是赌术高手都是有气魄的，因为几百万，几千万一下子全部扔出去可不是平常人能办得到的。

    今天已经是第五天了，在赌场之中也是出现了不少的生面孔，可能是前几天没有参加赌博的人，也可能是天堂号之中培养出来的精英，专门出来抓出千高手的。

    现在昊天明也算是知道为什么麻将都是完全手都的了，还有一些地方也是用着很传统的道具，为的就是让那些赌术高手尽情的出千啊，反正最后只要被抓到之后你赢的钱全部都是天堂号的。不得不说，这个赌魔是太他妈会赚钱了，竟然想出了这样一个法子。

    在昊天明玩二十一点的时候就发现了一个金发的外国人很是牛叉，就像是预先知道点数一样，总之就是赢得多啊。但是也很快就被注意到了，在赌桌上不可能一直赢的，赢的永远都是赌场，如果你一直赢，那么很简单，就是说明你有问题了。

    这个金发老外被注意到了，然后就有一个保安，但是更像是执法人员上来之后一只手就摁在了他的肩膀上，“跟我走一趟吧。”

    “嘿，朋友，不要将你的手放在我的肩膀上，我很不喜欢这样。”金发老外说道。

    “你出千，跟我们走吧。”保安说道。

    “你有什么证据说我出千？”金发老外摊摊手说道。

    之后保安“嘭”的一声就将金发老外的脑袋摁在了赌桌上，然后从他盖住头发的耳朵中拿出了一个耳机。“这是什么！”

    金发老外在保安的手下根本没有反抗能力，在这里的保安怎么可能有那种低下的人呢！每一个都是好手中的好手。就是刚才那一摁就知道对方的实力肯定不弱了。

    然后保安一招手，又是走过来了两个保安，将金发老外给放倒在了地上，然后脱下了他的鞋，将那皮鞋底给撕开了，里面竟然是一个微型的无线装置。

    “竟然无线电使用摩尼电码！哼哼，虽然不容易发现，但是过时了。带走！”保安说道。

    摩尼电码是一种高科技的手段了，就是通过不停的踩皮鞋中隐藏的无线电，然后就传到了他的同伙那边，然后通过传过来的数据计算出概率之后在通过无线电传到金发老外的耳中。

    在赌场第一天开始就几乎每一个人就都被电子眼给捕捉到了，然后他的资料，还有上船时候的同伙，还有你在赌场赢了多少钱，输了多少钱天堂号的人都知道。不要怀疑天堂号的实力，这是一艘很恐怖的船。三十三层，长达一公里的超级油轮肯定不简单。

    见到这一幕之后许多的出千高手知道，天堂号要发飙了，最先开刀的就是那个金发倒霉鬼了。之后就在五分钟之内再一次的揪出了两个出千高手，同样是用着高科技手段，但是在这里却成为了最危险的手段。

    在麻将区，一个手掌很大的人正好摸牌然后就被“啪”的一声打了一下，“哗啦哗啦”竟然从手掌中掉出了五张麻将！一次性竟然拿五张牌！

    “朋友，你的牌多了。”坐在大手对面的人说道，刚才就是他拍的人家，这个人正是天堂号之中的一个精英之一。

    在另一张麻将桌上，一个浓妆艳抹的女人对面坐着一个一脸笑嘻嘻的男人。

    “哇呀，这副麻将上面怎么都是味道啊，这个是茉莉花味儿的，咦！这个好刺鼻！还有水果味的！”这个男人突然后腰后面拿出了一瓶空气清新剂，“嘿嘿，大家清新一下吧。”

    然后就“呲呲”的几声空气清新剂的喷雾就喷在了麻将上面，“好了，这下麻将的味道是统一了。”

    那个浓妆艳抹的女人瞪了他一眼，这种出千的手段就算是被发现了也是不能把人家抓起来啊。这是技术性的，你要硬是说人家落汗在了麻将上，古人还有句话呢，送人玫瑰手有余香，人家浓妆艳抹的在麻将上面留下了味道就是出千了，所以只有专门的手段了。

    “不要在麻将上面动手动脚了。”依旧是前几天的那张桌子，上面的麻将已经被完完全全的做好了记号，就是那个手指甲尖利的人。

    “你什么意思？”手指甲尖利的人说道。

    “你说什么意思，我们完全能将你说成是出千。一副麻将上面完全是微小的记号，你说呢。”那人说道。

    手指甲尖利的人是满脸铁青啊，“带走！”

    真的是太残酷了，不管你在前几天赢了多少钱，现在都要统统的留在天堂号上。你辛苦几天之后完全是将钱给留在了人家的地方。

    “你这副麻将有问题。”一个精英手中拿着一个麻将说道，而他的对面正好就是刑震。

    刑震又出来玩麻将了，“哦，有什么问题。”

    “啪！”四张麻将就推到了，竟然还是一个暗杠呢，六张六条，但是他手中还有一张六条，“四张就是一杠了，我现在有五张，难道还说有超级杠吗？”

    之后又是两个保安来了，直接就要带走刑震。刑震笑笑，然后就跟着两个保安走了。

    刑震被带到了保卫科，这里已经十几个人了，都是出千出抓住的人。已经在电脑上调查资料然后将他们赢钱的状况都给调出来了，赢了多少就要交出多少。

    “说你的名字。”其中一个保安说道。

    “刑震。”

    “嗯？没有你的名字！”

    在天堂号上有很多人都是混进来的，或者拿着别人的请柬上船来。刑震就是其中一个，当然研究所另外的人也是这样。

    “哦，没有我的名字，那就是说我混进来的不算了吧。”刑震笑着说道，还慢悠悠的为自己点上了一根烟。

    “小子，你很嚣张啊！”保安说道，保安在这里就相当于执法队，说抓谁就抓谁，刑震这样说话还真的就是顶撞了他们。然后两个保安就一左一右的走向了刑震，手中还拿着橡胶辊。

    “你们最好不要惹我。”刑震淡淡的说道。

    “我还就惹你了！”说话的同时手中的橡胶辊就对着刑震的脑袋抽过来了。

    “嘭嘭”两声，两个保安的身体已经倒飞撞击在了墙上，胸口凹陷，口中往外溢着血沫。在看刑震只是轻轻的擦擦拳头。

    另外的出千高手看的是目瞪口呆，在刑震来之前就有一个出钱高手和保安打了起来，然后直接被围殴重伤，然后就从窗口扔到了海中！刑震竟然还敢将保安打成重伤，果然是胆大包天啊。

    在保卫科之中也有摄像头，已经被两个人看到。只是几十秒的时间这两个人就出现了，正是黑榜杀手之中排行第三和第四的青衣暗手步青云和乐师胡琵琶。

    “呵呵，我们又见面了。”步青云一进来之后就对着保安挥手，“你们都下去吧，你们不是他的对手。”

    刑震看着两人，“你们也想来和我过过招？”刑震说道。

    步青云摆摆手，“此言差矣，只想和你做个朋友，如果阁下喜欢赌，那就去尽情的赌吧，我们不会干涉。”

    “那就好。”刑震说完就走出去了，胡琵琶还想将他留下但是被步青云给拦住了。任由刑震走了。

    “为什么不留下他！难道任由他嚣张吗？”胡琵琶说道。

    “现在还不是时候，他的手段很强，更何况他还有帮手。”步青云说道。 第一百二十七章  整治老千

    