
    花都高手 第一百一十三章  一百块的赌注

    第一百一十三章

    一百块的赌注

    “呵呵，你也不用这么小气吧，竟然只赌一百块？”那个年轻人说道，“哦，对了，忘了自我介绍一下，我叫王志伟，和你所想的一样，就是为了不让你们轻松的赢到五亿。”

    果然是这样啊，但是昊天明才不在乎，这里能赌的东西非常多，就算在瑶台市里都找不全，不过是一个转盘而已，还有的就是只有一百块的筹码。

    昊天明手中拿着三个明晃晃的铁珠子，王志伟也是这样。周围的人看着昊天明和王志伟也像是要决斗的样子，就在这里围观了。

    哗啦啦，转盘就转动了起来，上面的数字转动起来之后就像是花一样，让人眼花缭乱，没有好眼力的人是看不清的。然后昊天明看准机会之后手中的一个铁珠子就出手了。

    王志伟倒是没有着急的出手，看着昊天明扔出去的铁珠子在转盘中格拉拉的转着。然后转盘的速度就缓慢了下来，上面转动的数字也都差不多都能看清楚了，昊天明扔出去的铁珠子也即将要掉到了押着的数字上。

    “嗖”的一声，王志伟手中的一个铁珠子就飞射了出去，“当”的一声，昊天明的珠子就被王志伟的珠子给打飞了。王志伟打上去的时候很是有技术含量，珠子打在昊天明珠子上的时候擦到的是一个边，然后撞飞昊天明的珠子之后就改变运动方向，朝着自己押着的那个号码滚去了。

    昊天明手中的另一个珠子也出手了，“啪”准确无误的将王志伟的珠子也给打飞了。王志伟眼角抽搐了一下，心中叹道，果然厉害。但是他手中还有两颗珠子，然后再次的扔出一颗，直接将昊天明的另一个珠子也给打飞了。

    “你丫！有完没完！”昊天明骂道。

    王志伟见昊天明骂自己就很是开心，因为这说明昊天明已经乱了。不要小看刚才的交锋，一个普通人是根本做不到的，一个只有荔枝大小的铁珠子被打中根本就不是一件容易的事情。

    昊天明手中还有一颗珠子，王志伟也是如此。但是转盘上还有王志伟一个正在滚动的珠子，昊天明手中的一颗珠子也不能及时的出洞。

    如果再将对方的珠子给抽飞了，然后对方很可能再将自己的珠子给打飞。那么一来转盘上就只有王志伟的一颗珠子了，如果珠子落在了押中的数字上就是王志伟赢了，就算没有押在数字上，也是庄家赢了，王志伟本来就是天堂号上的人，所以不管他中不中都是自己输了。

    “看来我是处在了劣势啊。”昊天明叹气说道，“不过手中还有一颗珠子不能留在手中吧。”

    转盘的速度已经非常缓慢了，昊天明脸上的表情有些无奈，反正也只有一百块的赌注，自己根本不在乎。然后就将手中最后一颗铁珠子扔过去了，“啪”的一声脆响将王志伟的铁珠子给打飞了，但是昊天明的珠子也在转盘之中胡乱的蹦着，和自己押着那个号码相差了一个十万八千里。

    “哈哈，看来你是输了，看你珠子的动向，已经完全不可能停留在你所押的数字上了。”王志伟说道，脸上满是得意之色，转盘最开始的时候谁先出手就代表着谁先输了，因为主动出击就让自己很被动了。

    王志伟将手中最后一颗铁珠子就扔过去了，这个时候转盘也停了下来，王志伟扔过去的珠子就稳稳的停在了自己所押着的号码上，但是昊天明的珠子胡乱的蹦到了另外的一个号码上，竟然是48。

    “哈哈，你的数字也挺配你的，48。”王志伟讽刺道。

    48的谐音就是死吧，昊天明这次是死了。输了，就这样输了……

    “你也不过是赢了我一百块而已，我才不心疼。”昊天明说道。

    “一百块也是钱啊。”然后王志伟就拿上了那个绿色的一百块筹码，然后眼睛了就愣住了，现在才知道，自己竟然被耍了，以为自己能在赌术上压昊天明一头，但是到头来还是被对方给耍了。因为在那个绿色的一百块筹码旁边放着一块最大面额的水晶筹码，这是一百万的水晶筹码啊！透过水晶就看到了下面押着一个号码，正好就是48！

    “嘿嘿，的确是你赢了，不过我也赚了哦，你只赢了我一百块，但是我却赢了一百万！嘿嘿，你还不行啊。”昊天明笑着说道，然后一个荷官就黑着脸将昊天明的水晶筹码上面还有一张，总共两张给了昊天明。

    “你什么时候押上去的？你明明只押了一百块的！”王志伟说道。

    说到这里昊天明就得意的笑了一下，“嘿嘿，就是在比试的时候啊。那个时候你的一双眼睛都跑到我那咕噜咕噜滚动的珠子上面了，哪里还会注意那里。于是我就趁你不注意的时候嗖的一下就扔过去了一个，你要知道是嗖的一下。”说完昊天明还做了一个姿势。

    王志伟的脸都气的绿了，“有本事我们再来！看看谁厉害！”

    昊天明直接就给了王志伟一根中指，“不知道你是真傻还是假傻，谁还和你比啊，和你比本来就有着不公平性。哼哼，对不住了，我还有快点赚钱呢，先走一步了。”

    然后昊天明就拿着自己的筹码开始在赌场中转悠了。然后竟然碰到了唐仁杰，唐仁杰的左手中也拿着几张亮晶晶的筹码，那已经是几百万了，看来唐仁杰也是赢了一点。

    “嘿，老唐，怎么了，看你愁眉苦脸的？”昊天明见到唐仁杰之后说道。

    “哎，别说了，还不因为我是一个残废吗？”唐仁杰很是滴落的说道。

    “呵！我倒要看看谁敢说我兄弟！说，怎么了？其他人呢？”昊天明说道。

    “其他人都打麻将去了。”唐仁杰说道。

    “那有什么，不就是打麻将吗？现在都是自动化了，打麻将都是有麻将桌的。你一只手照样可以啊。”昊天明说道。

    唐仁杰摇摇头，“不行，我原来也以为是这样的。我在瑶台市的时候就见瑶台市中的麻将馆都是自动麻将桌，然后一说打麻将我也就去了，但是一看才知道自己错了。那麻将桌确实是高档，但是那是全手动的，我上去玩了两把之后人家嫌我洗牌慢就直接将我踢出来了。”

    “不是吧！都这个时代了竟然还是全手动的！”昊天明也是吃了一惊，然后就和唐仁杰一起去了麻将区。

    麻将区也是非常的热闹啊，在外面的二十一点，百家乐，骰子地方只能见到很少的女性，但是一来到了这里，就听见了呼啦哗啦的搓揉麻将的声音还有叽叽喳喳的富婆的声音。在这里的人都是富婆了，这个词形容的还算恰当。

    “小鸡！自摸！”

    “白板？等等等等！杠！哈哈，杠上开花！”

    “十三幺了，十三把终于成一把大的了！”

    “这地方还真是够乱啊。”昊天明说道，来到麻将区之后就感觉是在热闹的麻将馆一样。

    还真的都是手动的哎，然后昊天明就知道了，自动桌是方便，但是也可以作弊，设定一下之后你坐在那个位置上，那个位置就是给你送钱的好地方啊，所以这里就没有自动麻将桌。

    还有一个原因就是将人的千术也给好好的发挥出来了吧，完全是手动的，也就是在洗牌的时候就可以做手脚了，这方面的人才真的是不少呢。

    然后昊天明就看到了坐在一边的蛮僧，那个家伙是脸红脖子粗啊，“啪”的一声，“哈哈，大四喜！给钱给钱！”

    另外三人还在错愕中呢，然后就听到“哗啦”一声，因为蛮僧拍下去的力气太大了，整个麻将桌都被拍塌了。桌子上的麻将就哗啦的散落了一地。

    “嘿，谁知道你是不是诈胡啊！又不知道你是什么牌。”其中一个人说道。

    “我真的是大四喜！难道我还不认识牌吗？”蛮僧说道。

    “算了算了，这把就算了，重新开始吧！”一个人计划当“和事老”

    “不行！先给钱！”

    “就不给！先让我看你的牌！”

    “就是就是！”

    “我……”

    昊天明看到之后不禁哑然失笑，，都怪蛮僧太冲动啊，要不然钱不就进到自己的口袋中了吗？七人众都来这里打麻将了，还看到了慕容墨情呢，然后旁边是程小叶，对面是鬼姐，三个人竟然在一个桌子上，另外是一个男人，看着三个女女满脸的猪哥相，却不知道自己手中的钱已经少了很多。

    “这三个小妮子，不是坑人家吗。”昊天明说道。

    “那傻子也愿意被骗啊。”唐仁杰说道。

    “要不咱俩也上去玩两把？”昊天明说道。

    “算了，你看我的一只手，洗牌的速度就跟不上人家。”唐仁杰说道。

    “没事的，你看啊。”然后昊天明就去了一张桌子上，这里还是一张空桌子，然后昊天明就用一只手洗牌了，打麻将是四行，一行是三十四张牌，然后昊天明一只手就飞快的啪啪啪首先排好了一行，然后又是三下五除二的摆好另外一行，接下来就要看怎么合在一起了。昊天明从中间截断，然后一拍桌子使劲一抄，那半截一共八张牌的麻将已经竖在了自己的手中，然后就落在了下面的一行上，剩下的九张牌也是如此，然后一摞牌就弄好了。

    “哎呀，这样也行啊。”唐仁杰是茅塞顿开啊。 第一百一十三章  一百块的赌注

    