
    花都高手 第一百二十章  我身似钢铁

    第一百二十章

    我身似钢铁

    很难想象，很难想象！一个人的体重竟然还能达到一吨，而且还是和平常人的身体一样，那重量都到哪里去了？

    就是刑震的身体上的肌肉都是非常的结实，是平常人的好几倍了！还有他的骨头密度也是非常强硬，比平常人的骨骼坚硬了好几倍，然后才有了这样一吨的体重。

    “呃哈哈哈哈……”刑震在这一刻没有了往日那种带着些颓废的样子，现在疯狂起来那是名副其实的蛮兽啊，光是凭借着一吨的体重，坚实的肌肉，结实的骨骼就是他最大的倚仗，然后朝着蛮僧就冲撞过去了。

    蛮僧的脸颊是流下了了汗珠，不是热的，是惊的。对方已经有一吨的体重了，还有奔跑起来的速度到时候撞在自己身上那将是多大的力量啊！

    蛮僧将双腿上的沙袋去掉之后身体是轻盈了不少，然后现在他做的只能是闪避。自己这个黑榜杀手上排名第五的角色现在看起来对抗刑震有些不够看了。

    蛮僧闪身然后双手抓在了一个栏杆上个，之后“嘣”的一声就将横着的栏杆抓在了手中，然后呼呼的在手中抡着。“来吧，让你尝尝我的棍子！”

    蛮僧现在手中拿着将近两米长的铁棍就像是少林寺之中的武僧，一根棍子舞的是呼呼作响。然后横着一个横扫千军对着刑震就扫过去了。

    刑震停下冲撞的身体然后停止，举起自己的手臂然后就是“嘭”的一声闷响，硬是将铁棍给挡住了，而且还不止呢，打在刑震手臂上的铁管竟然还被打弯了……

    蛮僧深吸一口气然后猛一提力收回棍子又是一式直捣黄龙，前端有些弯曲的棍子就对着刑震的胸口刺进去了。

    “我的身体好似钢铁！”刑震说道，然后浑身的肌肉都紧绷了起来，那铁棍就顶在了刑震的胸口，然后刑震往前一步，那根铁棍就更加的弯曲了。刑震再往前走两步“吱嘎”一声，那根铁棍是彻底的弯曲了，中间弯曲已经接触到了地面。

    “啊！这是老子最新发明的，叫做搅拌机！看看你的皮有多厚！”蛮僧突然大声吼起来，然后一手拿着棍子的一段，另一端就顶在刑震的胸口，然后就开始摇晃起来。

    “呼呼呼呼”弯曲的棍子就弯曲了起来，开始旋转着，顶在刑震胸口的那一点也在旋转着。

    “哼哼，你当我是木头人吗？”刑震说道，然后伸手抓住了胸口的铁棍，那铁棍在刑震的手中就像是面条一样，竟然被抓的都弯曲了。然后使劲一扯，从蛮僧的手中将棍子给抽了出来。

    “哧”的一声蛮僧手中的铁棍就被对方抽走了，然后刑震甩手一扔就扔到了海中。“哈哈，你今天真的是让我兴奋了一下，把你抓回去改造一下也将是我一个强劲的对手，跟我走吧。我也知道你想变强。”刑震说道，然后还对着蛮僧伸出了自己的手。

    蛮僧现在可真的是气喘如牛，“哼！我是想变强，但不会接受你们的改造！作为一个正常的人就好，这个你是体会不到的。”

    是啊，是体会不到。在平常地方的椅子什么都承受不了自己的重量，刑震在心中想着，就是在自己的房间之中自己都是打地铺的，因为房间之中的床在自己一个翻身的情况下四个腿就断了，中间也塌陷了……

    “正常人？”之后刑震的脸色就变了，“那么你说我不是正常人了！你看看我的样子，我哪一点不像正常人了！你说啊！”刑震一吼那个声音叫个大啊，在周围都开始回荡了，也是惊扰了不少的人。

    这里的打斗声本来就已经吸引了不少人，只是都在暗中观看着没有参与进来而已。打斗最厉害的当然就是蛮僧和刑震了。

    昊天明脚下踩着三队队长孤狼，孤狼现在还在哀号，自己的那东西被拉长了半米，然后啪的一声在缩回去对他的打击也是非常大的。

    七队队长他们在看着蛮僧他们的打斗，他们知道蛮僧是这里最强的人，只要将他搞定了凭借他们很快就能将剩下的人都搞定。

    “哦，他要发狂了。”方头螃蟹谢振宝浑身都在颤抖，刑震是七队之中最强的队长，出了总队长和个别的人之外根本就没有谁是他的对手，他最讨厌的就是别人说他不是正常人，他最不正常的也就只有体重了。

    “发狂了吗？那个大个儿要倒霉了。”狂鲨说道，今天狂鲨倒是没有怎么表现过，但是也受伤了，就是被偷天鼠的偷天爪在小腿肚子上抓走了一块肉，现在还是流血呢。

    “嗵嗵嗵嗵”刑震的双脚在甲板上连连跺着，使整个甲板都凹陷了下去，然后“嘎吱”一声，一块甲板上的钢板竟然突起了一个角来，然后刑震双手抓住了钢板，“哐啷哐啷”竟然将甲板上铺设的一块钢板给掀了起来，抓在手中就像是一把巨大的芭蕉扇一样，然后双臂高举对着蛮僧就砸下去了。

    这块钢板可是有着两米长，一米五宽啊，中间的厚度都是二厘米厚！要是平常人被砸中了估计直接就成了肉酱了。

    蛮僧见状，然后“嘣嘣”从护栏上就拆下了两根铁棍，然后举起来就顶住了那要砸下来的钢板。

    “当”的一声巨响，甲板上还震落下了一些铁锈，蛮僧只感觉自己双手的虎头发麻，双臂都短暂性的没有知觉，好强的力量！蛮僧手中举着铁棍已经有些吃力了。

    “哈哈哈！我最喜欢看人在我的力量下变成肉泥的样子！死！”刑震双臂用力，浑身的肌肉完完全全的紧绷了起来，现在就算是有人拿着一把手枪在五米之外对着刑震开枪，那子弹都不一定能够伤到他。

    刑震双臂用力。将全身的力气都灌注到了钢板之上，然后那钢板就朝着蛮僧压了下去。

    昊天明见状就大吼一声，“撑住！”然后几个箭步就冲上去了双手“嘭”的一声就抵挡在了钢板上，果然是好吃力，现在他和蛮僧两个人的力量才和刑震的力量弄了一个旗鼓相当。

    “厉害的两个都忙去了，将剩下的砸碎收拾掉吧。”七队队长说道，然后黑色翅膀呼啦哗啦一阵扇动就刮起了一阵风。

    血蝠韦二笑已经张开翅膀首先就扑向了程小叶，在这里面就程小叶的脖子最好看了。嘿嘿嘿，韦二笑最是喜欢雪白雪白的脖子了。

    “哇啊！”韦二笑已经张开口，口中上面已经吐出了两颗尖牙。

    “刺啦啦”唐仁杰右臂上包裹着的绷带已经层层脱落，然后那充满着阴冷的颜色的螳螂大刀已经展开，对着飞翔过来的韦二笑就斩过去了。

    “来吧！来了就让我将你腰斩！”唐仁杰吼道。

    “哈哈，想不到你也是一个有钳子的！让我来会会你吧！”方头螃蟹谢振宝见到唐仁杰右臂的螳螂大刀之后就兴奋了，挥动着双臂上的螃蟹钳子就冲过去了。

    “呼——”一柄厚重的鬼头大刀已经横着斩了过来，谢振宝急忙挺步，双手的钳子就“咔”的掐住了那斩来的鬼头大刀。

    然后带着铁面具的鬼面就出现了，“哼！让我来砍死你吧！”

    “噌噌，噌噌”就像牙齿磨合的声音，让人听着就很慎得慌，狂鲨已经走了过来，他的皮肤上面就带着一层淡淡的蓝色，一双眼睛就像是鱼眼睛一样，就是两个小豆，眼珠子很小很小。一双手对着鬼面的脸就拍下去了。

    “咳哧咳哧”几声，鬼面挣脱开来，铁面具上面已经是一团密密麻麻的痕迹，就像是被牙齿啃过之后。

    再一看，狂鲨的手掌上面竟然好似两张大嘴，圆圆的大嘴一圈都是尖利的牙齿，还带着微微的倒钩。

    “你什么东西！手上还长着嘴！”魔蛙一声吼叫，然后已经是使出了蛤蟆功“嘭”的朝着狂鲨拍过去。

    “你们在我的眼中不过是一帮喽啰。”狂鲨说道，然后抬起大长腿一下翘到头上，在魔蛙就要拍到他的时候，“嘭”的一声，狂鲨的脚已经砸在了魔蛙的背上，然后将魔蛙整个人都压在了地上，踩到了他的背上。

    “上！帮忙！”偷天鼠说道，然后手中的偷天爪就朝着狂鲨抓去了，狂鲨对于偷天鼠可是不得不防啊，偷天鼠经过短暂的休息之后已经有了一些的体力，手中偷天爪出动已经很快速了。

    “啪”的一声，一只巨大的翅膀已经将偷天爪给拍到了一边，七队队长挥动巨大的黑色翅膀已经飞到了空中，然后在空中旋转一下带起了一股回旋气流就朝着鬼姐他们撞过去。

    “只会欺负几个小辈啊。”

    “嘭”一只看起来有些粗糙的手抓住了七队队长的一直翅膀，巨大的黑色翅膀就是没有挣脱开这只手。然后就是一个有些落魄的中年大叔出现在了程小叶他们的面前，“不要随便伤人了。”

    “怎么又是你！”七队队长说道，正是西门身边的那个中年大叔。 第一百二十章  我身似钢铁

    