
    花都高手 第一百二十四章  层层淘汰

    第一百二十四章

    层层淘汰

    一转眼就到了上午的时间，昊天明他们都已经分散开了。上午的时候昊天明是自己一个人吃了饭，不管他们吃了没有，反正自己是吃了。

    其实昊天明也是考虑过打电话的，但是一看自己的电话竟然一格信号都没有。才想起昨天上午来，因为赌王大赛已经开始了，所以这里的信号就已经被屏蔽了，谁的手机也打不出去。

    但是昨天晚上的时候赌魔就是拿着一个手机打的电话啊，看来只有这艘船上的“自己人”才能打通吧，或者说他们拿的不是手机，是卫星电话。

    在赌场之中，每一个地方的都有一个高手在坐镇。但是高手也有打盹的时候啊，昊天明就在他们打盹的时候赌上那么一两把，手中的六百万再一次的翻倍变成了一千二百万。然后昊天明剩下的时间就在赌场之中溜达着。

    赌桌上就是没有硝烟的战场啊，昊天明就看到了很多个哭着从赌桌上走下去的。不管你有多少钱，反正离开赌桌的时候是什么都没有了。

    在这里，随时都会有一个亿万富翁变成千万富翁，一个千万富翁变成百万富翁，一个百万富翁……呃，在这里什么都不是。

    一条手臂的唐仁杰还是在麻将区打麻将呢，但是今天他自己就输惨了。只是两个小时手中的筹码就全部的输光了，今天就遇到了一个很是奇怪的人，看他的样子似乎就是在随时的思考。

    在洗牌的时候他的口中也是神神叨叨的不知道说些什么，但是在打牌的时候唐仁杰就发现对方的可怕了，对方好像能将这里的牌全部给记下来。一百多张麻将的顺序，都是什么牌是一清二楚啊！果然是很吓人，唐仁杰一再坚持，在洗牌的时候将牌给打乱，但是终究还是没有保住自己的筹码啊。

    如果偷天鼠或者何飞宇在这里就一眼看出来了，这人就是超级记忆能力，能够将所有的麻将顺序都给记住了。

    之后就是慕容墨情这边了，今天她们有些点背。可能是昨天运气太好的缘故吧，今天竟然没有一个男人去她们这边，来的是一个浓妆艳抹的女人，让人一看就像是大街上的站街女，还是几十块一次的那种，可见她有多少的浓妆艳抹了……

    这女人在打麻将的时候还将每一把的筹码给抬高了。之后在一个小时之内就将慕容墨情，鬼姐和程小叶三人的筹码都给赢光了，不知道用了什么手段。之后慕容墨情她们说的时候那估计只有一个理由了，就是拿上麻将的时候闻着麻将的味道不同。

    偷天鼠和何飞宇会上来作解释，如果真的是这样，那这个浓妆艳抹的女人也一定是个麻将高手了。每一张麻将上面的味道就说明这个女人在麻将上面落汗了，这就是行话。也有印度人在洗牌的时候将麻将弄成不用种类的味道，有咖喱味，有奶油味，然后一摸到什么牌的时候就知道，对方摸到牌的时候自己也知道是什么牌。这种人的鼻子都是很灵敏的。

    之后昊天明就和偷天鼠再次的碰到了一起，这次是偷天鼠在自己的身边了，所以在看到一些人赌博的时候偷天鼠就在旁边开始给你介绍了，也是增强了昊天明的见识啊。

    “看到那个人了没有，就是手很大的那个。”偷天鼠说道。

    “嗯，看到了。”

    “那是一个高手！”

    “呵呵，如果你坐在麻将桌上是看不出来的，但是不在麻将桌上就能看到了，你是不是也注意到了。”

    果然，这个大手男人也是一个高手啊，打麻将的时候人家都是一张一张的摸牌，但是他不同，他都是三张，五张摸的、最高纪录就是打五摸五。就在将自己不要的废牌很隐秘的抓在手中然后去抓牌，就在那抓牌的一瞬间手中已经多了五张新牌，自己的废牌已经放在了被抓到牌的原处，还以为是什么都没有发生过呢。

    “不过这种人很好对付。”偷天鼠说道。

    “怎么对付？”昊天明问道。

    “和他赌博的时候事先将他的伤。”

    光是在麻将区就见到了很多出千高手，全手动麻将就是为了为大家提供一个出千的场所啊。昊天明和偷天鼠还见到了一个长着长指甲的人，这个人最开始打麻将的时候也就是平平常常有输有赢，但是之后呢就赢的多，输得少了，最后也几乎是连连坐庄了。

    “看到他的指甲了吗？他的问题就出现在他的指甲之上。”

    经过偷天鼠这么一解释昊天明也明白了，最开始的时候他打麻将平平的原因就是因为他的准备还没有做好，他的手段和落汗差不多，就是用他尖利的指甲在麻将上面划出痕迹，不同的牌上面的痕迹是不一样的，然后在根据牌背面被划出的痕迹来判断是什么牌。

    刚开始的时候所有麻将还没有划完，所以就是有输有赢了，但是之后全部划好了以后就赢多输少了。

    “对付这种的人也很简单？”偷天鼠说道。

    “哦，怎么个简单法？”昊天明问道，两人现在就和说相声一样一唱一和的。

    “这种人的眼力是很好的，你注意到了没有？麻将背面的划痕都是非常小的，所以就可以看出来他的眼力很好。”

    “哦，我明白了，事先将他的眼睛弄瞎。”昊天明说道。

    “哈哈，孺子可教啊。”

    在麻将场上见到的也就只是这些出千手段了，之后在打骰子的地方见到了一个人被暴打了一顿，然后被保安给拖走了。

    “这是怎么回事？这里也要出千吗？”昊天明问道。

    “在这个地方出千赢的会很多，但是也很有风险。因为这里能做手脚的也就只有那两颗骰子了。不过那个人是个傻蛋，一直压着一个点数不怀疑他才怪。”

    “骰子有什么问题？”昊天明问道。

    “我说你怎么什么都不懂啊？你可是主角哎！无祭要是知道说不定就将你给换了让我当主角了！”偷天鼠很是臭屁的说道。

    昊天明则是不以为然，“放心吧，你是不会成为主角的，嘿嘿。”

    “骰子灌铅之后不久打的一直是那一个点数了。你还是跟着我好好的学学吧。”偷天鼠说道。

    三百六十行，行行出状元。赌博之中有着那么多的玩法，在每一个玩法上都会出现有着杰出表现的人，麻将上是如此，扑克上是如此，骰子上也是如此。

    “你说有没有那种特异功能啊。”昊天明突然这样问道，原因则是根据电影之中的周星星提问的。

    偷天鼠沉吟了一下，“这个我不知道。不过世界之大，无奇不有，真的可能有呢。”

    “哇靠！那不是逢赌必赢吗？”昊天明惊讶道。

    “不过我到现在也没有见过。”偷天鼠说道。

    今天昊天明没有怎么去赢钱，和偷天鼠在赌场中一直转悠到了晚上八点，然后两人就去了天堂号之中的饭店，两人点了菜吃喝着。

    “我很不明白，为什么你就突然帮我了。”昊天明吃着菜说道。

    “我也很不明白，为什么我就帮你了。”偷天鼠很郁闷的喝着酒。

    “你不是对我一见钟情了吧。”昊天明问。

    “你胡说什么，只是觉得你这个小子很对我的胃口。和我年轻的时候有些相像罢了。”偷天鼠说道。

    “你可不要这么说，我可不偷东西。”昊天明摆摆手说道。

    偷天鼠一听就气的胡子都翘起来了。“什么叫偷东西！我可不是小偷！”然后手中的一根筷子就嗖的射出去了。

    “哎呦”一声，一个人已经倒在了地上，腿上插着一根筷子。

    “你不要随便伤人嘛。”昊天明说道。

    “屁！你知道个屁！那才是小偷呢！”偷天鼠喷的昊天明是满脸的唾沫星子。

    昊天明很是怀疑的看着那个摔在地上哀号的青年，然后走上去问道，“你是不是个小偷？”

    “你才是小偷呢！谁插的我啊！谁啊！站出来！我惹谁了我！”

    “啪啪”偷天鼠上来就是两巴掌，然后从他的口袋中搜出了一个钱包，一打开就是一张身份证，“魏索楠，谁是魏索楠？”

    然后一个很猥琐的人就上来了，一看是自己的钱包，就踢了小偷两脚然后对偷天鼠告谢一声走开了。

    “看到了没有，这才是偷东西呢。”偷天鼠指着躺在地上的小偷说道。

    “你怎么知道我是小偷的？”小偷问道。

    “啪啪”又是俩个巴掌，“我是你的恶祖宗！”

    昊天明恶寒了一个，偷东西的反过来抓偷东西的了。不过这天堂号上还真的是什么人都有啊，小偷都不知道用了什么方法上来了，好家伙，如果真的有小偷在这里，那小偷每天要挣多少钱啊，这里的人那个没有百千万。

    其实昊天明说对了，这里还真的是很多小偷呢，都他娘快成为一个门派了。 第一百二十四章  层层淘汰

    