
    花都高手 第一百三十八章  终极决战

    第一百三十八章

    终极决战

    何飞宇对于他们的话只是笑了一笑，在场的也就头脑好使的知道，昊天明肯定算是一个。百分之百何云华就是派人追杀何飞宇的幕后黑手。

    夜已经深了，众人也都会房间去睡了，整个房间之中也只剩下昊天明和何飞宇了。何飞宇很是难得的拿出一盒烟来，递给了昊天明一根，“呵呵，见笑了，我一般是不抽烟的，只是今天心情特别的烦躁。”

    昊天明接过烟去，“我也是很少抽的。当然也知道你今天很烦心。”

    何飞宇看着昊天明笑笑，“在碰到你的时候我就在想，为什么不早些碰到你呢，或许我现在就不是那么麻烦了。”

    “哈哈哈……”昊天明笑笑，“那你计划明天怎么办？你今天输钱是不是故意的？”

    何飞宇点点头，“今天输钱是必须的，我是赌王的传人，也有人知道，但是那些外国佬是根本不知道的。但是因为何云华的到来让我的身份暴漏了，还有就是他们知道我的身份了，认为我得到了赌王的真传，但是就让他们见识一下，其实不是。”

    “但是，其实是。”昊天明说道，“明天偷天鼠不上场了，是不是少了一个大主力？”

    何飞宇也是点点头，“其实我也希望他上，不过看样子他是真的不想上了，我相信你，有你也就足够了。”

    “嘿嘿，那我们明天就给他们一个下马威吧。”昊天明说道。

    两个大男人一直聊到了半夜十二点半，然后才去睡觉。

    赌王大赛最后的时间定在了下午八点钟，这是一个黄金时段，也有更多的时间去准备一下。第二天的时候昊天明是十二点才起来，之后都去一块吃饭了。

    总算见识到在吃饭的时候带上蛮僧是一个错误的选择了，一吃饭一定喝酒，一喝酒肯定就醉。喝醉了就会耍酒疯，之后就会惹出很多的麻烦。

    今天惹的麻烦还不小呢，惹到的竟然是一个很是风韵犹存的少妇，还是一个金发碧眼的成熟少妇。身边跟着一个很有气质的深眼窝的老外，那老外身后还跟着两个四个保镖，光是看那紧绷绷的西装就知道这几个人不简单。

    还不等昊天明上去说好话呢蛮僧的拳头就上去了，之后那四个保镖就全部上了，不过还好，都不是蛮僧的对手，蛮僧一喝醉酒那就是鲁智深了，倒拔垂杨柳，四个体重二百多斤的保镖就都被蛮僧给轻而易举的摔在了地上，让那个老外看的眼睛都快瞪出来了，之后竟然大大赞赏中国功夫实在厉害！

    蛮僧这家伙一见有人夸他然后就卖弄了起来，不知道是真的耍酒疯还是假的耍酒疯，打出了一套谁都看不懂的拳……

    下午的时候昊天明配着慕容墨情晒太阳了，这一次昊天明是更加充分的表现了自己的不要脸品质，总算是说服了慕容墨情让自己来给她擦防晒油。

    耶耶耶！擦防晒油哎！这一次终于有了一次光明真大占人家便宜的机会了，慕容墨情躺在太阳椅上，然后自己双手中擦拭着防晒油，防晒油本身就是滑腻腻的，然后就将手掌摊开放在慕容墨情的背上。

    慕容墨情的那个皮肤算是好啊，好的没话说了。羊脂凝玉一般，光光滑滑带着光泽，而且因为手中还有防晒油，两样接触到一起的时候那才叫一个滑呀，从肩膀处就直接滑到了臀部了。让昊天明擦的那叫一个心猿意马。

    说道晒太阳，就让昊天明想起了前几天和慕容墨情晒太阳的时候，自己睡着了，然后醒来以后就发现很多人看着自己笑了。在照镜子的时候才发现自己的头上竟然有一个白色的小星星，手臂处还有一个像是小明勃起那个样子的图案，其实那是一个香蕉，胸口处还有一个乌龟，让昊天明几天都是将自己的胸膛给护好，要是被人看到胸前的乌龟还以为是天生的胎记呢……

    时间再次一晃就过去，昊天明和何飞宇站在镜子前面，今天又是换了一身的西装。笔挺的黑色西装，昊天明最喜欢的就是黑色，没有一种颜色能比黑色还有气质了。何飞宇则是一身白色，白色的西装穿在何飞宇的身上显的是那么的儒雅，没有比白色更加儒雅的颜色了。

    “时间都快到了，还有两个人没有来，他们到底是来还是不来了？”有人已经在观众席上笑声的说了。

    “赌魔，时间还有一分钟了，如果他们两个不来是不是应该将他们资格给取消呢？”

    “当然会了，时间是很重要的。”赌魔说道，赌魔的身后坐着一身青色衣服的师雅云，这一刻给人的感觉是那样的雍容华贵，高高在上。

    “谁说我们不会来啊？”昊天明有些无赖的声音传了进来，然后就是一身黑色西装的昊天明，脸上带着墨镜，留着背头，口中还叼着一根牙签，旁边是一身白色西装的何飞宇，很是儒雅，也是吸引了不少美眉的芳心。

    他们两人身后则是七人众，蛮僧等强大阵容，这一耳光出场就是气势十足，将其他人都给压上去了。

    “嗯？何飞宇？怎么回事，今天来的不应该是你？”其中一个人说道。

    “哦？为什么不能是我？”何飞宇说道。

    “因为你根本就没有五亿！你不够资格！在场的人都可以作证！”

    “那你的意思是有五亿才行吧。”何飞宇说道。

    那人点点头，“当然！”

    何飞宇一招手，带着恶鬼面具的鬼面和魔蛙两人手中一人拿着一个大箱子，然后走上前去打开，就像是突然间一片华光从箱子中闪现出来，里面都是一张张一百万的水晶筹码。

    “我这不是已经有了五亿吗？我还有资格吗？”何飞宇说道。

    于是昊天明和何飞宇两人都坐在了位子上，不停的打量着其他的人。七人众他们则是坐在了观众席上，从上面的大屏幕上看着比赛的场景。

    “呵呵，很好，没有想到我们的赌王大赛会有八个人参加，每个人最少都有五亿的赌注，也就是说我们八个人就已经有四十亿的赌注了。”赌魔说道，“今天晚上，我们的赌王就要诞生了！”

    “呵呵，虽然我们都不缺钱，但是在座的不管是谁都不会轻易的拿出四十亿来吧。也就是说这次的赌王将能将这最少四十亿收入囊中！”

    拳场都哗然了，这不是小数目啊，不是四百万，四千万，四亿！而是四十亿啊！四十亿是一个什么样的概念，呢个堆满一个房子了！很多人在下面看着都是非常的兴奋了。

    慕容楚海哎了一声，“我本来以为老爹给了五千万就是很多了，但是在这里什么都不是啊。”

    “我要是有四十亿多好啊，就能去找师父了。”蛮僧说完就遭到了很多的白眼，蛮僧要钱总是会打着找师父的理由，但是也没有见他真正的找过，就看他喝酒了。

    最后的要赌的只有一向，那就是梭哈，梭哈是一个很有技术含量的东西，可以说里面是融合了扎金花，二十一点。

    一张很大的绿色桌子，然后桌子旁边坐着八个人。最中间则是一个要发牌的荷官。昊天明打量了一下人，其中一个就是昨天和何飞宇赌博的人，从一开始见到何飞宇来的时候一张肥脸就很是不自然。还有一个就是那个岛国人，龟田部刑了，竟然还真的五亿，一张脸臭的就和是谁都欠了他钱一样。

    不得不说的是竟然还有一个女人，这个女人带着一张蝴蝶面具可能就是不想让人看到她的脸吧，但是光是看那窈窕的身段还有身上的一种气质就知道一定是一个美人。

    另一个就是今天喝酒的时候蛮僧得罪的那个金发深眼窝的老外，很是有绅士风度。在他旁边的是一个头上缠着一条红色布条的人，应该是一个泰国人吧，不知道这个人凭的是什么本事杀入了终极决战。

    最后一个不用多说，当然就是这艘天堂号上的主人，赌魔先生了。

    “现在人都已经到齐了，我们是不是应该开始了？”头上有红布条的人说道。

    昊天明没有说话，看来最后的几人之后然后又看了一下观众席。观众席上很多人，就像是要开演唱会一样人山人海的，不过都是坐着。只是不知道西门，东方胜的都去了哪里？还有的就是刑震，不是很能赢钱吗？怎么今天也没有见到他？人都哪里去了？

    “来吧，就让我们快快赌完吧，我都迫不及待了。”一张肥脸说道。

    赌魔轻轻一笑，说道，“在我们赌的时候，你还可以选择退出，最起码可以保住一些钱。”

    “哈哈！既然已经坐在了这里就没有想过要退出，赌王！我当定了！”龟田部刑说道。

    其他几个人也是说了几句，总之就是自己在赌博的时候是绝对不退出啊什么什么的，不退出是赌博的基本原则啊什么什么的。 第一百三十八章  终极决战

    