
    花都高手 第一百一十六章  惊人手段

    第一百一十六章

    惊人手段

    一个人能将酒瓶给一拳打碎并不是什么稀奇的，但是一个人能将一个酒瓶扳断的就厉害多了。这个年轻人就算是脾气在嗷在蛮僧这里也是吃不消了，直接领着自己的女友就走了。

    然后就有走过来了一个年轻人，然后两只手中拿着刚刚蛮僧扳断的两截酒瓶，“刚才是谁扔的酒瓶？”

    真是一波未平一波又起啊，昊天明从门缝中就看清楚了来人，竟然是刑震！一个让自己现在想象的都害怕的人，现一队队长，刑震。

    蛮僧是有些醉了，但是不傻啊。光是看刑震走上来的几步就发现了不同，还有的就是蛮僧也认识这个刑震，就是在格斗场的时候见到的，刑震教训了那个东尼小木。

    “哈哈，是你啊，我看过你在格斗场的打斗，太厉害了。”蛮僧说道，“对了，是我扔的酒瓶。”

    刑震对于蛮僧认识他并不感兴趣，“你知不知道，你砸到我了。”

    时间提前一分钟，在蛮僧将手中的酒瓶给扳断的时候然后就朝着一个地方扔过去了。这个时候刑震正坐在角落一个位置上吃着自己点的菜呢，然后“嘭”的一声，自己的脑袋被砸了一下，然后又是“哐啷”一声，自己点的那盘菜也直接被砸碎了盘子，让刑震心中冒起了火气，然后就直接找上门来了。

    “刚才纯属无意的，如果兄弟赏脸就进来一块吃吧。”蛮僧说道，蛮僧知道这个人很强，自己对于强者一向是尊重的，于是就发出了自己的邀请。

    昊天明也从包间中走出来，“你一个人吗？进来一起吃吧。”

    刑震倒是没有发现刚才昊天明也在，“哦，你也在啊，不过我没有兴趣，把这个还给你们就行了。”刑震晃悠了一下手中的两个半截酒瓶，然后双手就将两截合在了一起，双手子啊酒瓶上狠狠的摁了那么几下。之后就将一个已经重新合在一起的酒瓶交给了蛮僧。

    蛮僧的心中是翻起了惊涛骇浪啊，蛮僧的力气已经是很大了，别说是一个啤酒瓶，就是十个啤酒瓶也能扳断，但是刑震竟然能将断掉的啤酒瓶给重新的呃摁在一起，就像是完整的一样，这是一种什么手段啊，不知道的还以为是变魔术呢，但是其实不是魔术，是刑震的力气非常大，而且能将自己的力道控制好，刚才在酒瓶上的几下也是飞快的摩擦着，让酒瓶边缘都发热了，然后才能重合在一起。

    “这位兄弟留步！”蛮僧见已经走了几步的刑震急忙大叫。

    刑震停身，“怎么？有事？”

    “能和你当朋友吗？”蛮僧说道。

    “对不起，不能。”刑震头也不回的说道。

    “为什么？”

    “你很快就会知道的。”

    蛮僧的酒在刚才的震惊当中也醒了，坐在包间之中有些沉闷，然后就问昊天明，“小子，你是不是认识他啊？”

    昊天明点点头，“对，而且他还是研究所的人。”

    “研究所的人都来这里了？”唐仁杰说道。

    昊天明点点头，何飞宇倒是不知道这个研究所说的到底是什么，但是看着七人众，昊天明的表情有些沉重也就没有问。

    “对，我之前就已经碰到了三个，这又是一个，不知道研究所的到底来了几个人。”昊天明喃喃的说道。

    “想不到还有这么厉害的人。”蛮僧说道，双眼还是看着手中那个酒瓶。

    “你能做到吗？”昊天明问道。

    蛮僧重新将一个酒瓶给扳断了，然后就开始往回接，蛮僧的脸都用了不止五分，然后“嘭”的一声，那酒瓶直接被蛮僧的大手给摁爆了。

    “在控制力道上面我不如他。”蛮僧说道。

    “那你是说你在力气上还可以一教高下？”昊天明问道。

    蛮僧点点头，但说的也不是很确定，“应该可以吧。”

    之后在来说说刑震这边，刑震回到自己的房间之后就他的房间之中还有一个人，这个人最让人注意的就是一双狭长的眼睛，眼睛之中充满了阴狠，正是三队队长孤狼。

    “你怎么在我的房间？”刑震说道。

    “哼哼，当然是要来动手了。”孤狼说道，上一次没有杀掉昊天明让他的心中很是不爽。

    “对啊，我们也应该商量一下该怎么捉住研究所中逃出去的叛徒。”一个身穿黑色羽衣的人也走了出来，竟然是七队队长，身后还跟着一个副队长血蝠韦二笑。

    “哎呦，看看你们开会都不通知人家一声。”之后就是一个美到祸国殃民的女人走了进来，正是四队队长，后面是两个副队长，一个方头螃蟹谢振宝，一个长着鱼鳃的狂鲨。

    “我们竟然来了这么多人？”刑震有些惊讶的说了一声。

    “是啊，我看也多了，副队长来了三个，队长竟然就来了四个。”四队队长说道。

    “我们什么时候动手。”三队队长孤狼已经在轻轻扣动自己的爪子了。

    刑震摆摆手，“现在还不是动手的时候，我在这里还是发现了不少高手的。”

    “高手？难道这里还有比我们厉害的人吗？”四队队长娇滴滴的说道。

    “当然有，窗外就有一个。”三队队长孤狼话一说完然后是身体就动了，只是一眨眼的时间便已经冲到了窗户旁边，然后一挥动自己的爪子，“呲啦呲啦”刺耳难听的声音响起，玻璃已经被孤狼的爪子给撕成了好几块，然后另一只爪子就抓向了一个人。

    但是那个人很是滑溜，竟然嗖的一下就不见了。孤狼跳到外面，然后就看到了一个快速移动的身影，“你跑不了的！”

    然后孤狼就像是一匹野狼一样，咆哮一声就追上去了。孤狼的速度很快，身体周围的风声都是嗖嗖嗖的，很快的就追到了一个人，或者说是那个人在等他。

    “嘿嘿嘿，我说小子，你不要追的这么卖命好不好，我的老命又不值钱。”说话的人竟然是偷天鼠。

    “你是谁？为什么偷听我们的谈话？”孤狼说道。

    “偷听你们的谈话？开玩笑，我老人家是那种买有道德心的人吗？”偷天鼠摸着老鼠胡说道。

    “哼，宁杀错不放过！”孤狼冷哼一声之后就出爪了，十根手指头上瞬间就冒出了尖利的指甲，一双眼睛也微微的泛着绿光。

    偷天鼠面色一变，知道是遇到高手了，然后手中的偷天爪一挥动就勾住了一根杆子，然后身体就像是一个猿人一样在空中飘荡了，直接飘荡到了另一个地方。

    然后就响起了“哗啦哗啦”的声音，就是在偷天鼠的背后响起的。偷天鼠是吓的出了一身的冷汗，回头一看，还真的是吓了一跳，竟然有两个长着翅膀人的在自己的身后飞着！幸亏这个时候是晚上啊，如果是白天的话一定会引起轰动啊。

    偷天鼠手臂一抖将偷天爪给收了回来，身体就垂直的掉落在地面上，掉落下去之后顺势一棍就像是一只大老鼠一样钻入了其中的一个门之中。

    “哎呦，你想往什么地方跑嘛。”一个很是娇气的声音响起，服饰异常火爆的四队队长就已经在偷天鼠的面前了，一双手还在自己特别丰满的胸部上微微的滑动。

    偷天鼠是有年纪的人了，见到这种情况之后还能压制，但是心中已经疑惑了，自己不过是觉得他们奇怪才偷听的，但是没有想到竟然都是高手，还是很奇怪的人，这些人自己以前也是见过一些，但是远远没有这些厉害啊。

    “我就很怀疑，你们到底是什么人？”偷天鼠说道。

    “呵呵，没想到还有第一大盗不知道的人。”刑震也从偷天鼠的身后走了过来。

    刑震每走一步都让地面轻微的震动一下，不过偷天鼠能感觉出来，这已经是对方在极力的压制了，也就是说刑震已经在极力的让自己走的轻一点了。

    偷天鼠就算是在面对黑榜杀手第一名的时候也没有这么紧张过啊，但是在面对这些人的时候心中终于是开始紧张了，虽然脸上还是谈笑风生个，但是背后已经开始冒冷汗了，不知道自己能不能从他们这里冲出去，一对七，似乎很是有难度啊。

    “什么第一大盗，只不过是一个虚名而已。对了，我还有事，我先走了。”偷天鼠说道，然后就准备走。

    “先不要着急走啊，我们还事情想问你呢。”刑震说道。

    “你们刚才说了什么我真的没有听到，要知道现在玻璃隔音效果很不错啊。”偷天鼠说道。

    “不是这样，我在昨天就已经发现有人在偷偷摸摸的跟着我了，现在才知道是你，还是第一大盗，黑榜杀手排名第八的偷天鼠。我的东西是被你拿走的吧，我说怎么找不到了。”刑震说道。

    偷天鼠嘿嘿一笑，“你是说那个口服液吧，我看没有什么用就直接扔了。”

    “哼！你撒谎！”孤狼说道。

    刑震也不生气，“你不想交出来，看来也只能让我亲自搜了。” 第一百一十六章  惊人手段

    