
    花都高手 第一百四十四章  黑榜人物交手

    第一百四十四章

    黑榜人物交手

    现在的时候不管是里面还是外面都是非常的凶险，青衣暗手和乐师都已经和怪物蛮僧交手都已经到达了白热化阶段。

    在赌场之中，只剩下了昊天明，赌魔和何飞宇了。形成了三足鼎立之势，但是怎么看何飞宇那边都像是三足之中最短的一个，因为何飞宇的钱是最少的一个。

    让我们在回到外面的，外面的情况，步青云站在三米开外，随便的挥打出一拳，或者是踢出一腿都会伴随着嗖嗖嗖乱飞的暗器，怪物手中的双钩在自己的面前已经挥舞形成了一道屏障，白光闪现，不知道那旋转的速度都已经成了什么地步。

    乐师还是很安然的半蹲在那里拉着自己的二胡，仿佛身边的事情和自己没有关系一样，也是，现在是步青云挥手所有的暗器打向蛮僧，怪物，魔蛙等人，让他们只能和自己保持着一个距离。

    “哼哼，你如此浪费自己身上的暗器，我就不信你能坚持很长时间！”怪物那破嗓子说道。

    步青云很是自信的一笑，“哼！放心吧，一定会将你们都给搞定，之后我的暗器才会完结。”

    乐师胡琵琶的二胡声音突然变的急促了起来，吱吱呀呀的不知道是什么调调，然后就听到了“嘣嘣嘣”的几声，然后数条铁铉就朝着蛮僧他们射了过来。

    “呲”

    “啊！”魔蛙是眼睁睁的看着自己的手掌被刺穿，但是却没有办法解开，手掌被刺穿的痛楚是一种无法想象的痛楚。

    “什么东西！”鬼面感觉自己的腰被什么东西给缠绕上了，那可是非常的危险啊，如果被狠狠的一撕扯那腰身肯定就是要断成两截啊。

    金刚倒是没有被波及到，鬼面的双钩再一次被缠绕住了，突然之间就挥舞不动了，然后步青云的暗器就“嗖嗖嗖”的射向了鬼面。

    鬼面的眉头都皱成了一个疙瘩，“呲呲呲”几声怪物的身上已经被十几柄飞刀给插在了自己的身上，已经从伤口中溢出了血丝。

    蛮僧也是没有赶上，胳膊上受了伤，但是无关大雅，见到怪物受伤之后步青云的暗器也像是用完了，停在了那里。蛮僧就哇呀大叫一声然后身体一动快速的冲了上去。

    蛮僧整个人就像是一尊蛮神一样冲到了步青云的面前，步青云不光是自己的暗器非常出名还有一个就是他的轻功，步青云，平步于青云直上，只见步青云双脚一瞪，然后左脚在右脚面上一踩，然后右脚面在在自己的左脚面上一踩，连续几次之后整个人就已经飞到了空中。使蛮僧的一拳打空了，还发出了一声恐怖的气爆声。

    乐师这个时候拉杆的速度更快了，吱吱呀呀的，像是一道道的催命符一样从二胡之中飘出来，然后鬼面就感觉缠绕在自己腰间的东西突然变紧了，魔蛙的手掌还是沥沥拉拉的滴着鲜血。

    “快！将铁铉给弄断！不然你们都不好活！”怪物说道。

    虽然和他们都不是很熟，但是现在最起码在统一战线上，怪物浑身都是鲜血淋漓的，然后就深吸一口气准备用力了。

    现在怪物的双钩可是被铁铉给拴住了，怪物在月光下的表情就像是一个邪教之中虔诚的信徒，然后“呲啦呲啦”两声，蛮僧的双臂肌肉臌胀将衣服否给撑破了，然后“呜呀！”大叫一声，手臂之中青筋鼓起，“铮铮”两声就将铁铉给弄断了，然后站起身来看着已经落在了一个栏杆上的步青云，“你知道我为什么被叫做怪物吗？”

    “不过是道上人给你的一个称号而已，就像我的青衣暗手一样。”步青云说道。

    “哈哈哈”怪物对月长笑，那恐怖的声音在甲板上都回荡，然后一双狭长的眼睛之中闪烁着冰冷的杀气，然后对着步青云说道，“你错了，因为我本身就是一个怪物！哈——”怪物浑身一震，然后就见他身上插着的十几把飞刀都被震射了出来，末端还带着被喷射出去的血箭。

    步青云看着自己射出去的飞刀竟然朝着自己射过来了，双脚在栏杆上一点就飞到了另一个地方，飞刀就射偏了。

    怪物就像是很爽的呻吟了一声，脸上就是那种舒服到了极点的陶醉的表情，让人看着就不寒而栗啊，明明就是受伤了竟然还是一副享受的表情。

    “好长时间都没有体会到疼痛的感觉了，当这种感觉再次来的时候真的是——好爽啊！”怪物最后大叫一声，然后就哈哈大笑着朝着乐师冲过去了，如果不是乐师胡琵琶的突然牵连自己是根本不会受伤的。

    怪物那奔跑的速度都堪比一头猎豹了，双钩就是他的爪子，然后在乐师的面前就将自己的双钩探了出去。

    乐师胡琵琶在黑榜第四上名气也是响当当的，脚下一点，然后只用一条腿支撑着自己的身体，一字平衡，手中的二胡“当”的一声就挡住了怪物的一根铁钩，另一根被手中的拉杆给挡住了。

    之后怪物双臂一用力，乐师的身体就轻飘飘的落在了一边，手中拉杆对着二胡一拉，“铮”的一声，一柄飞镖就从二胡之中射了出来。

    杀手就是杀手啊，如果光看胡琵琶就是一个街头上买唱的老汉，谁能知道一拉二胡他的二胡之中能射出飞镖来。

    怪物只是一扭头，然后就扭了过来，口中咬着一支飞镖，嘿嘿的对着乐师笑着。

    “你还在真的是一个怪物！”乐师说道。

    在他们打斗的时候大肥脸，泰国人和龟田部刑就逃之夭夭了，因为刚才有步青云的暗器压阵所以就是没有将他们给抓住。

    “是，我一直都是一个怪物！”怪物说道，手中的双钩已经再次被挥舞成了一段幻影，乐师被惊的是浑身冒冷汗，一旦被勾住之后那就很可能是分尸的下场。

    “我来助你！”青衣暗手步青云身体还在空中就提出了连环脚，从脚下飞出了四柄更加小巧的飞刀。

    蛮僧哇呀呀呀一声大叫，就像是鲁智深附身一样，从脖子上将自己的乒乓球打的骷髅佛珠给拿了下来，然后在一只手中挥动着当做武器，“当当当当”四柄小巧的飞刀还真的就被蛮僧给挥动挡飞到了一边。

    “砸死你！”蛮僧巨吼一声，那巨大的身体用一种很快的速度冲过去，空气都受到了挤压发出了很是尖锐的声音，手中的骷髅佛珠对着步青云就砸了下去。

    步青云除了暗器就是轻功了，如果在说还是什么武器就真是没有了。虽然排名在蛮僧之上，的那是和蛮僧玩近身战自己是根本不能及的，所以之后抽身躲避了。

    蛮僧将负重解下之后的速度是很快了没错，但是步青云人家在行的就是轻功，所以比蛮僧要快，脚下急点就嗖嗖的往后退。

    “我看我们还是停下吧。”步青云说道。

    “哼！你以为就这样完了？”蛮僧大鼻孔之中穿着粗气。

    “我们在打下去也没有什么意思，你没有看到吗？那三个人已经跑了。”步青云说道。

    乐师也是停在了一边，然后看着浑身鲜血淋漓的怪物，“是啊，你要杀的人已经跑了，我们在打下去也没有什么意思了。”

    这个时候金发绅士走了过来，身后跟着两个金发保镖，这两个金发保镖和蛮僧还交过手，只是被蛮僧给摔在了地上。当时如果金发绅士身边有怪物的话，蛮僧绝对不会赢的那么快，或许就不可能赢。

    “怪物，既然人已经跑了，就算了吧，看你也受伤了。”金发绅士说道。

    实在是想不通为什么黑榜杀手排行第二的怪物竟然听从一个金头发的外国佬！怪物将双钩收了起来，然后走到了金发绅士的身边，“谢谢你关心了。我先走了。”

    金发绅士对着蛮僧众人笑了一下之后也走了，蛮僧是越来越搞不懂了，然后看着步青云和胡琵琶恨恨的说了一声，“你们等着，我要打败你们！然后将你们踩在脚下让你们吃屎！”

    乐师胡琵琶只是笑笑就和步青云两人都走了。

    蛮僧他们回去了赌场之中，赌局也进行到了白热化的时段，何飞宇，昊天明和赌魔三人之间是互相有输赢。

    何飞宇这边的筹码已经有了十亿，昊天明这边倒是输了一点，但是还有十几亿呢，赌魔那边也有十几亿。还是数何飞宇少呢，真不知道这么多的钱要赌到什么时候才是一个完啊，在上面就算你赌的不累，在下面看的人也是累了。

    “哎，真的是好困啊，我都不想赌了。”昊天明说道，“竟然没有一把好牌，如果有一把好牌我直接就梭哈了，省的下面在费劲了。”

    “牌是靠自己叫来的！”赌魔说道。

    这和何飞宇说的要和牌培养感情不是一样的吗？但是扑克牌在人家荷官的手里，如果你将扑克牌当成是自己的老婆，但是老婆现在在荷官的手中，你要和在别人怀抱之中的老婆在培养感情，这个就是有点艰难了。 第一百四十四章  黑榜人物交手

    