
    花都高手 第一百一十八章  刑震出手

    第一百一十八章

    刑震出手

    偷天鼠现在是咬着牙在战斗啊，如果只是说偷盗的手段，偷天鼠已经是宗师级的人物了。但是说道自身的实力，偷天鼠也只排在了第。

    这里的队长每一个都能媲美黑榜杀手，所以偷天鼠现在是非常的吃力，身上的伤口在自己每一次用力的时候就会迸溅出血花，看上去很是凄美。

    “你还是乖乖投降吧，不然就算打不死你你也要失血过多死了。”孤狼说道，一双眼睛阴森森的。

    偷天鼠哈哈一笑，在这个时候还保持着乐观的态度的确是很厉害，将手中的两个底裤扔掉，“来吧，就让我将你们身上的衣服脱光。”

    然后手中的偷天爪就像是被灌注了生命一样，时而像蛇一样的婉言盘旋，时而似龙一样的直捣向前。

    “哧啦哧啦”的声音不绝于耳，破碎的布片在空中飞舞，偷天鼠很是把握了尺度。只是将他们的衣服给撕开，但是没有伤到他们一点，在这个时候将他们的衣服全部撕扯破比将他们给伤到更好啊。

    “混蛋！气死我了！”孤狼的裤裆刚才被偷天爪给撕扯了一块，如果在用一点的力的话自己裆中的东西估计就保不住了。好在孤狼现在狼性大发，浑身都是灰色的狼毛，所以下面就算是被撕开了，但是也被一团灰色的毛给包裹住了。

    “啊！”一声尖锐的吼叫，然后四队队长整个上身的衣服就被扒了下来，偷天鼠像是一道幻影一样从她的身边掠过去，然后手中就多了一件黑色的性感文胸，然后就撕扯烂了。这下子四队队长整个上身都露着呢，四队队长虽然性格开放，穿着火爆，但是却也不想在这么多人的面前露出自己的身体来啊，双臂交叉的护在胸前，胸前的一对雄壮就因为挤压变换着形状。

    “啊！队长那里好迷人啊！”方头螃蟹谢振宝现在已经已经不在理会偷天鼠了，而是盯着四队队长的胸部一动不动。

    “哈哈，那我在送你一个东西。”偷天鼠大喊一声之后从韦二笑和七队队长之间闪过去，到了四队队长的身边。四队队长的双手根本就不能动弹，因为胸前的一对太大了，一只胳膊根本就捂不过来。然后偷天鼠就是在她的下身那么一摸，然后四队队长感觉下面一凉，那种紧紧的束缚就瞬间消失了。

    之后方头螃蟹谢振宝就看到一个黑色的三角形状东西就朝着自己的脸飞来了。轻飘飘的就覆盖在了自己的脸上，然后就闻到了一股特有的女人味，“哦，真的好像，就像是蜜汁一样的味道。”

    四队队长的脸腾的就红到了胸脯上！这个说法是比较夸张了，心中何止是恨啊，今天这里是多么的耻辱啊，竟然连续两次将衣服给扒了！气死了！气死了！四队队长恨得是咬牙切齿的，但是又不能动，“你们给我拖住他，我换好衣服就下来弄死他！”

    “嘭”狂鲨直接给了方头螃蟹一脚，“你竟敢亵渎队长！你死定了！”

    “那怎么办？”方头螃蟹大钳子中的手拿着那个黑色的三角底裤不知所措，他当然知道队长的脾气了，如果真的生气了自己肯定是活不成了。

    “这个罪过就让我帮你背吧。”然后一把夺过了方头螃蟹手中的三角底裤，“哇嘎嘎！真的美啊，要多翘的屁屁才能穿上这么性感的裤裤啊。”

    “你们两个不要那么无聊了！”血蝠韦二笑阴沉着脸，经过一次的交锋之后韦二笑上身的衣服也不再了。

    但是这是非常耗费体力的，偷天鼠现在浑身又都是伤，现在已经累得是哼哧哼哧的喘气了。手中的偷天爪速度也是慢了下来，在空中舞动的是晃晃悠悠的让人感觉随时都会掉下来。

    “呼”一身风声，然后七队队长张开巨翅就下落了，双翅就像是另外的两条手臂一样对着偷天鼠就是一阵的拍打，然后双翅合拢竟然有将偷天鼠给合在一起的念头。

    偷天鼠的偷天爪在七队队长的翅膀上狠狠的抓了一下，“呲啦呲啦”的抓下了纷纷扬扬的羽毛，但是整个人却被一双黑色的翅膀给合在了一起。

    “七队队长的一对的铁翅果然厉害啊！”这个时候刑震才慢慢悠悠的从楼梯上走下来，口中还叼着一个没有抽完的烟，每走一步那铁制楼梯就要晃悠两下，似乎随时都能折断。

    “啊——”又是一声尖叫，却是七队队长叫出来的，然后就看她的一双纤长细腿飘忽了一下，不知道为什么腿软了，然后一双黑色翅膀就缩了回来，露出了里面的偷天鼠，偷天鼠现在身上都插着不少的羽毛，浑身疼痛，但是还保持着一个姿势，双手曲张像是刚刚抓过了什么东西。

    在一看七队队长，果真是一个老混蛋啊。黑色的翅膀是长在背后的，在裹住偷天鼠的时候也是将自己的前身给裹进去了，然后偷天鼠在关键的时候双手就直接抓在了女人的敏感部位，然后七队队长就感觉浑身一软，身体有一种被触电的感觉，就后退了一步，翅膀也缩了回去，然后偷天鼠就被放了出来。

    “嘿嘿，想困住我还不是那么容易的事情。”偷天鼠嘴角挂着血说道，偷天鼠敢说这是自己出道几十年之中最狼狈的一次了，竟然收到了这么严重的伤。

    之后一个人就像是一个流星一样的从空中冲向了偷天鼠。现在空中就是一条的直线，双爪就合在一起，还在空中转动着身体，说是流星，更像一个人体电钻。正是三队队长孤狼。

    “嘭”

    “哎呦。”一声大叫，却是偷天鼠仰面倒在了地上，然后从一个门外就出现了一个人，拍拍手走了过来。

    “你说你们打架能不能去远点啊，非要在我的窗口外面打啊。”如此话语，竟然是昊天明出现了！昊天明其实已经关注了一会了，在关键时候手中的玻璃杯就对着偷天鼠的小腿扔上去了，偷天鼠中招躺在了地上，三队队长就从偷天鼠的头上给飞过去了。

    “嘿嘿，臭老鼠，你今天很狼狈啊。”蛮僧也是咧嘴一笑，然后又看向了刑震，“我们又见面了。”

    之后七人众和慕容楚海，程小叶也都出来了。这件事情和何飞宇没有关系，然后就和慕容墨情，刘芸在房间之中，不过从窗户外面还是可以看到的。

    “想不到，竟然在你们的窗外开始战斗了，可能是吵醒你们了吧，我很抱歉。”刑震说道，将口中的烟屁股一口吐掉了。

    三队队长扑了个空，然后很是恼怒，刚才如果不是昊天明自己一定能将偷天鼠给穿给透心凉！“混蛋！又是你来坏我的好事，我看今天还有谁能救得了你！”

    昊天明面色一寒，“我才不需要谁来救！倒是看看你今天怎么逃跑！”

    “嗵”的一声响之后，刑震走下了最后的一个台阶，真的是气势骇人啊，竟然还发出了这么大的响动。

    “哼哼，一队队长要出手了，看来我们的任务也要提前完成了！”方头螃蟹说了一句。

    “既然你已经出现了，那我就爽快的将任务给做了吧，将你带回去，然后再将你们之中功夫好的人也带回去，接受改造。”刑震很是风轻云淡的说道。

    “恐怕不是那么容易啊，老鼠男，你还躺在那里干什么？”昊天明说道。

    偷天鼠勉强的站起来，走到昊天明身边对着昊天明的屁股就是一脚，“我擦你大爷的！那什么东西砸我，竟然这么疼，腿都快被你砸断了。”

    “嘭”一声巨响，然后甲板都震动了一下，刑震已经像是一个魔神一样杀到了。

    蛮僧满脸喜色，然后就上前一步站到了昊天明的前方，他要看看自己和这个人到底谁更厉害一些，自己停留在黑榜杀手第五的位置上太久了，是要往前走一步了。

    “轰”刑震的拳头还没有到，蛮僧就感觉到了铺天盖地的压力传来，心中暗惊，好强大啊压力啊。

    蛮僧面对这种一往无前的气势，还有如此大的压力根本不敢大意。然后双手展开叠加起来迎上了刑震的拳头。

    “嘭”的一声，蛮僧失神了一下，这种感觉不知道已经多久没有体会到了。这一拳对方还没有用上全力，自己也是感受到了压力，双臂上传来了一阵酸痛，“哈哈哈！来吧！让我好好的领教一下！”

    此时此刻，蛮僧身上的气势也是突然爆发，轰的一声就像是一座火山突然爆发了。两个人的气场碰撞在一起是那样的骇人。

    “看来这里还真的是有高手！”孤狼伸出自己的舌头舔舐了一下嘴唇，双眼中闪着嗜血的光。

    蛮僧的身体看上去很沉重，但是在他的控制下也能变得轻盈，蛮僧那庞大的身躯就哗哗哗三个后空翻就到达了一个还算宽敞的地方。在落地的时候也是“嘭”的一声响，三百多斤的身体可不是吹的，还有现在蛮僧身上估计还有两个沙包吧。 第一百一十八章  刑震出手

    