
    花都高手 第八十四章  阻止

    花都高手第八十四章阻止

    或许在场的人之中只有程小叶知道昊天明为什么会如此暴走了吧。程小叶看着是那样的不忍心，他们都忘记了还有一个威胁的存在，那就是韦二笑。

    “哗啦”一声，韦二笑手中的铁链就将西门的身体缠住了，然后双翅往后一扇，身体往后倒退铁链就拉扯着西门。

    西门双臂抓着铁链，然后一双眼睛盯着韦二笑，“你难道不认识我吗？最好不要让我生气！”

    西门说对了，韦二笑还真的就不知道西门。但是三队队长孤狼知道，西门不但身份特殊，而且还很厉害。但是他没有说，现在昊天明变的异常难缠，自己没有说话的功夫。

    “哈哈哈，生气？我现在已经生气了！你就要承受我的怒火！”韦二笑很是牛叉的说道，那意思就像是自己的生气之后的怒火有多厉害似的。

    但是西门都没有正眼看他，自以为很牛叉的人其实都是傻叉。西门双手抓着铁链，然后“嘣”的一声就将铁链给拽断了，如果蛮僧在这里的话也要叫一声，“力气不小。”

    “你以为你还能动的了我吗？”西门对着韦二笑说道。

    韦二笑的脸颊上还流着血，现在又被西门的话给羞辱，心中早已经是一股子的火气了，“我是蝙蝠人，你要知道，我是蝙蝠人！”

    “是又怎么样！研究所中有着蝙蝠基因的人又不是你一个。想拉关系吗？对不起，我不吃这一套！”西门说道，然后抓着铁链的一段，用力一扯。

    “呼”的一声，韦二笑的身体就奔去了西门的面前，西门的拳头已经高高的举起来，就要打上去了。

    “叮”的一声，西门的拳头偏离的位置，没有打到韦二笑。然后在看地上竟然有一根黑色的羽毛。

    西门沉声道，“七队队长也来了吗？”

    然后一个身穿黑色羽衣的人就出现在了窗户阳台上，“其实我一直都在。”

    果然啊，有翅膀的人就是好。上人家的房顶啊，阳台啊都不用爬了。幸亏基因改造没有普及，要不然小偷就成为最盛行的行业了。

    “你是让我留他一条命吗？”西门看着韦二笑说道。

    七队队长点点头，“是，我已经死了两位副队长了，不能在损失了。”

    “那就还给你吧。”西门像是突然失去了兴趣一样。

    “杀了我副队长的人就是他吧，昊天明。”七队队长说道，声音很是中性，也没有任何的情感。

    昊天明现在身上的衣服几乎都已经成为了布条状，虽然暴走实力提升了但是身手却不如三队队长那么灵活。三队队长就像是一条狼一样，一窜一窜的，然后哧哧的将昊天明的衣服都给划破了，还有不少地方有着伤痕，又是一会的时间昊天明已经成为一个血人了。

    这是三队队长的一个小小的实验，昊天明最开始脸上受的伤已经结疤了，简直是太惊人了。一个人的恢复力怎么能这么强！然后孤狼在昊天明身上又留下了近百道的伤口，然后就观察，验证出来的结果就是昊天明有着惊人的恢复力。

    “孤狼，你难道就计划那么一直打下去吗？”七队队长的声音传到了孤狼的耳中。

    孤狼一双带着绿光的眼睛瞪了他一下，然后抽身一退，退到了七队队长的身边，然后在昊天明冲过来的时候自己已经又变换了位置。

    孤狼身后的七队队长没有躲开，然后昊天明的一拳就要轰击在七队队长的身上。七队队长心中暗骂孤狼阴险，然后黑色的羽衣像是瞬间膨胀了起来一样，竟然鼓成了一个椭圆，然后昊天明的一拳“嘭”的就打在了上面，带着无形的气浪，周围的一小片羽毛都被昊天明的一拳给震的飞了起来，被打中的地方也凹陷了下去。

    七队队长那隐藏在黑色帽子中的眉头一皱，然后黑色的羽衣突然张开，昊天明的身体也被掀的后退了过去。“哗啦”一声，那黑色的羽衣完全变成了两支巨大的翅膀，有着四米宽的巨大的翅膀。

    “我讨厌别人将我的翅膀弄伤！”七队队长冷声说道，已经有了要杀死昊天明的心，因为昊天明在怎说也是杀了他两个副队长的人啊！

    两支巨大的翅膀就像是有了生命一样，竟然可以来回的移动，那根根黑色的羽毛就像是一柄柄锋利的刀刃一样，扫到墙上，便是一道深深的沟壑，扫到地上，底边便给整齐的切开，扫到沙发，便变成了两半……很是恐怖的一双黑色巨翅。

    西门护着慕容墨情到达了一个角落，“你躲在这里，不要乱动。”

    “不行！他还在里面呢！”慕容墨情说的当然就是昊天明了。

    程小叶此时手中拿着自己的一根黑色短棍，要上前去营救昊天明。但是却被七队队长其中的一只黑色翅膀给挡在了外面进不来。

    “不管你的恢复力是怎么来的，就到此为止吧。”孤狼一只手继续暴涨，竟然变的有原先的两倍，然后朝着昊天明的胸膛就抓去了，这是一招抓心啊，被抓到的话心脏肯定就要离体了。

    昊天明那一双完全是血红的眼睛只是瞟了孤狼一眼，然后“啪”的一声，孤狼惊叫一声，“什么？”

    原来是昊天明用人的手将孤狼的爪子给抓住了，然后巨吼一声，将孤狼灵敏的耳朵都震的短暂失聪了，“嘭嘭嘭”连续几下将孤狼给打在鲜血飚溅，然后重重的一记回旋踢将孤狼给踹飞到了墙上，墙上就出现了一个有些奇怪的人形痕迹。

    七队队长一扇翅膀将程小叶给拍打了出去，然后两只翅膀就迅速的合拢，中间正是昊天明。要将昊天明整个给合在翅膀中，昊天明在里面是疯狂的用拳头，双脚轰击着两只翅膀，黑色的羽毛片片飘散，但是阻止不了继续收缩。

    这个时候西门上去，两只手抓住了其中的一只翅膀，然后使劲的往外拉。

    “你在干什么！”可以听出来，七队队长发怒了，竟敢扯他的翅膀，翅膀挥动，竟然直接将抓着他翅膀不放的西门给甩的飞了起来。

    西门在空中一个翻滚之后稳稳的落在了地上，然后指着昊天明，“这个人你不能杀。”

    “哈哈，不能杀。不能杀你为什么还要告诉孤狼他在这里！”七队队长说道。

    “你知道？”西门问道，这件事情好像自己只和孤狼说过吧。

    “我什么不知道？我还知道你和那个在墙角靠着的女人有一腿。”七队队长继续说道，然后就吩咐韦二笑，“你去杀了她！”

    西门怒了，“你敢！你说的话是话，我说的话就不是话了吗？最好不要逼我！”

    七队队长大笑了起来，“哈哈哈……逼你？我知道你厉害。但是你只是一个外面人员，就算厉害又怎么样？始终只是你一个人，但是我却是一个队长，手下有很多的队员，这一点你是比不上的。”

    “谁说只有他一个！”一个有些懒散的声音传来，然后就是一个大概四十岁的人出现，一身普通的脸颊西装，口中还叼着一支抽到一半的烟，一双眼睛之中好像什么都没有看，但是一切又尽被他所知。

    “你是谁？”七队队长问道。

    “一个下人而已。”中年人说道，这个中年人正是在瑶台学院的那个人。

    “哼！下人而已，最好还是走开吧。”七队队长说道。

    “你一个小姑娘心肠怎么就那么狠毒呢？”中年人对着七队队长说道。

    七队队长的两只巨大翅膀都在颤抖，“怎么了，难道我说的不对啊，虽然香水的问道淡了一点，但还是有的，不过更多的是一股鸟味。还扬言要杀那位小姑娘，难道就是因为你变成了鸟人，然后就嫉妒其他的小姑娘？”

    “去死！”七队队长转身，一对翅膀放弃了昊天明，朝着中年人给合拢了过来，“我的一双翅膀可是挤死过两头大象，如果你认为能够抵挡，你就试试！”

    “呦喝，你吓我啊？很可惜，我不是被吓大的。”中年人口中带着玩世不恭，然后那两只巨大的黑翅膀就朝着他合拢去了。

    昊天明一下子被释放了出来，就在找寻着源头，就看到了七队队长，脚下只是一个急点，身体就迅速的到了七队队长的身边，七队队长见昊天明已经来，伸出一只手，手上还带着一只黑色的手套，抓住了昊天明的拳头。

    昊天明狂叫一声，然后抽出手臂，将七队队长的身体都抽的抖动了一下，险些摔倒，然后昊天明拳头变成爪子，在对方的黑色翅膀上就开始拼命挥动，“嗖嗖嗖”的黑色羽毛就被一大把一大把的抓下来了，在空中飘散着呢。

    被昊天明抓到的地方已经开始变得光秃秃了，就像是鸡翅一样。一个翅膀在怎么威风，再怎么漂亮，但是羽毛被拔了也就只是光秃秃的没有丝毫美感可言了。

    韦二笑当然不能放过昊天明，也扇动翅膀朝着昊天明抓去。

    三队队长从地上站起来，眼角的血渗进了眼睛之中，一只是绿色，一只泛着红光，看起来很是诡异，“你滚开！让我来！”

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第八十四章  阻止

    