
    花都高手 第一百二十二章 年轻人还是要忍忍

    花都高手第一百二十二章年轻人还是要忍忍

    “我还以为你能叫出什么人来呢，原来就是两个老家伙。”刑震说道，“看来你这艘船上是真的没有人了啊。”

    青衣暗手步青云和乐师胡琵琶听到之后都是微微生气，胡琵琶的年龄是在五十了，但是步青云的年龄还在三十九，正是一个男人巅峰的时刻，竟然也被捎带进去说成了老东西，这种高手们被一个小辈说成这样当然就心中不爽了。

    “让我看看你们有什么实力吧！”刑震说道。

    “不用了，还是先让我来会会他们。”方头螃蟹谢振宝说道，然后就举着手中的两个大型螃蟹钳子走上去了。

    胡琵琶和步青云两人一看，“你手中的可是你的武器？”

    “哈哈哈，真是每见识啊。下来吃招吧。”方头螃蟹吼了一声。

    “这个小子太猖狂，让我来吧。”然后乐师胡琵琶从上面纵身一跳，身体轻飘飘的就落了下来，背后背着的二胡已经握在了手中，身体半蹲着，一跳腿还搭在另一条腿上，就和坐着一样，只是人家胡琵琶坐的是空气，然后就开始拉起了二胡。

    “我是要和你打！不是听你拉二胡来了！”方头螃蟹说道。

    但是接下来昊天明就见识到了胡琵琶的可怕了，二胡吱吱呀呀的拉了起来。然后胡琵琶单腿一弹在空中一转身就听到“啪”的一声。

    “哎呀！我的眼睛！啊——”接下来就是方头螃蟹的一声参见，从螃蟹钳子中伸出手来捂着自己的脸。

    不知道刚才发生了什么，方头螃蟹的一只眼睛竟然就被打瞎了。方头螃蟹现在像是个无头苍蝇一样在甲板上胡乱的跑着，还捂着仍旧流血的眼睛，哇哇惨叫。

    四队队长见胡琵琶打伤她一名副队长，心中不爽，冷哼一声从腰间抽出了一柄黑色的皮鞭子，黝黑发亮的就像是一条蛇一样，“你个死老头，竟然这样伤我的手下！”

    “看到他刚才是怎么出招的吗？”蛮僧问昊天明。

    昊天明点点头，他可是有着常人没有的超级灵觉啊，刚才还是看到了，在胡琵琶转身的时候一拉二胡就从二胡中发射出了一颗弹珠，正好就打碎了方头螃蟹的眼睛。又狠又准啊。

    “你看到就好了，青衣暗手步青云和乐师胡琵琶两人都是暗器高手，两人合在一起暗器大开的话，就那二十多个保安全部用枪都不是对手。”蛮僧说道。

    “那你和排名第四的人谁的胜算大一点？”昊天明问道。

    “不知道，我们只是见过，但没有比过。但是他们的暗器是防不胜防的，我也不想和他们比。”蛮僧说道。

    “哈哈哈，想不到胡兄的手法更见快速了，我都是没有看清楚呢。”站在上上面的步青云说道。

    但是不等胡琵琶回话，“嗖啪”的一声，一根鞭子就已经朝着胡琵琶抽过来了。胡琵琶将二胡抱在怀中，然后将拉二胡的拉杆给拿了下来抓在手中就像是西洋剑一样的逗着四队队长的鞭子。

    “嗯？怎么回事？我的鞭子怎么动不了了？”四队队长发现自己的鞭子竟然动不了了，然后接着微弱的光发现不知道什么时候自己的鞭子已经被一根根的弦给缠住了，再一看胡琵琶手中的二胡拉杆，上面的弦正好就是变少了。

    “我看你是女娃才不好意思出手的，你还是回去吧。不要在这里闹事。”胡琵琶说道。

    然后四队队长就感觉手中的皮鞭一松，能动了。四队队长笑了一下，“呵呵，那就不要当我是女娃了。”

    “啪！啪”四队队长对着加班使劲的甩了七八下皮鞭，然后皮鞭就变质了，皮鞭上面密密麻麻的生出了小小的倒钩，只要是被缠上了一撕扯就是星星点点的碎肉啊。

    “呼嗖”就连挥动起来的声音都变了。

    胡琵琶看到之后嘴上说了一句，“好狠毒的女娃。”然后一手拉杆，一手二胡，身体在地上一滚躲开鞭子滚到了四队队长身边。拉杆交到另一手中。腾出的手就扣住了四队队长的手腕，扣住手腕之后她的鞭子就不能动了吧。

    但是随后胡琵琶就吃惊了，四队队长的手腕上突然就像是抹了润滑油一样，竟然“跐溜”一声抓空了，鞭子已经朝着他席卷而来。

    忙举起手中的二胡招架，“啪”的一声算是挡住的，然后抽出二胡拉杆对着四队队长就刺了下去，那二胡拉杆的顶端竟然有一根一指长的刀刃。

    “哎呀！”四队队长尖叫一声就躲开了。

    “慢死了！慢死了！”刑震说道，然后抬脚一跺，“嗵”的一声，甲板震动自己的身体也腾空了起来，沉重的身体在疼在空中口气都发出了“呼呼”的呜咽声。

    步青云一看，然后一个翻转从上面跳下来，同时挥手的时候已经打出了十几颗弹丸。“啪啪啪”无一例外的都命中到了刑震的身体上。

    “嗵”又是一声巨响，刑震已经落地了，然后摸摸自己的身体，“啊，你刚才打的我真好疼啊，是真的好疼啊！”

    “嗯？竟然没事！”步青云说了一声。

    “你给我死吧！”刑震二话不说一拳轰击上去。

    步青云初次交手就要先摸清对方的实力，所以自己也是试探性的上手了。“啪啪”碰触了几下之后步青云就知道这个人力气奇大，筋骨异常坚硬，然后身体噔噔噔后退了几步。

    “你们只有这点出息吗？就没有一个可以和我真正较量一番的人吗！”刑震说道。

    这个时候跟随着西门的那个中年大叔走了出来，“年轻人不要太嚣张了，现在天色已经晚了，大家都在睡觉呢，明天还要赌博呢，你能不能不要闹了。”

    “你是谁？”刑震问道，这个人早先就来了，单手抓住了七队队长的翅膀，实力肯定不低。

    “我？呵呵，大家都叫我段老哥。”中年大叔说道。

    “你是想让我叫你老哥，呵呵呵，那就试试你有没有这个斤两。”刑震说完就飞身一脚。

    中年大叔算是服了，本来还以为刑震最起码是儒雅一点的，但是现在将这个看法给颠覆了，也是一个脾气火爆的人啊。

    其实错了，刑震是太久都没有遇上对手了，今天难得的遇到了高手，心中真的是激动啊。同时又希望能有一个可以和自己实实在在一战的对手。

    “嘭嘭嘭”两人在一瞬间已经交战了数十招，中年大叔双拳齐出打在了刑震的胸膛。刑震身体一退，“你……”

    “呵呵呵，今天就不要闹了，这里的高人还有呢，以后有的是机会。”中年大叔说道。

    “好，那你要答应我，赌王大赛完结之后要和我好好较量一场！”刑震说道。

    “没问题。”中年大叔说道。

    赌魔见状就开始说了，“好了，既然误会已经消除，那么还请大家都去休息吧，我们的赌王大赛还剩下最后的六天，养足精力还在最重要的。同时我也不希望这样的事情再次发生，我天堂号欢迎你们来赌钱，但是不欢迎你们来闹事！”

    刑震首先就是回去了，之后七队队长，三队队长夹着腿满目怨毒的看着昊天明也走了，四队队长收好鞭子走了，狂鲨和韦二笑搀扶着方头螃蟹也回去了。

    “我们也走吧。”昊天明他们也是很疲惫了，今天晚上竟然遇到了这么多的高手，心中震惊的都已经疲惫了。

    “看来这次的赌王大赛都不简单了啊。”昊天明说道。

    何飞宇也想到了不简单，可是没有想到竟然还有这种事情，光是看着墙上插着的铁管心中就升起了一股寒意，“想不到都是如此厉害的人，也只有我师父身边的那个人才有这种实力啊。”

    “你师父身边也有一个厉害的人物？”昊天明问道。

    何飞宇点点头。“当然了，我师父身边的人怎么能弱了呢？我可是亲眼见到他一爪子将石头给抓碎了。”

    将石头抓碎的人现在都有很多了，但是就是不知道何飞宇所说的那个人实力到底达到了哪一个位置，是黑榜杀手的程度，还是研究所队长的程度，或者是更高一层的传奇黑榜杀手。

    “看来我要将我的速度练上去！”蛮僧这个时候说道，“要想躲避暗器，速度是关键！我回去之后要榜上二百斤的沙袋！”

    “二百斤！我看你还是算了，二百斤在加上你的体重就是五百斤了，抵得上半个刑震了。多了二百斤，不累死你啊。”昊天明说道。

    “我会慢慢的往上加，不然我就不能打到前面的对手了。”蛮僧说道。

    蛮僧的话也是刺激了七人众，七人众强不强？强，但是对于的是一流一下的人。面对上副队长还有一拼之力，但是多上高等一点的黑榜杀手就抵挡不了了。

    昊天明现在想想心中还是后悔了，为什么就将孙老头给留在了酒吧之中呢。如果带过来说不定就没有人能动得了自己了。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第一百二十二章 年轻人还是要忍忍

    