
    今天这一晚上对于一些人来说是疯狂一晚上，对于一些人来说只是好好的睡了一晚上。睡了一晚上的昊天明早晨早早的就起来了，果然，自己的胸口已经不痛了，一晚上的休息就已经让自己裂开的胸骨恢复了。

    昊天明清洗了一下自己之后就走出了房间，到了甲板上。清晨的眼光总是很美，没有想到在大海上的清晨更是美到没话说。

    微微的海风轻拂在自己的脸上，就像是情人在爱怜的抚摸着自己，让人眷恋。“如果大海能够带走我的哀愁，就像带走每条河流！如果深情往事你已不再留恋，就让他随风飘远！”

    昊天明心中豪情顿生，然后就张开双臂迎着海风，面朝大海的唱起了张雨生的一首《大海》，虽然不像张雨生的风格，但是从昊天明口中唱出来就像是好汉歌那样的充满了豪情。一个站在甲板上吹着风的女人就注意到了昊天明，一双美眸就朝着昊天明这边看来了。

    昊天明也是扭头，两人的目光就对在了一起。昊天明瞬间就被俘虏了，这是一种什么样的目光，一双眼睛黑白分明，明明是如此美丽的一双眼睛为什么带着那么多的哀愁。

    一时间昊天明变成了一个诗人，“哦，姑娘，是什么能让你如此哀愁？是那秋天随风飘零的树叶还是呢枯萎凋谢的鲜花？哦，姑娘……”但是这只是昊天明在自己的心中吟出来的。

    那人正是师雅云，师雅云穿着一身白色的轻纱长裙，乌黑的秀发披散在后背，海风一吹，随风飘扬，还有那轻纱长裙也是随风不断的变换着形状。脚下也只是一双百色的高跟凉鞋，还没有穿袜子。

    看上去师雅云今天是没有化妆的，看起来就是那么的自然，就像是海的女儿，又或者是掉在海中的一朵白云。

    师雅云看着昊天明，“你刚才唱的很不错呢。”说话的同时一双眼睛也微微的眯起，有点弯弯的，像是月牙一样。

    “没什么，只是随便吼两声，没有吓到你吧。”昊天明很是谦虚的说道，“真是没想到在这里能见到师雅云小姐，实在是幸会啊。”

    能够认识师雅云，师雅云并不意外，不认识自己的才叫意外呢。但是自己也是意外了一下，因为昊天明很是面熟，然后还石破天惊的叫出了昊天明的名字，“你是这一届瑶台宝贝的保镖吧，我记得你叫昊天明，还上过报纸呢。”

    一句话说的昊天明心中是滋味复杂啊，是慕容墨情的保镖也就算了。说什么上过报纸啊，不知道大家还记不记得，上报纸的一次就是模特大赛的负责人秦寿被人爆料是同性恋，是背背山。然后不知道被那个混蛋拍下了自己和秦寿的一张照片，然后就上了报纸，硬说自己是秦寿的背背山男友……不过男友还好啦，最起码没有被说是女友……

    “没想到你还认识我。”昊天明笑道。

    “呵呵，只是报纸上的报道有些……”然后就看着昊天明，“上面说你和秦寿的关系是真的吗？”

    昊天明当场石化，女人都是喜欢一些八卦的，就连千万人心中的女神都是如此啊。如果那篇报道被昊天明查出是谁写的，昊天明一定要用钢筋插他的菊花！

    “咳咳，这个，你知道，会有很多谣言的，我不是那种人。”昊天明尴尬的说道。

    “没事的，我不会歧视你们的。”师雅云的一句话让昊天明跳海的心思都有了，这都叫什么事啊，难道真是应了古人的那句话（就理解成古人吧），胸大无脑！

    师雅云看着昊天明脸上尴尬的表亲，心中畅快了一些，“呵呵，和你闹着玩呢。我的心情放松了很多。”

    昊天明长出一口气，原来是闹着玩的，“怎么了？你不高兴吗？”

    一说到这里，师雅云的脸上又是一片愁容，“当然不高兴了，我就是一直被锁在金笼子里面的金丝雀而已。我没有外面的那么风光，全是包装出来的，我只是他们的玩物，说到底我更想做一个平常人。”

    原来是这样啊，也可以理解为是一个身在福中不知福的女人，已经什么都有了却说是希望做一个平常人，开玩笑，那你还是一个平常人的时候为什么要去做一个风光的人？“呵呵，我也为你难过，但是我不会同情你。”

    “嗯？呵呵，我不需要谁的同情的。”师雅云说道。

    “其实你已经过的很好了，人生在世就要及时行乐嘛。你看看你的钱都可以做成地毯铺了，你的房子也不知十几个吧，还有你更不会缺车了，最后你最不缺的就是男人，你还有什么好难过的。”昊天明说道。

    “你难道不知道有种东西叫*吗？”师雅云说道。

    果然啊果然，又是一个缺爱的女人，“那你找不到的只是自己的爱，我相信有很多人对你献出了爱，只是你不想接受而已。”

    “对呀，我的爱在哪里呢？”师雅云的目光眺望了远处的大海，可惜那里没有人，只有两个渺小的岛屿，就算有人也是鲁滨逊或者野人吧。

    “小云，原来你在这里啊。让我找你很长时间了。”这个时候走过来了一个四十多岁的中年人，器宇轩昂，一看就是那种有权有势的人，而且还是一个老帅哥呢，不知道年轻的时候折煞了多少的美眉。

    师雅云看到他之后露出了一个笑容，“出来吹吹风而已。”

    “呵呵，那我陪你一起吹吧。”然后就看到了昊天明，“这位是？”

    “哦，我也是来吹风的，然后碰到了师雅云小姐。”昊天明识趣的说道，能够将师雅云弄到手中的男人一定不会是简单的男人啊。

    这个男人站在甲板上，一双眼睛就像是两颗星辰，眺望一下之后说道，“终于到公海了！”

    什么？已经到达公海了？昊天明站在甲板上四下的看了看，好像也没有什么特别的嘛，这里就是公海了，一个三不管地带。

    中年人看着昊天明，“怎么？不是你想象的那个样子吗？和普通的海面上一样？”

    昊天明点点头，“是，很平常嘛。”

    “呵呵，看起来太过平常的就不是平常了。”中年人留下了这样一句话之后就拉着师雅云的手一起走了 。

    在对方走后何飞宇就焦急的跑过来了，头发还是刚从被窝中出来的那个样子，双手摁着昊天明的肩膀，“你和他说什么了！你们两个怎么认识！”

    昊天明看着何飞宇脸上的表情，“你怎么了？我有不认识他，只是他是师雅云的男人而已，来领走人家媳妇了。”

    “哦，这样啊。”何飞宇送了一口气。

    “你知道他是谁？”昊天明心中也很是奇怪，什么人能将师雅云给泡上。

    “他就是这艘船的主人，赌魔啊。”何飞宇说道。

    昊天明大吃一惊，“他就是这艘船的主人！”

    “对，在赌桌上唯一一个能和我师父一教高下的人，赌魔。”何飞宇说到赌魔两个字的时候双眼中也冒出了火焰，已经激发了熊熊的战意，“我要打败他！成为新一届的赌王！”

    “呵呵，年轻人有梦想是好的，但是你给我说说，你有他有钱吗？”昊天明说道。

    何飞宇摇摇头，“没有，靠，你看着吧，以后我也会这么有钱的。”

    “呵呵，我相信你。”然后昊天明就继续看着海面了，这里已经是公海了啊。

    何飞宇也是看着海面，海风吹着他乱糟糟的头发，“睡了一晚上就已经到达公海了啊。”

    在天堂号到达公海的时候就已经停了下来，不在行驶了。这里就是赌王大赛的开赛地点，今天开始赌王大赛就要开始了！每个人心中都在期待，赌王可并不仅仅是一个称号，得到赌王称号的也有着想象不到的荣誉，还有多家赌场里面的股份，到时候就是巨富了。

    “我们吃饭去吧，赌王大赛一开始，估计就没有人去吃什么饭了。”何飞宇说道。

    一晃眼就是上午十点了，这个时候几乎所有人都起身了。除了昨天晚上过度运动的一些人。在穿上每个地方的扬声器中也出现了一段话，“我们的目的地已经抵达，今天上午十二点以后的时间，将是我们赌王大赛的时间！各位朋友，带好你们的钱和勇气，在赌桌上一较高下吧！”

    然后每个房间之中都是准备着，扑克唰啦唰啦的练习声，还有骰子哗啦啦的响，还有一个人手中拿着一副牌，只是突然的全部摊开然后合上练习着自己的记忆力！

    马上，在天堂号上隐藏的各路人杰就要齐聚了。昊天明，何飞宇，慕容楚海等人也是聚集在了一起。

    “现在不管你们带钱了没有都要上去玩玩，相信你们也学到了不少吧。”何飞宇说道。

    “输了怎么办啊？”蛮僧就是一个财迷。

    “放心吧，赢了算你们的，输了算我的。”这句话自始至终都是一句非常有豪气的话。