
    花都高手 第一百章  超级灵觉对无敌快手

    第一百章

    超级灵觉对无敌快手

    偷天鼠的突然杀到让在暗中解说的那个人也是相当的无语了，谁和偷天鼠交手就要面临着自己的衣服裤子消失……

    但是格斗还是要继续，然后那个探照灯就嗖嗖的转移，最后就竟然随着“嘭”的一声照射在了慕容墨情的身上！

    哦，天啊！就是慕容墨情被灯光照到之后都是大吃一惊，然后所有人的目光都停留在了慕容墨情的身上，最开始的时候很多人就看着慕容墨情眼熟，之后就有人认出慕容墨情来了。

    “这个美眉是谁！怎么看上去那么面熟呢？”

    “哦！我的老天啊！想不到在这里竟然能碰到这一届的瑶台宝贝！”

    “啊！什么！我说怎么这么眼熟呢！竟然是我最喜欢的瑶台宝贝慕容墨情！”

    “她怎么会来这种地方呢！”

    “上一届的瑶台宝贝师雅云都来了，谁说慕容墨情不能来啊？”

    下面已经是乱糟糟的一片啊，甚至还有人拿出高清像素的手机在拍摄了。在格斗场中的偷天鼠看到慕容墨情是如此的绝美之后一双眼睛立马就色眯眯的眯起来了。但是随后就看到了慕容墨情身边的昊天明！老鼠胡子就气的翘了起来，上次就是准备扒了昊天明的裤子，但是没有想到竟然抓到了一条毒蛇，最倒霉的竟然还是自己被毒蛇给咬了一口。幸亏自己的命大啊，手中也有一些珍贵妙药才解毒，不过话说回来那条毒蛇的毒还真的是大啊。

    “啊！不是吧，我才不要下去呢。”慕容墨情说道，一双手已经下意识的护在了自己的胸前。

    暗中的那个声音又开始了，“哈哈，想不到这一次的竟然是一位美丽的小姐，但是她会上场吗？”

    昊天明也是笑笑，“要不你就上去吧，你看人家都已经在格斗场上看着你了。”

    慕容墨情立刻就气呼呼的伸手在昊天明的胳膊上拧了一下，昊天明现在是皮薄肉嫩的，立马就感觉到了一股钻心的疼痛，那叫一个龇牙咧嘴啊，都快裂到脖子根了。

    蛮僧大笑，光是偷天鼠已经让他手中的一百一十二万变成了七百二十六万。还了何宇飞的一百一十万之后自己还净赚了六百一十三万！然后就将一叠支票抓在了手中，“哈哈，这只臭老鼠就交给我来对付吧。”

    “哈哈，你是不是想将你手中的支票全部交给我然后让我买你赢去啊？”昊天明说道。

    蛮僧嘿嘿一笑，“有钱不赚你都当我是傻蛋啊，那个臭老鼠也就几下下三滥的手段，我和他接触的时间够长了，能够对付！要不然岂不是侮辱了我的名号吗。”

    “不行！”慕容墨情站起来说道，“权利在我的手上，我又没有让你去！”然后指着昊天明，“你！看什么看，就是你！给我上去！”

    昊天明一时间结巴了，“我？你确定？”

    “当然确定！以及肯定！”慕容墨情已经有着阴谋得逞的微笑了。

    昊天明索性就翘起二郎腿，然后自言自语了，目光还看着一旁一个长的不对的女人。

    慕容墨情的小手都握起拳头来了，然后就忽然松开了，“哎，身边总是有一个傻蛋喜欢我，还想追我？哼哼，帮忙一件事情都不去这种人要上有什么用啊，不就是被脱了衣服吗，我去不就行了。”然后真的转身就朝着下面走去了。

    “哦！我没有看错吧！这位美丽的小姐竟然真的要走上去了！相信大家已经认出这位美丽的小姐是谁了吧，如果她的衣服被扔出来估计能买到一个天价吧！”暗中的声音开着玩笑说道，但是下面已经是一片吼声了。

    “那个老鼠男！我要瑶台宝贝的文胸，我出一百万！”

    “屁！我心目中女神的贴身东西只值那个价吗？我五百万，上下要一套的！”

    “靠！”昊天明直接对着叫嚣着最厉害的那个人扔过去了一只鞋，“嘭”的一声那人头部遭受重击直接就晕倒了在了座位上。

    “你干嘛脱我的鞋啊？”昊天明身边的唐仁杰一脸诧异的对着昊天明说道。

    “废话啊，难道还用我的鞋啊。”昊天明说道，然后就起身追上慕容墨情了，抓住了慕容墨情的手，“哎呀，我可爱的亲爱的最爱的小情情，我刚才是跟你闹着玩的你不知道吗？不就是一个会偷人间内衣的猥琐贼吗？看我将他的衣服给你偷回来。”

    慕容墨情看着昊天明扑哧一声笑了，“哼！这可是你说的，如果你拿不到他的衣服你就不要回来见我！”

    之后大家想看到的东西还是没有看到，慕容墨情将权利转让到了昊天明的身上。之后昊天明就昂首阔步的走上去了，昊天明今天穿着一身紫色的正装，看上去还是有点小帅的。

    “嘿嘿，小子，我等你好久了。”偷天鼠说道。

    “切，谁让你等我了！我不喜欢男人，尤其是你这种要长相没长相，要身材没身材，要年龄还没有年龄的老男人！”昊天明一出口就将偷天鼠给刺激到了。

    偷天鼠的两撇老鼠胡子差点就被气的自己给吹下来了，“小子！你死定了！我等会一定要让你光溜溜的出去！不光扒了你的衣服，你浑身的毛我也要！”

    偷天鼠一说完话就朝着昊天明跑来，偷天鼠跑的很是有技术性，不是从正面突击过来，而是从侧面跑了过来伸手就朝着昊天明的腰间摸去。

    昊天明已经不是以前的昊天明了，现在的昊天明浑身的灵觉可是高的吓人，偷天鼠的手还没有到就感觉到了自己的腰部传来麻痒，昊天明嘴角露出了一丝不易差距的笑，转身，反手，“啪”的一声，偷天鼠的手竟然被昊天明给抓住了！

    惊！众人都是小小的惊了一下。这已经是偷天鼠的第六场比赛了，从来没有一个人能抓到偷天鼠的。但是昊天明竟然将偷天鼠的手给抓到了，让昊天明在他们心中的实力就提升了一大节。

    偷天鼠也是惊了一下，竟然能抓到自己的手！然后偷天鼠的手就像是缩小了一样跐溜就从昊天明的手中给挣脱回来了，“小子，没想到啊，竟然能抓到我。”

    “哼！怎么的，有本事来啊！”昊天明头一仰对着偷天鼠说道。

    偷天鼠气的不轻啊，自己可是黑榜杀手第八，还是第一大盗！都能做贼祖宗了，估计以后小贼们供奉的就不是时迁，变成偷天鼠了。

    偷天鼠再一次的伸手摸向了昊天明，这次的速度更快了，让在后面做的人看到的只是一道影子。手未到昊天明便已经先感觉到。

    这个老东西果然下流，竟然摸向自己的裆部！看样子是要先取出一把毛来啊！昊天明是一个好人，知道尊老爱幼，但是在面对偷天鼠的时候就什么道德都没有了。

    伸出一只手护在了自己的裆部，然后“喝呲”一声，然后重重的一声“呸！”

    “啪叽”一口浓痰就吐在了偷天鼠的脸上！

    偷天鼠竟然没有躲开！谁能想到在这种生死相向的格斗场上竟然还有吐痰的这一招啊！偷天鼠被昊天明的一口痰都给吐蒙了，呆立在了当场，感受着自己脸上那黄不拉几还带着温度的浓痰缓缓的在脸上滑行，气的是浑身颤抖啊。

    昊天明“哈哈”狂笑一声，然后伸手“呲啦”一声将偷天鼠的上衣都给撕扯了下来。偷天鼠穿的不是很多，被昊天明这一撕扯上身都露了出来，没想到偷天鼠看起来很是瘦小，上身却都是肌肉啊，一看就是硬邦邦的，充满了力量，在胸前两个位置还纹着两个飞爪，看上去很帅。

    “哈哈！墨情，我拿到他的衣服了！”昊天明对着慕容墨情挥挥手中的破碎的衣服。

    “哈哈哈……”蛮僧在座位上是狂笑不止，“没想到啊，偷天鼠从来都没有吃过这么大的亏，这个小子还真是有两下子！”

    在场的很多人都买偷天鼠赢了，但是现在都看的呆了。一向扒人家衣服的偷天鼠现在竟然被别人给扒了衣服！

    这是什么！耻辱啊！简直就是天大的耻辱啊！偷天鼠心中像是打翻了五味瓶，各色味道俱全，“嘭！”浑身的肌肉一阵，然后朝后一蹦，地上就凹陷下去两个脚印，指着昊天明，“你个小子是将我老人家给彻彻底底的惹怒了！看我今天将你的皮都给扒下来！”

    “切，来吧，等着你呢。不过先把你脸上的痰擦擦，看着怪恶心的。”昊天明说道。

    “我……”偷天鼠感觉都快被气出心绞痛来了，悲哀啊！伸手一摸，滑腻腻，粘糊糊的就粘在了手上，之后直接去了铁栅栏上一摸，手中就“呼”的一声飞出了一个东西。

    “呲啦”一声，昊天明肩膀上就少了一块碎片，露出了肩膀，“来吧小子，让你见识一下我的厉害！”

    “哈哈，臭老鼠要动真格的了，不知道那个小子行不行。”蛮僧乐滋滋的看着。 第一百章  超级灵觉对无敌快手

    