
    花都高手 第一百三十章  夜晚的甲板上

    第一百三十章

    夜晚的甲板上

    东方胜被昊天明给一拳轰的倒飞出去就感觉自己浑身的骨头都快被散架了，然后就看到昊天明甩甩拳头鄙视的看着自己。

    “你！”东方胜的双眼都冒出了火焰。

    “你要记住这里是什么地方！”然后一个很有威严的声音就出现了，之后就是一个很是器宇轩昂的中年人，同样是一身白色的西装，但是穿在人家的身上就是显得那么优雅，哦，天，昊天明虽然不是瑶台市的人，但是在电视之中还是好几次的看到过他，正是瑶台市的副市长，东方长明。

    之后昊天明才知道东方胜的背景，东方胜的老子竟然是瑶台市的副市长东方长明，真是没有想到东方长明也来天堂号上了，光是从这一点看来东方长明就不是什么好东西。穿着得体的白色西装怎么了，优雅怎么了，衣冠禽兽说的就是这种人啊。

    东方胜在他的老子面前是连大气都不敢喘，然后东方长明就看了一眼昊天明，“我记住你了。”然后就带着东方胜走了。

    记住就记住，昊天明满不在乎的嗤笑了一声，难道自己得罪的人少吗？区区一个副市长自己根本不在乎，副市长在和研究所比起来那简直就是一个天上一个地下啊。

    之后昊天明继续和秦寿坐在一起聊天，但是每次昊天明很是隐晦的问秦寿到底是干什么的，秦寿就会递给昊天明一个意味深长的眼神，“放心吧，我不会对你不利的。”

    今天晚上的酒会一直持续到了晚上十二点才结束了，很多的人都是醉醺醺的走出去了。期间的时候就是上一届的瑶台宝贝师雅云竟然还献唱了一首歌，哦，那叫一个天籁之声啊。

    昊天明就想不通了，这么好的一个女人为什么就被赌魔给霸占了。真是暴殄天物啊，昊天明都感觉到了不值得。

    在回去的时候昊天明突然尿急，然后就去找厕所，先让其他人都回去了。该死的蛮僧逮住好酒之后就是大喝一通，是被七人众一起给抬回去的。

    有时候这个地方大了厕所也是不好找的，昊天明就是在连续问了三个人之后才找到了厕所。娘的，这还是厕所啊，一个厕所修建的就好像是三级酒店的房间，难怪昊天明找不到呢。对于昊天明这种没有去过什么高档地方的人来说见到这样的厕所会当成厕所才怪呢。

    昊天明进去之后就看到了一排镀金的便池，心中暗叹了一声果然奢侈。然后就拉开拉链掏出家伙“嘻嘻啦啦”的开始了放水。

    “哦，轻松啊。”昊天明舒服的说了一声，然后就穿好裤子准备走出去，就在外面碰到了一个人。

    外面是洗手的地方，大理石的台面，镀金的洗手池，还有镶着金边的镜子。一个穿着亮白色晚装的女人就在用纸巾轻轻的擦拭着脸，准确的说应该是眼角。

    昊天明看着这高挑窈窕的身段就知道这是谁了，是无数男人心中的女神师雅云啊，上一次碰到师雅云的时候是自己站在甲板上望着海面发呆，昊天明忘不了当时她脸上那种哀愁。现在看到她之后竟然在用纸巾擦拭着自己的眼角，双眼红红的，像是哭过了。

    “你怎么了？”昊天明对于美女是没有抵抗力的，尤其是在女人捂无助的时候，昊天明心中的同情心泛滥了。

    师雅云抬头从镜子中看到了站在自己身后的昊天明，“哦，是你啊。”师雅云快速的擦了一下眼睛然后转过身来对昊天明投过去了一个迷死人的微笑。

    昊天明就感觉场景瞬间变换，自己像是鼓励在大漠之中的一颗枯树，然后师雅云的一个笑就像是一道闪电一样“喀嚓”的劈中了自己。

    “呃……是我，想不打师雅云小姐还记得我。”昊天明说道，“哦，对了，我叫昊天明。”

    师雅云点点头，“我知道，这一届瑶台宝贝的保镖。”

    昊天明点点头，然后就看着师雅云还红红的眼圈问道，“师雅云小姐刚才是不是哭过了？”

    “没事的。”师雅云说道。

    怎么能没事，没事一个人会躲在厕所中偷偷的哭啊。昊天明才不相信呢，但是自己和师雅云又不是很熟，自己该怎么说呢。

    “我要走了。”师雅云说道。

    “哦，哦，那再见。”昊天明说道。

    “你。你挡着我了。”师雅云面带微笑的说道。

    昊天明刚好就站在了门口将门口给挡住了，然后昊天明尴尬的笑了一下，然后就将身子挪开，“用不用我送你？”

    师雅云微微摇头，示意不用了。就在这个时候一个人影就跑过来了，昊天明一看是一个男人，一张大红脸，嘴巴已经鼓了起来，这就是一个醉鬼啊。眼看就要撞到师雅云的怀里了，然后昊天明上前一步一把抓住了师雅云的香肩，往后一拉，师雅云一辆俏脸上是大惊失色都吼了一声，然后身体就往后倾斜去，重心一下子就失去了，昊天明就势上前一步，师雅云正好就倒在了昊天明的怀中。

    好一个香肩满怀啊，师雅云整个人倒在了昊天明的怀中，昊天明一手摁在她的肩膀上，一只手揽住了她柔弱的腰肢，然后鼻子就能闻到从师雅云身上传来的淡淡清香，一种很特别的香味，就是古龙香水都没有这个味道的，真不知道是什么牌子的。

    “哇”然后这个人男人就冲进来哇的一声吐在了洗手池中，之后又是几声干呕的声音，洗手间之中顿时就散发着一股难闻的味道。

    “你没事吧。”昊天明柔声的问着怀中的师雅云。

    “你能放开我了吗？”师雅云的语气听起来有些不高兴。

    昊天明将揽着人家腰肢的手给收回来，“呃……对不起，刚才只是……”

    “只是条件反射吧。你是保镖，我不会怪你的。”师雅云说道。

    “呵呵，那就好，那就好。”昊天明都不知道该说什么了，好像并没有继续下去的话题了。

    “不管怎么说，还是谢谢你吧。”师雅云说道，然后就留给了昊天明一个背影。

    哎，果然是窈窕淑女，身段窈窕啊。昊天明感叹道，然后就“呸呸”两声，“我的墨情也不差啊。”之后自己也回去了。

    在关公的房间之中，金尚武，厉金武，武力强他们都在。一边的沙发上还坐着欧阳少爷和那个汉奸头。

    不说关公都快忘记人家的存在了，关公也一直在天堂号上，但是昊天明就是没有在赌博的时候见到过关公，很简单，因为关公根本就没有去参与。

    “明天就是第六天了，后天就应该是我们行动的时间了吧。”欧阳少爷说道。

    “这个你就放心吧，都已经有准备了。只是这件事情造成的后果会是什么样的就真的是说不清楚了啊。”关公突然叹了一口气说道。

    说道后果，欧阳少爷也是长叹了一口气，“既然都已经走到这一步了，也只有这样了。除了我们没有人知道怎么回事的。”

    “最好是这样，你父亲那边弄的怎么样了？”关公问道。

    欧阳少爷点点头，“没问题，现在慕容老家伙应该已经倒下了。”

    “既然所有的事情都已经商议好了，那我们的通讯设备也就没有什么用了。”关公说道，然后拿出了一个卫星电话。

    虽然天堂号上在赌王大赛开始的时候就已经将信号给屏蔽了，但是屏蔽的也只是手机的讯号，卫星信号是屏蔽不了的。估计赌魔也不知道竟然会有人拿着卫星电话上船吧。

    然后欧阳少爷拿出自己的卫星电话放在了桌子上。

    “尚武，你去将这两个电话处理掉。”关公说道。

    在这里处理两部手机是再简单不过的事情了，现在又是晚上，金尚武去了甲板上装作吹着海风的模样就将两个手机给扔到了海中，两个卫星电话就葬身公海了。

    “嗯？是你？”真是哪里有事情哪里就有昊天明了，昊天明在酒会的时候喝了一些酒，现在就在吹着海风呢，旁边猜猜是谁？是慕容墨情哎，慕容墨情的手中还拿着一只红的娇艳的玫瑰。

    “那是谁啊？”慕容墨情说道，现在慕容墨情倒是有一点小女孩的心态，今天晚上是昊天明好不容易才将慕容墨情给约出来，也是慕容墨情好不容易才在众人的一片怪异目光中答应了，现在又蹦出一个不相干的人来。

    “一个讨厌鬼而已。不理他了。”昊天明说道，现在也就没有功夫去理金尚武。

    “是你这个小子！”金尚武见到昊天明就像是被侮辱了的黄花闺女见到侮辱自己的人一样，双拳已经握的咯嘣作响了。

    正要准备大喊一声冲上去呢，然后就感觉眼前一暗，一个床单已经蒙在了他的脸上，然后就感觉被一个人给抱起来了，“噗通”一声，竟然被扔到了海中！

    整个过程也不过是在电石火花之间，慕容墨情一看竟然是什么都没有发生！

    “怎么回事？那个人怎么不在了？”慕容墨情问道。

    昊天明额头上的黑线就冒出来了，这帮混蛋，真是不够消停。 第一百三十章  夜晚的甲板上

    