
    花都高手 第一百一十二章  赌王大赛

    第一百一十二章

    赌王大赛

    有了何飞宇这样一句话之后蛮僧首先就是兴奋的大吼一声，“哈哈哈哈，我就让他们见识一下什么叫做赌王！”顿时就引来了鄙视的目光，真正的赌王说不定都已经躺在棺材中了。

    很快就到了十二点，十二点之后，天堂号中间网上的五层就全部开启了，这就是为了赌王大赛而开的，同样这里也已经聚集了很多的人。

    现在刚开始，所以很多人都在换筹码，都是拿着一张张的支票上去换了了一盘盘的筹码。光是看那大面额的一百万的水晶卡一样的筹码就有不下一千万啊！昊天明暗叹了一声，有钱人就是有钱人。

    昊天明也不知道换多少筹码来的合适，然后何飞宇直接甩了一百万，给昊天明兑换了一百万的筹码。让换筹码的荷官也是小小的鄙视了一下，昊天明还是换筹码最少的人。

    “哈哈，大家就不用换了，让我来换吧。”蛮僧说道，然后就将手中的支票递了过去，直接就是八百万的筹码，然后让他们一起玩。

    “这么多应该够了。”何飞宇说道。

    这个时候赌船上的赌场中就传来了一个声音，昊天明认识这个声音，正是赌魔的声音。很是沉稳，还带着磁性，没有经过风霜的人是不会有这种声音的，“首先欢迎大家来到天堂号，我们的赌王大赛会持续一个星期，在这一个星期之内各位的手机信号都将暂时的被屏蔽，这当然也是为了为大家营造一个公平的环境。还有，我们赌王大赛是为了众人开启的，在这一个星期之内，谁能够赢得五亿就会有资格参加最后的终极决战。所以说，每个人都是有机会的！”

    昊天明大大的吸了一口凉气，五亿啊！五亿才有资格参加最后的终极决战。何飞宇倒是笑笑，“对于真正的赌术高手五亿不是问题，更何况时间有七天呢！”

    有很多抱着梦想的人手欢呼了一下，在场的每一个人都有机会！也就让他们都去拼搏了，只是三个小时的时间，兑换的筹码竟然不够了！天啊，天堂号之中存放的筹码何止百亿啊，竟然都被兑换了个干干净净。

    这次的赌王大赛真的是空前壮大啊！何飞宇从蛮僧手中捧着的一大堆筹码中拿出了一个绿色的筹码，那是一个一百的，“我要这就够了。嘿嘿，不要这样看着我，赌王传人的称号可不是白给的！”

    你娘，手中只有一个一百的筹码，就要在一个星期之中变成五亿！简直就是疯子啊，就是梦中一夜暴富的人都没有想过自己摇身一变然后有五亿身家吧！

    “我不和你比，我就用这一百万赌。”昊天明说道。

    “那我们就分开来玩吧，我可不好意思赢你们的钱。”何飞宇说道，然后手中就把玩着一个一百块的筹码走了。

    昊天明将一百万的筹码都装在了自己的身上，浑身的口袋都装的满满的，鼓囊囊的，“我也去玩玩。”

    “哼，和个暴发户一样。”慕容墨情从蛮僧的手中拿了一叠筹码也走了，之后就是程小叶，鬼姐三个女流之辈去玩了。

    剩下的蛮僧就充当了七人众之中缺少的鬼姐，在加上慕容楚海几个人去玩了。

    凡是和赌有关系的这里应有尽有！一眼看上去都是花花绿绿的赌具，还有人们面前堆积成小山一样的筹码，穿着兔兔装的可爱女生手中拿着托盘来来回回的走着，时不时的就有人从托盘中拿上一杯酒或者是果汁。

    昊天明那一天中都学到了什么，就是摸牌和听骰子啊。首先就去玩二十一点了，但是这次自己就吃亏了。对筹码没有什么概念的昊天明一把上去就输了二十万，一百万的筹码手中只剩下八十万了。

    原因有好几个，首先就是这里的扑克牌都是专用的，不像那些劣质的扑克牌一样，上面的花是印上去的，有着一定的微微的痕迹，昊天明手中拿着牌是一张也摸不出来，扑克都是磨砂的，上面的花和扑克牌都是一个整体的，很可能就是为了防止昊天明这样一类有着超级灵觉的人吧。

    第二个原因就是二十一点和摸牌就没有多大的关系，靠的是你的计算能力和你的运气。所以昊天明这一轮是惨败收场啊。

    然后昊天明就去了另外一个地方，是最简单，也是最刺激的一个地方，那就是玩骰子！赌大小！哈哈，这次昊天明的能力就派上用场了。

    昊天明首先到场之后没有着急着下注，而是先观看了几把，然后凭着自己的猜测猜到是几点，经过十把之后竟然把把都能猜中，昊天明才开始下注。

    第一把，荷官手中拿着骰子哗啦啦的摇晃了十秒然后“嘭”的一声放在了桌子上，各位就要开始下注了。

    昊天明已经听出了是几点，然后将一个口袋中所有的筹码都拿出来押上了，让同桌的人都看的是目瞪口呆，昊天明拿筹码的时候是从衣服口袋中拿出来的。

    “看什么看，没有见过一次押二十万的人啊！”昊天明说道。

    因为昊天明这句话，周围的几个一看就是有钱人的人每一个押的都大于二十万，其中一个更气人，直接押了二十万，然后还拿出了一个一百的扔了上去，一共是二十万零一百，之后还挑衅的看了昊天明一眼。

    昊天明押的时候也很是有技术含量，直接压在了点数上面，是三五六，更加准确的点，赔率当然也是多了。

    之后开启昊天明这一把就是由二十万下的注直接变成了三百多万！哈哈哈，简直就是简单无比啊！

    之后再一次，昊天明将手中的三百多万直接全部压在了一四四的点数上，又是大赚了一笔。赌场上不怕输钱，但是当一个人很能赢的时候就不是这样了，在昊天明来到这里的时候，首先就是参观了十把，然后猛的下注两把就引起了一些人的注意。

    在第三把的时候荷官就换了，换成了一个三十来岁的人，目光炯炯的，肯定也是一个千术高手。来到之后手中拿着盅哗啦哗啦一声摇晃，然后就放在了赌桌上。

    这一次昊天明没有下注，老实说是不知道该买什么，原因就是只有骰子撞击盅壁的声音却没有骰子落下的声音，就感觉是掉在了一个柔软的棉花上面。

    昊天明心中暗骂一声，这就是为了防止他们这种人啊。不知道何飞宇那里怎么样。昊天明拿上自己已经有一千多万的筹码就走了，全部换成了最大面额的筹码，拿起来的时候也方便。

    如果还是让自己玩骰子不出几天一定能有五亿啊！谁知道他们还有这个方法。

    何飞宇首先也是玩起了骰子，一百块的筹码赢啊赢赢到了一百万的时候就和昊天明那边的状况一样了。骰子就像是撞击在了海绵上一样连个声音都没有，还让人怎么听啊。

    之后何飞宇就去玩二十一点了，何飞宇和昊天明可不一样，何飞宇是真正的赌王传人，在二十一点的桌子上根本就是无敌的存在。

    这次的赌王大赛上或许也都是心有灵犀吧，一开始的时候收拾的都是那些只有钱没有运气，没有实力的人，赌术高超的人根本就是一个都没有对上。

    赌王大赛总之时间就是一个星期，最后的终极决战没有开始之前，不论什么时候都是赌钱的时间，谁想没日没夜的赌，行！只要你有钱，只要你肯花费时间，随便你！

    昊天明不能在去赌骰子了，因为对方已经有了应对的方法。在天堂号的荷官之中也有很多的高手，高手就是用来对抗高手的。

    之后昊天明就去了轮盘那边，手中拿着铁球往里扔，看看自己的准确度怎么样。这对于一个高手来说就不是什么问题了。

    昊天明手中拿着一个铁球，然后下注，最后手腕一抖铁球就扔了过去，然后吐噜噜的转动几圈之后就稳稳当当的停在了那个小格子中。

    当昊天明再一次的准备扔的时候，就发现在自己旁边一个几乎也是百发百中的人已经扔了出去，但是“当”的一声之后，另一个铁球横空出世将对方的铁球给打击到了一旁，自己的铁球倒是落在了心中所想的地方。

    身边那个人当然就是一股怒气了，“你干什么！”因为横空出世的铁球让他直接损失了一百万！

    然后就走出来了一个年轻人，一身西装笔挺，仪表堂堂，手中拿着几个铁球哗哗的转动着，“呵呵，这样玩才有意思啊，要不要多玩两把？”

    昊天明身边的那个人直接就走了，因为这也是一个高手，也是天堂号之中的人。最后的终极决赛上不需要那么的人，只要厉害的角色就够了。这个人就像是摇骰子的人一样，属于压箱底的。

    见到对方已经走了，就看向了昊天明，“怎么？要不我们来练练？”

    昊天明呵呵一笑，反正自己也不急于这一时，好歹自己还有千万身家呢，“好啊，来吧。”然后昊天明就下注了，一个绿色的圆圆的，比一块钱硬币大不了多少的一百块钱筹码就押在了一个号上，“来吧，我看看你有多厉害。” 第一百一十二章  赌王大赛

    