
    花都高手 第一百零一章  偷天鼠偷天爪

    第一百零一章

    偷天鼠偷天爪

    昊天明看出来了，这个偷天鼠是要动用真格的了，刚才因为被自己羞辱的太严重了，哎，羞辱人不是罪啊，过分的羞辱人就是一种犯罪了，不过不是你犯罪，是被你羞辱的人要犯罪了。

    上一次在酒吧中昊天明手中刚刚拿上唐刀就被一个东西给勾走了，现在昊天明定眼一看终于知道是什么东西了。就是偷天鼠现在手中拿着的一个东西，就像是电影之中的飞爪，是一个黝黑的铁爪子，末端有着一根细细的黑色绳线连接着。

    “嗖嗖嗖”，偷天鼠手中一晃那个飞爪就在手中转动了起来，“小子，你见到我的独门武器了，这就是让众人富人闻风丧胆的偷天爪！”

    “偷天爪？能将天给偷了吗？你这个武器的名字也太托大了，还是改改吧，就叫……老鼠爪。嗯，对，老鼠爪就挺不错的。”昊天明说道。

    偷天鼠手中一抖，那偷天爪就嗖的一声朝着昊天明的裆部抓去了，昊天明瞬间就感觉自己裆部一凉，然后飞快的闪身但是自己的屁股上挨了一下，呲啦一声屁股上就少了一块布料。

    屁股后面瞬间就凉飕飕的，露出了里面的肉肉……

    “哎呀！羞死人了！”程小叶看到昊天明露出的半个后座之后脸上微红，双手就将脸给捂住了，但是还是从指缝中偷偷的看着，心中说道，“原来队长的后面也是那么性感啊。”

    “哇呀呀！你个老变态！为什么总是朝着这种地方下手！”昊天明也火大，在这么多人的面前都出丑了。

    “嘿呦，年轻人火气还真的挺大啊。你就没有想想你是怎么羞辱我老人家的吗？我倒是很怀疑你怎么能躲得过！再来！”偷天鼠挥动偷天爪，一爪接着一爪就飞过去了。

    昊天明在格斗场中是异常狼狈的东多西窜，每一次身体部位都能感觉到那个偷天爪抓向自己哪里，但是无奈是自己的速度没有偷天爪快，身上的衣服是一片接着一片的消失啊，自己的肉也是一块接着一块的露了出来。

    “你个老变态！在弄我就羞辱你！”昊天明噌的一声将唐刀给拔出来了。

    场上的众人见到之后就吼叫了起来，“快动真格的！这里不是让你们表演来的！”

    “弄死他！弄死他！”

    “对！弄死他！我要瑶台宝贝的衣服！”

    “当当当”昊天明挥动手中的唐刀接连的抵挡了几下，让偷天鼠一时间也是无计可施。

    偷天鼠心中很是怀疑，他感觉自己的套路都被昊天明给摸清了，自己攻击他什么地方他总是能提前一小步躲避开来。怎么短短时间就能将身体的灵觉给提升到这种地步呢！

    “呔！再来！”手中的偷天爪竟然像是一条毒蛇一样在空中的盘旋了起来，然后从空中降落下来。

    因为偷天爪的丝线在昊天明头上整个的盘旋着，昊天明就感觉到自己的左右肩膀还有头皮上面发凉，这一下不知道偷天爪是从什么地方下来的。

    所以昊天明直接选择了一个很好的办法，就是迅速的跑开，躲开了整个危险地带。但是偷天爪在偷天鼠的手中就像是活了一样，竟然在空中还改变了运动方向，之后就横着在空中旋转着追向昊天明。

    “真是个笨蛋啊，最好的办法就是将连接偷天爪的线给割断！”蛮僧说道。

    昊天明当然也知道了，只是一时间还没有机会嘛。昊天明直接跑到了铁栅栏上，然后双脚在上面一蹬，身体就飞跃到了半空中，双腿在空中狠狠的甩动，“嗖嗖”

    昊天明的两只皮鞋竟然从脚上甩脱了，朝着偷天鼠的面门就飞去了。偷天鼠一手控制着偷天爪，另外一只手横着打了过去，将两只皮鞋都给扫到了一边。

    但是偷天爪也没有将昊天明给抓住，昊天明双手持着刀对着偷天鼠的头就劈了下来。偷天鼠右手狠狠往回一拉，“嗖”的一声偷天爪就已经回到了偷天鼠的手中。

    “当”的一声，偷天鼠手中抓着偷天爪然后“卡”的一声就抓住了昊天明的唐刀，那个飞爪竟然还能活动！像是一个真正的爪子一样弯曲抓住了昊天明的刀。

    昊天明咦了一声，然后“呲呤”一声将刀给抽了回来。身体落地之后一拳对着偷天鼠就打了过去。

    偷天鼠一笑，脚下一勾，昊天明感觉自己的脚脖子都凉了一下，但是感觉到归感觉到，还是被勾住了。昊天明立马沉腰坐马将身体重量都给压到了脚上，自己的一拳照旧的打过去。

    “啊！”

    “嘭！”

    没想到偷天鼠竟然变换了招式，没有再去勾自己的脚，而是一脚踩在了自己的脚背上，竟然玩起了才脚趾。然后昊天明一声吼叫之后一拳打在了偷天鼠的胸膛上，偷天鼠一手也是用钻拳打击在了昊天明肋下。

    两人双双退开，但是看起来偷天鼠没有什么事，昊天明是抬着一只脚在地上弹弹跳。

    蛮僧在座位上面就看着奇怪了，怎么这个老家伙对昊天明手下留情了呢。在昊天明和偷天鼠交手的过程中最起码有三次能杀掉昊天明的机会，但是偷天鼠竟然没有下手，让蛮僧的心中很是诧异，这个臭老鼠什么时候转性了。

    “嘿嘿，敢羞辱我老人家，让你尝尝苦头。”偷天鼠嘿嘿的笑着说道，手中的偷天爪已经像是蛇一样蜿蜒的袭向了昊天明。

    竟然是自己的腰部，昊天明将唐刀横在了自己的腰部，偷天爪卡的一声将唐刀给抓住了，然后偷天鼠狠狠的一收，昊天明手中的刀差一点就脱手而出了。

    之后紧绷的黑色绳线就突然松弛了开来，在空中成了一个圈，然后朝着昊天明就套进去了，昊天明竟然被黑色的绳线给绑住了。

    一圈下去之后又是一圈，一共绑了三圈偷天鼠才停止，现在昊天明双臂已经被绑住了，能移动的只有脚了。

    “哈哈，中招了吧，敢羞辱我老人家，今天就让我来好好的羞辱你吧！”

    “不过是一条绳子，看我挣断它！”昊天明双臂用力，但是自己的双臂都被勒的生疼了，黑色绳线竟然不动分毫。

    “别白费力气了，如果那么容易就被撑断我还绑你干什么！不光是你撑不断，就是让你砍你也砍不断啊！哈哈哈！”偷天鼠哈哈大笑看起来很是开心，将绳线绑在自己的手臂上，从昊天明身边就擦过去了。昊天明本来破碎的裤子已经不见了，露出里面依旧是破损的底裤。

    娘啊，这下是丢人丢大发了！昊天明心中惨叫，真是应了那句话，出来混，迟早是要还的！昊天明这已经是败了，被绑的严严实实的，成了人家案板上的鱼肉。

    “大爷，你就行行好，能给我留件裤头不？”昊天明已经在哀求了。

    “不行！出来混迟早是要还的。老人家我就喜欢将你剥光。”偷天鼠再一次从昊天明身边擦过去上衣都不见了。

    七人众也是面上无光啊，堂堂楚海堂的老大竟然被人给扒了衣服，现在就留下底裤了，还是露着后面的……

    “楚海啊，我看以后这个老大还是你来当吧。”唐仁杰不知道什么时候将自己的鞋给弄回来了。

    “嘿嘿，我觉得未来姐夫做的挺不错啊。”慕容楚海也是乐呵呵的看着，他也看出来了，偷天鼠在上面就是玩呢，没有对昊天明动杀心。

    光是那个偷天爪，只要稍微大一点力道，昊天明破碎的就不只是衣服了，皮肉都要被一块抓下来。但是那个偷天鼠就是手下留情了，难道仅仅是玩那么简单吗？

    “其实我想做一个好人。”昊天明现在动也动不了，输就输在了没有完全领会到偷天鼠的套路啊，没想到还有这么一招。

    “可惜我是小偷。”偷天鼠哀叹一声说道。

    “我错了，以后我绝对尊老爱幼。以后我在也不羞辱人了。”昊天明现在没了脾气，现在浑身上下就留着一件裤头了，还他娘是破的，要是真的被扒光那可是自己这辈子最大的耻辱了。

    “哎，看你这小子也挺可怜的。不过我问你一个问题，你要回答上来了我就放过你，并且主动认输。”偷天鼠说道。

    “那你快问！”昊天明急切的说道。

    “你是怎么在短时间之内将自身的灵觉给提升上来的？”偷天鼠看着昊天明的眼睛说道。

    “一个老头帮我的，让我在药缸中泡了两天多，然后就行了。我回答完了，能放我了吧。”昊天明说道。

    “那个老头是不是会一招金针打穴？”偷天鼠问道。

    “你认识他？对啊，是啊。”昊天明说道。

    偷天鼠嗖嗖将绳线就给收了回来，“好了，我问完了。”

    “嘭！”

    “哎呦！疼死我啦！”偷天鼠刚将绳线收回来，昊天明的唐刀就收了回去，一个刀柄就扔在了偷天鼠的脑袋上，偷天鼠直接倒在了地上大叫“我不打了！我认输！” 第一百零一章  偷天鼠偷天爪

    