
    花都高手 第九十五章  天堂号

    第九十五章

    天堂号

    昊天明他们的目标是一个叫做景海湾的地方，因为几人都不知道地名，所以开游艇的人是另外花钱雇来的，愣是在海面上吹了五个小时的海风才到了所谓的景海湾。

    五个小时啊，早就已经离开了瑶台市，景海湾已经是另一个省，另一个城市之中的地点了。然后就见到了一艘大船，一艘超大的豪华游轮。

    这是昊天明有史以来第一次见到这么大的油轮，长都有一公里了，高野是好几百米呢！那叫一个气派啊。

    这就是天堂号，一艘不知道主人是谁的船！一艘奢华顶级的油轮！昊天明他们的游艇在着走油轮的面前就像是一头大象下面的一只小蚂蚁，简直是不起眼啊。

    天堂号停泊在这里不知道多久了，总之昊天明知道快要开船了。很多人都开始登陆，在看看其他人来登陆的时候，最起码也是从比较上档次的游轮上走下来的啊，但是昊天明这边实在是太寒酸了。

    “呦，这不是赌王传人吗？怎么变得这么寒酸了，竟然乘坐着游艇过来。真是将你师父的脸都给丢尽了。”一个打扮的花枝招展的女人说道。

    何飞宇没有正眼看她，在何飞宇飞眼中那个女人不过是一个贱货，不！在大多数人是她的人的眼中，她都是一个贱货，仅仅是一个贱货！

    何飞宇手中有请柬，慕容楚海手中也有。一张请柬就可以带着好几个人进去，但是到底能带几个就要看手中拿着请柬这个人的面子有多大了。

    何飞宇是赌王传人，面子已经够大了，慕容楚海手中的请柬干脆就没有用。直接就给何飞宇给带进去了。

    昊天明这边是进来的人之中对多的，有些怪异的七人众，身高马大的蛮僧，瑶台宝贝慕容墨情，金发小正太慕容楚海，活泼可爱程小叶，赌王传人何飞宇，还有他昊天明。

    “哼哼，我们又见面了。”正在昊天明四处扫视的时候一个不喜欢的声音就传到了耳朵中。

    昊天明一看，关公正在自己的旁边，也登船来了。竟然比自己晚一点，昊天明知道这次在船上是不会有好事发生了，“见面了又怎么样？我可不是搞基的。”然后就带着人走了。

    天堂号在景海湾停泊过了三个小时之后，悠长的一声汽笛声终于开动了。昊天明他们早已经住进了房间之中，船够大，房间够多，房间就像是五星酒店一样的奢华，真的是一种享受啊。

    蛮僧进去房间之后就是看到酒柜中一瓶一瓶的洋酒，然后就逐个的拿下来拧开盖子喝了一口，先尝尝味道。

    慕容楚海是直接躺在了床上，在海上五个小时的奔波，很困了。先休息一会，等会天堂号的大厅之中应该还有好看的节目吧。

    在晚上九点钟的时候就有服务生来通知了，说是各位喜欢的话在五楼大厅之中有精彩节目。

    天堂号的大厅有很多个，但是对他们说五楼了估计是最适合他们的一个吧。刚出房间之后就听到了一个很是爽朗的声音。

    “各位朋友们，大家好。欢迎大家相聚在我们天堂号啊。我们的船为什么要叫天堂号呢？原因只有一个，那就是从你们登上船的一刹那就相当于步入了天堂，在这里你有你想要的一切！名烟名酒应有尽有，各色美人随你挑选，最完美的就是我们赌桌上，应有尽有，你想玩什么就畅快的玩吧，在这里没有任何的束缚，这里就是你们放纵的天堂！”

    这段话一出之后，一些人已经听的脑子发热了。天堂号中不乏有些愣头青一样的二世祖。然后就嚎叫着奔跑到了五楼。

    昊天明他们随之上去了，五楼大厅是一个很大的大厅，最上面是一个舞台，其中还有小酒吧一样的角落。在这里昊天明见到了一个让自己惊讶的人，站在舞台上面唱歌的人竟然是上一届的瑶台宝贝师雅云！

    她怎么也会来这里呢？不光是她，然后昊天明就看到了慕容墨情这一届参加比赛的强有力的对手，很多个熟悉的面孔啊！

    超级波霸芭芭拉小姐正游走在男人之间，张静空和吴滕蓝手挽着手装作清纯，惹的很多人眼中都冒着绿光。有着沙滩美眉肤色的刘芸竟然也在，不过现在看上去刘芸和以前有些不同了，以前的刘芸总是带着一丝的羞涩，但是现在的刘芸看起来很是开放，没有了以前的拘谨，变的放荡了。

    “哈哈！老弟，想不到你也来了啊。”昊天明正在看着刘芸心中不是滋味的时候，一条胳膊已经搭在了昊天明的肩膀上，然后就是一股浓重的酒气朝着自己喷过来了。

    “嗯？是你！秦寿！”昊天明一看他心中的阴霾一扫而光，一见到他就想到了他的名字，一想到他的名字心中就开心了几分，世界上有几个是叫做秦寿的。

    “你小子就知道哪我开心。”秦寿在昊天明的胸前锤了一拳，“身后的都是你的人啊？好壮观，不对啊，怎么看起来是敌人的面孔？”

    所谓的敌人当然知道了，那就是上一次七人众奉欧阳老总的命令去抢夺潘多拉之石的时候秦寿也是出手抢夺回来的，之后七人众归属了昊天明之后秦寿也没有太多的交集。

    “呵呵，以前是敌人，但是现在是自己人。”右臂上绑着绷带的唐仁杰上前微笑着说道。

    唐仁杰今天也是好好的打扮了一下，一身笔挺的西装，亮晶晶的皮鞋，只是帮着右手的绷带有些碍眼了，不然一定是一个迷倒很少妇的美男杀手啊。

    鬼姐一头的灰发已经染成了黑色，并且拉直了顺在脑后，腿上也不是只包裹着一条腿的裤子了。而是一条紧身水蓝色牛仔裤，整个人看起来有气质多了。

    这里面最特别的应该就是老龟和鬼面了，鬼面脸上已经带上了一副铁面具，最起码铁面具不是那么轻易的就被劈开了。

    其次就是老龟，老龟的驼背不管在哪里回头率都是相当高！现在的驼背有几个啊，老龟是个例外。这也成了老龟的一块心病，其实老龟长的不算难看，只是背上的龟壳就成了他最大的阻碍。

    “你这个朋友是和尚吗？”秦寿指着蛮僧说道。

    ，蛮僧在自己房间的时候起先是将所有的酒给尝一尝，但是最后就尝的有点多了。现在脸上红扑扑的，俨然一副喝醉酒的样子。蛮僧还是一身的青色僧袍，脖子上带着一条大的很夸张的佛珠，脚下是布鞋，一看上去特别的程度不亚于老龟和鬼面。

    在五楼出现的人就有好几百人，昊天明还见到了熟悉的面孔，那就是东方胜，东方胜身后跟着几个人，正在一群身材火辣的美眉面前热舞着，估计今天晚上要有特别的活动了。

    只不过是一个娱乐的地方而已，昊天明不想在呆在这里了，“我自己去走走，你们想玩就玩玩去，不过要小心。”

    慕容墨情，程小叶和鬼姐三个女性就走到一起了，至于她们去哪里就不是昊天明所知道的了。

    秦寿一拉昊天明的手臂，然后使了一个颜色，“哎呀，我想干什么来着，哦，这里还有电玩的。我去找电玩了。”

    昊天明皱眉想了想，只是秦寿在暗示着什么吗？然后有着超级灵觉的昊天明就注意到了在人群之中有好几双眼睛都在盯着他，其中还有野兽一样的目光。

    于是昊天明也去了电玩区，电玩区不在五楼，而是在上一层的，整个房间之中全部都是电玩。从最原始的街头霸王到了最先进的终极格斗！应有尽有，这里也有不少的人在“噼里啪啦”的打着电动，不知道他们是玩电动来了，还是和这个机器有仇打机器来了。

    秦寿正坐在一个一个模拟摩托上面玩着，昊天明就坐在了他旁边的一辆模拟摩托上，“你刚才是什么意思。”

    “不要对着我说话。”秦寿说道，“你真的不该来这艘船。”

    “为什么？”昊天明问道，然后就想到了，秦寿怎么会上来？秦寿是慕容老总的人啊，现在是万福珠宝行的总经理，但是慕容老总的请柬已经给了楚海，那他是怎么上来的？难道他也有请柬？按道理应该不会有啊。

    “你是不是在想我为什么也在这艘船上？”秦寿问道。

    昊天明点点头，“是，我觉得你有什么事情瞒着我。”

    秦寿笑笑，“放心吧，不会对你不利的。因为我当你是朋友。”然后秦寿就点了一根地中海吧嗒吧嗒的抽了起来，一股辛辣的烟味就弥漫开来。

    昊天明也笑了，说道，“我相信。”

    “哎呀！老哥啊，你怎么在这里呢。”一个戴着眼镜的人就跑进来了，这个人昊天明也知道，就是秦寿的跟班章鱼佬，只是现在跑过来的时候有些一瘸一拐的。

    “怎么了，不就是玩玩嘛，有什么大惊小怪的。”秦寿呵斥道。

    章鱼佬停下，“集合。”

    秦寿将手中抽到一半的烟扔掉，“混蛋，好不容易玩玩电动还要回去！” 第九十五章  天堂号

    