之后孙老头看着昊天明笑了笑，然后将手放在了自己的脸上，之后就是“噌”的一下，竟然将脸给撕了下来，或者说他脸上带着的就是一张人皮面具！

    刹那间，凡是在研究所之中待过的人脸上都露出了不可置信的神色！竟然是他！尤其是昊天明，在看到孙老头的一张崭新的脸之后，脑子中就好像是整个脑浆都混乱成了一团，一直想不起来的事情终于在这一刻，那万千的碎片都汇聚在了一起，就像是放电影一样的在脑中放映。

    “天明，我不能将这项研究结果让那个疯狂的家伙知道，现在我就注射到你的身体中。”一个和孙老头有着一张一模一样的脸的老教授说道。

    之后便是昊天明和教头，辰龙他们一起逃出来，那就是漫天的厮杀，海滩上都被鲜血给染红了，那个胸膛被刺穿的女子的面容也清晰了起来，竟然和慕容墨情长的是如此的相像。

    之后昊天明发出了一声撕心裂肺的吼声，那原来是自己最心爱的女人啊！竟然为了拖延时间让自己离开，用自己的性命拖住了研究所的人！

    “不……”昊天明一声长啸。

    孙老头将手轻轻的放在了昊天明的额头之上，“孩子，你现在都明白了吗？”

    昊天明点点头，不懂的都懂了，为什么研究所的人要来找自己，为什么说东西在自己这里！还有的就是那个到底是什么东西！

    现在昊天明都知道了，那是细胞修复液的原液！怪不得自己的恢复力这么强大啊，就是因为体内注射了细胞修复液的原液，融入了血液，所以自己在受伤之后总是能快速的恢复过来。

    还有就是孙老头有一张熟悉的脸，要问研究所之中最让人敬爱的教授是谁？那就必定是孙教授了，一心在研究事业上，但是之后还是被疯狂博士给暗害了。因为疯狂博士没有得到孙博士最后研究出来的细胞修复液原液，所以就让人一直寻找，通过各种手段寻找！

    最后终究是找到了昊天明，昊天明所有的记忆都恢复了起来，心中的滋味一时之间很难说清楚。

    “我就是孙教授的同胞哥哥。”孙老头说道。

    众人也都明白了，有着一张一模一样的脸就不可能没有关系，最最可能的就是双胞胎了。

    之后孙老头摸摸盘在自己肩膀上的小蛇，“我虽然不是研究所的人，但是研究所发生了什么事情我都知道。这条蛇就是一个试验品。知道他为什么这么通人性吗？呵呵，因为他的脑子就是人的。不过是一个婴儿的。在研究所刚做这个邪恶的实验时，我弟弟也是参与了其中，但是不忍心。于是成功之后就将这条小蛇养了起来，一边将研究所的事情都存在了一张卡中。最后这条小蛇就邮寄到了我这里，通过那张卡上的讯息我就什么都明白了。我弟弟已经知道他命不久矣。”

    “呼——”刑震长长的出了一口气，自己最敬佩的的确是孙教授，眼前的虽然是他的哥哥，但是也不至于让他背叛。

    “你不是说你们体内有炸弹吗？现在我就帮你们拿出来，前提是，你们要帮忙。”孙老头说道。

    “你有办法拿出来？”刑震问道。

    孙老头点点头，“当然没问题。”

    研究所的人经过再三思量，终于是同意了。不想在作为研究所的走狗，爪牙什么的了！在研究所那么长的时候体会到了，还是自由最重要。

    “对了，我想知道你还有什么底牌？”昊天明问道。

    “底牌？哈哈哈，你觉得呢？”孙老头说道。

    圆月刺客走上来说道，“只是我师父一向低调的。你知道杀手黑榜吗？”

    昊天明点点头，“这个当然知道。”

    “那传奇黑榜杀手呢？”圆月刺客抛出了一个重磅炸弹。

    传奇黑榜杀手！那个只是传奇而已！难道说孙老头就是其中之一吗？

    “那不是传奇，只是他们已经达到了一个非常厉害的境界。传奇杀手黑榜之中的第一人也就是掌管整个杀手榜的人。那个人就是我的师父。”圆月刺客说道。

    昊天明惊呆了，没有想到自己身边竟然是这么一个厉害的人物，自己一直被蒙在了鼓里，伤心啊，痛苦啊，真想打自己一巴掌啊，“竟然这么厉害！那你这次来到船上的时候是不是也计划着什么了？”

    “当然，从楚海堂挑选出来的精英们已经乘船前往研究所所在的岛屿了。”孙老头说道。

    “没了？”

    “还有，我在杀手网站上公布，只要杀掉一个岛屿之中任意的一人，就能得到一百万，人数不限。”孙老头果然阴毒啊，姜果然还是老的辣，一个人一百万，人数不限，那十个就是一千万，一百个就是一亿啊！

    “我们现在也要去那个岛屿了，哼哼，这将是我们之间的决战。”孙老头说道。

    之后又有几艘游艇行驶了过来，刑震一看，是研究所的人，“是研究所的人，二队队长，五队队长和他们的副队长。”

    人不再多，而在精，一共六个人但是都是好手之中的好手。孙老头拍拍刑震的肩膀，“这个说服工作就交给你了。”然后看看其他人，谁想第一个拆除炸弹？

    在控制了巴博萨船长之后，海盗船就领着能站在统一战线上的人去了研究所所在的岛屿，海盗船就是一个强大的助力，船上有炮啊。

    孙老头也没有闲着，在海盗船之中的一个房间中搭起了临时手术室，将研究所的人体内的炸弹一个个的拆除。

    刑震还是很好的完成了任务，将来的六个队长级别人物都给劝说到了这边的阵营之中。昊天明觉得今天过的很是梦幻，对抗研究所也只能在梦里想想，但是现在就要实现了！

    然后昊天明的双拳就握了起来，自己心爱的女人死在了自己的面前！好在老天对自己不薄，又有了慕容墨情！想到慕容墨情昊天明笑了一下，因为有危险，所以就让慕容墨情留在了天堂号上，慕容楚海就照看着墨情。

    时间总是过得很快，在海盗船上一连待了三天多，研究所所在的岛屿终于露在了众人的面前。昊天明感觉到自己的心都狂跳着，这就是一个折磨着自己的地方啊！

    在研究所内部，通过岛上的电子眼看到岸边竟然有一艘海盗船，“怎么有海盗？哼哼，来了就将他们统统抓起来做实验！”

    就在这个人刚说完，就听到了，“嘭”的一声爆炸声。之后便是一阵的摇晃。

    “将所有的大炮都给我打开！将炮弹都塞满！给我狠狠的打！将他们的财宝都抢夺过来！”巴博萨船长这个时候也是兴奋了，还从来没有这么肆无忌惮的轰击过一个地方。听着那一声声的炮响，心中就别提有多舒服了。

    疯狂博士，也就是有着玻璃罩脑袋的那人，听到响声之后就想到了什么，“哼！竟然敢回来复仇！那就是你们的死期！”然后就下令，所有战斗力就出去迎战，将船上的人都抓回来做实验！

    “哼哼，人都出来了，等着就是这个机会！”孙老头说道。

    之后就看到刚刚冲出来的人就突然之间倒在了地上，昊天明明白了，这是已经隐藏在岛上的杀手干的。

    “哈哈哈，今天注定要血洗这个岛！”孙老头说道。

    玻璃罩脑袋喃喃道，“怎么会这样！那么多队长级别的人为什么都背叛了！”手中还拿着一个遥控器，但是已经摁了好几次都没有见到爆炸。

    “总队长！现在我命令你带着所有人将那些人给我杀干净！”玻璃脑袋吼道，“暗组！暗组的人都给我出来！我要你们上！都上！”

    “哈哈，孩子们！将你们的枪支弹药都拿出来吧！现在是我们大开杀戒的时候了！”巴博萨船长手中拿着一把手枪射击着说道。

    之后在海盗船上的人手中都必备了一把步枪，或者冲锋枪。当然有很多是从赌魔的天堂号上借来的。

    “我们来了！哈哈哈！”一粗犷的声音之后昊天明就看到了一张熟悉的脸，满脸的络腮胡，不是马义还能有谁。

    一艘中型的油轮上面都是楚海堂的小弟！然后哗啦一下手中都拿出了枪对着那些研究所的人就是一阵乱射。

    不少人都从船上跳了下去，昊天明他们也是。昊天明身后跟着七人众，蛮僧。在之后就是圆月刺客，怪物，青衣暗手步青云，乐师胡琵琶，刑震，孤狼之类的。

    “哈！”一个很是中气十足的声音响起，然后就见一个五十上下的人带着七八个人就挡在了昊天明的面前。

    蛮僧看到之后那是浑身颤抖啊，“师……师父！”

    竟然是蛮僧的师父，必定是传奇黑榜杀手了。之间他对着船上的孙老头吼着，“好你个家伙！说是让我配合，以配合就是这么长时间啊！老子在暗组都呆不下去了！”

    强，强大！想不到孙老头还有里应外合的这一招！

    “跟我走吧，这些都是我信任的人，里面的一些设备都被我们给破坏了！直接杀进去了就行了。”

    在到达门口的时候就被一个怪物给挡住了，下身竟然是蝎子，上半身的躯干是人的，但是一双手却是蝎子的钳子，整个人就是现代版的魔蝎大帝啊！

    “开什么玩笑！”刑震说道，然后将一个东西就扔了过去，那魔蝎大帝一钳子就夹住了，然后就是“嘭”的一声，血肉横飞，直接被炸了一个干净。刚才刑震扔出去的是原本在自己体内的炸弹。

    研究所的人是败了，而且败的很彻底，他们估计是没有想过有人来攻打他们吧，而且还是这么多人！

    “你败了！”几乎是毫无悬念的，昊天明就进入到了内部。期间遇到的一些对手都被七人众，怪物他们给分了。让自己都没有了什么出手的机会。

    “嘿嘿，小子，你不要以为你很厉害！别忘了，我可是有人质的！”之后玻璃脑袋身后就出现了两个被押着的人，一个是阿姿，一个是教头！

    “你们没事吧。”昊天明问道。

    “你个小子总算来了，再不来我这把老骨头就交代在这里了。”教头说道。

    “哼！最好带着你的人走，不然我就杀了他们两个！”然后手中就出现了一把刀，抵在了阿姿的脖子上。

    “你最好也不要动！不然我就将你给杀了！”然后在玻璃脑袋的身后就闪现出了一个人！上半身逐渐的变成了人的皮肤，下半身还是暗色的，竟然是白小包！“哈喽，大家好，对我的出场还满意吧。”

    昊天明笑笑，“满意，真的是太满意了！”

    玻璃脑袋此刻有种万念俱灰的感觉，然后猛的摁下了一个按钮，“哈哈，那大家就一起死在这里吧！”

    孙老头眼疾手快，手中已经射出了几根飞针，然后就穿透玻璃罩刺入了他的脑袋中，“啊！疼死我了！”

    “你该疼！在你疼够半个小时之后才会死！别指望着你能将针给拔出来！”孙老头说道，也算是为自己的弟弟报仇了。

    “嘭嘭！”几声之后就出现了让人想象不到的东西，两条蛇……不对！下身是长长的蛇尾，上身遍布鳞片，只有一张脸还保持着原形。

    昊天明整个人就像是被雷击了一样高，多么熟悉的两张脸啊！一张就是辰龙大哥，一张是和慕容墨情一样的脸，雯。昊天明的心都在痛，自己最亲近的两人竟然被改成了这个样子！心中愤恨啊！

    “啊——”昊天明巨吼一声，双眼都充血了。

    辰龙和雯已经冲了过来，他们现在已经不算是人了，连人的理智都已经消失了。

    “还乱吼什么！快走！”孙老头说到，然后就拉着昊天明走。

    昊天明死活不肯走，最后挣脱孙老头就跑到了辰龙和雯的面前，“你们睁开你们的眼睛好好看看我是谁啊！”

    不知不觉他们已经又来到了沙滩上，这里就是上次昊天明逃跑出来的地方，也是雯丧命的地方。

    “雯，我知道，你是为了救我才丧命在这里。我心中真的好是愧疚。直到几天前才想起你来！”昊天明很是悲切的说道。

    两条人首蛇身的怪物现在根本就听不懂，只是慢慢的逼近，然后企图将昊天明给绞死。

    “但是我不能让你们这样活着！”昊天明是含着眼泪说出来的这句话。

    同样是又是上一次逃出来时候的场景，后面是接连的爆炸声，火光冲天，又是一个晚上，爆炸的火光照亮了整个天空。

    昊天明在辰龙和雯之间不断的躲闪，心已经纠结到了极点，泪悄无声息的滑落。昊天明脑子中渐渐的孔明了起来，面对他们的攻击也只是凭借着自己身体的本能反应。

    自己的超级灵觉竟然都体会不到疼痛了！因为昊天明现在就在一种无意识的境界之中！

    海盗们在巴博萨船长的命令下已经在研究所安装了很多的炸弹，现在几乎都已经回到了船上，都在看着昊天明同两个庞大的怪物决斗。

    孙老头惊道，“空灵劲！哈哈！你终于领悟到空灵劲了！”

    昊天明一拳打击在了辰龙的七寸部位，辰龙一声嘶吼，之后就倒在了地上，尾巴抽搐着。雯见状一条蛇尾是对着昊天明疯狂的扫射。

    但是昊天明就在这种奇妙的状态之后，完全不理会，左躲右闪，愣是一下都没有被抽到，最后一伸手竟然将雯的尾巴给抓住了。然后竟然将她给甩动了起来，然后嘭的一下砸在了地上。

    “天明！快上来！要爆炸了！”孙老头吼道。

    昊天明被这么一叫，然后就醒悟了过来，看着地上的辰龙和雯，昊天明心中不忍啊。然后就听到了“嘭嘭嘭”的接连爆炸声，比之前的更加剧烈，威力更加巨大。

    气浪瞬间就将昊天明和雯，辰龙他们给席卷了进去。灼热的气浪似乎都要将昊天明给烤熟了。之后就见辰龙和雯双眼之中突然清明了一下，然后两人对视一眼两条蛇尾缠在了一起，然后将昊天明给兜了上去，一甩就将昊天明给甩到船上。

    “好好活下去！”在被火海吞噬之后雯和辰龙突然说了这样的一句话。

    昊天明眼泪就止不住的狂奔了下来！

    事情就是这样的完结了，之后海盗船便去和天堂号会和，海盗船怎么能停在瑶台市的港口呢？远远就看到了天堂号，慕容墨情一身洁白的婚纱站在船头甲板上。

    昊天明大吃一惊，然后就听到了慕容楚海的话，“哈哈，这次你可真的是我姐夫了，给你安排的婚礼还不错吧！海上结婚哦！还有海盗助兴，古往今来你是以第一人啊！”

    昊天明咧嘴笑笑，现在正是日出时分，昊天明从海盗船上跑到了天堂号上，看着慕容墨情之后两人就奔跑过去拥抱在了一起，谁都不愿意分开，然后两张嘴唇就吻在了一起，后面的画面是升起来的日出……就这个样子，真的是幸福极了……