
    花都高手 第九十章  生化剂

    花都高手第九十章生化剂

    这个研究员刚说完话，然后就探过来了一只长满黑色鳞甲的爪子，“咔吧”一声就扣在了他的脑袋上，不过一秒钟那研究员的脑袋就像是西瓜被捏碎给一样，红的白的脑浆迸溅了一地，立刻丧命了。

    在周边的一些所谓的高手，看衣服上的标志，愣是还有几个队长级别的人物。他们是受到了讯息，只是现在还不能抽出身去。

    “好强大，这是我见过最厉害的人了。”其中一个人说道。

    “现在不是感叹的时候，如果造出厉害的角色来却不能为我们所用，那不就是树立了一个大大的敌人吗？”另一个人说道。

    阿姿这边有人来看她了，看到她之后首先就是垂涎她的姿色。阿姿阿姿，果然是有好的姿色啊，“嘿嘿嘿，大美女，我又来了。”

    “哼！不要跟我套近乎，这次你想干什么！”阿姿没有给他好脸色，这个人也是研究所的一个研究员，研究所的研究员有很多，他只是其中一个不入流的而已。

    对方继续嘿嘿的笑着，“我身上的一件东西不在了，不知道在不在你这里呢？”

    阿姿当然知道是什么，就是拿管蓝色的药剂，自己还不知道是什么东西。上一次被押送到这里的时候阿姿趁他不注意的时候就顺手从他的口袋中顺出来了。

    “什么东西？我不知道。”这个东西或许还是阿姿保命的东西，怎么能轻易的交给人呢？

    “那个可不是个好东西，看来我要搜身了。”说道搜身的时候对方脸上露出了很是猥琐的笑容，手中已经多了一个电击棍，看上去很先进的样子，“啪啦啪啦”的冒着电花。

    “你干什么！最好不要乱来！那个玻璃脑袋都要对我们客客气气的。”教头说道，自己真的是出不去，如果出去了一定暴打他一顿，如果自己能打过的话。

    研究员手中的电击棒对着教头就戳了过去，教头赶忙往后一退，“啪啦”几声电花打在了铁栅栏上。

    “对你客客气气？哼！你还真以为你是什么玩意？不过是有一点点的利用价值，现在你被关在了这里，身上也没有束缚你的东西了，看来你已经没有多大的利用价值了。”研究员说道，然后就拿出了一张卡，对着阿姿说道，“美人，我给你最后一次机会，如果你不交出来的话，我现在就进去了。如果你喜欢搜身的话，我会让你很享受的。”

    阿姿手中出现了那支药剂，但却是对着自己的雪白的胳膊，“如果你敢进来我立马就注射到我的体内，我虽然不知道是什么东西，但是应该不会比催化剂的效果差吧。”

    “哈哈哈……催化剂？你也太小看我们研究所了，催化剂虽然不是我们能用的，但还没有到了那么珍贵的地步。”研究员说道，“如果你想注射我是阻拦不了的，不过你注射了之后身体内很快就会长出毛发，鳞片，手指甲变尖，没有了理智，隆起的肌肉很可能将你的衣服都给撑破，简直是要多难看有又难看，你现在还要用吗？”

    研究员也不是傻子，能在一个领域之中研究下去智慧是绝对有的。爱美是每个女人的天性，眼前这个美人也是如此，阿姿听了之后果真是动摇了，手已经摇晃开了，她不想变成那种恶心的东西。

    “对了，这就对了，现在就将东西交给我吧。”研究员说道，他可是着急用了，这是最新研制出来的东西，自己要送过去的，但是一时大意竟然被偷了，但是现在又不能激怒阿姿，如果激怒了她说不定还真的就将药剂给服用了。

    “好吧，我给你。不过你能不能帮我一件事情。”阿姿说道。

    “哦，哈哈，你这种美人的要求我怕自己没有定力拒绝啊。”研究员说道。

    “将我放走，只要放走我一个人就行了。”阿姿说道。

    教头一听就急了，趴在栏杆上就吼着，“你说着是什么话！难道就将我老人家给放到这里不管了？”

    “我才二十多岁，还哟好长的路要走呢，我也不想的。”阿姿有些为难的说道。

    研究员看到这种局面之后是哈哈大笑，“放心吧，我会趁不注意的时候将你偷偷放走，这种地方我也不想待下去了。”

    不知道研究员说的话中多少是真话，但是阿姿将上前几步从铁栏中伸出手将药剂递给了研究员。研究员像是阴谋得逞了之后就伸手接过去。

    隔壁的教头努力的将自己的手臂给伸出来，然后就抓住了研究员。阿姿这个时候有些幽怨的脸色瞬间一变，变的凌厉了起来，手腕一翻，“呲”的一下就将药剂给插在了研究员的手中。

    因为用的力气大了，研究员的手掌中都出了一个血洞，然后就是“啊——”的惨叫，身体挣脱着，阿姿也是伸出手抓住了研究员，“教头！快点！”

    “你！你让我准备准备！”教头松开说道，然后竖起了一根手指在研究员的眼前开始晃悠起来。

    “混蛋！你们两个混蛋！你们知道这是什么东西吗！我马上就能将你们两个摧毁！撕成碎片啊！”研究员感觉自己的身体已经在发生变化了，“你这种低级的催眠术以为对我有用吗！”

    教头嘿嘿的笑了一声，“当然有用了，你的药效会马上的爆发出来，你的神志也会变的很弱，这就是我的机会。”

    “快啊！我怕快抓不住了！”阿姿一张俏脸都涨的通红了。

    研究员是疯狂的喊叫着，然后身体都在快速的膨胀，原本看起来有些瘦弱的研究员现在已经变成了一个身高两米三的巨汉，而且浑身都长满了黑色的毛，手指甲也暴涨了出来，地上已经是一滩的血迹了膨胀的太厉害了，将浑身的皮肤都给撑破了，一双眼睛也全部的变成了眼白，看不到瞳孔在哪里了。

    阿姿终于松开手了，靠在墙边，“教头，好了？”

    “嗯，好了。”教头也是满头大汗。

    现在研究员就像是一个傻子一样的站在外面，不过刚才的喊叫声已经引来了不少的人。在研究所中进行武装的也正是研究所的七队！

    距离这里最近的就是四队，四队之中的队员就立马朝着这里赶过去。

    “将门给弄开，放我们出去！”教头命令道。

    “轰”木然的长相狰狞的研究员只是一拳就将铁门给轰击开了，然后另一只手抓住教头那边的铁栅栏“哐”一声就拉扯了下来。

    “嗯？想跑！抓住他们！”喊话的人里面有着四队的一个副队长，然后身后的队员就冲上去了。

    “面前的人都是你的敌人，现在就发挥出你真正的实力吧！将我们带出去！”教头悠悠的声音在研究员的耳边回荡。

    然后研究员就像是一头发狂的凶兽，咆哮一声双腿一弹，“嗵”的一声就落在了两个队员的面前，然后伸出自己的两只满是黑毛和鲜血淋漓的爪子扣住了两人的喉咙，“喀嚓”两声响，两人的脑袋就垂了下来，然后研究员张开大口对着一个队员的脖子就咬上去了，“噗叽”一下子就是一大口血肉在口中了。

    “这个是！生化药剂竟然用在了他的身上！”四队副队长看来是认识这种情况，一些实验他是也是参与进去的，看到研究员之后就想到了是一种什么样的情况。

    “不要与他硬拼，这种药剂还没有成功，只有一会的时间，拖延时间就行了。”四队副队长说道。

    于是剩下的七个队员就开始了游斗，药效很快就过去？这个对于阿姿和教头来说可不是一件好事情。教头只能是加快的命令研究员让他疯狂的战斗。

    催眠术，其实也是一种将人体潜能开发出来的手段。一些人将自己给催眠之后就想自己是某某某，然后还真的就那么相像，教头一辈子研究的就是这种东西，现在正在桌布引导研究员的潜力，现在他几乎可以说是最没有理智了，现在正是最好的时刻。

    于是研究员变成的生化怪物在教头的引导下就变成了最凶暴的凶手，这一刻他没有了疼痛，痛苦的感觉，有的只是勇往直前，将自己面前的“仇人”给撕成碎片。

    “太棘手了！怎么可能变得这么强！”四队副队长皱着眉头说道，然后凝神静气，呼的一声将自己的双臂给抬了起来，竟然是两只酷似螃蟹一样的钳子，在钳子里面还有两只人手，看上去就像是变形金刚一样，“让我来吧！”然后暴吼一声，就冲了上去。

    “喀嚓”还带着一些声音，大钳子就对着研究员给夹过去了，“噗”血花飞溅，研究员的一直足有阿姿大腿粗的胳膊给齐根的夹断了，研究员嘶吼一声，然后另一只手对着四队副队长就打过去一拳。

    “哈哈，我最不怕的就是拳头！”四队副队长说道，然后也举起自己的拳头迎了上去，右手的大钳子张开，里面的拳头竟然还缩了进去，就像是乌龟的脑袋一样，然后研究员的拳头就打在了他的钳子中。

    大钳子正好就将研究员的硕大的拳头给夹住了。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第九十章  生化剂

    