
    花都高手 第一百四十七章  巴博萨船长

    第一百四十七章

    海盗来了，昊天明心中也是翻江倒海啊，这个时候竟然有海盗袭击！按照道理说，这里是公海，昊天明脑中一时想不明白。

    天堂号上的保安取枪要花费几分钟的时间，但是海盗们已经从梯子上爬过来了。第一批到达天堂号上的海盗们手中的冷兵器就上去了，已经有好几个人都倒在了血泊中。

    “上！”保安队长大吼一声，然后十几个身手好的保安手中拿着趁手的工具就冲上去了。但是他们忽略了一个问题，那就是海盗们也有枪。

    海盗就是海盗，没有什么规律可言，手中的有刀有枪，枪又有很多种，usp，左轮，密林，沙漠之鹰，猎枪……

    “嘭”不知道首先是谁开了一枪，然后就看见一个保安胸前冒出了一团血花，之后眼睛瞪的大大的，嘴巴张的都能看到里面的盲肠了，然后就“嘭”的一声倒地了。

    之后就是“啪啪啪”，“嘭嘭嘭”的枪响，在保安们将枪给拿过来的时候守在这里的保安已经倒下了一大片了。

    之后就是双方的热武器交战，天堂号上简直就成为了一个战场，保安们是边打边退，海盗是边打边前进。

    之后就听见了一个噔噔噔的声音，首先映入眼帘的便是一个装着木棍的腿，这是一条假腿。然后就是一个穿着披风，带着三角帽，眼睛上带着一个眼罩的海盗头头。

    “哈哈哈……”一开口笑就露出了一口黑黄相交的烂牙，“你们都给我听好了！这艘船已经被我接管！想活命的最好就投降！我还会给你们一个活命的机会！要不然！哼！统统杀光！”

    “嗖”的一声尖利的声响，然后就见一枚飞镖朝着的咽喉射过去了。

    的一双眼睛都是那种暗黄的颜色，像是很久都没有睡好了。伸手一抓就将飞镖给抓在了手中，“想不到这里还有高手！”

    天堂号上遭此大难，青衣暗手和乐师当然要出马了，一个飞镖之后然后就脚踩栏杆一跃而起在高空的时候就嗖嗖嗖的射下了无数的飞镖，然后就见最少有二十几个海盗都哀叫着倒下了。

    “天堂号不是你们这一帮乌合之众就可以占领的！”青衣暗手说道。

    在舞会中，本来这是一个美妙的舞会，但是现在却被海盗给搅和了。一些人的心中很是气愤，但是更多人心中则是害怕。

    “没事的，我们这里有五百经过特种训练的保安！”赌魔说道，“现在不是害怕的时候，我们在场的人之后我相信有很多厉害的保镖，现在就是你们大展拳脚的时候了，将侵占我们船的海盗都统统的扔到海中吧！”

    赌魔说这段话的时候真的是很鼓舞人，外面现在还在战斗，但是只有青衣暗手和乐师两个高手是完全不行的，所以现在里面也是在紧张的将身手好的保镖们全部弄出来。

    “哼！我蛮僧还在这里呢！”蛮僧就是喜欢，今天晚上的一口鸟气还没有出呢，胳膊上的伤口还在，现在正好再去练练手。

    昊天明作为新一任的赌王，当然也要有所表示了，于是他就站了出来，身后的七人众和慕容楚海都站了出来。

    昊天明一看慕容楚海也站了出来，就将他给推了回去，“我已经站出来了，你如果在站出来谁来保护你的姐姐！”

    慕容墨情听到之后不由的心中一暖，之后就是金发绅士也站出来了，身后的两个金发保镖，最主要的就是黑榜杀手排名第二的怪物！一双铁钩使用的是出神入化！

    之后又是很多人身后的保镖都站了出来，这些都是一等一的好手啊！而且昊天明相信，研究所的人也是一定会出手的。

    研究所的人任务是将自己给抓回去，但是现在有了海盗出来阻挠，他们双方一定会掐起来，之后哈哈，最好就是两败俱伤！然后昊天明在将研究所的人给丢进公海中，现在就想呢，如果将刑震丢进海中将是一种什么样的场景，体重一吨的人能够游泳吗？

    “混蛋！先退回去！”看着自己这边已经倒下了很多人于是就下了命令，之后海盗们又像是潮水一样的推了回去。

    天堂号上的保安们手中拿着枪就站在前面，然后就是一阵脚步声，是从里面筛选出来的好手们都出来了。

    这一下两方阵营就在各自的船的甲板上对峙着。

    “你们是哪里的海盗！大家井水不犯河水不是很好吗？”赌魔手中拿着一个扬声器说道。

    笑笑，“哈哈，我是巴博赛船长，你们应该知道，我们是海盗！海盗就应该履行海盗的职责！那就是——掠夺！海盗就是为了掠夺！”

    ，一听这个名字昊天明脑中就想到了加勒比海盗之中的不死船长，巴博萨，当然还有他的对头，杰克斯派洛。

    “如果你觉得你们能够占领我们的船，那就来试试吧！我们的枪就在这里等着！”赌魔说道，然后就下令道，“开船！用最快的速度走！冲出公海，到时候就海警了。”

    当然知道赌魔现在想的是什么了，于是就对着手下吼道，“不能让他们开船！用我们的秘密武器吧！”

    之后就听到了下面的海盗们哇呀哇呜的欢呼声，于是就从甲板中哐啷哐啷的推过来了几个东西，等到达甲板上的时候一看，竟然是五口巨炮！

    几个海盗就充当了炮兵，将一颗颗炮弹给塞到了大炮之中，然后对着甲板上的人就瞄准了，嘴角露出了一丝残忍的笑，然后从腰间“噌”的一声抽出了自己细长的刀一挥舞吼道，“开炮！”

    赌魔在一看到对方将大炮都弄出来的时候就感觉糟了，立马让人躲避。“快躲开！对方要开炮了。”

    但是一个人你跑的再快也是跑不过大炮的啊！更何况现在甲板上的人那么多，一时间根本就跑不完，在众人还在惊慌的大叫的时候就听到了“轰——嘭”的炮响。

    “哎呀——哇呀——”甲板上顿时就冒出了一团的火光，惨叫之声不绝于耳，残值断臂随处可见。

    “哈哈哈，轰死他们！但是不要将船给我轰沉了！里面的美人和金钱还在等着我们哪！”说道。

    只是散发炮弹扎过去之后天堂号上的人就死了一大片，甲板上是千疮百孔，已经塌陷了，幸亏船高啊，如果是被炮给击中下方，估计这艘船就要沉了。

    “咳咳……”赌魔从一个地方爬了出来，灰头土脸的，一身西服也是破损不堪，鼻子中一个鼻孔还在流着血，哪里还有气势逼人的样子。看着自己的船被打成了这个样子，最惨不忍睹的还是在自己的面前就有几个被炸成了两截的保安，这些都是自己忠心耿耿的手下啊，但是现在已经成为了连全尸都没有的尸体。

    “海盗！我要将你们碎尸万段！”赌魔从心中发出了呐喊。

    “大家都没事吧。”昊天明从一个角落钻出来问道。

    之后就见七人众和蛮僧也都出来了，虽然都是灰头土脸，异常狼狈，但是好在都没有什么明显的伤痕，“没有什么大事，只是没有想到那帮海盗竟然连大炮都用上了，刚才说真的真是吓死我了。”蛮僧捂着胸口说道。

    “没事就好，海盗们肯定还会攻来的，我们还是先做好准备吧，不管别人出不出事，我们是一定不能出事！”昊天明说道。

    几人就从死去的保安手中拿上了他们的枪，呵呵，想不到还有步枪呢，甚至还有一挺机枪。天堂号上还真的是什么都有。

    站在甲板上的最顶端，然后手中的长刀高高的举起，大声吼道，“去吧！这一次我们要一往无前，将我们想要的东西都夺过来！夺过来！哈哈哈……”

    于是海盗们就再一次的大声呜叫着搭着铁梯，有的直接吊着绳子就荡过来了。天堂号看上去马上就要失守了。

    天堂号上刚才被轰了三炮，保安已经死去了很多人，受伤的更是多了。都散落在了甲板上，看着海盗们从对面跑了过来，但是没有一点办法，只能哀号着……

    “哈哈！刚才就是你打我的！”一个海盗看着躺在甲板上的一个保安说道，然后拿起他手中的步枪，对着保安的脑袋就是“嗒嗒嗒”的连开了十几枪，保安的脑袋都被打成了浆糊，海盗哈哈哈猖狂的大笑着。

    七八百的海盗只是十几分钟的时间就从自己的船上到达了天堂号上。天堂号上的人现在就成了人家的东西。

    “这么大的一艘船，如果将它改造成海盗船，那我将是整个大海上最厉害的海盗了，哈哈哈。”登上天堂号的巴博萨说道。

    乐师胡琵琶和青衣暗手呆在一起，见到七八个海盗朝着自己这边走过来了，胡琵琶就拉着手中的二胡，几根铁铉已经嗖嗖的飞过去缠住了几个海盗，然后用力一撕扯，“噌噌”几声，几个被缠住的海盗身体已经分家了。

    剩下的三个海盗还没有反应过来，脖子上就被插上了一柄飞刀，只能瞪大眼睛倒了下去。 第一百四十七章  巴博萨船长

    