
    花都高手 第八十一章  有人的地方就有江湖

    第八十一章

    有人的地方就有江湖

    蛮僧是一个强人，这是不可否认的，昊天明于是就想从蛮僧口中套套话，看看他的师傅到底是什么来头，去了哪里，名号是什么。

    经过刚才蛮僧的话昊天明算是少少的知道一点了，那就是蛮僧现在也不知道自己的师父哪里去了。自己弄上钱就是准备找师父去的。

    “你就不知道你师父在江湖上都有些什么名号吗？”昊天明手中拿着一瓶酒问道。

    蛮僧像是看白痴一样的看着昊天明，“你个笨蛋，你还以为现在是以前啊，动不动就是江湖中人？现在是和谐社会，哪里还有什么江湖名号。”

    昊天明听了之后嗤之以鼻，“屁，只要有人的地方就有江湖。”

    “那我就不知道了，师父只是好好的教导我，但是我却从来都不知道他的名号是什么。”蛮僧很是老实的说道。

    “那你知不知道你师父的绝活是什么？”昊天明仍旧不死心。

    说道这里，蛮僧的脸上就有了一丝向往的神色，像是已经回忆到了当初自己被狠狠的训练的时候，“我也不知道啊，反正我不是师父的对手，他身上每一个地方都能使出绝活吧。”蛮僧这样说道。

    “我就不信他还成神了，有本事用下面给我将树给捅个大洞。”昊天明说道。

    蛮僧的两个鼻孔中瞬间就想牛魔王一样的喷出了两股白气，“小子，你说什么！竟敢在我的面前说我师父的坏话！”

    昊天明急忙躲开然后摆摆手，“摆脱，我可没有。我是看你一个人在这里喝闷酒，心中同情心泛滥才坐下来和你一块喝着解解闷的。”

    蛮僧冷哼了一声，“看在酒的份上就先饶了你。”

    你娘，什么叫看在酒的份上，那意思就是昊天明还没有手中几块钱一瓶的酒值钱啊！开什么玩笑啊！昊天明可是主角！

    之后孙老头外面的手术总算是完成了，整个场面就像是解剖小青蛙一样，阿南的两只手都被那什么什么什么了，现在两只手上的都缠着绷带，人还在昏迷之中。

    “放心吧，没事了。明天一觉就醒过来了，只是他的双手需要养几天，少则一个星期，多则一个月。”孙老头放出了话来。

    之后就将手套给扔到了一边，然后就是墨镜，那小台子上带着血的东西看都不看一眼，因为怕晕啊。然后就走到了昊天明和蛮僧所在的那个房间之中，“呦喝，你们两个真好活啊，洒家在外面忙的都快死了，你们两个倒在这里喝开了。”然后目光就瞄到了桌子上放着的一个箱子，上前去打开一看，眉头不禁一皱，“这东西怎么来的！”

    昊天明一直知道这个孙老头是个深藏不漏的家伙，但是就是不知道他究竟是干什么的。有的时候就想将孙老头给灌醉然后从他口中套出一点什么来，但是这个老家伙不光是海量啊，而且嘴巴比那钢钳还要硬，不用力撬是撬不开的，用力撬就会将撬的家伙给弄断！就是这般的难缠。

    “嘿嘿，这个是用来孝敬你的。”昊天明嘿嘿笑着说道。

    孙老头很是难得的发了一次火，“这种害人的东西还孝敬我！是想让我早死吧！”

    “哪能呢，瞬间补充体力，让你返老还童！”昊天明说道，心中已经隐隐的推敲，这个孙老头应该和研究所有点关系吧，研究所的东西可不是每个人都能知道的。只是昊天明在研究所的时候却没有见过他，所以就让昊天明心中奇怪了。

    孙老头“嘭”的一声将小箱子给合上了，“这种东西……哎……”孙老头后来长长的呃叹了一口气，像是想到了什么伤心事一样。

    “怎么了，有什么就跟我说说吧，好在我还算是个知心大叔。”昊天明顺手就将一瓶啤酒给孙老头递过去了。

    孙老头就像是鬼出脚一样，在昊天明的屁股上踹了一脚，“屁话！在洒家的面前竟然还敢当大叔！”

    蛮僧也凑了上来，看着箱子里的药剂，拿起了一支，“这是什么东西啊？看起来有些眼熟。”

    “嗯？你见过他？”昊天明问道，孙老头也是诧异的看着蛮僧。

    在蛮僧最开始出现的时候孙老头就已经注意他了，还对他赞许有加。

    “对，没错了。当初有一个人找过我师父，拿出的就是这种药剂，但是我也只是不经意间瞄了一眼，然后就不知道了。”蛮僧说道。

    昊天明眉头皱了起来，蛮僧的师父消失，现在看来应该就是研究所的人干的了，然后就问道，“那是什么时候的事？”

    “嗯……”蛮僧沉吟了一会，“有一年了吧。”

    “什么！一年！”昊天明眉头的疙瘩皱的更紧了，一年了！那就是一年前啊，自己从研究所逃出来还不满四个月呢！研究所里果真是有着很多的秘密啊，他们从什么时候就已经开始这种事情了，将功夫高手给弄到里面，做实验！如果成功了的话，那将是一件杀人利器啊！

    昊天明他们还在这里想着，在另一个地方，也就是上一次莫迪和鹰眼米格去的地方，西门的一家别墅中。现在这里还有一个人，穿着一身银色的西装，看上去身材很是挺拔，只是他的一双下场的呃眼睛让人不干正视，里面就像是带着一种野兽才有的凶光。老人正是研究所中三队队长！

    “什么？他们一起走的？”三队队长一皱眉头。

    “嗯，应该是吧。如果不出意料的话，他们应该找昊天明算账去了。”西门说道，还是那样的面无表情，“不过经过我的手下打探，昊天明现在活的好好的，那也就是说……”

    “不要说了，我知道。”三队队长站起身来说道，“看来我要亲自走一趟了。”

    “队长，如果让黑旗帮的人杀了昊天明，那我们的仇呢。”七队副队长韦二笑说道，“我们也没有在寻到米格副队长的尸体，他很可能已经凶多吉少了。”

    七队队长点点头，“是，很可能已经死了。”其实七队的队长很不相信，堂堂七队的队长怎么能说死就死了呢！米格的实力自己是清楚的，难道他连逃也不能逃吗？于是就先让黑旗的人动手，动手的时候他都看在了眼中，为的就是也测测昊天明的实力到底怎么样。

    “如果你喜欢的话，你可以去要他的命了。”七队队长说道。

    副队长韦二笑就像是得了圣旨一样，然后就裂开嘴大笑了起来，“嘿嘿，谢谢队长。我一定会好好的折磨他的。”

    血蝠韦二笑，最擅长的就在是黑夜之中，最好对上天上的月亮，然后将自己的尖牙狠狠的咬到对方的脖子上的大动脉处，感受那略带着腥味的滚烫血液涌到自己的口中，那样会让自己兴奋起来。

    晚上八点的时候昊天明还在酒吧呢，孙老头最后告诉了昊天明一句话，那就是，“这种强化剂你用着没用。催化剂只能你一个人用，狂化剂我不是很支持你用。”

    这句话让昊天明心中很是疑惑，什么叫强化剂没用，催化剂只能自己一个人用，狂化剂不很支持用？于是昊天明就开始了软磨硬泡，这个功夫还是在研究所的时候对流氓老头教头施展的，每一次都能成功，最强大的一次，就是那次去岛国的时候。说什么昊天明也想去见识一下，但是教头不让，于是昊天明就软磨硬泡，时间长达三天两夜，终于，教头受不了比一群蚊子加苍蝇还有厉害的昊天明答应了他。

    现在昊天明就像是当初一样，跟在孙老头的后面，然后孙老头去哪里昊天明就跟着去哪里。每一分钟几乎都要说上一百二十遍，“你这句话是什么意思，能不能告诉我？”

    一遍两遍还行，但是一分钟一百二十遍就有些让人心烦意乱了，而且还是走到哪里跟到哪里，更可恨的是竟然足足说了有一个小时！

    弄的老头是喝酒都喝不好，真的恨自己这张嘴啊，“什么时候你能打败蛮僧我就告诉你！”

    之后昊天明很是利索的就将蛮僧给收拾了，在收拾之前就给蛮僧说了一句，“想知道你师父在哪，就让我放倒你。”

    一心想找到师父的蛮僧就听了昊天明的话，然后就和昊天明在孙老头面前比试了。不得不说，两人真的是很有表演天分啊，经过十几个回合的较量，最后昊天明一个充满力量，动作干净利落宛若行云流水一样的背摔将蛮僧这个体重二百五十斤，外加八十斤的绑腿共三百三十斤的家伙给放倒了，震的地板都碎了一片。

    之后昊天明拍拍手，“好了，我已经放倒了，现在你能给我说说了。”

    “噗”，孙老头口中的酒就像是憋了两个时辰的尿一样从口中给喷出来了，“啥！你和我玩呢吧，这也叫放倒？”

    “话可是你说的，打败蛮僧就告诉我。”昊天明耍起了无赖。

    然后孙老头就问蛮僧，“大块头，我知道你老实。所以你就跟我老实说，这小子能不能打败你？”

    “能！”蛮僧很是坚定的说道。 第八十一章  有人的地方就有江湖

    