
    花都高手 第一百一十九章  刑震的秘密

    第一百一十九章

    刑震的秘密

    刑震也笑了一下，刚才自己的一拳虽然没有用上全力，但是也用上了五分力。能够接住自己那一拳的人就已经不多了，看来蛮僧还是自己中意的对手。

    “我很久都没有遇上对手了，今天我就当做你是我的对手！”刑震脸上是难得的露出了笑意啊。

    蛮僧也是皱眉，“想不到在这里还能碰上一个能和刑震硬碰硬的人！”

    昊天明已经是上任的一队队长了，还是一个最弱的队长。所以现在的研究所之中到底都发生了什么事情昊天明是一点都不知道。

    可以说在研究所中，现在的一队之中只要有刑震的存在就一定是最强的。研究所中七队之中刑震是最厉害的队长。

    当然，在刑震的上面还有一个总队长，除了七队之后还有一个暗组，就是研究所中成立的专门管杀人赚钱的一个组织，里面人的实力也很强，但是刑震还没有和里面的什么人交过手。

    “今天就让你见识一下什么是最强队长！”刑震说道，一步踏在了甲板上就发出了一声的巨响，就像是一头大象踩在了甲板上一样。

    “哈哈哈！好！来吧！也让你见识一下黑榜杀手排名第五蛮僧的实力！”蛮僧兴奋的吼道。

    刑震脸色一变，黑榜杀手他当然知道，也听说过蛮僧这个人，只是不知道眼前这个酷似鲁智深的大汉就是蛮僧。一看上去就是孔武有力啊，刑震的心中也是更加的兴奋了，在研究所的时候看着黑榜杀手上面的资料，心中就幻想着什么时候能和他们之中的人交手。刚才的就是黑榜第八的偷天鼠，只是偷天鼠很是不适合自己，但是现在的蛮僧却是对上了自己的胃口。

    黑榜杀手第五，已经是精英之中的精英了。“哈哈，来吧来吧！这一拳我要用上七分力，看看你能不能躲过或者接下去。”刑震一变打着还报着自己战斗数据呢。

    蛮僧双眼发光，没有了一贯稀里糊涂的模样，在这种时刻他的一双眼睛就好似天上的星辰一样明亮。然后也抬起了自己的拳头，“哈哈，七分力，那我也用上七分力看看谁更胜一筹！”

    然后两只拳头就要对撞在一起，研究所这边的人看到之后都是为蛮僧惋惜了。在他们认为，蛮僧犯了一个致命的错误，就是竟然和刑震硬碰硬。刑震的体魄至今为止还没有输过呢。

    “嘭”的一声，两只拳头产生了气爆声，肉眼都能看见两只拳头周围的空气像是波纹一样的荡漾了一下，果然是高手之间的对决，这种情况竟然也能发生在人体对撞的情况之上！

    之后蛮僧就感觉自己的拳头打在了一块超级厚的铁板之上，一阵酸麻，手指头都快要断掉一样，身体也是“噔噔噔”的一连后退了十几步。

    但是刑震只是往后退了一步之后就稳稳的顶住了自己的身体，好似就算是金尚武的千斤坠都没有这么厉害吧。

    “哈哈，你有资格做我的对手。我要尊重你了。”刑震说道，自己的拳头上只有轻微的一点麻痛。

    蛮僧甩动了一下自己的大手，“你还是第一个让我拳头如此疼的人啊。我也用上我的全力吧，你在力气上也胜过了我，但是我想你的速度应该不是那么厉害吧。”

    之后蛮僧就将自己双腿上的特质沙袋给接了下来，身体立马就轻了下来。这倒是给了刑震一个惊喜，没有想到这个大汉竟然还束缚着身体。

    “好！来吧！”刑震说话间就已经冲上去了，脚下一踏，厚实的甲板都轻微的凹陷了下去。

    要知道天堂号上的甲板根本就不是什么水泥地面，木质地板，都是硬生生的钢板啊，刑震的一脚踩下去竟然能让钢板变形，可见他的力量是多么的巨大。

    蛮僧也是很纳闷，眼前的这个人只不过是中等身材，一看上去最多最多也就是一百六十斤的样子，但是怎么能有如此巨大的力量。

    刑震的一条手臂对着蛮僧就压了下去，完全是将自己的握成拳头的手臂当做了锤子用。蛮僧架起双臂就挡了一下，然后就感觉像是被十袋面粉给压在了自己的胳膊上，竟然是这样的沉重。然后抬脚“啪”的一声踹在了刑震的肋下。

    一脚下去蛮僧就感觉刑震的身体非常的结实，自己这一脚足以将普通人给踹飞十几米远，但是刑震只是倒退了几步，一股反震的力量也让蛮僧的腿震了一下。

    “你的身体……”蛮僧感觉自己脑中所想的不正确。

    三队队长孤狼这个时候也没有闲着，看到昊天明之后就像是见了仇人一样。双腿一弹又是像一道流星一样就扑向了昊天明，昊天明都能看到孤狼合在一起的双爪，阴森森，冷飕飕的感觉。

    偷天鼠现在是难得的休息一下，“你给我将这个东西弄死，然后你想干什么我都答应你。”偷天鼠说道。

    昊天明已经感觉到了胸前传来的剧痛，双方还差着一米多呢，那强劲的风力就刺痛了昊天明的胸膛。对方攻击的就是自己的胸口位置，显然是要一击毙命啊！果然狠毒！

    昊天明往后弯腰下去，就像是黑客帝国之中躲避子弹的经典姿势一样，然后劲风扑面，让脸上都是一阵刺痛，孤狼的身体就擦着自己的脸飞了过去，但是昊天明不会轻易放过这个机会的。

    整个镜头可以放慢，在孤狼的身体和昊天明的身体挨在一起的时候，然后昊天明的手就扣成了爪子，以迅雷不及掩耳盗铃之势就抓向了裆部露出来的一团灰色的毛上面。

    孤狼的一双绿幽幽的眼睛上都布满了红色的血丝，因为自己的速度实在是太快了，然后被昊天明抓住了裆部的东西之后身体还是由于惯性的往前冲啊，然后就是一股钻心的剧痛，昊天明一手抓着自己的宝贝硬生生的阻止了自己往前冲，但是也发生了一个惊人的场面，昊天明手中抓着的那个玩意竟然一直被拉长了半米都没有断掉啊！

    果然是天下奇闻，下面的东西竟然还可以拉扯的这么长！然后昊天明一松手就听到“啪”的一声，像是一个被拉长的皮筋突然缩回去一样，“啪”的一声之后孤狼也直接落在了地上，双爪上的指甲缩回去然后捂着裆部，双腿紧紧的夹着，身体蜷缩就像是一只被煮熟的大虾一样。

    “哇——哦——啊——呜——”接下来就是孤狼的惨叫演唱会了，哦，天啊，那个惨叫让人听着都是心底发寒啊，一个人竟然还有这么痛苦的时候。

    昊天明的流氓雷霆手段是震惊了很多的人。七队队长看到之后目光之中也是闪动着火焰，韦二笑，方头螃蟹，狂鲨是下意识的用自己的双手捂住了自己的裆部。

    “你们都愣在这里干什么！”这个时候再一次的换好衣服的四队队长出现了，为什么她的衣服都是那种近似三点式的超少布料呢，依旧是性感的祸国殃民就从楼梯上走下来了。一双眼睛看着昊天明，无数的秋波似乎都已经传送了过去。

    昊天明是浑身打了一个冷战，“不要对我放电，我绝缘的！”

    “嘣”的一声，然后就听到蛮僧大叫的一声“小心！”

    然后一根断掉的护栏就顺着昊天明的脸激射过去了，之后又是几声惊叫，“哐啷”

    “噌！”

    慕容墨情和何飞宇，刘芸趴在窗户上看着呢，然后一根钢管就查破了玻璃，然后钉在了墙上。因为太快的缘故，玻璃竟然只是被撞出了一个乒乓球大小的圆洞，何飞宇和慕容墨情，刘芸三人是惊了一身的冷汗，慕容墨情赶紧摸摸自己的脸，还好，没事。

    然后“哐啷”一声，整块玻璃突然就全部的破碎了。

    刚才正是刑震一腿踢在护栏上造成的后果，竟然有这样的力量。刑震的腿就像是一个打桩机啊。

    “没有想到竟然还有这种人！就我所知体重最重的人也不过七百多斤而已，但是你……”蛮僧很难掩饰自己脸上吃惊的样子。

    “哈哈哈！区区三百公斤，何足挂齿！”刑震说道，“你是一个不错的对手，但是你依然不是我的对手！就你刚才的感觉你能不能算出我的体重是多少？”

    蛮僧身体都在颤抖，经过战斗之后经过自己的预测发现，刑震已经是非人的存在了。自己的体重是三百斤……对方……

    “哈哈哈……”刑震突然大笑起来，“那我就告诉你吧，这本来是我的一个秘密，但是告诉你也无妨！我的体重是一吨！哈哈哈……也就是一千斤！是你的三倍不止呢！”

    虽然蛮僧也能猜测到刑震的体重很重，但是也不敢说。没有想到竟然是一吨，一吨是个什么样的重量！一袋面粉才七十斤，一吨的重量相当于一头中等的象了。怪不得，怪不得刑震每次在甲板上踏一步就会有很强烈的震动，竟然体重的原因。 第一百一十九章  刑震的秘密

    