
    花都高手 第一百四十五章  新的赌王

    第一百四十五章

    新的赌王

    “加油啊！加油！等着你的钱找我师父去呢！”蛮僧大声对着昊天明吼道。

    昊天明投给了蛮僧一个放心的微笑，然后就看着荷官刚刚发给自己的牌，何飞宇一张底牌一张9，赌魔一张底牌一张a，昊天明一张3一张底牌。

    “嗯，看来今天真的是赌神来了三！这把我要跟到底。”昊天明看到自己的那张黑桃三之后就说道。

    “呵呵，不过是一张小小的黑桃三而已。”赌魔看着自己的一张黑桃a笑着说道，“就凭我这张a怎么也要跟上两轮吧。”

    何飞宇看着自己的红桃九，然后一手摁着自己的底牌，“我也没有理由不跟啊。”

    赌魔的牌面最大，然后直接就是下注五千万，因为观众们都已经看的时间长了所以五千万也麻木了。

    昊天明直接就跟上了五千万，一张三代表的就是赌神！更何况是一张最大的黑桃三呢！何飞宇没有看自己的底牌，然后也是五千万上去了，哗啦哗啦的那种视觉冲击是多么的爽啊！光是头一把下注就一共一亿五千万了。

    之后荷官发牌，看来这次是赌魔一支独大了，竟然又是一张梅花a，牌面上就已经是两张a了，丫丫的，一对a都是一副大牌了。

    昊天明只得到了一张黑桃四，“哎，怎么不是红桃三呢！让我来四张三多好啊！”

    何飞宇比昊天明强一点，红桃9上面是一张红桃j，就是不知道何飞宇底牌是一张什么牌

    “哈哈哈，看来这把是老天都让我赢啊！”赌魔说道，然后一伸手单手一挥就是一亿下去了，“赌神，跟吧。”赌魔对着昊天明说道。

    昊天明嗤笑了一下，然后挥手就是一亿上去了，然后看看何飞宇。毕竟是和何飞宇一起了，最后的时间更是要全力的帮他了，昊天明本来想直接在大上一些的，但是不知道何飞宇这边怎么样。

    何飞宇轻笑一声，挥手也是一亿上去了，然后另一只手再上去一亿，“我在大你一亿！”

    赌魔的脸色微微的变了一下，“不过区区一亿而已！跟你！发牌！”

    如果赌魔在发上一张a的话昊天明就直接考虑盖牌了，但是赌魔这一张是一张k，那就好，最起码昊天明又得到了一张黑桃6，看上去还真的有同花顺的味道呢。

    何飞宇直接得到了一张红桃10，还真的是真正的同花顺的面，这样一来何飞宇的牌面就是最大的了，轮到何飞宇说话的时候何飞宇那只摁在底牌上的手松动了一下，然后拿着一张牌掺在了底牌下面，然后放在自己的面前缓缓将底牌一角给露出来，然后嘴角露出了一丝微笑，将底牌放下，“今天晚上的赌王终极决战我好像还没有发威吧，就让我也阔气一把吧。”然后两手一下子就将两亿给推上去了，“两亿！”

    两亿，都和梭哈差不多了，何飞宇的面前已经少了一半的筹码了，赌魔一点含糊都没有，大袖一挥然后两亿就跟上去了。

    昊天明当然也要跟了，要不然一对一多没有意思啊！两亿下去之后昊天明的钱还是最多的，让昊天明的心中很是高兴啊，今天自己也算是露了一回脸了。

    之后就是三人最后的一张牌了，扣在桌面上的牌，何飞宇没有先下注而是将第五张牌给掀开放在了桌子上，红桃q，红桃9,10，j,q，真的是同花顺的牌！如果底牌是一张红桃8或者红桃k，那就是真正的同花顺啊！

    一个人在赌桌上能得到几回同花顺，就是这种四张连着的同花牌面都是非常不容易啊。

    “果然是赌王传人啊！竟然是同花顺的牌面！”赌魔轻轻的拍拍手说道，“但是我也不是吃素的！”然后赌魔将自己的第五张牌给掀开，竟然又是一张a！牌面上都已经有三张a了！如果底牌还是一张a的话，那就是惊人的四张a啊！

    昊天明也是心中忐忑的将自己的第五张牌给慢慢的掀起来，心中想着自己想要的牌的牌面，“黑桃五啊黑桃五！一定要出来啊！”昊天明心中默默的喊道。

    然后一掀开，黑桃——七！黑桃3,4,6,7，也是不错的牌了，也是有点同花顺的面，但是差的是中间的一张黑桃五！

    这一局还真的是奇牌啊，昊天明和何飞宇竟然都是同花顺面的牌，赌魔已经有三张a了，到时候鹿死谁手还真的就不知道了。

    赌魔看看自己的牌面，“看来我们之间这把牌就能定出输赢了。”

    何飞宇点点头，“是，我也觉得是这样，那我们就直接梭哈看看底牌？”

    昊天明摊摊手，“我反正是没有意见，你们要梭哈我也只能是跟着梭哈了。”

    “我在赌场已经那么多年了，知道一个同花顺的困难，就不要说这里还有两副了！所以我打赌你们没有同花顺！”赌魔说道，然后就哈哈大笑的将自己面前所有的筹码给推了进去，直接就梭哈了。

    没有什么理由了，既然都已经商量好了，那也就没有什么好说的了，昊天明和何飞宇将面前的筹码也全部的推进去了，梭哈了！

    整个赌桌上就是一共四十亿的筹码啊！四十亿啊！是多少人一辈子，两辈子都奋斗不出来的巨款啊！

    “来吧！让我看看你们的底牌！”赌魔说道。

    “哈哈，反正底牌都是要看的！”何飞宇说道，“我在赌桌上的时间虽然没有前辈多，但是也知道有四张一样的牌也是非常难得的，三张a！三张a是不错了，但是我也不相信你有四张a！”

    赌魔现在心中也是有着七上八下的感觉，自己梭哈了，最少自己的牌面是三个人之中最大的，三张a，如果要赢他昊天明和何飞宇就只有是同花顺了，但是同花顺哪有那么容易得到的。

    但是自己梭哈之后何飞宇和昊天明竟然还都跟了，那可是将近三十亿了，自己还行，但是两个小年轻那什么跟自己斗！或者说是他们就真的饿不在乎钱吗？

    “不要在那里瞎想了！开牌吧！”昊天明一脚就踩在了赌桌上。

    赌魔冷哼一声，然后就将自己的底牌给亮了出来，这个过程虽然只是一瞬间但是却非常的缓慢，然后一张方片k就展现在了众人的面前！

    昊天明跑过去一看是一张方片k，“吓死我了，我还以为真的是一张a呢，我就说嘛，四张一样的牌不是那么好得到的。”

    何飞宇笑了一声然后将自己的底牌给露了出来，竟然是一张红桃a，“我之所以确定你没有四张a是因为第四章a在我这里！”

    赌魔见到何飞宇的一张红桃a之后就哈哈的笑了，“哈哈哈，你不过是一张红桃a而已，你的拍最大也就是同花，没有我的三张a一对k大，你是被我的牌给吓糊涂了吧！”

    “你是不是忘了还有我啊！”昊天明说道，“我的牌还没有亮出来呢！”

    赌魔的心一下子就悬了起来，难道说昊天明是同花顺！昊天明将自己的底牌拿出来一看，“哇！怎么回事这样！”

    听到这里赌魔的心中稍微的放松了一下，但是昊天明接下来的一句话就让赌魔吐血了。

    “竟然真的是同花顺哎！”昊天明兴奋的叫道，“啪”的一声，一张黑色的黑桃5就摔在了赌桌上！

    黑桃3,4,5,6,7，同花顺！大屏幕上放的都是昊天明的牌，同花顺啊！今天晚上终极决战之中唯一的一把同花顺，一下子就赢了赌魔的三张a！

    何飞宇走到昊天明身边，伸手为昊天明理了理衣领，然后说道，“恭喜你了，赌王了。”

    赌魔颓然的坐在了位子上，自己竟然还是输了，不由的叹了一口气。然后看着昊天明，“小子，不得不说你几天真的是走了狗屎运了，不过运气这种东西确实赌博之中不可缺少的。”

    昊天明的心中很是复杂，看着何飞宇的眼神带着一点的歉意，“呵呵，本来我是来帮你的，但是现在我……”

    “不要说了，你已经帮了我很多忙了。最起码也没有让赌魔得到赌王的称号，不过这个称号你要好好的帮我保留啊，以后我一定会从你那里拿回来的。”何飞宇说道。

    “放心吧，我等着你拿回去呢！”昊天明说道。

    之后就是一个声音宣布，“经过一晚上的艰苦奋战，我们新一届的赌王诞生了！就是来自瑶台市的昊天明！”

    七人众，蛮僧，慕容墨情，慕容楚海，程小叶，刘芸都是从座位上哗啦的一下站了起来，蛮僧是用力的吼叫着，然后就不顾保安的阻拦冲上来了赌桌上，看着那堆成小山一样的四十亿筹码就哗的扑上去了。

    慕容墨情朝着昊天明奔跑过去，然后昊天明张开双手就将慕容墨情给抱在了怀中。然后就抱着慕容墨情在原地转圈圈了。

    “嘭”的一声，赌场之中的灯光突然就暗了，就像是变成了舞会时的那种灯光一样，然后就从顶板上飘扬下了纷纷扬扬的彩条……

    昊天明和慕容墨情在原地起舞，让很多人看到之后都是一种羡慕啊，这是一种无与伦比的浪漫啊，在一个人成功之后心爱的女人就冲过去在众人面前，在彩灯的照耀下翩翩起舞，那个样子真的是美极了。 第一百四十五章  新的赌王

    