
    花都高手 第一百二十九章  酒会

    花都高手第一百二十九章酒会

    鬼姐心中还在犹豫着，该不该挑选一件晚装呢？这是一个问题，邪魅当然知道鬼姐在想着什么，就是因为鬼姐的那条腿，那条右腿的缘故。

    在七人众之中邪魅和鬼姐的关系大家都是知道的，于是邪魅就走上去一只手搭在鬼姐的肩膀上，“其实你很美，你应该试试的。”

    鬼姐嘴巴动了动，但终究是没有说什么，于是微微的点了点头。之后邪魅就问店员，“你这里有没有丝袜？”

    “丝袜？我们这里只卖晚装。”店员说道，“但是下面应该有。”

    “那就没有问题了，你先选好你要的晚装，然后给你搭配一下。”昊天明说道。

    鬼姐现在已经不是以前的鬼姐了，现在的鬼姐将头发给拉直了，还染回了黑色，眼部的浓厚的眼影也擦去了，也可能是和慕容墨情在一起的时间长了，鬼姐已经开始走清纯路线了，所以看上去还是很耐看的。

    在慕容墨情和程小叶的陪同下，鬼姐挑选了一件黑色的晚装，束腰，长身，穿上之后直接就将双腿都给盖住了。但是鬼姐的右腿是什么样子还是一个谜，估计除了七人众之外没有人知道是怎么回事了。

    既然是黑色的晚装，然后邪魅就急忙的跑下去过了十分钟之后就拿着一条丝袜上来了，丝袜也是黑色的。

    然后是四个女人就在更衣室将晚装都给换上去了，几分钟之后从四个更衣室走出来的就是四个风格各异的美人了。

    一身紫色晚装的慕容墨情走出来之后那是一种什么感觉啊，虽然不是倾国倾城，但是也相差无几了，气质逼人，瑶台宝贝可不是白当的。

    一身红色晚装的刘芸一出来之后就是风情万种，红色的热情在配上刘芸本身带着的一点含蓄，更是有着一种味道了。

    程小叶穿着斜肩式的青色晚装，显得有些可爱。没有女人的那种雍容华贵，有的只是一种调皮，估计也只有程小叶才能穿出这种味道了。

    最后的就是鬼姐了，没有人想到鬼姐穿上晚装之后也是那么的美丽，黑色向来都是冷艳，冷酷的代表颜色，鬼姐本身就冷酷，一身黑色的晚装更是将鬼姐那种冷酷的气质给衬托了出来，长长的裙摆拖在地上，束腰将窈窕的身材给衬托了出来，都能和关谷雪一拼了。

    “你真的好美。”邪魅看到之后将带着的墨镜都给摘掉了，露出了让人一看就有些恐怖的蜻蜓眼睛。就算是没有眼皮也知道邪魅看呆了。

    昊天明也是连连点头，“嗯，不错，想不到你还是蛮漂亮的嘛。”

    “就是啊，我都不好意思看姐姐你了。”程小叶可爱的说道。

    “哈哈，那我们就去参加酒会吧！”慕容墨情说道。

    之后刘芸站在那里说了一句，“还不行，我们是有衣服了，但是和鞋不搭配。”

    经刘芸这么说，众人才反应过来，是有了衣服了，但是要是说那里有问题，那就是鞋了。慕容墨情穿着高跟鞋，还算搭配。但是鬼姐穿着的是一双运动鞋，运动鞋搭配晚装就有些不伦不类了。

    “简单！再去买鞋！”昊天明一拍胸脯说道，这种感觉是很爽的，有钱真好。

    再次经过了二十分钟之后，为四个女女搭配了一双很漂亮的鞋，然后众人才去参加酒会了。一路上他们的回头率是很高的，但是主要还是看四个女女的。

    在他们到达的时候酒会已经开始了，同样是穿着清一色靓丽晚装的美眉们手中拿着托盘来来回回的走着，在这里已经聚满了人，酒会不过是一个幌子，更多的还是给这些已经有钱有权的人创造了一个互相结识的机会。

    “有我喜欢的酒的味道！”唐仁杰一进来之后就嗅着鼻子，然后找寻着自己喜欢的酒去了。

    “大家都好好的玩玩吧，说不定还有一场美丽的邂逅呢。”昊天明对着七人众笑嘻嘻的说道。

    然后众人就分开了，当然昊天明是和慕容墨情在一起，身边还有刘芸和程小叶。纵观整个酒会，只有昊天明身边是有着三个美眉的，让周围的一些人看着好不羡慕，这种一种什么样的艳福啊，哦天啊，羡慕嫉妒恨啊！

    “嘿，还是碰到你了，真是高兴啊。”这个时候一个熟悉的声音就传来，然后昊天明就看到了一个熟人，一个穿着白色西装，但是胸口部位敞开着，一只手中拿着一杯红酒，另一只手中还夹着一支吸了一半的烟。

    “秦寿！”昊天明也是笑着说道。

    秦寿尴尬了一下，在美眉的面前被叫做全名是秦寿最不喜欢的，果然在昊天明叫出来之后程小叶，刘芸都是小了一下。

    谁不认识秦寿啊，这一届的模特大赛的总负责人，就是他。还有一个和昊天明很暧昧的照片，还有谣传他是从背背山上下来的讯息，更是将秦寿也是推到了一个高度。

    “以后不要叫我的全名。”秦寿说道。

    “知道了秦寿！”

    “靠！你怎么说话呢！”

    “没怎么啊，秦寿。”

    “我……”

    “你怎么了？秦寿？”

    在酒会上说好玩也好玩，说没意思也是没意思。昊天明就是觉得没意思，唯一有意思的就是和秦寿再次相遇了吧。

    “为什么没有见你赌博呢？”昊天明问道。

    “呵呵，我可不想去赌什么博，不擅长那玩意。”秦寿说道，然后就小声的说了一句，“在赌博完了之后你要小心啊。”

    “怎么了？”昊天明问道，总是感觉秦寿是有一些神秘的。

    秦寿摆摆手，“你就不要问是为什么了，最好还是听我的，小心点吧。”’

    在酒会上是碰到了很多的熟人啊，模特大赛上面的经典面孔，不光是因为她们有着漂亮的面孔，更让人印象深刻的就是有着经典的名字。

    张静空和吴滕蓝一左一右的搀在一个四十多岁挺着大肚子的中年人身边，脸上带着妩媚的笑，一看就是那种已经变成了小妖精的女人。

    范导爱更是厉害了，已经凭借着自己的酒量将一个男人给灌倒了，然后就坐在对方的大腿上，纤纤玉手轻轻的在他的胸膛勾勾画画着，眼看那男人就要顶不住了，酒后已经是非常危险的了，现在还有如此让人“发火”的动作……

    “昊天明！”一个让人听到就有些无奈的声音，然后一身雪白笔挺西装的东方胜就走过来了。将手中的红酒放在了桌子上朝着昊天明走了过来，目光之中带着怒火。

    昊天明就不明白了，自己到底和东方胜结了什么仇了，为什么每一次碰到自己的时候都是怒气冲冲的？

    “哎，算了，你厉害了。我服了你了，我是罪人，我是罪人！”昊天明已经对东方胜求饶了。

    “哼！我会将墨情从你手中拯救出来的！”东方胜说道。

    “喂，你个这个傻子抢慕容小姐啊。”秦寿捅捅昊天明说道。

    昊天明直接捂住了脸，“我擦！我像是那种没品位的人吗？竟然和他抢墨情？你没有看到墨情完完全全就是属于我的吗？”

    “你说什么！”东方胜一听心中的火就升腾起来了，双臂上的肌肉就腾的一声臌胀起来了，那西装袖子都快被撑爆了。

    “呵呵，没想到竟然在这里碰到熟人了。”又是一个声音，但是昊天明对这个人没有什么印象，但是东方胜是知道的。

    “欧阳少爷，没想到欧阳少爷也来这种地方了。”东方胜说道。

    一听是欧阳少爷，昊天明就联想到了曾经暗害慕容墨情的那个欧阳胖子！所以对这个欧阳胖子的儿子也是没有什么好印象了。

    来到天堂号上都已经好几天了，赌博的时候是没有碰到他们，没有想到在酒会上倒是碰到了。

    虽然天堂号主要的活动就是赌王大赛，但是也有人不是抱着这种目的来的。可能就是为了结识更多的人吧。

    “你最好还是厉害，对你没有什么好印象。”东方胜冷声对欧阳少爷说道。

    欧阳少爷身边还跟着那个汉奸头呢，看着东方胜那就要撑破的西装袖子笑了一声，“东方的脾气还是那么大啊。甲叔，我们也去溜溜吧。”欧阳少爷对着身后的汉奸头说道。

    在欧阳少爷走了之后东方胜就看着昊天明，“我们之间的仇也要清算一下了！”

    昊天明捂着脸，“这个傻子啊。”然后就感觉左侧有劲风袭来，身体往后一下已经躲开了，然后下身冒着嗖嗖凉风，再一次的侧转身体，无论东方胜怎么攻击昊天明都能提前一步的感知，全部躲了开来。

    “我说你有完没完啊！”昊天明也是恼了，每一次见到东方胜的时候东方胜就像是发情又没有地方发泄的禽兽一样，然后就将憋屈的火对着自己发过来了。

    “有本事就跟我打一场！”东方胜吼道。

    “屁！跟你打可不是一场两场了！”然后昊天明就迎上了自己的拳头，和东方胜的拳头碰撞在了一起。

    东方胜的身体直接被昊天明给撞飞了，昊天明也是甩甩自己的拳头，以前对拳的时候根本不会痛，但是现在不一样了，超级灵觉嘛。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第一百二十九章  酒会

    