
    花都高手 第一百零六章  训练你

    第一百零六章

    训练你

    “都还愣在这里干什么！还不快滚！”蛮僧大吼了一声，将躺在地上的人浑身都颤抖了一下。

    然后就勉强的站起来互相搀扶着走了，最惨的还是那个邓辉，被两个人给抬着走了，一边走着还一边惨叫着，那叫一个惨啊，都快比得上研究所中的实验体了。

    “你就现在和墨情住在一起吧。”昊天明说道。

    慕容墨情现在才认出来那个女人竟然是刘芸，程小叶和刘芸还是蛮熟的。叫了一声刘芸姐姐，然后就过去将她拉到了慕容墨情的身边，“刘芸姐姐，你的脸是被刚才那个人打的吗？”

    “不要提这些事情了，墨情。她就拜托你照顾了。”昊天明还给了慕容墨情一个微笑。

    “好的。”慕容墨情很干脆的回答，然后三个女人就进去了房间，昊天明和七人众是在了一起。

    话说邓辉给抬回去之后就有人通知了他的老爹，一听自己的儿子出事了然后就火急火燎的跑了过来。一看自己的儿子裤裆中间是一片血迹，脸色苍白，都奄奄一息了，就吼了一声，“你们都是干什么吃的，不知道送去医疗室吗！快啊！快啊！”

    天堂号上真的是什么都有，医疗室里面的医生随随便便去一个医院中都能担任一把刀啊。几分钟之后就被抬到了医疗室，医疗室之中一般都是很清闲的，但是今天就要忙一下了。

    邓辉的老子，也就是庆天贸易公司的老总邓国昌现在是在外面来回的踱步啊，自己的儿子竟然被伤到了命根子，作为老子的怎么能不着急呢？在外面就让那些手下将事情都给详细的说了一边，邓国昌听的是眉头都皱成了一个疙瘩，“这个人估计也有一点势力，哼！但是伤到我的儿子我不会放过他的！”

    一晚上的时间都守候在了手术室外面，然后医生一出来之后邓国昌就上前去问情况怎么样。但是医生无奈的摇摇头，“不行了，那里伤的太严重了，不死已经是奇迹了。”

    “那……那以后还能传宗接代吗？”邓国昌抱着最后的希望。

    医生摇摇头，“这个是不可能了，以后房事都不可能了。”

    昊天明的那一脚可谓是异常的狠啊，医生在手术的时候将邓辉的裤裆给剪开之后就吓了一跳，那里已经是血肉模糊，两颗蛋蛋都耷拉在了外面，已经成了扁扁的形状。动用了一切办法总算是将那破碎的东西给缝回去了，但是之后的生活，但愿他不会介意自己变成太监吧，如果他真能想开的话去泰国当人妖也是一个不错的选择呢。哦，不对，是连人妖都不如啊，那就是变性人了。

    邓国昌的脑子“嗡”的一声，一阵眩晕，脚下踉跄都站不稳了。身边的人将他扶住之后，邓国昌“哇！”的大叫了一声。“我都做了什么孽啊！”

    生意人，商人！就是伤了人之后才能成为商人，邓国昌也是做过很多的黑心买卖，想不到报应这么快就报应在了自己的儿子身上。

    “昊天明！我不会放过你的！绝对不会！”邓国昌目眦欲裂的吼道，然后就掏出手机打了一个电话，“喂！关公吗？我有一件事要求你，你要多少我就给你多少！”

    “888号房间？好！我马上过去！”邓国昌一把将手机给摔在了地上，“啪啦”一声，一个高档商务手机就粉身碎骨了，然后带着几个心腹手下就去了888号房间。

    这里就是关公的房间了，关公上船之后就一直在房间之中，房间之中当然还有其他人，其中一个就是欧阳老总的儿子，欧阳少爷，旁边站着一个酷似汉奸的人，就是欧阳少爷的跟班。似乎正在商量着什么。

    “呵呵，邓老总是遇到什么事情了，这么生气？”关公见邓国昌来了之后就笑着说道。

    邓国昌恨恨的坐在了沙发上，然后就将事情给说了一边，“事情就是这么个事情，我知道你肯定带着人来了，你要多少钱我都给你。”

    “昊天明？”关公眯起了眼睛，想不到竟然还有共同的仇人，然后关公就笑了，只是因为脸上有块红色的胎记笑起来怎么看都有些狰狞，“放心吧，我们有着共同的敌人，这个忙我是帮定了。”

    邓国昌谢过了关公，“那就拜托你了，最后我还有亲自将他手刃！”

    “好！没问题！到时候我自会通知邓老总的。”关公说道。

    然后关公就将邓国昌给送走了，欧阳少爷看着坐下来的关公，“呵呵，想不到还有共同的仇人，这个小子真是走到哪里都不吃香啊。”

    “哼哼，只是现在还不是时候，等我们到达公海之后，就是他丧命的时候！”关公捏着手中一个玻璃杯说道，玻璃杯已经不堪重负的出现了几道裂纹。

    “关伯伯，那我也先告辞了。”欧阳少爷起身说道。

    “嗯，你有事就先忙去吧，都浪费你那么长时间了。在这艘船上你也要好好的享受一下啊。”关公说道。

    “哈哈，这把我赢了！我赢了！给钱给钱！”蛮僧手中一副牌刷拉就扔干了，真是天牌啊，想不到排名第五的黑榜杀手竟然是一个财迷。

    “你说那个小子的老爹会不会找我们来报仇啊？”唐仁杰说道。

    “肯定会的，但是要在这艘船上闹事也不是那么简单的。”昊天明说道。

    何飞宇想了想说道，“那就要提防着一点了，到达公海之后一定会有事情发生的。”

    “哈哈哈，先不管那些了。你是赌王传人，要不要上来玩两把啊？”唐仁杰说道，唐仁杰的右臂被绷带给紧紧的包裹着，只能是左手拿着扑克牌，让昊天明鄙视了他一下。

    “不玩不玩，斗地主我在十岁的时候就已经无敌了。”何飞宇说道，这是完全没有将他们几个给放在眼中啊。

    “是吗？”蛮僧凑上来说道，“到达公海之后就要赌王大赛了，到时候肯定有很多人都要读博，我也想参加一下啊，我最喜欢看的电影就是赌神，赌圣了。你交我两手到时候也让我赢点钱啊。”

    惊蛮僧这么一说，七人众，昊天明，慕容楚海都是朝着何飞宇投来了期盼的目光。何飞宇被他们盯的是受不了了。

    “好啦好啦，那就给你们露两手。”然后何飞宇将他们打斗地主的一副扑克牌给手在了手中，起先就是电视电影中经常看到的洗牌，“唰啦唰啦”的，扑克牌在何飞宇的手中就像是活的一样，然后一条长龙就排在了何飞宇的手臂上，何飞宇手臂在一抖，整副扑克牌就翻转了过来，都能看到上面的花色。

    之后何飞宇手臂一抬，扑克牌就“哗啦啦”的重新的回到了自己的手中。然后双手就像是一双魔手一样，两只手中都有一半的扑克牌，两根大拇指一撮，一张张扑克就“嗖嗖嗖”的飞到了空中，然后落在了桌子上。

    “好了，完毕。”何飞宇将手中的扑克牌给发完之后手中就留了两张，分别就是两张大小王。

    “什么？这就完了啊！我可以当你是表演吗？”蛮僧说道。

    但是当蛮僧将桌子上已经分成了四叠的扑克牌亮出来之后就不认为是何飞宇在表演了。四叠扑克牌分别就是四种花色，顺序也是从a拍到了k。

    “哇！经典啊！这招我要学！”蛮僧双眼中都在冒着星星。

    “嘿嘿，这只是基础而已。”何飞宇说道。

    昊天明也是突然心血来潮，然后就将扑克牌重新的搀在了一起，然后从中间摸出一张来，凭借着自己的超级灵觉就在扑克上面摸着，好半天之后昊天明终于喊出“方片七！”然后一甩出来果然是方片七啊！

    蛮僧眼睛一瞪，“不是吧！我听说过人能把麻将给摸出来，没想到你连扑克牌都能摸出来！”

    何飞宇也是古怪的看了昊天明一眼，然后自己抽出了一张牌递给了昊天明，“那你摸摸这张是什么？”

    昊天明摸了一会之后就说，“梅花九。”

    果然，竟然真的梅花九！何飞宇像是见到了金子钻石一样的兴奋的看着昊天明，“哈哈哈！踏破铁鞋无觅处啊！你就是我的帮手了！”

    “什么意思？”昊天明说道，刚才也只不过是突然之间的想法而已，没有想到竟然还真的能根据扑克牌上摸出来。

    “你的灵觉一定不一般。”何飞宇双眼发光的说道。

    昊天明点点头，“这个当然，高手嘛，要有一点与众不同。”

    “好！那剩下的一天我就好好的教你一些赌术吧。”何飞宇说道。

    赌王大赛之中肯定有很多高手，何飞宇要凭借着一人之力夺得最高荣誉是不容易啊。所以如果能有一个帮手的话胜算就大了不止一倍，相信很多人也有帮手。

    “好啊，以后闲着没事了就去赌赌博赢点钱花。”昊天明半开玩笑的说道。

    于是在天堂号之中就不在寂寞了，何飞宇开始了对昊天明的艰苦训练。昊天明没有想到赌博竟然还有那么多的讲究。 第一百零六章  训练你

    