
    花都高手 第一百一十四章  初见出千

    第一百一十四章

    初见出千

    这单手洗牌法是很多人都会的，只是唐仁杰上去之后看着人家都是两只手哗啦哗啦的洗牌自己就没有想到，以唐仁杰的身手来应付洗牌只是一件很简单的事情。

    “难道咱俩一桌啊？”唐仁杰说道。

    昊天明已经坐在了椅子上，“当然行了，三个女人都能坐在一块，咱们才两个男人就不能坐在一起啊。”

    “两位朋友打麻将吗？”这个时候又过来了两个人，两人都穿着银色的西装，长相还算帅气，眉宇间也有一丝的想象，就像是一对兄弟一样。

    “打啊，等有一会了，来，支一桌？”昊天明说道。

    然后三人都坐了下来，唐仁杰就坐在了昊天明的对家，两外两个人也是对家。然后四个男人七只手就在麻将桌上哗啦哗啦开始洗牌了。

    然后就是噼里啪啦的垒长城，果然够快的，只是几十秒就将牌给垒好了。麻将这可是一个好东西啊，从历史上传下来都几百年了。小玩两把就能怡情，大玩两把还能养家呢。

    “呵呵，不知道两位尊姓大名啊。”昊天明一把打点一边说道，昊天明坐的位置是东，当然要首先打点了，一打还是最大的，竟然是十二点！

    “金大。”下家的一个人说道，然后打点，只是随便打了一下，只是一个七点。

    “哦，那你对面那个就是金二了吧。”昊天明说道。

    “嗯，对。”

    四个人都打点之后昊天明的点数最大，当然就要昊天明来做庄家了，之后再次一大点，七点，找对家唐仁杰。然后唐仁杰打点只是一个二点，还是从他这里抓牌。

    全手动的麻将如果是高手，将会有很多的出千手段。尤其是在洗牌和打点的时候，如果弄好了就真的是百战百胜了。

    啪啦啪啦将牌全部起好之后昊天明将牌立起来一看，嗯，果真是好牌啊，是四张牌之中有十一张幺！真不知道唐杰人那边的牌是怎么弄的。

    昊天明将多余的一张七条给扔出去，然后金大就是一声，“碰！”然后捡牌打出了一张六筒。对面的金二就喊，“碰！”

    之后又是一张八条，对面的金大就是“碰！”然后再是一张二筒，金二这次直接就杠了，最后在金大还剩下四张牌的时候金二直接打出一个三万，金大就直接胡了。

    这一把，昊天明只打出了一张牌，对家的唐仁杰愣是一张牌都没有打出。不可能！怎么可能有这种事！只是一把昊天明就知道了，这两个人一定出千！废话，如果昊天明还不知道的话就一定是傻子了。

    “呵呵，承让了。”金大说道，在这里打麻将当然都是大码的，当然也是打通俗的牌了。如果有人喜欢打其他的地方牌就要在打前说一声了。

    所以这一句是金大赢了，对家的金二点炮就要出二十万，但是人家还有一个杠呢，除了点炮的还赚了十万，金大是赚了三十万，昊天明和唐仁杰两人就输了四十万！

    然后又是稀里哗啦的洗牌声，这次的庄家已经不是昊天明了，变成了金大。在洗牌的时候昊天明就在注意着金大和金二两人的手，但是也没有发现有什么不同啊。但是在打点拿牌之后就发现不对了，打点的时候金大打的是三点，直接找的对家，金二只打了两点，一共是五点，就是金大还能在金二那里抓一把，然后金大拿牌之后直接就是一暗杠……

    之后从尾端拿牌之后过了一会又是一杠！娘的，有杠为什么不早放出来！昊天明注意到了，金大每次那麻将的时候那只手都是放在裆部的，难道说……

    一定是这样了，昊天明将自己的腿一抬，然后就感觉踢在了一个人的腿上。然后昊天明看了一眼金二，“不要小动作啊。”

    然后昊天明的腿上就是一阵疼痛，显然是被踢了一脚，自己的皮肤现在可是很嫩啊，金大一脚就踹上去了。

    昊天明一瞪眼，“擦！打牌！”

    唐仁杰也知道肯定是有事了，然后就感觉到桌子下面传来了一阵摇晃的声音，原来昊天明和金大金二已经在下面开始交战了。

    金大是有苦说不出啊，金大迟迟没有出牌就是因为自己在先前杠了一下的时候已经通过金二细微的手势将自己不需要的一张牌给他了，然后现在金二正是要从下面给他穿上来啊。

    正是用脚，这在麻将之中其实就是一个很简单的出钱手段，而且还很容易被发现，还要一张桌子上有一个自己人，最好的就是对家。

    看来这金大和金二两个人还只是新手而已。在这种地方竟敢还用这样的手段。昊天明的一只脚在下面是疯狂的扫动着，然后嘴上就大喊，“快打你的牌吧！”

    金大原本冷酷的脸上也是露出了焦急之色，鬓角上就流下了冷汗。之后从自己的牌里面就打出了一张，“一万！”

    “哈哈，你怎么小相公了？”昊天明看着他少了一张的牌说道。

    之后这一句就在下面的交战中结束了，最后虽然是唐仁杰赢了，但是对于金大的两个杠昊天明没给钱，倒是金大和金二将赢了昊天明和唐仁杰的钱都给交出来了。

    “在这艘船上最好还是不要用这种手段了，不实在，我的脾气好，其他人脾气就不一定好了。”昊天明说道。

    金大对着昊天明道了一声谢之后就带着金二走了。

    在麻将桌上是昊天明第一次见到出千，还是一种不成熟的出千。在麻将桌上出千其实也是挺难的，麻将说大也不大，但是说小也不小，就是那么大一块。

    “这两个小子出千的手段还真的是不成熟啊。”昊天明说道。

    “就这样绕过他们了？我们不是白打了吗？”唐仁杰整理者筹码说道。

    “今天我就不赢钱了，就练练手，嘿嘿，不知道怎么的，就是喜欢手中摸着麻将的感觉。”昊天明嘿嘿的笑着说道，现在因为自己的超级灵觉就是普通扑克牌上细微的数字都能摸得出来，更不要说麻将了。

    但是能将麻将摸出来的更是多啊，在麻将桌上混了个三四年的几乎都能摸出来。所以昊天明这就是鸡肋了。

    “你不赢钱了，可不代表我不赢钱啊。”唐仁杰说道。‘

    “那你想玩什么去？”

    “嗯，我也不知道，虽然何飞宇教了我一些，但是我感觉都没什么用。”唐仁杰说道。

    昊天明鄙视了他一下，“其实啊，那是因为你没用。”

    打麻将打这种通俗的牌在七天之中赢够五亿纯属做梦了。所以在麻将桌上开打时候定规矩的大有人在，最大的一桌就是一局一百万！乖乖，这个可是刺激多了，最后你在打牌的时候，每打一张都是心惊胆颤啊。

    在看慕容墨情那边，三个小女生反正就是屁屁上长胶粘在上面了，唯一一个男人在半个小时之后手中的筹码就输了个精光，然后又是一个不怕死的，不过很快也就输光了。

    昊天明笑着走上去站在了慕容墨情的身后，“哇塞，我们的小情情怎么变得这么厉害啊！”昊天明说道。

    “哼！麻将可是本小姐最擅长的。”慕容墨情说道。

    “以前怎么没有见过你打麻将啊？”昊天明问道。

    “废话，今天是我第一次打，我就是感觉我很擅长。”慕容墨情说道。

    昊天明的额头上直接就冒出黑线了。不过慕容墨情的手气是非常不错的，每把都是好牌，然后旁边还有两个美眉的协助，很快就能赢的。

    很是让昊天明无语的就是听到慕容墨情说，“哎呀，还差一个五万呢，谁能给我打一个呢？”

    然后下家的程小叶就很是干脆的将五万给打出来了……

    慕容墨情对家的男人很是没有脾气，虽然也可能认识慕容墨情就是这一届的瑶台宝贝吧，瑶台电视台不光只有在瑶台市才能看到，瑶台市作为一个繁荣的大都市，瑶台电视台之中的服装介绍，还有模特走秀都是非常出名的……

    对面的男人好几次都想走了，但是愣是被慕容墨情的一句话给留下来了，“哎呀，不要走吗，走了人就不够了，权当是陪我们玩了。”

    慕容墨情什么时候变成一个小妖精了，昊天明就偷偷的趴在慕容墨情的耳边旁边说道，“你是不是最近没有钱花啊？”

    慕容墨情摇摇头，“不是啊，我突然发现看男人进退两难的表情很有趣哎。”

    不得不说，慕容墨情变坏了，还是很坏很坏。之后昊天明就自己找地方玩去了，身上带着这么多的筹码很是不方便啊，然后就碰到了何飞宇，何飞宇只有手中拿着十来张水晶的筹码，“嗯？难道你只赢了这么一点吗？”昊天明问道。

    “呵呵，看来你的收获不小啊。”何飞宇只是目测了一下，“我赢的和你差不多，不过你抱着筹码来回跑不累吗？你留下一些筹码，然后将剩余的换成支票不是更好吗？” 第一百一十四章  初见出千

    