
    血蝠韦二笑看着程小叶和慕容墨情雪白修长的脖子之后就忍不住食欲大动啊，一双眼睛真的是放光了，然后扑闪着自己的一对蝙蝠翅膀半飘忽状态就飞过去了，然后口中就出现了像是电影中吸血鬼一样的尖牙。

    “啊！吸血鬼！”慕容墨情看到之后惊叫了一声，但却不是害怕，语音之中竟然有着忍不住的兴奋。

    程小叶还是有一些身手的，将慕容墨情一拉然后抬腿对着韦二笑就是一脚。韦二笑只是很简单的伸出手来将程小叶纤细的脚踝给抓在了手中，还高高的举了起来。

    “臭流氓！放开我！”程小叶现在只能是单腿站立了。

    “嘿嘿，我要享用你的脖子。”韦二笑说道，然后手中使劲一拉，程小叶就像是自己扑了过去一样，韦二笑的另一只手就探出抓住了程小叶的肩膀，往自己的跟前一拉，一张嘴尖牙就要往她的脖子上咬。

    “喀嚓”一声，韦二笑没有咬到脖子，而是出现了一个喀嚓的声音，原来是旁边的慕容墨情竟然将一根凳子腿塞到了他的嘴里。

    “呸！”韦二笑将口中的木屑给吐了出去，然后看着慕容墨情，“嘿嘿，不要着急，你的脖子比她的还要好看，我更要好好的享受了。”

    “哗啦”一声，韦二笑背后的蝙蝠翅膀全部展开，在这个房间之中就像是拉开了两段黑布一样，还带起了一股的狂风，然后翅膀尖端的小爪子“哧啦”一声将程小叶身上的一片衣服给撕了下来，然后递到了自己的鼻子面前，很是享受的吸了一下，“好香啊。”

    “你个臭蝙蝠，最好给我滚开！不然我就像上次一样扁你！”昊天明这个时候说道，但是却没有什么动作，因为现在正在和三队队长对峙啊。

    三队队长身材修长，长相还算过得去，就是一双过于狭长的眼睛之中闪着凶芒啊。昊天明可以肯定，七队之中三队队长是最最残忍血腥的！

    “在面对我的时候你不要对别人大呼小叫的，对我最起码要有一些尊重啊。”三队队长轻声说道。

    “孤狼，真不知道你这种残忍的家伙是怎么当上队长的。”昊天明说道，然后一击横扫对着三队队长扫了过去。

    三队队长的身手很是不凡，只是一矮身就躲了过去，探手对着昊天明的脚一勾，昊天明“嗵”的一声的摔倒在了地上。然后一脚对着昊天明的肋骨就踹上去了，昊天明在地上一直滑行撞到了墙上才停止，胸腔之中的五脏六腑就像是被货车撞了一样移位了，一阵剧痛。

    “哈哈，看来你还是最弱的队长啊。”三队队长孤狼说道，眼中满是蔑视，“今天我就在让你遍体鳞伤！”之后就是一咧嘴，像是一头饥饿凶狠，残忍的狼张开了血腥的大口，一双手瞬间就长满了灰色的毛，指甲也从手指中冒了出来，“让你看看真正的队长实力！”

    韦二笑见昊天明已经被拖住了，眼前就只有这两个女人。自己很久都没有咬过人的脖子了，现在要再次的体会一下那种感觉了，腥味涌入口中的感觉！

    今天胡斐他们都不在，慕容楚海也有事，王琛去医院照顾何小五了。所以现在别墅中是没有什么保安的，慕容墨情她们现在是凶多吉少了，程小叶的身手在韦二笑的眼中不过只是三脚猫的功夫，对付几个普通人还可以，但是对上高手真的不够看了。

    韦二笑的身体已经在空中飞翔了，然后就是一道黑色的身影闪了进来，一直硬邦邦的拳头就应经砸在了自己的脸上，“嘭”

    “喀嚓”一声响，自己的脸骨都凹陷了下去，一直眼珠子都快被挤压的掉出来了。韦二笑口中嚎叫着往后“噔噔噔”的后退了好几步，双手捂着自己的脸都不知道自己下一步该干什么了。

    慕容墨情呆立住了，看着自己眼前的身影，一身黑色的衣服，衣领高高的竖起来将半张脸都给遮住了。还保持着出拳的姿势，这个不是西门还能是谁！

    “西……西门。”慕容墨情有些颤抖的将这两个字给说了出来，心中是万般思绪啊，好久没有见过西门了，以为已经西门给忘记了。但是现在见到他之后脑中的万般回忆就像是潮水一样涌到了脑中，原来自己没有忘记。

    西门在关键的时候出现了，一拳轰击在了韦二笑的脸上。“你不能伤她！”西门原本是防着三队队长孤狼的，告诉了他昊天明的位置，但是想到了还有慕容墨情，于是自己就跟来了。想不到需要防的竟然是臭蝙蝠。

    “你个混蛋！你干什么！”韦二笑捂着脸吼道。

    “你的目标不是她。”西门淡淡的说道，就好像完全没有将昊天明放在眼中。

    昊天明见到西门出现之后心中也是奇怪的感觉，怎么回事，他怎么会出现。还有慕容墨情现在的表情，看着西门的眼神，那是什么眼神？期盼？还是渴望？

    “哦，你又分神了。”三队队长孤狼说道，手一挥，那张着灰色毛的右手已经“噌”的一声在昊天明的脸上留下了几道伤痕，昊天明的脸上瞬间就是皮肉翻卷，都隐隐看到里面的骨头了。

    “看看你那个样子，你不是墨情的贴身保镖吗？就这样的实力吗？如果我没有出现墨情今天就受伤了！”西门说道。

    “西门……”慕容墨情小声的叫了一声，但是西门没有应答她。

    “我要杀了你！不光要杀了你！还有杀了你身后的女人！哈哈哈！”韦二笑疯狂的大叫，然后整个人扑闪着翅膀就漂浮到了空中，哗啦一声，手中已经出现了一根铁链。

    昊天明有些魂不守舍的，是啊 ，自己是慕容墨情的保镖，身为保镖怎么能让需要自己保护的人给受伤呢？西门，你为什么还要出现，墨情是你伤不起的啊！想着想着昊天明脑中就开始混乱了，之后就出现了一个场景。

    漫天都是爆炸的火焰，还有撕心裂肺的惨叫声，鲜血飞溅，最后一个窈窕的人影就倒在了低级的面前，这一次她的面容已经有些清晰了，黑发飘扬，面上五官竟然和慕容墨情很是相像。

    昊天明的一颗心就像是被人一把抓住了一样，都喘不过起来，之后昊天明仰天大叫一声，“不——！”这一声吼叫将在场所有人都给震傻了，窗户上的玻璃都嗖嗖嗖的抖动，茶几上的杯子，烟灰缸也震动了一下……

    “我不会让你死！不会让你离开我！”昊天明状若疯癫的吼叫，浑身的血液都沸腾了起来，然后一股劲的涌到了脑子中，嗡的一下，双眼都有了短暂性的失明。然后恢复过来的时候一双眼睛已经只有红色了，就连黑色的瞳孔都看不到了，“嗖”的一下，就像是瞬间移动一样，到达了两米外的孤狼身边，一拳“嘭”的打在了他的腹部。

    孤狼从来没有见到过昊天明如此厉害过，上次自己在他身上留下了那么多的伤痕，他都到达了死亡的边缘都没有爆发出这样的力量啊。

    孤狼感觉到了，昊天明的这一拳真的是好硬，好强大。然后孤狼的身体就开始倒飞了，但是队长自有办法啊，“啪啦啪啦”三队队长孤狼的一双银色皮鞋已经被脚掌给撑爆了，然后“呲呲”的声音在响起，原来是三队队长的脚掌突然暴涨，就像是狼的爪子一样，上面也长出了黑毛，指甲深深的卡在了地板中，阻止自己的身体往后倒。

    “哈哈，你这一拳的力量确实不错。”孤狼说话的时候口中都吐出了一口血，看来已经是受到一点内伤了。

    西门看到之后也是皱起了眉头，昊天明突然爆发开动了自己的潜力。他是怎么爆发出来的？这个成为了西门心中的疑问，难道仅仅是因为慕容墨情吗？

    “啊——”昊天明现在已经处于了暴走状态，一声大喊，然后双手握拳在地上捶打，只是一下地板就龟裂凹陷，然后整个人就双腿一弹，朝着孤狼弹射了出去。

    孤狼现在双手双脚上的都长着灰毛，还有着黝黑的尖指甲，行动也是非常的迅速，甚至还能做出很多的高难度动作，竟然还可以让身体和地面呈三十度奔跑，这简直就是超越了人体的极限，或许孤狼这种人已经不能说是人了。

    只是片刻的交手，孤狼就发现了一个问题，那就是昊天明的脸。昊天明的脸本来已经被自己给抓了一把，皮肉翻卷着，但是现在看起来竟然不是那样了，竟然在修复！刚才都流血不止，现在已经停止流血了，那深深的伤口看上去也浅了一些，不可能啊！怎么能有这么快的恢复力呢？

    昊天明暴走已经不会说话了，脑中只有一个念想，那就是杀！杀啊！不知道到底是什么事情将昊天明刺激成了如此。

    程小叶见状浑身颤抖，咬着嘴唇说了一句队长。一双大眼睛之中已经饱含着泪花，晶莹闪动，然后啪嗒就滴落在了地上。