
    花都高手 第一百零二章  在看小心我羞辱你！

    花都高手第一百零二章在看小心我羞辱你！

    无语了，众人都无语了。这里本来就是天堂号之中的地狱，应该是充满着血腥暴力，但是被偷天鼠和昊天明两个给搅和的硬是有了气氛，成了郭德纲的德云社了，一唱一和的挺搞笑。

    偷天鼠已经认输了，在暗中解说的那个声音也是有些无奈。那昊天明就成为了这场的赢家，一百万轻易的到手了，不过偷天鼠却是带走了一千六百万。

    “小子，最后一下了你还打的我那么痛。我会慢慢跟你算的，我走了。”偷天鼠将偷天爪给别在了腰间，就像是一条裤腰带一样的走了出去。

    昊天明从地上捡起了自己的唐刀，对着偷天鼠说道，“我虽然不知道你为什么这样做，但是还是谢谢你。”

    偷天鼠摸着老鼠胡子嘿嘿一笑，“嘿嘿，谢谢？哈哈！我发现我喜欢上你了。”

    昊天明听了是一阵恶寒啊，“还是算了吧，我喜欢的是女人。”

    偷天鼠虽然被昊天明羞辱的很严重，但是走的时候也是心满意足。谢谢啊，不知道已经有多久没有人跟他说过这个词了。在很多人的眼中自己就是一个臭名远扬的大盗，杀手。一些富人，收藏家恨不得将他碎尸万段，听到的都是种种恶毒的诅咒，现在竟然听到了一声谢谢，偷天鼠心中很满足了。

    昊天明也没有在继续的比下去，而是穿着自己仅剩下的一条裤衩就走回去了。慕容墨情就是假装不认识昊天明，真的是太丢人了。

    “哇！你看看你，还装作不认识我。我可是为了你才变成这个样子的。”昊天明接过了慕容楚海递过来的上衣然后围在了腰间，又从唐仁杰手中接过一件衣服穿在了身上，上下穿的竟然都是上衣，这样一站起来还真的是另类啊。

    “昊天明！你不要下去！我要和你打！”昊天明刚坐在座位上就听到了一个吼声，昊天明一看竟然是东方胜！

    是有几日没有见这个家伙了，东方胜看到昊天明和慕容墨情在一起聊天打趣心中一股无名火就嗖嗖的冒出来了，然后脑子一热就站起来直接宣战了。

    昊天明对着东方胜竖起了国际手势，“你狂什么狂！我就不跟你打，你要怎么着。”

    “你要还是个男人就上来和我打！我要在这么多人的面前证明我比你强！”东方胜吼道。

    “哪里来的小子，怎么这么狂妄，让我下去一拳砸死他。”蛮僧瓮声瓮气的说道。

    “这个人你可不能乱动。你知道他父亲是谁吗？”慕容楚海说道。

    “管他是谁，别忘了我的身份是什么！就是天王老子估计都得提放着我的刺杀呢！”蛮僧说道。

    慕容楚海无语了，东方胜是有背景，但是蛮僧根本就不放在眼中。最主要的是蛮僧现在觉得自己手中的钱太少了，昊天明和偷天鼠的一战蛮僧谁也没有买。现在有些后悔了，就应该买昊天明，刚才昊天明上去之后可是一个大大的冷门啊，自己六百多万直接压上去现在少说也有几千万了。后悔啊，当然后悔了，刚才他可是准备买偷天鼠来着。

    “少爷，还是不要节外生枝了，我们只是来看看的。”东方胜身边的一个人在东方胜的耳边说道。

    “哼！放心，我只和他打，剩下的人我不管。”东方胜说话间眼睛都是紧紧的盯着昊天明。

    昊天明心中就真的是纳闷了，自己到底和东方胜有什么深仇大恨啊，看着对方的眼神都想将自己给生吞活剥了。之后就扭头对慕容墨情小声的说了一句，“看看吧，都是因为你。”

    “嘻嘻，不过慕容姐姐现在喜欢的人是你呦。”程小叶抽空子说道。

    慕容墨情瞪了程小叶一眼，“不关我的事，长成这样你应该问我爸妈去。”

    靠！这还不在是变相的夸自己长的漂亮吗。昊天明面对东方胜的挑衅就是无动于衷，旁边一些喜欢起哄的家伙都已经开始嚷嚷了。

    “看！看什么看！在看小心我羞辱你！”昊天明对着一个叫嚣的很是厉害的人说道。

    “真的是无聊至极啊！让我大大的看不起！就让我上去吧！”然后一个穿着超大号衣服的人就上去了头上竟然还是一个翘翘的小辫子，身高一米七左右，宽度都有一米二了！这是一个什么东西啊，还算是人吗！简直就像是一个球啊！

    “嗵！嗵！嗵！”这个人每走一步都要震动一下，就像是轻微的余震一样，竟然有这样的威势。好家伙，这个人的体重到底有多重啊。

    “这是个岛国人！”何飞宇说道。

    “嗯，对，还是相扑的。”慕容楚海也摸着下巴说道。

    “相扑？是不是电视里面演的，在一个圈圈里，都是大胖子的那种。”慕容墨情问道。

    几人点点头，蛮僧就不干了，呼的一声站起来，“你丫的！不就是一个胖子吗！竟然侮辱我们国人！你找死！”

    蛮僧的确是个爱国主义者，听到侮辱之后就站起身来准备上去。但是这似乎违反了规则，因为灯光并没有照到那个岛国人的身上。

    “他身边那个人我认识，是岛国赌术高手龟田部刑。”何飞宇说道。

    “哈哈，好名字！不行！男人不能说不行！不行的就不是男人！”蛮僧哈哈大笑。

    暗中那个声音再次响起来，“哈哈，难得有人主动上来，那我们就破例一下吧，谁愿意做这位选手的对手！”

    昊天明将目光投向了东方胜，意思很明显，应该算是东方胜嗷嗷起来的，所以就让他去呗。东方胜受不了昊天明有些轻视的目光就下去了，但是被身边那个人给抓住了胳膊，“少爷，你不能上去！这个人很厉害！是相扑里面达到横岗级别的人！”

    相扑之中最高级别就是横岗，这个大胖子竟然还是横岗级别的人物。看来也是一个厉害角色了。

    “他是因为我的叫嚣才出来的，就让我去试试他吧！我们国人是不能侮辱的！”东方胜摆脱了身边人的手就跑进了格斗场中。

    “怎么是你？你还是下去吧，你不行。”对方看到东方胜上来之后就接说出了这样一句话。

    东方胜就是一个火爆脾气，不要被他平时穿着休闲服衬托出来的气质给迷惑了。不由分说胳膊上的肌肉瞬间臌胀了两圈，对着那岛国大胖子就砸过去了。

    “嘭”的一声，东方胜一拳就砸在了他的肚子上，但感觉像是砸在了一团海绵中，那大肚子都深深的陷了下去。

    “呲啦”

    “啪啦”岛国人身上的衣服都被震开了，然后自己本人在一震，衣服全部变成了碎片，浑身上下只有下面围着一个白色的布条了。这就是相扑之中的装扮。

    “你的力道太小了！”超级大胖子一说然后一吸气，肚子一鼓，东方胜的手臂上就传来了一阵大力，竟然被震的后退了出去。

    “嘭！嘭！”超级大胖子在地上走了两步带着巨大的声响，然后举起自己那比慕容墨情腰还粗的手臂朝着东方胜就挥过去了。

    东方胜伸手抵挡，但是整个身体竟然被扫飞了起来，“嗙啷”一声撞在了铁栅栏上。

    “你还是快滚吧！废物！”超级大胖子说道。

    “你！你叫什么名字！”东方胜的衣服已经脏兮兮了。

    “你还不配知道我的名字。”超级大胖子说道，然后整个身体就朝着东方胜扑去，就和相扑之中一样。

    东方胜根本不敢硬撼，只能是闪避。但是对方突然就停止，转变方向。一只看起来很是油腻的肥手竟然抓住了东方胜，然后高高的举起来，“嘭”的就砸在了地上，然后一脚将他踢在了铁栅栏上。

    “废物！都是一群废物！有什么人就上来吧！”超级大胖子很是嚣张的吼道。

    当然有看不过的人了，于是又是一个爱国人士从铁栅栏上面蹦进去了。但是还不过十招，就被对方双手给夹爆了脑袋。

    之后第三个人被放倒后，超级大胖蹦起来使用出一招泰山压顶，竟然将那个倒霉蛋给活活压死了！

    那叫一个惨啊，整个人都快成为肉饼了，肠子什么的都从裤子里挤出来了，顺着裤管就流了出来。这已经不是血腥暴力了，简直就是变态啊。

    经过这样一下，竟然还没有人上去了，只是都坐在座位上叫骂着。但是你叫骂不顶用啊，到头来还是没有人上去。

    蛮僧是坐不住了，“这个鸟人太嚣张了！让我下去弄死他！”

    不光是蛮僧，七人众，昊天明和慕容楚海都想下去弄死他了。

    “这个人不简单啊，跟随在龟田部刑身边有一段时间了，是龟田部刑身边很厉害的一个人。”何飞宇说道。

    蛮僧笑笑，“看来你是不知道我吧。那就让你见识一下什么才是真正的厉害。”

    但是蛮僧还是慢了一步，已经有一个人先蛮僧一步下去了。没有从门中进去，没有跳进去，走到铁栅栏前面一拳将整个铁栅栏都给轰击倒了。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    花都高手同类文学推荐: 第一百零二章  在看小心我羞辱你！

    