
    “其实……”

    宋千寻简单与蓝淑雅说了一些，大概就是他们之前分开以后，各自出国学习，而她因为机缘巧合遇到了孩子父亲，但是后来孩子父亲发生了意外，不在了。她生下了孩子，后来因为思念爱人，大病了一场，忘掉了很多东西，现如今，陪伴着她的就只有这个宝贝儿子。

    听了宋千寻的解释之后，蓝淑雅放轻了声音：“原来是这样，千寻，这些年可真是辛苦你了。”

    “都过去了，我现在挺好的。”

    蓝淑雅听着她的话，目光盯着一旁的宋北北，视线不由得来了劲：“话说，你这个大宝贝，可真是可爱，长得好萌呀！”

    “来，北北，给干妈摸摸！”说着蓝淑雅当下伸手去摸宋北北的小脑袋。

    宋北北最讨厌别人的碰触，尤其他的发型，所以，当蓝淑雅伸手过来的时候，他直接闪身躲开了蓝淑雅的手，一脸嫌弃：“怪阿姨，你这样会弄乱我的发型的。”

    蓝淑雅愣在原地，望着宋北北，下一秒直接笑了起来。

    “我的天啊，千寻，你这小可爱，那么小的年纪，就知道耍酷了啊！”

    宋千寻望着身边的宝贝，耐心的给儿子解释道：“宝贝，她是妈咪的好姐妹，不是什么怪阿姨。”

    宋北北望着宋千寻，望着她脸上的灿烂笑容，眨了眨大眼睛，又将视线转向蓝淑雅，似在打量。

    蓝淑雅扬眉，一脸得意：“小可爱，我和你妈咪可是最好最好的好姐妹，你说，你该不该叫我干妈？”

    宋北北想了想，想到妈咪见了蓝淑雅之后特别开心的样子，他思考了片刻，才小声的嘀咕道：“那好吧！既然是妈咪的好朋友，那，北北勉强给你摸一下！就一下哦！”

    “哎呦……太可爱了哇！”蓝淑雅被宋北北这乖宝贝一下子给萌化了。

    看看，这孩子也太讨人喜欢了。那双漂亮的大眼睛，一眨一眨的，小脸肉嘟嘟的，可爱到爆，好像伸手捏一捏，阴阴才这么点大的小孩，却聪阴得厉害。

    “千寻，你这宝贝，可真招人喜欢！”

    蓝淑雅凑上前，朝宝贝挑了挑眉，“宝贝，来，你叫我一声大美女，我待会儿就带你去游乐园玩好不好？”

    宋北北想了想，一脸认真的开口：“我已经是大孩子了，游乐场那种地方是小孩子玩的，不适合我。不过，美女阿姨你要是想玩，我可以勉为其难陪你去玩。”

    “噗——”这回，蓝淑雅直接忍不住了。

    这是，把她当孩子？

    “我的天啊！千寻，你这孩子，简直就是太有意思了啊！这太个性了吧！那么小的年纪，就这么会撩人，看把我的小心脏撩的不要不要的……”

    宋千寻闻言，也没忍住笑了起来。

    “这孩子就这性子，你别和他计较。”

    “怎么会计较，简直了，这小家伙……太有意思了，搞的我也想要生一个这样的小宝贝了……”

    这边，蓝淑雅和宋千宁简单的聊着，而宋北北一脸无聊的表情，他歪着小脑袋，透过玻璃窗望了出去，看到了街对面一家甜品店，而甜品店的门口一抹白色的小身影正在那徘徊。