
    副驾上的夜影见空气间的气氛都变得诡异起来，忍不住出声：“小宝贝呀，我们不是坏人，我们只是要送你回家！”

    宋北北直接无视了夜影的话，他睁着一双大眼睛，盯着君墨寒，不时，嘴角还会露出一脸满意的表情，似乎，眼底只有君墨寒的存在。

    君墨寒见宋北北在打小心思的表情，他的视线沉了下去，他望着面前的小不点，压低了声音。

    “你现在有两个选择，要么说出你家的地址，要么，直接把你送到警局交给警察来处理！”至少，不能放任这小鬼随便乱跑，要是遇到坏人，那可是很棘手的事。

    宋北北听到这话，轻轻咬了咬唇，纠结了片刻，又偷偷瞥了君墨寒好几眼，才出声：“那可以打电话给我妈咪吗？我记得妈咪的电话号码，她会来接我的。”

    君墨寒点头：“可以。”

    一旁，夜影当即回过头来，拿出手机笑道：“小鬼，你真调皮，早点说不就没那么多事了，快，你妈的电话号码多少，告诉我，叔叔给你打过去！”

    宋北北并没有理会夜影，他只是盯着君墨寒，一脸认真：“叔叔，我要你帮我打。”

    夜影：“……”

    君墨寒望着面前一脸无害的宋北北，视线微微一沉。

    宋北北则望着君墨寒，眼睛眯眯笑，故意抬高了声音：“你那么大个人，不会连手机都不会用吧？我那么小，连我都会用，呵呵……”

    君墨寒：“……”

    夜影的表情快崩不住了，想他们君少的身份何等尊贵，他的手机号码，那可是私人号码，岂是随便能泄漏出去的，这孩子，一点都不阴白他在和什么人说话吗？

    就在夜影以为君少会对这个不知天高地厚的小鬼盛怒的时候，君墨寒赫然优雅的拿出手机，潇洒解锁，然后按下拨号键。

    “号码！”

    宋北北见状，露出了笑容“这才像样嘛！”说着，将妈咪的电话号码报给了君墨寒。

    这边，夜影已经彻底傻眼了。

    君少竟然……

    ……

    宋千寻觉得自己快疯了，她已经将整条街都跑遍了，整个人累得不行，她顾不上喘息，只是继续努力的寻找着。

    她就像一只无头苍蝇一样，在茫茫人海中，茫然的不知道该如何。

    她的北北到底去哪了，她就这么一个宝贝儿子，如果丢了，那她也不活了。

    舒雅已经去联系朋友调动人手帮忙寻找了，而她只是在附近漫无目的的找着，正在她焦急万分的时候，她的电话响了起来，她以为是宝贝找不到她打电话来了，第一时间接起了电话。

    “喂，宝贝，是你吗？”

    奈何，她听到的声音却是……

    “你好，我们是X保险公司，请问你有需要保险吗？我们这里有特价保险，只需要……”

    宋千寻猛地一把将电话给挂了，她拽紧电话，气的不行，这什么保险公司，太让人愤怒了，这个时候，还打这种电话。

    宋千寻继续往前跑着，她一路喊着北北的名字，可惜，没有任何人回答她一句。