
    意识到这里面可能有某种误会，宋千寻抬眸，望向了站在那的男人，此刻，男人的脸上，没有任何表情，周身更是散发着非常强大的寒冷气息。

    呃……

    如果是误会的话，那么……

    宋千寻扯了扯嘴角，站起身，刚要开口，身后匆忙的脚步声冲了进来，然后，几名便衣装扮的警察当即冲了进来，然后举着武器对着此刻酒店大厅内的一众人。

    “不许动，我们是警察。”

    “……”

    “……”

    警局内，宋千寻抱着宝贝宋北北，而宋北北的怀中，还宝贝的抱着他买的布丁以及那个草莓慕斯，在她的对面，优雅的坐着那个高冷的男人。

    警察在了解了情况之后，也露出了无奈的表情，原本还紧张无比到最后只是虚惊一场，好在，孩子没有事，总归是好的。

    警察又叮嘱了一番，让他们双方签署了字，这才可以离开。

    离开警局，宋千寻拉着宋北北，宋北北望着君墨寒，微微露出笑容：“蜀黍，今天，谢谢你哦！”

    君墨寒瞥了一眼说话的宋北北，视线骤然一沉。

    “那个……”

    听到声音，君墨寒的视线扫向了宋千寻。

    宋千寻有些尴尬，欲言又止，可是话到了嘴边却不知道该怎么说，她误会了这个男人，刚刚甚至还出演指责他，一时间，误会解除了，那是大写的尴尬。

    “刚刚的事，真的很抱歉……谢谢……”你字还没说完，君墨寒直接无视了她的话，径直大步离开。

    宋千寻眼睁睁的望着君墨寒离开，她的话只能生生的憋了回去。

    一辆拉风的车子疾驰而来，稳稳的停在了君墨寒的面前，君墨寒上车，然后车子当即扬长而去。

    车子疾驰而去，卷起了一阵尘土。

    宋千寻轻轻咳了一声，望着那辆远去的车子，眉头皱的紧了些。

    这个男人，看起来好冷！那生人勿进的样子，怪吓人的。

    冷成这样，还是离远点的好。

    “妈咪，妈咪，那个电话号码，尾号六个8的，你存下来没有呀？”宋北北激动的伸手扯着宋千寻的手，连声催促道。

    宋千寻听到宝贝的声音，露出了不解的表情。

    “宝贝，你说什么？”

    “电话号码呀？之前不是给你打过两次电话嘛！”宋北北眨着大眼睛，一脸激动：“妈咪，就是刚刚那个漂亮叔叔打的电话呀，那可是他的电话号码，我确认过的，不会错，尾号六八8，好记。”

    宋千寻：“……”

    宋北北见妈咪发呆，立马补充道：“妈咪，我已经考察过了，这个叔叔长得好看不说，各方面都不错，尤其气场强大，所以，你得好好把握抱住这条大腿，不能错过哦！”

    “咳……咳咳……”宋千寻听着自己宝贝的话，险些一口气没上得来。

    “宝贝，你在乱说什么，什么叫不能错过，什么叫抱大腿，你都是哪里学来的这些……那个男人……不，那个你口中的叔叔对我们来说，只是陌生人，你可千万不能乱说这样的话，知道吗？”宋千寻感叹，幸好宝贝说的话只是在她面前，要是在别人面前，那还得了。