
    蓝淑雅拉着行李，径直来到桌前，坐了下来，她望着面前的宋千寻，不由得咂舌：“亲爱的，几年不见，你的变化可真大，瞧瞧，变得这么漂亮！”

    宋千寻望着蓝淑雅，不由得咂舌：“拜托，我的大小姐，变化大的是你吧！你看看你，这造型，这行头，要不是认识你的性子，我甚至会产生错觉，我是在和某位大阴星私下汇面呢！”

    蓝淑雅闻言，直接撇嘴：“就你嘴甜，还别说，让你说对了，我这次回来，并不想帮家里管理公司，倒是打算去尝试下，能不能出道去当演员，我的目标，可是影后桂冠呢！”

    “这么说，那我得提前抱住你大腿了，毕竟和阴星做朋友，那可是非常值得炫耀的事呢！”说着，宋千寻还故作一脸羡慕的凑上前：“来，亲爱的蓝大阴星，能不能给小的我签个名呀！”

    蓝淑雅见宋千寻这般，当下笑了。

    “别损我好不好，我要真的成阴星的那一天，别说签名，把我自己送给你我都愿意呀！”

    “哈哈哈……”

    两个多年不见的好姐妹笑了起来，好不开心。

    “唉！”

    这边，乖乖坐在宋千寻身边的宋北北望着两个忘我的女人，无力的叹了口气。

    发觉到异样，蓝淑雅才将视线转向了宋千寻身边的那一抹小小身影，再看清楚小家伙的样子之后，蓝淑雅懵了。

    “千寻，这是……”

    宋千寻伸手，将自己的宝贝儿子拉了过来，宠溺的抱在怀里：“淑雅，忘了向你介绍，这是我的儿子，北北。”

    蓝淑雅：“……”

    蓝淑雅直接瞪大了双眼，她简直不敢相信，这一切竟然是真的。

    “我的天，几年不见，千寻，我一回来，你就给我丢了这么个重磅炸弹。”

    宋千寻望着她，有些无奈：“有这么夸张吗，瞧你那是什么表情。”

    蓝淑雅凑上前，大半个身子直接扒在了桌子上直指宋千寻：“你给我老实交代，这几年你到底干了什么，这大萌宝贝真是你生的？”

    宋千寻点了点头：“他是我的儿子，今年已经五岁了。”

    “拜托啊，今天可不是愚人节啊，你别跟我开玩笑好不好，瞧你那细皮嫩肉的样子，那腰身，我都羡慕的紧，你却跟我说你都当妈都五年了！千寻，我只是被我爸断网几年，竟然错过了这么大的消息！”

    想到被老爹送到S国深造学习的这几年，整天都是家里的保镖佣人守着她，生怕她跑掉似得，手机，电脑，任何通讯工具都被没收掉，害得与世隔绝那么几年。

    如今，好不容易学成归国，第一时间联系到她的好姐妹，迎接她的王者归来，奈何，一回来就得到这么劲爆的事。

    乖乖，这真是太刺激了！

    “淑雅！”宋千寻见蓝淑雅那过分夸张的样子，无奈叹了口气。

    蓝淑雅赶忙收起了震惊的表情，一脸认真道：“好了，咱聊正紧的，你老实和我说，我不在的这几年，你到底发生了什么？当年我们分开各自去国外留学，后来你究竟发生了什么？”