
    看到那一抹匆忙的小身影，宋北北想要开口叫住对方，可惜，对方跑的太快，一眨眼的功夫就消失在了巷子口。

    “慕斯……”

    他望着手中拎着的草莓慕斯，又瞥了一眼刚刚那一抹小身影消失的方向，然后，想也没想，迈步朝着马路对面的箱子追了上去。

    宋北北跑到巷子里，可惜，巷子里那里还有那道身影，他一直穿过巷子，然后又穿过了马路，顺着前方的道路一直找着，却再也没有见到那一抹身影。

    “奇怪了，人呢！”

    望着周遭形形色色过往的人，却没有他要找的那道身影。

    宋北北站在马路中间，望着手中的草莓慕斯，垂下了小脑袋，显然，有些失望。

    宋北北因为这片刻的失神，竟忘了他还站在路上，此刻路上过往的车辆是那么多，一辆拉风的黑色轿车正朝他驶了过来，而宋北北竟全然不知。

    “天啊，那有个孩子！”

    “唉呀，那车要撞到孩子了！”

    伴随路人的惊呼声而来的一声刺耳的刹车声。

    “嘶……”

    宋北北回神，当看到车子朝自己撞过来的时候，想要反应已经来不及了，他本能的伸手抱紧了怀中的草莓慕斯，然后用自己娇小的身子去抵挡朝他冲过来的车子。

    可是，预期的可怕事情没有到来，等他再度睁开眼睛，入目的则是稳稳停在他面前的车子。

    车子稳稳的停在了距离他不到十公分的地方，就差那么一点，就一点，车子就会撞到他。

    宋北北伸手摸了摸心口的位置，小心脏跳的厉害，他刚刚真的被吓到了，差一点就尿裤子了，可是，妈咪说过，他是小男子汉，小男子汉不能随便哭的，所以，他强忍住泪水，坚决不哭。

    “还好，没有坏！”低下头，看了一眼被他护在怀里的草莓慕斯。

    “这是谁家的娃，这么小的孩子也不盯着点，见到车子就往上面撞，要是出事了可怎么是好！”

    驾驶车子的司机探出头来就是一通指责。

    宋北北有些委屈的抬头望着面前的黑色车子，轻轻出声：“对不起哦，我不是有意的！”实则在心底不满的哼了一声，仗着自己声音大，了不起哇！

    君墨寒坐在车内，他手里是一份完整的企划书，那是刚刚从总公司专人送到他的手上的，介于刚刚抵达S城，他第一时间查看了公司账目。

    他正低头翻阅着，却因为车子猛然的骤停让他眉头一紧，最后停下了手上的动作。

    司机技术如何，他自然不用去怀疑，毕竟当他的司机必须得经过层层筛选，但是，当车外传来奶声奶气的声音时，他的视线还是轻轻抬起，望向了车外。

    一个穿着干净小西装的小男孩，怀里宝贝的抱着一个点心盒子，就这么站在车前。

    宋北北也感觉到了这突然笼罩在他周身的视线，他抬头望向车内，一大一小两道视线因此相汇。

    君墨寒盯着那道小小的身影，开始打量起来，只不过是一个小屁孩而已，可是……在看到这个孩子之后……他竟然有一股特别的感觉。