
    副驾上的女警官回头：“您提供的手机号码确实很有问题，正常使用根本无法拔通，这属于加密号码，需要些时间，我方技术人员会加快速度侦查这号码背后的使用者。”

    车子很快就了夜都酒店。

    当宋千寻下车望着眼前奢华的整栋酒店，那一刻，整个人一怔，这地方，竟然这么豪华，S城竟然有这么豪华的酒店？不，不，应该说，带走她孩子的人，竟然会选择在这种地方，交出孩子？

    那女警官见到这一幕，也忍不住皱了皱眉，绑匪绑架孩子？竟然选择在这种地方？总感觉有什么地方不太对劲。

    宋千寻顾不得多想，深吸了一口气，下了车，径直朝着酒店走去。

    她心里忐忑的要命，她不知道接下来要面对什么。

    那些人，究竟是什么人？要绑架她的宝贝！

    宋千寻满脑子都是各种可能，只要和她的小宝贝挂钩，她就无法淡定，想着想着，她已经进了酒店大堂，但是，她一进来，就被保安给拦了下来。

    “请问你有预约吗？”

    宋千寻哪里有空和保安废话这些，她一心只想着自己宝贝被人挟持，当下要朝酒店内冲进去找出那个嚣张的男人。

    保安见她要硬闯，直接挡住她的去路，不许再往前。

    “这里是七星酒店，必须要提前预约才能入住。”

    “我……我……”宋千寻见保安那冷冰冰的表情，当下回击道：“我是来找人的！”酒店周围已经布控了警察，她原本的紧张稍微缓和了些。

    可惜，她的话，对于保安来说，压根没有用。

    “我再说一次，闲杂人等，不许随便进这家酒店，赶紧给我出去，不然，我对你不客气。”保安也加大了声音，当下开始赶人。

    “你们怎么能这样……”

    “什么事？”

    宋千寻刚要反驳，就听到一道低沉的嗓音传了来。

    这声音……她当下一怔，不会错的，这声音，就是在电话里的那个人。

    抬眸望向来人的方向，只见一抹身影在几个人的簇拥下，缓缓从酒店内走了出来。

    男人修长的身影缓缓朝这边走来，第一次，宋千寻忘记了动作，一切，仿佛在这一瞬间停止。

    宋千寻想到电话里男人霸道的语气，还有此刻男人嚣张的样子，她的宝贝，她的宝贝就是被这个男人带走的。

    想到这，心里一下子怒火升腾，宋千寻冲上前，挡住了男人的去路。

    “就是你，是你把我的宝贝带走的，是不是？”

    一旁的保镖见到竟然有女人敢冲着他们的主人指责，当下冲上前，三两下将宋千寻给制服了。

    宋千寻双手被束缚，她被保镖压制着身子不能动弹，她望着面前居高临下的男人怒道：“放开我，你这个混蛋，是不是你抓了我儿子，你把我儿子怎么了，我警告你，赶紧把我儿子交出来！不然我和你没完。”

    君墨寒居高临下的望着面前被束缚住的女人，他的表情沉了下来。

    夜影听到喧闹声，赶忙冲了出来，见到这一幕，当即出声：“君少！这……”

    君墨寒的视线对上宋千寻，他声音冷淡。

    “你就是那小子的妈妈？”