
    “你的家人呢？”

    君墨寒望着宋北北一脸好奇的表情，再次开口。

    “我妈咪在……”宋北北笑着回头，想要伸手指身后的方向，但是，下一秒他表情却呆住了。他身后哪里还是他买布丁的地方啊，身后的地方赫然是一处全然陌生的环境。

    宋北北突然像想起什么来，纠洁的小眉头皱得像波浪：“天啊，北北好像不记得回去的路了！这可怎么办，妈咪那么爱我，要是知道我不见了，肯定会伤心的哭的！”

    “……”

    君墨寒俊朗的脸上表情沉了下来，他扫了一眼随身在侧的夜影。

    “带他上车。”说完，直接转身返回了车上。

    夜影愣在原地，他望着已经返身上车的君少，又看了一眼地上站着的小宝贝，纠结于今天这是吹的什么风，君少怎么感觉怪怪的。

    夜影不敢再耽搁时间，他们车子后面已经堵了很长的一段距离，不少司机已经在按喇叭催促了，他上前，直接将宋北北抱到了车上，然后关上车门，快速启动车子离开。

    宋千寻和蓝淑雅聊着，她不时偏头朝着外面的甜品店看去，她在奇怪，以往宝贝去买东西，都是很快就回来，怎么今天去买个布丁，却去了那么久的时间？

    又等了片刻，还是不见北北回来，宋千寻有些着急，便起身去打算亲自去甜品店看看，蓝淑雅见状也跟着一起。

    宋千寻来到甜品店前，可惜，甜品店门口哪里还有小北北的身影，她顿时傻眼了，她的北北呢！怎么会不见了！这可是从来都没有过的事情！她刚刚明明看到他买完布丁要往咖啡厅走的。

    “北北，北北……”

    她急忙唤了好几声，依旧不见宋北北的身影。

    北北向来懂事，出门买个东西什么的，自然不在话下，可是，今天，怎么就突然不见了踪影。

    莫不是遇到了坏人，才……

    想到那些可怕的结果，宋千寻第一时间找甜品店查看了监控，查看了之后，宋千寻只看到宋北北小跑着离开，具体去了哪里，她并不清楚。

    宋千寻站在大街上，望着周遭来往的行人，慌了。

    “北北，北北……”

    一旁蓝淑雅也很着急，这小宝贝可爱的紧，要是遇到坏人，那可怎么行。

    ……

    宋北北坐在车上，他怀里依旧紧紧的抱着水果布丁以及那份草莓慕斯，他上车后，并没有慌乱，也没有吵闹，只是安静的坐在那，表现的非常冷静，一双圆溜溜的大眼睛直接打量着君墨寒。

    君墨寒对于如此直接的打量，直接冷冷出声：“你家住哪，我让司机送你回家。”

    “妈咪说过，不能随便告诉陌生人家里的地址。”宋北北一脸认真的盯着君墨寒，然后非常认真的解释：“妈咪说过，不能和陌生人说话，越是无缘无故对你好的人，越是对你心怀不轨，蜀黍，你都还有告诉我你是谁，我自然也不会告诉你我家的地址的。”

    “……”

    君墨寒表情阴沉的可怕，这当妈的就是这样教导孩子的吗？