
    令人期待的圣诞之夜，却因一场突然而至的暴雨被打乱。

    雨水噼里啪啦打在地上，溅起层层水滴，让夜晚不再宁静。

    一道单薄的身影踉跄着在暴雨中前行，一次又一次，险些跌倒，终于，她看到了不远处亮着灯的一处小屋。

    一刹那，仿佛来了力量般，她加快了脚步。

    砰的一声，她推开了房门，见到了屋内的人，她哗啦一声眼泪就下来了。

    “爸！”

    屋内正在整理草药的男人听到声音，回过头来，看到了门口站着全身湿透的人，整个人一怔。

    “千寻，你……”

    宋千寻看着父亲变得又苍老些的容颜，她强忍泪水，想要露出笑容，可是，疲倦的身子终于坚持不住，她眼前一黑，就这么倒了下去。

    她终究是坚持不下去了。

    宋清让看到此刻本应该在国外上学的女儿，竟然这般狼狈的出现在自己面前，楞了那么一秒，他大步上前将女儿扶了起来，但是，下一秒，他怔在了当场，整个人彻底傻眼了。

    宋千寻那纤瘦的身子瘫倒在地上，而她所躺的地方赫然有大片血迹，直到这时，宋清让才注意到女儿的肚子，竟然……

    此刻，宋千寻大腹便便，那肚子，估摸着也有七八个月了。

    这大片的血迹，身为医者的宋清让再清楚不过，他的宝贝女儿已经出现了早产的迹象，宋清让的视线沉了下来，这……究竟是怎么回事？

    屋内，张婶正在照顾宋千寻。

    宋千寻从昏迷之后，口中一直在呢喃呼唤着一个名字，宋清让凑上前，仔细的听着，好不容易才听到宋千寻呼唤的名字叫——寒。

    寒？

    是谁？

    是她肚子里孩子的父亲吗？

    就是这个男人祸害了他的宝贝女儿吗？

    宋清让强忍下怒意，离开了房间，她坐在桌前，手心拽的死紧。

    他的宝贝女儿，可是为什么会……这样的……

    看着孩子这般瘦弱的身躯，不难想象他的宝贝女儿在这之前遭遇了什么。

    “宋医生，宋医生，不好了，不好了，你女儿大出血了。”

    听到声音，宋清让赶忙站起身，又冲进了里屋。

    “宋医生，千寻这身子太弱了，她失血过多，现在出现难产的迹象，如果不采取紧急办法，怕是大人孩子都难保。”张婶放轻了声音，有些为难的开口：“现在紧要关头，怕是只能放弃孩子，先救千寻的命。”

    宋清让：“……”

    “这孩子早产，哪怕是幸运的来到这世上，恐怕也难活下去……”张婶有些无奈的开口。

    “爸，我想要留下这个孩子……”

    就在宋清让欲要开口的时候，宋千寻却在这时微弱的发出声音。

    宋清让听到声音，赶忙上前，伸手拉住了宋千寻的手。

    “千寻！”

    宋千寻深吸了一口气，拽着父亲的手紧了几分。

    “爸，我想留下这个孩子……”

    “可是现在，你的身体根本就……”后面的话，宋清让没有再说，因为，那样的话他根本说不出口。

    “爸……求你了……我什么都没有了，我……就剩这个孩子了……”PS：本书读者群858433582（欢迎加入）