
    君墨寒直接皱起了眉，很奇怪，这种感觉，说不上来，但是他却清楚的感觉到，在看到这个孩子之后，他的视线竟然没有第一时间移开，甚至，连带着他的心也跟着不受控制的一怔。

    这样的感觉，还是头一遭。

    “夜影！”几乎是同时，君墨寒便开口唤了一声。

    副驾上坐着的男人闻言，回过头，恭敬的颔首：“君少，有什么吩咐？”

    君墨寒淡淡出声：“去看看那个孩子，有没有伤到！”

    夜影闻言，也是一怔，他作为君墨寒的私人助理，已经有好几年了，这几年依他对君少的了解和认知，君少做事向来雷厉风行，果断狠决，可而今，却会去关注一个小孩子伤没伤到！这……

    哪怕是一句多余的废话，也让他觉得，今天的君少有些奇怪。

    “是！”虽然心底有疑惑，但夜影还是快速打开了车门，亲自下车去查看。

    夜影下了车，径直走到车前站着的小孩面前，他望着宋北北，笑了笑，弯下腰：“小朋友，你怎么一个人在这里？你家大人呢？你为什么不和你家大人在一起？”

    宋北北望着面前的男人，眉头一皱，一脸防备的表情，只是将怀里的草莓慕斯抱得更紧些，生怕夜影会跟他抢一样。

    夜影：“……”这小孩子一点都不上道啊，连话都不和他说一句。

    “小朋友，你家大人呢？”再一次，夜影微笑着开口。

    宋北北没有打算理会夜影的话，抱紧怀中的草莓慕斯，打算转身直接用跑的。

    “喂，小鬼……你要去哪？”夜影大步上前，挡住了宋北北的去路。

    宋北北望着挡住他去路的夜影，脸上露出了不满的表情。

    就在这时，身后传来了一道低沉的嗓音。

    “怎么样了？”

    听到声音，宋北北回过头，望向了来人，再看清楚眼前的人赫然是刚刚坐在车内的人之后，他眼前发亮，这个男人……个子好高呀，而且，长得很英俊，看着挺顺眼，刚刚坐在车内，他就看到了，没想到，他下车之后，更加的好看了呢！

    夜影见到君墨寒直接愣住，他没想到，君少竟然会亲自下车来。

    “君少！”夜影颔首，继而退到了一旁，恭敬的站着，即便现在他们的车子堵在了路上，挡住了后方的车辆，也依旧安静的站在君墨寒身边。

    君墨寒缓步上前，来到了宋北北面前，他居高临下的望着面前的小鬼。

    宋北北抬头望着面前高大的男人，有那么一瞬，他的视线没有看清，好一会儿才适应这种仰着头看人的感觉。

    “蜀黍，你是什么人？”宋北北懵懂的开口。

    君墨寒眉皱了下，对于一个小孩子这般无理的提问，他并没有发怒，而是在心底沉了一下，琢磨着该如何开口回答这孩子的问题。

    宋北北歪着小脑袋，也在打量君墨寒，从君墨寒下车以后，宋北北的视线就在他身上没有移开过，这个叔叔气场好足，还有他的座驾看起来也好拉风，这样的人，是不是电视里常说的那种？大人物？