
    宋北北眨了眨眼睛，好奇的盯着窗外马路另一边，甜品店门口徘徊的那一抹小小身影。

    那是一年龄约么和他差不多大的女孩，扎着两条小辫子，身上穿着一条白色的小裙子，有些破旧。

    女孩就站在甜品店门口，她的眼睛一直盯着甜品店。

    宋北北伸手，轻轻扯了扯宋千寻的衣角。

    “妈咪，我想吃布丁！”宋北北说着，伸手指了指窗外的那家店。

    听到儿子的话，宋千寻瞥了一眼窗外的甜品店。

    “好，妈咪这就去给你买。”

    “不用，我自己就可以。”宋北北说着，已经跳下椅子，作势要自己去买。

    宋千寻又看了一眼甜品店的方向，这才从包包里拿了钱，递到宝贝手里。

    宋北北接过钱，快速的离开了餐厅。

    ……

    蓝淑雅望着小跑着离开的宋北北，不由得咂舌：“这孩子可真听话，太让人省心了。”

    宋千寻淡笑：“你是没看到他小倔脾气的时候，那才叫急人，他能跟你急眼呢！”

    “对了，之前在微信上你和我说，你现在做了医生，是在S城的哪家医院？”

    宋千寻伸手轻轻搅动着面前杯子里的果汁，好一会儿才回答道。

    “是S城的中心医院，我已经将资料调过来了，下周一，就正式入职。”

    “中心医院呀！”蓝淑雅一脸惊讶：“那可是S城最大最好的医院，中心医院拥有国内最好的医疗设备，里面汇聚的更是国内一流的顶尖医生，亲爱的，你太棒了。”

    宋千寻闻言，只是淡淡一笑。

    宋北北离开餐厅，来到了甜品店门口，这个时候甜品店门口客人较多，可是，他站在那驻足观看了好一会儿，都没有见到刚刚那一抹白色的小身影。

    奇怪了，刚刚还在的，怎么一眨眼的功夫就不见了踪影。

    刚刚她一直站在这里朝着甜品点里看，是不是也想吃甜品店里的东西？回想刚刚那个女孩子一直盯着店里柜台上最显眼的那个草莓慕斯，难道，她想吃慕斯？

    宋北北看了眼手中捏着的钱钱，又看了一眼此刻正大排长龙的队伍，他露出了一抹笑容，然后，拿着钱，径直乖乖走到了队伍后面，然后开始……卖萌。

    “哇，这孩子太可爱了。”

    “小可爱，你要买什么吗？”

    “小宝贝，你是要买东西吗？来，到我前面来……姐姐抱你自己选……”

    就这样……宋北北顺利的以最快的速度买到了自己想要的布丁，还顺带买了一份草莓慕斯，让店员给他包好。

    离开了甜品店，宋北北站在马路边，他看着周遭，努力搜寻着那一抹身影，可惜，周遭已经看不到那一抹身影了。宋北北瞥了一眼对面的咖啡厅，透过玻璃，能看到妈咪他们正在聊着。

    有些失望，宋北北打算回去，可是，就在他迈步要回去的时候，视线意外的捕捉到巷子口跑过的那一抹白色身影。

    只是一眼，他看的很清楚，是他要找的身影，那个女孩儿，只见那个女孩从另一个路口跑了过来，她的手里拽着一个红彤彤的大苹果，然后，她闪身跑进了一条巷子。