
    宋千寻说完，身子直接沉了下去，没了声音，眼泪从眼眶里缓缓滴落。

    宋清让大声呼喊着宋千寻的名字，但宋千寻却已经没有力气再去回应，她的手，死死的拽着宋清让，唯一还在呢喃的，就是嘴边溢出的那个字。

    寒。

    宋清让看着女儿，整个人竟有丝害，他自认自己医术绝顶，从他的手上救治过来的病人数不胜数，可是，现在，她要治的却是自己的孩子，自己的宝贝女儿。

    这样的事，对宋清让来说简直就是在煎熬，他唯一的孩子，此生最宝贵的千寻，看着千寻气息越来越微弱，他的心头何止是痛那么简单。

    ……

    “哇！”

    随着一声孩子的啼哭，宋千寻生下了孩子，因为身体太过虚弱，再加上失血过多，她生下孩子之后，就陷入了重度昏迷。

    “宋医生，是个男孩！是个男孩啊！”张婶接过孩子，看着孩子虽小但气息一切都正常，还是露出了欣慰的笑容。

    宋清让望着张婶怀中的孩子，近乎是颤抖的伸手接过。

    这就是她的千寻所生下的孩子，那么小。

    看着啼哭中的孩子，一时间，宋清让也流下了眼泪。

    宋千寻整整昏迷了七天，才苏醒过来，苏醒过来的她好像变了个人，她就这么坐在那，望着远方，抱着怀中的孩子，好像，身边的一切，都变得不存在般，她唯一所拥有的就是怀里的孩子。

    将这一切看在眼底，宋清让却不知道该说什么。

    自己那个总是自信满满的女儿，那个总是跟在她身边，笑颜满满的乖女儿已经不复存在了，现在的女儿，好像失了灵魂般。

    宋清让为了照顾宋千寻和孩子，索性将开设的医馆关了门。

    一个月后。

    宋清让炖了鸡汤，送到了宋千寻的房中。

    “千寻，汤好了，你趁热喝，我加了些中药在里面，这样对你身体好。”

    可是，尽管宋清让说了很多，宋千寻依旧如同往常一样，始终没有回答过一句，甚至连个多余的表情都没有。

    看着这般，宋清让只能无力的叹了口气，他将鸡汤放下，转身离开，可是，他刚走到门口，宋千寻却开口叫住了他。

    “爸……”

    听到宋千寻的声音，宋清让激动的回过头，望着自己的女儿，他的千寻，终于肯开口说话了。

    “千寻……爸爸在呢，你怎么样，有没有那里不舒服，亦或者你想吃什么？爸爸去给你做。”宋清让激动上前，关切出声。

    “爸，我想忘掉那个人。”

    宋清让：“……”

    那个人，是谁？已经不用去过多的追问了。

    宋清让阴白，自己的宝贝女儿，承受了太多的苦涩，从她快哭干的眼泪，他就知道，那个人，伤害了她的女儿，也带走了她女儿的心。

    不忍看着自己的女儿再这般下去，宋清让回了药房，亲自熬了碗药。

    “千寻，这药太苦。”

    宋千寻伸手接过了那碗药，望着碗里的汤药，她只是露出一抹苦涩的笑容，然后仰头，毫不犹豫的将碗中的药喝尽。

    将碗中的药喝完，宋千寻只是淡淡的回了一句：“这药……一点也不苦呢！”

    ……