
    一听到这话，宋千寻直接激动了，这个男人所说的话，显然，更加肯定这个男人就是带走她宝贝的男人。

    “你究竟是什么人？”宋千寻面露严肃：“我警告你，你赶紧把儿子还给我，现在是法制社会，你要是敢动我儿子一下，我让你这辈子都后悔！”

    “呵！口气倒是不小。”

    君墨寒盯着宋千寻，眼底闪过一抹玩味，这女人胆子不小，竟然用这样的语气和他说话。

    宋千寻被君墨寒那冰冷的视线盯的微微颤了下，此时此刻，这个男人身边有那么几个保镖模样的人陪着，而她就只有一个人。

    她心底其实很害怕，可是，却不敢表现出来，她的宝贝儿子还在他们的手上，她不能慌！

    就在宋千寻紧张万分，不知该如何是好的时候，一道奶声奶气的声音从她身后传了来。

    “妈咪……你终于来了哇！我可想死你了……”

    ……

    “宝贝……”

    宋千寻看到宝贝宋北北，当下挣扎甩开了束缚住她的人，朝着宋北北就冲了过去，一把将宋北北抱住。

    “宝贝，你怎么样？有没有受伤，你告诉妈咪，这些人有没有欺负你？”宋千寻伸手摸着宋北北的小脸蛋，仔细的检查着，生怕自己的宝贝有什么。

    宋北北望着一脸紧张，眼泪还挂着的妈咪，轻轻伸手，抚了下宋千寻的脸蛋。

    “妈咪，不哭，不哭……我没事的，我好得很呢！我刚刚还在酒店的大电视上看动画片呢！”宋北北笑了起来，还甩了甩小胳膊，表示自己现在真的很好。

    “宝贝……”宋千寻听到宝贝的话，愣住，她望着面前笑容灿烂的宝贝，确实，宝贝身上没有任何伤痕，也就是说，他没有受到伤害。

    宋北北在宋千寻的面前转了一圈，一再确定自己没有任何问题。

    “妈咪，其实……今天出了一点小小的状况拉。”宋北北眯着眼睛，伸出手指比划了个很小很小的动作：“我买布丁之后……因为没有注意，不小心走错了路，然后我就遇到了这个漂亮叔叔。”

    宋北北伸手指了指刚刚被宋千寻指责的男人。

    “是叔叔带我来这里，还给你打了电话，让你来接我，而且，我刚刚肚子饿，叔叔正打算带我下来吃好吃的呢，没想到这么快妈咪就来了！”

    宋千寻闻言，整个人僵在原地好半天才回过神来，她伸手将小宝贝揽入怀中，忍不住皱眉：“宝贝……你刚刚说……是他……”

    宋北北点头如捣蒜：“对呀，是漂亮叔叔帮我的，妈咪，你可算是来了……MUA……让你担心了呢！”

    宋北北凑上前，踮起脚尖，在宋千寻的脸上轻轻吻了一下。

    宋千寻整个人愣住，她伸手抓住宋北北，追问：“宝贝，这些人，没有绑架你？没有要挟你？没有吓唬你？”

    接连几个询问，宋北北歪着小脑袋：“妈咪，没有哇，是我找不到回去的路，漂亮叔叔才带我到这，等你来接我的。”

    听到这话，宋千寻有些头大了，这里面……好像有点误会了！