
    五年后。

    一架从M国飞往S城的私人飞机顺利抵达。

    西装笔挺，带着墨镜的男人踏出机场的时候，仰头看了一下外面糟糕的天气，轻叹：“君少，S城下这么大一场雨欢迎我们的到来，还真是隆重啊！”

    男人笑着回过头，看着随后从VIP通道走出的男人，嘴角轻轻一扬。

    那是一道比之更为英俊的身影，英俊的脸上看不到任何多余的表情，冷峻，严肃，周身的气焰让人不寒而栗，但那过分优秀的气质又让人忍不住想要去多看一眼。

    君墨寒瞥了一眼站在前面得瑟的叶萧，对于这叶家二少爷的存在，直接选择了无视他的存在，径直大步离开。

    叶萧见自己的话被君墨寒彻底无视，耸了耸肩，缓步跟上。

    一列由黑色车子组成的车队，拉风的停在VIP等候区，为首的夜影站在那，瞥见那道高大的身影，小跑着上前。

    “君少，车子已经到位了。”

    君墨寒应了一声，径直上了车。

    君墨寒上车后，叶萧才不急不慢的走到车前，夜影上前简单的唤了一声，替叶二少开门。

    车子离去，朝着市中心进发。

    叶萧上车后就不消停，他翻出了随身带着的平板，翻看着上面各种美女照片。

    “这个是新晋的网红，身材很好。”

    见君墨寒没有反应，叶萧继续翻了另一个。

    “这个是模特大赛的冠军，身材苗条得很，怎么样，有没有兴趣呀？”叶萧索性直接将照片凑上前，打算给君墨寒看清楚，奈何，君墨寒径直将身子靠向后座，闭着眼睛，开始休息。

    呃！

    见自己说的话又一次被无视，叶萧的表情有些挂不住了，好歹他也是叶家二少，走到哪里都是令人膜拜的人物，怎么到了君墨寒这里，就不灵了呢！

    不过，很快，叶萧发现君墨寒的眉头一直皱着，他沉声，有些担忧的问道：“君少，你……又头疼了？”

    君墨寒闻言，睁开了眼睛，只是淡淡的回了一句：“我没事。”

    叶萧闻言，表情怔了下，君墨寒有严重的头疼病，这是身为兄弟的他，最清楚的事。君墨寒的头疼病，每年都会复发，尤其在下雨的时候更是出奇的严重，想到今天的天气，还有君墨寒的样子，他选择了沉默，没有再多说什么。

    车子往前，朝着市区内进发。

    ……

    傍晚时分。

    突然而至的****终于过去，一缕阳光重现，街道上的人也渐渐多了起来。

    宋千寻带着宝贝来到了一家高档餐厅，来见刚从国外回来的闺蜜蓝舒雅。

    六年前，她和舒雅各自为了自己的前程分别前往异国求学，没想到这次再见，已经过去那么久的时间。

    蓝淑雅那高挑的身影一出现，就惹来旁人的注视。

    蓝淑雅到了餐厅，伸手，轻轻拍了下沾在发丝上的雨滴，抬眸，一眼就看到坐在显眼位置的宋千寻，当下激动的开口：“亲爱的！”

    听到声音，宋千寻抬起头，望向了站在门口的那一抹熟悉身影，当下挥手：“淑雅。”