
    电话再一次响起，宋千寻看都没看，直接接过电话就是一通不满的怒吼：“给我滚，老娘不买什么保险！”说完，啪的一声，将电话给挂了。

    如果宋千寻仔细看的话，就会发现，这个时候来电的号码并非之前所接的保险公司号码，而是一个有着相当拉风同号数字的号码。

    另一边，君墨寒的表情在电话被挂掉的那一刻，彻底的难看了。

    他在宋北北念出了号码之后，顺手按下了免提，将电话对着宋北北，等待电话接通，奈何，电话等了好一会儿才接通，而接通之后等待的话语却是如此彪悍的一句。

    这……

    这女人，真的是这小鬼的妈妈吗？

    宋北北望着君墨寒黑下脸去，他笑了笑：“蜀黍，你别介意，我爸呢死的有点早，我是我妈辛苦一个人带大的，她脾气有点大，这个希望你能理解！”

    君墨寒的呼吸一沉，整个车内的气氛一下子僵了几度。

    君墨寒望着宋北北，目光一沉，然后径直将刚刚所拨打的号码再次拨出，这一次，没有免提，也没有多余的等待，只是冷着脸，待电话被人接起的时候，骤然冷声：“要你儿子的话，亲自到夜都酒店来接……”

    说完，君墨寒毫不客气的直接将电话给挂了。

    宋北北望着君墨寒阴沉的脸，顿了下，也选择了安静。

    车内阴沉的可怕，就连夜影都默默收回了视线，不敢再多看。

    “回酒店……”

    司机不敢怠慢，只得领命，加快了车速，将车子朝着酒店驶去。

    ……

    宋千寻望着手机，愣是半天才回过神来。

    看着那个被挂断的号码，她赶忙回拔了过去，但是电话却根本无法不通。直到这时，她才注意到，手机来电的号码，竟然是一连串的同号，这样夸张的号码让她心底一怔。

    脑子里回想起刚刚对方所说的话……如果她没有记错的话，北北在他的手上！

    电话另一边的人是个男人，那人是谁？北北为什么在他手上？他要对北北做什么？一连串的问号在脑子里回荡，难道，是对方绑架了她的宝贝北北……是要勒索吗？还是想要……越想越觉得慌乱，她不敢在想下去。

    夜都。

    夜都！

    脑海里一直重复着这个名字。

    对，那个人说的就是这个地方！

    在心底默默念叨了好几遍，冷静下来之后，宋千寻冲到马路边，伸手拦下了一辆出租车，立刻赶去警局报警。

    ……

    一辆黑色的车子疾驰在马路上，车上一名身穿制服的警官不停安慰宋千寻。

    “夫人，你不用担心，我方人员会在酒店附近布控，待夫人你确定绑匪身份之后，我们就会出动。夫人，您一定要记住，一定不要紧张，要表现得正常一点，不要让对方知道你已经报了警，也不要让对方发现你的异样，我们的人会在你附近暗中保护你，你首要的就是确认孩子是否安好！只要确认孩子安好，剩下的事，就交给我们警方了……”

    宋千寻听着警察的话，轻轻的点了点头。