
    “妈咪，幼儿园的其他小朋友晚上都是爸爸妈妈陪着一起睡的，爸爸睡一边，妈咪睡一边，宝贝睡中间，可是，只有我，只有妈妈，从来没有爸爸，所以，就今晚，你让叔叔留下来，陪我一晚好不好。”

    宋千寻望着宋北北认真的表情，整个人愣在了原地。

    原来，宝贝也是这么想的吗？

    他也渴望爸爸吗？

    看着宋北北眼眶都有些红红的，宋千寻一时间，哑口了。

    此时此刻，孩子简单的几句话，却让她的心底也跟着乱了起来。

    是啊！多久了。

    她亏欠北北太多太多了。

    她生下北北之后，花了好久的时间才走出来，这期间，北北一直是父亲帮忙照顾，要不是父亲，她甚至都照顾不好北北。

    后来，她去学习医术，短短几年的时间就超越了很多人，然后，她回到曾经生活过的S城，将北北接到了身边，一边工作一边照顾。

    而这一切的背后，她亏欠了孩子太多太多。

    可是，现在，孩子这般的要求！实在是太过无理。

    她是北北的妈妈，带着北北睡自然是再正常不过，可是，君墨寒只是个……

    他们之间又没有什么，让君墨寒听到这样的话，多不应该。

    她望着君墨寒，无奈的笑了下，想用眼神告诉他，孩子无心的话，请他不要放在身上，奈何，君墨寒却简单的回了一句。

    “今晚我留下。”

    宋千寻：“……”

    相对于宋千寻的震惊，宋北北再听到了君墨寒的回答之后，睁大了眼睛：“叔叔，你真的愿意留下来吗？”

    君墨寒望着宋北北，淡笑：“你希望我留下，我自然留下，谁叫你是乖宝贝呢！”

    宋北北听到这话，高兴的笑了。

    “叔叔，谢谢你哦！”

    君墨寒望着宋北北，压低了声音：“那就听话，去洗澡，然后乖乖去睡觉。”

    “好。”

    宋北北当即凑个君墨寒怀里下来，然后不需要宋千寻帮忙，自己跑去浴室洗澡去了。

    宋千寻望着在浴室里忙活的宝贝，又看了一眼站在原地的君墨寒，她走上前，压低了声音，很轻很轻。

    “君墨寒，我向孩子刚刚无理的行为向你道歉，我……”

    君墨寒望着宋千寻为难的表情，淡笑：“放轻松，我又不会吃了你，我留下来，只是应许北北一个小小的要求罢了。”

    宋千寻：“……”

    君墨寒瞥了一眼站在原地的宋千寻，出声：“这里有拖鞋吗？待会儿我需要简单的洗个澡。”

    宋千寻闻言，阴白他问的是什么，连忙出声。

    “这里就我和北北住，虽然有备用，但都没有合适男士的，你等下，我去楼下买，小区楼下的便利店是二十四小时营业的，那里有卖。”说着，她快速跑到桌前，拿过包包就出门了。

    君墨寒望着匆匆离去的身影，嘴角轻轻划过一抹优美的弧度。

    这里没有男士的用品，也就是说，从来没有人来过，那么他是第一个？

    君墨寒见浴室里忙碌的小身影，他缓步走了过去。

    “小鬼，需要帮忙吗？”

    ……