
    猛地一下，赵磊不顾这里是公众场合，直接拽紧了宋千寻的手，想要强行将她拉向自己。

    宋千寻意识到他想干什么，当下挣扎了一下。

    “你这家伙……”她面上的表情一沉，她另一只手，抚上了她的包包，她的包包里，带了一把很小的手术刀，用来防身的，没想到现在派得上用场了。

    就在她打算真的动手的时候，只听到赵磊传来了哀嚎声。

    “啊……痛！”

    郑磊哀嚎了一声，他的表情就拧了起来，他的手腕，猛地被一股大力拽住，然后，直接就动不了了。

    “什么人？”

    郑磊回过头，望着自己突然拽住他手的男人，然后一楞，这个男人，表情太冷。

    宋千寻再听到郑磊的声音后，也有些意外，原本她还想亲自动手的，没想到会有人比她快一步。

    只是，再看到眼前出现的人之后，宋千寻彻底傻眼了。

    君墨寒！

    怎么会是他！

    他什么时候来的？

    宋千寻看到君墨寒出现，心底莫名的觉得心安。

    而另一边，郑磊在看到竟然有男人出来阻止他的行为，他伸手，挣扎了下，想要收回手，却根本收不回来。

    该死的。

    这家伙是什么人，为什么那么大力，抓的他根本没法动，他费劲挣扎了好几下，丝毫没有撼动对方分毫。

    郑磊咽了口气，望着君墨寒，出声：“你……你……是……什么人？”天知道他说话的声音都是抖的。

    君墨寒望着郑磊，视线一沉：“这话应该是我问你才对，你想对她做什么？”

    她？

    宋千寻！

    郑磊闻言，露出了不屑的表情：“我要对她做什么，关你什么事，你算什么东西，敢阻拦小爷的乐趣，你给我然让开一点，当心我让你吃不完兜着走。”

    “她关我什么事？”君墨寒嘴角轻轻勾起一抹优美的弧度：“我倒想问问你……要对我的女人做什么？”

    “什么？你的女人？”郑磊，闻言，楞了一下：“她不是个……”

    可惜，话还没说完，只听到手臂上传来咔嚓一声，那是骨头折断的声音。

    “唔……啊……”

    赵磊前一秒还自大的表情，下一秒就只剩下了扭曲。

    “不自量力。”

    君墨寒顺势一甩，郑磊直接狼狈的摔倒在了地上，而他的手臂，直接耸拉着，显然，已经骨折了。

    郑磊望着自己的手臂，吃惊于这个男人竟然徒手就将他的手臂给弄骨折掉掉，这个男人，简直不是人，不，简直就是恶魔，太可怕了。

    郑磊望着君墨寒，眼底太多的不满。

    “小子，你知道我是谁吗？竟然敢这样对我？”

    君墨寒望着郑磊，面色阴沉：“你是谁，还真不知道。”

    “呵呵，小子，我告诉你，我可是帝国集团的项目经理，你刚刚对我无理的行为，你会死的很难看的。”

    君墨寒闻言，嘴角淡笑：“哦，帝国财团吗？”

    “哼，怕了吧！小子，你不知天高地厚。”郑磊说着，有些狼狈的爬了起来，伸手指着君墨寒：“臭小子，有种的就给我等着。”