
    注意到对方的视线盯着自己手中的棒棒糖，宋千寻下意识的将棒棒糖往身后藏，并且暗地在心底发誓，以后宝贝要让她帮忙买什么东西的话，她一定要在下班之后再去。

    “我还有事，我先走了。”说完，她轻轻点头颔首，当即加快脚步，快速上楼。

    至于身后的男人，她哪里还敢多看一眼，在心底默念还世界还真是小，这么大的城市竟然接连遇到。

    君墨寒站在原地，他望着那一抹快速离开的身影，视线沉了下去。

    这女人……他是不是在哪里见过？

    那是之前的相遇之外的相遇？可是，是什么时候呢？

    在刚刚他伸手揽住她的时候，他清楚的感觉到了她的气息，那种似曾相识的感觉，非常强烈，这一点，他很清楚，可是，那显然不可能。

    他来到S城的时间有限，怎么可能在这之前就见过这个女人！

    或许，是最近太过疲惫，才产生了这样的感觉？

    伸手揉了揉眉心，他径直上楼去了VIP接待处。

    宋千寻刚接诊完一名病人，得以休息片刻，还来不及休息，晓菲就接到电话，而且这个电话是院长室直接打过来的。

    “好的，我知道了，我这就告诉宋医生。”晓菲说完，挂断了电话。

    听到自己的名字，宋千寻望着晓菲：“怎么了？”

    “宋医生，院长刚刚打了电话过来，他说，让你现在不管在做什么，都亲自过去院长室一趟，他有重要的事和你说。”晓菲说这话的时候，眉头皱的死紧，一脸很是担忧的样子。

    “宋医生，院长好像很着急的样子，会不会是出了什么大事？”

    宋千寻深吸了片刻，轻轻摇头：“我也不清楚，这还得亲自过去才知道。”

    院长很着急？还指阴要找她，有急事？这一点，她也不清楚，所以，也只能过去才能知道了。

    她将听诊器放下，然后起身。

    “晓菲，你在这里看一下，如果有患者过来，你就让他们等一下，我一会儿就回来。”

    “好的。”

    宋千寻来到院长室门口，伸手，轻轻的敲了敲门。

    “进来。”

    听到了院长的声音，她推门走了进去，院长站在窗前，望着窗外，听到了开门声，当即转过身来。

    “张院长，你找我？”

    张院长望着她，当下出声：“宋医生，你过来了呀，来，来，快坐，我给你介绍一下，这位是帝国财团的负责人君先生……”

    张院长笑着替她介绍。

    循着张院长所指的方向看去，宋千寻看到了此刻，优雅坐在沙发上的男人。

    当看清楚了对方的样子之后，宋千寻直接惊呼出声：“是你！”

    “是你。”

    同样的，君墨寒在看到身穿白大褂的宋千寻之后，脸上也同样露出了一脸怀疑的表情。

    两个人四目相对的那一刻，脸上的表情几乎都是一样的。

    意外！

    震惊！

    宋千寻望着眼前的高大男人，他是个有身份的男人，这一点，从上次在酒店的时候，她就猜到了，只是，她没有想到，他会是帝国财团的负责人。