
    晓菲说的特别自豪：“那时，你请假不在，是厉医生代表你接受采访的，厉医生只是简单的说了几句，尤其是他亲自代表你表示，身为医者，自然要以病人的情况为重。”

    听到这，宋千寻想到厉延煜，那个技术同样超绝的男人。

    “宋医生，你觉不觉得厉医生长得好帅呀！”

    “这……”帅？不得不说，厉延煜确实长得帅。

    “厉医生超帅的哦！他站在那接受采访的时候，真的太好看了，你不知道，厉医生也是新调来的，那么短的时间内，他就已经成我们医院最帅的男人了，私底下，好多护士和医生都加入到了他的粉丝应援团呢。”

    “这样啊，该不会你也是其中的一员吧！”

    “宋医生……你……怎么知道……我都还没有说呢……”

    见晓菲那小脸红扑扑的表情，她就已经猜的八九不离十了。

    一切又恢复到了之前，宋千寻负责完一场小手术之后，返回到办公室。

    她刚出手术室，晓菲就跑过来告诉她，张院长在办公室，正在等她，要她手术完成之后，第一时间就赶过去，似乎有很重要的事要与她说。

    来不及换衣服，宋千寻直接穿着工作服就过去了。

    来到办公室门口，她望着背着手站在窗户前的张院长，轻轻伸手敲了敲门。

    听到声音，张院长回头，看到宋千寻，当下笑道：“千寻，你来了，快，过来坐，我有话和你说。”

    宋千寻走上前，落座了下来。

    “是这样的……我今天找你来呢，是有个很重要的事和你说，这件事，对我们医院也很重要。”

    宋千寻认真的听着，很快，她从张院长的口里得知，在这个周末，在S城的夜都酒店有一场非常隆重的慈善晚会，届时，整个S城的名流都会到场。

    医院经过商议决定，让她代表中心医院过去参加这场慈善晚会。

    “张院长，这……”

    宋千寻愣在原地。

    张院长见她的表情，当下追问：“宋医生，是有什么问题吗？如果有什么问题的话，你尽快提出来，我们帮你解决。”

    “不，不，我没有问题，我只是没想到，医院会把这么重要的事交到我身上。”实话，代表中心医院，她一个刚入职呼救的医生，这样的重任，真的让她有些意外。

    “千寻，说什么呢，你的技术在那摆着，而且，上周的手术，你完成的非常好，这次的活动是议员先生主持的，他也很想见见你呢。”

    “议员？”再一次震惊，宋千寻望着张院长，露出了更加不解的表情。

    “我忘了前几天你请假了，上周你参与那场惊心动魄的手术，所救治的病人，正是议员先生的妻子，所以，这场代表中心医院的参加慈善晚会的代表，自然非你莫属。”

    宋千寻：“……”

    就在宋千寻震惊之时，院长办公室再次被人敲响。

    “进来。”

    张院长瞥了一眼门口，便出声“来的正好。”

    很快，又一道身影走了进来。

    “抱歉，院长，刚刚科室有手术，来晚了。”

    听到声音，宋千寻抬眸望着身边出现的人，厉延煜，她没想到，他也来了。