
    直到这一刻，宋千寻才注意到，君墨寒胸口的位置，赫然有一个很深的伤口，如果是车子发生意外撞击之下导致的伤口，那创面肯定不是这样的。

    血流了那么多，光是止血根本没有用的，紧要关头，必须把子弹给取出来。

    君墨寒深吸了一口气，瞪了宋千寻一眼：“没你的事。”

    宋千寻瞥了一眼他紧紧抓着她的手，目光一沉：“现在说这些已经晚了，我来到这里，这事就和我扯上关系了。”

    说完，宋千寻直接一把甩开了君墨寒的手，直接上前，伸手替君墨寒检查伤势。

    如夜影之前所说的一样，君墨寒的伤势非常严重。

    子弹非常深，必须手术才能取出，这里是酒店套房，哪里能处理得了，必须得去医院才行。

    “他的情况很危急，必须去医院才行。”她开口，认真道。

    “不行。”

    君墨寒当即盛怒，声音都大了几分，但是，就是如此简单的两个字，却耗费了他更多力气。

    “你都伤成这样了，还说不行，知不知道生命最重要。”宋千寻反驳，她望着君墨寒，对君墨寒如此固执的行为表示不满。

    “宋小姐！”

    宋千寻回头，望着来到身前的夜影。

    夜影压低了声音：“宋小姐，君少在不久前在媒体面前公开了身份，现在遇到这场事故，很多人都在观望，在查明事故幕后的指使者之前，我们必须让这事保密，越少人知道越好，所以，在媒体上，我们才公开，君少现在一切安好，他并不在车上的。”

    听到这话，宋千寻将视线望向了君墨寒，想到当时记者报道的时候所说的那些，她大概明白了些。

    他伤成这样，显然，是有人在背后对他不利，商业场上的东西，她不懂，但是，她知道，如果曝光他受伤的情况，背后肯定会带来更多潜在的危险。

    “他现在失血过多，如果不去医院的话，根本无法取出子弹，就算我能帮他取出子弹，没有麻醉剂和各种抗感染止疼的药，也不行的。”

    宋千寻咬唇，现在不能去医院，如何替他做手术取出那危险的子弹。

    “夜影。”她望着夜影，认真道：“你能不能去趟中心医院，找下张院长，看能不能带点麻醉剂和些需要的药物过来。”

    夜影闻言，当即点头：“我这就去。”说着，夜影当即转身往外跑。

    “不用这么麻烦，给我直接将子弹取出来。”

    君墨寒却在这时开口。

    “什么？”宋千寻闻言，大惊，她望着君墨寒，有些不敢相信他竟然会说出这样的话。

    君墨寒望着她，淡定出声：“既然要帮我处理，就直接将它取出来。”

    “君少，这怎么能行。”夜影听到这话，也紧张的折返回来。

    宋千寻望着君墨寒，面露严色：“君墨寒，子弹在的很深，如果强行取出，受创面积会很大，没有麻醉剂，你根本坚持不下去的，更甚者，你失血那么严重，你或许……根本坚持不到子弹取出。”