
    一时激动，她甚至直接叫出了他的名字。

    君墨寒望着她，面上的表情又沉了几许，片刻之后，甩出一句：“啰嗦的女人！”

    宋千寻：“……”

    这家伙，怎么这么不可理喻，这种时候还这么……

    君墨寒深吸了一口气，还不忘瞪了她一眼，最后直接靠向了身后的沙发，开始闭目养神。

    见他一直在努力平息自己的呼吸，宋千寻的表情变得严肃。

    “你确定要这样强行取出来？”

    “少废话，要动手就速度，不敢的话，就给我滚出去。”

    宋千寻就这么杵在原地，她心底阴白，君墨寒的情况已经非常棘手，他根本没有时间耗费，甚至，再耽搁下去都无法等待夜影将需要的药物取来。

    她望着君墨寒，僵持了片刻，终究开口。

    “夜影，有锋利的刀子吗？还有……有酒精吗？”

    夜影闻言当即出声：“我去找。”

    很快，夜影再次返回。

    “宋小姐，这刀可以吗？套房里没有酒精，不过有高浓度的伏特加，可以吗？”

    宋千寻瞥了一眼夜影带回来的东西，轻轻点了点头，现在紧要关头，已经顾不上那么多了。

    她拿过那把锋利的刀子，有那么一瞬间，她甚至有些害怕，因为，这不是手术刀，而是一把锋利无比的刀子，但是，她还是将刀子握的紧紧的。

    “就这样强行取出的话，会很痛很痛，你可要忍好了。”她望着他，轻轻开口。

    君墨寒望着她，没有说话，只是轻轻点了点头。

    她望向一旁待命的两名手下。

    “待会儿我会想办法在最短的时间内取出子弹，在这期间，他可能会因疼痛乱动，迫不得已，你们帮我按住他……”

    “不需要。”

    没等宋千寻说完，君墨寒就开口打断了她的话。

    宋千寻无奈，她伸手从夜影手中接过刀，然后上前，开始为君墨寒取子弹。

    当刀子划过皮肉的时候，那声音，她清楚的听到，以往不小心碰到都会疼的要么，她不敢想象没有任何麻醉效果的情况下忍耐这样的疼痛，到底需要多大的勇气。

    君墨寒的眉皱的死紧，他强忍着疼痛，双手，死死的拽着沙发边缘，好像要硬生生的扣到沙发里去。

    指骨因为太过用力，发出了森森作响的声音。

    宋千寻抬眸，瞥了一眼君墨寒，此刻的他，额头满头大汗，唇上都开始泛白，而整个过程，他却没有发出半点声音，甚至，连动都没有乱动一下。

    他就这样忍耐着那钻心的疼痛。

    “忍着点，我很快就好。”宋千寻咬唇，即便她的心都有些乱了，她还是强迫自己镇定，再镇定。

    子弹在的很深，只要再往里一点点，他说不定就会殒命。

    她握紧手中的刀子，努力寻找那颗隐藏在血肉中的子弹。

    “唔。”

    君墨寒突然闷哼了一声，因为太过急促，他伸手一把拽住了她动作的手，那一下，握的太重，恨不得要将她的骨头都捏碎掉。

    “君少！”夜影见状，赶忙上前，试图将君墨寒拉开。

    “我没事。”宋千寻大声吼了一声，然后继续努力寻找子弹。