
    她得找个合适的理由，离开，她现在只想赶紧结束这场荒唐的相亲，并且，以后，拒绝所有这样的好意。

    宋千寻不知道的是，他们在桌前的一幕，清楚的被坐在二楼VIP包间内的叶萧看了个清楚，甚至，从刚刚宋千寻进来之后，叶萧的视线就已经定格在她身上了。

    WEST是S城最有名的西餐厅，是叶萧名下自己投资的产业。

    叶萧慵懒的靠在那，本来是过来巡查一下餐厅的营业状况，也好表示一下他这个餐厅老板对餐厅的关心，不曾想，一过来才落座没多久，就瞥见了一抹熟悉的身影进了餐厅。

    看到宋千寻出现，那一刻，叶萧来了兴致，没想到在这里会见到这位小美女。

    如果姓君的那家伙知道了，会不会也会来这里？

    正想着，又一个男人出现，来到了宋千寻面前，而且似乎很直接的样子。

    瞧那直勾勾的视线，他在楼上清楚的将郑磊看宋千寻的视线看在了眼底。

    这个男人，光那眼神就能看出，思想是不纯的。

    宋千寻为什么会和这个男人凑一起？

    难道……

    呃！

    想到什么，叶萧快速的拿出了手机，对着楼下的餐桌，咔嚓一声，拍下了一张照片。

    照片里，清晰的显示了宋千寻以及对面坐着的男人，两个人坐在那，不知道的人还以为是一对相谈甚欢的情侣。

    叶萧望着照片，露出了一抹得意的笑容。

    他的手指快速的在手机上划过，翻出了那串相当拉风的号码，然后直接拨了过去。

    电话响了好一会儿，才传来了男人低沉的嗓音。

    “什么事？”

    听到君墨寒的声音，叶萧嘴角的笑意更浓，他盯着楼下位置上的两人，出声道：“姓君的，我这里发现个有趣的事情，你想不想要知道呀？”

    谁知，啪的一声，电话就直接被挂断了。

    望着手机，叶萧扯了扯嘴角，丫的，竟然这样就给挂断了。

    耐着性子，叶萧再一次拨打了过去，这一次，电话才响了一声就被接起。

    “说。”冷冷一句，气场直接冷的吓人。

    叶萧慵懒的靠着位置上，视线瞥向了楼下，哦哟，已经开始点餐了，看来，是约会不假了。

    “我说姓君的，你有点耐心好不好，本少爷难得这么有心给你打电话，你要是不好好听我说完，你会后悔的，真的，你一定会后悔的，到时候，你一定会怨念，你没有接我的这一通电话，要知道，哥就是传说……在你面前，丫的就成了……搞事的了……你竟然还挂我电话。”

    啪的一声，电话再一次被挂断。

    叶萧望着手机，一脸玩味，丫的这家伙，永远也改不了这毛病，脾气还真是臭的可以。

    叶萧没有再打电话，他摆弄了一下手机，然后，将刚刚拍下的那张照片，直接编辑成邮件，发给了君墨寒，然后，将手机放到一旁的位置上，开始数秒，等待着电话被打来。

    帝国集团总会议室内。

    君墨寒坐在高位上，下面一众公司高层正在像他汇报着公司的销售数据。