
    坐在车上，车上的气氛显得有些沉重，因为，从驾驶位上的司机，副驾上的夜影，他们任何一个人的脸上，都看不到多余的表情，除了严肃，还是严肃。

    从他们的表情多半可以判断一点，那就是，君墨寒的情况，恐怕不容乐观。

    她以为车子会开到他所住的地方，奈何，车子在最后来到了夜都酒店。

    没有从酒店正门，而是从内院的侧门，经过员工备用的电梯直达了顶楼了的总统套房。

    来到门前，夜影停下了脚步。

    “宋小姐。”

    宋千寻望着夜影，轻轻应了一声。

    “宋小姐，君少的情况并不好，所以……”后面的话，夜影并没有说，只是一记眼神，似乎，全都拜托给了她。

    宋千寻救治过很多患者，但是这一次，相对特殊，她竟有几许迟疑，在她僵持不定的时候，房门被夜影缓缓打开。

    在夜影的带领下，她来到了屋内，然后，看到了这辈子怎么都无法忘记的一幕。

    那张豪华的沙发上，君墨寒就这么躺在上面，一旁，有两名手下陪护着，而躺在那的君墨寒，衣衫已经被鲜血染红。

    满屋的血腥味，场面更是触目的精心。

    心底不免咯噔了下，他到底是受了多严重的伤，才会流那么多的血！

    听到了声响，沙发上的男人抬眸。

    宋千寻的视线对上君墨寒，两个人的视线相汇，君墨寒的视线则是沉了下去。

    宋千寻阴白她来的重要性，快步上前。

    “我先帮你止血。”她不敢想象，他流了那么多血，是怎么撑到现在的。

    她伸手刚要上前，却君易寒叫住。

    “是谁将她带到这里的，夜影，是你吗？”

    君墨寒望向夜影，面上的表情阴沉的可怕。

    夜影站在原地，垂下头：“君少，是我擅自将宋小姐带来这里的，一切责罚我都愿意承担，但是现在，君少，你的伤势最为重要。”

    “你……”君墨寒愤怒挣扎着要起身，但是，他身上的伤势着实太严重，尽管他挣扎他甚至都无法动作。

    “君少……”

    “君少，这个时候你不能乱动啊。”

    一旁的两名手下，紧张的上前扶住君墨寒，生怕他有个万一。

    君墨寒没有理会身旁的手下，只是视线阴沉的望着宋千寻，似乎，对于宋千寻的出现很是不满。

    宋千寻望着君墨寒额头上渗出的汗珠，她阴白，这个时候的他再不处理伤势的话，恐怕撑不了多久的。

    “你要发表什么意见，等好了再说，现在，我先替你处理伤口。”说着，她蹲下身，伸手打算替他处理，但是，刚伸出手，手腕就被他一把握住，顿时用力一握，她的手腕吃痛。

    “你……”

    君墨寒沉声，带着寒意：“这里不是你该来的地方。”

    宋千寻盯着君墨寒，脸上的表情依旧，并没有因为他的寒冷而退缩分毫。

    一旁，陪伴的两名手下见到这阵势，直接跪在了地上。

    “君少，你的情况非常不好，我们根本没有能力把子弹取出来，你就让这位宋医生替你处理吧！”

    听到那名手下的话，宋千寻瞪大了眼睛，她望着君墨寒，一脸惊讶：“你们说什么……子弹！！！”