
    那个女人不就是……

    叶萧来了兴致，脸上露出了一抹兴趣，再确定那人的身份之后，叶萧嘴角轻轻勾了起来。

    “瞧，君少，又是那个女孩！上次在酒店的那个小美女。”

    听到声音，君墨寒抬眸，循着叶萧所指的方向看去，当看到宋千寻的时候，君墨寒的视线微微沉了下。

    尤其，再看到宋千寻竟然被人甩钞票在身上，至此，他的视线变得寒冷至极。

    一旁陪同的商场经理，正在说着这个月的收益，但是，他已经感觉到了周遭气氛的不对，只是一刹那的功夫，周遭的空气就变得寒冷无比。

    ……

    眼镜女甩出的钞票落在了宋千寻身上，然后零散的撒了一地。

    “识相的滚远一点，别让我看到你，不然，你会后悔的。”

    眼镜女人嚣张的说完，然后将头抬高，离开。

    但是，宋千寻再一次挡在了她面前。

    “你妈没有教过你，损坏了别人的东西要赔偿吗？”宋千寻的视线一沉：“你妈没教你，那么现在，我来教你。”

    见到宋千寻竟然接二连三的挡在面前，眼镜女人，直接拿起包包，朝着宋千寻的脑袋上就砸了去。

    “你真多事。”

    可惜，她的手才抬起，还没砸下去，手腕就被人拽住，然后，猛地一下，一股钻心的疼痛席来，眼镜女还来不及看清楚到底发生了什么，她就哀嚎出声。

    “唉呀，疼，疼，疼……”

    眼镜女疼的直接半跪在了地上，疼的面部扭曲，原本精致的妆容，已经变得惨不忍睹。

    而这一切，只因为，她在作势要砸宋千寻的时候，被宋千寻率先抓住了手腕。

    宋千寻只是轻轻抓着眼镜女的手腕，见眼镜女哀嚎的样子，她捏着眼镜女的手，稍微又加大了些力度。

    “啊，断了，断了，我的手要断了，你到底是什么人？好可怕！你是魔鬼吗？”眼镜女人望着宋千寻，被宋千寻这样的行为吓得不轻。

    这女人到底是什么人？只是轻轻是握住她的手腕，她的手就好像要断了，不，说不定她的手已经断了。

    “你知道错了吗？”宋千寻望着眼镜女，随即她的手再度加大了一丝力度。

    她只是在女人要动手之前，捏住了她的穴位，现在她只是强烈的感觉到全身都酸麻罢了，根本没有她所表现的那么严重。

    “我错了，我错了……我道歉，我赔钱，你要我做什么，我都做……求你了，快点放手啊！我的手……”

    听到女人求饶，以及悔改的话语，宋千寻适时松开了她的手，转身去搀扶倒在地上的店员。

    眼镜女重获自由，快速的收回手，瞥见宋千寻正和那受伤的女店员说着什么，她的视线瞥过一旁，看到了桌子上摆放着的玻璃花瓶。

    她视线一沉，快步跑上前，伸手抓过那个玻璃花瓶，朝着宋千寻的脑袋就砸了过去。

    可惜，她才抓起花瓶作势要砸，手腕就被身后的一股大力所控制，继而，整个人直接动不了。

    眼镜女用了很大的尽，可惜，她根本就挣脱不开。