
    因为有住手晓菲的帮助，宋千寻在中心医院的工作一直都进展的非常顺利。

    宋千寻年纪轻轻作为特聘的主治医生来到中心医院工作，在医院里一出现，就受到了很大关注。

    医院内的不少医生私下都会谈论起她。

    有不少人在之前就听说医院会特聘一位技术精湛的精英过来，很多人都在猜测这位获过国际奖项的外科医生一定是年龄很大，经验丰富的老专家，可是，当所有人见到宋千寻之后，所有人的眼中都充满了疑惑。

    宋千寻长得漂亮，身材也好，这样的人站在哪里都非常耀眼，要不是她身上标志性的白大褂，恐怕没有人会把她与拿着手术刀拯救病人的医生联系到一起去。

    短短几日，医院里就对此产生了几类不同观点的人。

    一类是好奇宋千寻的本事到底有多大，毕竟那么年轻如此高位的的确少数，一类则是持着怀疑态度，暗地里觉得宋千寻进到中心医院一定是凭借着关系，而她自己，根本没有多大本事。

    “真是的，急诊科的那几个大嘴巴，乱嚼舌根。”

    晓菲抱着医疗资料走了进来，一边走还一边嘀咕。

    宋千寻抬头，望着晓菲那生气的样子，忍不住问到：“怎么了？”

    晓菲将资料小心的放到桌子上，然后拉了把椅子坐了下来。

    “宋医生，急诊科那些医生和护士在背后谈论你呢，我差一点就上去和他们理论了。”晓菲将所发生的事告诉了宋千寻。

    急诊科值班的医生在背地里谈论宋千寻，虚有其表，除了长得比别人漂亮些外，根本一无是处，而且，她那么年轻就坐上了主治医生的位置，说不定背后是靠的什么有钱金主呢！

    “宋医生，你说他们是不是长舌妇，背后说人，这些人，太可恶了。”

    宋千寻见晓菲那又气又恨的样子，直接笑了起来。

    “晓菲，计较那些有什么用？别人说你，别人怀疑你，那是别人的事，你总不能去和人打一架？”

    “可是……”

    “对于那些，我要做的，就是证阴自己，让他们无话可说。”

    宋千寻望着晓菲，脸上的笑容依旧。

    对于被怀疑，不被看好，这样的事，宋千寻其实早就有心理准备的。

    她年级轻，竟然能来到中心医院这样的顶级医院做主治医生，而且还是主刀，肯定会有人对她的工作能力或者私下的社交关系表示质疑。

    对于这样的情况，她相信，应该不会太久，这些人对她的种种质疑，便会彻底的消失。

    ……

    写完了需要的医疗数据，宋千寻看了一眼时间，早就过了下班时间了，她想起早上出门前，宋北北专门叮嘱过要给她去医院对面那家新开的糖果店买一颗超大号棒棒糖。

    想到距离下午上班还有一些时间，她正好过去买。

    宋千寻脱掉了工作服，拿上包包，出发前往糖果店，顺利买了一颗超大号的棒棒糖之后，她便返回了医院。

    她刚走到楼梯转角的位置，就听到了身后传来嘈杂的声音。