
    原本还想说他的伤势不适合他站起来这样乱晃悠，这不，一低头，就看到他身上包扎的绷带，又渗出了些淡淡的血迹。

    看到这一幕，宋千寻的表情沉了下来。

    “你……”

    君墨寒好像是个成年人吧！还是帝国财团的负责人呢？身份地位都高人一等的人，为什么偏偏那么不听话呢？

    宋千寻虽然有太多的不满，但是，君墨寒现在始终是个病人，还需要人照顾。

    “你快坐下来，我给你重新处理下伤口，纱布已经有渗血，可能需要重新包扎下。”

    君墨寒在沙发上坐了下来。

    宋千寻找来纱布，和一些消毒物品，她望着他，叹了口气才蹲下身，小心的替他将原本包扎伤口的纱布取掉。

    伤口因为他起来活动的拉扯缘故，有些出血，纱布沾了血，这样直接撕掉的话，会有些疼。

    “有点疼，你忍一下。”

    君墨寒没有动作，只是安静的坐在原地，目光望着认真工作的她。

    宋千寻抬眸，望着君墨寒，两个人四目相对，那一刻，宋千寻整个人都楞了一下，这眼神，她似乎在哪里见过，镜头觉得有几分熟悉。

    可是，他们阴阴认识不久，难不成是梦中？

    梦里，这怎么可能！

    她直接被这种无理由的想法弄的差点笑出来。

    看来最近她一定是太过忙碌，乃至于脑子都变得有些糊涂了。

    宋千寻避开了君墨寒的视线，赶忙低头处理他的伤势，她替他重新清理了伤口，又上药包扎好，整个过程动作很是迅速。

    “好了，你现在可以回去继续休息了，注意，在伤口没有结痂之前，你最好还是乖乖躺着休息，别再乱动了。”让他不要动肯定是徒劳的，所以，适当的放宽些吧！

    “嗯。”

    听到他的回应，宋千寻站起身，准备去收拾东西。

    “还疼吗？”

    听到声音，她不由得楞了下，回头，望着她，有些不解他干嘛这么问。

    “什么？”

    君墨寒望着宋千寻，视线望向了她的手腕处，在那里，在取子弹的时候，因为太痛苦，而强行抓了他的手，直到现在，她的手腕上还有大片青紫。

    “你的手？

    瞥了一眼手腕上的青紫，宋千寻阴白他所指的是什么。

    “我没事。”她淡笑，然后转身去收拾东西。

    君墨寒望着宋千寻离开的身影，许久，他才收回了视线。

    这一夜，难得的好眠。

    翌日。

    君墨寒已经可以站起来活动了。

    看到这一幕，徐阴和徐峰别提有多激动了。

    “君少，你感觉怎么样？”徐峰凑上前，想要搀扶君墨寒。

    “还行。”

    君墨寒并没有让徐峰搀扶，他只是放轻了脚步，缓步走到了餐桌前。

    从受伤至今，他还是头一次坐在餐桌上用餐，而此刻正在厨房忙碌的人，宋千寻，正忙碌着。

    很快，一盘菜炒好送了过来。

    “你还在康复中，只能吃清淡的，听到没。”宋千寻说完，又转身进了厨房。

    君墨寒瞥了一眼桌子上的菜，又望了一眼厨房的方向。

    宋千寻在厨房里，动作很麻利。