
    听到这话，宋千寻直接笑了起来。

    “快别这么说，不然我会很有压力的。”

    “我不是和你开玩笑，我是说真的……”

    “厉哥哥……”就在厉延煜一脸认真的时候，他的身后突然传来了声音。

    厉延煜听到声音，回过头，就见一抹漂亮的身影朝他走了过来。

    宋千寻望着走过来的女人，对方长得非常漂亮，一头波浪卷发给她增添了几分抚-媚，尤其那一身华丽的晚礼服，似乎是用碎钻点缀的。

    厉延煜望着走近的女人，再看清楚了来人是谁之后，有些意外，在这里会遇到萧家大小姐萧兰儿，不过转念一想今天的慈善晚宴到场的宾客，厉延煜也不在觉得奇怪了。

    望着萧兰儿，厉延煜露出了微笑。

    “兰儿！”

    萧兰儿走上前，望着厉延煜，双颊有些微红。

    “厉哥哥，真高兴在这里遇到你。”

    厉延煜望着萧兰儿，一时间，有些迟疑不知道该说什么。

    宋千寻注意到了厉延煜的表情，她望着萧兰儿微笑示意之后，转向了厉延煜。

    “厉医生，你有朋友的话，我先过去休息区休息下，你们慢聊。”

    厉延煜轻轻应了一声：“你先过去吧！我待会儿过来找你。”

    “嗯。”

    目送着宋千寻离开，萧兰儿才出声：“厉哥哥，她是谁？”

    厉延煜回过头，望着萧兰儿，声音比刚刚要低了几分。

    “她是我医院的同事，今天我们一起来参加晚宴的。”

    听到厉延煜的解释，萧兰儿应了一声，原来只是同事而已！

    萧兰儿儿又瞥了一眼宋千寻离去的身影，望着厉延煜，她笑得更加灿烂了。

    “厉哥哥，我们有一年多没见面了，今天见到你，真的好高兴。”

    厉延煜往后退了一步，和萧兰儿拉开了距离。

    “兰儿，你是萧家大小姐，现在的我，只是个普通医生，你还是和我保持距离好些。”

    一听这话，萧兰儿立马退了一步，瞥了一眼周遭，确定没有多余的人注意到他们之后，才压低了声音：“我知道，厉哥哥，你不想让晚宴的人知道你在厉家的身份，厉哥哥，我会替你保密的，但是，你不要因为这样，就拒绝我哦，毕竟你是我最亲的厉哥哥！”

    听到萧兰儿的话，厉延煜只是轻轻的点了点头，没有再多说什么。

    得到了他的应许，萧兰儿突然跳上前，伸手，重重的给了他一个满怀的拥抱，然后朝着他偷偷眨了眨眼睛，便快速离开了。

    望着萧兰儿离去的身影，厉延煜微微皱眉。

    在S城，谁人不知鼎鼎大名的厉家，厉延东的处事向来雷厉风行，和他合作过的人都如是说，但很少有人知道，厉家二少厉延煜的存在。

    厉延煜从小就不喜欢商场，厉家有大哥厉延东掌权就已经足够，他乐得自在，选择了从医，从此隐没厉家二少的身份。

    而萧兰儿，是萧家的独生女，世人眼中的小公主。

    萧家和厉家是合作伙伴，经常有生意上的往来，从小到大，萧兰儿这丫头就一直粘着厉延煜，整天围着他转。