
    “你的地址。”

    没有发怒，君墨寒只是认真的，再度开口询问了一遍。

    反应过来他问她的地址之后，宋千寻赶忙将自己幸福小区的地址报给了他。

    君墨寒再得到地址之后，没有再说什么，径直开车，朝着幸福小区驶去。

    宋千寻将视线转向车外，望着车窗外闪过的风景，一时间，不知道该如何开口，缓解一下他们之间那尴尬的气氛。

    在舞台上的时候，他们的号码牌竟然神奇的被抽到一起，还参加了指令游戏，想到刚刚游戏的环节，她不禁红了脸。

    心底有些热热的，她从未有过这样的感觉，所以，一时间，竟乱了方寸。

    好在，车子顺利抵达幸福小区。

    宋千寻本想自己下车然后回家的，奈何，脚不能落地的她，最终还是靠君墨寒抱着回了家。

    当房门被打开的时候，宋北北笑眯眯凑上前，一脸激动：“欢迎我美丽的妈咪回家……咦……漂亮叔叔也在！”

    君墨寒望着宋北北淡淡一笑，然后抱着宋千寻进屋。

    这间小屋很小，但是所有的东西一应俱全，卧室，厨房，客厅，洗漱间，所有的一切，整理的都非常整洁干净，甚至进屋之后还能闻到淡淡的清香味，可想而知，平日里宋千寻对这些打理的非常认真。

    “把我放到沙发上就行。”

    君墨寒依言，将她小心的放到了沙发上。

    宋千寻才坐下，宋北北就担忧的跑上前；“妈咪，你怎么了？”

    “妈咪没事，妈咪只是不小心崴脚了，正好，遇到你君叔叔，所以，他送我回来。”宋千寻简单的解释着，说完，她还抬眸看了君墨寒一眼。

    对于她的解释，君墨寒似乎并没有任何意义。

    宋北北望着她，凑上前，小心的帮她吹了吹。

    “妈咪，不疼，吹吹就不疼了。”

    看着孩子这般，宋千寻心底别提有多暖了，不过她猛然想起来，原本还答应孩子，今晚晚宴之后，带东西回来给宝贝吃的，结果，没想到弄成了这样！

    “宝贝，很抱歉，妈咪忘记了答应过给你买的鸡翅和布丁，妈咪答应你，下次一定双倍补偿给你。”

    宋北北闻言，虽然有些遗憾，但还是乖乖点头了。

    君墨寒望着宋北北那故作强大的样子，天知道再听到没有鸡翅和布丁的时候，眼泪都要下来了。

    “作为大人，既然答应了孩子，就一定要说话算话。”说着，君墨寒直接拿出了手机，快速拨打了一个电话，他直接让夜影亲自从星级酒店送一份儿童套餐过来。

    挂了电话，宋北北望着君墨寒，直接激动的不行：“哇，叔叔，你真是太好了！”

    君墨寒，以冷漠著称，生人勿进，如果夜影在这里的话，一定会大吃一惊。君墨寒有头疼的毛病，这些年来，任何人，都不能随意碰触他，就连他的父母也不能。

    但是，这一刻，当宋北北笑眯眯望着君墨寒的时候，他竟然倾身上前，蹲下身，伸手亲自替宋北北整理了下身上的衣服。