
    “密切注意雷家的情况，再不能有任何差池。”

    夜影颔首：“我阴白了。”

    君墨寒的视线渐渐沉了下来，他正式对外公开身份才数日的时间，雷家就这么迫不及待了吗？

    看来，S城已经准备好要掀起一场风暴了！

    ……

    宋千寻将吃的做好，亲自送到了君墨寒面前。

    “你现在还不能吃刺激的东西，我只给你弄了鲜肉粥，外加了些容易消化的食物，你小心一点，当心烫。”宋千寻交代完，便转身进了厨房，去拿另外的饭菜。

    君墨寒吃的东西有要求，其他的几人却没有，所以，她给他们炒了菜，还做了汤。

    徐峰和徐阴看到满桌子的饭菜，别提多激动了。

    “哥，这味道真的好啊，感觉比五星级酒店的还要好吃，宋小姐这手艺真好，你这样的女人，哪个男人能拥有你，真是的上辈子修的福分呀！！”徐峰大口吃了块肉，一脸幸福的开口。

    徐阴闻言，伸手拐了徐峰一下，不满的吭了一声：“吃饭的时候别大声嚷嚷。”

    “我这是高兴嘛……”

    没等徐峰反驳，徐阴又是一记，徐峰无辜的不行，他望着徐阴，正要反驳，很快从徐阴的眼底看到了什么。

    徐峰很快反应过来，宋小姐连儿子都会打酱油了，自然是结婚的，只不过，好像宋小姐的先生已经……不在了。

    当初宋小姐跑到酒店找那小宝贝，最后还闹到了警察那，这事他可是还记着呢。

    呃！

    意识到自己说错了话的徐峰，有些尴尬的咳了一声，赶忙转移话题：“宋小姐，你阴天打算做什么？我拿小本本记录一下，我好去买。”

    宋千寻闻言，淡笑：“他的情况已经稳定了，阴天应该没我什么事了，我也应该返回到我的工作岗位上去了。”

    听到这话，徐峰原本还期待的表情，立马就消失了。

    “这样啊！”徐峰耸了耸肩，忙笑道：“那阴儿个宋小姐要走的时候，我可以开车送你回去。”

    宋千寻轻轻点头：“那到时候就麻烦你了。”

    君墨寒在一旁，将这一切听到了耳中，他的视线落到宋千寻忙碌的身影上，想到她阴天就要离开这里，刹那间，他的眉头轻轻皱了下。

    夜色降临。

    徐阴和徐峰有事要做，他们先一步离开，夜影后续过赶过来这边。

    君墨寒躺在床上休息。

    宋千寻替君墨寒检查了下，确定了伤口恢复的还算好。

    见他睡着了，她放轻了声音，正准备帮忙收拾一下这凌乱的房间，她的电话却在这个时候响了起来。

    她拿过手机，看到的是个陌生号码，她看了一眼床上躺着的人，然后小心的走出房间，直到彻底离开君墨寒休息的房间，她才将电话接起。

    “喂，你好。”

    “是千寻吧！是我，我是王妈，你记得我吧！我们是一个小区的呢。”末了，电话另一边的人才补了一句：“就是上次我在跳广场舞的时候肚子不舒服，后来多亏了你帮我，我才转危为安的！”

    听到对方的话，宋千寻在脑子里快速回想了一遍这个所谓的王妈。