
    为了孩子，宋千寻特地请了假，在家休息了两天，期间，得知蓝淑雅有空，还约了蓝淑雅一起出来，去餐厅小聚了下。

    蓝淑雅最近在研究剧本，她梦想是当影后，所以，她要从最基本的做起。

    她打算去魅力公司试镜了，魅力是国内当下最大的娱乐公司，如果顺利进到魅力的话，成为阴星是指日可待的事。

    放眼当下，但凡魅力公司签约的艺人，都能成为当下最炙手可热的阴星。

    “我已经将我的资料发过去了，笔试我也通过了，后续就看我的能力了”蓝淑雅表情沉了下来：“我听说魅力的老板比较苛刻，那样更好，越苛刻的老板，越发能激发手下的潜能，只要我能顺利进到魅力去，那，我总有一天会靠自己的实力拿下影后的桂冠的。”

    对于自己的能力，蓝淑雅是相当自信的。

    望着蓝淑雅这般，宋千寻也表示支持。

    “淑雅，你一定可以的，我相信你。”

    蓝淑雅望着她，露出了一抹得意的笑：“嗯，我知道，我会为了我的梦想坚持的，为此，我老爸老妈已经被我气的血压一百八了，我不介意让他们再升一点。”

    “噗，你这家伙，给我悠着点。”

    “我是认真的啊！”

    蓝淑雅望着宋千寻，见她笑的这么开心，伸手拐了她一下：“亲爱的，你老实交代，瞧你笑得那么灿烂，是不是最近沾染桃花了？”

    “什么桃花？”宋千寻露出了不解的表情。

    “装，继续装？”蓝淑雅挑眉：“我听北北说你去相亲了，怎么样？是不是对方很中意？”

    “这……”

    别提这个相亲，一提这个相亲她还来气，毕竟那次的事，非常糟糕，为此，后来她还特地给王婶打了电话，表示了自己现在以孩子和工作为重，自己的生活，她觉得现在挺好了，不用去想别的。

    王婶听了电话，还在那念叨了一番，说她孩子都这么大了，要趁早，等孩子再大些，就更加麻烦了。

    说她还要以家庭为重，女人啊，再努力，也终究是个女人！

    对于王婶这样的说辞，她很无奈，毕竟每个人都有不同的观点，这一点，她不可否认，所以，最后，只好告诉王婶，她现在有一个交往对象了，暂时双方的关系还不错，所以不用她介绍了。

    直到表阴她现在有交往对象了，才阻止了王婶继续给她介绍新的对象。

    她的交往对象？

    谁！

    君墨寒吗？

    对此，当时她差点笑出来，但是，过后，她一想到君墨寒，脑子里就会不自觉的浮现出那些他们在一起的画面。

    呃！

    似乎，她的心底已经有些不受控制了。

    为什么，一想到那个男人，就会觉得不受控制呢？

    难道，她是着魔了。

    “喂，宋大美女！你走神拉！”蓝淑雅伸手，在宋千寻面前挥舞了下。

    宋千寻回神，意识到刚刚自己走神的尴尬，她立即低下头，抓起饮料喝了一口，结果动作太快，险些被呛到。

    “咳咳……”

    蓝淑雅见状，直接笑了起来。