
    “快带我去手术室。”没等对方说完，她当即开口催促道。

    那护士点了点头，赶忙带着宋千寻往手术室的方向跑去。

    他们来到手术室门口，此刻，手术室门口站着好几名医生，每个人的脸上都很紧张，似乎，都在为难。

    “宋医生来了。”小护士一边跑一边说着。

    众人听到声音，纷纷抬起头看向了宋千寻。

    其中一名医生之前与宋千寻有过一次手术合作，知道宋千寻是医院特聘过来的，她当下开口向宋千寻解释了现在病人存在的情况。

    “宋医生，病人的情况不容乐观，而且非常紧急，就在刚刚，呼吸已经出现问题，可是，以往这样棘手的手术都是由医院最有经验的魏教授亲自做，今天是突发事故，时间比较急……魏教授又远在A城做学术交流，他根本赶不回来，这手术让我们来做的话，并没有十足的把握。”

    “马上进行手术，我们有时间等，可是，病人等不起。”宋千寻望着周遭的医生，当下命令道。

    众人闻言，皆是一愣。

    这边，急诊科科室的一名医生当下出声：“宋医生，这手术非常艰难，必须要经验十足的医生才有把握，就算是魏教授在，也未必能百分百的将患者从死亡线上拉回来，我们这个时候……如果出现万一……我们……”

    “我们身为医者，这种时候，想的不是如何推卸责任，而应该是如何想尽办法，去拯救患者的性命。”

    “……”

    宋千寻没有再理会那名出声的医生，而是望向一旁的其他人：“马上准备替病人进行心脏手术，如果出现意外，我顶着。”

    众人皆是一惊，不过，介于宋千寻特聘的身份，再加上她已经放话要是出现问题，她来承担那未知的结果。

    很快，所有人都行动起来，开始着手安排病人的心脏手术。

    宋千寻换上了手术服，进到了手术室。

    病人躺在手术台上，陷入昏迷，就在不久前已经出现了一次心脏骤停的情况，现在绝对不能再耽搁时间了。

    宋千寻见到这般危急的情况，当下上前开始进行手术。

    在几名医生的配合下，宋千寻亲自主刀，当病人胸腔被打开的刹那，就有大片的鲜血溢了出来。

    这样的情况十分紧急，必须在最短的时间内找到出血点，然后，再进行止血，同时还要进行心脏手术，整个过程每一秒都是关键。

    “止血钳。”宋千寻快速的确定原因，开始行动。

    一旁的医生楞了一秒，才反应过来，快速的行动起来。

    宋千寻动作熟练的开始进行手术，她的动作，很快，也非常娴熟，这让在场的几名医生都露出了震惊的表情。

    论在中心医院的工作资历，他们比宋千寻这个刚进来的所谓“新人”可是久多了，奈何，在面对这样棘手的问题的时候，宋千寻竟然能面不改色的完成手术。

    很快，出血点被止血，就在宋千寻准备替病人做心脏手术的时候，另一处又发生了出血。

    “又发生出血了。”有人惊呼出声。