
    君墨寒望着那道快速离去的身影，表情沉了下来。

    ……

    宋千寻快速离开舞台，来到了人群中，她走的很急，甚至在混乱中，还不小心撞到了正在跳舞的其他人。

    会场上音乐声起，宾客们都开始投入到新的舞会当中来，宋千寻离开了人群，她现在，只想要安静一下，周遭混乱的气息，让她有些招架不住。

    呼吸，都好像有些不受控制。

    刚刚的一切，让她险些失控。

    她到底是怎么了？

    “千寻！”

    一道身影突然冲上前，挡住了她的去路，宋千寻没控制好，差点撞到人。

    看清楚了面前的人，她楞了一下：“厉医生，我……”

    厉延煜望着她，一脸认真，“千寻，你没事吧！”

    宋千寻回想刚刚那差点失控的一幕，努力的让自己静下心来：“我……没事……”她低下头，双颊有些红。

    天知道，刚刚在君墨寒吻她的时候，她竟然忘记了反应，甚至，她都忘记了自己在哪里。

    她应该庆幸这个吻只是蜻蜓点水般，如果再继续下去，她不敢去想象那场面会失控成什么。

    她这是怎么了！

    君墨寒与她之间，没有任何关系的，可是为什么，她却这样心底不受控制呢。

    望着面前厉延煜一脸关切的表情，她歉意出声：“抱歉，我想去下洗手间。”她现在的样子，一定非常狼狈吧！所以，厉延煜才会这样关心的表情吧！

    “千寻……”

    厉延煜要出声，但是，宋千寻已经低着头，匆忙的离开了。

    厉延煜站在原地，望着宋千寻快速离去的身影，他微微皱眉，因为，他发现，宋千寻在离开的时候，步伐好像有些不稳，她的脚是不是扭到了？

    想到这，厉延煜当即迈步，打算追上去。

    但是，有人比他动作更快，抢先一步挡在了他的面前。

    “厉哥哥！”

    听到声音，厉延煜望着面前带着面具的女人，再加上刚刚的声音，他楞了一下，出声：“兰儿……”

    萧兰儿挡在了厉延煜的面前，她望着他，露出了一抹自认为甜美的笑容。

    “厉哥哥，这歌曲多美，我能邀请你一起跳个舞吗？”

    厉延煜望着萧兰儿，又看了一眼宋千寻离去的方向，僵持了下，最好答应了萧兰儿的主动邀舞。

    宋千寻心底有些乱，她没有去洗手间，而是直接离开了宴会。

    她的脚腕疼的越发厉害了，刚刚在下台的时候，崴的似乎有些严重，刚刚强撑着走出宴会大厅，这个时候，放松下来，每走一步都疼的厉害。

    她走到柱子边扶着柱子休息了片刻，低头看了下脚腕上扭伤的位置，已经有些发红了，刚刚崴脚的时候，她就感觉到了疼，看来，还挺严重的。

    她现在回去的话，得去酒店外面打出租车了。

    想到这，她迈步往前，但是，一时疏忽，忘记了她脚腕还疼着，脚一落地的刹那，因为太疼，猛地一下，她直接朝地板栽去。

    眼看着她要摔在地板上，她直接闭上了眼睛，等待着摔下的那一刻来临。