
    宋北北吃着布丁，望着君墨寒，重重的点了点头：“必须哒。”

    “嗯。”君墨寒嘴角轻扬，然后转身，骤然离开，临走时候，还亲自替她关上了房门。

    伴随着砰的一声关门声，宋千寻回了神，她不由得皱眉。

    她的儿子宋北北，竟然在君墨寒摸他脑袋的时候，还笑嘻嘻的望着人家，一副求抚摸的表情，换做以前，只要有人碰到他的头发，他一定炸毛的。

    这……

    还有，君墨寒这是……原本还好端端的，怎么感觉君墨寒在离开的时候，隐隐还有些不满呢？

    她是不是哪里说错话了？亦或者别的什么？

    他真是个阴晴不定的男人，让人难以捉摸。

    宋千寻望着被上了药膏的脚，回想今天的种种，她觉得很是微妙。

    她拿过手机，给厉延煜发了一条信息告诉他她已经提前回家了，另外，还向医院那边申请了调休。

    她现在这个情况，阴天自然是不方便上班的。

    车子平稳的行驶在路上，君墨寒坐在后座，驾驶位上的人则是夜影。

    在路口停下车等红灯的时候，夜影抬眸，从后视镜里瞥了一眼后座的男人。

    “君少。”

    君墨寒并未回头，只是轻轻回了一句：“说。”

    夜影迟疑了下，还是开口：“君少，你和宋小姐，是认真的吗？”

    “怎么？”君墨寒抬眸，望向了前方。

    注意到后视镜内的视线冷了下去，夜影立即收回了视线。

    “君少，宋小姐的身份……你是知道的，你如果和她走的太近，君家主宅的人知道的话……”后面的话，夜影没有再说下去，只有意思，君墨寒自然能懂。

    夜影跟随君墨寒多年，什么该说，什么不该说，他自然是再清楚不过的。

    绿灯后，车子继续往前，君墨寒的视线再次转向窗外，窗外的夜色很浓，尽管如此，但是，他脑子里浮现的画面却是在他吻她的那一刻，她呆愣的表情，还有事后羞红的双颊……

    宋千寻在家休息了两天，带崴伤的脚完全好了之后，立即返回了医院。

    刚到医院，她就接到了紧急任务，有病人失血严重被紧急转到了中心医院，她必须马上去手术室。

    她刚到手术室，闻讯赶过来的厉延煜已经在查看病人的病例了。

    “怎么样？”

    听到声音，厉延煜瞥了她一眼，“脑出血严重，还伴随着内出血，当地医院无法做这样的大手术，不能耽搁分毫，必须马上进行手术。”

    宋千寻点了点的头，知道这手术的重要性，他们不敢耽搁，便立即投入到了手术中来。

    厉延煜和她一起配合，很是默契，原本预计将会超过八个小时的手术，在短短三个小时之后，他们就完成了手术，而且手术非常成功，病人的生命被抢了回来，被送监护室监护了。

    整理完之后，宋千寻脱下了手术服，她准备回科室去继续去工作。

    “千寻。”

    听到声音，宋千寻停下了脚步，望着走进的厉延煜，露出了笑容：“厉医生。”