
    宋北北第一时间得到了冶疗，很快，检查结果也出来了。

    急性肠胃炎，因为吃坏了东西，宋北北吃了远超他年龄的药，从而导致昏迷，好在送医及时。

    看到这样的结果，宋千寻直接楞了一下，他的北北，竟然忍受这样的疼痛，却没告诉他，直到疼的昏过去，她才知道。

    看到结果的那一刻，她的眼泪止不住的流下来了。

    她每天忙于工作，有时候甚至工作到很晚，她错过了很多陪伴孩子的时间，偶尔有点时间，还经常会被事情耽搁，她是个不称职的母亲，真的很失败。

    “擦擦吧！”

    回神，望着递过来的纸巾，宋千寻抬眸，望着站在面前的男人。

    君墨寒，今天要不是有他在，她都不知道会发生什么。

    如果北北送晚了，或者，她被事情耽搁被那个姓郑的纠缠不清，导致回不去，她不敢再想下去那样会有什么结果。

    伸手，抓过了他递过来的纸巾，轻轻擦了下眼泪。

    “谢谢。”她避开了他的视线，侧过身，努力的想要平息下自己的呼吸。

    君墨寒没有说话，只是安静的站在一旁，陪着她。

    时间过了大概两个小时，宋北北的冶疗完成，他也转醒了过来。

    宋北北望着宋千寻，无奈的撅起小嘴：“妈咪，我是不是给你添麻烦了？”

    宋千寻上前，拉住了宋北北的手。

    “不，宝贝，是妈咪的错，是妈咪，只知道忙工作，却忽略了最宝贝的你。”

    宋北北听到这话，无奈的叹了口气。

    “我以为偷偷吃点药就会好的，奈何，我可能把药吃多了。”宋北北吐了吐舌头，意外的看到了站在一旁的君墨寒，他突然眼前一亮。

    “哇，是漂亮叔叔，你怎么也在这？”

    君墨寒走上前，望着宋北北，出声：“小家伙，你今天让你妈咪担心了。”

    宋北北无奈的笑了下，望着君墨寒，突然像是发现新大陆似得。

    “妈咪，你今晚的相亲对象，是不是就是叔叔？”

    宋千寻：“……”

    君墨寒：“……”

    宋千寻抬头望着君墨寒，尴尬的笑了下。

    君墨寒望着宋北北，出声“小鬼，你现在感觉怎么样？”

    宋北北朝君墨寒笑了下，伸手摸着小肚肚：“我有点饿了呢！”

    吃下去的东西，全都吐了，现在冶疗恢复了精神，不饿才怪。

    “宝贝，你等一下，妈咪去给你买。”说着，宋千寻转身就要往外面冲。

    “等等。”

    君墨寒叫住了她。

    宋千寻回头，望着缓步朝她走来的男人。

    君墨寒走上前，看了她一眼。

    “已经十点多了，街上都没什么人了，我去买，你留下来照顾他。”说着，君墨寒径直大步离开。

    宋千寻站在原地，望着君墨寒离去的身影出神。

    “妈咪！”

    还是宋北北的声将她拉回了现实。

    宋北北望着宋千寻，挑眉：“妈咪，蜀黍很棒哦，如果今晚你的相亲对象是他的话，我可以考虑给叔叔换一种叫法的哦！”

    听着宋北北的话，宋千寻没好气的笑了。

    这孩子，都这个时候了，还拿她开刷。