
    宋千寻的视线，落到了餐厅墙壁上悬挂的电子屏幕。

    此刻，电子屏幕上正实时播报着一则最新的突发事故。

    主播面露严肃，认真的报道着事故现场的情况。

    “本报记者接到消息，第一时间赶赴现场，事故车辆系帝国财团现任当家君墨寒先生的座驾，事故中有两名伤者，已经在事发后紧急送往了医院，这次事故中，君墨寒先生是否在车上，他是否有受伤，具体情况我们现在连线在事故现场的记者……”

    看到这样的报道，宋千寻直接愣在原地。

    那辆车，她是见过的，上次君墨寒来医院的时候，走的时候就是坐的那辆车。新闻报道里，放出了现场的照片和视频，那辆拉风的车子，几乎损毁了，车头都已经严重变形了。

    那么严重的事故，不敢想象当时在车内的人，会受到怎样的伤害。

    君墨寒……他有在车上吗？他有受伤了吗？

    不知为何，她突然有些紧张，甚至呼吸都有些急促起来。

    蓝淑雅注意到她的反常，看了一眼她所盯着的大屏幕，不解的出声：“亲爱的，你在看什么？新闻有什么好看的？”

    宋千寻盯着电子屏幕，直到接线新闻记者现场确认之后得知，事故车辆确实系帝国财团君墨寒的座驾，不过事发的时候，君墨寒本人并未在公司，而在车上的人只是司机和一个公司的经理，受伤的人已经在医院接受冶疗，司机伤势较重，不过，并未有生命危险。

    得到了记者的确认，她适才松了口气。

    “亲爱的，你在看什么呢？”

    蓝淑雅伸手在宋千寻的面前晃悠了下，宋千寻这才回神。

    “我……没……想……什么。”宋千寻意识到自己的失神，有些尴尬的低下头。

    蓝淑雅又瞥了一眼事故报道的新闻，开口：“瞧你刚刚看报道看的那么认真，我和你说话你都没有听到，我都有种错觉，事故里的人是你家亲爱的呢！”

    听到蓝淑雅打趣的声音，宋千寻当下沉声：“舒雅，你给我认真一点，你忘了我是医生，见到这样的新闻多看一眼，有什么错？”

    “嘿嘿，我和你开玩笑的拉，你紧张什么，你听到了呢，事故虽然严重，好在伤者都没事，这算是好事。”

    听到和话，宋千寻又瞥了一眼新闻，想到刚刚记者所报道结果，她淡淡一笑。

    “那当然是最好的。”

    “好了，好了，快，我们喝完东西，待会儿去大卖场那边逛一圈，听说那边新开了很多店铺，特别有意思，待会儿去看看。”

    宋千寻轻轻点了点头，不过她的思绪还在沉浸在刚刚所播放的视频，那车损毁成了那样可怕的样子，如果当时……君墨寒在上面，那真的太可怕了。

    不过，庆幸，他并不在车上。

    想到这，她原本有些紧绷的心突然安定了许多。

    这让宋千寻自己都不敢相信，刚刚在尚未等到记者播报结果的时候，她竟然紧张的手心都出了汗。

    “我去下洗手间。”

    她起身，便快速的朝着洗手间走去。