
    宋千寻跑到楼下，在便利店里买了一双男士的换用拖鞋，因为便利店的东西都相对便宜，她只是买了一双二十块的拖鞋。

    想着君墨寒那样的身份，这样二十块的东西，他恐怕连正眼都不会看一下吧！可是，这已经是她能力范围内的了，毕竟半夜，她上哪里去买一双好的！

    宋北北洗了澡，换上了小熊睡衣，君墨寒亲自给他擦着头发。

    宋千寻进屋，看到的就是这样的一幕。

    那一刻，她甚至有种错觉，眼前的他们是完美的一家人，她是妈妈，他是爸爸，而北北，是他们的宝贝。

    “妈咪！你脸好红哦！”

    听到宋北北的声音，宋千寻回神，就见她的宝贝和君墨寒的视线全都集中到他的身上。

    刹那间，她尴尬的不行。

    “有吗？我跑着回来的，脸红不是很正常吗？”她说着，快步上前，将买回来的洗漱用品放在了桌子上。

    “我买了洗漱用品，还有新的毛巾，便利店里的拖鞋就只有这种了，估摸着鞋码差不多，你看看行不行，不行的话我再去楼下换。”

    君墨寒只是轻轻瞥了一眼口袋里的各种东西，末了，淡笑：“可以。”

    替宋北北擦干了头发，君墨寒站了起来，拿了她买回来的东西，径直去了浴室。

    很快，传来了水声。

    宋千寻觉得，今夜的一切，就好像做梦一样。

    君墨寒竟然会答应北北这样的要求。

    她将宋北北带到了床上，陪着宋北北睡下。

    宋北北躺在被窝里，小脑袋露在那，笑眯眯的望着她。

    “妈咪，叔叔以后还可以继续留下来陪我吗？”

    宋千寻沉声：“不行，宝贝，仅此一次，下不为例，以后不许乱讲这些，听到没有！”

    宋北北见她沉声，哦了一声，双手抓着被窝。

    君墨寒简单的洗了澡之后，走了出来。

    “叔叔，这边！”宋北北说着，还伸手拍了拍床铺的边边，示意君墨寒过去。

    君墨寒淡笑，依言走上前，来到了床边。

    卧室内的床，只是一张普通的单人床，大概一米五左右，这样的床铺对他来说，真的太小了。

    但是，小宝贝这么认真的表情，他还是走上前，轻轻落座。

    宋千寻在一边，君墨寒在一边，而宋北北乖乖躺在中间。

    多么美好的一幕。

    宋北北望着宋千寻：“妈咪，今晚，我是不是会做个好梦？”

    “宝贝，听话，快点睡了，妈咪答应你，阴天休息，陪你。”她决定以后在工作之余，会尽量把所有时间都给孩子。

    宋北北听到这话，然后，翻身凑到了君墨寒怀中。

    “叔叔，晚安哦！”

    “晚安。”

    君墨寒望着钻到他怀中闭上眼睛的孩子，嘴角轻轻笑了下。

    宋千寻望着君墨寒这般认真的样子，没有出声。

    北北难得这么粘一个人，她还是第一次见孩子这么黏人。

    她的小床上，此刻躺着三个人。

    因为有君墨寒的出现，显得这张床太小，他躺在另一边，很是安静，可是，即便如此，因为有他的存在，致使整个屋子内有残存着他的气息，她的呼吸都好像要屏住了，全身，也好像比听使唤似得。