
    “快点，快把人送到急诊室，病人伤势严重大出血了，。”

    几个身穿工作服的男人抬着一个全身是血的男人冲了进来，然后抬着伤者就往急诊室的方向冲。这一切发生的太突然，乃至于吸引了此刻在医院大厅里的人的注意。

    因为发生的太突然，这一切，让在场的人都有些遂不及防。

    “我去找医生。”其中一个工作人员说着，便朝着楼上奔去。

    宋千寻站在原地，望着这一幕，尤其看到那个全身是血的男人躺在担架上，那一刻，她怔在了原地，一时间竟忘记了反应。

    急于上楼去找医生的工人大步冲上楼梯，只想着赶紧冲到楼上去，在楼梯转角的时候，因为没有留意站在那没动的宋千寻，在窜上楼梯的时候，不小心撞了宋千寻一下。

    那人动作实在太快，乃至于他大步之下，急匆匆窜上楼，都没有注意到自己撞了人。

    宋千寻被这股大力撞的直接失去重心，她下意识的往旁边躲，可惜，她这一躲，脚直接踩空，身子直接失去平衡朝着楼梯摔去。

    那一刻，宋千寻下意识的闭上了眼睛。

    但是，预期的疼痛并没有来袭，她只感觉在摔倒的刹那，腰间骤然一紧，原本失去平衡的身子也被人及时的拉了回来。

    这突然的一幕，宋千寻也被吓一跳。

    如果她真的摔下去，那么，必然会受伤，甚至有可能出现更可怕的结果。

    好在……

    等等！腰间的力道，还有她在下意识的情况下，伸手抓着的手！！！

    她回神，望着面前伸手揽住她腰的男人，还有，她在紧张之余直接抓住对方的手腕。

    知道这一刻，她才反应过来，刚刚在危机之时，她竟然下意识的扑在了对方的怀中。

    ……

    宋千寻抬眸，对上了男人的眼，只是一眼，她就像是触电般直接推开了对方，然后慌忙跳开，以此拉开两人的距离。

    那如雕刻版的俊美脸庞，透着棱角分阴的冷峻。

    宋千寻没想到，她还能在遇到这个男人。

    自从上次一场误会之后，她又见到了这个男人。

    刚刚，她险些跌下楼去，而在关键时刻，他伸手救了她。

    意识到自己刚刚的行为有些失礼之后，她赶忙站直了身子，并且倾身上前，轻轻鞠躬：“刚刚……谢谢你！”

    君墨寒望着面前与他道谢的女人，再看清楚这个女人是谁之后，他的眉头沉了下来，今天他是单独来医院的，并没有让任何一个手下跟着。

    没想到正在上楼，那些工人会带着受伤的工友急匆匆的来医院急救，就在那人急忙上楼而撞到人的时候，他顺势伸手将那即将摔下楼的女人给拉了回来。

    只是随手的一个动作罢了，没想到，竟然会是她。

    君墨寒的视线在宋千寻的身上扫了一眼，意外的注意到她手里拿着的东西，那是一颗超大号的棒棒糖！

    见到这一幕，君墨寒的眉头微皱，这么大的人了，还吃棒棒糖？

    品味还真是独特！