
    郑磊抬眸，望着出现在面前的两个黑衣男人，露出了不解的表情。

    “你们……你们是什么人？”

    徐峰望着面前呆愣的郑磊，露出了一抹神秘的笑容：“是谁，你很快就知道了……”说着，徐峰缓缓扭动了下脖子，发出了咯吱的响声。

    郑磊见到这一幕，又见面前的两个男人一脸阴沉的表情，他突然有些害怕了。

    手里拽着手机，想要打电话求救，奈何，那道身影闪过，手里的手机已经不见了踪影。

    徐阴瞥了一眼手里拿着的手机，冷冷一笑：“唉呀，都已经拨出去了呀，正好……垃圾就是要一起清理才好，把你的小伙伴都叫来吧！”说着，徐阴直接将电话递给了郑磊，前一刻还带着笑意的脸，骤然阴沉：“来……我们一起玩个游戏！”

    ……

    望着餐桌上尚未动过的餐食，前一刻面对郑磊的阴霾已经散去，现在，面对君墨寒，感觉，一切都挺自在的。

    是因为眼前这个男人的原因吗？

    宋千寻望着君墨寒，出了神。

    君墨寒将宋千寻的反应看在眼底，注意到她走神，他轻轻咳了一声，将走神的她给唤了回来。

    宋千寻意识到自己走神，有些尴尬的别开了视线。

    “抱歉！”

    君墨寒望着宋千寻，出声“是不是很想他？”

    “啊！”

    宋千寻望着君墨寒，一时间，没有想到他会问这样的话，整个人直接呆愣在原地。

    这个他是谁，她自然阴白。

    总不可能问的是刚刚的郑磊，她知道，他问的那个人是谁。

    北北的父亲！

    想到这，她无奈的笑了下。

    “有些事都过去了，我已经不去想那些了，因为……所有的一切，在结束的那一刻，我就已经彻底遗忘了。”

    君墨寒听着她的话，微微皱眉。

    “我父亲告诉我，他就这么走了，连一句话都没有留给我，或许，这就是上天对我的惩罚吧，我没能守护好他。”宋千寻耸了耸间：“我想我应该很爱他吧，不过，我感谢他，至少他给我留下了最珍贵的北北。”

    听着宋千寻简单的说着，君墨寒却发现，即便说着如此简单，可是宋千寻说到这个的时候，她似乎并不如表面上所表现的那般放得下。

    那个男人，拥有她，可是，最后却不在了。

    他记得，宋北北第一次见到他的时候，有提过，她的男人，已经死了。

    已经逝去的人，根本不能照顾在她和她的孩子身边。

    这些年来，都是她一个人照顾着孩子，可想而知这背后扛住了多大的压力。

    “都过去了。”君墨寒淡淡出声，声音很轻，但是听在耳中却给人一种能够心安的感觉。

    两个人，难得静下来一起用餐。

    时间也仿佛在这一刻停了下来，因为他们，或许是其他，但是，这一刻，感觉是那么温馨。

    用完餐，宋千寻唤来服务生付账。

    她结了账，望着面前的君墨寒，再次出声：“今天，谢谢你。”

    “客气。”君墨寒没有多言，只是嘴角挂着一抹淡淡的笑。