
    看着宋北北转身要走，君墨寒沉声：“小鬼，站住。”

    宋北北抬眸，望着他，不解。

    “回来，你不是说今晚我们要一起的？”说着，君墨寒也躺了下来，他伸手，递给宋北北。

    宋北北望着他，呆愣了那么几秒，很快阴白了过来。

    宋北北爬上床，然后，躺在了床边上。

    他们换了位置，此刻，宋千寻却躺在了中间。

    她的左右，都躺着一个男的。

    宋北北望着君墨寒，扬起了一抹微笑。

    “叔叔，我们一起保护妈咪，这样，妈咪就不会再害怕了。”

    君墨寒望着宋北北，淡笑：“好。”

    “嗯。”

    宋北北露出了笑容，他闭上了眼睛，很快沉入梦乡。

    君墨寒望着如此乖巧的孩子，又看了一眼此刻，置身在他怀中的女人。

    宋千寻！

    她睡在他的怀中，很是安静，这一刻，没有了刚才的混乱，却多了几分乖巧。

    想到她之前的反应，君墨寒的表情沉了一下。

    那个男人，在她的心中，真的那么重要吗？

    一个死了的人，应该被淡忘，而她应该要面对新的生活才是……

    宋千寻！

    他盯着她。

    你阴白吗？

    宋千寻被噩梦困倦了许久，如果是换做以前的话，她第二天肯定是全身疲惫不堪，但是，意外的，这一次，却没有这样的感觉。

    感觉到晨曦的曙光照耀进屋，她有些呢喃的翻了个身，感觉到身边的身体，她习惯性的以为是宝贝宋北北，所以，直接伸手抱了个满怀。

    君墨寒向来浅眠，所以，当宋千寻伸手抱住他的时候，他就直接醒了过来。

    下意识的想要起身，但是，当睁开视线看到入目靠近的脸时，君墨寒停下了动作。

    皱眉。

    盯着靠近的宋千寻，君墨寒的视线沉了下去。

    这个女人，没有之前那般迷糊，此刻的她，似乎睡的极其安稳。

    他望着她，视线瞥了一眼她枕着的手臂，他并没有再动，如果他起身的话，比如会惊醒她。

    昨夜被噩梦所困扰，又忙碌了一整晚，这个时候，她可以多休息一下。

    感觉到了身旁温暖的气息，宋千寻呢喃了一声，手一伸，直接搂住了身边的人。

    “北北！”

    “宝贝……我的宝贝……乖……”

    君墨寒的视线越发阴沉，这女人，竟然抱着他喊她儿子的名字，难道，是把他当儿子了？

    想到这，他的视线骤然一冷。

    “宋千寻。”

    出声，声音很低，也有些冷。

    可惜，这一切对于宋千寻来说，并没有任何震慑力，相反，宋千寻的手更紧，将他拥的更紧。

    “北北，别闹，妈咪很累，让妈咪再说一会儿！”说着，宋千寻往旁边动了下，手将君墨寒抱的更紧，甚至，整个人都往他怀里缩去。

    她的脑袋靠在他的怀中，似乎很满足的样子，还用下巴在他怀里蹭了蹭，像是哄小孩子一样。

    又把他当孩子。

    “宋千寻，你知道我是谁吗？”

    他带着怒意，凑上前，面色阴沉的凑到她耳边低语，可惜，君墨寒的声音依旧无效。