
    “你现在的状况，必须好好躺着休息，还要注意饮食，你现在却说，要去开什么该死的发布会，你一点也不在乎你自己的生命吗？你……真是不可理喻的家伙。”宋千寻一口气说完，直到话说完了，她起伏的胸膛还尚未平息。

    君墨寒望着宋千寻那紧张的样子，他没有反驳，只是收回视线，望向夜影。

    “马上去安排，现在的情况，面对各方面的质疑，我亲自出现在他们的镜头前，就是最好的证明。”

    夜影僵持着，最终还是乖乖点头，转身去安排接下来的新闻发布会了。

    君墨寒望着宋千寻，良久才开口：“我必须亲自出现在媒体面前，你知道的，我没有别的选择。”

    宋千寻：“……”

    “既然你都已经帮了，那么，就继续帮一下忙吧！”君墨寒说着，嘴角轻轻扬起一抹笑意。

    宋千寻望着他，一时间，有些不明白为什么这个时候，他还能笑得这么自信。

    君墨寒的情况好转了些，但是，他现在要出现在媒体的面前，比如是不行的。

    “伤口需要重新包扎，另外，再打一针阵痛的药物。”君墨寒简单的说着，这一切，就好像与他无关似得。

    可是，在宋千寻的眼底，这一切的话语，她真的不知道这个男人说的时候，竟然这么轻松。

    他的伤口那么严重，现在，强行再加上几层绷带，好让他能够起身活动。另外，从他离开酒店到发布会现场的时间，再到发布会结束，整个过程，最短也要一个小时的时间。

    这一个小时，对君墨寒来说是煎熬，对其他人来说，何尝不是。

    宋千寻原本打算，待夜影回来之后，她就离开的，可是现在这样的情况，她如何能走得了？

    君墨寒坐了起来，他平息了气息，然后，手撑在了床边，借力，站了起来。

    过程有些艰难，但是，君墨寒还是站了起来。

    看到君墨寒站起身来，宋千寻直接伸手捂住了嘴巴，她不敢发出声音。

    这个男人，真的是个疯子！

    这种情况，竟然还要坚持！他真的感觉不到疼吗？

    君墨寒站直了身子，待气息平稳之后，他往前迈了一步，可是这一下，身子突然失去重心踉跄着往旁边倒去。

    “君少！”

    站在一旁守候的徐峰和徐明见状，紧张的冲上前，扶住了君墨寒。

    “放开我。”

    君墨寒重新站定，然后命令道。

    徐明和徐峰互看了一眼彼此，然后才松了手。

    君墨寒身子有些不稳，但他还是坚持着站稳了身子。

    宋千寻站在原地，已经被这一幕彻底的震惊了。

    君墨寒适应了之后，抬眸望向了她。

    宋千寻知道，她该替他重新包扎伤口，还需要给他打一针阵痛的针剂来缓解疼痛。

    深吸了口气，宋千寻上前，然后开始替君墨寒处理伤口，他只是努力站起来，这么片刻的时间，伤口就已经渗出了鲜血，她甚至都不敢想，这接下来的一个多小时的发布会，他能不能扛住！

    只需要一针镇痛剂就能扛住吗？