
    宋千寻听到他的声音之后，呢喃了一声，微微皱眉，然后，慵懒的动了下，伸手，直接捧住了他的脑袋，然后，呢喃出声：“北北，MUA……“

    下一秒，宋千寻直接在他的脸上亲了一口，像哄人似得。

    君墨寒：“……”

    “宝贝，乖……妈咪亲个……好好睡哦……”

    君墨寒直接楞在了原地，他盯着在睡梦中直接把他当宋北北亲的女人，脸上的表情快崩不住了。

    这个女人，难道没有一点危险意识？

    都不知道这样的行为，很危险？

    她竟然主动吻他的脸，还吧唧了一口。

    这女人，到底懂不懂什么叫吻？

    她的手依旧像抱大抱枕一样的抱着他，他是抱枕吗？君墨寒的表情阴沉，他望着宋千寻的动作，他整个人都好像被她这般不规矩的行为折腾的……

    没错。

    盯着怀中的女人，君墨寒视线一沉：“宋千寻，你知不知道……你在做什么？”

    宋千寻望着眼前放大的俊脸，意识到了什么，很快，脑子轰隆一下，好像有什么东西漏掉了一样。

    他们竟然……

    她竟然整个人都置身在他的怀中，而且，非常尴尬的是，她的双手还拥着他。

    她盯着他，脑子里全是刚刚所发生的画面。

    刚刚……

    等等……他刚刚……她……

    她不是抱着北北的吗？北北什么时候变成君墨寒了。

    等等，君墨寒刚刚……她亲的北北，北北又亲的她！

    难道，所有的这一切都是眼前的这个男人？

    刚刚，她在做梦吗？

    她梦到北北在她的怀里，她对宝宝，向来是宠爱有加……奈何……这一次，弄错了对象。

    天啊！

    宋千寻在心底哀嚎了一声，为什么君墨寒会在这里？而且，刚刚他们还亲在一起。

    君墨寒望着呆愣中的宋千寻，嘴角轻轻扬起一抹笑意。

    “亲够了吗？”

    对于君墨寒的话，宋千寻很想挖个地洞把自己藏起来。

    天啊！她恨不得抽自己几巴掌算了，好让自己脑子清醒一些。

    盯着君墨寒那一脸受害者的表情，宋千寻觉得太夸张了，她竟然……做出了这样的事吗？

    意识到他们正躺在……呃……她下意识的往后退了一步。

    奈何，她忘记了一点，她的这张单人小床的距离是有限的。

    噗通一声，宋千寻直接掉到了地板上。

    “唔。”

    这一下，摔的挺实在的，宋千寻慌乱的爬起来，可是她的身上穿的是睡衣，意识到睡衣下的存在，她伸手，抓过床上的被子，结果，被子被她夺走之后，床上躺着的某人……