
    这突然的声音，打破了屋内的宁静。

    君墨寒闻言，眉头轻轻皱了下。

    与此同时，宋千寻在听到了夜影的声音之后，也醒了过来。

    她抬头，看到君墨寒苏醒过来，赶忙起身，快速的整理了下有些凌乱的发丝。

    “你醒了。”

    君墨寒闻言，轻轻的点了点头，望向一旁的夜影，声音沉了几分：“我睡了多久？”说话的声音，非常之严肃，好像，夜影做了什么不得了的错事似得。

    “君少，你已经昏迷了一天一夜，你的伤势很严重，多亏了宋小姐当时在场，紧急给你做了处理，然后这期间，都是宋小姐在一旁照顾。”夜影简单的说着过去这一天一夜所发生的事。

    说完之后，夜影才不了一句：“君少，叶二少知道你受伤的情况了。”

    “我知道了。”

    夜影颔首，便小心的退到了一边。

    君墨寒调整了一个稍微舒适些的姿势，他深吸了一口气。

    宋千寻望着他，出声：“你感觉怎么样？”

    听到她的声音，君墨寒再度睁开了眼睛，他就这么望着她，好一会儿，才开口：“有点饿了。”

    宋千寻：“……”

    昏迷了一天一夜，不饿才怪呢！

    “你先休息吧！我去厨房弄点吃的，你昏迷的这期间，徐明和徐峰有去采购了很多东西回来。”没等他回答，宋千寻直接转身走了出去。

    不一会儿，厨房就传来了香味。

    闻到了那有些熟悉的味道，君墨寒的嘴角轻轻扬起一抹笑容，这味道，好像又是粥之类的吧！如此普通的东西，可是，现在他竟然觉得味道很好。

    或许，这次的事故，对他冲击太大，导致他脑回路都有些短路了吧！

    这种怪异的感觉，一直围绕，也不知道什么时候才会消散。

    君墨寒嘴角轻轻扬起一抹笑意，但很快，他的笑容就消失了，因为，这间屋子里还有另一个人的存在。

    抬眸，望向站在那的夜影，君墨寒压低了声音：“查出来了没有？”

    夜影闻言，轻轻颔首：“君少，我们经过缜密的查询，发现，这次事故背后极有可能是雷家的人。”

    “雷家？”君墨寒视线骤然一沉。

    雷家。

    S城市最大的家族，不过那是在帝国财团进驻S城之前的排名了。自从帝国财团入驻国内选定S城为集团总部之后，雷家的名号就只能屈居第二的行列了。

    “君少，对于雷家这次的行为，我们要不要……”

    没等夜影说完，君墨寒就直接打断了他的话。

    “这次的事就当没有发生过，你封锁一切消息，绝对不能走漏任何消息，更不能让家里知道我受伤的事。”

    “君少！”夜影愣在原地，他没想到君少竟然下达这样的命令。

    封锁消息吗？这么大的事，竟然要封锁，当没发生过，这……怎么可能！

    君墨寒的表情渐渐沉了下来：“雷家……一个小小的雷家想要玩这场游戏，还不够格呢！既然他们想玩，那我们就陪他们好好玩玩。”

    “是。”夜影点头，他似乎明白了君墨寒的意思。