
    宋千寻来到洗手间，直接伸手抄了一把冷水洗了个脸，当冰凉的水接触到脸，让自己变得有些迷糊的脑袋更加清醒了些。

    她简单打理下，又重新补了下妆，望着镜子里的自己，努力挤出一抹自信的笑容，觉得整个人好多了，适才离开。只是，当她走出洗手间的时候，直接被两名身穿黑衣的男人挡住了去路。

    宋千寻望着面前突然出现的黑衣人，打算侧过身子给对方让路，但是，对方并未离开，而是依旧挡在了她的面前。

    “你们……”

    对方就这么挡在了她面前，似乎有意要阻止她的去路。

    她不禁皱眉：“想干什么？”

    “麻烦跟我们走一趟。”其中一名黑衣人开口，一脸严肃。

    听到这话，宋千寻下意识的往后退了一步，与对方拉开了些距离。

    她盯着面前这些装扮的人，那清一色的套装，莫名让她觉得有些紧张，这些人，莫不是坏人？

    这里是洗手间，这个时候，并没有人过来，所以，她现在就只有一个人。

    如果这些人想要对她不利，那么她必须想办法自救，她必须制造混乱或者弄出声响，好吸引其他人过来才行。

    快速的在脑子里想出解决办法，她的视线瞥见了身旁最近的一个陶瓷大花瓶。

    如果这个大花瓶落地的话，肯定会发出巨大的声响吧！

    找准了机会，就在宋千寻要付诸行动的时候，一道熟悉的声音传了来。

    “宋小姐。”

    宋千寻听到这话，整个人直接愣在了原地，她停下动作，望着眼前出现的人，她没想到，在这里，会遇到夜影。

    “是你。”

    她记得这个人，这个男人，是君墨寒身边的人。

    夜影望着她，轻轻颔首：“宋小姐，抱歉这个时候来打搅你。”

    宋千寻望着夜影，因为夜影的出现，原本的紧张已淡去，相反，她更多的是不解。

    “你找我有事？”

    夜影轻轻点了点头，然后压低了声音：“宋小姐，君少今天出了点状况，现在，需要你的帮助。”

    “需要我帮忙？”一时间，宋千寻也是一楞。

    “君少的身份比较特殊，如果这个时候去医院的话，必然会被媒体大肆渲染，所以，我们不能向外界透露君少的任何情况，找宋小姐帮忙也属无奈之举。”

    听到这话，宋千寻一愣：“可是新闻上不是说他……”

    后面的话，她没有再说，因为，从面前夜影的面上，她已经找到了答案。

    他情况不好！这么说，他受伤了！

    那么……当时事故发生的时候，他在车上，对不对？

    想到这，她整个人心底一紧：“他……怎么样？”

    “宋小姐，我们还是在路上说吧！”

    “……”

    宋千寻来不及去和蓝淑雅和宋北北多说什么，便第一时间与夜影一起离开，他们从侧门离开了餐厅，然后，一辆黑色的车子已经停在那等着他们。

    直到坐在车上，宋千寻才翻出手机，给蓝淑雅打了电话，因为不方便多说，她只是给蓝淑雅简单交代了一些，医院临时出了紧急状况，她必须赶过去，后续的，回头再说。