
    对于厉延煜来说，只当萧兰儿是自己的妹妹，他认为，身为兄长的他照顾妹妹那是天经地义的事，但那仅限于小时候，如今，他们都已长大，都有自己新的生活。

    但似乎……萧兰儿并不这么想……

    议员见到君墨寒和叶萧，当下笑着上前。

    “君少，对于你的亲临，我真是深感荣幸，能有君少到场，这次慈善晚宴也必定生辉，君少，叶少，今晚，还望你们玩的愉快。”

    议员亲自敬酒了一番，适才离开。

    叶萧望着离去的议员，瞥了一眼身边站着一脸认真的男人，不由得皱眉。

    “我说姓君的，你这样真的好吗？”

    君墨寒挑眉，瞥了一眼叶萧。

    “怎么？”

    “这个慈善晚会，你似乎觉得挺有意思的？可是我怎么没发现有什么好玩的，我以为你来这里，顶多就是卖个人情，露个脸什么的，但是现在，拍卖会都已经结束了，你这是还不打算走吗？”叶萧都已经有些呆不下去了，但是君墨寒却还在有兴趣的在那站着。

    对于叶萧的话，君墨寒只是淡淡的扬起一抹微笑。

    “既然来都来了，自然是要多体验一下的。”

    “这个……”

    叶萧望着君墨寒一脸神秘的表情，不由得瞪大了眼睛，这家伙，今天没疯吧？

    ……

    宋千寻简单的喝了一小杯果酒，宴会提供的没种饮品都非常美味，有的甚至在平时都见不到的，酒她不敢尝试，所以，只是小小的品尝了一下这特殊的果酒。

    “让你久等了。”

    听到声音，宋千寻回头，望着走进的厉延煜，她瞥了一眼厉延煜的身边，并没有看到刚刚那位漂亮的小姐。

    注意到她的眼神，厉延煜淡笑：“刚刚那个女孩是我妹妹。”

    “是吗！”宋千寻淡笑，对于厉延煜的事，并没有多问。

    就在这时，豪华的宴会厅内，突然有音乐响起，这突然的音乐声，吸引了所有人的注意。

    很快，穿着漂亮的主持人再度登场。

    主持人代表议员先生发表了感谢，这一次慈善晚会举行的非常成功，拍卖会现场竟然拍卖筹集到了一亿元的慈善资金，这一个数目非常有纪念意义，也是议员先生在任职期间，所举办的慈善宴会筹集资金最多的一次。

    再一次，议员先生感谢所有人。

    与此同时，接下来的一切，才是宴会最精彩的地方。

    到场的所有宾客都集中到了宴会厅内，主持人站在高台上，望着众人，然后轻轻打了个响指。

    咔嚓一声，整个会场的灯都熄灭了。

    在昏暗的灯光下，所有人都被这突然的一幕吓了一跳。

    “各位到场的贵宾们……感谢今天你们的到来……接下来，我们将进行我们本次晚宴最精彩的环节，还记得大家一开始到达宴会厅的时候，所拿到的面具以及号码牌吗？”

    主持人这话一出，众人才想起，一开始来的时候，有拿到一个精致的面具以及一张写了数字的号码牌。

    “下面，请大家戴上主办方为大家提前准备好的面具。”