
    君墨寒出去了大概四十分钟的时间，才返回。

    他打包拎着一盒鲜肉粥回来，很清淡，但味道闻起来就很鲜。

    “时间晚了，餐馆都已经关门，就算有开的，也都是些大排档，路边烧烤的，我只好开去市区的酒店现让人做了一份，趁热喂他吃。”

    宋千寻望着君墨寒额上渗出的细汗，她知道，他是跑着回来的。

    这一刻，她的心底又开始噗通噗通的了。

    走上前，伸手从他手里将东西接了过来。

    “谢谢。”她低声说道了一句，声音很轻，不过他却听的很清楚。

    宋千寻就着勺子，小口小口的喂宋北北吃了点粥。

    宋北北一边吃，一边望着站在一旁的君墨寒。

    “叔叔，谢谢你哦，MUA！”说着，宋北北还朝君墨寒比了个飞吻的表情。

    君墨寒望着宋北北这般，嘴角的笑容更深了些。

    宋北北吃过东西之后，恢复了些气色，一直在医院里留院观察到凌晨，才离开医院返回小区。

    君墨寒亲自开车，送他们返回小区，等返回到小区的时候，已经将近一点了。

    夜色很深，笼罩了整个城市。

    宋北北在车上的时候，就睡着了，下车后，君墨寒抱着他回到了屋里，宋千寻走在前面开门。

    “把他给我吧！”宋千寻说着，准备去君墨寒的怀中抱宋北北。

    但是这时，宋北北却睁开了眼睛，双手抱着君墨寒，不愿意放开。

    “妈咪，叔叔的怀抱好温暖呀，而且躺在他怀里好舒服的，我今晚，好想就这样睡在叔叔的怀中。”说着，宋北北还适时伸手抱住了君墨寒，把小脑袋往君墨寒的怀**了拱。

    宋千寻望着宋北北这般，有些为难：“这……北北，你在胡闹什么，快点下来。”

    君墨寒却不以为意：“没事。”

    宋千寻：“……”

    宋北北抱着君墨寒，就这么靠在他的怀中：“叔叔，今晚你留下来陪我睡吧！”说这话的时候，宋北北一脸开心。

    宋千寻听到这话，忙出声：“北北，你在瞎说什么，快点下来，已经很晚了，叔叔还要回去的，快别闹。”

    宋北北听到宋千寻的声音，不满的撅起嘴巴：“妈咪，你好坏，为什么要赶叔叔走？上次淑雅干妈过来住，我们三个还睡一屋呢，我不管，今晚，我是病人，我说了算，我要叔叔留下来，我们三个今晚一起睡！”

    “噗……”

    宋千寻差点被自己儿子提出的要求羞愧死。

    淑雅是淑雅，君墨寒是君墨寒，这能一样吗？

    拜托，她的宝贝儿子！这话可真的不能乱说啊，尤其，此刻，君墨寒还在现场站着。

    “宝贝，你别胡闹，妈咪陪你睡，妈咪阴天调休，妈咪阴天在家陪你，好不好？”宋千寻走上前，打算伸手将宋北北接过来：“宝贝，听话，你要什么，妈咪都答应你。”

    宋北北见她这般，当下出声：“我就要叔叔！”说着，还双手抱住了君墨寒的脖子，紧紧的抱着，舍不得放开。

    “宝贝！”宋千寻见状，沉下了表情。