
    君墨寒啊！

    鼎鼎大名的帝国集团首席执行官啊！这要是把面具摘下来，能把在场的所有人给震惊死。

    “君少……你……”叶萧彻底懵了，竟然会神奇的抽到君墨寒，他会不会上台呢？不，不行，他得把这大事件告诉他姐，他姐一定会怨念今天没来参加这次宴会的。

    就在叶萧拿着手机捣鼓的时候，银色面具的君墨寒已经缓步朝着高台走了过去。

    所有人的视线全都齐刷刷的看着那位缓步走上高台的男人。

    那个男人的身材好好，周身散发的高贵气质让人移不开眼，那张银色面具挡住了他大半张脸，那双唯一显露的深色眸子，让人着迷。

    这个男人，究竟是谁？

    好想知道他面具下的真容。

    君墨寒来到了高台，做过模特的琳达站在他的面前，都显得逊色很多，那将近一米九的身高，往高台上一战，不用说话，也不用任何动作，都是一道美丽的风景。

    琳达望着身边的男人，不由得楞了几秒，她竟然抽到这样的男人，光是站在他的身边，都感觉到了压力。

    她不敢耽搁，赶忙开始抽取红色的号码。

    “我们的神秘男嘉宾已经选出，下面，我们将注意力集中到女嘉宾中……会是谁，成为我们今晚最神秘的女嘉宾呢？”琳达说着，伸手，缓缓从箱子里选出了一枚红色的号码牌。

    很快，号码牌被选出，琳达望着号码牌上的数字，快速的报出了数字。

    “恭喜我们号码为153号的女士。”

    琳达的话一出，场下发出了一阵叹息声，大多都是遗憾没有被抽中的。

    “好羡慕啊，153号也不知道是谁，好羡慕……那个银色面具的男人真的太让人好奇了，他面具下的样子到底会是什么样了？”

    对于旁人的羡慕声，宋千寻直接愣在了原地。

    她呆愣的站在原地，一时间，竟忘记了反应。

    为什么？

    偏偏选中了她的号码！

    153号，不正好是她手中的号码？

    厉延煜注意到了她的表情，凑上前，轻轻唤了一声：“千寻，怎么了？”

    宋千寻望着身边的厉延煜，楞了下，才露出了手中的牌子。

    厉延煜看到她手里的号码之后，也楞了那么一下，宋千寻，竟然被抽中了，在这样近千人的宴会厅内，竟然被抽中。

    这……

    “我们神秘的女嘉宾，153号女嘉宾在哪里？”

    琳达的声音传了来，已经在催促了。

    宋千寻望着厉延煜，有些紧张，但介于必须无条件参加这次活动，她犯难了。

    她真的要上去吗？

    那个男人，是谁？

    刚刚，看着那个男人走上高台的时候，她望着对方的背影，竟然觉得有些熟悉。

    “千寻，放轻松点，只是个小游戏，没什么的。”

    听到厉延煜的声音，宋千寻轻轻点了点头，她看了一眼高台，最终，鼓起勇气走了过去。

    众人望着缓步走上高台的那一抹蓝色身影，不由得楞了下。

    虽然不知道那面具之下的容颜是什么样，但是，那一抹蓝色的身影，太过耀眼，尤其那一身漂亮的礼服。