
    “宋医生，我以为我们已经算认识了。”

    宋医生！

    听到男人的声音，宋千寻有些意外，对方竟然认识她，等等，这声音……她好像在哪里听过。

    她盯着对方认真打量了片刻，当对上对方视线的刹那，她猛然回想起来，就在不久前，在手术室里，那个在关键时刻紧急处理了患者二次出血点的医生。

    没有错，就是他。

    因为他的眼睛，非常特别，那一双褐色的眼眸，与常人不同。

    “是你。”

    男人闻言，淡笑：“上车吧，我送你。”

    “不用了，我一会儿搭公交就可以。”

    男人望着她，一脸认真：“你确定这个时候公交还有？”

    “……”

    见宋千寻一时哑口，男人示意了下副驾的位置：“上车吧，这个时间很难打到车，再说，你一个女的这样在路上站着，身为同事，也不放心，我开车送你吧。”

    宋千寻望着对方，再加上今天在手术室内发生的一幕，最终，没有僵持，上前拉开车门上了车。

    车子启动，离开。

    宋千寻伸手将安全带系上。

    “还没有向你介绍呢，厉延煜，我的名字。”

    宋千寻望着说话的男人，在脑子里回想了一遍这个有些熟悉的名字，下一秒，她露出了惊讶的表情。

    “原来你就是厉延煜。”

    早些时候，她刚来到中心医院的时候，张院长曾向她说过，医院这次特聘的人除了她之外，还有一个曾经多次参加过驻外医疗队的人，而那个人，名字就叫厉延煜。

    张院长当初说的很清楚，厉延煜参加过多次医疗任务，经验比她还要丰富，甚至，他还去过战区，在那种随时有生命危险的残酷环境之下，依旧在努力拯救着患者生命的人。

    她没想到，那个令她在心底佩服的人，竟然会是这么……好看的一个人。

    不得不说，厉延煜长得很好看，尤其他那一双褐色的眼睛。

    注意到宋千寻的视线，厉延煜淡笑：“我的眼睛遗传了母亲的颜色，我的母亲是法国人。”

    望着厉延煜，宋千寻轻笑：“很美。”

    厉延煜直接笑出了声：“要知道，说一个男人美，有点不恰当，不过，既然是你说的，那我就当是称赞了，谢谢。”

    被厉延煜这么一说，宋千寻也笑了起来。

    “前面路口，要往哪边？”

    听到他的声音，宋千寻才抬眸，看了一眼路口：“前面左拐。”

    厉延煜依照她所指的路线，然后一路将车子开到了她所租出的小区，介于她所租出的幸福小区是老小区，车子只能开到小区前面的道路上。

    “到了。”

    厉延煜平稳的将车子停了下来，宋千寻望着他，道谢之后，下了车。

    宋千寻才将车门关上，车窗就缓缓降落。

    “宋医生，你今天的表现非常好，以后，还请多多关照哦！”

    宋千寻望着厉延煜，轻轻点了点头：“厉医生，今天，也多亏有你，要不是有你帮忙，这场手术说不定不会是这样的结果。”

    厉延煜闻言，只是轻轻点了点头，随即发动车子扬长而去。