
    君墨寒的表情阴沉，接连被叶萧那小子的电话打扰，现在，他已经有些不满了。

    奈何，放在桌子上的手机，再一次传来声响，不过并不是电话，而是一则信息。

    看到信息，是叶萧发来的消息，而且还在标题上特别标注了一句，看了绝对不会后悔，而且还要感谢他。

    感谢他？

    叶萧还真有底气说这样的话。

    君墨寒视线沉了下来，他拿过手机，手指轻轻点了一下，他决定，如果这则信息看了之后，不是重要的事的话，他一定会亲手废了叶萧那个小子，或者直接收了他的公司，让他去遥远的北极凉快去。

    信息被点开，很快，弹出了一张照片。

    当君墨寒看到照片上的信息后，脸上的表情直接阴沉的可怕。

    只是一秒间，他的表情就彻底变了。

    周遭坐着的一众高层，清楚的感觉到了这会议室内的气氛骤然变得寒冷，尤其正在汇报着数据资料的分部经理，他整个人坐的笔直，额头上汗珠都滚落下来了。

    天！

    他们分部这次的销售记录可是在一众分部中排行最前列的，他原本还得意着这次回报一定要大声一点，奈何，这还没说几句，总裁的表情怎么就变成这样了。

    难道，总裁并不满意这期的数据？

    亦或者……

    “会议暂停。”君墨寒说完，径直起身，大步离开。

    一众高层面面相觑，都被这突然的一幕惊呆了，这……到底是怎么回事，有谁能告诉他们？

    君墨寒离开了会议室，直接拨通了叶萧的电话。

    叶萧盯着桌子上的手机，终于，当手机响了之后，他露出了一抹得意的笑容，很好，三十秒，电话就来了，还真是效率。

    叶萧慵懒的抓过手机，然后喂了一声。

    “地址。”

    电话里阴沉的声音传来，叶萧差点被冷的打了个哆嗦。

    “我说君少，这么着急个什么劲？我不是说过你接我电话准不会后悔的嘛，嘿嘿，现在知道急了？”再一次，叶萧更加肯定这君墨寒和那位小美女关系不一般。

    “再说一次，地址。”

    叶萧扯了扯嘴角，这家伙，还真是开不起任何玩笑啊，他瞥了一眼楼下的位置，然后简单的报了地址。

    “我名下的WEST餐厅，大型抓J现场，别迟到哦！”

    啪的一声，电话再一次挂断。

    啧啧！

    叶萧放下电话，然后伸手打了个响指，很快，有服务生过来，恭敬的站在他身边。

    “给我来杯酒，要酒柜最里面那一个柜子里的……”

    “好的，先生。”

    叶萧淡笑，望着楼下正在谈论的两人，嘴角轻扬，看来，接下来有一场好戏要看了。

    餐桌前，宋千寻望着她点的食物出神，比起面前这个有些自大的男人，她觉得今天点的这盘菜更加的有看头。

    “我听说你单身还带个孩子，你这个年级的女人，单身的很多，但是，带个孩子的就少了，而且那孩子还挺大的了。”郑磊望着宋千寻，露出了一脸无奈的表情：“你虽然有正当工作，不过医生这种职业，太枯燥了，每天和病人打交道，这样时间久了，人也跟着枯燥了。”