
    “然后，这组被选中的嘉宾，将会参与到我们的神秘游戏环节中来。”

    “是什么神秘环节呢？请看我们的另一个箱子……”

    主持人又转向了另一个神秘的箱子。

    “这个箱子里，有网络上收集到的各种有趣的指令游戏，届时琳达会帮我们抽取一份指令，而这对选中的神秘嘉宾，将会照做所抽取到的指令内容完成指令即可，再次特别说阴本次活动所有指令都是不违背任何情况的标准之下制定的。”

    主持人将游戏过程解释清楚之后，加大了声音：“这是一次绝佳的机会，介于这次节目的神秘性，我们特别规定，今日到场的所有嘉宾都将参与到这场游戏中来……所有人，不管你是什么身份，都不列外。”

    “哇！”这话一出，场下一阵唏嘘，大多人被这样的结果所震撼。

    “所以……最令人期待的时刻到来了，说不定你们的爱豆，你们的女神，都将会与你组队，参与我们这次的神秘游戏。也许，今天的你，还能和我们的琳达一起参与游戏。”

    在主持人的暖场下，当下最火的大阴星琳达缓缓走了出来，与此同时，琳达也展示出了她手里的号码牌。

    十一号。

    那是琳达的号。

    如果有机会，说不定会有机会和琳达组队。

    琳达接过主持人的话筒，再度展示了自己手里的号码牌，然后，她走到了箱子前，伸手，准备从箱子里抽出一个蓝色的号码。

    看着高台上的号码，宋千寻不由得皱眉，她低头瞥了一眼自己手里的号码。

    她的号码是红色153号。而身边的厉延煜则是蓝色的187号。

    她握紧了手里的号码牌，在心底有些担心，如果被叫到了那可怎么办。

    厉延煜看出了她的紧张，伸手，轻轻拍了拍她的肩膀：“放轻松，没事的。”

    宋千寻抬眸，看了一眼身边的男人，轻轻点了点头。

    宋千寻深吸了一口气，努力让自己不去在意，在场的嘉宾估计有上千人，她不可能那么“走运”被抽到的。

    她望着高台上，大阴星琳达，此刻，琳达已经抽出了蓝色的号码。

    琳达看了一眼手中的蓝色号码，然后，面对全场，露出了微笑。

    “我们的神秘男嘉宾已经出现，367号，恭喜我们的男嘉宾。”

    367号！

    场下开始议论起来，很多人都在看手中的号码，想要知道自己是不是被选中的那一位。

    “我是368号，真的，好遗憾啊！”

    “367号是谁，人呢，在哪里？为什么没有出现？”

    场下，已经有人在窃窃私语起来，高台上，琳达也微笑着望着众人，淡笑：“367号，这位尊贵的男嘉宾，在哪里呢？”

    叶萧瞥了一眼手里标着444的号码牌，露出了鄙视的表情：“这什么破号！我这么英俊潇洒都抽不到我，真没劲，367是哪个混蛋？”

    叶萧说着，凑上前，来到君墨寒身边，瞥了一眼君墨寒手里的号码牌。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “我去……”

    叶萧彻底傻眼了，大发啊！君墨寒的号码竟然是367号，乖乖……这可是比中百万大奖还要来的给力。