
    没有推开他，任由他抱着她，宋千寻继续替他降温，一直持续，直至天边泛起一抹白光。

    夜影回来的时候，轻轻推开房门走了进来，看到屋内的一幕，他轻轻退了出去，还很轻的带上了房门。

    这轻微的响动，宋千寻睁开了眼睛。

    她没想到，因为太累，她也会睡着了，而这期间，他环抱她的手，依旧没有松开过。

    她借着手，轻轻碰了下他的额头，确定他的高烧彻底退了之后，适才小心的让他重新躺下。

    小心的查看了他的情况，见他开始好转之后，她才起身离开了房间。

    她拉开房门，门口，夜影笔直的站在那，见她出门，当即颔首。

    “宋小姐。”

    看到夜影身上有些憔悴的样子，想必这过去的一夜，夜影也没有休息好。

    “君少的情况……”一旁，那两名手下凑上前，一脸紧张的追问。

    望着他们，宋千寻淡淡一笑：“他好些了，现在还在睡。”

    “太好了。”

    听到这样的答案，在场的三人都很高兴。

    “宋小姐，你照顾了君少一整晚，现在还很早，你先到隔壁的房间休息下，等君少醒了，我再亲自送你回去。”

    听到夜影的话，宋千寻轻轻点了点头，折腾了那么久，一夜未眠，她现在确实需要休息一下。

    她到了旁边的房间稍做休息，意外的，做了一个特别的梦。

    梦里，她梦到了一个男人，一个高大的男人，那个男人对她很好，一直围绕在她的身边，她能从那个男人的身上感觉到一股温暖的感觉，只是，不管她怎么努力，都看不清楚他的样子。

    “千寻……我爱你……”

    “你是谁？”

    “你忘记我了吗？我是……”

    就在她即将要听清楚对方的名字的时候，她猛地睁开了眼睛，她望着天花板呆愣了好几秒，才反应过来这里是哪里，胸口起伏着，她的呼吸都有些乱。

    很奇怪，她竟然会做这个奇怪的梦。

    伸手，抓过放在床头的手机，原来，她才睡了一个多小时的时间。

    就在她感叹为什么会做那么奇怪的梦的时候，屋外传来了声响，是那种有些大的声音，而且还夹杂着锅碗的声音。

    砰的一声，再一次发出。

    宋千寻皱眉，好像，刚刚她就是被这声音给吵醒的。

    她赶忙起身，离开了房间，来到客厅，瞥了一眼君墨寒所在的房间，确定安好之后，她才开始寻找声音的来源。

    很快，她在套房配备的厨房里找到了制造这一切噪音的始作俑者。

    那两名手下，一前一后围聚在厨房里，正在忙碌着。

    一个捣鼓着燃气，一个正在案板上杀鱼，没错，是杀鱼。

    此刻，那块崭新的案板上，正放着一条鲜活的鱼儿，而要做这一切的那名手下举着刀子就砍了下去，结果，因为太过用力，鱼儿又蹦达的厉害，刀下去，鱼蹦开，刀子直接砍到了案板上。

    “该死……”

    “快别折腾那鱼了，赶紧过来给哥看看，这炒菜用的火要怎么打啊！”