
    说完，郑磊愤恨的瞪了一眼宋千寻，然后拖着受伤的手大步离开。

    君墨寒冷冷的瞥了一眼逃也似离开的男人，他转过头，望着宋千寻，淡淡出声：“这就是你的相亲对象？”

    宋千寻楞了下，无奈的点了点头，她没想到在这里会遇到君墨寒，而且，还被他撞见这么尴尬的一幕。

    刚刚那个男人，唉，她今天压根就不应该来的。

    她望着君墨寒，叹了口气：“小区大婶的好意，说过很久了，也不好推脱，便只能过来一趟，奈何却遇到这样的人，我对相亲这种事，真的很头疼，况且刚刚那个男人，别说他品行不端，就算品格良好，我对他也没有任何感觉。”

    注意到君墨寒的视线一直在自己身上，宋千寻微微侧过了视线，双颊有些微微泛红。

    君墨寒清楚的将宋千寻的反应看在眼底，他嘴角轻扬，然后故作一脸严肃的出声：“我并没有让你解释。”

    “……”

    宋千寻望着君墨寒，有种想要钻到土里再也不出来的想法，她刚刚是怎么了，竟然说了一大串。

    望着面前站着的男人，宋千寻出声：“君……呃……”他说过，不希望再听到她唤他君先生。

    “君墨寒，你怎么会来这的？”

    君墨寒抬眸瞥了一眼楼上的某个方向，然后望向宋千寻，认真道：“这餐厅是我朋友开的，顺路过来看看而已。”

    宋千寻轻轻点了点头，望着君墨寒，想到刚刚那个郑磊离开的时候放的话，她不想招惹麻烦，所以，打算离开。

    “君墨寒，刚刚谢谢你的帮忙，作为谢礼，我请你吃饭吧！”她说着，抓过包包：“我们走吧！”

    君墨寒瞥了一眼桌子上尚未动过的食物。

    “你点的？”

    宋千寻尴尬的点了点头。

    “那就这吧！”君墨寒说着，径直上前落座。

    宋千寻见他这般，微微皱了下眉，那个郑磊一看就不是好人，他走的时候那暴躁的样子，如果君墨寒继续呆在这里，会不会……

    想到什么，她有些担忧。

    “君墨寒，你想吃什么，我请你，我们要不换个地方？”

    “这餐既然是你点的，又没动过，自然不能浪费。”君墨寒瞥了一眼宋千寻，嘴角轻扬：“况且，刚刚那个男人不是已经放话让我等着他了。”

    “可是……”

    “你不用担心，他没有那个胆子，就算有，你也不用害怕。”

    “我……”

    宋千寻站在原地，一时间不知道该说什么，她心底担忧的事，那么轻易就被他看穿。

    是啊，她是多虑了。

    他是谁，他可是帝国财团的负责人，刚刚那个郑磊自作孽，还敢自称帝国财团的经理，可是真正帝国集团的真正主人站在他的面前，他却压根连认都认不出来。

    可想而知，平日里的工作有多不认真。

    见君墨寒已经落座，宋千寻也重新坐了下来。

    郑磊急急忙忙跑出了WEST，他顾不得手腕骨折的痛楚，翻出手机，打算打电话叫人，来好好收拾一下那个不自量力的小子，可是他才拿出手机，眼前就出现了两道身影。