
    刚刚君墨寒的剧痛是有原因的，因为，她刚刚也感觉到了，如果没错的话，她刚刚碰到子弹了。

    注意到君墨寒痛苦的程度，她瞥了一眼被他死死抓着的手，手很痛，尽管如此，她还是没有挣扎分毫，任凭他握着她，而她依旧没有停下动作。

    就这么僵持了许久之后，那颗子弹被取了出来。

    望着那颗险些要了君墨寒性命的子弹，来不及多看，宋千寻抓过一旁的烈酒，然后，直接洒在了君墨寒的伤口上，用来做最简单的消毒。

    这一下，君墨寒强忍下痛楚，他的手骤然用力，宋千寻依旧强忍着，任由他抓着她，以此，帮他缓解疼痛。

    渐渐的，君墨寒的力道小了很多，他就这么靠在沙发上，没了反应。

    一旁的两名手下见到这一幕，紧张的不行。

    “君少。”

    就连夜影，也害怕的上前。

    “他没事，只是太痛，昏过去了。”宋千寻适才伸手，轻轻拉开了他抓着她的手，当君墨寒的手拿开之后，她才注意到，她的手腕上早已经被捏得青紫。

    她轻轻活动了下手腕，好在，不算严重。

    她替君墨寒处理了伤口，然后，又替他检查了一遍，确定他真的只是因为扛了太久而体力不支昏过去之后，也松了口气。

    “夜影，他的危险并未解除，子弹虽然取出来了，后续的二十四小时是观察期，这期间还有可能出现很多问题，如果可以，你最好去将我说的那些药品找来。”她望着躺在沙发上没有反应的男人，声音都放轻了些：“他很可能会发高烧，所以，必须需要药物的治疗。”

    “我阴白，宋小姐，谢谢你。”夜影站在宋千寻面前，深深的鞠了一躬，他这般动作，一旁的两名手下也都朝她低下头。

    夜影交代的很清楚，那两名手下分工分别去不同的药店购买需要的药物，另外夜影则以电话的方式，身处酒店，而直接对后续的事宜下达命令。

    宋千寻望着夜影站在阳台外一直在打电话的声音，她望着躺在那的君墨寒，他的全身都被汗打湿了，即便此刻昏迷不醒，额头上依旧渗着细汗。

    她起身，去打了盆热水过来，然后亲自替君墨寒擦了擦。

    等她弄好，夜影也走了进来。

    “宋小姐！”夜影颔首，“公司那边有紧急的事，我必须赶过去处理，君少这边……”

    宋千寻看到夜影眼底的请求，她轻轻点了点头：“你放心吧，我会照顾好他的，有情况的话，我会给你打电话的。”

    “谢谢。”夜影再次颔首，并将一张写有他电话号码的名片放了下来，然后便匆匆离开了。

    半小时后，那两名手下赶了回来，介于他们并不懂，只是去药店胡乱买了一通药物，宋千寻简单检查之后，将能用到的东西单独拿了出来。

    在两名手下的协助下，君墨寒被转移到了卧室。

    君墨寒陷入昏迷，接下来的二十四小时都很关键，现在这样子，她自然是走不了的。