
    他竟然强撑着身子，站在发言席上站了那么久，面不改色，甚至，还面对众人露出微笑。

    这个男人，真不知道这一切的后果吗？

    宋千寻顾不得其他，直接离开了休息室。

    君墨寒快步离开，紧随其后的工作人员小心的护送着他离开，在离开了记者视线范围之后，他原本笔直的身形突然沉了下去。

    “君少！”

    夜影窜上前，小心的搀扶住君墨寒。

    君墨寒强撑着身子，可惜，他已经站不稳了。

    徐峰和徐明在一旁，一脸紧张，生怕君墨寒有个什么万一。

    匆忙的脚步声传了来，君墨寒听到声音，抬眸望向了前方。

    宋千寻小跑着上前，她望着他，望着那个有些太过自信的男人，面上的表情沉了下来。

    “你这个固执的家伙……！”要是万一他在发言台上就撑不住，面对那么多的记者，那结果不是更加可怕吗？

    君墨寒收回手，避开了身边搀扶他的夜影，重新站直了身子。

    他望着宋千寻，嘴角轻轻勾起。

    “不是已经没事了吗？”

    他反问，但她却没有回答，只是盯着他的视线，良久之后，才无奈的叹了口气。

    “算你赢了。”

    “谢谢。”

    君墨寒轻笑，但下一秒他身子一沉，直接朝着宋千寻倒了下去。

    “君墨寒！”

    宋千寻见君墨寒的样子不对，等她反应过来的时候，她已经下意识的伸出手，抱住了那一抹倒下了的身影。

    君墨寒直接瘫倒在了她的怀中，她伸手接住了他，他就扑在了她的身上，那一下，差点将她压倒，好不容易才稳住身形。

    “君少！”

    一旁的夜影，还有徐峰，徐明都紧张的窜上前。

    “小心点，他昏过去了。”宋千寻伸手搂着君墨寒，她能清楚的感觉到他温暖的体温，还有那有些熟悉的气息，尤其她抱住他的霎那，这一刻，她竟然有一种熟悉的感觉。

    这种感觉，好微妙！

    竟让人有一种怀念的感觉。

    君墨寒这次的行为，导致的结果很严重。

    好不容易才折腾好的伤口，直接裂开，再加上他一直强撑着身子，导致体力严重透支，这一次昏迷，他整整睡了一天一夜。

    直到第二天傍晚，他才苏醒过来。

    君墨寒睁开眼睛，望着周遭的一切，他明白，这里是酒店内的房间。

    回来了吗？

    他轻轻动了下，想要起身，手一动，下意识的就抓到了一缕发丝，他一怔，整个人才反应过来，他的身边，竟然有人。

    他将视线转向了身旁的人，望着此刻趴在床边，就这样趴着睡着的女人，尤其那张睡得极其安稳的容颜。

    宋千寻！

    她竟然还在。

    她趴在床边睡得很沉，想到这期间，多亏了她帮忙，不忍打扰到她，他便没有动。

    手中，抚着她的发丝，那柔软的发丝从他掌心中拂过。

    那一刻，他很想就此停驻，这样的感觉，竟然让他感觉到了难得的安宁。

    “君少！”

    夜影轻轻推门走了进来，原本是进来查看君墨寒的情况的，却看到君墨寒已经苏醒过来，激动的夜影急忙开口。