
    当班经理还想要说话，一旁，商场负责人一把抓过他，给他使了个眼色，便催促道：“别墨迹，快点去把礼服取来。”

    那经理闻言，立即会意，亲自转身去取礼服。

    很快，一条无比精致的蓝色礼服被取了过来，蓝淑雅看到礼服之后，露出了无比惊艳的表情。

    “哇，好漂亮！”蓝淑雅扯了扯身边的宋千寻，低声：“亲爱的，真的超漂亮，这么漂亮的礼服，我还是头一次见，真的太好看了。”

    宋千寻也同样惊艳，这套礼服，真的太漂亮了。

    “将礼服给这位小姐。”君墨寒说着，用眼神示意了下宋千寻。

    那经理立即上前，将礼服递给宋千寻。

    宋千寻望着这一幕，却没有伸手去接，她只是望着君墨寒，迟疑：“这个……”

    “这套礼服比较适合你。”他简单开口，见宋千寻有迟疑的表情，末了，他又不了一句：“你不用顾虑其他，也不用觉得有什么不妥，这商场是我名下产业，这套礼服，就当我上次的谢礼。”

    君墨寒说完，当即转身，离开，商场负责人见状，也立即跟上。

    宋千寻望着君墨寒离去的身影，一时间，轻轻皱眉。

    他竟然送了套礼服给她！

    她望了一眼那经理手中的礼服，这算是谢礼吗？

    可是……他……

    “亲爱的，亲爱的……”

    蓝淑雅接连的呼声将宋千寻拉回了意识。

    “你老实告诉我，你什么时候遇到这么帅的男人的？哇，刚刚那个男人好帅呀！我都看的快呆了，而且你刚刚听到没有，他竟然是帝豪的主人，帝豪啊！那么威武的存在，帝豪刚刚开业，就创下那么牛的业绩，可想而知这背后的主人身份多尊贵！”

    望着淑雅那般激动的样子，宋千寻叹了口气；“他其实是……帝国财团的负责人。”

    “天，他就是帝国财团的负责人！”淑雅听到这话，更加惊讶。

    蓝淑雅一心想着当演员，成为影后是她此生的梦想，她家虽然也是商业圈内的人，可对商业圈内的事却从不关心，这时候，宋千寻这么一说，蓝淑雅想起来了。

    老爸老妈之前好像在吃饭的时候就有提过，什么帝国财团进驻S城，担心着怕要带来新一轮商业变革呢！

    听太多次，也有些免疫了，可是直到今日，亲眼见到这传说中男人的长相，蓝淑雅那叫一个感叹。

    “这简直就是电视剧里标准的男一号即视感，如果和这样的男人搭戏，我绝对可以演一出旷世绝恋，外加感天动地！”

    宋千寻见蓝淑雅已经在那遐想，轻轻咳了一声：“淑雅，注意下形象！”

    蓝淑雅回神，干笑了声：“抱歉，抱歉，我一思考，就特别容易入戏，嘿嘿，对了，亲爱的，你老实给我交代，刚刚那位男神，你和他什么关系呀，他竟然送这么漂亮的礼服给你，你们关系肯定不一般，莫不是他是你男朋友？”

    “噗！”宋千寻被蓝淑雅这猜想的话语说的直接笑了起来。

    “拜托，不是你想的这样，我和他……其实……”想了想，宋千寻认真道：“我们认识的过程有点曲折……”