
    宋千寻拿了东西，准备与君墨寒告别离开，但是，就在这时候，她的手机突然响了起来。

    她拿过手机一看，竟然是邻居大婶的号码。

    想到北北送到邻居大婶家帮忙照顾，这个时候大婶打电话过来，莫不是有什么事？

    她立刻接了电话。

    “喂，我是宋千寻。”

    “千寻啊，你事情办完了吗？你快回来一趟，小北这孩子也不知道怎么了，刚刚吐的厉害，现在，竟然昏过去了。”

    听到邻居大婶的话，宋千寻直接站了起来。

    “张婶，你说什么？”她惊呼，整个人站在原地，没了反应。

    “北北好像病了，你快点回来好不好？我抱着这孩子，他没反应啊！”

    听到邻居大婶焦急的声音，宋千寻慌了。

    她挂了电话，意识都有些混乱。

    “北北！北北……”

    北北怎么了？

    她走的时候都还好好的，怎么就会昏迷了呢！

    “我的北北！北北！”她抓着手机就要往外面冲，好在，君墨寒一把抓住了她的手腕。

    “怎么了？”

    宋千寻回神，意识她连包都没拿就急忙着要往外面冲，她刚刚，直接乱了方寸。

    “北北他……昏迷了。”她望着他，近乎颤抖的开口。

    君墨寒听到这话，表情一沉：“在哪？”

    “小区，邻居家。”宋千寻开口，直到说完，她发现，整个人都是颤抖的。

    君墨寒一把抓过她放在桌子上的包包，出声：“走。”

    宋千寻尚未回神，就被君墨寒抓着手腕离开，他们离开了WEST，然后，在餐厅门口的上了君墨寒的车子。

    君墨寒驾驶车子，一启动就直接将车子速度提到了最大，甚至，在路口的时候，直接闯了红灯。

    君墨寒亲自驾驶着车子朝着幸福小区赶去。

    宋千寻坐在驾驶位置上，给邻居大妈又打了电话，询问北北的情况。

    得到的情况和之前一样，宋北北吐了之后，就昏迷了，到现在还没有醒过来，邻居大妈也很着急，担心北北是不是怎么了。

    “我们很快就到。”宋千寻挂了电话，她回头，望着身边驾驶车子的男人，轻轻咬唇：“君墨寒……能再快点吗？”

    君墨寒没有回答，只是握紧方向盘，将油门踩到底。

    车子在最快的速度内赶到了幸福小区。

    宋千寻与君墨寒一起，来到了邻居大婶家，见到了昏迷的宋北北。

    “北北，他之前还好好的，正在和我一起看电视呢，可是，他说不舒服，然后就吐了，千寻，快带他去医院。”

    张婶见到宋千寻，焦急的说着。

    宋千寻冲上前，看到了躺在沙发上昏迷不醒的宋北北，她简单的替宋北北检查了一番，确定情况之后，直接将宋北北抱了起来。

    但是，她才站起身，怀中的宋北北就被君墨寒接了过去。

    “给我。”

    说完，君墨寒就大步朝着门外冲去。

    宋千寻望着君墨寒，简单和张婶说了几句，就急忙追了上去。

    他们第一时间将宋北北送到了就近的一家医院，然后，宋千寻让医生替宋北北抽了血，做了化验，还做了一个详细的身体检查。