
    她回想王妈说过的话，对方姓郑，今年26岁，而且是个海归，在世界知名的大企业工作，薪水非常丰厚，机会别错过！

    想到王妈那句，对方长得很好，而且很帅，只要见到了，保准能一眼就认出来。

    很帅吗？

    她微微皱眉，她见过的这么多人，要说真的称得上帅的人，脑子里浮现出厉延煜的身影，但很快，厉延煜的身影淡去，取而代之的是那一抹高冷的身影。

    君墨寒。

    他的气息强大，远胜于厉延煜的温暖，那个男人好像有一种强大的吸引力，会让你不自觉的去想到他。

    君墨寒。

    想到君墨寒，她就忍不住回想晚宴的那一晚，他们被指令游戏要求所做的事。

    他吻了她。

    很轻很轻的一下。

    但是，那一下，却让她很是难忘，这个时候想起来，唇上仿佛还有那种被碰触的感觉，暖暖的，让人忍不住心跳加速。

    意识到自己的脸都有些烫，宋千寻伸手，抚了下脸，努力的让自己不再去想那些。

    “你就是宋千寻？”

    听到声音，宋千寻抬眸，望着出现在面前的男人，她楞了那么片刻，盯着面前身穿一套白色西装的男人。

    对方的身高大概一米七八上下，长得还算可以，戴着副金色边框的眼镜，一脸高深莫测的样子。

    等等，对方竟然知道她的名字。

    难道……

    眼前的男人，就是……

    “你是郑先生？”

    眼镜男听到她的话，嘴角轻轻扬起一抹优美的弧度：“当然，很高兴见到你，你大可不用紧张，放轻松些，我这人总是容易吸引女孩的注意力，很多女人见到我都会控制不住的脸红的。”

    宋千寻：“……”

    注意到姓郑的视线一直停留在她身上，还似笑非笑的样子，宋千寻忍不住皱眉。

    说她脸红是因为他的魅力足够大！

    拜托！她刚刚脸红的原因根本就不是因为他，这家伙未免也……

    “宋小姐，我的名字叫郑磊，你知道的，我工作在大企业，我这人比较喜欢直接，从第一印象来看，你长得确实不错，我很荣幸，能认识你。”男人微笑着示意，视线从宋千寻身上扫过的时候，直接停留在了她胸前的位置。

    宋千寻注意到了对方这直接的视线，她有些尴尬的侧了侧身子，避开了对方的视线。

    “郑先生，不知道你喜欢什么口味的食物？”宋千寻唤来了朝旁边走过的服务生，准备点餐。

    “都行，我对吃的并不挑。”郑磊简单一笑。

    宋千寻见对方的视线依旧停留在她的身上，她耐着性子，简单的点了些食物。

    宋千寻望着郑磊，可惜，郑磊的视线依旧停在她身上，而且，比刚刚还要放肆了些。

    “郑先生……”

    “宋小姐，你的身材非常不错，如果不知道的话根本不会相信是个五岁孩子的妈妈。”

    宋千寻：“……”

    “你的事我已经听说了，你的宝贝一定非常可爱。”

    耐着性子，宋千寻委婉的一笑：“谢谢。”她现在已经后悔来相什么亲了，这个男人，别说是做朋友了，就是吃这顿饭，她都觉得吃力。