
    “妈咪，今天的你真的好好看！”

    听到宝贝赞美的声音，宋千寻回头。

    “宝贝，真的吗？”

    宋北北站在门口，歪着小脑袋：“妈咪，你这个样子出去，可要注意哦！”

    “注意什么？”

    “当然是注意安全拉，现在坏人特别多，你这么好看，可要小心一些，我就你一个妈咪，你可不能被那些坏蜀黍给拐跑掉！”

    听到宋北北嘀咕的声音，宋千寻沉下了视线：“小鬼，你瞎说什么呢？”

    “我什么都没说，我说的是妈咪今天超级漂亮哦！”

    宋千寻笑容加深：“人小鬼大，真拿你没办法。”

    宋千寻刚刚整理好，她的手机就响了，她看了眼手机，是厉延煜的电话，在之前他们约定好的。

    他们一起代表中心医院去参加晚宴，所以厉延煜开车过来接她一起过去。

    厉延煜已经到小区门口。

    挂了电话，宋千寻望着站在一旁偷笑的宋北北：“小鬼，你乖乖在家，妈咪晚上早点回来。”

    “知道拉，你晚点回来也可以，不过，要给我带个鸡翅，我还要一个布丁。”

    “好。”

    宋千寻上前，轻轻在宋北北小脸上亲了一小口，然后便离开了。

    经过精心打扮过后的宋千寻，出现在了小区门口。

    西装笔挺的厉延煜靠在车前，远远的看过去，好像一道风景，拖下了白大褂，换上了西装的他，多了几分严肃，也更多了几分魅力。

    厉延煜正在低头看着手机，听到脚步声，他抬起头，入目看到宋千寻的身影，厉延煜直接楞在了原地。

    宋千寻见厉延煜这般，低头看了一眼自己的装扮，她走上前，轻笑：“那个……是不是有哪里不妥的？”

    厉延煜回神，当即出声：“不，非常完美！宋医生，你今天，真的很美！！”

    “谢谢！”宋千寻微笑示意。

    厉延煜倾身，亲自替她拉开了副驾的车门：“上车吧！”

    宋千寻上了车，厉延煜亲自开车载着她离开，朝着夜都酒店驶去。

    一路上，厉延煜和宋千寻简单的聊着，厉延煜还向宋千寻解释了之前他参加驻外医疗队的时候所发生的各种事。

    听着厉延煜所经历的一切，宋千寻不由得佩服起他来。

    “那种环境之下，生死真的只是一念之间。”

    听到她的话，厉延煜只是加深了笑容：“其实，也没什么，当你的心底只有一个信念，那就是让所有人，都远离争端，都活下来，那么，你也不会惧怕那些东西。”

    听到这，宋千寻轻轻应了一声。

    车子一路开到了夜都酒店。

    今天的慈善晚会，几乎囊括了整个S城的名流。

    距离夜都一公里外，就已经进行了严密的安保守卫，所有进出的车辆和人员都凭借邀请函入场。

    厉延煜和宋千寻下了车，望着周遭奢华的一切，他们互看了一眼，然后，宋千寻与厉延煜一起进了晚宴会场。

    就在他们进了会场几分钟后，一辆低调的黑色车子行驶了过来，侍者见状，立即恭敬的上前打开了车门。