
    宋千寻脸上的表情没了，只剩下一脸严肃。

    宋北北望着宋千寻生气的样子，低着头，像个做错事的孩子，将声音放轻了许多。

    “妈咪，一直都是你在照顾我，我还小，不能照顾你，所以，我想找个能替我照顾妈咪的人。”

    宋千寻听到这话，整个人一怔。

    她望着面前乖巧懂事的孩子，没想到，这样的话会是孩子说的。

    “宝贝！”

    “妈咪，对不起嘛！就这么一次。”宋北北伸出手指比划了一个一字，然后露出了笑容：“就这一次，下不为例。”

    宋千寻伸手，将宋北北抱紧，孩子这般懂事，她哪里还舍得多说半句。

    “宝贝，以后可千万不要乱跑了，你要是丢了，妈咪可怎么办！”

    “嗯。”

    “宝贝，我们给蓝阿姨打个电话，告诉她我们现在都好好的，不然，你蓝阿姨也会担心的。”

    “好哒！”

    ……

    周一。

    七点一到，床头的卡通闹钟就发出了滴答声。

    可是床上熟睡的宋千寻却只是呢喃的翻了个身，然后继续沉入梦乡。

    片刻后。

    宋北北穿着小西装屁颠屁颠的跑到了主屋，径直爬到了宋千寻的床上。

    “妈咪，妈咪，起床拉，太阳都晒屁屁拉！”

    宋千寻听到宋北北的声音，转醒了过来，她才睁开眼睛，宋北北就扑上前，然后俯下身，在她的脸上亲了一大口。

    “妈咪，早上好！”

    “宝贝！”宋千寻应了一声，适才起身，因为新入职中心医院的事，她一直在整理医疗资料到深夜才入睡，还担心自己会起晚，没想到宝贝先起来叫她。

    宋北北退到一旁，望着还有些懵懂的宋千寻，笑道：“妈咪，我允许你再赖床五分钟，因为你的医疗资料我都已经帮你装到包里了，另外公交卡，还有下班回家给我买的甜品代金卷，我都已经给你放好了哦！”

    听到宝贝的话，宋千寻伸手，捏了捏宋北北的小脸蛋。

    “我的宝贝真棒！”

    宋北北笑道：“妈咪，今天是你入职中心医院第一天工作，预祝你工作愉快哦！”

    宋千寻望着宋北北，伸手，轻轻点了点他的小鼻尖：“宝贝，今天在幼儿园，也一定要听老师的话哦！”

    “绝对没有问题。”宋北北笑着，直接伸手，与宋千寻愉快的击掌。

    ……

    “妈咪，MUMA！”站在校车门口，宋北北朝着宋千寻送了个飞吻，适才坐到位置上。

    目送着校车离开，宋千寻这才转身，前往医院。

    中心医院，S城最大的医院，这里有全国顶尖的医疗设备，当然，也汇集了国内顶尖的医疗团队。

    宋千寻来到自己的专属办公室，她刚到门口，就有个女孩笑眯眯的站在门口等着她了。

    “宋医生，我是晓菲，这是我的资料，今年二十岁，是新入职的护士，以后，我将担任你的医疗助理，请多多关照！”

    宋千寻望着笑容灿烂的女孩，伸手接过了医疗资料，扫了一眼照片上那笑容同样灿烂的女孩，淡笑：“也请你多多关照。”