
    他洗了澡，而且还用了浴室里的沐浴露。

    那是香草味的，味道很香，北北最喜欢的味道。

    她望着他，那修长的身形，就好像有魔力一样，吸引着她，她的视线会不自觉的朝他的身上飘去。

    偶然间，视线碰触到了他的视线。

    两个人的视线在空中交汇，那一刻，她立即收回了视线。

    她看他被他看了个正着，有些尴尬。

    她收回视线，想要把视线转移到别处，奈何，心底却传来噗通噗通的声音，这声音很是强力，她生怕连他也听得见。

    意识到不能再这样下去，她轻轻起身，声音很轻，生怕把北北吵醒。

    她站起身，望着他，笑了下。

    “我去洗个澡，你陪北北睡这里，我出去睡沙发就行。”她说着，没等他发话，就快步离开，走出房间，去了浴室。

    君墨寒望着那一道逃离似得的声音，表情轻轻沉了一下。

    宋千寻去浴室洗了澡，她换了睡衣，然后睡到了那单人沙发上。

    屋内的灯光有些昏暗，害怕北北半夜又不舒服或者有别的情况，她特地在房间里留了夜灯。

    她躺在沙发上，抱着小被子，可是，脑子里却始终平静不下来。

    君墨寒，竟然会留下来，在那么近的距离之下，他们之间，只是一墙之隔。

    他就睡在屋内，睡在了平时她的位置上。

    这一刻，她觉得，所有的一切都好像已经脱离了原有的轨道，朝着不可控制的方向运动。

    君墨寒！

    君墨寒！

    为什么！

    她脑子有些乱，她觉得这一晚折腾的肯定要失眠了，奈何，她躺在沙发上，抱着小被子竟很快就沉沉睡去。

    睡梦中，宋千寻觉得，她睡了很久很久，久到自己都觉得，好像过去了几个世纪一样。

    睡梦中，她看到了一抹高大的身影，可惜，她始终看不清楚对方的样子。

    “宋千寻……”

    “千寻，我不要你了，你走吧……你不配……我不要你……”

    “千寻，别离开我，你知道吗？我爱你，我爱你……我这条命都是你的……”

    “宋千寻……你必须离开……”

    “宋千寻，你必须死……”

    脑子里，有无数个声音在耳边回荡，那一刻，她觉得，整个人都不受控制了。

    “不要……”

    她呢喃了一声，努力的想要摆脱这些看不清楚阴霾，可惜，她越是挣扎，越是被束缚的更紧，整个人，好像被控制了一样，她陷入了深渊中，再也找不到她的曙光。

    “不要……求你……别……死……”

    她轻轻呢喃着，声音很轻，整个人都非常难受，甚至，指甲都掐到了肉里。

    听到了呢喃声，君墨寒猛地起身，他望着屋内安静的一幕，很快确定，这声音是从外面的房间传来的。

    “不要……求你……不要死！”

    这一次，他清楚的听到了声音的来源，这声音，是宋千寻的。

    确定之后，君墨寒起身，径直来到了客厅。

    客厅内的灯光有些昏暗，在小桌子上留着一盏小灯，借着微弱的灯光，他看清楚了缩在沙发里的那一抹身影。