
    宋千寻：“……”

    “我可是在世界知名的企业工作，年薪应该比你高才是，另外，如果我们以后结婚了，我希望你能够辞掉工作相夫教子，还要管理好我的其他事宜，毕竟我是有头有脸的人物，你的孩子，我会视如己出。”

    宋千寻差一点没憋住笑。

    这个男人，哪里来的自信？竟然这么狂傲！让她相夫教子！

    “不过，你嫁给我以后，你和我之间务必要生出个儿子，我们家就我一个儿子，所以，你必须要生出儿子来，这样的话我还可以给你奖励，女儿的话，就没有奖励了。”

    宋千寻实在听不下去，这个家伙不仅自恋还无知，都什么年代了，还有这样无知的人存在，也真的世界真奇妙了。

    猛地，将手中的果汁放在了桌上，砰的一声，声音很大。

    郑磊望着她，面上的表情沉了下来。

    “这种高档地方用餐，得保持优雅，你刚刚的动作，还发出了那么大的声音，有些过了。”

    宋千寻嘴角抽了下：“郑先生，我觉得我们……没有必要谈下去了。”

    郑磊闻言，表情沉了下来。

    “你说什么？”

    宋千寻望着郑磊，面上的笑容也收了起来。

    “郑先生，有一点，我得申明一下，是王婶的好意，我今天才会来这的，但是，我认为我们并不合适，所以，我觉得没有必要谈下去了。”宋千寻见到服务生走过，轻唤了一声：“麻烦，结账。”

    服务生望着餐桌上尚未被动过的食物，有些迟疑，但见宋千寻坚持结账，便点头请稍等。

    宋千寻收拾了包包，准备离开。

    郑磊望着她的动作，表情沉了下来，尤其见到宋千寻要走，他的脸上表情沉了下来。

    “你说什么？不合适？”郑磊站起身，直接挡住了宋千寻的去路。

    “你这个年纪，孩子都好几岁了，可想而知你以前多么不堪，还敢嫌弃我？”郑磊望着宋千寻，冷冷一笑：“我愿意要你，你都要感谢了，你还敢用这样的态度和我说话，女人，你知不知道，像你这样的女人，我要的话，随手招来都是可以的，你……却敢拒绝？”

    宋千寻真的很想一拳朝这家伙的脸上招呼过去。

    “抱歉，郑先生，我们没有共同的话题，你挡着我的道了，麻烦让让。”宋千寻已经等不了服务生拿账单了，她直接从包里掏出了钞票，放在桌子上，径直离开。

    但是，郑磊直接伸手抓住了她的手。

    “站住，你急什么，我话还没说完呢，你装什么清高，你什么货色自己不清楚？我这样优秀的男人，愿意要你这个带拖油瓶的，已经很仁慈了，你居然……”

    “放手。”宋千寻望着面前的男人，视线也沉了下去。

    她是真的怒了。

    北北是她的幸运，不是什么拖油瓶，这个家伙，真的欠揍，她真的很想一拳朝这家伙的脸上招呼过去，将他那张自大狂的脸给揍扁。

    “我再说一次，放手。”

    赵磊望着宋千寻，嘴角扬了起来：“呵呵，看着不咋的，结果性子还挺烈的，有意思。”