
    “小宝贝，你很棒。”

    宋千寻望着君墨寒，现在，她已经回到家了，现在天色也晚了，他……

    正想着该如何开口送他离开，君墨寒却先一步开口。

    “有没有止疼药？”

    听到他的声音，她回神，然后应了一声：“在卧室床头的柜子下面的箱子里，君墨寒，你……”

    没等宋千寻说完，君墨寒径直抬脚朝着卧室走了过去。

    宋千寻望着君墨寒进卧室的身影，眉头皱了下。

    很快，君墨寒直接拎着小药箱出来了。

    他来到沙发旁边，打开了小药箱，从中找出了药膏，那是可以缓解疼痛和消除淤青和红肿的药物。

    “我自己来吧！”

    宋千寻伸手，欲要接过药品，但是君墨寒只是抬眸，瞥了她一眼。

    “别动。”像是命令般，说着，他已经亲自动手替她擦药了。

    宋千寻：“……”

    君墨寒的身份，她可是再清楚不过的，这个男人，竟然亲自替她擦药，她以为，这样的男人，一定不会做这样的事的。

    她没有再说话，只是安静的看着他。

    君墨寒的动作很轻，好像担心碰到她伤处，所有的动作都很轻，他轻轻的喷了些药在她的脚上，然后，动作很轻的替她揉着。

    “唔。”

    这突然的疼痛，她轻轻皱了下眉。

    听到她的声音，君墨寒抬眸，只是很轻的回了一句；“放松一点。”

    望着君墨寒，宋千寻好半天才回了一句“嗯”。

    君墨寒的动作很轻，一开始还有些疼，但是很快，她发现，在他轻柔的动作下，脚腕的疼痛缓解了不少。脚腕上热热的，舒服了不少。

    君墨寒一直帮忙柔了好一会儿，然后又替她上了药。

    “你活动一下看看。”

    宋千寻依言照做，意外的，原本还疼的不行的脚，已经还可以活动了，不大幅度动作的话，已经感觉不到疼了。

    “已经好很多了，谢谢你。”

    君墨寒抬眸瞥了她一眼，没有说话，只是轻轻站起身。

    当他的手从她的脚上离开，她还能感觉到他指尖残留在她脚上的热度，好像迟迟不肯散去。

    宋千寻对这样的反应有些意外，她能感觉到，她的心脏仿佛在乱跳。

    噗通噗通的！控制不住。

    原本崴到的地方，好像真的不疼了似得。

    这么神奇吗？

    很快，门口传来敲门声，君墨寒听到声音之后，径直去开了门。

    门口，夜影站在那，手里拎着打包过来的食物。

    君墨寒接了东西之后，就径直转身走回了房间，将食物放在了桌子上，他望着宋北北，淡笑：“小家伙，这些都是你的。”

    宋北北望着满满都是各种好吃的，而且都是营养均衡的食物搭配，别提有多高兴了。

    宋千寻望了一眼夜影，又看了一眼君墨寒，她适时出声。

    “君……君墨寒，今晚谢谢你的帮忙，我不怎么方便，我就不送你了。”

    君墨寒听到宋千寻的话，表情沉了一下，这么快就赶他走了吗？

    看了一眼宋千寻，以及一旁的宋北北，君墨寒走到了宋北北面前，伸手摸了摸宋北北的头发：“小鬼，你是小男子汉，要照顾好你妈咪。”