
    这沙发本就小，她又这么缩在里面，显得更加娇小。

    “不……不要……死！”

    宋千寻呢喃着，眼角一滴眼泪滑落，这一幕，被君墨寒清楚的看在眼底。

    “宋千寻。”

    他开口，唤了一声，可惜，她没有任何反应。

    见到这一幕，君墨寒知道，她似乎被噩梦困扰了，亦或者陷入其中，无法逃离。

    “不……”

    宋千寻全身都开始颤抖起来，她眉头紧皱，似乎想要睁开眼睛，却又睁不开。

    见她这般，明显不对劲，君墨寒又唤了两声，可惜，还是无法唤醒她。

    见她的指甲一个劲的往自己的肉里掐，他上前，伸手将她拉到怀中，抱住，防止她在睡梦里会伤到自己。

    “宋千寻！”

    “不要……求你……不要死……”

    “不能死……不能死……”

    君墨寒听着宋千寻呢喃出的字语，不要死，不能死……是那个男人吗？是那个和她一起生下宋北北的男人吗？

    因为那个男人死了？所以，才导致她这般的行为吗？

    这样的宋千寻，让人心疼，好像被困住了一样，根本无法逃离。

    “没事了。”他低语，在她耳边，轻轻低语着，似在安慰。

    而他的双手，也加大力度，抱紧了她。

    “千寻，没事了……”他的声音很轻，就这么回荡在她的耳边。

    也许是她缓解了些，亦或者是因为他的呼唤起了作用。

    怀中的宋千寻不再挣扎，也不在拼命的掐自己，渐渐的，她平缓了一些，甚至，连呼吸都稳定了些。

    看到宋千寻呼吸稳定，原本紧锁的眉头也舒展开来，君墨寒松了口气。

    “叔叔！”

    听到声音，君墨寒抬眸，望着站在门口，穿着小睡衣的宋北北。

    “小鬼！”

    宋北北望着君墨寒，无奈的笑了下。

    “妈咪很痛苦，我知道，已经有好几个月没有这样了，我以为，她已经好了，可是……似乎并没有！”宋北北缓步走上前，手里还拖着他的小被子。

    “叔叔，你让妈妈去床上休息，沙发小，我睡就行了，我在这里睡。”说着，宋北北还伸手指了指他拖着的小被子。

    君墨寒望着宋北北，良久，沉声：“你的妈咪，以前经常这样？”这孩子刚刚说了，好几个月没有这样，那是不是表示，以前她也经常这样？

    “妈咪承受不了失去爸爸的痛苦，我恨不得找一个人代替爸爸照顾妈妈，可是，我明白，爸爸在妈咪心底的地位是任何人都无法撼动的，我无所谓的，如果那个人能照顾妈妈，我是不介意叫他爸爸的，可是，那个能照顾妈咪的人还没有出现。”

    宋北北望着君墨寒，一脸认真：“叔叔，你能帮我带妈咪去卧室吗？”

    望着宋北北，君墨寒又瞥了一眼怀中沉睡的女人。

    他起身，小心的将她抱起，然后直接回到了卧室。

    将宋千寻放到了床上。

    宋北北有些笨拙的替宋千寻拉了被子帮宋千寻盖上。

    “叔叔，你帮我照顾妈咪可好，我去睡沙发，我会自己照顾好自己的。”