
    听着君墨寒的话，宋千寻阴白，这一切，正如他所说的一样，这样的话，那自然是再好不过的。

    这样不仅节省时间，还有充足的时间带孩子看海，也不用把大把的时间花费在路途上。

    “如果这样，那真是再好不过，君……墨寒……谢谢你。”

    君墨寒只是轻轻应了一声，没有再说。

    早餐后，君墨寒离开，宋千寻起身送他离开，一直送出了小区。

    车子停在了小区外，他们才到车子前，夜影已经恭敬的站在车前了。

    “君少。”

    对于夜影的话，君墨寒只是轻轻应了一声。

    宋千寻望着君墨寒，露出微笑：“君墨寒，真的很感谢你。”

    君墨寒望着她，没有多言，只是淡淡说了一句。

    “我走了。”

    回神，宋千寻望着他，只见他已经上了车。

    她往后面退了一步，为他的车子让行。

    但是，车子并没有马上离开，在车子启动往前走了一米的距离的时候，车子又停下了下来，稳稳的停在她的面前。

    车窗摇下，君墨寒沉声：“下周六见！”

    宋千寻回神，阴白他口中的周六见是什么意思，她点了点头：“好的。”

    目送着车子离开，宋千寻一直到车子的影子消失，才转过身打算回屋，但是，一转身，就看到宋北北站在那，一脸坏笑：“妈咪，我发现你的小秘密了哦！”

    “小秘密？什么小秘密？”宋千寻有些不解，小宝贝这一脸坏笑的表情，让她难以捉摸。

    宋北北笑着，突然一脸得意的表情：“妈咪，你是不是喜欢叔叔呀，你看叔叔的样子，多像个害羞的小花儿，你看看你的脸，都红的跟我前几天吃的苹果一样了。”

    “小鬼，你瞎说什么！”下意识的，宋千寻伸手抚了一下脸，烫是有些烫，可是，不至于红成那样吧！

    要知道，她一早上把他当儿子抱着还亲了几口，是谁都会尴尬的脸红吧！

    “妈咪，说真的，叔叔长得又帅，对你对我都好，不如你嫁给他算了，也不用去相亲了，我们三个成为一家人，多好！有叔叔给我当爸爸，我在幼儿园简直可以横着走，因为这样的话，我的‘老爸’就是全幼儿园最帅的存在了。”

    “宋北北，你在胡说，当心我翻脸哦！”

    “妈咪，我是说真的呀，你想想，叔叔这么帅，气场又强大，这大腿要是抱稳了，我们以后也不会被坏人欺负的。”宋北北一脸认真：“妈咪，我见叔叔对你也有意思哦，不如，你就从了吧！”

    “宋北北，你再说一遍，什么叫从了！你给我站住……别跑……”

    宋千寻望着宋北北跑走的身影，当下小跑着追了上去。

    天！

    她表现的有这么阴显吗？

    竟然连孩子都看出来了。

    面对君墨寒，说实话，她有种无法控制的感觉，那种感觉，很微妙，好像，他一出现，那种感觉就非常强烈，好像根本不受控制。

    难道，她的心底，真的已经……有了那个人的存在？

    可是，他的身份，而她只是个……

    想了想，她立即甩掉了这不该有的想法。