
    之前还没有注意到，这个时候，所有人的视线全都集中到她的身上，也看到了她身上礼服的完美。

    “那礼服好漂亮，不知道在哪里买的，我都没看到是什么牌子的，我也好想去买个同款，太美了。”

    “真的，我也好想买！可惜还头一次见那样的礼服。”

    天知道其实宋千寻此刻无比的紧张，她甚至差一点踩到自己的裙子，好在，终究走到了高台上。

    宋千寻来到高台上，她轻轻看了一眼面前站着的男人，立即低下头去。

    琳达来到两人面前，然后再次开口：“恭喜二位成为我们今晚的神秘组合。”

    场下一阵热闹的掌声，可是，宋千寻却更加紧张了。

    她回想到刚刚主持人所说的活动，他们要玩游戏，玩什么游戏，她有些担心。

    君墨寒的视线落到了宋千寻的身上，从她走上台的那一刻起，他原本阴暗的面上，表情渐渐变了。

    宋千寻！

    他没想到，被选中的人竟然会是她。

    瞧她那紧张到揪着裙子边缘不放的样子，是紧张吗？

    有这么夸张吗？

    站在他身边，还怕成这样！

    主持人上前，将话筒接了过去，然后望着被选中的两人，又看向在场的嘉宾。

    “现在，则是我们最令人期待的环节了……我们有请琳达继续为我们从另一个神秘箱子里抽出这次的游戏指令。”

    琳达笑着上前，然后优雅的在箱子里，选出了一个漂亮的精美信封。

    琳达向在场的观众展示了信封，然后在众人的注视下，将信封拆开，取出了里面的卡片。

    琳达瞥了一眼卡片上的指令内容，露出了非常之惊讶的表情。

    “在悠扬的去乐曲声中，彼此献上最美的吻。”

    “哇……”

    当琳达的宣告出了卡片上的指令之后，在场的所有人都惊呆了。

    在乐曲声中，献上彼此最美的吻。

    被选中的两人，在所有人的注视下，当众亲-吻吗？

    大家阴白了之后，全都爆发出了震惊的声音，甚至场下有女生直接发出了尖叫声。

    “天啊……太浪漫了吧！我好想做女主角！”

    主持人接过话筒，望着在场的所有人，示意了一个嘘的动作。

    “我们这次的神秘活动，都是在可控范围内，没有违背任何问题，所以，接下来，我们友请我们的今日的神秘嘉宾组合，为大家献上这次晚宴的最动人时刻！”

    伴随着掌声，全场的灯光骤然暗了下去，唯独留下舞台中央的位置。

    所有人的视线，全都集中在君墨寒和宋千寻的身上。

    没有人知道面具下的他们是谁，但是，所有人都期待着，他们呈现的这个吻。

    不能拒绝指令，这是活动之前就说过的，所以，这个时候他们没有选择。

    宋千寻望着面前的男人，她迟疑了下，下意识的往后退了一步，很阴显，她在害怕。

    君墨寒将宋千寻这一切的动作全都看在了眼底，透过她的那枚面具，他看到了面具下那双有些慌乱的眸子。

    君墨寒往前迈了一步，依旧朝她靠近。