
    宋千寻！

    是那个女人的名字。

    来到宋千寻所在科室的门口，萧兰儿就看到好几个病人排着队坐在那，等待宋千寻的诊断。

    科室内的宋千寻，正在替一位病人诊查，她很专注，至少在工作的时候是这样。

    萧兰儿就这样站在走廊上盯着开始内的宋千寻。

    想到宋千寻和厉哥哥在一起的时候，厉哥哥总是面带笑容的样子，而她出现在厉哥哥的面前，厉哥哥却是那般冷漠。

    真的是因为这个女人的原因吗？

    难道，厉哥哥对这个女人？

    想到这，萧兰儿的手心拽得死紧，指甲都好像要嵌到肉里去。

    “请问你有什么需要帮助的吗？”

    听到声音，萧兰儿回头望着出现在面前的护士晓菲，她回神，当即把墨镜戴上“没……没有。”说完，萧兰儿快速转身，踩着高跟鞋离去。

    晓菲望着萧兰儿离去的身影，皱了下眉。

    真是个奇怪的女人，没事站在走廊上盯着他们科室看什么看！

    晓菲没有理会这些，她抱着资料进了科室，帮忙宋千寻看诊病人。

    宋千寻忙了一整天，刚下班，她刚走出医院就接到了王妈的电话。

    电话里，王妈告诉她，就在这个周的周六下午五点，去WEST的餐厅见相亲对象，周末了人家难得工作休息，所以她务必要去一趟。

    “千寻，我已经帮你们联系好了，对方姓郑，长得很好，很帅的那种，你只要见到了，保准能一眼就认出来。”

    “王妈……我……”

    “千寻，机会难得，我给你约了好久呢，对方好不容易抽出时间来，所以，你就算再忙也要去看看，记住了哈，在WEST餐厅，别忘记了哦！”

    没等宋千寻发话，王妈那边就挂断了电话。

    宋千寻望着电话，露出了一脸无奈的表情。

    这个周末啊！

    这个周末她正好轮休，她原本还打算带孩子出去放松下的，这个电话一来，又要耽搁时间了。

    周六。

    宋千寻简单换了条裙子，然后化了个淡妆，将北北带到了邻居大婶家帮忙照看几个小时，她便拿上包包匆匆朝着WEST赶去。

    临走前，宋北北站在那一脸严肃的望着她。

    “妈咪，我是理解你愿意去相亲的心情的，但是，你可千万不能委屈了自己，我虽然很想要个爸爸和我一起照顾你，但是，我要的爸爸是有责任心，有能力的男人，而不是委屈你的那种哦！”

    望着宋北北一脸认真的样子，宋千寻倾身，在宋北北的小脸上亲了一口。

    “宝贝，妈咪有你，是妈咪此生的福气！”

    宋千寻搭车前往WEST餐厅。

    王妈说过，他们约定的时间是五点，所以，她四点四十五分就已经抵达了WEST。

    第一次见面，不管最后的结果如何，她觉得，最起码的礼貌是要有的，所以，她提前抵达了餐厅。

    在餐厅里，找了个位置相对显眼的位置落座，她看了下时间，距离五点，还有十二分钟的时间。

    她点了一杯果汁，便看了下四周，此刻，餐厅内的客人三三两两，不过，这些人中，显然没有一个与她今天的相亲对象负荷的。