
    宋千寻站在原地，望着厉延煜驾驶的车子离去，适才转身返回小区。

    宋千寻来到家门口，她刚拿出钥匙准备开门，房门却从里面被人打开。

    一抹可爱的小身影蹦达在面前，笑眯眯的望着她。

    “妈咪，你今天回来晚了整整四个小时。”伸出小手比划着，宋北北一脸认真道。

    望着自己的宝贝，宋千寻伸手，将宋北北抱了起来：“宝贝，妈咪今天在医院有个紧急的手术，耽搁了时间，所以才回来了晚了。”

    “是吗？”宋北北歪着小脑袋，显然，有些不相信。

    注意到宝贝的视线与往常不一样，宋千寻皱眉：“宝贝，干嘛这幅表情望着妈咪？”

    宋北北望着她，一脸神秘：“妈咪，虽然你加班很辛苦，但是，我更加好奇今晚送你回来那位蜀黍是谁呀？”

    宋千寻；“……”

    “妈咪，你是不是和人家恋爱了？”

    接连被自己儿子的问题问的语塞，宋千寻直接傻眼了，等等，宝贝怎么会知道有人送她回来这事的？

    见她露出疑惑的表情，宋北北摊手：“妈咪，你晚回来那么久，我担心你，所以给你的科室打了电话，值班的小姐姐告诉我，你去急诊科做手术了，所以，我就一直在小区广场那等你，直到刚刚那些爷爷奶奶结束跳舞，我才回来的。”

    广场！

    宋千寻皱眉，广场正好在他们刚刚停车的附近，也就是说，刚刚的一幕，被她的宝贝看了个彻底。

    这孩子，偷偷跑到外面去，见到她不说还又偷跑回来。

    “妈咪，你还没有回答我的问题呢，你是不是和那个叔叔交往了？”宋北北一脸如释重负的表情：“你终于愿意找个人照顾你，愿意给我找个新爸爸了！”

    听到这话，宋千寻觉得头大。

    “宝贝，你瞎说什么，那位叔叔是妈咪在医院的同事，因为一起做手术，耽搁晚了时间，妈咪回来的时候没有公交，正好碰到他，他就顺路送我回来了。”

    “真的？”

    “宋北北，你老妈我什么时候骗过你？”宋千寻说话的声音加大了几分。

    宋北北耸了耸肩，撅着小嘴巴：“原来如此，害我白白纠结了好久呢。”宋北北说着，还伸手轻轻抚了下心口的位置，一副小大人的样子。

    “宋北北，你那么丁点大，纠结个什么？”

    宋北北望着宋千寻，轻轻摊手：“妈咪，虽然送你回来的那个叔叔长得也超好看，可是我更喜欢上次见到的那个叔叔耶！你如果要交往对象的话，上次那个叔叔，我打满分哦。”

    上次那个男人？

    宋千寻盯着宋北北，视线沉了下来，很快，她的脑子里回想起那一抹有些冰冷的身影，当脑子里回荡起君墨寒的样子时，宋千寻当即压低了声音，故作不满：“宋北北，你真的很欠打耶，是不是最近我没有教训你，你皮痒了？”

    “妈咪，你要学会温柔知不知道？这样才能更加有魅力，整天凶巴巴的，会没有男人追的。”说完，宋北北当即转身，飞快的朝着房间里跑去。

    “宋北北，你这个小鬼……”

    宋千寻望着宝贝儿子跑走的身影，无奈的叹了口气，这孩子，太鬼灵精了。