
    看到这一幕，宋千寻的视线沉了下来，这两个家伙，一大早的，在厨房里是在表演全武行吗？

    “你们在干什么？”

    突然的声音，原本正在忙碌的两人皆是一惊，两人齐刷刷的回头，看到宋千寻站在门口，其中一人吓得手里的刀都掉了。

    哐当……哐当……

    刀子掉到地上，发出了清脆的声音。

    宋千寻皱眉，望着这有些夸张的一幕，不知道该说什么。

    “宋小姐，这个……这个……我们吵到你了吗？”其中一个男人笑着道，一个闪身，直接站上前，用身子挡住刀子，好让宋千寻看不到。

    可是，这个时候才做这一幕，似乎太晚了。

    宋千寻望着面前尴尬的两人：“你们这是在干什么？”

    “我……我……”

    “让开，还是我来说吧！”另一人上前，一脸严肃的望着宋千寻，出声解释道；“宋小姐，是这样的，夜影刚刚接到公司的电话，赶过去处理事情了，他临走前，让我们照顾好君少。君少睡了好久，昨天事故发生的紧急，君少到现在没吃过东西，我们兄弟二人琢磨着待会儿要是君少醒了的话，一定会想吃东西，就捣鼓着是不是做点什么……我特地到附近最近的一个市场买的新鲜适才，奈何……”

    “奈何，我们没做过吃的，所以实在有些下不去手。”另一个人探头，一脸憋屈的开口。

    宋千寻在简单了解之后，阴白了缘由，这两个人是君墨寒的心腹，他们是兄弟，老大叫徐阴，就是一直镇定试图打火做饭的人，另一个叫徐峰，是徐阴的弟弟，也就是一直制造噪音的人，做事相对冲动些。

    徐峰赶忙将地上的刀子捡了起来，他扯了扯嘴角有些尴尬的出声：“宋小姐，实不相瞒，我这个大老粗，让我去杀头野兽，我自然是不带皱眉的，可是这杀鱼做饭实在是项非常大的技术活，我实在……抱歉！”

    徐阴也有些尴尬的出声：“宋小姐，平日我们负责保护君少的安全，做饭这种事，我们压根就没有机会尝试……”

    宋千寻瞥了一眼险些被徐阴给拆了的灶具，还有那条还在案板上挣扎的鱼儿，案板边上竟然有几包便利店买来的调料还是做水煮鱼的麻辣调味品……

    这……

    这么折腾，估计到最后连鱼都要怀疑鱼生了吧！

    “让我来吧！”

    宋千寻说着，走上前，接手过一切，开始帮忙。

    君墨寒现在的情况，哪里能吃这些刺激的东西，她熟练的将鱼弄好，然后用锅熬了点米，将米熬成粥，再在适合的时间内，将早一步弄好的鱼肉放进去。

    很快，一锅冒着热气的鱼肉粥就做好了。

    徐阴和徐峰看到这一幕，别提有多激动了。

    “有宋小姐在这里帮忙，真是太好了。”

    宋千寻望着激动的两兄弟，淡笑：“你们也别愣着了，我熬了整整一锅，你们也忙了那么久，肯定也饿，君少那边我来照顾，你们也简单吃点垫一下肚子。”

    因为做的分量多，宋千寻拿过碗，自己也简单的吃了点，便重新盛了一碗，送去了主卧里给君墨寒。