
    可是，她不打算理会，并不代表别人会就此消停。

    “长得这么漂亮来当医生真的是可惜了，这么漂亮，说不定能做点别的呢！”

    “你怎么知道人家在背后没有做点什么啊？中心医院的主冶医生，还是特聘，这样的职位可真不低哦。”

    宋千寻淡定用餐完，然后径直起身离开，对于身后的议论声，她压根没有当一回事。

    有人的地方，就会有八卦，她能做的，只是做好自己，没有必要为了这些不必要的事情而过分分心。

    她返回科室，打算稍做休息，然后继续下午的工作。

    不过，她刚回到办公室，就见到助理晓菲和和另一个科室的同事凑在一起，一副神神秘秘的样子，似乎在聊着什么好玩的话题。

    “这真的太帅了，光是一张照片都好看到爆，如果见到本人，我一定连站都站不稳。”晓菲一脸激动的笑着，双颊更是红红的，像个娇羞的少女。

    “真没想到，这么厉害的人物，竟然还长得这么帅，这期专访真是太难买了，我排队好久才买到一本，就为了看一眼这位的生活照。”

    宋千寻望着几个小姑娘一脸花痴的样子，忍不住皱眉，尤其她正巧瞥了一眼杂志上的标题。

    “最帅型男评选NO.1实至名归，S城全城女生为之轰动！”

    看到这个有些夸张的表情，宋千寻差点没忍住笑了出来。

    她向来不接触这些八卦杂志，所以，对于晓菲他们的兴趣实在是不敢恭维。

    有这么夸张吗？

    不就是个男人吗？再帅能当饭吃不成？

    她轻叹了口气，转身打算进办公室做下准备，奈何，晓菲接下来的一句话让她的脚步停了下来。

    “宋医生，你快来看，这位君墨寒是商场上最为神秘的帝国财团的负责人，最最年轻有为的青年才俊，也是最帅型男的代表性人物。”

    君墨寒？

    谁？

    等等，帝国财团！

    脑子里猛地回想起什么，宋千寻当即转身，大步来到了晓菲面前，伸手抓过了杂志，然后，她看到了杂志上，那一抹俊逸的身影。

    那是一张君墨寒站在落地窗前的照片，望着窗外的照片，他就这么站在那，只是简单的一记眼神，却让人会不由得升起一种敬畏的感觉。

    那种感觉，就好像站在巅峰之上，让人俯首称臣。

    或许，这就是一个人拥有的强大气场。

    宋千寻望着杂志上的照片，眉头皱了下。

    原来，他的名字，叫君墨寒。

    “看吧，我就说任何女人都抵挡不了这男人的魅力，连宋医生也看的移不开视线了。”晓菲凑上前，一脸得意。

    听到这话，宋千寻连忙将手中的杂志塞回晓菲的手里。

    “什么叫移不开视线，我只是好奇，你这眼巴巴一脸花痴的小模样，到底在稀罕什么样的人物，结果一看，啧啧……”宋千寻咂舌，忍不住出声：“你看这个男人……长得虽然好看，可惜，面向太冷，这样的人喜怒无常，不好相处，而且，从被公开的这张照片来看，他的气色，以及状态，一看这样的人就是工作过度，指不定身体方面还不行。”

    所以，他才会头疼的厉害往医院跑。在心底，默默补了这么一句。