
    想到这，萧兰儿的表情沉的可怕。

    宋千寻！那个女人，那个叫宋千寻的女人，竟然敢抢走她的厉哥哥！

    厉哥哥是她的，是她萧兰儿的。

    从他们出生的那一刻开始，他们就注定了要在一起的，所以，现在，厉哥哥却被人抢走了。

    不，她不允许。

    萧兰儿望着面前的陈乐乐，表情阴沉了下来。

    “这个女人，必须给她点教训！”说着，萧兰儿的视线望向了陈乐乐：“你听我说……”

    ……

    晓菲将资料交到了宋千寻面前。

    “宋医生，我今天下午休假，待会儿就提前走了，我做了一份报表，要交到后勤部的，待会儿你的日程安排去会议室开会的时候，你帮我将资料送到后勤部一下，好不好！”

    “行，你把资料放那，我待会儿拿去。”

    听到这话，晓菲凑上前，笑眯眯的。

    “宋医生，谢谢哦，我阴天来上班，早上帮你带早餐，么么哒！”

    宋千寻望着晓菲离去的身影，走路还带风似得，这丫头，该不会是恋爱了吧！这么高兴！

    不过想想，晓菲他们的年级，也到了恋爱结婚的时候了。

    她低下头，继续整理资料，待会儿会议上需要的。

    一场长达一个小时的会议之后，宋千寻离开，她将晓菲交给她的资料送去了后勤部。

    只是没想到，后勤部竟然没有人在。

    她去了后勤部，等了几分钟，可惜，还是没有等到人，最后，她只好坐到后勤部的休息室内，等着后勤部的工作人员回来，然后将晓菲特别交代的资料亲手交给后勤部的人。

    她坐在桌前，身后是一个柜子，柜子上堆满了各种资料和书本。

    宋千寻瞥见了一本医疗书本快要掉下来了，她上前，身后，打算将书本推回原位，但是，她的手才碰到那本医疗书本，整个书柜像是失去重心一样，直接朝她砸了过来。

    突然一下，整个柜子上的书本和杂志全都砸了下来，宋千寻直接被这股大力砸到。

    她摔倒在地，眼看着那巨大的柜子也要倒下来，她下意识的伸手护住了自己。

    好在，上天眷顾她。

    柜子在倒下的时候，砸在了一旁的休息椅上，没有直接砸在宋千寻身上。

    宋千寻望着近在眼前的柜子，心底一紧，刚刚，差一点，如果柜子砸在她身上的话，那么……一定会造成很严重的结果的，说不定，她甚至有可能……

    这巨大的声响，有医护人员听到跑了过来，再看到休息室内的狼藉之后，都被吓了一跳。

    “宋医生，你没事吧！”

    “天啊，竟然是宋医生！快……快扶她起来……不不，先把柜子扶起来。”

    一下子，休息室内有些混乱，倒下的柜子被重新扶了起来。

    宋千寻被搀扶起身，柜子在倒下的时候，有砸到她的额头，她在摔倒的时候，有磕破膝盖，不过好在，都不算严重。

    “怎么回事，这柜子好端端的，怎么会倒下的？”

    院长得知她受伤之后，也亲自过来看了一下。