
    君墨寒的视线一直在搜寻着什么，是在找人吗？

    叶萧盯着君墨寒片刻，沉声：“寒少，你这是……”

    听到叶萧的声音，君墨寒收回了视线，瞥了一眼叶萧，淡淡出声：“怎么，你也打算多多益善一下？”

    叶萧扯了扯嘴角：“寒少，你这话就说的就有些过了，这种事，要多多益善的话，自然不能我一个人是不是，你作为帝国集团当家，又是本次宴会举办地夜都的主人，你才更应该多多益善呀！”

    对于叶萧调侃的话语，君墨寒不以为意，他收回视线，原本只是胡乱的看一眼拍卖的藏品，打算让会场中的夜影看着时机，随便拍一款藏品即可。

    但，意外的，他的视线瞥见了那一抹优雅的蓝色。

    看到那一抹身影，君墨寒的视线微沉。

    她真的来了，那件“爱之光”礼服穿在她的身上，真的很适合，想到这，君墨寒的嘴角不自觉的扬起一抹优美的弧度。

    叶萧注意到他的表情，循着他的视线看过去，可惜，君墨寒适时转移了视线，看向别处，叶萧看过去的时候，什么也没有探究道。

    拍卖会现场筹集了数千万的资金，叶萧作为叶氏代表也适当性的让助理拍了几样东西，意思了一下。

    整个会场无比隆重，很快，大家转移到了酒会现场。

    议员先生作为这次慈善晚宴的发起人，在酒会的时候，亲自到场，与这次到场的宾客敬酒。

    厉延煜一直陪在宋千寻的身边，他不时为宋千寻介绍着这场酒会到场的一些嘉宾，另外，酒会准备的食物，都是非常有特色的。

    “感觉怎么样？”

    厉延煜望着身边的宋千寻，脸上一直带着笑容。

    宋千寻看了一眼周遭热闹的场景，轻轻点了点头：“挺好的，我不怎么擅长参加这样的宴会，今天，好在有你，不然，我还不知道会怎么度过呢。”

    厉延煜闻言，嘴角的笑容加深：“你放心，万事有我。”

    “嗯。”

    “想必这位优雅的女士，就是中心医院鼎鼎大名的宋医生了。”

    听到声音，宋千寻和厉延煜一齐回头。

    议员先生端着香槟，缓步上前，来到宋千寻和厉延煜面前。

    宋千寻看到议员，轻轻颔首：“议员先生！”

    “宋医生不用跟我客气，我能够重新拥有我的夫人，还多亏了你们二位，厉医生在我上次去医院的时候，就已经有了解，而宋医生，上次错失了机会，没能见到你，今日一见，果然让人印象深刻，宋医生不仅医术超群，就连人，也非常有魅力。”

    “宋医生，你今晚，真的很美。”说着，议员先生朝宋千寻伸出了手。

    “议员先生，谢谢你的赞美，这是我的荣幸。”宋千寻倾身，与议员先生握手。

    三个人简单的交谈了一番，议员先生在人群中瞥见一抹身影，又一次感谢二人之后，便离开了。

    厉延煜望着议员离开的身影，回头，望着身边的宋千寻，淡笑：“今晚，你是最瞩目的。”