
    宋千寻拿出了手机，给蓝淑雅打了个电话，她让蓝淑雅先帮她照顾一下北北，等她把事情处理好了，再去接北北。

    挂了电话之后，宋千寻返回到房间，望着床上躺着的男人，她拉了把椅子坐了下来。

    如她预想的一样，过了午夜之后，君墨寒就发起了高烧，好在，那两名手下出去买药的时候，买了酒精回来。

    她把药找了出来，走出卧室，来到客厅，想要叫那两名留守的手下帮忙，但那两名手下早已经在地板上睡着了过去。

    看到对方睡的似乎很沉，宋千寻打消了叫醒他们的念头。

    他们跟着忙碌了一整天，也紧张了一天，想必也很累吧！

    她折返回卧室，来到君墨寒面前。

    君墨寒昏迷不醒，他就这么安静的躺在床上，比起以往那么冰冷的样子，这个时候他，显得安静多了。

    君墨寒，面对这样的痛苦，竟然能够隐忍。

    这个男人，到底经历过什么？

    在刚刚给他处理伤口的时候，她有注意到，他的身上，有很多伤痕，她不理解，他这样身份的男人，要什么有什么？什么事会对他造成那样可怕的伤痕？

    她伸手，小心的将他搀扶起来，然后让他靠在自己身上，以此支撑着他。

    好不容易才将药喂了下去，可是，他的高烧却越来越厉害。

    这么下去不是办法，药效起作用需要时间，现在他烧的那么厉害，根本不能耽搁。

    她找来酒精，替他擦拭降温。

    她轻轻擦拭着，他身上那些触目的伤口是那么刺眼。

    也许是因为高烧困倦着他，他的眉头一直拧得很紧，整个人都紧绷着身子，似乎很难受的样子。

    宋千寻不敢怠慢，一次又一次的替他擦拭着，一瓶酒精用完，她又马上换了一瓶。

    接连擦完了三瓶，他身上的高温才稍微减缓了些。

    她望着稍微平复了些的男人，想要将他放平，然后起身去打理下，可是，她刚刚有所动作，怀中的男人猛地抱住了她。

    这突然的一幕，着实把宋千寻吓了一跳。

    君墨寒突然抱住她，她差点吓得将他一把推开，要不是看到他胸口的位置还沾染着血迹，她差一点就大力的将他推开了。

    “别离开我……”

    宋千寻：“……”

    君墨寒就这么拥着她，拥的比刚刚还要紧，他双手环在她的腰上，似乎，并不打算放开，很紧。

    “别离开我……我什么都可以不要……我只要……你……求你……别离开我……”

    迟疑了好久，宋千寻才阴白，君墨寒因为高烧的原因都已经开始说胡话了。

    他抱着她不撒手，是把她当作了别人吗？

    别离开他！

    是什么人？他这般深情的样子，莫不是为了什么女人吧！

    想到这，她双颊红了下，意识到他们彼此之间男女有别，她伸手轻轻推了推他，可是，他的手抱的那么紧，不用力的话，根本不行，可是现在，他都伤成这样了，恐怕经不起一丁点的折腾。

    算了吧！

    反正他是病人，都狼狈成这样了，再说，他意识不清，也不会记得自己做了什么。