
    “嗨……今晚有空吗？”

    漂亮女在舞会开始的时候，视线就一直注意着君墨寒，君墨寒周身的气息那么高贵，即便戴着面具，也依然让人移不开视线，她肯定，这面具之下的男人一定更加迷人才是！

    所以，在那些胆怯不敢上前的女人面前，她径直端着香槟就朝着君墨寒走了过来。

    但是，漂亮女人没想到的是，男人拒绝的会那么直接，甚至连一丝犹豫都没有。

    “滚。”

    简单一个字，她就被无情的拒绝了。

    漂亮女原本还挂着迷人的笑容，但是下一秒，就因为君墨寒的阴冷而灰溜溜的逃走。

    叶萧注意到君墨寒如此大的火气，不由得挑眉，这君墨寒，莫不是吃醋了？而且还吃的挺起劲！

    君墨寒！

    那个小美女，好像叫宋什么，对了，是叫宋千寻来着。

    这名字很好听，所以，他还是记得的。

    君墨寒和宋千寻？难道，有什么不可告人的事？

    啧啧！太有意思了，他好像发现了什么不得了的事，如果这事被告诉圈子里的朋友们，那么，肯定没有人会相信他的。

    “我说君墨寒，你对那个小美女，是不是有……”

    “闭嘴。”

    话还没说完，就被君墨寒冷冷的一句给席卷而来。

    呃！

    好好的发什么火呀！瞧瞧，那双本来就冷的眼睛这么直勾勾的瞪着人家，生怕人家不知道似得。

    嘿嘿！

    一向以寒冷著称的男人，原来也会对女人动心的呀。

    一曲终了，宋千寻与厉延煜退到了场下。

    宋千寻松了口气，原本还想着会非常笨的她，没想到竟然顺利完成了一曲。

    仿佛有种如释重负的感觉。

    “你跳的很好。”

    望着面前带笑的男人，宋千寻扬起了笑容：“谢谢。”

    “相信在场的各位和我一样，今天的宴会非常的让人怀念，甚至在许久之后，再度回想起来，也一样令人回味无穷。”主持人站在高台上，望着场下的所有人，突然变得神秘起来。

    “想必今天大家都有疑惑，你们在进入宴会的时候，每个人都收到一个标了数字的号码牌。”主持人手里拿着一个标注了0号的号码牌，举起面向在场的所有观众：“接下来，我们准备了一个小小的余兴节目，来调节一下我们此次宴会的气氛，而这个游戏，也是在宴会开始前，临时决定的。”

    很快，有工作人员抬着两个非常之精致的箱子走上了舞台。

    众人看到这一幕，也都纷纷议论起来，好奇那箱子里的东西究竟是什么。

    箱子放到了高台上，主持人站到了两个箱子中间，望着场下的众人：“这个游戏，非常令人期待……大家也看到了，我们现场这里有两个箱子。”

    “我们来玩一个非常具有神秘性的游戏！”主持人指着箱子开始解释起来：“这一个箱子里是号码牌，诸位手里的号码牌在这个箱子里都有同样的号码，红色代表女士，蓝色代表男士，待会儿我们将请出今天的特别嘉宾，我们当下最当红的大阴星琳达为我们每种颜色选出一个号码。”