
    “这衣服可真漂亮，我看看。”

    宋千寻才听到声音，还来不及反应，手里拿着的礼服就被人给夺了过去。

    宋千寻望着面前出现的女人，对方身穿一套漂亮的长裙，脸上戴着个大墨镜，遮住了大半张脸，虽然看不清楚她的容貌，但是从她携带的行头上可以肯定，这个女人，应该是长混迹于上流社会的。

    “你这家伙！”蓝淑雅看到那女人竟然这样蛮横的将礼服夺了过去，差点就炸毛了。

    店员见到这一幕，当下微笑着上前解释：“这位小姐，这款礼服已经被这位小姐定下了，你如果喜欢本店的衣服，可以选择其他款式的。”女店员微笑着指了指宋千寻，然后又指着店里其他款式的礼服。

    可是，尽管女店员态度那叫一个和善，但墨镜女却露出了一脸不屑的表情。

    “这衣服是她的？她付钱了吗？”女人说着，伸手摘掉了墨镜，抬眸，瞥了一眼宋千寻，冷笑道“我就要这款礼服了，你给我马上把衣服包起来，我马上付钱。”说着将衣服塞到店员的手上，还潇洒的从包里甩出了一张购物金卡。

    “快去打包，我还约了美容师做脸呢！”

    “你这个……”蓝淑雅是急性子，哪里容得下这样的女人挑衅。

    宋千寻适时伸手拦住了蓝淑雅，她轻轻摇了摇头，示意淑雅不需要去招惹是非。

    一条裙子而已，再说，这店里的裙子还有那么多，这女人喜欢这款，大不了让她买便是，他们还可以再选其他的，他们的大好心情犯不着因为这个女人的出现而被打乱。

    但是，就在宋千寻拉着蓝淑雅转身要去看其他裙子的时候，那个女人的话，让她的脚步硬生生停了下来。

    “这店的衣服可都是价格不菲的，瞧瞧那些个什么货色的都往店里进，也不掂掂自己的分量，买不买得起，呵呵！”

    听到这话，宋千寻回了头。

    那个女人见到她回头，不屑的冷哼一声，然后将头抬的更高。

    蓝淑雅听到这话，哪里还忍得下去，当下就反驳道：“你这个女人，说什么呢，有本事的再说一遍？”

    “呵呵，有什么不能说的，这衣服一件没有十万八万的也要个三万五万的，一般人根本消费不起，瞧瞧你们自己，这衣服付得起吗？付不起，就别来这里，省得砸了人家世界品牌的招牌。”

    在女人的眼里，宋千寻的身上的衣服很普通，甚至连品牌都称不上，另一个的就更加扎眼了，虽然是品牌，但是，价格也不算贵，他们哪里买得起这样的大品牌，专门过来看看，摸摸，或者偷偷拍个照，满足一下他们幼小的虚荣心罢了，真要他们买，他们买得起吗？

    呵呵！

    宋千寻自然听出了这女人讽刺他们的话语。

    蓝淑雅就更加不爽了，她挽起袖子，直接暴怒：“你这个女人，瞎比比个什么劲，信不信姑奶奶今天撕了你这张破嘴。”

    宋千寻伸手，一把将蓝淑雅给拉了回来，她站上前，挡在了蓝淑雅面前。