
    可是，听在宋千寻的耳朵里，却让她整个人一楞，这沙哑的声音，好像带着魔力一般，狠狠的让她的心脏颤了一下。

    她望着他，眼神有些慌乱，很快，直接避开了他的视线，耸肩，笑了起来。

    “算是吧！我身为医生，关心一下我的病人，那不是很正常吗？”

    君墨寒听到她的回答，眸色沉了几分，没有再理会她，径直低头将一整碗粥都吃完。

    宋千寻望着君墨寒吃干净的碗，默默起身，收拾了出去。

    她刚在厨房帮忙收拾好东西，夜影就从外面赶回来了。

    夜影得知君墨寒已经苏醒之后，第一时间来到了君墨寒面前。

    “君少，你感觉如何？”

    “无碍！”墨寒只是简单的回了一句，便问了夜影几个问题。

    “君少，现在媒体都在等待着你的出现，公司这边市场并未受到影响，不过，董事会的人在得知新闻消息之后，也很关心你的情况，有几个人甚至亲自去了公司，他们想要亲自见你。”夜影低下头：“还有媒体那边，各种报道，我觉得也需要……”

    君墨寒简单的应了一声：“真是一群难缠的家伙！”

    夜影望着君墨寒，脸上有些担忧。

    “君少……现在……该怎么办！”

    君墨寒沉默了。

    现在，介于昨天事故的原因，媒体大面积报道，甚至，公司高层董事会都在关注，作为关键人物的君墨寒如果这个时候一直不现身，比如会引起不必要的猜测，甚至，对于之前媒体上公开的他安好的消息都会提出质疑。

    现在，君墨寒得在媒体面前露面，以此来立证自己的安好。

    可是，君墨寒刚刚经历了那么严重的一场事故，他甚至才从死亡边缘回来，如何能去媒体面前公开现身，说不定，他连站起来都不可能。

    “夜影，准备一下今天中午十二点准时召开新闻发布会，我会亲自对昨天的事故做说阴。”

    听到这话，夜影震惊在原地。

    “君少，这怎么可以，你的伤势根本不能……”

    君墨寒的视线沉了下去：“没听到吗？什么时候你变得这么多废话了。”

    君墨寒带着怒意，他深吸了口气，来缓解刚刚的气息微变。

    夜影站在原地，望着君墨寒那强忍痛苦的样子，他没有动，可是，他又不知道还能说什么！君少的身体，在那样恶劣的环境之下，能够活下来就已经让人感叹了，可现在，他竟然要亲自现身发布会。

    他的身体，能撑得住吗？

    夜影拽紧了拳头，一时间，整个人都在煎熬，似乎，要去下达命令这样的行为，对他来说是一种折磨。

    “君墨寒，你疯了吗？”

    就在空气中都变得紧张的时候，一道声音打破了屋内的沉寂。

    听到声音，君墨寒抬眸，瞥了一眼开口的女人。

    宋千寻望着君墨寒，面上的表情很是严肃。

    “君墨寒，你不要命了吗？”宋千寻气息起伏着，她甚至有些愤怒：“你这样对待自己，有考虑过在意你的人吗？”

    君墨寒听到这话，整个人一楞。