
    “亲爱的，瞧你这样子，逃避的也太阴显了吧！你要是有喜欢的对象我自然为你高兴啊，你丫的，要是成了，记得带给我看哦！”蓝淑雅凑上前，突然一脸神秘样；“话说，是不是上次送你礼服的那位帅哥啊！”

    “咳咳……”结果，不但没缓解，反而咳嗽的更加厉害了。

    蓝淑雅望着他，心底多半有了答案。

    “千寻宝贝，不错，有前途，那个男人看着就不错，你要是真的拿下的话，我蓝淑雅到时候给你当伴娘！”

    “咳咳……别……淑雅……别闹……”

    宋千寻好不容易才回过这口气，她望着蓝淑雅，沉下了视线：“别胡闹，我们之间没什么的。”

    “真没什么？”

    “是，没什么，我们只是普通朋友，其他的，真的没什么。”她认真的说着，可是，脑子里却不禁意的浮现起那一夜的种种。

    君墨寒！

    周六的时候，他说过的，他会在市中心的广场等她。

    ……

    新的一周。

    宋千寻揉入到工作中。

    一大早，刚到医院，就接到了紧急命令，高速上一场严重事故，造成了多人受伤，伤者全部紧急送到了他们医院。

    他们第一时间接到命令，展开对伤者的抢救。

    有好几个患者出血严重，宋千寻第一时间替患者做了紧急手术，接连三场手术结束，已经是中午一点的时候了。

    最后一名伤者被推出了手术室，宋千寻终于得以喘口气。

    “宋医生，你接连工作了那么久，去餐厅吃点东西吧，已经过了用餐时间了。”一旁同班的医生提醒着。

    “不了，我回科室去休息下，趁着现在是中午下班时间，我去休息下，下午如果还有伤者需要治疗的话，得有足够的体力。”说着，她换下了手术服，继续去了科室。

    现在已经是中午一点的时间，别说是午餐，就连早餐，她都没有顾得上。

    一到医院，她就上了手术台，结果接连三场大手术下来，就到了中午一点了。

    宋千寻回到科室，她拿了水杯，接了一杯水，打算去休息室休息一下，连续工作了那么几个小时，她现在只想睡一觉。

    “千寻！”

    听到声音，她停下了脚步，望着走廊尽头，缓步朝她走过来的厉延煜。

    厉延煜，他怎么会在这？

    厉延煜的身上还穿着白大褂，显然，他也是刚刚从工作岗位上下来。

    他笑着走上前，手藏在后面，似乎拿着什么东西。

    宋千寻望着她，不由得皱眉；“延煜，你身后藏了什么？”

    “被你发现了啊，还想着给你惊喜一下。”厉延煜说着，走上前，然后，将藏在身后的便当盒拿了出来。

    “给你。”

    宋千寻盯着厉延煜拿出的东西，出神。

    他竟然拿了一份便当给她。

    “这……”

    厉延煜说着，淡笑：“我刚忙完手术，去了餐厅回来，我听其他科室的医生说你没去吃饭，就顺路带过来你科室给你。”

    宋千寻望着厉延煜带来的便当，不由得笑了下。