
    宋千寻正在做忙着处理心脏上的问题，可就在这个时候，病人又发生了二次出血，而且是新的出血点。

    宋千寻正着手处理患者的手术，根本无暇顾及出血点的处理，一旁的其他医生见到这阵势，也都被吓唬一跳。

    “出血交给我处理，你继续。”

    就在这时，一道声音传来，紧接着，一双手上前拿过止血钳，开始对新的出血点进行处理。

    宋千寻望着突然上前的身影，尤其，对上那一双褐色的眸子。

    男人望着她，给予了一个眼神，然后便开始行动，宋千寻望着对方的动作，对方的动作娴熟，在处理的过程中也非常迅速，她没有耽搁，便继续低头处理问题。

    宋千寻在对方的配合下，在最短的时间内做完了手术，然后，在病人出现了心脏骤停的危险之后，成功的让病人心跳恢复了跳动。

    望着医疗仪器上逐渐变得稳定的数字，宋千寻松了一口气。

    一旁紧张的其他人，也如释重负，对于病人的情况能够好转，再加上成功将患者从死亡线上拉了回来，纷纷对宋千寻的能力表示肯定。

    手术顺利结束，病人被送入观察室进行二十四小时观察。

    张院长闻讯之后，也赶了过来，得知手术已经成功完成，对于宋千寻决定先行处理手术的行为也给予了肯定。

    “宋医生，你的处理方式是非常正确的，身为医者，务必要把患者放在首要位置，你这次，处理的非常不错。”

    “院长，你过奖了，这些是我该做的。”

    院长没有多做停留，介于这次事故很严重，中心医院接收了大多数送来的病人，很多采访的人都已经来了，院长亲自出面，去处理这次事故的后续工作了。

    “宋医生，你的手术做的非常成功，今天的手术，幸好有你。”

    宋千寻望着面前说话的几名医生，他们是刚刚在手术室内帮忙的医生，也是一开始有所担忧的那几位，而此刻，他们的态度全变了。

    对于这样的结果，宋千寻也没想到。

    她脱掉了工作服，稍作调整之后，这才离开医院。

    等她离开医院的时候，已经是过了十点的时间了。

    她没想到，这一场手术，会耽搁那么长的时间，

    她来到公交站台前，遗憾的望着远去的最后一班公交。

    要是早到五分钟的话，或许还能赶上最后一班。

    她拿出手机看了下时间，看来，只能叫辆车回去了。

    她正准备打电话叫车，一辆白色的轿车就停在了她的面前。

    她楞了一下，她这车还没叫呢，怎么就……

    就在她疑惑之际，面前的白色车子缓缓降下了车窗，驾驶位上，一抹英俊的身影坐在那，男人轻轻侧头望着她，嘴角扬起一抹淡淡的笑。

    “需要我送你一程吗？”

    对于男人的话语，回过神的她轻轻摇头，然后往旁边挪了下位置，然后准备打电话。

    滴……

    车子突然打了声喇叭，这突然的声音吓了她一跳，她抬眸，望向做这一切的男人。

    驾驶位上的男人望着她的反应，笑容更深。