
    宋千寻见君墨寒往前迈步的动作，害怕的往后退，但是，她忘记了她还站在台上，舞台的位置有限，这一瞬间的后退，她的脚顿时踩空，整个人向后倒去。

    在昏暗的灯光下，君墨寒快速闪身上前，一把将那向台下摔去的身影拽了回来。

    猛地一下，失去重心的宋千寻被君墨寒拉了回来，她跌到他的怀中，险些撞到她的鼻尖。

    这突然的一幕，宋千寻心跳都好像加速了。

    刚刚，好险！

    但是，关键时刻，是他将她拉了回来。

    反应过来她被眼前的男人拥着，意识到彼此间不应该这样，她伸手，想要将他推开，可惜，她没有成功。

    她望着面前的男人，对上面具下那一双深邃的眸子，她迟疑了下。

    这一双眸子，没错，她在哪里见过。

    难道……是他……

    脑海中浮现出一道熟悉的身影，夹杂着男人强大的气息，那一刻，宋千寻直接呆掉了。

    怎么可能！

    怎么可能会是他的！

    君墨寒望着宋千寻呆愣的样子，嘴角含笑：“这种时候还能发呆，也真有你的了！”

    宋千寻：“……”

    这声音，没错，是他！

    君墨寒！

    真的是他。

    虽然隔着面具，但是，她还是认出了他。

    “你……”宋千寻呆愣在原地，她就这么盯着君墨寒，整个人没了任何反应。

    而君墨寒望着这般的她，嘴角轻扬，然后，在众人的注视下，轻轻俯身，吻了她。

    如蜻蜓点水般，他的动作很轻，轻到他都离开了，她还尚未回过神来。

    君墨寒望着她，淡笑。

    宋千寻反应过来刚刚他做的一切，再意识到彼此间距离如此之近后，她赶忙站直了身子，伸手轻轻推了他一下，这一次，君墨寒也适时松开了手。

    宋千寻双颊红的不行，这一刻，她无比庆幸有面具的存在，不然，大家看到她的样子，必然无比尴尬。

    她刚刚，竟然和君墨寒……接……吻了！

    天！她不敢去想那一副画面，他们竟然……越想，脑子里都变得越发混乱起来。

    “天啊，我简直不敢相信自己的眼睛，我们的神秘组合竟然为我们呈现出了如此美好的一副画卷，我真的恨不得时间就此停住，太美了！”主持人说着，再度抬高了声音：“音乐……接下来，让我们彻底的放松……享受今夜的美好……”

    音乐声很快就响了起来，伴随着音乐，场下的宾客又开始舞动，伴随音乐，感受着这难得的氛围。

    宋千寻望着君墨寒，周遭的音乐声，很乱，她的心也跟着乱了。

    她转身，想要赶紧离开这让人连呼吸都紧张的舞台，但是，因为太过着急，在下楼梯的时候，一不小心脚底一崴，剧烈的疼痛席来。

    “唔……”这一下，崴的很厉害，宋千寻眼泪都差点下来了。

    “小心。”

    就在她差点因为脚疼而摔倒的时候，手腕突然被人拽住。

    宋千寻回眸，对上了君墨寒的眼。

    她借着他的力道，重新站稳，强忍住脚上的疼，还是故作优雅的离开了舞台。