
    君墨寒还没有醒，不过比起前一夜的情况，现在的他好多了。

    高烧之后，伤口并未发炎，现在，他只需要静养些日子，便能康复。

    她望着依旧睡着的男人，又看了一眼手里的粥，等他苏醒的话，估计碗里的粥都早就凉了。

    她给他垫了枕头，让他靠在床边，然后小心的喂他。

    也许是鱼肉粥的鲜美，唤醒了君墨寒，也许是君墨寒察觉到了有人靠近，原本昏迷的他睫毛颤动了下，然后，缓缓睁开了眼睛。

    眼前有些模糊，但很快，一抹身影浮现在眼前，渐渐的，越来越清晰，越来越清晰。

    直到眼前的视线看得清楚，君墨寒看清楚了置身于面前的女人。

    “是你！”

    君墨寒望着宋千寻，出声，声音都带着沙哑。

    他没想到，竟然还会再看到她。

    宋千寻望着他，轻轻扯了下嘴角：“夜影回公司去帮你处理事情了，徐阴和徐峰在外面守着，你既然醒了，就先吃点东西，你受了那么大的罪，现在，得补充下体力，这是我熬的粥，你吃点。”

    说着，宋千寻就拿勺子舀了一口，然后凑上前，轻轻的用嘴吹了吹，又凑到君墨寒面前。

    看到宋千寻的这一系列动作，君墨寒的视线沉了下来。

    “你做什么？”

    “喂你呀！你现在伤的重，你能自己吃吗？”宋千寻不忘反驳。

    “你刚刚的动作？”君墨寒沉声，沙哑的声音中带着不悦。

    “我刚刚的动作？”宋千寻疑惑了下，低头望着手里的粥，猛的，她意识到了什么刚刚她喂粥的时候，不自觉的……呃……

    意识到自己的行为，她干笑了声：“抱歉，你知道的，我有个宝贝儿子，我儿子闹情绪不吃饭的时候，我就这么哄他吃饭的，每次都是亲自吹凉了才吃的。”

    “你拿哄儿子的那套用在我身上？”君墨寒的声音比刚刚还要低的多。

    “呃……”宋千寻意识到自己越说越离谱了，无奈扯了下嘴角：“你想多了，我全是为你好，你现在得补充能量，得快点让你的伤势好起来，还有很多事等着你处理呢。”

    “你说的没错。”君墨寒闻言，果真没有再这事上与她计较。

    见君墨寒难得没有再那么冰冷，宋千寻伸手，打算继续喂他，但是她的手才凑上前，手里端着的碗就被夺了过去。

    “你干嘛！”她见他的动作，不解的出声。

    君墨寒瞪了她一眼，出声：“我伤的不是手，还不至于需要人来喂。”

    宋千寻：“……”

    君墨寒没有再与她争论，而是低头开始吃粥，虽然动作有些慢，但是比起昨夜那可怕的一幕，已经好的不能再好。

    简单的一句话，他说的倒是轻松，可是，亲眼目睹了昨夜的慌乱，她的心都不禁颤了下。

    “伤口还疼吗？”

    听到她的声音，君墨寒停下了用餐的动作，抬眸，视线望向她，然后，目光沉了下来。

    “你在关心我？”

    简单的一句，没有寒冷，也没有温暖，只是很平常的一句话。