
    “什么人？”愤怒的她不满的吼了一声，意识到不对劲，她回过头，入目的则是一张冰冷的脸。

    “你……”

    只是一眼，眼镜女就被男人身上的气场吓得说不出话来。

    这一秒，她清楚的从男人的脸上感觉到了什么是可怕，下一秒，只听到咔嚓一声，那是骨头碎裂的声音。

    “啊！”

    眼镜女直接哀嚎出声，可惜，君墨寒没有功夫和她浪费时间，大手一甩，那眼镜女直接跪在了地上，她的手耸拉着，已经不能再动了。

    “你们竟然敢这样对我……你们……知道我是谁吗？”

    夜影上前，恭敬的站在君墨寒身后低语：“寒少，已经查到了，这个女人是宜兴地产陈总私下里养的女人。”

    听到夜影的话，君墨寒的视线阴沉的可怕。

    “既然是陈总的人，那么，就亲自送过去，交给他亲自处理，另外，通知旗下所有店面，这个人，列入黑名单，以后一律谢绝入内。”

    “是。”

    夜影退去，先一步从商场经理那得到消息的保安立即上前，连拖带拽的将前一刻还嚣张，此刻只剩下哀嚎的眼镜女人拖走。

    君墨寒抬眸，望向宋千寻。

    宋千寻愣在原地，有些意外，君墨寒会出现在这，更加意外的是，刚刚在危急关头，君墨寒会出手帮她。

    刚刚，如果不是他，她根本就反应不及时，如果这样的话，那女人手里拽着玻璃瓶就会狠狠砸在她的脑袋上。

    如果她被砸到，那后果，不敢想象。

    “君墨……”她楞了下，才改口：“君先生，刚刚，谢谢你。”

    君墨寒望着她，轻轻应了一声，视线瞥了一眼周遭，还有店员手里那件被撕毁的裙子。

    刚刚的一幕，他已经知晓。

    “买衣服？”简单一句，已经包含了太多话语在里面。

    宋千寻耸了下肩，“是的，不过今天的事让你见笑了。”

    君墨寒瞥了一眼店内，这时候，专柜的当班经理也赶到了现场，经理见到商场负责人在场，立即恭敬上前，但商场负责人眼底只剩下君墨寒，毕竟这商场真正的主人，是他。

    女店员从地上起身，看了眼手中被撕毁的裙子。

    “这位小姐，这款裙子已经损毁了，如果你要这款的话，我们能从R国重新调货过来，不过需要等待一周的时间。”

    蓝淑雅有些担忧的出声：“亲爱的，一周的时间可等不了，那样的话周末在夜都的慈善晚会你就参加不了了。”

    “这个……”宋千寻闻言，也露出了一些纠结的表情。

    原本她就是时间比较赶才过来选礼服，奈何却出了这样的事，现在，如果要等一周的话，她根本没有时间去等，可是，如果不等，她又没有礼服，难道，重新去其他地方挑选！

    就在宋千寻犯难之际，一旁的君墨寒开口了。

    “X系列的那款蓝色礼服店里有没有？”

    这话问的是专柜的当班经理。

    经理听到这话，当即点头：“那款礼服店里自然是有的，只是，那礼服是……”

    没等经理的话说完，君墨寒已经开口下了命令。

    “去拿来。”

    “这……”