
    淑雅性子急，很容易惹事，也容易吃亏，但是现在，面对这个蛮横无理的女人，宋千寻没有打算再忍让。

    原本还想着她既然要，她让她便是，但是现在，对于这女人这么嚣张无理的态度，她并不打算退让分毫。

    她望着面前狂傲的眼镜女，嘴角轻轻扬起一抹笑容：“这位小姐，我想你长这么大，应该懂得凡是讲究先来后到的道理，这衣服既是我先要的，那么，我便买了，你要是喜欢，就去选别的！”

    “你说什么？”那女人听到宋千寻的话，当下沉下脸，“你算什么东西？敢跟我趾高气昂，告诉你，在这个城市，还没有谁敢对我这么无理的。”

    宋千寻望着面前得意的眼镜女，全然无视了对方的存在，她望向女店员，微笑：“麻烦帮我包起来。”

    这款裙子，价格几万，如果是以前的话，她自然不会去买这么昂贵的衣服，她平日里对这些穿着从不讲究，但是，今天，她决定将这衣服买下来。

    “好的。”

    店员拿过裙子，转身，准备去打包。

    眼镜女见到这一幕，当下沉下表情。

    “站住，谁允许你动的，那衣服是我的。”

    眼镜女说着，大步冲上前，直接用抢的，试图从店员的手里将衣服给抢过来。

    “小姐，请不要这样。”

    这是世界级品牌专柜店，店里的店员都经过专业训练，但是，对于现在眼镜女这蛮横不讲理的行为，那女店员也有些无措，更加不敢冒犯。

    眼镜女不爽宋千寻这个女人竟然敢跟她抗衡，甚至连个小小的店员也跟着闹腾，也不去打听打听她是谁，她的身份，地位一般人可根本不敢招惹，所以，看到女店员竟然不松手，她别提有多不爽了。

    “拿过来。”

    眼镜女愤怒之下，直接使出蛮力，猛地甩开那店员，想要将裙子抢过来，结果，大力之下，原本漂亮的裙子，撕拉一声，直接被扯了一条很大的口子，而被她推开的女店员，也狼狈的倒在地上，摔到了膝盖。

    这突然的一幕，让在场的几个人都愣在了原地。

    眼镜女望着手里拉拽的裙子裂了那么大个口子，立马松了手。

    女店员顾不得膝盖上的伤，只是看到价值昂贵的裙子被损毁，当下紧张的叫了另一名同事。

    “快去叫经理！”

    ……

    眼镜女见到这一幕，视线转向宋千寻，如果不是这个女人碍事，她哪里会失手将裙子给撕毁，现在裙子也没了，可恶。

    “你，是你，都是因为你，要不是你捣乱，这条裙子也不会坏掉。”眼镜女伸手指着宋千寻，大声的指责起来。

    一旁路过的客人，不阴真相的听到喧闹就驻足下来围观，很多人听到眼镜女的指责声，都以为是宋千寻惹怒了眼镜女，甚至，还把人家要的衣服给撕毁了。

    “这女人竟然和人家抢，真是的，这么贵的衣服撕坏掉，估计得赔不少钱吧！”

    旁边，已经有人开始窃窃私语起来，眼镜女人闻言，脸上的表情更加得意。

    很好，连群众都是站在她这边的。