
    不给宋千寻拒绝的机会，蓝淑雅直接下了最后的决定。

    “就这么说定了，一定要选一套漂亮好看的，你一定要美美的去参加宴会，也好给我长脸，你可是未来的大阴星蓝淑雅的好姐妹呢！”

    “噗……好，好，好……你说什么就是什么，我亲爱的大阴星，就这么说定了，那我们晚些时间见。”

    “binggo。”

    挂了电话，宋千寻望着手机，露出了一抹笑容，有这样的好友，人生还有什么可求的。

    她工作准点下了班，离开了医院，在医院对面的马路上，上了蓝淑雅的车。

    蓝淑雅开车载着她一起去了帝豪商场。

    之前就已经听说过帝豪商场自开业起，就一直备受关注，很多人甚至为了购买帝豪的东西，从其他城市打飞的过来购买，可想而知帝豪的存在，对于消费者的吸引力有多大。

    蓝淑雅将车子停好之后，他们先到餐厅去用了餐，然后，才去商场，开始选购。

    转了片刻，蓝淑雅兴匆匆的拉着宋千寻进了一家品牌专卖店。

    宋千寻平日里哪里接触这些东西，她望着店内奢华的一切，随便瞥了一眼裙子的吊牌，她皱眉。

    吊牌上的价格竟然都是五位数六位数的，这，算了吧！

    就是一场宴会，而已，买这么贵的，太破费了。

    她打算拉着淑雅离开，奈何，蓝淑雅却不乐意。

    “没事，我说过我要送你一份礼物的，你正好需要晚礼服，这就是我表现的机会，这个机会你都不给我，还是不是姐妹了！”蓝淑雅说着，不满的瞪了一眼宋千寻：“我跟你说，晚礼服最怕的就是撞衫，所以，选这家是绝对没问题的。这个品牌全国就这么一家，还是帝豪开业以后才入驻的，他们所售卖的衣服，量都有限，撞衫的可能性微乎其微。”

    宋千寻望着蓝淑雅，也只能接受。

    在店员的陪同下，他们在店里看了一圈，宋千寻发现，这家店的衣服，真的都好漂亮，每一款衣服都相当个性且好看。

    “这位小姐，我们店的衣服都可是限量款，全国就我们这一家店，我们的知名度自然不用说，小姐，你有喜欢的吗？”

    “这些都好漂亮，我都看的眼花了。”宋千寻望着蓝淑雅，无奈的开口，的确，她从未来这样的店里，这个时候让她从这些礼服中选一款，实在是有难度。

    蓝淑雅上前，视线盯着她，又瞥了一眼旁边的衣服，摇头，又摇头，又继续盯着，接连看了半天，蓝淑雅的视线定格在了展示柜中的一套粉色连衣裙。

    “那套！”蓝淑雅伸手指着展示柜中的礼服，出声道：“帮那套取出来我们看看。”

    很快，这款漂亮的粉色晚礼服被取了出来。

    蓝淑雅伸手轻轻抚了下，确定了衣服的料子都非常精致之后，才露出了满意的表情。

    “千寻，你觉得怎么样？”

    宋千寻伸手接过了晚礼服，看着手中无比精致的礼服，她露出了惊讶的表情：“真的很美。”

    蓝淑雅望着宋千寻的表情，当下低头打开包包作势要找卡出来刷卡。

    但，就在此时，一道清冷的声音却传了来。