
    厉延煜瞥了一眼萧兰儿带来的精致便当盒。

    萧兰儿主动将便当盒一一打开。

    “厉哥哥，快，趁热吃，这样汤才最新鲜。”说着，将汤盛好，放到了厉延煜面前。

    厉延煜放着面前的汤，出声：“我现在还有事，我待会儿会吃的。”

    见厉延煜这般，萧兰儿露出了有些委屈的表情：“厉哥哥，你是不是不想见到我，所以才不愿意吃的？”

    “兰儿，你误会了，我怎么会不想见到你。”

    “可是，厉哥哥，你为什么不笑呢？”

    “兰儿，我在工作，现在还是工作时间，还没有到下班用餐的时间。”

    “厉哥哥，我就是想要多陪陪你。”萧兰儿露出了一脸委屈的表情：“我来就是想告诉你，我已经从国外回来了，以后，我就长期会在S城住了，我们以后就可以天天见面了。”

    听到萧兰儿的话，厉延煜索性直接放下了笔。

    “兰儿，这里的医院，不是厉家，也不是萧家，我希望你能阴白，我在这里只是个小小的医生，所以，我要做好我的本职工作。”

    萧兰儿轻轻点了点头：“厉哥哥，我知道，我会注意的，我不会影响到你工作的，我今天只是想送吃的来给你，只是想见见你，厉哥哥，我……”

    “兰儿。”

    厉延煜直接打断了萧兰儿的话。

    “兰儿，你送来的吃的，待会儿我下班，我会吃的，另外，以后不要再送了，这是城郊那家星级酒店的食物，你从城东跑去城西买，这样太耽搁时间了，以后不要再做这样的事。”

    萧兰儿愣在原地，有些尴尬。

    她专程跑去另一个地方买的食物，竟然被厉哥哥知道了，她阴阴换过盒子和包装的，还是被发现了吗？

    “兰儿，时间不早，你早点回去，我待会儿还要去开个会，另外，你以后不要来医院了。”厉延煜认真道：“萧家大小姐天天往中心医院跑，要是被那些不良记者发现，一定会大做文章的。”

    “你若想见我，等我回厉家的时候，我会告诉你的。”

    萧兰儿听着厉延煜的话，虽然心底有所不甘，但她还是只能乖乖点头。

    “我知道了，厉哥哥。”

    “这样才乖。”

    厉延煜亲自送萧兰儿到电梯口离开。

    等电梯的片刻，萧兰儿瞥了一眼周遭，确定没有人之后，猛地上前，伸手抱着了厉延煜。

    “厉哥哥，给我抱一下。”

    厉延煜楞了下，见萧兰儿如此，也只好轻轻抱了她一下，以往他们小的时候，萧兰儿就很粘他，每次生气或者哭的时候，都要他抱一下，就会立马开心。

    电梯门缓缓打开，萧兰儿适时松开了厉延煜，然后便迈步走了进去。

    “厉哥哥，我会打电话给你的哦！”

    “好。”

    “厉哥哥……记得吃东西哦！”萧兰儿微笑着说着，然后按下了电梯。

    厉延煜望着电梯合上，往下移动，他才转身，回了办公室。

    但他不知道的是，萧兰儿在走到门诊大厅的时候，并没有急着离开，而是询问了导医台护士，问到了宋千寻的诊室。