
    “那她是……”

    “她是个医生，这次事故，多亏了她的帮忙，我才捡回一条命。”君墨寒说着，简单开口：“她与任何人都没有多余的关系，只是正好碰上了。”

    叶澜闻言，轻轻的应了一声，不过，叶澜还是在心底纳闷了下。

    刚刚那个女孩，她可以肯定，她是第一次见到她，但是，她总觉得她好像在这之前在什么地方见过她，但是，一时间，怎么也想不起来。

    宋千寻让徐峰将她送到了蓝淑雅的住处，蓝淑雅的家住在别墅区，那里都是独栋别墅，所以，她提前下了车。

    “宋小姐，这次真的多亏了你，我家主人虽然看起来冷冰冰的，但是他人并不是看起来那么冷的，我徐峰代替他感谢你。”徐峰站在宋千寻面前，亲自鞠了一躬，适才离开。

    宋千寻望着徐峰那一脸膜拜她的表情，不由得皱眉，她好像也没做什么吧！用不着这样吧！

    看着徐峰驾驶的车子离开，她才转身，朝着蓝淑雅住处走去。

    “妈咪！你回来拉！”

    宋北北见到宋千寻回来了，别提有多高兴了。

    他小跑着扑过来，抱住了宋千寻。

    “宝贝，有没有想妈咪呀？”

    “想！”

    “那，来给妈咪么一个！”

    “MUA！”

    蓝淑雅望着宋北北这般撒娇的样子，忍不住叹气：“小北，你妈咪让你亲，你都不带犹豫的就亲了，让干妈亲一下，你却要和我谈条件，小鬼……你人虽然小，脑袋却精灵得很呢！”

    “淑雅，这东西我们不能要，北北我会教训他的，这小子竟然和你打赌。”

    宋千寻在得知，她不在的这几天，蓝淑雅帮忙照顾宋北北，奈何，却惨遭宋北北的搜刮，家中一套游戏设备被宋北北给赢走了，别提有多震惊了。

    “妈咪，是干妈自己说，我要是赢了她，她就把这套游戏送给我的，大人要说话算话，不然，会被鄙视的。”

    宋千寻：“……”

    蓝淑雅笑眯眯的上前，一把将宋北北揽了过去：“北北，干妈当然说话算话，这游戏装备是你赢的，自然就是你的，干妈说一不二，另外，你要是下次再打赢我，到时候，你想要什么，干妈给你买。”

    “说话算话哦！”

    “当然，来，拉勾勾！”

    宋千寻望着宋北北那一脸得意的样子，突然皱眉，这个……如果她没记错的话，那款游戏好像挺难得，即便是有的大人，也未必有闯关成功的，她的儿子，竟然那么轻易就闯关了。

    从蓝淑雅那将宋北北接了回来，宋千寻休整过后，又返回到了中心医院。

    她没想到，那次在医院的紧急手术，会让她在医院里名气大增，曾经很多在背后议论她的那些人，再见到她之后，也都变了态度，有几个小护士更是每次见到她都一脸膜拜。

    更甚的，还有科室新来的医生结伴过来请教她问题的。

    “宋医生，你现在可是我们中心医院的代表人物了，你年纪轻轻，技术精湛，很多人都佩服你，而且，那次病人的家属，在事后亲自送了锦旗过来医院，说要感谢你和厉医生，还有记者过来采访。”