
    厉延煜走近，直接沉下了视线，故作不满：“你看你，还那么生疏，总是厉医生厉医生的，你直接叫我延煜或者阿煜都行的，我不也叫你千寻？难道你要让我每天见到你都要称呼你为宋医生？”

    听到厉延煜的话，宋千寻无奈一笑：“抱歉，我会注意的，延煜。”

    “很好，这样听着自在多了。”听到她的称呼，厉延煜露出了满意的笑容。

    “你身体好些了吗？”厉延煜望着她，认真道：“从宴会之后，你请了两天假，我听人事部的人说你是请的是病假，哪里不舒服？”

    宋千寻没想到厉延煜会知道她请假的原因，只好简单的告诉她，那天宴会的时候，她不小心崴了脚，所以，才提前离开的。

    听到这话，厉延煜的视线沉了下来。

    “千寻，这种事为何不与我说呢，你脚受了伤，我可以马上送你回去的。”

    “没事的，我现在不是好好的嘛！”宋千寻回以一抹微笑。

    “别动。”

    突然，厉延煜开口，宋千寻楞了下，就见厉延煜伸手轻轻抚过她耳边的发丝，然后将她的发丝抚顺到耳后。

    宋千寻望着厉延煜。

    “刚刚手术太专注，你头发都乱了。”

    伸手轻轻抚了一下刚刚厉延煜抚过的发丝，她轻轻点头：“谢谢，那个，我科室还有事，我先过去了。”

    “嗯。”

    厉延煜目送着宋千寻离开，直到宋千寻的身影消失，厉延煜才转身，朝着自己的科室走去。

    而这一幕，正巧被萧兰儿看在眼底。

    萧兰儿站在原地，清楚的将刚刚那一幕看在了眼底。

    那个总是严肃对待任何人的厉哥哥，对那个女人，竟然那么温柔。

    厉哥哥！

    怎么会这样！

    萧兰儿拽紧了手中拎着的便当盒，盒子里，是她特地买来的午餐，还搭配了她亲自煲的汤。

    她现在从国外回来，接下来将长期在S城生活，这样的话，她就可以和她梦想的男人厉哥哥在一起了。

    可是，厉哥哥竟然对那个女人这么好。

    心底很是不满，但萧兰儿还是一再告诫自己，那个女人，只不过是厉哥哥的同事，同事之间互相关心一下，没什么大不了的。

    她是萧家的独生女，是厉哥哥最般配的女人，所以，她要有度量，这些小事，她不必介意才是。

    想到这，萧兰儿重新挂上了迷人的笑容，然后，径直去了厉延煜的办公室。

    厉延煜正在办公室内处理文件，听到敲门声，他只是随口应了一句“进来。”

    房门被人推开，脚步声轻轻靠近。

    厉延煜专注的望着手中的医疗资料，见一直都没有人说话，他出声：“找我有什么事？”

    “厉哥哥！”

    听到声音，厉延煜拽着的笔沉了一下。

    抬眸，望着面前站着一脸笑容的女人，厉延煜皱眉：“兰儿，你怎么来了？”

    “厉哥哥，是不是很惊喜？”萧兰儿望着厉延煜，笑得更深：“厉哥哥，我知道你在医院工作繁忙，所以，特地亲自给你熬了汤，做了饭，送来给你。”