
    “别乱动。”

    叶萧快速收回手，望着做这一切的君墨寒，忍不住吐槽起来：“我说，本少爷大老远的跑来看望你，你不好好招待我吃顿好的就算了，现在，这饭菜都已经上桌了，你还不让本少爷动口不成？”

    君墨寒瞥了一眼厨房的方向，冷冷出声：“要吃饭，再等会。”

    “你这家伙……”

    叶萧刚要说话，就听到了脚步声，这时候他才反应过来，这里，还有别人的存在。

    就在叶萧好奇的时候，宋千寻端着最后的两个菜走了过来。

    对于叶萧和叶澜的出现，宋千寻并没有多大的意外，君墨寒受伤至今，有朋友知道消息来看望他，这不是很正常。

    她将饭菜端上桌，望着出现的叶澜和叶萧微笑示意，算是打过招呼，最后才将视线移回君墨寒的身上。

    “好了，饭菜齐了，你们趁热吃！”

    宋千寻说着，又指了指那碗汤：“这汤味道有点点苦，我特地加了一味中药在里面，能帮助你恢复气息的。”

    宋千寻又交代了一些君墨寒接下来要注意的事，比如，伤口短期内不要碰水，不要抽烟，不要乱饮酒，直到伤口复原为止都要注意。

    整个过程，君墨寒都没有多余的表情，只是认真的听着，直到宋千寻说完，他才点头，回了一句嗯。

    交代完毕，宋千寻也松了口气。

    “好了，我也该走了。”

    宋千寻的话，君墨寒抬起了头，他望着她，视线微沉。

    宋千寻淡笑：“你的伤好的差不多了，后续只需要注意下就行，我离开医院那么几天，也该回到工作岗位去了。”

    “嗯，这次的事，谢谢你。”君墨寒出声，随即开口，将徐峰唤了进来。

    君墨寒让徐峰亲自护送宋千寻回去，而且叮嘱，不管她去哪里，务必亲自送到。

    “那我就先走了。”

    宋千寻望着君墨寒，露出一抹笑容，然后又向一旁的叶萧和叶澜打了招呼，这才离开。

    君墨寒坐在原地，目送着宋千寻的身影离开，一直到她的身影消失，他的视线才收回。

    一旁，叶萧将这一切清楚的看在眼底。

    “我说……君少，这是你女人吗？人都已经走了，还一直盯着？”

    听到和话，君墨寒瞪了一眼叶萧：“叶萧，你名下的产业是破产了吗？才会让你这么闲，我公司缺一个门卫，有兴趣的话，欢迎你来加入。”

    叶萧闻言，耸肩：“有你这么当兄弟的吗？本少爷这是关心你，你可是众多女人心目中的最想嫁男人的NO.1啊，你在记者会上不是说了你还单身嘛，所以，我也好奇，你刚刚看离开的那位小姐的眼神，好像有点不一样哦！”

    君墨寒的视线沉了下来，如果这个时候叶萧的视线停在他身上的话，一定会注意到，君墨寒的眼神，简直可以杀他一百次了。

    叶澜望着君墨寒有些紧绷的表情，也察觉到了与往日的不同。

    “寒，别和叶萧浪费功夫，刚刚那个女孩，是你的人？”

    “不是。”

    对于叶澜的询问，君墨寒并没有否认什么。