
    宋千寻将当初宋北北意外走丢从而认识了君墨寒的事，以及后续君墨寒身体不适她帮忙照顾的事告诉了蓝淑雅，不过她并没有提及君墨寒那次事故的事。

    蓝淑雅得知之后，也理解了君墨寒送礼物的原因。

    “这男人长得那么好看，你以后要给小北那孩子找个爸爸的话，一定要找这样的，长得帅又多金，不仅带出去有面，关键时刻还能撑腰打脸。”

    宋千寻当即红了脸：“淑雅，你乱说什么呢！”

    “哈哈，我这是善意的提醒啊！”

    “你还说，你这叫乱点鸳鸯谱！”

    “哈哈哈……”

    宋千寻从经理的手中，接过了包装精美的礼服。

    她没想到，今天会遭遇这么一出，看着手中的礼服，想到这一切竟是君墨寒送的，更多的，其实是意外。

    她没想到会在这样的场合下遇到他，更没想到他还会救了她，还有这礼服。

    礼服的问题算是解决了。

    蓝淑雅原本打算送礼服，奈何礼服被被人给送了，她便拉着宋千寻去了专柜的首饰店，亲自替宋千寻选了一款与那款蓝色礼服相配的蓝色宝石耳环。

    直到确定宋千寻戴上之后非常完美，蓝淑雅才满意的露出笑容。

    “亲爱的，你到时候去晚宴上，一定会艳压群芳成为全场的女主角的。”

    听到这话，宋千寻白了一眼蓝淑雅：“我可不敢想那些，我只希望晚宴能够顺利完成，就行了。”

    ……

    帝国集团总部。

    位于顶楼的总裁专属办公室，君墨寒正在翻阅着公司的文件。

    夜影推门走了进来，来到他面前，将一份邀请函放到了君墨寒的桌前。

    “寒少，这是S城议员举办的慈善晚宴，举办地点在夜都会场，议员先生派人特地送过来的邀请函。”

    “不用理会。”

    君墨寒依旧看着手中的资料，甚至连看都没有去看那份邀请函。

    夜影见状，阴白君墨寒从来不参加这些没有意思的晚宴，他拿过邀请函，准备离开。

    可就在他走到门口的时候，君墨寒突然开口叫住了他。

    “你刚刚说？举办地是哪里？”

    夜影颔首：“是我们旗下的夜都酒店，活动就在这个周末。”

    “这个周末……”君墨寒轻轻重复了一遍，脑子里却想起那日在帝豪的时候，宋千寻购买礼服的场景，如果他没记错的话，她买礼服是因为要参加周末在夜都举办的慈善晚会。

    当时，在她身边的那个朋友就是这么说的。

    想到这，君墨寒嘴角突然扬起了一抹笑意。

    “安排下去，这场慈善晚宴，我会准时到场的。”说完，他又继续低头继续看文件。

    夜影楞了那么一下，他没想到寒少会突然改变主意，不过既然寒少已经吩咐，他马上去安排便是。

    ……

    周末，慈善晚宴当日。

    宋千寻站在镜子前，望着装扮过的自己，不由得愣住。

    这真的是她吗？

    她不敢想镜子中倒影的身影真的会是她。

    她换上了那套漂亮的蓝色礼服，简单的装扮后，完全像是变了个人。