
    洗菜，切菜，炒菜，调味，所有动作一气呵成，看惯了那些金钱权利加身的富家小姐，此刻，看着她这般用心的样子，竟然难得的，觉得这是一副很美好的画面。

    甚至，有种错觉，想要这样的画面一直停留下去。

    “咳咳……这一进来就闻到香味，一点也不像是病患该呆的地方呀！”

    听到声音，君墨寒抬眸望向了门口。

    叶萧在夜影的带领下走了进来，西装笔挺的叶萧，一进来，视线扫了一圈屋内，最后定格在了君墨寒的身上，看到君墨寒身上包扎的绷带，脸上的笑意还是没有任何的收敛。

    “啧啧，平时潇洒惯了，这个时候，是不是觉得很不舒坦呀？”

    君墨寒对于叶萧的出现，并没有多余的表情，他甚至压根都没把叶萧当一回事，只是，再看到叶萧身后跟着走进来的女人之后，君墨寒轻轻点了点头，示意了下，算是打招呼。

    那是个身着华丽装扮的女人，与叶萧的身高差不多，身材相当高挑，踩着一双漂亮的高跟鞋径直走了进来。

    “我听萧萧说你受伤很严重，介于之前公司的事一直在耽搁，直到今天才有空过来。”女人来到桌前，径直拉了把椅子落座，她望着君墨寒，沉声：“你怎么样？”

    “暂时还死不掉。”君墨寒简单的回了一句。

    这边，叶萧也跟着窜到桌前，瞥了一眼桌子上摆着的几样食物，露出了一抹相当不屑的表情：“肉都没有，这么清淡，君少，这也未免太寒酸了点吧！你好歹也是世纪级大财团的老板，就吃这个，这要是传出去，估计没几个人会相信。”

    对于叶萧的废话，君墨寒只是回了他一记眼神，就把视线落到了面前的华丽女人身上。

    “澜姐，媒体这次的消息，多谢你的帮忙。”这次媒体对这次事故的报道相当棘手，幕后还多亏了叶澜公司的团队帮忙才压制了一些不必要的消息。

    叶澜。

    叶氏集团的当家，圈内相当有名的女强人，也是叶萧的姐姐。

    “你跟我客气什么。”叶澜淡淡一笑，瞥了一眼饭桌上的饭菜，下意识的往厨房的方向看了一眼。

    叶萧丝毫没有发觉异样，依旧凑上前，调侃君墨寒。

    “那车都报废了，没想到你还能好好的，你的小命还真大，我私下知道消息的时候，我还以为你要挂了，没想到，还活的好好的？”

    君墨寒闻言，望了一眼叶澜：“澜姐，我看你公司还缺个打扫垃圾的人吧！有的人游手好闲，得找个趁手的活给他干才行。”

    叶澜加深了笑容：“你这提议好，我待会儿回去就和公司的秘书说一声。”

    叶萧听到这话，脸上原本得意的表情立马变得怂了。

    “姐，有你这样坑亲弟弟的吗？”

    叶澜白了一眼叶萧，没有再理会他，和君墨寒简单的说起了些公司的事来。

    叶萧一脸无奈，他望着餐桌上看似清淡却实则让人食欲大增的饭菜，咋了咂舌，直接拿过碗筷，要准备大快朵颐。

    但是，才打算动筷子，手就被打了一下。