
    她强忍着眼底的酸涩，替君墨寒打了针，然后又替他处理好伤口，为了防止鲜血沾染到衣服，他甚至多包扎了几层纱布。

    “君少，你的衣服带来了。”

    夜影捧着一套深色的西装走了进来。

    宋千寻注意到，那套衣服的颜色很深，是啊，这么深的颜色，就算沾染到血迹，不仔细看的话，也不会注意到的。

    “你哭了？”

    听到声音，宋千寻回神，注意到君墨寒的视线在自己身上，她赶忙避开了视线，不去看他，侧过身子，伸手偷偷抹了一下眼角，她才发现，眼角早已经含着泪水。

    为什么？

    是因为君墨寒吗？

    他看到她哭了？

    “没……我干嘛要哭，我只是沙子进了眼睛。”她重新镇定，然后努力稳住自己气息。

    “沙子吗？”君墨寒闻言，望着宋千寻那逃避的眼神，嘴角的笑意更浓了。

    夜影将衣服拿上前，然后，徐峰和徐明两兄弟上前帮忙。

    只不过，君墨寒却叫住了他们，转而将视线落到宋千寻的身上。

    “你打算留在这里看着我换衣服？”说这话的时候，君墨寒嘴角的笑意很深。

    闻言，宋千寻回过神，一直到他要更换衣服，她赶忙避开视线，转身，近乎用逃的跑出了房间。

    直到跑出了房间，宋千寻还隐约感觉到，屋内，似乎有人在笑。

    宋千寻伸手抚了下心口，她有些慌乱，甚至心脏都觉得砰砰的，是因为她刚刚太过尴尬，所以才跳得那么厉害吗？

    可是，刚刚看到那个男人那般样子，她为什么会眼泪在眼眶里打着转转？

    是因为被他坚强的毅力多震撼吗？

    亦或者，是因为其他因素？

    “宋小姐！”

    许久之后，传来了夜影的声音，宋千寻闻言，回过了头。

    君墨寒西装笔挺的站在了门口，他重新打理过，再加上衣服的掩盖，他就这么站在那，如果不是她非常清楚衣服下的他，伤势非常严重，不然，根本不会知道觉得他有任何情况，只会觉得这个男人，过分英俊，过分优秀，过分吸引人。

    夜影望着君墨寒，担忧的出声。

    “君少，真的没有问题吗？”

    “走吧！”君墨寒没有理会，只是轻轻的说了一句，便率先迈步往前离开。

    宋千寻站在原地，僵持了下，她还是跟了上去。

    君墨寒的这次新闻发布会，他随时会面临危险，所以，她不能就这么放任不管。

    坐在车上，身边坐着君墨寒。

    宋千寻望着身边的男人，他靠在座位上，闭目，似在休息。

    身为医生，她很清楚，君墨寒这样的行为，是拿自己的性命在开玩笑。

    可是，这一切，成了现在唯一的选择。

    车子一路开到了帝国财团的总部大楼，远远的，就看到了不少媒体记者的车子已经守候在公司大楼前了。

    帝国财团，之前一度活跃在国际上的顶级财团，也是最近两年才将国内的总部设立在了S城。

    放眼现在整个S城，最令人敬佩且畏惧的商业霸主，自然非帝国财团莫属。