
    这么帅的男人亲口站在那向你道歉，而道歉的原因只是因为他迟到了一分钟，让你多等了那么一分钟的时间，而整个过程，他还面带着这么迷人的微笑。

    别说耽搁一分钟了，就是一小时，一整天，甚至一个星期，他们也愿意等待，因为这样的男人，值得等待！

    咔嚓，咔嚓……

    拍照的镜头持续不断，有的人甚至全然不去理会君墨寒会说什么，只是逮着如此近距离的情况下，能多拍一张照片就多拍一张。

    君墨寒如此俊朗，他出现的刹那，就已经彻底打破了外界对他遭遇不测的传闻。

    如今，他完美的站在这，那么璀璨，那么耀眼，就好比繁星般。

    君墨寒望着场下的众人，露出了一抹淡淡的微笑。

    “我知道很多人关心着我的安危，对此，我深表感谢，对于这次的事故，我们公司会派出专人负责处理后续的事宜，受伤的司机和工作人员也都会得到妥善的安置，大家可以放心。”

    简单一句，君墨寒做了剪短说明，君墨寒的话才说完，就有工作人员上前，要准备护送君墨寒离开。

    咔嚓，咔嚓，场下的镜头全都对准他，记录下这一刻。

    “君少，我是今日杂志的，我能问你一个问题吗？就问一个，一个就好！”有个记者见君墨寒要走，便争抢在前面，伸着胳膊将话筒凑上前，试图更加近距离的靠近君墨寒。

    君墨寒见那名记者那么执着，轻轻点了点头。

    “君少，自从你正式对外公开身份以来，你的关注度持续升高，我们得到数据，网友对你的喜爱程度，尤其女性朋友对你的关注度更是超越了不少明星，对此，我想问一个大家都想要知道的答案，那就是……”

    那名记者故作神秘的看了一眼后面的众人，然后，才开口：“君少，你单身吗？”

    这话一出，全场几乎沸腾了。

    君墨寒这样的人物，他是否单身这可是众人最为关注的情况，如果他有女朋友了，那么女朋友是谁？是谁这么幸运，能够做君墨寒的女朋友，恐怕上辈子拯救了银河系吧！如果他没有，那么，如此优秀的男人，竟然是钻石单身汉，那岂不成了所有女生心目中的超级男神！

    这简直是最为惊爆的话题啊！

    霎那间，所有人的目光都集中到君墨寒身上，无比期待着接下来他的回答。

    君墨寒对于记者所提问的问题，露出了一抹微笑。

    “我以为你会问我其他问题的，没想到会问这些无关紧要的问题。”君墨寒的视线扫向众人，然后突然收起笑容：“既然你们想要知道，那我自然只有如实相告的份，我目前还是单身。”

    哇……

    场下爆发出了一阵惊呼声，甚至还夹杂着男人的声音。

    君墨寒简单示意之后，在工作人员的护送下，直接离开了发布会现场。

    “君少，君少……”

    “君少，我们还有问题……”

    很多记者想要借此追问，奈何，已经被工作人员给拦了下来。

    宋千寻在休息室内，将这一切看在眼底，她并没有去注意那些媒体记者在那激动个什么劲，她唯一注意到的就是，君墨寒似乎快撑不下去了。