
    但是，就在这关键时刻，她的腰间一紧，她被一股大力来了回来，整个人在空中转了一圈，然后稳稳的站住。

    她愣在原地，因为，她又感觉到了那熟悉的气息。

    抬眸，入目是一张熟悉的脸，再对上君墨寒视线的刹那，宋千寻直接愣在了原地。

    怎么又是……他！

    摘掉了面具的他，多了几分严肃。

    君墨寒望着宋千寻，表情沉了下来：“崴脚了为什么还要硬撑？”

    “……”

    宋千寻没想到，他竟然会知道她崴脚的事，刚刚在音乐声，那么混乱，他随手拉了她一下，竟然……

    意识到自己还在对方的怀中，宋千寻想要往后退了一步，以此拉开两人间的距离。

    “君先生……那个……”

    “君墨寒，我的名字。”

    “啊！”宋千寻愣在原地，没想到君墨寒会说这样的话。

    “你可以直接称呼我的名字。”

    宋千寻有些懵懵的，叫他的名字，君墨寒吗？可是……他可是帝国集团的负责人，多么尊贵的身份，她这样叫他是不是有点不好。

    “君先生，我……”

    “嗯？”

    注意到他的视线沉了下去，宋千寻赶忙改口：“君墨寒，那个……你可以放开我吗？”

    “……”

    君墨寒的视线微沉了一下，然后，揽着她腰的手轻轻的退开。

    失去了他的力量，宋千寻重获自由，但是，她的脚才落地，疼的她皱眉，身子又朝旁边倒去。

    下意识的伸手，她想要扶住身边的柱子，但是，有人动作比她更快。

    手腕再一次被抓住，宋千寻抬眸，望着君墨寒，无奈的笑了下。

    “谢谢。”

    宋千寻想要收回手，可惜，君墨寒却依旧抓着她的手，一时间，她根本挣脱不开。

    “君……”

    “你确定你还可以走？”

    宋千寻：“……”

    君墨寒说的没错，她的脚成这样，估计很难行动了，甚至，连回去小区的这段路都很艰难。

    有些尴尬的低下头，正在纠结接下来该怎么说，谁知下一秒，身子突然悬空，她下意识的伸手抓住了他。

    君墨寒，竟然直接将她抱了起来。

    “君……君墨寒……你干什么？”

    她有些慌乱，双手，紧紧的抓着他的衣襟，想要放手，却又不敢。

    君墨寒瞥了她一眼，沉声：“你这个样子，是打算爬回去？”

    “……”

    宋千寻知道自己的狼狈，最终也选择了沉默。

    君墨寒没有再多言，径直抱着她朝着另一个方向离开，他并没有从正门离开，而是离开了正厅之后，直接从酒店内的特殊通道直接来到了停车的位置。

    宋千寻有些意外，因为今晚的宾客众多，所有人的车子都是停在了酒店前方广场设立的停车场，而君墨寒的车子，竟然这般安静的停在酒店内部。

    君墨寒抱着她上前，坐到了副驾的位置上，然后，他亲自坐到了驾驶位上，启动车子，离开。

    宋千寻望着车子缓缓离开了酒店，又看了一眼身旁驾驶车子的男人。

    他亲自驾驶车子，他这样的身份，想必，亲自驾驶车子的次数少之又少吧！

    “地址。”

    “啊？”

    宋千寻抬头，望着君墨寒，楞了那么一下。