
    只是，估计很多人都如同宋千寻一样，想不到，堂堂帝国财团的主人，竟然会是那么年轻的君墨寒。

    他们的车子从侧门进到了公司内部，早一步接到消息的人已经等在那了。

    君墨寒下了车，就直接在手下的引领下，朝着发布会现场去了。

    宋千寻站在原地，望着他离去的身影，微微皱眉。

    “宋小姐，你跟我来。”

    夜影上前，亲自替她引路。

    在夜影的带领下，宋千寻来到了一间休息室，这间休息室有个大屏幕，屏幕上出现的画面正是发布会现场，她只需要在休息室内，就能清楚的看到发布会现场的一切。

    “君少吩咐过，你先在这里休息。”夜影颔首：“如果有问题的话，我会第一时间通知你。”

    宋千寻轻轻点了点头，然后落座了下来。

    她坐在沙发上，只需要抬头，就能清楚的看到屏幕上的画面。

    此刻，发布会现场已经聚集了很多记者，各种镜头都对准了发布会的发言台，所有人都在等待着发布会的主角君墨寒登场。

    “已经到时间了，为什么君墨寒还没有出现？”

    “莫不是这个发布会根本就是个幌子？”

    “事故那么严重，那辆车可是君墨寒的座驾，他平日里去哪里都是搭乘那辆车，车子损毁如此严重，他不会那么不巧的正好不在车上吧！”

    “君少会出现吗？现在已经到了公布的发布会时间了？可为什么还没有人出现？

    场下的记者已经开始窃窃私语起来，宋千寻没想到，她所在的房间，能够清楚的听到发布会现场的所有谈话，甚至连场下很轻的声音，她都能听到。

    她轻轻咬唇，就是因为这些人大肆报道，所以他才要亲自现身做发布会的。

    就在宋千寻心底有些乱的时候，发布会现场突然喧闹起来，所有人的视线都齐刷刷的看向了会场中心的位置。

    “是君墨寒！”

    “君少来了……”

    场下，有人激动的出声。

    很快，西装笔挺的君墨寒在保镖的拥护下，出现在了发布会现场，所有人的镜头，所有的闪光灯，全都齐刷刷的对准了他。

    此刻，所有人的视线，都集中到了君墨寒的身上。

    宋千寻望着这一幕，视线也集中到了君墨寒的身上。

    那身深色的衣服，给他增添了几许神秘，就好像夜色之下走出来的神秘夜之主人，让人着迷，又让人畏惧！

    这样的男人，不需要说任何话，只需要往那一站，就是全场的焦点。

    或许，这就是他的魅力吧！

    君墨寒在众人注视下，走到了发言台上，他望向场下的所有人，轻轻朝大家示意了下。

    “因为来公司的路上耽搁了一下，因此延误了大家一分钟的宝贵时间，对此，我深表歉意！”君墨寒说这话的时候，微微向场下的所有媒体颔首示意，与此同时嘴角的笑意依旧。

    咔嚓，咔嚓，场下，所有人的聚光灯全都集中在君墨寒的身上。

    所有人关注的都是他真的安好，他真的出现了，发布会现场，最神秘的君少竟然真的现身了，并非如之前传言的他有可能在事故中受伤。