
    “头疼？”宋千寻望着君墨寒，迟疑了几秒，才问道：“请问你除了头疼之外，还有哪里不适？”

    “没有。”

    宋千寻皱眉，还真是惜字如金的男人。

    介于问不出多余的东西，便先替君墨寒做了个脑部的简单检查，检查之后，并未发现任何问题。

    “你的情况有点特别，如果你觉得头疼的非常厉害的话，我给你开点药先调理，后续再根据调理的情况……”

    “不需要药。”

    “你……”

    宋千寻望着面前表情阴冷的男人，她话都没说完，就被他打断，而且，看他这幅表情，一看就是没得商量的样子。

    一提到药就这么反感，难道，这家伙害怕吃药？

    吃个药而已，有那么困难吗？

    想到叱咤风云的人物，竟然害怕吃药，宋千寻差点没忍住笑出声来。

    注意到宋千寻表情的异样，君墨寒的视线沉了下来：“给我简单处理，能在最短的时间让头疼缓解就行。”他有些烦躁的开口，难得的，他一句话说了那么多。

    “最好的方法就是先吃药，既然你不愿意吃，那就只能打针了，而且刚刚只是初步检查，还无法确定你头疼的原因是否是因为其他原因，我的建议是，你做一个更为详细的检查，那个会需要多些时间。”

    “那就打针。”

    宋千寻见君墨寒压根不带商量的样子，叹了口气，朝一旁站着的护士吩咐了声，让护士去做准备做肌肉注射。

    护士很快将针水配了过来，不过，小护士胆子小，看着坐在那一脸阴沉的男人，直接不敢上前，更别说打针了。

    宋千寻望着这一幕，径直出声：“让我来吧。”

    小护士听到这话，差点激动哭了。

    快速的上前将针交给宋千寻，然后便退到了一旁安静的站着。

    宋千寻接手，她上前，望着坐在原地依旧冰冷的男人，径直出声：“麻烦……裤子……往下……”

    君墨寒原本还阴沉着脸，可是，当听到宋千寻命令的时候，他面上的表情差点走样。

    这个女人，竟然敢这般命令他。

    宋千寻见君墨寒并没有动作，她当即出声：“君先生，你既然赶时间，不想耽搁，那么，就请你配合我，我的科室还有事需要我过去处理呢！”言下之意，她也很忙。

    君墨寒的视线冷的可怕，而当事者宋千寻，对于他的寒冷，压根没当一回事。

    检查室内的气氛越发紧张，就连站在一旁的小护士都感觉到了异样，要不是她的职责所在，说不定她已经打开房门离开了。

    君墨寒盯着宋千寻，僵持了下，才有了动作。

    轻轻侧过身，让宋千寻打针。

    宋千寻轻轻蹲下身，熟练的开始消毒，然后二话不说直接扎针，整个过程相当迅速。

    君墨寒眉头沉了下，对于宋千寻的行为，他刚要发怒，视线却突然沉了下来。

    他就这么盯着宋千寻，尤其是她专注的样子。

    这张脸！

    似乎在记忆中曾经出现过。

    宋千寻打完针，起身，君墨寒竟没有反应，她轻轻咳了一声，出声道：“已经好了。”