
    周末，宋千寻答应过宋北北要带她去游乐园，所以，一大早，他们就爬了起来，简单收拾好之后，带上装备，便出门了。

    九点的时候，在广场上与蓝淑雅相遇。

    蓝淑雅难得偷闲能出来放松，所以，第一时间加入他们的游玩队伍。

    游乐场很是热闹，宋北北如愿的做了旋转木马，还吃了最喜欢的果冻布丁，甚至还玩了期待已久的射击游戏。

    宋千寻不擅长射击游戏，但是，蓝淑雅在这方面却是强项，在宋北北一脸激动的注视下，蓝淑雅接连打重目标，一轮游戏下来，只有一次脱靶，成功赢了一只超大号公仔。

    蓝淑雅抱着大号公仔，一脸得意。

    “北北，还想玩什么？给干妈说，干妈今天带你狂虐所有，给他们好好上一课。”

    宋北北望着蓝淑雅，一脸期待：“干妈，我们能不能再去玩一局射击。”

    “没问题，走，我们一起去虐他们。”

    “好耶！”

    宋千寻站在一旁，望着这一大一小两个玩的那么起劲，她只是安静的站在一旁陪伴着。

    玩了一整天，蓝淑雅大胜，到最后，他们获得了好几个玩具公仔，走的时候，人手一个，让其他的小朋友和家长羡慕的不行。

    蓝淑雅预定了餐厅，他们一起过去用餐。

    “亲爱的，你在中心医院的工作怎么样？都顺利吗？”

    餐间，蓝淑雅与宋千寻聊着。

    “都挺好的。”

    蓝淑雅继续聊着，就在宋北北起身去拿甜点的时候，蓝淑雅突然神秘的凑上前，压低了声音：“亲爱的，你有没有考虑重新开始新生活？”

    “重新开始新生活？”宋千寻望着蓝淑雅，有些不阴白她这话的意思。

    “对，重新开始一段新的感情生活。”蓝淑雅说着，突然认真起来：“就当是为了孩子，也为了你。”

    宋千寻听阴白了蓝淑雅话里的意思。

    “舒雅，这种事情，不是说想就能想的，北北这边，我会照顾好他的。”

    “千寻，你一个人，会很累的，过去的事，不要再去想，努力一下迎接新的阴天，说不定会让你感觉到不一样呢。”

    宋千寻知道，好闺蜜蓝淑雅是为她着想，害怕她沉浸在过去的事里走不出来。

    可是，她并没有走不出，因为，她早已经什么都不记得，也许这就是上天对她的仁慈。

    想不起来，也便不用去承受过去的一切。

    现在的生活，已经是全新的开始了。

    “舒雅，我阴白你的意思，我觉得现在挺好的，暂时还没有其他打算，如果有的话，我会告诉你。”她望着蓝淑雅，露出了一抹甜美的微笑。

    蓝淑雅望着她，还想开口，奈何，宋北北已经屁颠屁颠的端着甜品回来了，宋北北人小鬼大，什么话又岂会逃掉他的耳多，所以，蓝淑雅没有再说其他。

    餐用的差不多，蓝淑雅要了甜品过来喝，但就在这时。

    “看起来好严重，那可是帝国财团负责人的座驾，听说那车是限量款，全球都没有几辆，就这么报废了。”

    瞥隔壁桌男人说的话，让原本低头的宋千寻抬起了头。