
    接连有几个戴着女士面具的女人被君墨寒的气质所吸引，想要过来邀舞，奈何，还没走近，就被他那寒冷的气息给吓得不敢再靠近。

    一旁的叶萧，注意到君墨寒周遭的气息不对，甚至，那张藏在面具下的脸都黑的吓人。

    “君少，你这是怎么了？”怎么觉得，君墨寒好像很不爽的样子，不是刚刚还好好的吗？

    君墨寒没有理会叶萧的话，只是将视线转向了别处，不过意外的，叶萧的视线捕捉到了那一抹蓝色的身影，猛地眼前一亮。

    “君少……你快看那……”叶萧说着，伸手指着舞池中正在舞动的两人：“是那个帮过你的小美女……没想到她穿上‘爱之光’真的超漂亮，即便戴着面具也一眼就能认出。”

    君墨寒的面色依旧阴沉，对于叶萧的话，他并没有回应。

    “那条裙子可是欧利文的宝贝呢！”叶萧说着，加深了笑容。

    欧利文作为X品牌全球绝顶的设计师，他的作品受到了上流人士的青睐，每次设计出的新款，几乎一经面市就会被一抢而空。而那件爱之光，欧利文在设计之后，压根就没在市场上公开过，只是相熟的几个人才知道这件爱之光的存在。

    就连他叶萧也只是听大姐提过这裙子，说什么设计出来之后就被送到了帝豪商场，原本打算在帝豪开业之后作为推出收藏品做展示用的，奈何，直接被君墨寒拿来送人了。

    那一天在帝豪的时候，当他听到君墨寒竟然把裙子送给那个女的，他真的很吃惊。

    没想到君墨寒会把这么无价的东西送给那个女人，不过想想，那女的救了他的命，凭他的身份地位，送人家一条独一无二的裙子做回礼，也没什么大不了的。

    叶萧凑上前，笑着道：“那裙子真漂亮，瞧瞧舞池中翩翩起舞的身影，还真是惹眼，虽然看不清楚全貌，但是，和那小美女一起跳舞的男人，好像也很优秀呢。”

    “……”

    叶萧猛地怔了下，因为，他在说话的时候，非常清楚的感觉到了君墨寒的脸色越来越难看，尤其周遭的空气都好像要结冰一样。

    呃！

    这好像比刚刚还要冷了。

    叶萧皱眉，他非常清楚的捕捉到了，君墨寒的视线不时会朝那一抹蓝色的身影飘去，可是，再看到之后，视线又会变得越发阴沉，阴显，这是他生气的源头。

    可是，那个小美女不是还救过他？他还主动送过人家爱之光，干嘛摆那么个臭脸，等等！好像有点苗头不对了。

    叶萧的视线注意到宋千寻身边的厉延煜，视线微沉。

    难道，是因为那个男人？

    难道因为那个漂亮的小美女和那男的跳舞，所以，这姓君的才会有这样的表情？

    乖乖！

    有意思！

    像是发现新大陆似得，叶萧轻轻咳嗽了一声：“君少……你不打算去跳一曲吗？你看，那位身材超赞的美女正像你走过来呢。”

    叶萧的话才说完，一个戴着面具，身材高挑的漂亮女人已经端着香槟来到了君墨寒面前。