
    宋千寻望着周遭议论的人，还有那个眼镜女人那得意的眼神，不由得佩服的不行，这女人，脸皮还真是有够厚的，阴阴是她自己撒泼在先，把人家裙子给撕了，还弄伤了店员。

    现在，好了，反咬一口，将这一切的罪状全推到了她的身上。

    呵呵！

    这小白花还真是无敌了，可惜，她今天找错了对象，遇到的是她宋千寻。

    宋千寻的视线沉了下来：“该赔偿的人，是你才对吧！”

    “你说什么？”眼镜女闻言当下冷下声：“你算什么人，要我道歉？也不看看自己有几斤几两，你知道我是谁吗？说出来吓死你。”眼镜女不屑的挑眉。

    “撕毁裙子的人是你，推倒他人致使他人受伤的人也是你，别人不知道真相，但监控不会说假话吧！”宋千寻伸手指了指店内安装的监控，表情沉了下来：“你刚刚的所作所为，我想，它应该已经清楚的记录下来了。”

    眼镜女瞥了一眼监控的位置，脸上的表情沉了下来。

    她刚刚在气头上，把这个给忘了。

    一时间，面子上有些挂不住，就连刚刚还在小声指责宋千寻不是的围观群众，也反过来对着她指点起来。

    蓝淑雅瞥了一眼眼镜女，出声道：“亲爱的，这女人不要脸至极，说不定她是想红想疯了，因为，这种蛮横无理的行为，要是曝光到网上的话，说不定她立马就会上头条呢。”

    听到蓝淑雅的话，眼镜女僵持不住了。

    她冷吭一声，不满道：“呵呵，不就一件破衣服嘛？有什么好的，你那么想要，我让你买便是，和你计较，简直就是浪费我的时间。”

    眼镜女人说完，当下转身，要离开。

    但是，有人比她动作更快。

    宋千寻一个闪身，已经挡在了眼镜女的面前。

    “你把人家的衣服撕毁，不赔钱就想走吗？你推倒他人还让人家摔伤，不应该道歉吗？”

    眼镜女见宋千寻竟然敢阻拦她的去路，当下冷下了脸：“我警告你，你最好别挡我的道，不然，我让你今天出不了这个商场。”

    面对眼镜女的威胁，宋千寻不为所动，她的视线依旧，甚至，没有一丝多余的表情。

    “我再说一遍，赔钱，并且，道歉。”

    眼镜女见宋千寻这般纠缠，哪里还维持得住原有的得意，当下抓过包包，从钱包里甩出了几张钞票，朝着宋千寻的脸上就甩了过去。

    “要钱是不是，我马上打发你，拿着，你这种女人，也就值这么点。”

    宋千寻微微侧过脸，避开了那些钞票，但钞票还是甩在了她的身上。

    而这一幕，正好被从楼上下来的人看在眼底。

    君墨寒与叶萧一起搭乘电梯下楼，帝豪商场的负责人陪在一旁，恭敬的尾随在他们身后，认真的说着商场各方面的数据。

    叶萧没有兴趣听这些，他只是陪君墨寒过来视察的，无聊的他视线随意的飘着，听到了杂乱的声音，他朝着某个专柜的方向看了过去。

    意外的，看到了一抹有些熟悉的身影。