
    “王妈，你找我有什么事吗？”

    “千寻呀，是这样的，我们在一个小区，平日里自然要相互照应，你的情况我了解了一些，你很优秀，可你终归是个女孩子家的，你一个人带着小北生活挺艰难的，所以，我这老婆子自作主张，帮你张罗了下，我一个姐妹的儿子，是个海归呢，在大企业上班，听说小伙长得人不错，和你年龄也差不多，你看，是不是抽个空，你们俩见见面！”

    “王妈，这个……”

    “千寻，我知道这种事突然和你说，你会不好意思，但是你别有什么负担，你就当去吃个饭，就去见一面，相个亲嘛！看不上也没关系，要是万一看得上呢！”王妈还在卖力的说着：“生活就是这样嘛，小北那孩子还小，你一个人又要上班，又要照顾他，太辛苦了，所以，找一个男人，能照顾你，我们也放心呢。”

    “王妈，我知道你的意思，可是，我最近工作挺忙的，恐怕没有时间去相亲。”

    宋千寻试图解释，可惜，电话另一边的王妈却不给她这个拒绝的机会。

    “我已经把你的信息和对方说了，对方也表示你非常有魅力，挺想见你的，你最近要是忙的话，那就下月初我给你们约个时间，你们好见一面，就这么定了哈，我不打扰你了，千寻，你早点休息。”生怕宋千寻下一秒就不答应似得，王妈直接把电话给挂断了。

    “王妈……我……”

    宋千寻还想要解释，可惜，电话已经被挂断了。

    她望着电话，忍不住皱眉，这个……好像有点让人头大啊！

    相亲！！！

    这种事，她真的不再行！

    可是，从电话里，她似乎能感觉到，王妈的热情，对方都这么在心，她要是一再拒绝，未免也让对方觉得不好。

    该怎么办呢？

    “你在烦恼该不该去相亲？”

    就在宋千寻烦恼着到底该如何的时候，身后传来了声音。

    听到声音，宋千寻下意识的回头，看到身后出现的男人，她着实被吓了一跳。

    君墨寒，竟然出现在了她的身后，什么时候？他来了多久？

    她怎么会知道她在烦恼要去相亲的烦恼，难道，他偷听她打电话。

    “你偷听我打电话？”

    君墨寒面上的表情严肃，似乎，并没有任何被抓包而该有的多余表情。

    “是你自己讲的，我只是正好听到罢了。”

    宋千寻：“……”

    好吧！她刚刚确实有讲，可是，这家伙……他刚刚不是睡着了吗？怎么现在，身上简单披个衬衣就出来了，还有……他手里那是什么？

    注意到君墨寒手里竟然点了一根烟，她一时激动，直接上前，一把将他手中的烟给夺了过来，然后扔在地上，一脚踩下去。

    “不许抽烟。”

    君墨寒望着她将烟踩灭的动作，眉头轻轻皱了下。

    “我只是睡太久了，想抽根烟。”

    听到他的话，宋千寻生气道：“你现在的情况，必须要加倍注意，烟这种有害东西绝对不能碰，还有，你现在应该乖乖在床上躺着休息，而不是站在这里……”