
    “好，好，现在，你们都到了，那么，我就在把事情说一遍，你们两个，将代表我们中心医院，参加这次隆重的慈善晚会……”

    从办公室出来，宋千寻还觉得这一切有些太过于虚幻，她没想到院长会把这么重要的事交到她身上。

    而同样的，作为代表之一的厉延煜，也要一起去参加这次慈善晚会。

    厉延煜走在她的身边，出声：“我已经开始期待这次慈善晚会的到来了。”

    闻言，宋千寻露出了一抹笑容。

    厉延煜直接停下了脚步，朝着她伸出手：“恭喜，我们成为了搭档！”

    宋千寻望着厉延煜伸出的手，随即加深了笑容，并伸出手，与他握手。

    厉延煜望着她，脸上始终挂着笑容，不过，他是视线在扫过她的手腕的时候，脸上的笑容停了下来：“你的手怎么了？”

    宋千寻望着手腕上还残留的青紫，过去了那么久的时间，她手腕上的青紫都还在，可想而知当初受了多大的力，而这一切，只是因为当初君墨寒。

    她淡笑：“没事，之前不小心弄的，已经好多了。”

    “是吗？那以后可要多注意。”厉延煜笑着，见有其他医生过来，简单的和宋千寻说了几句，便离开了。

    望着厉延煜离开的身影，宋千寻适才返回科室。

    要去参加慈善晚宴，而且还是相当隆重的存在。

    没有礼服那可是很糟糕的事。

    晚宴上务必要有礼服加身，这一切对于宋千寻来说，有点棘手，她的衣服都比较保守，而且，她的生活，除了工作，就是孩子，这些晚宴，舞会什么的，在这之前是和她完全扯不上关系的。

    所以现在，自然的，要去参加晚宴，就得准备礼服，想要一套完美的礼服，自然就得想办法了。

    宋千寻打了电话，跟蓝淑雅说阴了情况，打算从蓝淑雅那借一套礼服，等参加完晚宴之后，再还给她。

    借！

    不存在的！

    蓝淑雅的爸妈是做生意的，企业开的还挺大，所以，在资金这方面，蓝淑雅向来不含糊。

    好闺蜜要参加那么大的宴会，可绝对不能简单了。

    蓝淑雅当下决定亲自带宋千寻去商场选一套礼服，当做礼物送给她。

    “淑雅，不用这么破费的，就穿一晚，我借你的用一下就行。”

    “亲爱的，借我的就不用了，我的那些礼服，和你完全不是一个风格的，那些东西穿在你的身上，我都看不下去，别说别人了。”蓝淑雅干笑了下：“你又不是不知道我之前的狂野风格，我爸妈都觉得汗颜！差点没认我！”

    “呃……”

    想到蓝淑雅之前所走的路线，宋千寻就忍不住皱眉，淑雅说的好像是，她的那些风光，换在她的身上，还真是不合适。

    “别跟我墨迹，我听说S城新开了一家商场，叫帝豪还是什么的，号称国内最大的品牌入驻的存在，那里有世界上所有品牌的产品，就那，今晚下班我开车来医院接你，我带你去挑选。”蓝淑雅在电话里开心的说着，比她自己去买还高兴。