
    晓菲听完宋千寻的话，一脸膜拜的样子。

    “哇，宋医生，你这么厉害，看个照片，都能看出人家身体方面的问题！”

    宋千寻淡笑：“等你学习的时间长了，你也会懂的。”

    “我越来越崇拜你了。”晓菲说着，又凑到旁边同事的耳边继续嘀咕：“虽然没有机会见到这么帅的男人，但是，帝国财团的负责人，真的太帅了，我好想把这期的封面剪下来拿去贴在我的桌子上。”

    “我也好想，好像要多几张照片，可惜就这么一张。”

    晓菲伸手拍着同事的肩膀，笑道：“你放心，这个愿望相信很快就会实现的，君墨寒已经正式对外公开身份，想必整个S城喜欢他的女生多了去了，后续肯定会爆出更多的照片，你现在要做的，就是把手机壁纸空出来，到时候好存储美照。”

    “哈哈……”

    宋千寻望着两个小女生那一脸期待的样子，无奈的笑了下，她要是告诉他们，他们心底那位帅到逆天的男人，奉为男神的男人，就在几天前还来过医院，那他们会不会更加激动？那如果知道那个人虽然看着帅气，可是却并不好相处，而且，他们心底的男神同志还害怕吃药……这样的话？他们还是那么期待吗？

    或许吧！

    宋千寻想到那个叫君墨寒的男人，眉头轻轻皱了下，虽然她很确定只见过这个男人两次，可是，却隐约觉得在这之前，或许在什么地方见过。

    可是，刚刚晓菲他们还在嘀咕，这个男人是第一次正式向媒体公开他的本尊照片，她不可能见过他的，或许，真的只是巧合吧！

    工作完成之后，宋千寻到了下班时间，脱下了白大褂，拿上包包，准备回家。

    今天是周五了，这周末她轮休，所以，她今晚可以提前回家与宝贝团聚，另外，她还答应了宝贝周六要带她去游乐园的。

    想到这，她准备待会儿顺路去趟菜市场，去多买点好吃的，周末的时候好好陪宝贝过个丰富的周末。

    但宋千寻没想到，她刚走出医院大门，随身的电话就响了。

    她拿出手机，瞥了一眼是办公室的工作电话，便快速接了起来。

    “宋医生，有紧急情况。”

    电话才接通就传来了晓菲着急的声音。

    “宋医生，急诊科这边有紧急情况，因为发生了严重的交通事故，多名伤者被送到急诊科，现在急诊科的医生根本不够，你能不能……”

    没等晓菲解释完，宋千寻当即转身，往医院内赶。

    “晓菲，通知急诊科，我现在就过去……”说完，她当即挂了电话，抓紧包包，直接朝着急诊科赶去。

    宋千寻最快的时间赶到了急诊科，就看到急诊科里聚集了很多人。

    事故造成了多名伤者已经送到了医院，医护人员正在紧张现场处理，严重的病人已经送到了手术室。

    已经接到通知的护士见到宋千寻过来，赶忙跑上前。

    “宋医生，手术室现在有一位病情非常严重的病人，也是这次事故伤势最重的病人，病人心脏出血严重，已经不能自助呼吸，现在必须施行心脏手术进行抢救，可是，做这样大的手术……都必须经过专家会诊……”