
    在主持人的互动下，大家纷纷戴上了面具，来到了会场中。

    很快，会场灯光再度亮了起来，会场内的宾客，全都戴上了面具，男人也好，女人也好，都是如此，所以，一时间，面具下的人是谁，都让人好奇。

    “议员先生感谢大家的到来，今天大家所有的活动皆由参与这次主办方的商家提供，大家可以尽情享用宴会厅内的一切美酒美食，接下来……我们马上就要开今天最为隆重的舞会。”

    场下一阵沸腾，很多人，都期待着这次舞会的到来。

    在悠扬的音乐声中，场下的人开始步入舞池，享受着这难得时刻。

    宋千寻望着周遭的人开始陆续跳起舞来，不由得皱眉，她没想到，因为这场舞会，大家都戴上了面具，致使整个会场气氛显得更加神秘了。

    “千寻。”

    听到声音，宋千寻抬眸，面前，西装笔挺的男人，藏在面具之下的双眸，还有刚刚他说话的声音，只是一眼，宋千寻便知道，站在她面前的男人是厉延煜。

    没想到厉延煜戴上面具之后，更加显得耀眼。

    果然，长得帅干什么都养眼。

    “厉医生……”

    “嘘！”厉延煜伸出食指，示意她安静。

    “面具下的你我，是另一个人，所以，别去想那些，跟着感觉来就好。”说着，厉延煜倾身，非常绅士的朝她伸出了手：“这位漂亮的小姐，可否与你共舞一曲。”

    宋千寻望着厉延煜的样子，她迟疑了，尤其看着他伸出的手。

    “那个……我不怎么会跳。”她低着头，有些尴尬。

    “没关系，你只要跟着我的节奏就行。”厉延煜淡笑，说着，他已经径直伸手，牵住了宋千寻的手，另一只手轻轻揽住她的腰，霎那间，拉近了彼此间的距离。

    “我……”宋千寻有些紧张，厉延煜突然靠近，男人的气息，将她拉回现实。

    “别紧张，跟着音乐的节奏就行。”

    厉延煜的声音很轻，宋千寻轻轻点了点头，然后，在音乐声中，在厉延煜的带动下，缓缓舞动起来。

    宋千寻还是头一次在这样的场合下跳舞，整个过程有些笨，好几次，都不小心踩到厉延煜的脚。

    “抱歉！”

    “没事的，慢慢来……”

    宋千寻望着厉延煜认真的样子，也只能尽量不紧张，然后确保自己跟上节奏，跟上他的步伐，很快，他发现，他们的步伐一致了，她也不在踩到他的脚。

    两个人，完美的配合着，殊不知他们的身影，早已经落到了他人的视线中。

    萧兰儿远远的站在那，她脸上带着一枚漂亮的面具，这样典雅的小公主造型，换做谁都会为之着迷的，可是，萧兰儿去无视了其他人的邀请，她的视线只是盯着舞池中，与那一抹蓝色身影舞动的身影。

    厉哥哥，竟然邀请那个女人跳舞！！

    可恶！

    萧兰儿伸手，紧紧的拽在一起。

    另一边，视线同样阴沉的还有君墨寒。

    君墨寒带着那一枚特质的银色面具，他端着一杯香槟，就这么慵懒的靠在柱子旁。