
    昨夜，她老毛病发作的样子，应该很难堪吧！反而还被他照顾了一晚。

    “昨晚，谢谢你……”

    君墨寒没有说话，只是轻轻点了点头。

    介于昨天宋北北突然不舒服的情况，再加上她昨夜老毛病犯了，今天她特地调了工作时间，在家休息。

    “妈咪，今天的早点我们能吃虾饺吗？我超想吃哦！”

    望着宋北北那一脸期待的表情，宋千寻点头：“好，妈咪这就给你买。”

    “还有叔叔，叔叔也要和我们一起吃。”宋北北说着，伸手指了指坐在那的君墨寒。

    宋千寻闻言，这才反应过来，君墨寒还在。

    她望着他，笑了下。

    “孩子想吃虾饺，你留下来一起吃早餐吧！我叫份外卖。”宋千寻有些担心，这些普通的东西，对于他帝国集团总裁的身份，好像有点不符。

    她愿意以为他不会吃这些东西，奈何，君墨寒却只是淡淡回了一句：“可以。”

    他竟然说可以！

    她还担心……看来是多虑了。

    她拿过手机，直接点了外卖，他们两大一小，三人份的，因为不清楚君墨寒对早餐的口味需求，所以，她特地点了一份大份的家庭套餐，各种口味的早餐都包含在里面，相对的比较精致。

    宋北北坐在椅子中间，他们则坐在两边。

    吃着虾饺，宋北北望了一眼君墨寒，突然凑上前，小声的冲着宋千寻嘀咕起来：“妈咪，幼儿园的老师说，这个月内让我们创作一副画，是关于大海的，老师说可以想象，但是，我想去看看真正的海。”

    “看海！”宋千寻听到这话，望着宋北北，见宋北北一脸期待的样子，她停下了动作。

    “妈咪，我都已经在查过了，在S城的与A城接壤的地方，就能看到海，我们能去看吗？”

    听到这话，宋千寻皱了下眉。

    如果从S城去A城的话，搭乘班车的话要好几个小时，如果来回的话，一天是完成不了的。

    “宝贝，妈咪周六的早上要值班，十二点下班能回来接你，我们接着赶去车站搭车赶往A城的话，到那里已经天黑了。”宋千寻有些歉意：“宝贝，妈咪能不能……”

    “十二点可以直接开车前往A城，这样的话，下午三点左右就可以抵达，这样的话，看海正好，还可以看日落。”

    听到声音，宋千寻望着一旁的君墨寒，没有想到他会说这样的话。

    宋北北听到君墨寒的话，一脸激动。

    “叔叔，真的可以看到日落吗？”

    君墨寒望着宋北北，嘴角轻扬：“不仅可以看日落，还可以看到第二天的日出。”

    “哇！真是太好了！”

    宋北北激动的欢呼起来。

    宋千寻皱了下眉，她望着宋北北那激动的样子，又望了一眼君墨寒。

    “君……”

    “嗯。”

    她楞了下，她还没唤出他的名字。

    “你……”

    “既然孩子想去，就带他去，周六早上你值班，我正好休息，早上我过来接他，带他采买一些需要的东西，然后等你下班，我们在市中心的广场见，你从医院过去那最快。”君墨寒简单的说着：“开车过去的话，如果不堵车，两个半小时就可以到了。”