
    君墨寒回神，快速整理好，适才起身准备离开，不过，刚站起身，望着面前背对自己的女人，他微微皱眉，脑海里，不自觉的再度闪现出那一抹似在梦境中的身影。

    “我们是不是在哪见过？”没来由的，君墨寒突然开口问道。

    听到君墨寒的话，宋千寻的表情沉了下来，然后，嘴角轻轻勾起一抹笑意：“君先生，你看到好看的女人，都是用这样的方式来搭讪的吗？”

    “……”

    君墨寒盯着宋千寻，面上的表情沉了下来，原本就寒冷的气息，变得更加剧烈。

    就在两人间的气氛越发压抑的时候，有脚步声匆匆赶了过来，然后，检查室的房门被人从外面推开。

    “寒少！”夜影推开房门，一脸紧张的出现在门口。

    宋千寻瞥了一眼站在门口的夜影，将视线转向君墨寒“你的情况还需要观察，我身为医生，还是要再提醒你一次，你需要做一个更为详细的检查，好确诊出你头痛的具体原因。”

    见君墨寒并没有理会她的话，宋千寻直接将视线转向了站在门口的夜影：“我还有其他工作，就先走了，另外，观察期间最好……不要碰烟还有酒。”

    将需要的忠告说完，宋千寻直接拿过诊疗报告，转身离开。

    君墨寒盯着那道远去的身影，视线变得越发阴暗。

    “寒少。”

    直到夜影凑上前，低声轻唤，他才回神。

    君墨寒没有耽搁，直接在夜影的护送下离开坐上了那辆低调的停在医院内院的高档商务车。

    夜影抬头，朝后视镜里瞥了一眼，君墨寒伸手正轻轻揉着眉心，似乎，还在被头痛所困扰。

    僵持了下，夜影开口：“寒少，需要通知秦医生吗？”

    君墨寒闻言，冷冷抬起头：“不需要。”

    夜影无奈，也只得保持安静，不过，夜影身为君墨寒的助理，寒少的身体状况不好，他也很是担心，因为，自从寒少来到S城之后，寒少的病似乎比之前还要严重了。

    ……

    中午时分。

    宋千寻诊疗完候诊的最后一名病人，终于得以休息片刻，她脱下工作服，直接起身去了餐厅用餐。

    宋千寻端着餐盘来到了角落，一边吃，一边与宝贝视频通话。

    “妈咪，有没有准时吃饭？”

    “宝贝，妈咪现在正在吃哦，你看看，我有吃很多哦。”

    “嗯，那妈咪吃好之后回去休息室多休息下，这样阴天周末的时候才有力气陪我去游乐场玩哦！我要做旋转木马，做好几次的那种哦！”

    宋千寻望着视频另一边的宝贝，心情大好，答应了宝贝第二天周末带他去游乐园之后，便挂断了手机。

    “她就是这次医院特聘的医生，听说才二十四岁，就获过国际医疗大奖，也不知道真的假的？”

    “就是，她只是在科室看诊，做过几个小手术，这样的事，换做其他医生也一样简单应付，真不知道这特聘来的，有什么过人之处。”

    听到身后传来议论的声音，宋千寻停下了用餐的动作，但她并未回过头去看是谁在背后议论她，停顿了片刻，她继续低头用餐。