
    S城谁不知道帝国财团的强大，那可是世界级的大财团，涉足领域太多，一口气都说不完的那种。

    而更为神秘的是，这帝国财团的掌权者，向来神秘，很少在公众面前露面，这也是现在各种版面所聊话题最多的人物，就因为神秘莫测，很多杂志都在猜测这个只手遮天的男人，到底长得如何？

    各种谈论，各种想象，那话题可谓火的不行，甚至连娱乐杂志都有刊登过。

    她不曾想过，这么神秘的男人，竟然接连被她撞见！而且每次撞见的局面都非常之尴尬。

    和宋千寻震惊的表情不同，君墨寒再看到宋千寻之后，只是有些意外，尤其是再看到她身上所穿的白大褂。

    张院长是少数知道他身份的人，他今天开车返回酒店的时候，因为头有些不舒服，特地过来找张院长看看，奈何张院长竟向他推荐医院刚刚特聘过来的主冶医生替他看诊。

    张院长还一再强调这是一位技术非常精湛的医生，医院非常看好的人。

    他没想到，张院长口中的人才，竟然是这个有些冒失的女人。

    呵。

    两个人都不知道的是，这一场真正意义上的第一印象，彼此之间，都给对方打了个差评。

    宋千寻望着君墨寒的视线一沉，然后将视线转向了张院长。

    “院长，你找我过来？”这个时候，她还在坐班，院长这般紧急的找她过来，她真的有些不解。

    “既然你们已经认识了，那就更好办了。”张院长说着，轻轻咳嗽了一声，然后笑道：“宋医生，是这样的，君先生的身份呢比较特殊，他身体突然不适，特地过来我们医院，所以，我们经过慎重考虑，决定让中心医院最年轻有为的医生来替他做检查和冶疗。”

    听到这话，宋千寻下意识的将视线转向面前的男人，让她替她做检查，这个……

    “院长，做详细的检查都是由科室的医生负责，我是负责……”

    “宋医生……”

    宋千寻还没说完，她的话就被院长打断。

    “君先生今天身体不适，来医院都是秘密来的，如果让媒体知道他在这里，还身体不适的话，必然会引起不必要的麻烦，所以，才让你过来，特殊事情特殊处理嘛，科室那边我已经打过电话了，你们直接过去就行。”

    张院长都这么说了，宋千寻作为医院的医生，她还能说什么，当然是如实行动。

    宋千寻看了一眼君墨寒，出声：“那，你随我来。”说完，她径直转身，率先离开。

    张院长望着站在原地的君墨寒，连忙笑道：“君先生，请……”

    君墨寒没有理会张院长，他只是瞥了一眼已经迈步离开的宋千寻，然后大步离开。

    两人来到了检查科室，因为张院长提前打过招呼，这个时候，这边科室并没有任何病人，甚至，连科室的其他医生都没有，只有一个负责帮忙的护士在。

    宋千寻望着紧随其后走进检查室的男人，她认真开口：“君先生，请问你\是哪里不舒服？”

    君墨寒望着宋千寻，对上她的视线，良久，才悠悠出声：“头疼。”