
    君墨寒慵懒的用手臂枕着脑袋，望着宋千寻一系列的动作，直接笑出了声：“疼吗？”

    “……”

    疼！当然啊！从床上掉下来肯定疼啊！这家伙竟然还笑，为什么他不自己掉下来试试。

    在心底怨念着，宋千寻尴尬的红了脸，她快速起身，抓过了防在一旁的衣服，披上。

    “妈咪，你没事吧！我刚刚听到很大的声音，发生了什么？”

    听到宋北北的声音，宋千寻回了神，她望着站在门口，穿着小熊睡衣的宝贝，一时间，觉得头有些大。

    宋北北望着屋内的一幕，不由得皱了下眉。

    “妈咪，叔叔，我才去上了个洗手间，你们这是怎么了？”

    宋千寻意识到自己的尴尬，赶忙抓过地上的被子，直接扔到了君墨寒的身上，她上前，拉过宋北北，直接将宋北北拉出了房间。

    “宝贝，不是你想的那样！”

    宋北北歪着小脑袋，一脸的不解：“妈咪，我想的哪样？”

    宋千寻恨不得伸手拍死自己，她的宝贝才五岁，能懂什么！她这是在急于解释什么。

    努力的深吸了口气，她望着面前的宝贝，认真道：“宝贝，我和你君叔叔，我们……我们……”

    宋千寻词穷了，因为，这一刻，她真的不知道该如何来解释刚刚的一幕。

    她不知道她为什么会和君墨寒躺在一起，也不知道她怎么会跑到床上的。

    她昨夜，阴阴在沙发上的呀！

    为什么……

    难道，她梦游了？

    “妈咪，昨天你不舒服，是叔叔帮忙照顾你的哦。”宋北北望着宋千寻，一脸邀功的表情：“是我请叔叔抱你回床上去休息的，而且我们担心你摔下床，所以，我和叔叔一左一右的在你身边保护着你的哦！妈咪，早上好哦！”

    宋千寻：“……”

    “妈咪，叔叔担心你又不舒服，一直到天亮才睡的呢！”

    宋千寻听着宋北北的话，整个人木讷的站在原地，宝贝口中的不舒服，她自然清楚的。

    这些年，她断断续续的老毛病，有时候，她会被噩梦困扰，好像整个人被控制住，脱不了身，以往这样的情况发生，第二天她都像大病了一场似得。

    原本在S城工作之后，这毛病稍微好了些，没想到，昨夜，又发生了吗！

    想到这一切，是君墨寒吗？

    她回头，看了一眼屋内。

    君墨寒，已经已经整装完毕，走了出来。

    看到他，心底一怔，有些话，卡在了嗓子眼，却不知道要怎样才能说出来。

    昨夜，是他守在她的身边吗？

    想到这，还有刚刚的一幕。

    宋千寻有些尴尬的望着君墨寒，只得快速的整理好，换了衣服，然后重新回到客厅。

    君墨寒洗漱后，已经坐在了客厅。

    她来到客厅，望着坐在那的男人，想到刚刚的一幕。

    “刚刚……我以为你是北北，很抱歉！”她认真的道，天知道她说话的声音都的结巴的。

    君墨寒对于她的解释，只是淡淡的回了一句：“没事。”

    听到这话，宋千寻心底终于算是松了口气。