
    “快，趁热，我科室还有事，我就先走了。”厉延煜一脸认真状：“以后记住了，不管有多忙，有多累，该吃饭的时候，绝对要吃，知道了没有。”

    被厉延煜这般叮嘱，宋千寻直接笑了。

    “好，我知道了，谢谢你的午餐。”说着，她伸手接过。

    厉延煜望着她，嘴角轻扬，然后，没有再逗留，转身离开了。

    宋千寻望着手中拿着的便当盒，她不由得皱了下眉，这是一款很可爱的草莓餐盒。她知道，医院附属的工作餐厅里打包用的便当盒不是这样的，这个草莓餐后，显然是特意新买的。

    可是，厉延煜顺路给她带的午餐，会专程去特意买个餐盒？

    这……

    有些不解，但实在是太累，她便拿着便当盒转身直接进了休息区，为了下午的工作能够顺利完成，她现在需要休息一下。

    而宋千寻不知道的是，从刚刚厉延煜出现的那一刻，一直到她离开走廊进了休息室，所有的一切，全都进了一个人的眼。

    街边，一家高档的西餐厅。

    萧兰儿一身高贵的长裙在身，她一落座，就吸引了不少客人的视线。

    毕竟如此精致漂亮的女人坐在床边，望着窗外，似在等人的画面，这光是看看都会觉得很美好。

    片刻后，一道身影悄悄走了进来，快速来到萧兰儿所坐的餐桌前落座。

    “抱歉，让你久等了。”

    听到声音，萧兰儿收回了视线，她瞥了一眼面前出现的女人，视线沉了下去。

    “陈乐乐，我要你办的事？怎么样了？”

    听到这话，被称为陈乐乐的女人脸上露出了一抹得意的表情，然后，她拿过手机，然后，将手机解锁推到了萧兰儿的面前。

    “我既然叫你出来，自然是有好消息要告诉你了！”

    萧兰儿听到她的话，视线缓缓落到了桌子上的手机上。

    而此刻，手机上呈现了一张照片。

    而照片上的主人不是别人，正是宋千寻，以及帅气有型的厉延煜。

    看到厉延煜的刹那，萧兰儿瞪大了眼睛，直接伸手，一把抓过了手机，然后盯着手机上显示的照片，就这么死死的盯着。

    照片里，清楚的记录了厉延煜站在宋千寻面前，他们两个人互相望着彼此的样子。

    看到这一幕，萧兰儿的脸上没了表情。

    “照片还有呢，好多张呢，我拍了全过程呢！”

    听到陈乐乐的话，萧兰儿表情一沉，纤细的手指快速的划过手机屏幕，很快，他看到了照片上的所有。

    照片有很多，将近一百多张，清楚的记录了厉延煜特地带了便当并且亲自送去给宋千寻，还亲自送到了宋千寻的诊室前。

    厉延煜是亲手交给宋千寻的。

    而宋千寻也接下了便当，看他们彼此注视的样子，多像一对恩爱的情侣。

    看着这一切，萧兰儿的表情越发阴沉。

    原来，竟然是真的。

    她的厉哥哥，对她冷漠，不像曾经那般对她好，原来都是因为这个女人，都是因为这个女人在中间搀和，所以厉哥哥才会不理她的，厉哥哥才会对她如此冷淡的。