
    “有事吗？”

    厉延煜缓步走近，望着她，加深了笑容：“明天你有空吗？”

    “明天？”

    “是，明天你有空的话，我们一起去个地方吧！我一个朋友新开了一家西餐厅，聘请了几位国外的厨师，正在愁找不到试吃的人呢，所以，我们一起去凑个热闹吧！”

    宋千寻闻言，轻轻皱眉，明天的话，她的时间已经安排好了，她要和君墨寒一起过生日的，为此北北都无比期待着呢。

    “明天我有事，改天可以吗？”

    “改天啊！”厉延煜有些遗憾，但还是保持着微笑：“行的，反正餐厅，什么时候去吃都可以的，那就改天吧！”

    “嗯。”

    宋千寻望着厉延煜，她刚要与厉延煜道别回科室，另一边，晓菲急匆匆的朝着这边跑了过来，一边跑还一边大声喊着。

    “宋医生，不好了……你的电话，很紧急……”

    望着晓菲的身影，宋千寻皱眉。

    她的电话吗？

    晓菲跑到宋千寻面前，将电话递给她：“宋医生，你的电话，好像是从一个叫普城的地方打来的。”

    普城！

    宋千寻楞了那么几秒，伸手一把抓过电话，随即接起了电话。

    “喂，我是宋千寻。”

    “千寻啊，我是李阿姨，你现在在哪里，你能不能回来一趟啊……你爸爸……你爸爸上山采药的时候，摔了一跤，然后人就昏倒了，怎么叫都叫不醒。”

    “什么？”

    听到电话里的声音，宋千寻直接愣在了原地。

    她的父亲！昏倒了！

    “李阿姨，爸爸他现在什么情况？他的情况怎么样，你快告诉我呀！”

    “我们也不知道啊，他昏迷不醒，怎么叫都叫不醒，我家老头照顾着她，我来给你打电话，我们这地方，你是知道的，都是些老弱病残的，唯一懂医术的就是你爸爸了，可是他现在弄成这样……我们也没有办法……千寻，这可怎么办呀！”

    听到李婶的话，宋千寻整个人险些没站稳，要不是身旁最近的厉延煜伸手扶了她一把，她说不定会直接摔到地上去。

    “爸爸……”

    “千寻，电话我挂了，这电话信号不好，千寻，大伙儿都在等你回来……”话才说完，电话那边就传来了嘟嘟声。

    宋千寻望着手机出神，她知道，她必须马上回去，她不能耽搁，哪怕一分一秒都不行。

    她伸手，一把抓住了晓菲。

    “晓菲，我得赶紧回去一趟，你帮我去科室的张医生说一下，让她帮我代一下接下来的班，我得赶回普城一趟。”

    晓菲望着她，有些担忧：“宋医生，去普城那个地方的话，路程会很远吧，这个时候，没有车去那边的！”

    宋千寻愣在原地。

    是啊！她怎么忘记了。

    她要去的地方，相对偏僻，从S城去普城的车，每天就只有一班车，还是早上八点启程出发，车子开到普城要到晚上天黑才能到，更别说还要从普城到山里，去到父亲他们所在的长宁村。

    这几乎要很长的时间。

    现在，她根本没法去。

    “这……”

    这一刹那，她有些慌了。

    (本章完)

    