
    肩头突然多了些重量，君墨寒的视线盯着靠在他身上的人，那一刻，他竟然不自觉的将身子坐的笔直一些。因为，只有这样，她靠着才会稍微舒服些。

    宋千寻轻轻动了下，多日以来的高度紧绷，乃至于她根本没有睡意，即便整个人困的不行，也难以真正入眠，很多时候，睡下几分钟，就会惊醒。

    但是这一次，她竟然有种睡了好久的感觉。

    她靠着车子，竟然觉得暖暖的，这不禁让她舒服的呢喃了一下，更是调整了个动作，继续睡，这种感觉，真的好温暖。

    宋千寻不知道的是，她此刻靠着的哪里是什么车窗，而是坐在她身边，在半路上车的男人。

    君墨寒望着宋千寻那一脸满足的表情，嘴角轻轻扬起一抹笑意。

    多日以来的愁容，好像在这一刻，全部都消失了。

    所有的烦恼，全因为看到这个女人的一记简单的笑容。

    就这么简单。

    车子往前行驶着，而此刻，车上除了驾驶的司机意外，已经没有了其他乘客。

    车子一直开到了幸福小区的站台，最终停了下来。

    君墨寒望着靠在她肩上睡着的人，并没有急着叫醒她，她这般憔悴的样子，能多睡一会儿，也是好的。

    司机回头，看了一眼君墨寒，没有多说，只是默默的下了车，在一旁去等候。

    宋千寻睡了好久，然后才转醒过来。

    她望着车窗外已经全部黑了下来，而且，车子都停了下来，猛地一楞。

    糟了！

    她不小心坐过站了，车都已经停了。

    她紧张的直接站了起来，想要下车。

    但是，她站起身的刹那，手腕被人拉住。

    这突然的刹那，她直接重心不稳，朝着旁边倒去。

    原本以为她会直接在车厢里摔倒，但是，在关键时刻，有人拉了她一把，紧接着，她跌入那极具温暖的怀抱。

    宋千寻整个人一楞，因为，在这一刹那，她感觉到了那熟悉的气息。

    这气息！

    不会错的，她永远也不会记错，这气息，只属于那一个人。

    那个已经铭记在她心底的人。

    宋千寻呆愣的望着君墨寒，她不敢相信，他竟然会出现，而且现在，她明明在公车上，可是他怎么会。

    等等！

    车上的其他人呢？

    此刻，车上只有他们。

    这到底是怎么回事？

    宋千寻有些懵，再加上她刚刚摔倒他伸手扶她，现在，导致她直接倒在他的怀中，座位间的距离本就窄，可是他们现在竟……

    “你……”

    她双颊有些红，想到当初他在她面前所说的那些话，她当即避开了视线，不敢去看他，伸手，推了他一下，想要赶紧离开。

    “你再乱动试试。”他出声警告。

    “……”

    宋千寻不知道该如何开口，可是现在这样的处境，实在让她不知道该如何是好。

    君墨寒，他既然都走了，为什么还要出现在她的世界里。

    她以为，他们本应该不会再见面了，可是现在，为什么他还要出现！

    心底有些苦涩，那些藏在心底尚未说出的话，现在，她的眼泪都要下来了。

    7月17互动问答，宋爸爸是做什么的？（中医还是西医）

    (本章完)

    