
    君墨寒出现在了他们医院内，还砸坏了冷冻库的门，这消息绝对不能散播出去。

    叶萧闻讯也赶了过来，他接到消息说君墨寒在中心医院里，还担忧着是不是君墨寒出了什么事，结果，赶过来一看才知道，原来不是君墨寒出事，出事的是那个叫宋千寻的小美女。

    “你怎么……”

    叶萧看到君墨寒那不堪的双手，面上的表情沉了下去。

    得知君墨寒直接用拳头把那门给砸开的，叶萧的面上，只剩下了震惊。

    一个活生生的人，竟然能凭借自己的一己之力，砸开那么厚的门。

    他真的有时候会怀疑，这君墨寒到底是人还是机器！恐怕就算是机器，有时候也未必会这么轻易的将门给砸开吧！他不敢想当时的情况到底如何。

    君墨寒就这么站在那，他的视线阴沉。

    叶萧知道，这个时候的君墨寒很生气。

    他从未见他这么生气过。

    还是第一次见他这般。

    君墨寒！

    难道，这一切都是因为治疗室内的那个女人？

    那个女人？

    他认真了吗？

    可是……

    叶萧下意识的看了一眼此刻，伸着小手，拉着君墨寒手的那个小鬼。

    那个女人竟然还有个孩子！

    而且看他那样子，君墨寒似乎是早就知道这事的。

    这关系，未免有点乱了。

    叶萧觉得头有些大，可是，这一切，又是铁一般的事实。

    君墨寒！

    没有人能够阻碍你的选择，可是，君家那样的存在，传说中的隐世贵族，就算宋千寻这样全能的医生都未必会接受，更何况她还是一个已经有了孩子的女人！！！

    这究竟是件好事，还是坏事呢！

    叶萧皱眉，其实，他也开始犯难了。

    经过了连续三个小时的治疗，宋千寻的情况算是稳定了下来。

    厉延煜看着治疗仪器上的各项数据都恢复平稳，适才松了口气。

    治疗结束，厉延煜才离开了治疗室。

    他才打开治疗室的门，一眼就看到了站在门口等待的君墨寒。

    看到君墨寒，他礼貌的点了点头，视线又看向了一旁的小家伙。

    宋北北望着厉延煜，没等厉延煜开口，就率先发问：“叔叔，我妈咪她怎么样？”

    听到宋北北的声音，厉延煜笑了下。

    “小家伙，千寻是你妈咪？”

    宋北北依言点了点头，然后出声道：“我妈咪她现在怎么样？”

    “她已经脱离危险了，不过，因为在冷冻库里耽搁了太久的时间，她现在还处于昏迷中，需要在里面观察，等她苏醒才能去病房，我们会派最好的医护人员对她进行看护，你放心，她不会有事，我也不会让她有事。”

    “谢谢叔叔！”

    “嗯。”

    厉延煜说完，望了一眼宋北北身边的男人。

    君墨寒。

    帝国财团的当家，传说中商界的天才执行者，数日前才刚刚正式公布身份的人，此刻，却在这里。

    而且，他刚刚和千寻！

    厉延煜望着君墨寒，又瞥了一眼宋北北，看着这一大一小两道身影，他竟然有一种错觉，难道这男人是千寻的丈夫？

    这孩子的爸爸？

    (本章完)

    