
    时间一分一秒的过去。

    她拽紧手心，想要借此保留一点点温暖，可惜，还是不行。

    真的好冷。

    冷到骨子里的那种，如果现在，她的面前有一堆火的话，那该多好。

    宝贝！

    她的北北，她没有机会陪他去看海了，她甚至都没有机会再抱一下他。

    淑雅！

    你的影后之路以后要自己走了，她没有机会亲眼见证这一切了。

    还有君墨寒。

    她很抱歉，她明明答应他了，十二点之后就过去和他碰面的，但是现在，她没有这个机会了。

    很冷！

    她往手心里哈了一口气，可惜，手心已经感觉不到温暖了，实在是太冷了。

    那种死亡席卷而来的感觉，就这么笼罩着她。

    她拽紧手机，望着上面的数字。

    她颤抖着，给手机里仅存的号码发信息。

    爸……对不起！我不是个好女儿，害你担心了，对不起！

    淑雅，我不能陪你去参加颁奖典礼了，以后，你一定要加油哦！你一定可以成功成为影后的！

    宝贝，妈咪爱你……胜过一切。

    费了好久，她的手指都麻木了，才好不容易打出了这一串文字。

    她的视线有些模糊，睫毛因为泪水的缘故都快冻住了，但还是清楚的看到了君墨寒的名字。

    君墨寒！

    她望着手机里存着他的名字，手指轻轻的动了下。

    君墨寒！

    君！

    他的名字，其实很好听。

    她还记得，他们第一次见面的场景，那一刻，她真的有些冲动，甚至，有些笨，不顾后果就这样了。

    君墨寒。

    想到与他在一起的种种画面，宋千寻心底一暖，君墨寒，如果知道她死了的话，他会不会也有些难过？哪怕一丁点难过！！！

    或许，她是太天真了，他们又不是什么关系，他为什么要难过，他们之间本来就没什么。

    可是，她还是有话想要和他说。

    她滑动手机，急切的刷着屏幕，想要让手机再坚持一会儿。

    她点开信息，给他留言。

    君墨寒……谢谢你……我……

    很高兴能够认识你。

    可惜，我字打完之后，后面的话就再也打不出来了。

    手机精致了片刻，然后直接黑屏了。

    “怎么会这样！”

    她用手使劲的擦着手机，恨不得让手机再坚持一下，可惜，手机已经失去了反应。

    最后的话，她没有能够打出来，很遗憾的，她只打出了一个我字。

    她真的是太奢求了，这种事本来就不应该的，可是她还给他留言了。

    或许，上天都知道，这一切对她来说是奢求，所以，也在奉劝她不要做这些无谓的行为。

    手机彻底的黑屏，那仅有的一丝温暖也离她而去。

    宋千寻就这么抱着自己的身子，努力承受着所有的一切。

    可是，她真的快坚持不这了。

    这个时间，应该已经过了十二点了吧！

    ……

    君墨寒坐在车上，后排的宋北北趴在车窗边，一直好奇的望着周遭，似在寻找着什么。

    君墨寒瞥了一眼手表的时间，已经十二点半了。

    按理说，宋千寻应该已经到了才是，可是现在，她却还没有到。

    她说过她会准时的。

    但是，却迟迟等不到人。

    （PS:号外！号外！7月1日起至31日止，本书将举行多种活动，活动内容今日将公布，大家请关注哦！不仅每天都有奖励，还有月总结的大大大奖哦！）

    (本章完)

    