
    下意识的往后一退，可惜，腰间的手还是那么沉。

    抬眸，看清楚了入目的人是谁，宋千寻直接愣在了原地。

    她望着他，没想到，刚刚，在紧急时刻将她拉回来的人，竟是君墨寒。而且，君墨寒在伸手将她拉回来的时候，另一只手还抱着宋北北。

    他明明和北北走在前面了，竟然还能回来拉她。

    所以，就造就了此刻，君墨寒的一只手抱着宋北北，另一只手将宋千寻拥在怀中。

    宋北北伸手抱着君墨寒，望着宋千寻，眨了眨眼睛：“叔叔，英雄救美，棒棒哒！”

    宋千寻：“……”

    “你能……放开我吗？”她出声，声音很轻，实在是他的手环的太紧，她不得不开口。

    君墨寒依言，将手松开。

    宋千寻往后退了些距离，望着君墨寒，双颊有些红。

    “那个……把孩子给我抱吧！”现在，她真的不知道该说什么才能缓解彼此间那尴尬的气氛了。

    “没事，走吧！”说着，君墨寒抱着宋北北，转身继续往前。

    宋千寻楞了下，只好迈步跟上他的脚步。

    他个子很高，接近一米九的身高往人群里一站，轻松能成为众人的焦点。

    望着他高大的身影，宋千寻竟险些又一次出神。

    她摇了摇头，努力甩掉这些奇怪的想法，想要把注意力集中到别的地方。

    “走个路还能走神，也只有你宋千寻了。”

    心底咯噔了一声，宋千寻抬眸，望着不知何时又回到她面前的男人。

    她有些尴尬，有种被抓包的感觉，再一次被他逮个正着，多少都有些尴尬。

    “抱歉。”她低语。

    君墨寒望着她，没有说话，只是转身，继续往前，但是，在转身之后，伸出空着的那只手，直接拉住了她的手。

    手被他握住，掌心传来他手的热度。

    那一刹那，她差点被吓得甩掉他的手。

    可惜，他抓的很紧。

    “跟紧了，这里人比较多，别走散了。”他出声，语气里带着严厉。

    宋千寻望着君墨寒，好半天才应了一声，她望着他抓着她的手。

    手心在这一刻，仿佛只剩下了他的热度。

    他们来到小吃街，选了一家游客相对较多的店。

    他们进了店之后，在角落找到了一处空位，坐了下来。

    宋千寻拿了菜单，望着菜单上的各种东西，下意识的瞥了一眼君墨寒，她不确定这些东西，他会不会吃。

    毕竟，大排档的烧烤，海鲜，还有小吃的，和大总裁这样的身份，完全是两个世界。

    “你有什么不吃的吗？”

    君墨寒闻言，沉思了片刻，出声：“不是太辣就行。”

    “好。”她说着，简单的点了几样相对味道适中，也不是多重口味的菜色，还特地让师傅给他们烤点新鲜的海虾。

    点了菜，她还给宋北北要了一杯鲜榨的果汁。

    弄完这一切，她望着君墨寒绽放出笑容：“我点了几样相对特色的，你尝尝，如果不合适，我们再换别的。”

    “嗯。”

    等菜的间隙，宋千寻则起身去挑选新鲜的海鲜。

    君墨寒则陪着宋北北坐在桌前。

    (本章完)

    