
    “妈咪，现在外面天黑了，你一个人出去太危险了，所以，身为男人的我，还有君叔叔，自然要保护你，我们一起陪你去菜场。”

    听到孩子的话，宋千寻将视线转向君墨寒。

    “你确定？你要去菜场？”他可是帝国集团的总裁，那么高大上的身份，去菜市场？这要是被那些无良八卦的记者的发现了，岂不是要成为明天的头版头条！

    比如，惊爆，帝国集团总裁君墨寒现身街道菜市场……惊呆了一众卖菜大妈的眼！！！

    呃！

    她觉得还是不要了吧！他不用屈尊去那种地方，菜市场在小区附近，但要走过街道，还要穿两条马路，她一个人去，来回快一点，半小时就行，可是现在，他们也要去的话，就……

    “我亲自陪你去？你还想有意见？”君墨寒见宋千寻一脸纠结的表情，挑眉出声。

    “呃……好吧！那我们就一起去。”她淡笑，对于他的态度，早就已经习惯了。

    解开了误会之后，整个人心情都跟着好了，原本觉得压在头顶的沉重也好像在这一刻消失了。

    三个人，一起离开小区，朝着附近的一处集贸市场走去。

    他们穿过马路，来到了市场。

    这个时候，菜场的人相对热闹，很多下班的工作者都在忙着挑选需要的菜回家做晚饭。

    菜场里人很多，再加上各种运输的车子也多，显得比较乱。

    宋千寻拉着宋北北，小心的走着，而宋北北另一只手则拉着君墨寒。

    他们三个人一起，彼此牵着彼此，就这么逛着。

    宋北北站在中间，望着一左一右两道身影，他竟然有种得意的表情。

    从来没有这样的时刻，每次在幼儿园，有活动，需要家长到场的时候，百忙中都是妈咪抽时间过去陪他参加，他在幼儿园的活动，从来没有爸爸出现过，甚至，在幼儿园里，同学们还会问他，他是不是没有爸爸，因为只有没有爸爸的孩子，爸爸才不会来幼儿园。

    看着班里那些孩子参加一次活动，爸爸，妈妈，爷爷奶奶，外公外婆，还有叔叔婶婶全部齐聚的场景，宋北北那是从来没有羡慕过的。

    但是这一刻，他望着一左一右的身影，竟然很想让这样的画面，也出现在幼儿园里。

    “妈咪……这学期的毕业典礼上，你们能不能一起去陪我参加幼儿园的活动！别的孩子都有好多家长陪的，我从来没有。”

    听到这话，宋千寻一楞，望着宋北北有些期待的小眼神，一时间，她望了一眼君墨寒。

    一直以来，孩子从来没有在她面前提过这样的要求，从来就没有，甚至，有时候，她会和北北沟通，想要知道他的想法，可是，那时候，宋北北所表达的，从来都不是这样的要求。

    我只要妈咪就好了！

    其他的，无所谓拉！

    我是小男子汉，我会保护妈咪的！

    这就是曾经孩子总会在她耳边提及的话语。

    “宝贝，妈咪……”望着孩子，宋千寻心底有些不是滋味。

    “只要你做个乖宝宝，那么，我们就一起去陪你参加活动。”

    宋千寻尚未出声，君墨寒倒是先开口了。

    感谢落落小可爱的打赏，么么哒！

    (本章完)

    