
    宋清让的检查结果，有些麻烦，有一份结果有些模糊，直接被紧急送到了国外去给专家进行会诊。

    其他的检查结果陆续出来。

    他们等了整整两天的时间，从国外医院转回来的报告，终于是拿到了。

    “千寻，伯父的身体有点棘手，你要做好心理准备。”

    厉延煜将结果递给了宋千寻，面上的表情很是认真。

    宋千寻望着厉延煜，僵持了下，才伸手接过了他手里的检查报告。

    望着手里的报告，如此简单的一份东西，拿在手里却觉得异常沉重。

    宋千寻甚至有些胆小，不敢去碰触这份东西。

    可是，所有的一切，都是她要面对的，她没有逃避的机会，她没有，所以，她必须要主动去面对。

    她伸手，有些颤抖的打开了那份报告，然后，将报告单里的报告拿了出来，展开。

    报道单有好几份，但是，每一份对于此刻的宋千寻来说，都是无比沉重的。

    “怎么会这样……”

    她双手紧紧拽着报告单，看清楚上面的内容，她整个人颤抖的更加厉害。

    她的爸爸，那么好的人，为什么会要遭受这一切。

    看着报告单上标注的肝损伤严重，肝功能失常，有关于肝部疾病的多种症状，这一切，她觉得，怎么都不应该在父亲的身上出现才是。

    为什么！

    为什么这偏偏是父亲的报告单。

    双手，死死的拽着那份报告单，宋千寻垂下了头。

    厉延煜望着她，有些担忧。

    “千寻！”

    “我没事，没事的。”宋千寻轻轻摇头，努力控制自己的眼泪，可是，这一刻，她哪里还控制得住。

    她的爸爸，竟然得了这么严重的病。

    肝损伤严重，这样的结果，她再清楚不过，这样的结果，已经到了晚期，一般的药物已经无法去控制了，唯一的希望就是就是……做肝移植手术了。

    可是，肝移植需要一笔非常大的资金，即便有了资金，肝源是个问题，就算有了肝源，那么……做手术的时候，才是最大的问题。

    整个手术过程都将面临着巨大风险，她不知道爸爸能不能等到那一刻的到来。

    “为什么要这样！为什么偏偏是我爸爸呢。”宋千寻说着，眼泪下来了。

    厉延煜望着她这般，僵持了下，最终伸手轻轻的拥住了她。

    “放轻松，我们一定会全力救治伯父的。”厉延煜僵持了下，最终伸手轻轻的拍了拍宋千寻的后背。

    宋北北站在一旁，歪着小脑袋，他望着此刻站在一起的两个人。

    虽然他不是很懂，但是，他又好像全都懂了。

    ……

    宋千寻亲自参与到医疗队中，为宋清让的病人会诊。

    国际医疗队核对了数次的检验结果，最终被证实。

    宋清让的病情严重，需要进行肝移植手术，已经成了必然。

    “宋医生，我们已经以中心医院的名义对外发出了需求，一旦有合适的肝源，我们就将会进行比对，如果比对合适，就可以进行移植手术，这期间宋老先生将由我们医院全权负责照顾。”

    7月13互动问题：千寻的爸爸名字叫什么？（PS，周日有红包哦！很多红包的那种……普群有，V群更多……没有加的小伙伴记得早点加入哦！普群858433582）

    (本章完)

    