
    间隙。

    薄夜优雅的喝酒，与叶澜简单的交谈了几句，他收起视线，转向了一旁坐着的君墨寒。

    上次小聚，原本君墨寒是要到的，但是，奈何他半路开溜，听叶萧那小子说，君墨寒似乎对某个女人有了兴趣。

    女人！

    那是什么生物！

    竟然还能吸引君墨寒的注意？不，应该是说，一向冷酷的君墨寒，竟然也会被女人这种生物所吸引。

    薄夜的视线望向君墨寒，而此刻，君墨寒正在把玩着手机，视线盯着手机里的东西，看的正入神，显然把他们这几个人都当成了空气。

    薄夜的视线微沉，就在君墨寒不注意的当下，他倾身上前，瞥见了手机上的照片。

    那是一个女人的照片。

    女人站在沙滩上，她的旁边还有一道小小的身影，可以从背影判断是个小男孩。

    而那个女人，只露出侧脸，女人的视线看向了海的尽头，只拍到了侧脸。

    不用想，他都知道，这是一张偷偷拍下的照片。

    “这就是你喜欢的那个女人？”

    听到薄夜的声音，君墨寒顺势收回了手，猛地将手机黑屏，他一脸严肃的将手机收了起来，然后优雅的拿起酒杯，望向薄夜，淡淡出声：“什么时候薄大少爷也变得这么喜欢八卦了。”

    薄夜闻言，脸上依旧是一脸冷酷的表情。

    “这要看八卦的人是谁！对于向来生人勿进的君墨寒，我还是非常有兴趣知道的，叶萧口中的那个吸引你到不受控制的女人，就是刚刚手机上的那个？”

    闻言，君墨寒只是轻轻挑眉：“比起我，某人任何物种都勿近的习惯，是不是更应该值得关注！”

    薄夜闻言，表情微变。

    “虽然你没有回答是或者不是，但是我刚刚看到的那个女人，竟然觉得有几分熟悉，你喜欢的这个女人，或许我曾经见过呢？”

    君墨寒闻言，面上的表情一沉。

    这边，叶澜见两个家伙又在那比谁比较气场大了，忍不住出声。

    “你们两个，快点，难得出来聚一次，我先敬你们一杯，要知道，上一次这样的聚会，已经是两年前的事了。”叶澜说着，率先举杯。

    叶萧见状，当即张罗起来。

    “君墨寒，你别听薄夜那家伙废话，这家伙只要是个活的都无法靠近他三分，怎么可能见过小美女，小美女是你的，他怎么可能有机会，哈哈哈……来，我们喝一杯……”

    “难得本少爷组的局，今天一定要好好的畅饮一下，所有的消费，本少爷买单。”

    ……

    “这就是中心医院呀！”

    蓝淑雅站在中心医院门口，她带着墨镜，瞥了一眼身边的宋北北，露出笑容：“走，北北，我们去找你妈咪！”

    蓝淑雅与宋北北一起进了医院，然后直接朝着宋千寻工作的科室走去。

    中途，才过了门诊大厅，就遇到了一抹熟悉的身影。

    宋北北望着走过的厉延煜，当下朝厉延煜挥手。

    “叔叔！”

    听到声音，厉延煜回神，看到站在原地的宋北北，当即露出笑容。

    “是北北！”

    宋北北点头：“是哒！叔叔，你正在忙吗？”

    (本章完)

    