
    厉延东，厉家的主人，同时也是厉延煜的大哥，在听到了厉延煜的话之后，脸上竟然露出了无比兴趣的表情。

    “能让你开口的事，这事不管多大，我都会帮。”

    厉延东熟知自己的这个弟弟本性有多高傲，放着家族亿万资金的企业不管，偏要跑去搞什么医疗援助，还一跑就跑去了非常恶劣的地方，把他这个做大哥的气的不轻。

    好在，厉延煜乖乖回来S城的中心医院工作。

    在医院里踏踏实实工作，这样比起去那种恶劣地方，随时会有生命危险的地方工作，要好的多。

    厉延东没想到，这个向来不听他话的弟弟，竟然会主动找他，而且还会请他帮忙。

    厉延煜望着厉延东，片刻后，才道出了自己的请求。

    听到了厉延煜的话之后，厉延东的表情微微有了变化。

    “一个女人而已？你犯得着这般？你想要什么样的女人没有，竟然对医院里的一个小小医生起了兴趣，阿煜，你确定你和我说的话没有错？”

    厉延煜嘴角轻扬：“我阴白我在说什么，你按照我说的做就行，如果她因为我的关系，从而受到牵连，那，我自然不能不管的。”

    听到厉延煜的话，厉延东的视线沉了下来。

    ……

    入夜。

    某家咖啡厅内。

    陈乐乐穿着一身低调的休闲装，进了咖啡厅。

    原本陈乐乐还想要邀功，奈何，被萧兰儿一阵训。

    “我要你给那个女人点教训，你到好，不但没教训成功，反而，让那个女人更加得寸进尺。”

    萧兰儿的表情沉了下来，要在的，当她得知在事后，厉哥哥第一时间赶过去查看宋千寻的情况，他就来气。

    陈乐乐有些无奈：“我做的天衣无缝呢，只可惜，那柜子倒下了的时候没有砸到她，砸到了桌子上，不然，她估计不死也能残废。”

    萧兰儿听到这话，脸上的表情沉了下来。

    是啊！

    宋千寻那个女人为什么不去死！

    如果她死了，那厉哥哥是不是就不会再去理会她了，那样的话，厉哥哥的注意力就会全部回到原来，全都回到她的身上了。

    萧兰儿望着陈乐乐，突然扬起嘴角。

    “你这次做的很好。”说着，她从包包里拿出了一个装满的信封，然后换换推向陈乐乐。

    陈乐乐见状，激动的伸手抓了过来，偷偷瞥了一眼里面的东西，然后更加窃喜。

    “你竟然愿意多给？你不是说我失败了吗？”

    萧兰儿的视线沉了下来：“这只是利息！”

    “什么？”

    “如果你成功了，我直接给你五十万，刚刚给你的五千，只是利息。”萧兰儿说着，直接伸手比划了一个数字。

    陈乐乐盯着她，脸上只剩下了惊讶。

    “你要我怎么做？”

    萧兰儿停下动作，优雅的往后靠了靠：“医院那么大，出点意外什么的再正常不过，有时候，就算不小心死个人，也没有什么奇怪的。”

    陈乐乐听着萧兰儿的话，眼睛瞪大了些，她盯着萧兰儿，没想到，长得如此精致漂亮的女人，却会说出这样可怕的话来。