
    君墨寒望着怀中没了生气的人，他伸手，轻轻抚了下宋千寻的脸，她身上的温度，在提醒着他，她被困在这里面，到底面对了什么。

    宋千寻，绝对不能有事。

    君墨寒不顾其他，直接脱下了身上的外套，罩在了宋千寻的身上。

    “宋千寻，你快点醒醒，听到没有，你睁开眼睛，看看我，我是君墨寒。”几乎是怒吼的，君墨寒吼了一声。

    宋千寻没有任何反应，只是靠在他的怀中。

    “宋千寻！”

    再一次，君墨寒大声吼了一声。

    伸手，紧紧的抱着怀中的宋千寻，这一刻，君墨寒心底只有一个想法，这女人不能有事，不能有，他们还没有去看海呢，她不能有事。

    也许是君墨寒的温暖，也许是因为君墨寒的呼唤，被他抱着的宋千寻，有了一丁点意识。

    她轻轻的动了那么一下。

    这微弱动作，君墨寒很快就感觉到了。

    他激动的望着怀中的人。

    “宋千寻，你听到没有？你睁开眼睛看着我！”

    厉延煜回过神，大步上前，一把抓过宋千寻冰冷的手，仔细的检查来一番，确定了还有微弱脉搏之后。

    “千寻还有气息，快，把她给我，她必须马上接受治疗。”说着，厉延煜直接从君墨寒的怀中将宋千寻给抱了起来。

    看着怀中脸色苍白的可怕的宋千寻，厉延煜没有耽搁，抱着人就转身跑了出去，朝着治疗室跑去。

    君墨寒愣在原地，双手突然空了的感觉，霎那间让他回神。

    这一刻，当那个男人从他手中将宋千寻抱走的瞬间，他清楚的感觉到了那种失落的感觉，这种感觉，无比强烈。

    君墨寒快速起身，他拉过宋北北的手，朝着厉延煜离开的方向追了上去。

    宋千寻第一时间被送到了治疗室，厉延煜亲自参与救治。

    君墨寒站在治疗室外，面色阴沉。

    夜影已经接到了消息，第一时间赶了过来。

    “查出所有，这件事，不论是任何人，我必须知道缘由。”君墨寒冷冷出声，语气里不带任何商量的余地。

    “是，我知道了。”

    夜影领命而去。

    宋北北站在君墨寒的身边，他安静的盯着治疗室的门，心底很是担忧，可是，他却一直没有说，只是在最担忧最颤抖的那一刻，伸出小手，轻轻的拉住了君墨寒有些狼狈的手。

    君墨寒感觉到了宋北北的动作，低头，看了一眼身边的宋北北。

    淡笑。

    “她不会有事！”

    无比坚定，只此几个字。

    宋北北望着君墨寒，小脑袋轻轻的点了点。

    张院长再接到了消息之后，第一时间赶了过来。

    得知宋千寻出了事，也很震惊。

    “怎么会这样的，好端端的，怎么会被困在冷冻库，这要是出了事，可怎么是好！”

    院长当即派人查了情况，还让人将当初建造冷冻库的公司给找了来，要核验冷冻库智能锁以及门的设计有没有问题。

    “君少，你怎么会……”

    对于君墨寒的出现，张院长有些不解，但是，迫于君墨寒直接没有理会他，他也不好再多问，只是吩咐着手下，赶紧去处理这件事，并把消息压下来，听说已经有记者闻讯赶来了。

    (本章完)

    