
    君墨寒瞥了一眼电脑上显示的照片，没有理会李经理的话，而是让摄影师重新将拍摄的照片组重新播放了一遍。

    难得的，君墨寒竟耐心的看完了所有的照片。

    “君少，这孩子真的很有天赋，这组照片拍摄的太完美了，你不知道，所有的照片全都是一次成功，都不需要二次重来。”

    “嗯。”

    见君墨寒依旧盯着电脑上的照片，李经理继续道：“干脆推荐给夜少，把这孩子签约到魅力公司去当童星吧！这样的小宝贝，真的是太难得了，我可以给这孩子打包票，如果他进了娱乐圈，一定能够男女老少的全部通吃的，受欢迎程度一定能够打破先例。”

    君墨寒简单的示意了下，摄影师当即起身。

    就在李经理不解君墨寒为何会有这样的示意的时候，君墨寒竟然亲自倾身上前，然后移动了鼠标，电脑快速的闪过几组照片，然后，最后将其中几张照片特别标注。

    “就拿这几张送去广告部，设计完成之后，开始将平面广告投入到市场中。”

    李经理闻言，不由得愣住，君墨寒竟然亲自下达指示命令，以往，他不是从来不管这些的吗？

    李经理快速的看了一遍君墨寒备注过的照片。

    照片里的宋北北，都是背影，几个都是一样，唯一一个露脸的照片，还只是个可爱的侧脸。

    呃……

    虽然说这几张照片的意境很美，但是，明显其他的更加觉得非常有活力，可那些为什么不要？却要这几个？

    “君少，这几个照片……”

    “照我说的话做，直接送去广告部，另外，设计出来之后，将底稿送我办公室，我亲自审核。”说完，君墨寒转向一旁的宋北北，伸手，轻轻示意了下。

    宋北北见状，当下小跑着上前。

    “叔叔，我表现的是不是很棒？”

    君墨寒淡笑：“非常好，说吧，想要什么奖励？”

    “可以要奖励吗？”

    “可以，但只允许一个。”

    “容我想想呀！”宋北北眨了眨眼睛，然后一脸认真的深思了片刻，突然出声：“叔叔，我在电视上看到，S城新开了一家很好玩的海洋主题餐厅，里面有家庭套餐，可以坐在最好的位置观看表演哦，他们家在餐厅里吃饭，还可以看到他们的白鲸表演呢。”

    望着宋北北一脸期待的表情：“想去那吃饭？”

    “嗯嗯。”宋北北忙点头：“我们可以叫上妈咪一起去吗？家庭套餐，两大一小，孩子可以免费领取一个鲸鱼的小公仔哦。”

    君墨寒望着宋北北那一脸期待的样子，嘴角轻扬。

    “那，走吧！我们一起去接你妈咪！”说着，他伸手牵起宋北北的手，径直带着他离开。

    这个时间，差不多她也应该下班了吧！既然要去餐厅，那么可以顺路去医院接她。

    不过，君墨寒带着宋北北刚走出广告部，就被急匆匆过来的夜影拦下了去路。

    “君少，有你的电话，是……来自君家的……”说着，夜影递上了手机。

    君墨寒瞥了一眼，伸手将电话接过。

    “是我。”他出声，声音低沉。

    “什么？”

    ……

    (本章完)

    