
    宋千寻站在原地，望着君墨寒离去的身影，那毅然离开的身影，甚至不带任何犹豫。

    他真的走了。

    原本所有的期待，都是多余的。

    心底很疼，非常难受，眼眶里的眼泪，在这一刻，终于是决堤了。

    全然不顾眼泪打湿了脸，宋千寻就这么站在原地，忘记了反应。

    君墨寒，他们之间，还没有开始，就彻底结束了吗？

    她伸手抚了下心口，为什么这么痛？难道，因为她已经爱上他了吗？

    ……

    宋千寻不记得自己是怎么回到家里的，原本就疲倦到不行的身子，现在，好像，一点也不觉得累了，因为她竟然什么都感觉不到。

    困！

    没有！

    累，更加没有！

    感觉？

    好像什么感觉都没有了。

    ……

    君墨寒离开了幸福小区之后，直接将那束特别精心准备好的鲜花扔在了小区垃圾桶里，然后直接驱车返回了公司，这么早的时间，公司都还没有开心，守卫的保安见到他这么早出现，都被吓得不清。

    “总裁！”

    君墨寒没有理会保安，直接上了楼，抵达了办公室。

    他望着办公室内的一切，看着周遭的一切，他愤怒的一脚踢开了最近的一把椅子。

    哐当一声，那把精致的椅子直接变了形。

    暴怒下的君墨寒，又接连砸了好几样东西，最后，办公室几乎都要被他给毁了。

    当夜影来到办公室的时候，看到办公室的一片狼藉，险些报了警，但看到站在落地窗前的那一抹身影，夜影当即站直了身影。

    “君少。”

    君墨寒回头，面色阴沉，望着夜影，冷冷出声：“夜影，给我把药箱拿来……”

    听到这话，夜影当即一脸严肃。

    “君少……”

    君少这个样子，是老毛病复发了吗？这个毛病之前在宋小姐的帮助下，不是好了吗？怎么又……

    ……

    宋千寻拖着疲惫的身子来到了医院。

    她一番折腾之后，病倒了。

    很久没有生病，这样突然病倒，确实让她很吃力。

    头疼欲裂的感觉非常难受，感觉整个人都不受控制似得，连走路都不稳。

    再加上父亲的病情还没有出结果，她直接请了假。

    她身为医者，要对自己的病人负责，她现在的情况，实在是不行，所以，直接请了一周的假期。

    得知他们在医院里，蓝淑雅亲自将宋北北送了过来。

    宋北北看到宋千寻那疲倦的样子，心疼的不行。

    “妈咪，你怎么会弄成这样！”

    宋千寻看到宋北北，这一刻，她原本一直故作坚强的心，终于找到了最终的救赎。

    “宝贝……”

    伸手，一把将宋北北抱住，感觉到怀中的温度，宋千寻的心底才恢复了宁静。

    孩子，她的孩子！她的宝贝，她的一切！

    所有的一切都恢复到了如初，她唯一拥有的，也就只有孩子。

    宋北北望着这般的宋千寻，伸出小手，轻轻的替她擦了擦眼泪。

    “妈咪，不哭，你还有我这个大宝贝呢！还有干妈，还有亲爱的外公，还有君叔叔……”

    听着孩子的话，宋千寻没有说话，只是将孩子抱的更紧，更紧。

    (本章完)

    