
    到了市中心一家西餐厅，宋千寻点了餐，同时她也将她和君墨寒之间的事告诉了蓝淑雅。

    当然，特地澄清了刚刚被北北所说的那一场“误会”。

    “那次是我不舒服，好在有他在，其实……我也是懵的，至于后来的事，那一天，也实在是无奈……”谁叫酒店只有一间房间呢！这个真的怪不得她。

    蓝淑雅听了之后，沉思了片刻。

    “这个男人看着那么冷，想不到到你这就不灵了，或许，这就是上天注定的缘分吧！”

    “缘分？”

    “对呀，只属于你们之间的缘分呀，毕竟完全属于世界两个尽头的男人和女人，在茫茫人海中相识，而且还变得这么微妙，当然是一件非常有缘分的事啊！瞧你那表情，明明那么牵挂人家，还要反驳，那个姓君的男人其实也那么在意你的，因为，你遇到危险的时候，他为了你，不惜那般……你们呀，是互相喜欢的吧！”

    “喜欢？”宋千寻的眉头皱的更紧。

    他们互相喜欢吗？

    君墨寒也喜欢她吗？

    想到这，她的心底噗通噗通，好像跳的更加厉害了，是因为她的心底正在想他吗？所以才会跳的那么快的吗？

    她也喜欢君墨寒吗？

    想到她与君墨寒在一起的画面，那些在心底铭记的时刻。

    越想，越发的觉得双颊热的紧。

    难道，她也喜欢上了这个男人？

    她喜欢君墨寒吗？

    如果现在有人问她这个问题，她还真不知道她该如何回答。

    她喜欢他吗？

    喜欢吗？

    不喜欢？还是喜欢？

    她答不上来，但是，她可以肯定的一点就是，她并不讨厌君墨寒，甚至，还会有点点怀念他的怀抱，有时候，会不自己的想起他来。

    这就是喜欢吗？

    “千寻，你们有没有那个……就是那个过呀？”

    蓝淑雅凑上前，一脸神秘的开口。

    被蓝淑雅这么一问，宋千寻楞了几秒才反应过来。

    “淑雅，你说什么呢，我们才没有。”

    “千寻，既然没有……那么……如果你真的喜欢那个男人的话，这份生日礼物你还不如直接把你自己打包送给他吧！”蓝淑雅摊手，“我相信，那位君先生再收到这份大礼之后，一定会高兴坏了的，毕竟喜欢的人才是最最最好的。”

    宋北北当即抬起手：“这话我已经不止一次说过了，对吧，妈咪！所以我说的这个建议是非常值得提倡的。”

    宋千寻：“……”

    “千寻，还是北北悟性高呀！这孩子，长本事了！”

    “你……认真一点好不好，我叫你出来，是特地帮我出出主意的，可不是这种。”宋千寻故作生气状。

    要她把自己打包成礼物送给君墨寒。

    这种画面她不敢去想，她觉得自己就好像是一块放在砧板上的肉，然后还要主动向大灰狼说，快来快来吃我呀，我很好吃的！

    呃！

    那种事，她坚决不做。

    “真要给男人送礼物的话，这个……有男装，或者手表，再或者衬衣，还有钢笔什么的……”蓝淑雅细数了一堆东西“待会儿我们吃了东西，一起去商场看看吧！”

    为此，宋千寻点了点头。

    他们用完餐之后，一起结伴去了附近一家商场。

    在各种专柜上走了一圈，他们去了男士专柜。

    (本章完)

    