
    宋千寻见他这般，赶忙伸手阻止了他的行动，不让他起身。

    “爸……你快别动，好好躺着，别乱动。”

    看到父亲苏醒过来，宋千寻激动的快哭了，她的父亲终于是苏醒了，一颗紧绷的心，也终于是放下了。

    “千寻。”

    “爸，你现在感觉怎么样？有没有感觉好过一些？”宋千寻拉着宋清让的手，就这样坐在床边，陪伴着。

    宋清让望着宋千寻，直到确认真的是她之后，才平静了下来。

    “我……我给你添乱了。”

    “爸，别这么说，求你，别说这样的话。”

    “孩子……爸的孩子，长大了呢！”宋清让说着，眼眶也跟着湿润了起来。

    宋千寻见到这般，哪里还忍得住，直接哭了起来。

    厉延煜得知宋清让苏醒之后，也起来了，他一过来，看到的就是这样一幕。

    看到宋千寻的样子，厉延煜选择安静的站在一旁，并没有出声打扰。

    “爸，延煜已经帮忙安排了救援直升机，直升机很快就到了，待会儿，我们就一起返回S城，我带你去S城，我们好好检查一下，有病的话，就好好治疗一下。”

    听到这话，宋清让直接摇头。

    “我没事的，我只是头有点晕，想要坐下来休息下，奈何……不小心把自己给摔了，这人老了啊，不中用了！”宋清让说着，轻轻叹了口气。

    “爸……”

    “我真的没事，我只要休息几天就好了，我不能走的哦，我要是走了，这村里那么多号人，以后看病找谁去，我在这里都住惯了，哪里还能去别的地方。”

    听到这话，厉延煜直接走上前。

    “伯父，身体为重，去中心医院检查一下，也好让人安心，如果有什么问题，我们就治，如果没有问题，回头我又开车送你回来。”说着，厉延煜还笑了起来：“千寻现在就在中心医院上班呢，你都没去看看她上班的地方，这次去，专门带你去看看她工作地方，还有S城。”

    宋清让听到声音，瞥了一眼厉延煜，再看到厉延煜之后，宋清让楞了那么一下。

    “你是……”

    “爸，她就是延煜，就是她开车送我回来的，他也是中心医院的医生，和我在一个单位上班。”宋千寻简单的介绍了厉延煜：“就是他帮忙联系的直升机和医疗队。”

    厉延煜则微笑着望着宋清让，见宋清让楞住，还礼貌的回了一句：“伯父好，我是厉延煜，是千寻的朋友。”

    宋清让望着厉延煜，视线沉了几分，好久之后，才回了神。

    “唉，唉，小伙长得还挺好看的，瞧我，看的都走神了。”

    “哈哈哈……”

    宋清让直接笑了起来，不过，气息一不稳，他就咳了起来。

    “爸，小心点。”宋千寻起身，给宋清让倒了杯温水。

    待宋清让气息平稳之后，宋千寻离开了房间，和厉延煜一起。

    “千寻，伯父的情况，还是得去好好做个检查，我看他的样子，得需要好好检查一下。”

    听着厉延煜的话，宋千寻点了点头。

    “我知道。”

    7月11日互动问答：君少的生日是几号呀？

    (本章完)

    