
    明天……二月十四，是西方的情人节呢！

    她依旧记得，上次和君墨寒分开的时候，他特地叮嘱的话语，他说，让她记住了，他们今天的约定。

    他还专门叮嘱过的，可是现在，她却要失约于他了。

    又要失约了吗！

    上次因为出事没能一起去看海，而现在，又因为父亲的情况而……

    君墨寒。

    对不起！

    她抓着手机，望了一眼父亲，然后起身，小心的离开了房间。

    她来到庭院空旷的地方，翻出手机，想给君墨寒打个电话解释。

    她不是不想和他一起过生日，她甚至还想过，在和他一起过生日的时候，如果他也对她有感觉，他们或许可以尝试一下做个真正意义上的男女朋友。

    可是，现在，恐怕是没有这个机会说了。

    她得打个电话和他道歉，她今天不能准时，看看能不能把时间延后一下，哪怕明天二月十四号也行。

    她翻出了君墨寒的手机，看着那串特别的号码，她按下了拨号键，看着手机拨打出去，她的心底却有些紧张。

    他是不是也很期待这一天的到来，所以，那个时候才会特地提醒她。

    但是现在，她如果告诉他，她不能去了，他会不会很不满。

    正想着，手机突然卡了一下屏，宋千寻盯着手机，露出了不解的表情。

    这电话，是不是出毛病了？

    她晃了下，奈何，手机竟然直接自动挂断，还没打通电话就直接给挂断了，再然后，她还没来得及看清楚手机上的画面，压根闪屏，直接黑屏了。

    “这……”

    她望着手机，可惜，不管她怎么去弄，怎么去折腾，手机直接没了半点反应。

    她的手机偏偏在这个时候出了毛病。

    意识到自己的手机彻底坏了之后，宋千寻忍不住皱眉。

    她的手机坏了，打不了电话。

    父亲的电话，在上次和她打完电话之后，就出了毛病，送到普城去修，还没拿回来。

    长宁这个地方，信号非常不稳定，再加上这里住的都是朴实的农民，很少用到手机，她要手机的话，得去到一小时车程以外的普城，才可以找到。

    怎么办！

    这样的话，她根本没法通知君墨寒。

    今天，君墨寒，会不会等她？

    她会不会去医院等？如果去医院的话，应该会知道她回了普城长宁的事吧！

    如果那样的话，就再好不过了，知道她去了哪里，他也就不用等她了。

    就在宋千寻烦恼着君墨寒的事的时候，有村民跑了出来。

    “千寻，快进来，你爸爸醒了。”

    “什么？”

    听到父亲苏醒，宋千寻顾不上其他，快速返回到屋内，去看望宋清让。

    她不知道的是，此刻，在S城，帝国集团总部的总裁办公室内。

    君墨寒处理完了最后一份文件。

    一旁的夜影注视着这一切，不由得皱眉，君少今天还真奇怪，这些文件原本可以放到晚些时刻再处理的，但是，君少竟然全部都提前完成。

    就在夜影想要询问，接下来是不是有什么重要安排的时候，君墨寒率先出声了。

    