
    “我刚刚查了一下，很多东西都各自代表着某种特殊的含义哦！”蓝淑雅说着，开始捣鼓起手机来：“你看这个，有送香水的，表示你想要和他有进一步的发展，他在你心中很有品味的哦。”

    “还有这个，送钥匙扣或者钱包的，希望他能够伴随你左右，每时每刻都会想起你。”

    “还有这个，送剃须刀的，还有贴身衣物的哦，表明他是你的人了，这个好啊！”蓝淑雅看的那叫一个认真：“还有送手表的，想要和他一起拥有分分秒秒的感情。”

    宋千寻听着这一切，越发觉得头大。

    她不知道，原来送份礼物，竟然有这么多的讲究，早知道如此，她就不应该牵扯到什么礼物去。

    “千寻，还有送领带的，希望你把他一辈子拴住，永远在你身边不要离开！”蓝淑雅直接将手机凑了过来，展示给宋千寻看。

    宋千寻看着蓝淑雅递过来的手机，不由得皱眉。

    永远在一起，不要离开吗？

    他们进了一家店内，这家店的东西相对价格都比较适中，价格不低，也不算太高。

    宋千寻知道，既然要送君墨寒东西，自然还是要用心一些，所以，他们进了这家店开始选择。

    她望着店内挂着的诸多男士衣物，看着那些男士的衬衣，还有西服。

    君墨寒身上的西服好像都是定制的，那些价位就不用多说了，自然是这些品牌专柜里的地方无法比拟的。

    想了想，她便放弃了打算买衣服的想法。

    她看着专柜内的东西，最后，走到了玻璃柜前，看着放着柜子里的各种物品，她的视线落到了一支精致的钢笔上。

    店员见她似乎有了心仪的东西，便立马走上前：“小姐你眼光真是独特，这款钢笔我们店就这一款，这款钢笔是限量款，一经M国推出销售就卖的特别好，等分销到其他地方的时候，几乎都没有货了，我们店有幸留下了一支，介于国内没有在售消息，很多人都不知道我们有这款笔，这笔一直在店内没有售出过。”

    蓝淑雅也跟着凑了上来，望着展柜里的那支笔。

    “还别说，这笔做工非常好，和那些市面上的笔一比较，非常有特点。”

    宋千寻送店员的手里接过了笔，当手碰触到笔的时候，她清楚的感觉到了这支钢笔的质感非常好。

    几乎是一瞬间，她就决定要买下这支笔。

    选购好了笔之后，原本她打算走了，奈何，意外的瞥见了专柜里的一条领带。

    想到刚刚淑雅说的那些话。

    希望能够永远在一起，拴住这份感情！

    她指了指其中一条颜色白搭的领带：“那个领带……我能看一下吗？”

    挑选了之后，宋千寻买下了两件东西，一支笔，一条领带，两份独特的小礼物，她特地请店员帮忙包装起来。

    “小姐，请收好，希望下次再来。”

    付了钱，拿了东西，宋千寻心底悬着的事算是落下了。

    “妈咪，你的礼物买好了，我的还没买呢！”宋北北望着宋千寻，撅着小嘴巴，一脸认真状。

    望着自己的宝贝，宋千寻淡笑：“好，那宝贝，现在我们去替你选，你有想到要给叔叔买什么了吗？”

    (本章完)

    