
    “怎么那么多一样的数字呀，小家伙你是不是记错了。”

    “我没记错，你尽管打就是。”

    “那好吧！”保安大爷说着，然后直接将电话拨了出去。

    电话很快就响了。

    “响了。”保安大爷看了一眼宋北北，出声道。

    宋北北站在原地，视线一直盯着保安大爷，小手紧紧的拽在一起，天知道，这个时候，他竟然有些紧张耶！也不知道叔叔会不会接这个电话。

    电话响了好一会儿，就在快要被自动挂断的时候，电话另一边的人，终于是接起了电话。

    “哪位？”

    电话里传来一个男人低沉的嗓音，保安大爷就笑呵呵的开口。

    “你等一下啊，是你儿子找你呢……”

    “……”

    此刻，位于帝国集团顶楼办公室内的君墨寒。

    正在处理分公司资金出现异常的事，他正在开一个远程的视频会议，但这个时候，他放在桌前的手机响了起来。

    他只是瞥了一眼来电的号码。

    看到只是一个普通的电话之后，君墨寒的表情沉了下来。

    这个号码，是加密号码。

    一般的S扰电话是打不进来的，只能正常电话才可以打进来，也就是说这个电话是正常找他的，可是，这是他的私人电话，认识的人少之又少，怎么会打进来？

    僵持了下，君墨寒最终在电话自动挂断之前，伸手接起了电话。

    “你儿子找你……”

    当听到电话里传来的声音之后，君墨寒楞了那么一下。

    他的儿子？

    他什么时候有儿子的？

    就在君墨寒要将电话挂断直接无视的时候，电话里竟然传来了一道熟悉的声音。

    “么么哒，是我，是我！叔叔，我是北北哦！”

    听到这熟悉的声音，君墨寒的视线微沉。

    “宋北北？”

    “是哒，叔叔，你有没有想我呀？”

    君墨寒：“……”

    “叔叔，我现在遇到个棘手的问题，你可以帮我一下吗？我唯一能找的就是你了，拜托了，叔叔你一定要江湖救急，如果你帮我这一次，我请你吃布丁的哦！”宋北北一脸认真，就差和君墨寒称兄道弟了。

    君墨寒的视线瞥了一眼电脑上连线的多个视频镜头，直接出声：“会议暂停。”说完，直接关闭了电脑。

    他抓着手机，沉声。

    “在哪？”

    “叔叔，我在帝国集团旁边的广场这，我站在一个ATM机的旁边，和这的保安爷爷在一起哦，叔叔，我在这里等你，等你来了，我再和你说……爱你哦，叔叔！我先挂了哦！”说完，宋北北直接挂断了电话。

    望着被挂断的电话，君墨寒的视线微沉，这小家伙，怎么就那么肯定他会去？

    而且，这孩子，竟然会知道他的电话？是宋千寻那女人给的吗？

    想到宋千寻，君墨寒的视线沉了下来，越发阴沉。

    但，他还是耐着性子，努力的在脑子里重复了一遍刚刚宋北北那小家伙叮嘱过的话。

    他在帝国集团旁边的广场ATM机旁边！等等！他说帝国财团？

    帝国集团？

    君墨寒眸子一暗，直接起身离开了办公室。

    ……

    (本章完)

    