
    “我待会儿就交班了，我的车停在医院，我送你去。”厉延煜伸手轻轻拍了拍她颤抖的肩膀。

    回神，宋千寻望着厉延煜，整个人都在颤抖。

    “别紧张，伯父不会有事的。”说完，厉延煜当即转身离开，去准备交班的事了。

    宋千寻站在原地，望着厉延煜离去的身影，一时间，心底稍微松了口气。

    “宋医生，科室这里交给我和张医生，你赶紧去看看宋叔叔，宋叔叔一定不会有事的……”

    临上车的时候，晓菲还送了他们一程。

    厉延煜亲自驱车，载着宋千寻从医院赶往普城。

    坐在车上，宋千寻一直紧紧的抓着手机，她不知道，这一路上会耽搁多久，她现在只想快一点赶回到父亲身边。

    父亲！可千万不要有事啊！

    这几年，她一直在忙着提升自己，甚至都忽略了孩子，更别说一直在背后默默支持她的父亲。

    深吸了一口气，宋千寻努力让自己不紧张，可是，不管她如何努力，她还是无法平静下来。

    “千寻，放轻松！”

    听到了厉延煜的声音，宋千寻才回神。

    好不容易冷静下来，她翻开手机，给好闺蜜蓝淑雅打了电话，让淑雅待会儿去幼儿园接一下北北，暂时帮她照顾一下北北。

    她现在正在往普城赶，一时半会儿是回不来的，所以，暂时要麻烦淑雅去帮忙接一下北北，直接将北北接过去，待她明日她返回S城，再过去接北北。

    电话里，蓝淑雅得知了情况之后，也表示了担忧。

    “宋伯伯身体不适吗？那你赶紧的，北北交给我，别说照顾一天，就是照顾一年四季，我都不带犹豫的。”蓝淑雅安抚了她一会儿：“安拉！千寻，别担心，会没事的。”

    “嗯。”

    挂断了电话，宋千寻收起了手机。

    她望着前方的道路，一颗紧绷的心始终悬着。

    厉延煜驾驶着车子，一路从S城朝着普城行驶，漫长的路途，一直都没有停过，终于，在凌晨两点多的时候，抵达了普城，比预期用的时间足足少了将近三个多小时。

    然后，他们又辗转了两个小时的柏油路，才到了长宁的范围内，最后，又在非常艰难的道路上奔波了将近一个小时才到了村里。

    行驶到最后，厉延煜的车子都出了毛病，好在是平安抵达了目的地。

    天刚蒙蒙亮，宋千寻在村口，就遇到了等在那的村民。

    她与厉延煜一起，奔波回了村里的那间小屋。

    一走到小院里，就闻到了很浓的药草香，她一出现，围聚在院子里的几位村民就站了起来。

    夜晚在这样的山里是有些冷的，围聚的村民还烧了一堆火，大家围在一起，就这样守候着。

    尽管这个时候，大家依旧聚在这，等待着，期盼着。

    “千寻，你可算回来拉！你快去看看你爸爸，他突然就没反应了，我们也着急，可是我们根本不知道他怎么了！”

    宋千寻点了点头，她望着前面紧闭房门的小屋，有那么一瞬间，竟没有勇气往前走。

    (本章完)

    