
    “叔叔，我希望你能帮我个忙，就一下下就好，我想要你假装一下我的爸比。”宋北北耐心的解释着“不知道你有没有听说这个公司，就是帝国集团旗下的子公司推出了一款新产品，是关于电子学习机的，叫什么智慧的，现在正在征集小孩子做广告表演，还有机会做代言。”

    听着宋北北的解释，君墨寒沉声：“然后呢？”

    “然后我就要去参加呀！”宋北北一脸认真：“我已经通过第一阶段的筛选，顺利晋级到最后的这六十六个幸运的孩子中了哦！只有六十六个名额的哦，我厉害吧！”

    宋北北正得意着呢，这边，君墨寒的视线越发难看起来。

    “你要参选最萌宝贝的海选？”

    终于搞明白缘由的君墨寒，半天才道出一句来。

    宋北北望着君墨寒的表情，直接松了一口气。

    “是啊，可是让我通过初选的那位经理叔叔说，今天表演的时候必须要有家长陪同，这事我不想给我妈咪知道，所以我就只好找叔叔了，叔叔，你就帮我一下吧！如果蒙混过去的话，我就请你吃好吃的好不好？”宋北北伸出小手：“有布丁，有鸡翅哦，那可都是我的最爱呢！我愿意与你一起分享，好不好嘛！”

    君墨寒盯着宋北北的表情，越发沉了几许。

    见君墨寒还是没有答应的样子，宋北北只好使出杀手锏，努力挤了挤眼泪，挂在眼眶周围。

    “叔叔，你知道的，我妈咪她……一个人辛苦把我带大，现在，她每天都很忙，我想要努力拿下这次的比赛，我想要那一百万奖金，因为只有这样的话，妈咪就不用那么辛苦了。”

    又是宋千寻！

    一听到宋千寻，君墨寒的脑子里就不受控制的想到那一天早晨所发生的一切，她与别的男人在一起，一整晚，不，是连续两个晚上都在一起！

    那样的画面，他不愿意再去想起，所以，现在，他完全没有心情去理会这孩子！

    可是，看到宋北北那要哭泣的样子，君墨寒的心底却迟疑了。

    真的能够无视这孩子的存在吗？

    “你知道那一百万奖金意味着什么吗？”

    宋北北抬起头，有些不解的望着君墨寒。

    “知道。”

    “那是什么？”

    “那是可以拯救我妈咪和外公的唯一方法，至少是我现在想到的唯一方法。”

    君墨寒望着宋北北那一脸纠结的小表情，“还唯一方法？你这小鬼机灵不的特别多主意？怎么现在……等等，你刚刚说什么？”

    什么叫拯救妈咪和外公的唯一方法？

    “至少现在是我想到的唯一方法呀？”

    “前一句？”

    宋北北望着君墨寒，不明白他为什么刚刚一副冷酷的样子，现在怎么变了。

    “可以拯救妈咪和外公的唯一方法……”

    君墨寒闻言，表情骤然一冷。

    “小鬼，看来我们需要好好谈谈。”

    “啊？”宋北北有些懵，他望着面色突然变得寒冷的君墨寒，突然有种把自己卖掉的错觉，为什么会觉得怪怪的呢，这感觉？有点不妙呀！

    ……

    (本章完)

    