
    “我们也不是很清楚，只是知道，当年千寻和北北的爸爸好像发生了什么严重事故，千寻生了北北，孩子的爸爸好像不在了，千寻一直走不出阴影，好像还差点死了，宋医生就带她来到了这里，渐渐修养，后来才好转的。”

    李阿姨说着，越发认真起来：“千寻那孩子做什么都很认真，她修养了将近一年，北北一岁的时候，还是我们村的大伙儿一起给他过的生日，后来千寻去外面学习去了，不久前我们从宋医生口中听说千寻拿到了很多成就，好像还在大城市里工作了呢！这孩子啊，可真是辛苦她了，不过她有这么好的成就，我们也替她高兴，遗憾的是，宋医生这个时候病倒了。”

    听着李阿姨的话，厉延煜轻轻笑了下。

    “是啊。”

    “我就不打扰你了，我去看看我们家老头，晚点我再送吃的过来给你们。”李阿姨说完，起身离开了。

    厉延煜坐在原地，望着李阿姨留下的那碗粥出神。

    千寻！

    原来曾经经历了那么多！

    那个男人……辜负了她啊！

    死了吗？

    死了倒是好，一了百了，可是，留下来的活着的人，却要承受的更多。

    厉延煜拽紧了手心，在心底，更加坚定了自己的想法。

    ……

    宋千寻转醒过来，她睁开眼睛，顾不上身上的疲惫，快速的来到房间，查看父亲的情况。

    厉延煜正在那，看到她来了，也跟着站了起来。

    “千寻，你那么快就醒了。”

    宋千寻望着厉延煜，适才反应过来看了下时间，她刚刚睡了一觉，觉得过去了很久，而实际上，只不过睡了一个半小时。

    精神高度紧张着，她哪里睡得着。

    “我休息了下，觉得好多了，我来照看父亲，换你去休息下。”说着，宋千寻一脸认真：“延煜，你也累了那么久，快去休息下。”

    厉延煜望着她这般坚定的样子，叹了口气。

    “好吧，那我去小睡一会儿。”

    厉延煜说着，径直离开，在走到宋千寻身侧的时候，突然低声：“千寻，没事的！我们要相信，伯父会没事的。”

    宋千寻站在原地，轻轻的应了一声。

    厉延煜去休息，宋千寻则拉过椅子，坐了下来。

    她望着床上躺着的父亲。

    距离附近昏迷到现在，已经快一天的时间了。

    “爸……你听得到我的声音吗？我是千寻，我是千寻啊……”

    宋清让依旧安静的躺着，没有反应。

    望着宋清让这般，宋千寻的心底始终不是滋味。

    已经过去一天的时间了，现在都已经十三日下午了。

    等等。

    十三号！

    心底猛地想起什么，宋千寻一楞，她抓过手机，看清楚了手机上面所显示的时间还有日期。

    没有错。

    今天就是二月十三日了。

    原本和君墨寒约定好的日子，他今天生日，她约定好要和他一起过的，还有北北，为此北北还特地准备了一副作品呢。

    但是，现在，她却留在了长宁村，等待救援直升机到来。

    厉延煜说过，直升机抵达的时候，应该已经是傍晚的时间了，即便直升机一抵达他们就返回S城，但，等到了S城，应该是半夜的时间，早已经过了十三号的时间。

    (本章完)

    