
    “夜影。”

    “在。”

    “去安排一下，接下来的时间一直到明天，把所有的事宜都推迟延后，有任何人约见都拒绝，我今天晚上到明天一整天的时间直接空出来，任何事情都不做安排。”

    听到这话，夜影楞了那么几秒，君少向来对工作谨慎，怎么今天竟然要这样的安排，他原本还以为，君少要安排多重要的事呢，竟然是全程延后……他是需要休息吗？

    难道，君少的老毛病又犯了？需要休息？

    想到这，夜影不禁皱眉。

    君墨寒瞥了一眼手腕上的时间，看着时间越来越近，他嘴角轻轻扬起一抹笑容。

    “夜影，待会儿去花店帮我定一束鲜花。”

    “鲜花？”夜影楞了那么一下：“需要送给哪会合作商吗？”

    君墨寒抬眸，视线变得严肃：“去定一束香水百合，要粉色的。”说完这句话的时候，君墨寒才反应过来，他刚刚竟然会脱口而出这样的话。

    “是君少。”夜影不敢多问，转身快速离开，去准备预定鲜花。

    夜影离开，君墨寒的视线沉了下来。

    为何会定香水百合呢？

    还指明要粉色的？按理说，男人送给喜欢的女人鲜花，不应该是送红玫瑰吗？

    可是，他刚刚第一感觉就是送粉色的香水百合，因为，好像只有那种鲜花，才符合宋千寻的气质，鲜艳欲滴惹眼娇贵的红玫瑰，并不适合他。

    君墨寒放下了笔，来到窗边站定，他站在巨大的落地窗前，入目，轻松的将S城的全部景色看在眼底。

    这种置身最高处的感觉，丝毫不觉得有意义，反而，与那个女人在一起的时候，倒觉得轻松的多。

    还有那个小家伙。

    君墨寒的视线微沉。

    君家的未来，掌控在他的手上，整个君家，世界级大财团，隐世贵族的君家之主，可是，这一切，对于他来说，却根本是可有可无的东西，比起那些权势，他更喜欢那种温馨，让人觉得心安的感觉。

    可这一切，偏偏在那个女人的身上感觉到了，还有那个孩子。

    这一切的感觉非常之强烈，这么多年来，他活了这二十六年来，第一次这么强烈，知道他需要什么。

    宋千寻！

    你是否也一样有这样的感觉？

    想到宋千寻那懵懂的样子，君墨寒嘴角扬起了一抹笑容。

    如果在今晚，他生日的时候，他对她许愿，想要和她在一起。

    这样的小小愿望，会不会吓到她？

    想到那时候，宋千寻或许会有些害怕，又或许惊喜，激动的表现，他不禁有些期待起来今晚的见面了呢！

    今天是二月十三日，今晚，他们将一起度过，如果可以……明天……二月十四日，将会是他们一起值得纪念的日子。

    希望这一天，他们能够一起度过。

    ……

    “爸，你怎么样？你现在感觉怎么样？”

    宋清让在昏迷了一天的时间之后，苏醒了过来，他睁开眼睛，看着凑在面前的宋千寻，整个人都有些激动，挣扎着想要起身。

    “千寻……你怎么来了……”

    (本章完)

    