
    对于叶萧的询问，君墨寒没有回答，只是抬眸，轻轻的瞥了他一眼。

    如此一个简单的眼神，似乎，已经宣告了一切。

    叶萧望着君墨寒，面色突然沉了下。

    “你……认真的？”

    君墨寒仰头，一口气将杯子里的酒饮尽，然后将杯子放回到桌子上。

    “她很特别。”

    至于哪里特别，说实话，就连他自己也说不上来，总之，宋千寻，于他看来，真的是特别的存在。

    听到君墨寒这般的言行，叶萧的脸上却露出了几许担忧。

    “那小美女长得看好，各方面都挺好的，如果是我，我也会喜欢这样的女人。”叶萧出声：“可是，君墨寒，你有没有想过，你的身份，你的婚姻大事，岂能这么儿戏？”

    “儿戏？”君墨寒沉下脸，盯着叶萧的视线有些冷：“我们才认识第一天吗？你觉得我君墨寒做事会是儿戏？”

    “我的意思，你懂得，君家主宅的人如果知道你在外面，对一个普通女人动心的话，那么……你觉得，会有人同意吗？”

    对于叶萧的话，君墨寒只是冷冷开口。

    “你觉得，我是会任人摆布的人？”

    叶萧皱眉：“这一点，你当然不是，可是，你毕竟是……”

    “我的事，不需要你多虑，你管好你自己就行，你再不好好端正态度，到时候走投无路的人就会是你，叶澜的身边，可不需要废物。”说完，君墨寒直接起身，简单是整理了下衣服，径直离开。

    叶萧愣在原地，望着君墨寒离去的身影，他楞了那么几秒。

    这家伙……

    对他这个死党都那么苛刻，可是想到对那个小美女那么认真的态度，不由得咂舌。

    丫的，这姓君的宠女人，可真是惊天动地。

    他还从来没有见过这么霸气的存在。

    看来，以后有好戏看了。

    周六。

    宋千寻是值的早班。

    今天，她不用在诊室看诊，她只需要将资料汇总一下，然后做份报告就行了。

    “宋医生，这是你需要的资料，全部在这了。”

    宋千寻望着送资料过来的护士，露出了笑容：“好的，谢谢你。”

    那名小护士将资料递给她，然后转身就匆匆离开了。

    宋千寻望着那小护士离开的身影，不由得皱眉，这是才来的新人吗？她看来很严肃吗？看把那孩子给吓得。

    她淡笑，然后瞥了一眼一旁的时间，已经十点十分了。

    十二点之后下班，她就直接搭车过去广场和他们碰面，如果不出意外，中午一点时候，他们就能在赶往A城的路上了。

    君墨寒之前说过，zai 十点的时候，他会亲自开车过去接北北，然后再去广场一起等她。

    她现在只需要把这些资料全都整理好，然后再把资料送过去就行了。

    她望着面前的各项资料，但是，很快，她发现资料数据上有问题。

    资料上面标注的好几种疫苗都不对，她甚至根本就没有见过这几个厂家的疫苗，难道是她之前没有注意过，或者医院什么时候把疫苗改了？可是，如果改了的话，她应该知道才对。

    (本章完)

    