
    “宝贝，你叹什么气呢？海虾已经在做了，很快就好了。”宋千寻返回位置，落座，见宋北北的表情，不解的出声。

    宋北北抬眸，望了一眼君墨寒，眨了下眼睛，嘴角带着一抹淡淡的笑。

    君墨寒挑眉，回以宋北北一抹只有他们彼此才懂的笑。

    宋千寻望着这一大一小两人，不由得皱眉。

    这两个，怎么感觉有什么事瞒着她。

    一顿丰盛的晚餐，不同于星级酒店的精致，但是，却味道十分丰富。

    宋千寻特地搭配挑选点的菜，口味适中，对于君墨寒来说，竟出奇的好。

    君墨寒望着餐桌上的食物，不由得皱眉。

    这些东西，他明明第一次吃，可是，竟然有种早就吃过的感觉，甚至，还是同样的菜色，还是在海边。

    那种画面很是强烈。

    可是，他为什么会有这样的感觉？

    这一点，君墨寒忍不住皱眉。

    “味道不好吗？”

    宋千寻注意到他的表情，轻声问。

    君墨寒扬眉，轻轻摇头：“不，相反，我觉得味道超好，我在感叹，以前怎么没有多尝试这些。”

    听到君墨寒的话，宋千寻直接笑了。

    “那我是不是应该早点带你来体验一下。”

    “确实应该早点来试试！”君墨寒淡笑。

    “妈咪，比起这个，我觉得你更应该邀请叔叔吃一顿你亲自做的饭菜，毕竟，那个才是最好的。”宋北北说着，望着君墨寒，认真道：“叔叔，妈咪做的饭菜，我能吃两大碗饭的哦！”

    宋千寻忙出声制止道：“小鬼，别乱炫耀好不好，我做的饭菜，都是些家常菜，哪里拿得出手。”

    “徐峰和徐明他们两个倒是经常念叨着，你做的饭菜味道特好。”君墨寒平淡的出声：“可惜，我还真没体验过大餐，只有机会体验了一碗粥！”

    宋千寻望着君墨寒，注意到他的表情，她有些尴尬。

    当时，情况特殊。

    他的身体需要恢复，又不能吃那些味道重的，徐峰和徐明两兄弟他们身体好好的，自然可以随便吃。

    “那……”她望着他，试探性的开口：“你若是有空的话，回头给你做一顿丰富点的，算是补偿上次你没能尝到。”说实话，那时候他们在一个病患的面前大快朵颐好吃的，确实不是一件厚道的事。

    君墨寒望着她，目光沉了几许。

    宋千寻盯着他的视线，有那么一瞬间的失神，很快，找回了自己，她下意识的往身上看了下，以为是自己身上有什么不妥。

    好在，关键时刻，君墨寒出声了。

    “好，你特地做的大餐，自然是值得期待的。”

    听到他的话，她笑了。

    用餐结束之后，他们又原路返回住处。

    在半路上，有人摆了打气球的有求，十块钱就可以拿十次，打中五个以上就可以有小奖品，全部打中的有一个超大号的玩具公仔。

    宋北北盯着看了好一会儿，脚步停在那，都舍不得走。

    君墨寒看出了他的小心思，走上前，来到他身后。

    “想玩？”

    宋北北抬眸，轻轻点了点头。

    君墨寒瞥了一眼宋千寻，伸手：“借十块钱，待会儿还你。”

    (本章完)

    