
    要不是很清楚这画里画的是谁，君墨寒甚至都不敢相信，这画作竟然出自一个孩子，那般简单，可又那般认真。

    “叔叔，你喜欢吗？”

    “喜欢。”君墨寒伸手，接过。

    望着手中的画作，君墨寒竟有种如获至宝的感觉。

    “叔叔，这是我专门为你准备的礼物哦，我给你说哦，妈咪也给你准备了礼物呢，还是我们一起去买的哦！”

    “是吗？”君墨寒闻言，抬眸，望向了在厨房里洗刷的那一抹身影。

    宋千寻洗了碗，整理好了所有东西之后，来到客厅，宋北北好不容易获得君墨寒陪他再打一局游戏的机会，正在努力奋斗着。

    终于，一句游戏结束，最终的结果宋北北依旧是输的，不过，比起前几轮的成绩，这一次他的积分，比之前的都要多的多，而且，已经打到最后一关才被君墨寒给消灭掉。

    结束之后，宋北北盯着屏幕上跳出的分数，有些遗憾。

    “恭喜，成绩大增，回头带你去玩场更刺激的游戏。”伸手，抚了下宋北北的小脑袋。

    听到这番话，宋北北别提有多激动了，眨着一双大眼睛，盯着君墨寒；“叔叔，你说真的吗？”

    “当然是真的。”君墨寒淡笑。

    “哇，真的好棒！叔叔！你简直太好了！”

    望着宋北北那一脸期待的表情，君墨寒微微撇嘴，就是不知道薄夜那个家伙，有没有兴趣，在射击方面，愿不愿意加收一个乖巧的小徒弟。

    宋千寻坐在一旁，望着宋北北打完了，才出声。

    “宝贝，该洗澡了，水已经放好了。”

    “嗷，好哒！”

    宋北北听到这话，屁颠屁颠的跑去了浴室。

    给宋北北洗了澡，又换了可爱的小熊睡衣，带她回房间先睡下。

    待宋北北睡着了，宋千寻才起身，返回到客厅。

    那张不大的单人沙发上，君墨寒还坐在那。

    见他并没有打算走的样子，宋千寻出声。

    “那个……你……”

    结果，没等她说完，君墨寒率先发问了。

    “我的礼物呢？”

    “啊！”

    君墨寒望着她，一脸认真，甚至直接伸出手，等着：“我的生日礼物呢，拿来……”

    宋千寻愣在原地，望着君墨寒，整个人都有些懵，他竟然开口跟她要礼物。

    “我……”

    “北北的礼物我已经收到了，你的呢？北北说你专门准备了的。”

    宋千寻微微皱眉，虽然说今天已经过了他的生日，但是，今天，她如愿的完成了所谓的大餐，而北北也开心的将他的作品送给了他，而她……

    “你等一下，我去拿。”迟疑了下，她还是转身回了房间，将放在柜子里藏起来的礼物给拿了出来。

    ……

    “我知道这些东西对你来说很普通，但是，这是我的一点心意，希望你能够喜欢。”她将两份包装好的礼物放到了桌上。

    君墨寒望着包装精美的两份东西，挑眉，望向她：“我又不需要贵重的东西。”

    君墨寒望着两份礼物，没有出声，只是伸手拿过，看都不曾看一眼，便放到了一旁。

    “你不打算打开看看吗？”

    (本章完)

    