
    “君少，我刚刚得知宋医生已经脱离危险了，我为你准备了休息室，请你移步休息室休息，另外，我们将派人为你处理一下手上的伤！”张院长不明所以，以为君墨寒来医院只是找宋千寻看诊的，却没想到会遇到这样的事故！

    君墨寒望着身边的宋北北，这孩子，一直站在他身边，甚至都没有离开过半步，这孩子需要休息，还有，他现在也确实需处理一下手上的伤。

    “我们去休息室，等你妈咪醒了，我们再去看她。”

    宋北北闻言，轻轻点了点头。

    在张院长亲自陪同下，君墨寒和宋北北去了休息室休息，也叫了两名医护人员去帮忙处理君墨寒的伤。

    休息室内。

    医护人员替君墨寒处理好了手上的伤痕，便快速离去。

    宋北北躺在沙发上，已经睡了过去，耽搁了那么久的时间，一直紧绷着，这孩子也够累的了。

    君墨寒拉过小毯子，替宋北北轻轻盖住，然后才重新落座了下来。

    有脚步声靠近，徐峰和徐明走了进来。

    “君少！”

    两人轻轻唤了一声，便走了进来，徐峰走在后，还伸手带上了休息室的门。

    “君少，这是宋小姐的手机，我们已经修复了。”徐明上前，恭敬的将手机放到了君墨寒面前。

    君墨寒望着那款被修复好的手机，只是轻轻应了一声。

    “你们先下去。”

    徐峰和徐明互看了一眼，便轻轻点头示意退了出去。

    君墨寒望着桌子上的手机出神了许久。

    僵持了许久，他伸手拿起了那款手机。

    当手心碰触到手机的时候，他甚至还感觉到了手机里残存的寒冷，好像这一刻，都还是冷冰冰的。

    他修长的手指，轻轻划过手机屏幕，将手机打开。

    重新修复过的手机，并没有锁。

    他点了下手机，手机页面就亮了起来。

    当手机重新启动，入目就是一则尚未发送出去的消息。

    君墨寒看着手机信息发送页面，那是一条尚未发送成功的信息。

    而且发送对象，竟然是……他。

    君墨寒，那是他的名字。

    宋千寻竟然给他发了信息，在手机关机之前吗？

    他望着上面的信息，整个人一怔。

    君墨寒……谢谢你……我……

    她什么？

    君墨寒拽着手机，没了下文的短信，他却非常想要知道，她想要发的是什么，那最后的几个字到底是什么？

    她……

    她什么……

    他的表情沉了下来，那种迫切想要知道下文的想法充斥了他的脑袋。

    宋千寻昏迷到下午六点多的时候醒了过来。

    她一睁开眼睛，就看到了正在一旁替她做检查的厉延煜。

    厉延煜正在检测仪器上的数字，听到声响，他回过头，看到宋千寻已经苏醒，他当即放下了手上的医疗记录。

    “千寻，你醒了，感觉怎么样？有没有那里不舒服？”

    宋千寻脑子昏昏沉沉的，她有些不知道到底发生了什么，只是觉得全身都不怎么舒服，那种记忆都好像遗失掉的感觉很是强烈。

    活动进行中，7月2号的问题，我们千寻家的小宝贝名字叫什么？

    (本章完)

    