
    “亲爱的，你现在好些了吗？我听说你昏迷了很久，你现在饿不饿，想不想吃什么，我去给你买？”

    望着蓝淑雅紧张的连表情都变了，宋千寻轻轻摇头，直接伸手拉住了蓝淑雅的手。

    “淑雅，我没事了，我现在只是有些累，其他的，都挺好的，”

    “是吗？千寻，看到你没事真的太好了。”蓝淑雅伸手，一把抱住了宋千寻：“千寻，你要是出事了，那我以后可怎么办！我还等着你陪我一起去走红毯，陪着我一起去领奖呢。”

    宋千寻望着蓝淑雅这般，心底很是感动。

    有这样的闺蜜，还有什么所求的呢。

    夜色，笼罩了整个S城。

    君墨寒坐在椅子上，他手里，点了一根烟。

    他的脸上表情阴沉，就连站在他面前的夜影都清楚的察觉到了他的寒冷。

    “君少……”

    “说。”

    “医院那边已经核查完毕，宋小姐被关在冷冻库的事纯属一场意外。”

    听到这话，君墨寒的视线骤然一冷。

    夜影低头，继续出声。

    “不过，我们已经破解了医院内的所有监控系统，冷冻库以及宋小姐办公室的监控存在缺失，我们已经将缺失的内容找了出来，经过核对之后发现……在这期间，确实有人出现过……”

    夜影将视频备份的照片递上前。

    “我们核查了医院内所有人的资料，这人名叫陈乐乐，只是一个普通的护士。”夜影说着，又补了一句：“君少，需要怎么做？”

    君墨寒的视线骤然一沉。

    “宋千寻在中心医院的时间并不久，一个小小护士还不至于有胆对她动手，去给我核查清楚，背后的真正的主导者，我要知道这背后的一切……是谁在背后想要对她不利。”

    夜影颔首：“我明白了，我这就去。”

    ……

    黑夜更深，君墨寒的脸上，表情也越发的深。

    翌日一早，厉延煜将资料拿到了宋千寻的面前。

    “你说的疫苗存在问题，我亲自核查过了，给你的资料都是正确的，并没有任何出入。”

    听到这话，宋千寻一楞。

    “全都是对的？”

    “是。”

    她有些不敢相信的从厉延煜的手里接过了那份文件，那是她之前看过的，可是，她简单的看了一遍，确实所有的数据都是医院内的，并没有之前她所发现的那样。

    “难道真的是我看错了？”

    宋千寻有些疑惑，但是现在，证据在眼前，所有的文件资料都是对的，她去检查疫苗的时候，意外被关在了冷冻库，这就是事实。

    或许，真的是她看错了吧！

    因为太想去陪孩子看海，导致工作没注意，看花了眼。

    “你别想那些，好好休息，我特地帮你调了工作时间，你接下来可以在家多休息几天。”厉延煜望着她，简单交代之后，还亲自给她倒了一杯水，适才离开病房。

    厉延煜离开了病房之后，他来到走廊尽头，拿出了手机，快速地拨通了一个电话。

    电话接通，厉延煜的声音就压低了几分。

    “我上次和你说过的事……你还记得吧……”

    ……

    感谢醉天、盛夏倾情、泡泡成为本书前三位弟子！

    感谢是是是是是芒果啊安逸成为本书第一个舵主！

    (本章完)

    