
    “我……这是怎么了？”

    厉延煜望着她，直接伸手轻轻抚了下她的额头。

    确定没有发烧之后，厉延煜将她在冷冻库里昏迷的事说了出来。

    冷冻库……

    宋千寻的脑子回想起了当时的一幕，冷冻库！

    对了，她想起来了，她去冷冻库检查疫苗的事，结果被关在了冷冻库里。

    然后，她怎么喊都无法出来，没有人，都没有任何人听到她的声音，最后，她被冷的失去了意识。

    她以为她已经死了，但是现在，她活着。

    不敢相信自己还活着，她伸手，捏了一把自己的脸，感觉到疼了，她才真正确定，自己真的没有死，而是好好的活着。

    望着宋千寻那动手捏自己的行为，厉延煜无奈的笑了下。

    “千寻，你知不知道，看到你被关在了冷冻库里，那样子，真的把我吓到了。”厉延煜望着宋千寻，轻轻一笑。

    宋千寻望着厉延煜，良久，轻轻一笑：“延煜，是你救了我吗？”

    那种情况下，竟然还能救了她，也真的是感谢他了。

    厉延煜叹了口气：“我倒是真的希望是我救了你，可惜，我没有赶上……”

    听到这话，宋千寻露出了不解的表情。

    “延煜，你这话是什么意思？”

    “救你的人是帝国集团的老板，也就是君墨寒。”对于这一点，厉延煜并没有否认。

    “君墨寒……”

    宋千寻轻轻念出了君墨寒的名字，猛地，脑子里回想起答应君墨寒和宝贝的事，他们说好了要一起去看海的。

    可是现在……

    她失约了。

    而且，她遭遇了事故，最后君墨寒救的她！

    他……还有宝贝！

    想到什么，她当即想要起身，但是，厉延煜快速的伸手阻止了她的行为。

    “你身体虚弱的很，赶紧躺着，你要见他们，他们在休息室，我去帮你叫。”厉延煜起身，望着宋千寻：“千寻，那个君墨寒……他是你的丈夫？”

    虽然在心底已经想了无数遍这个问题，但是在这一刻，厉延煜还是开口问出了自己心底的想法。

    君墨寒，是不是宋千寻的丈夫！

    听到厉延煜的话，宋千寻愣在原地，她望着他，好一会儿，突然笑了下。

    “他……他不是，他只是……一个……朋友。”宋千寻在心底想了下，她和君墨寒之间，自然不是那种关系，不过，他们应该算是朋友吧！

    “至于小北……他是我的儿子。”宋千寻声音很轻：“他的父亲……早在五年前就已经……”后面的话，宋千寻没有再说。

    厉延煜望着她，似乎明白了她的话，也便没有再说什么。

    “很抱歉，我不该多问的，你先好好休息，我去叫他们。”厉延煜说着，便转身，离开了病房。

    ……

    “妈咪，你感觉好些了吗？”

    宋北北望着宋千寻，一脸担忧的表情。

    再得到了厉延煜告知宋千寻已经苏醒过来的时候，宋北北与君墨寒一起，来到了病房，看到了躺在病床上的宋千寻。

    “宝贝，妈咪对不起你，我失约了，不能陪你去看海了。”

    (本章完)

    