
    “小可爱，你是来参选的吗？”

    “对呀，所以，小姐姐你能告诉我，活动的报名地点是在哪里吗？”

    “海选在一楼的C区，那边现在已经有很多孩子了，小可爱，你的爸爸妈咪呢？报名这个，需要大人陪同的哦，所以，你的大人怎么没来呢？”

    宋北北闻言没有慌乱，反而是一脸认真：“我妈咪在上班，没有时间陪我来，只是报名，妈咪为了让我练胆子，让我一个人自己过来报名，如果我报名成功的话，妈咪会奖励我一个大鸡腿的哦！”

    前台的工作人员听到这话，直接被宋北北的话萌哭了。

    “小家伙真可爱，这样吧，我带你过去，帮你报名，但是，你记着，如果报名成功的话，来参加真实入选的时候，是一定要带家长的哦。”

    “知道拉。”

    “来把，我带你过去！”

    宋北北伸手小手，主动牵住了工作人员的小手，然后去到了报名现场。

    报名现场，已经有不少家长和孩子在现场等候了，宋北北在工作人员带领下，直接来到了前面。

    “这个孩子一个人来的，先帮他填一下资料。”

    很快，宋北北的面前摆了一张报名表。

    宋北北接过笔，认真的在纸上写下了自己的名字，宋北北，还有年龄，五岁，至于其他的……他全都空着没写。

    “小家伙，你不会写吗？很多你都没写呢！不会写的我帮你写，你告诉我！”工作人员望着她，微笑着说道。

    宋北北放下了手中的笔，然后一脸高深的表情。

    “不，我不写那些，如果我没选中，我就没有必要告诉别人我的其他特征和兴趣，如果我被选中了，那么，我更要保持神秘感，所以，我不写。”

    听到宋北北的话，连带着送她过来的那名女前台也都笑了。

    “这孩子，真有意思！”

    “这简直语出惊人，我没想到一个五岁大的孩子说的话那么高深，我都差点没反应过来。”那名工作人员无奈的叹了口气：“可是，规定就是这么写的，所有报名者，都得写清楚所有资料。”

    “既然他不想写，就不用写了。”

    听到声音，工作人员回头，看到来人，当下站起身。

    “李经理。”

    李经理闻言，轻轻的伸手示意了下：“将这孩子的资料归入到所有孩子的档案中。”

    “好的。”

    虽然有些疑惑，但是，经理都发话了，他们作为工作人员自然是照做即可。

    李经理望着宋北北，嘴角轻轻扬起：“小家伙，你叫什么名字。”

    “我叫宋北北。”

    “宋北北，你也想参加我们的海选吗？”

    “也不是太想拉！”宋北北摊手，一脸认真。

    “哦，这话怎么说？”李经理见到宋北北那一脸嫌弃的表情，突然来了兴趣。

    “我是妈咪的好宝贝，妈咪现在有困难，我自然不能不管，我是小男子汉，男子汉就要照顾好最重要的人，我的妈咪是我最重要的人，所以，妈咪现在需要钱，我就要想办法，所以，我一定要努力被选上，选上的话，我就有钱钱帮妈咪了。”

    每周日晚9点有红包活动哦！普群和V群都有红包……还有群包哦……大家赶紧的哦！

    (本章完)

    