
    砰的一声，君墨寒的拳头砸在了凹陷下去的门上，如此结实的金属门直接被他砸的变了形。

    君墨寒双手撑着在门上，大口喘了口气。

    望着依旧打不开的房门，他拽紧了拳头。

    手上的伤痕，宣告着他刚刚付诸的行动。

    “宋千寻……”

    这一次，他的声音很轻，很轻，带着不甘。

    冷冻库内已经昏迷的宋千寻，似乎听到了某种声音，那种潜藏在心底的呼唤。

    她有些微弱的睁开眼睛，身上，冷的已经找不到任何知觉，她想要出声，已经发不出声音了。

    宋千寻！

    她是不是死了？

    所以才会产生幻觉，竟然在这样的情况下，听到了一道熟悉的声音。

    那声音，竟然那么好听，也那么熟悉，好像在她心底，潜意识里，隐藏了好久好久的声音。

    是谁？

    这声音，到底是谁？

    会这样呼唤她的人是谁？

    能不能告诉她是谁？

    她想要听的更加清楚，想要去探究这一切，可惜，她根本做不到。

    ……

    君墨寒休息了片刻，望着已经受伤严重的右手，他的表情一沉，他站在原地，望着那扇变形的房门，他顺势后退了一步。

    他望着面前阻挡着他的这道门，找准了突破点，然后，猛地朝前，抬起脚，朝着某个重心点上，奋力就是一脚。

    这一脚，用足了君墨寒所有的力道。

    砰的一声。

    那道变形的房门硬生生的被踢烂。

    门被踢开了，这突然的一下，惊呆了所有人。

    房门踢开的刹那，冷冻库内的冷气呼啸而来，感觉到了那夺人的冷气，君墨寒没有停留，直接冲了进去。

    厉延煜特地去总办公室取了备用冷冻库的钥匙，他拽着钥匙，赶到现场的时候，看到的就是如此震惊的一幕。

    君墨寒，竟然凭借自己一己之力，竟然将冷冻库的门给直接踢开了……踢开了！

    那么结实的门，竟然被他踢开。

    他到底有多大的力气！

    厉延煜不敢耽搁，也跟着冲进了冷冻库里。

    君墨寒进了冷冻库，他扫了一眼冷冻库，在心底呐喊着，这只是个错误就好，宋千寻也许只是去了哪里，不方便接听电话罢了。

    她千万不要有事！她千万不要在这该死的冷冻库里。

    可是，当他的视线扫到角落缩在那一动不动的身影时，整个人站在了原地，没了反应。

    宋千寻！

    竟真的在这冷冻库中。

    最不希望的事还是发生了。

    君墨寒站在原地，面上的视线阴沉到可怕。

    宋千寻！

    几乎是一瞬间，他大步冲上前，一把抓住了宋千寻。

    她的身上好冷，冷到一碰到她就觉得手都是冰的。

    君墨寒望着没有半点反应的宋千寻，直接伸手一把将她拥入了怀中。

    “宋千寻，醒醒！”

    他开口，大声的呼喊着她。

    可惜，怀中的人没有半点反应。

    厉延煜随后进来，看到宋千寻竟然真的在冷冻库中，不禁倒抽了一口凉气。

    千寻，竟然真的被困在了冷冻库。

    这……

    “千寻……”

    厉延煜呆愣在原地，他已经没了多余的反应。

    (本章完)

    