
    她的宝贝，太过懂事，小小年纪就懂得关心她，懂得替她分担很多东西。

    但是这一刻，她真正的从孩子的身上看到本应该属于孩子的天真笑容。

    “北北，小心点。”

    宋千寻见海浪打了过来，生怕宋北北站不稳，忙跑上前去将孩子抱住。

    奈何，宋北北玩的实在太开心，他哪里管得了这些，只顾着去追浪花，偶尔发现一只小螃蟹，更是激动的不行，一直追着小螃蟹跑呀跑的。

    宋千寻担心他，一直跟在旁边。

    君墨寒站在不远处，将这一幕看在眼里。

    宋千寻有些单薄的身影在海滩上，她身边的宋北北，与她站在一起，再加上此刻阳光倒影之下，仿佛一副美好的画面。

    有那么一瞬间，君墨寒觉得，这样的画面一直停留着就好了。

    身上携带的手机传来声响，他伸手，拿过电话，接起。

    “喂。”

    “君少……需要提前安排好一切吗？”

    电话里，传来夜影的声音，君墨寒瞥了一眼沙滩上奔跑的一大一小两道身影，压低了声音：“你们不用跟着了。”

    “可是……君少……”

    “这是命令。”没等夜影出声，君墨寒直接挂断了电话。

    他瞥了一眼手机，索性直接将手机关机，既然答应了宋北北出来玩，那么，其他的事情，都是其次的。

    “叔叔，你快来看，这里有一只寄居蟹，是寄居蟹啊……我第一次看到活的寄居蟹，它好可爱呀！”

    听到宋北北的声音，君墨寒当下迈步朝着宋北北和宋千寻走了过去。

    三个人，在沙滩上，玩的相当放松。

    为了近距离接触，他们还一起坐了船，到海中去更近距离的看了大海。

    一直到傍晚十分，日落的余晖洒在大地上，他们才返回到岸上。

    宋北北站在岸边，左手牵着宋千寻，右手牵着君墨寒。

    他的目光一直盯着远方视线尽头那一抹红色的光，直到渐渐消失在地平线。

    “妈咪，叔叔，是不是很漂亮。”

    宋千寻闻言，看了一眼君墨寒，轻笑：“嗯，真的很美。”

    如此静下心来，欣赏这幅美丽的画卷，这样的景色真的是非常难得的，更何况还有孩子陪伴在身边。

    换做以前，宋千寻觉得，这样的日子，真的是一种奢求。

    但是现在，她竟然做到了，而且，身边还有……

    她望着君墨寒，视线定格在他的身上，她发现，这个看似冰冷的男人，也并不是如表面这般冰冷。

    君墨寒正好回头，视线落到了宋千寻身上，与她的视线相汇。

    宋千寻意识到他注意到了，她想要收回视线，却发现，根本不知道看哪，无奈，她重新对上他的视线，淡笑：“北北今天真的太开心了。”

    “他喜欢就好。”简单一句，很是平常。

    宋千寻望着他，笑容也深了几分。

    介于答应了宋北北要看第二天的日出，所以，他们并没有返回市中心去，而是在海岸边找了一家普通的酒店住了下来。

    “最近游客比较多，现在就只剩下一间屋子了。”

    听到这话，宋千寻整个人皱起了眉。

    “只剩一间了！”

    抱歉，这一更来晚了！后续会提前定时好！今日问题在晚6点那章！

    (本章完)

    