
    “延煜，谢谢你，我不知道该怎么感谢你。”宋千寻说着，眼睛都是红的。

    厉延煜望着宋千寻通红的双眼，叹了口气：“直升机到这里还要一段时间，你先去好好睡一下，伯父这边，我帮你照顾。”

    “不，不，你开了一夜的车，到现在都还没有休息，该去休息的是你，延煜，快，我去把房间收拾一下，你先将就着休息一下。”说着，宋千寻转身就要去屋内收拾屋子。

    厉延煜见她这般，伸手直接抓住了她的手。

    宋千寻回头，望着厉延煜，又瞥了一眼他拉着她的手腕。

    “延煜，你……”

    厉延煜见状，轻轻松开了她的手。

    “千寻，等直升机和医疗队到的时候，还需要你的帮忙呢，所以，你现在必须去休息。”厉延煜淡笑：“接下来我有两天的休息日，我没有关系的，待会儿我要是累的话，我在一旁靠一下就行，要是伯父醒来的话，我也会第一时间知道。”

    听着厉延煜的解释，宋千寻明白，她必须得休息，因为还有很多重要的事等着她。

    她轻轻点了点头，便回了她和北北之前住过的那间小屋。

    屋子里，所有的一切虽然有些旧了，但是，一直保持着整洁，这期间，多亏了父亲每日不断的打扫。

    宋千寻躺在了床上，闭上眼睛，努力让自己快点睡着。

    ……

    厉延煜来到房间，检查了宋清让的情况，确定宋清让的情况还算稳定之后，就这样拉了把椅子坐在床边陪伴着。

    “小伙子，你和千寻一路奔波回来，一定很累了，来，我给你们做了点吃的，趁热，你快点吃点。”李阿姨端着一碗热气腾腾的粥和汤走了进来。

    厉延煜见状，赶忙站了起来。

    李阿姨望着厉延煜，瞥了一眼屋内，并没有见到宋千寻。

    “千寻那孩子呢？”

    厉延煜声音放轻了许多：“她在里屋睡下了，我来照看伯父。”

    李阿姨闻言，将宋千寻那份吃的放到了一旁：“那我先放这里，等下千寻醒了，再热一热吃。”

    “谢谢。”

    听着厉延煜如此礼貌的话语，李阿姨笑了笑：“你是千寻的男朋友吗？”

    “我……”厉延煜闻言，整个人一愣，不知道该如何回答。

    李阿姨见厉延煜的表情，直接压低了声音：“抱歉，我不该怎么问的，实在是千寻这个孩子，一直都太辛苦了，还有北北那孩子，简直就是我们村子里每个人的心头肉，他跟着千寻去了大城市，我们都好想他呢！”

    听着李阿姨的话，厉延煜突然认真起来。

    “她……之前过的不好吗？”

    这个她是谁，不用他多说了。

    李阿姨闻言，叹了口气，索性坐了下来，和厉延煜简单的说起宋千寻的事。

    “五年前，宋医生带着千寻来到了我们这个村子，定居了下来，这里山清水秀的，空气又好，再加上山里草药多，很适合千寻修养身体。”

    “五年前，千寻是发生了什么吗？”厉延煜望着说话的李婶，出声追问。

    (本章完)

    