
    “不用看，不管里面是什么，我都喜欢你送的礼物。”简单一句，再无其他。其实，他根本不在意东西的贵重与否，他更在意这份东西是谁送的。

    “哦。”宋千寻站在原地，轻轻的应了一声。

    空气仿佛在这一刻凝结，谁都没有再出声，两个人就这么彼此注视着，谁都没有再开口。

    宋千寻的双颊有些红，她很不习惯这样的气氛，她现在很想找个话题，可是，一时间，竟然不知道该说什么。

    倒是君墨寒看出了她的尴尬，率先出声。

    “早点休息，我走了。”

    听到他的声音，宋千寻抬眸，见他已经转身，她慌忙上前。

    走到门口的时候，君墨寒突然停下了脚步，这突然的动作，乃至于宋千寻一个不稳，直接撞到了他的后背上。

    猛地一下，她的鼻尖都撞得发疼。

    “唔。”

    君墨寒转过身，望着闷哼出声的宋千寻，叹了口气。

    “冒冒失失，小心着点。”

    “嗯。”宋千寻轻轻点头。

    君墨寒望着宋千寻，目光比刚刚要深邃几分：“记住我的话，别太累，该休息就要好好休息，以后不管任何事，都不许一个人扛！”

    听到君墨寒的话，宋千寻轻轻点了点头。

    君墨寒没有再多言，只是转身径直离开。

    站在门口，注视着他的身影离开，一直到他下了楼，宋千寻又来到窗前，轻轻拉开帘子，看着窗外离开的那一抹身影。

    有那么一瞬间，她真的差一点就开口叫住了他。

    要不今晚留下来吧！

    直到君墨寒的身影彻底消失不见，她才返身回了卧室。

    看到床上宋北北熟睡的小身影，她小心的上前，也跟着睡下。

    原本以为，会和之前一样，即便困的不行，也一样是辗转难眠，但是，意外的，这一夜，竟然出奇的好眠，而且，一夜无梦，竟是那般安好。

    难道，这一切，都是因为君墨寒的原因？

    因为他来了，因为，他们之间的那点小误会解除了，因为，他们之间的关系，似乎已经恢复了吗？

    难道，他真的成了她的‘解药’？

    翌日一早。

    宋千寻来到医院，刚到医院，就和成木医生见了面，一起商讨了父亲的手术治疗方案。

    “宋先生的情况比一般病人的要特殊，他的情况已经刻不容缓，所以必须尽快安排手术，但是，他现在的身体，根本不能支撑那漫长的手术时间，所以，我们得想办法把手术的时间缩短到最低的时间。”

    从成木医生的口中，宋千寻了解到。

    介于父亲的身体扛不住超负荷的医疗手术过程，所以，成木医生想要协商出一套最完美的手术方案，但需要在最快的情况下，实施移植手术。

    “将原本预计在十个小时内的手术时间缩短在一半的时间，甚至更短的时间内完成，这样的话，会对患者减轻不少的损伤，可是，这样的手术时间限制，来实施手术的人必须要有非常精湛的能力。”

    面对成木医生的话，一旁在座的其他医生也都沉默了。

    7月18号互动问题：喜欢厉延煜的女人叫什么

    (本章完)

    