
    车子在行进着。

    宋千寻坐在副驾上，她看了一眼身边驾驶车子的男人，又瞥了一眼乖乖坐在后座的宝贝。

    视线最终重新回到了君墨寒身上。

    “你怎么会过来的？”这个时候，他不是应该在公司吗？堂堂帝国集团总裁，有那么闲吗？

    她在医院的这几日，宝贝还多亏了他帮忙照顾，所以，她还没来得及感谢他，他竟然还亲自开车过来送她。

    “公司正好没事，所以便亲自过来了。”君墨寒驾驶着车子，并没有多言。

    “妈咪，叔叔说，你平日里只知道工作，难得休息一下，所以，要好好利用起来。”

    宋北北凑上前，一脸认真的开口。

    听到宋北北的话，宋千寻笑了。

    “好，妈咪答应你，这几天假期，我都陪着你，你想做什么，想吃什么，妈咪都满足你。”

    “这可是你说的哦！”宋北北一脸激动：“那我们先拉钩好不好？省得你到时候反悔。”

    宋千寻见宋北北一脸怀疑的表情，当下拍胸脯保证：“妈咪答应你，拉钩就拉钩，来……”

    宋千寻伸手，与宋北北拉了勾勾，然后，还盖了章。

    “偶也，叔叔，你看，我就说我妈咪最招架不住我卖萌这一招了，她答应了！她接下来的时间，都是我们的了。”

    宋千寻听到这话，不由得皱眉。

    什么我们的？

    她下意识的望向君墨寒，此刻，君墨寒嘴角闪过一抹笑意，似乎，在隐藏着什么。

    宋千寻皱眉。

    “你们两个是不是有什么瞒着我？”

    君墨寒嘴角的笑容更深。

    从君墨寒的身上得不到答案，宋千寻将视线转向宋北北：“北北，快老实告诉妈咪，你想做什么？”

    “妈咪，你看看我们现在要去哪里呀？”

    “我们不是要回家吗？”宋千寻疑惑的将视线转向窗外，适才注意到，这哪里是回幸福小区的路，这压根就已经到了环城高速上。

    这……

    他们上了高速？这……

    她望向君墨寒，而君墨寒，只是轻轻瞥了她一眼，淡笑：“答应过孩子的事，自然是要做到的。”

    宋千寻：“……”

    他们这是要去A城吗？

    意识到什么之后，她仔细的看了一眼外面闪过的风景，是去A城的路无疑了。

    之前他们说好了要带孩子去A城看海，还要看日落，还日出，却因为她出了意外一直耽搁到现在。

    现在，他竟第一时间亲自开车带他们去A城。

    望着后座的宋北北那一脸激动的表情，宋千寻望向了君墨寒。

    “君墨寒……”她开口，声音很轻。

    良久，君墨寒的声音传了来。

    “嗯。”

    她抬眸，视线对上他的侧脸。

    “谢谢你。”

    君墨寒没有回答，只是平稳的驾驶车子，朝着前方的A城进发。

    经过了几个小时车程，他们顺利抵达了海边。

    “啊！好漂亮啊！”

    宋北北站在海边，脱掉了小鞋子，就这么光着脚踩在沙滩上，他望着周遭一望无际的蓝色大海，开心的喊着。

    宋千寻站在一旁，望着如此开心的宝贝，第一次，她还是第一次看到宝贝如此欢乐的样子。

    (本章完)

    