
    他这么有钱，压根就不缺什么好吧！

    “妈咪，你不用皱眉哦，我跟你说哦，你要是实在不知道送什么的话，你可以把自己打包送给叔叔！”宋北北守着，还一脸小大人模样的深思了下又道：“你若是舍得的话，把我打包成礼物送给叔叔，也是可以的哦！”

    “噗……”

    宋千寻险些被儿子的话说的背过气去。

    天啊！她这个儿子，简直了……要不要这么语出惊人呀！她的小心脏经不起吓呀！

    “小鬼，你再乱说，当心我让你君叔叔停车，把你扔在半路上哦。”说着，宋千寻还不忘朝着宋北北的小脑袋上来一下。

    “妈咪，你舍得扔我，也要问问叔叔舍不舍得呀？”宋北北探头凑到君墨寒身边：“叔叔，我是个乖宝宝哦，你才舍不得扔我对不对！”

    君墨寒笑容加深，只是伸手揉了揉宋北北的小脑袋。

    “乖乖坐稳了。”

    “好哒哦！”

    宋北北乖乖坐到位置上，然后，还不忘朝宋千寻吐了吐舌头。

    宋千寻望着这般的小宝贝，她叹了口气，望向君墨寒，她出声：“孩子童言无忌，你别和他计较。”

    ……

    他们一路乘车返回S城，君墨寒亲自将他们送到了幸福小区。

    宋千寻和宋北北下了车，她望着驾驶位上的男人。

    刚要开口，君墨寒却先扔出一句。

    “记住了，下周日的约定。”

    还没等宋千寻回答，君墨寒已经驾驶着车子离开。

    望着绝尘而去的车子，宋千寻叹了口气，这家伙，真是不带商量的呀。

    她伸手，拉住了宋北北。

    “宝贝。”

    “嗯！妈咪？”

    “你说要给君叔叔准备礼物，你打算准备什么？”

    宋北北跟着她走着，不解的驻足停了下来，望着她，一脸表情严肃。

    “妈咪，难道你真的不知道送什么给叔叔？那你就真的可以接受我的意见了，你可以把自己打包，打个蝴蝶结，送给叔叔！叔叔收到这份独特的礼物，一定会非常惊喜的。”宋北北一脸肯定：“叔叔肯定会喜欢才是。”

    听到这话，宋千寻扶额。

    “宝贝，你能不能认真一点，这样的话，以后可不能乱说。”

    “妈咪，你难道不喜欢叔叔？”宋北北歪着小脑袋，“可是我很喜欢叔叔耶！上次救你的那个帅叔叔我也喜欢，只是，如果一定要二选一的话，我那宝贵的一票，投给君叔叔！”

    宋千寻：“……”

    “妈咪，你看你脸又红了，一提到君叔叔，你脸就红了，我提到那个医生叔叔的时候，你可没有脸红哦！”

    “宋北北！”

    “妈咪，你就承认了吧！其实，你也和君叔叔一样，互相喜欢的吧！你也喜欢君叔叔的。”

    “宋北北，你再胡说，我可要发火了哦！”

    宋北北叹了口气：“女人啊，为什么不愿意承认呢？哪像我这种男子汉，喜欢谁就是谁。”

    “小鬼，你再说！”

    “唉呀，妈咪要黑化了，赶紧跑！我的布丁，我的鸡翅膀……我来了……”

    望着宋北北小跑着往前的身影，宋千寻无理的叹了口气。

    她这个宝贝呀！

    真是磨人！

    ……

    参加活动的小可爱请注意，评论请和书的内容有关，不要发一些完全不相关（什么穿越的，什么复制粘贴书内容）。

    (本章完)

    