
    “原来他叫厉延煜呀！这名字真好听。”蓝淑雅说着，在心底记下了这个名字：“有机会的话，我得去要一下他的电话号码。”

    听到这话，宋千寻忍不住皱眉了。

    “淑雅，你这是……”莫不是淑雅对厉延煜有兴趣？

    蓝淑雅回神，直接笑了起来。

    “拜托，别用那种眼神看我，我对他没有什么意思拉，我只是对他的颜值感兴趣。”蓝淑雅简单的解释了一番：“是这样的，我不是打算进演艺圈嘛，就是魅力公司，我已经通过测试了，我约好了下月初去公司正式签合约，然后就可以确定时间正式出道了。”

    “出道了，那可是好事啊，可是，你要出道这个和厉延煜有什么关系？”

    “当然有关系啊，你想想，他那么帅的样子，不去上镜真的是浪费了，我听说正式签约后，有个片段试演，来决定你从什么地方起步，这个过程需要自己组队表演，我这不是琢磨着找一个合适的男人，我们一起组队帮我个忙凑合着表演一场情景剧什么的！”

    听明白了蓝淑雅的话，宋千寻已经在脑子里开始想象，假设厉延煜临时和蓝淑雅配合，演某个片段的场景了。

    那场面，一定非常有意思。

    她今天邀约蓝淑雅逛街，其实是有原因的。

    因为，她想要去选购一份特殊的生日礼物。

    距离君墨寒的生日，很快了。

    蓝淑雅再得知她竟然要选购生日礼物，而且还是送给一个男人之后，表现出了非常震惊的表情。

    “千寻，这个男人的话，礼物可以有很多种，首先，你得告诉我，这个男人，在你心底的位置啊，他只是普通朋友，还是比较要好的朋友，亦或者是男女朋友那种呀！”

    “这个……”被蓝淑雅这么一问，宋千寻也哑口了。

    她和君墨寒算什么关系呢？

    宋北北拉着宋千寻，望着蓝淑雅，一脸认真道：“妈咪是要送君叔叔的，君叔叔应该不算外人，毕竟我们三个可是睡在一起过的。”

    “北北，你别胡说！”宋千寻想要去阻止宋北北的话，可惜，已经来不及了。

    蓝淑雅已经听清楚了。

    蓝淑雅露出了无比惊讶的表情，她望着宋千寻，一脸惊讶：“千寻，北北说的是真的吗？你们……你们已经……发展到那一步了！”

    “淑雅，不是这样的，其实……”

    “干妈，其实我们不止睡了一次，还睡了……”

    “北北！”宋千寻直接抓过宋北北，伸手捂住了他的嘴，防止他再乱说。

    蓝淑雅已经彻底惊呆了，她的脸上写满了震惊。

    “千寻，我们才几天没见面，就发生了那么多事？乖乖……我脑回路比较慢，一时半活伙儿的接受不了这么大的伤害呀！到底怎么回事？君叔叔？君？君墨寒吗？”蓝淑雅直接伸手捂住了下巴：“我的天，你和那个帝王一样的男人……”

    宋千寻望着蓝淑雅这般夸张的样子，叹了口气。

    “那个，我们还是先找个地方坐下来再说吧！”

    感谢7日小丸子子子子子，秋天的记忆913，以及昵称空白，几位小可爱的打赏。

    我们周末的红包大不大？悄悄说月底才叫大哦！VIP群福利多多滴哦！

    7月8日问题：君少的公司叫什么？

    (本章完)

    