
    “只要妈咪没事，看不看海的根本没有多重要拉。”宋北北说这话的时候，轻轻别开了脸，偷偷抹了一下眼泪。

    那种强装镇定的表情，看了让人疼爱的不行。

    宋千寻望着宋北北这般，伸手，轻轻的抱住了他。

    君墨寒望着宋千寻苏醒过来，重新看到她安好，原本紧绷的心，也算是放下了。

    宋千寻抱着宋北北好一会儿，才意识到屋内还站着另一人。

    她望着他，看到君墨寒，轻轻露出一抹笑容，不过，她的视线再看到他包扎着的手时，整个人一楞。

    “君墨寒……你……”

    厉延煜说了，当时情况危急，冷冻库的锁必须有专门的钥匙才能打开，那个时候，钥匙在她的手上，厉延煜去备用钥匙，就在那么关键的时候，是君墨寒徒手将冷冻库的门弄坏救了他。

    他就这么徒手……

    望着他被包扎的手，那一刹那，她的眼眶红了。

    “君墨寒……我……”

    直到说出话来，宋千寻才意识到，自己的声音有些梗咽。

    “宋千寻，你还真够笨的，竟然把自己给关在冷冻库里。”

    听到君墨寒的话，宋千寻抬眸，望着他，见他一脸平淡的表情，她有些憋屈。

    是啊！她是够笨的！

    把自己给折腾的关在了冷冻库里，可是，她很清楚，冷冻库的门不会这么容易关上的，所以，只能是有人把冷冻库的门给关上。

    想到这，她的视线沉了下来。

    她到中心医院工作，向来守本分，应该没有得罪谁才是。

    会是谁呢？

    是谁，在背后做的这一切，把她关在冷冻库，是要杀了她吗？

    “亲爱的，你怎么样了？”

    蓝淑雅再收到宋千寻发送的信息之后，也第一时间赶了过来。

    直到这一刻，宋千寻才想起来自己的手机，她看到她的手机，竟安静的躺在床头的桌子上。

    看到宋千寻躺在病床上，蓝淑雅差点发火。

    “到底是什么人，竟然敢这样对你？”

    “淑雅，我没事的。”

    “你都这样了还叫没事，真的要出人命，才叫有事吗？”蓝淑雅直接激动的哭了起来，就差去找院长理论去了。

    蓝淑雅收到了宋千寻的信息，就连远在乡下的宋清让也打来了电话。

    宋清让很是担忧宋千寻，毕竟那样的短信，太让人不安。

    好在，宋千寻清醒了，宋千寻简单的解释了下，是因为太想他了，所以才发了那样的短信。

    想家就回去看看，宋清让表示，他一个人在山里，没事采采药，给村子里的老百姓看看病，也挺无聊的，而且，他们分开一段时间了，自从宋千寻将宋北北带到了S城之后，他都一直没看到这小乖宝贝呢！

    听了父亲的话，宋千寻也很是动容，这段时间，她一直把重心放在工作上，都没有顾得上家里。

    是该抽个时间回去看看父亲了。

    和父亲挂了电话之后，蓝淑雅留下来照顾她。

    君墨寒望着她，没有多说什么，直接离开了。

    宋千寻望着君墨寒离去的身影，本想开口，但奈何，被蓝淑雅打断了她将要说的话。

    (本章完)

    