
    见那些工作人员一边跑一边还说着什么有人闯医院，赶紧去处理，厉延煜停下了脚步。

    工作人员将宋千寻值班室的监控调了出来。

    君墨寒见对方动作缓慢，直接上前一把抓过对方，将人甩开。

    他亲自抓过电脑，快速的查看着所有的监控。

    早上八点，宋千寻准时到了办公室值班，她进屋之后，就没有出来过，不过，在十点多的时候，她又离开过办公室。

    她十点多离开的办公室！

    看到这，君墨寒的视线沉了下。

    就在她打算查看宋千寻什么时候回来的时候，健康卡了一下，画面出现了卡顿，再然后，恢复正常，然后，办公室出现的人就是他和宋北北了。

    看到这，君墨寒的视线沉了下来。

    也就是说，宋千寻在十点多离开办公室之后，就没有回来过，直到现在，都没有？

    “你是什么人？竟然敢擅闯总控室？”

    保安赶到了现场，见到并非工作人员的君墨寒，直接上前，一脸凶狠的表情。

    宋北北看到这一幕，赶忙跑到了君墨寒的身上躲着。

    君墨寒瞥了一眼被吓到的宋北北，直接站了起来。

    望着那几个保安，君墨寒沉声：“去把张成光给我找来。”

    那几个保安还有工作人员听到张成光的名字，都是一楞。

    这可是他们中心医院院长的名字啊，岂是随便能叫的。

    “你……”

    一名胆大的保安上前，正欲开口，就被身后的一道声音打断。

    “出什么事了？”

    那保安回头，看到来人是厉延煜之后，松了口气。

    “厉医生，这个家伙擅自闯进总控室要求查监控，现在，还指明要见院长。”

    厉延煜没有理会那保安，只是将视线落到了君墨寒身上，还有君墨寒身边的小孩。

    厉延煜的视线再看到君墨寒的时候，他就很快认出了君墨寒的身份。

    帝国集团的现任当家，这样的人物，怎么会在这里？

    还擅闯总控室，这未免有些过了，况且，这里可是医院。

    “君先生，不知道你擅闯总控室，是所为何事！”厉延煜简单开口，直接道出了君墨寒的名字。

    君墨寒望着厉延煜，他知道，眼前的这个男人，已经认出了他的身份，既然认出了，那么他也没有必要多废话。

    “马上调查所有的监控，我要知道宋千寻现在在哪里。”

    “千寻？”厉延煜听到宋千寻的名字，脸上的表情一沉：“千寻她怎么了？”

    听到厉延煜的话，君墨寒也有些意外，显然这个男人是认识宋千寻的。

    君墨寒表情沉了下来，直接道出找不到宋千寻的事。

    厉延煜得知宋千寻不见的消息，也很紧张。

    在厉延煜的帮助下，很快，他们查看了所有的监控，确定了宋千寻并没有离开过医院。也就是说，她十点多离开办公室后直到现在都没有离开过医院。

    但是，现在，她却不见了踪影。

    一旁的总控室的工作人员得知了情况之后，也露出了担忧的表情。

    “奇怪了，这么大个大活人，又没离开医院，又联系不上，难不成长了翅膀会飞不成！”

    (本章完)

    