
    宋北北望着面前有些花痴的人，伸手抓着君墨寒的手：“叔叔，那我们去办公室找妈咪吧！”

    君墨寒看了一眼宋北北，应了一声，抓着宋北北离开，朝着宋千寻值班的办公室走去。

    晓菲望着一大一小两道离开的身影，出神了好一会儿。

    猛地回神，她更为震惊！

    等等！

    什么叫去办公室找妈咪！

    妈咪！

    宋医生？

    宋医生？

    妈咪？

    刚刚那个小可爱，是宋医生……的孩子吗？

    不是吧！她怎么不知道！她天天跟在宋医生身边，竟然连这么大的消息都不知道。

    还有，刚刚那个男人，怎么看起来那么面熟，她明明第一次见的，为什么觉得好熟悉，难道她在哪里见过？

    那个孩子！叫宋医生妈咪，难道，那个男人是她的……

    哇！

    不得了！大新闻啊！

    晓菲见状，也跟着跑了过去，不行，宋医生可是她偶像，她学习的目标呢，现在，她更要崇拜宋医生呢。

    君墨寒带着宋北北来到办公室，看到办公室的房门开着，便直接走了过去。

    但是，并没有看到宋千寻。

    办公室内，压根就没有宋千寻的身影。

    “奇怪了，妈咪人呢？”

    君墨寒望着办公室内平静的一切，搜寻了一圈，并没有见到宋千寻的身影。

    “妈咪的包包还在办公室里，这说明妈咪并没有离开，是不是？”宋北北上前，伸手指了指桌子上放着的包，望着君墨寒。

    君墨寒见状，轻轻点了点头。

    宋千寻的包还在，正如宋北北所说，她应该还没有离开医院，可是，如果没有离开医院，那为何会打不通电话。

    想着，他再次拿出手机，又一次拨打了宋千寻的手机。

    这一次，得到的结果和之前完全一样。

    她的手机，依旧不在服务区。

    想到宋千寻不会无故离开，君墨寒的表情有些阴暗。

    正好，有医生抱着文件从这边走了过来。

    君墨寒闪身，直接挡住了那医生的去路。

    “宋千寻人呢？”

    那医生楞了一下，望着面前的君墨寒，“宋医生今天值班，不是应该已经下班了吗？”

    听到这话，君墨寒的视线更加阴沉。

    陡然升起的怪异感觉，一次次提醒着他，这里面肯定有什么是他所不知道的。

    心底，竟然有些慌乱，那种感觉从未有过。

    想到什么，君墨寒伸手，拉着宋北北，大步离开。

    他直接来到了医院的总控室，直接冲了进去。

    “调出所有监控，我要知道宋千寻去了哪里。”

    总控室的工作人员看到君墨寒，被吓得不清。

    “你是什么人？为什么要来总控室？”

    “再说一遍，我让你调出所有监控，马上……”

    工作人员望着君墨寒那阴冷的表情，有些紧张，他伸手，快速的调出了监控，但是，也悄悄按下了医院内的紧急电话通知了保安这里出了状况。

    院内的保安随时负责医院内的安全，总控室的电话一打过来，他们就知道那边出了状况，所以第一时间朝着那赶。

    厉延煜刚抵达医院，他正好看到保安急匆匆的朝着总控室跑去。

    (本章完)

    