
    奈何，她还没开口，君墨寒已经开口唤了宋北北。

    “星级酒店的东西吃太多了，也该换换口味，既然没试过，来都来到这了，试试总是好的，走吧！”君墨寒说着，率先带着宋北北离开了房间。

    宋千寻站在原地，望着一大一小离开的身影，皱眉。

    她的担心，好像完全是多余的。

    三个人，离开了酒店，朝着马路对面的那条小吃街走去。

    尽管如此，在这样的海边，还是能闻到海的味道。

    穿过了马路，来到了小吃街，这个时候，小吃街正是热闹的时候，很多来游玩的客人都在这边聚集吃饭。

    人比较多，还有车子。

    君墨寒原本是牵着宋北北的，宋千寻则跟在他们身后走着。

    见人多车也多，君墨寒索性直接将宋北北抱了起来。

    宋北北探头望着周遭，一脸的好奇。

    宋千寻见宋北北这般被君墨寒抱在怀中，她甚至有种错觉，这孩子，正和他爸爸在一起，如果他爸爸还活着的话，说不定也是这般和睦的画面吧！

    想到这，宋千寻不禁笑了下。

    君墨寒！

    这个家伙，从一开始的尴尬，到现在的放得开，他们之间，这微妙的变化，还真是让人意外。

    她没想到，一向高冷的北北竟然会这般的粘着君墨寒。

    这还是头一遭呢！

    即便她这个做妈妈的，也不见的这么粘。

    妈咪……如果是叔叔的话，我是不介意改个称呼的哦……

    猛然间，宋北北当初的话回荡在耳边，宋千寻猛地一怔，直接呆愣在原地。

    她和君墨寒吗？

    他们！呃……会有那种可能吗？

    想他高高在上的身份，她只不过是个小医生，她何德何能。

    想到这，她不禁无奈的笑了下。

    她这是怎么了，为什么脑子里会想这样的事！

    “让一让，让一让。”

    一辆路过的三轮水产车疾驰而来，驾驶车子的大伯见宋千寻站在原地，忙开口叫道。

    可惜，宋千寻尚未回神。

    “当心。”

    有路过的行人注意到那三轮车马上要撞到宋千寻，紧张的尖叫出声。

    宋千寻回神，猛然意识到有三轮车朝她撞了过来，她想要躲开，可惜，双脚像是生了根似得，就这么站在原地，没了反应。

    就在那三轮车马上就要撞到她的时候，腰间骤然一紧，然后，她身子被一股大力带开，在空中转了一圈，最后跌入了那结实而温暖的怀中。

    “哎哟喂！”

    控制三轮车的大伯好不容易将车子停了下来，望着站在路边的宋千寻，叹了口气：“大姑娘，你走路看着点，这人多，我这车子刹车不好，刚刚差点就撞到你了。”

    宋千寻望着说话的大伯，歉意出声：“大伯，很抱歉，我刚刚……”

    她刚刚走神了，因为想君墨寒的事！这实在是尴尬。

    “没事就好，以后注意点，看把我吓得，我这把老骨头都精神了。”大伯笑了笑，又重新启动三轮车离开。

    宋千寻望着那大伯离开的身影，回神，这才反应过来，她还置身在对方的怀中。

    7月5日互动问题：我们的叶家小二名字叫什么？

    (本章完)

    