
    这家伙，还能在无言一点吗？

    他这意思，好像再理所当然似得，可是，她和他……他们之间……明明……

    冷静，冷静！

    可是，她根本冷静不下来。

    上一次，她被噩梦所困，根本不知道发生了什么，可是，今晚，她脑子非常清醒啊！

    甚至，比起以前，她今晚脑子更是清醒的不行。

    “妈咪，你脸红什么呀！是不是你也期待着和叔叔睡在一起呀？”

    “噗……”

    听到儿子这如此天雷滚滚的一句，宋千寻险些背过气去。

    这儿子，太坑妈了。

    “宋北北，你胡说什么，我哪里脸红了，刚刚收拾屋子，我累的，不行吗？”

    “可是，妈咪，你刚刚明明没有收拾。”

    宋千寻：“……”

    宋千寻很想挖个洞把自己给埋了算了，这孩子，还能再无言一点吗？她早晚要被这孩子给坑了。

    “我去看看这酒店附近有什么，待会儿得吃晚饭。”说着，她避开了君墨寒的视线，快速转身离开，几乎是逃也似得离开，想要呼吸一下新鲜空气。

    望着宋千寻离开，宋北北耸了耸肩：“叔叔，你看，妈咪明明脸红了还不承认。”

    君墨寒淡笑，望着宋千寻离开的身影，嘴角的笑意加深了几分。

    宋千寻在附近看了一圈，这里，在海边，只要走出去，几分钟就可以走到海滩，赤着脚，走在沙滩上漫步的感觉，非常舒服。

    在距离海滩不远的另一边，穿过一条马路，有一些零散的小吃街，那些都是为来海滩旅游的客人准备的，还有很多海鲜卖。

    这倒是让宋千寻有些意外，有大排档这样的店，就不愁吃的了。

    只是，她也有些犯难。

    因为，弱要是只有她和宋北北的话，倒是简单，大排档这些口味的东西，她是不挑的，可君墨寒不一样，他是帝国集团的总裁，那么高大上的身份，恐怕平日里随便一顿饭都是五位数起吧！

    所以，让他去吃大排档的话，怕是有些过了。

    可是，不吃那些的话，他该吃什么？

    “这附近有条小吃街，挺热闹的，那个……你……”

    没等她说完，君墨寒就直接站了起来。

    “既然热闹，那就走吧！”

    见他伸手拿外套，宋千寻愣住。

    “君……”

    “什么？”

    君墨寒抬眸，望向她。

    宋千寻楞了下，笑道：“那个……君墨寒，你以前吃过大排档吗？”

    见宋千寻那么认真的表情，君墨寒直接停下了动作，望着她，轻轻摇头。

    “没有。”

    果然，她就想到，他这样的身份，肯定没有接触过这些。

    “那个……那地方有些杂乱，毕竟五湖四海的人都会来，再加上是小吃街，从味道，色泽等各方面的条件比起五星级酒店的饭菜，要显得特殊些，你要不要……”

    宋千寻在纠结着，如果君墨寒接受不了那些的话，看他能不能接受她做的东西，她出去转悠的时候，有注意到，那边有卖水产的，就是刚从海里抓上来的，他不介意的话，她可以去买点，给他现做点救个场。

    (本章完)

    