
    在这里，技术最精湛的人自然就是国成木，专程从R国来的特邀专家，连他都迟疑，试问还有谁能够有能力拿下这次的手术。

    厉延煜望着众人的表情，最终出声：“老师，我和千寻都可以帮忙，我们在一旁协助你，尽可能的缩短时间，你说这样可行吗？”

    成木闻言，望着厉延煜，片刻，又将视线转向宋千寻。

    “阿煜的能力我清楚，宋医生的能力我也有所耳闻，但是，患者毕竟是你父亲，这种时刻，出不得丝毫的问题，所以，还是得慎重。”成木叹了口气：“如果威尔先生在的话，那这个问题就好办了。”

    “威尔先生？”

    众人听到这个名字，皆是一愣，就连宋千寻和厉延煜，也都半天没有反应过来。

    好在，一旁有人快速查了手机之后，猛然大惊。

    “成木先生，你说的可是现在定居在M国，整天以养猫为乐的那位威尔先生？”

    成木闻言，轻轻点了点头：“是啊，威尔先生是世界最知名的手术专家，他完成的手术至今无一次差错，我能有今日的成就，也多亏了威尔先生当初的教导。”

    “威尔先生竟然是成木先生的老师，这……”

    “……”

    “原来，竟然有这样的事。”

    听到这话，就连厉延煜，也都露出了惊讶的表情。

    “既然威尔先生能让这次手术大获成功，那么，我们就想办法联系威尔先生。“厉延煜出声，忙和成木解释道：“老师，你知道威尔先生的联系方式吗？”

    成木听到这话，有些无奈的叹了口气。

    “老师自从退休后，就一直在和妻子享受自然风光，他已经不碰手术刀了，现在，别说是我，恐怕再有权势的人也没有本事请到他吧！”成木说这，还不忘叹了口气：“我也好久好久没有他的消息了。”

    厉延煜听到这话，有些无奈，他拽紧了手心。

    宋千寻在一旁，听着这一切，可是，心底却十分不是滋味。

    威尔先生吗？

    可是，他们连去请求对方的资格都没有。

    她可以帮忙吗？

    协助成木先生一起，替父亲完成移植手术！

    对于这样的问题，宋千寻其实是迟疑的。

    如果换做是其他的病人，她作为医生，她可以抛开一切的为患者手术，可是，当躺在手术台上的人换成了自己的亲生父亲，这一切就不一样了。

    宋千寻轻轻颤抖了下，她觉得她真的好没用。

    她可以救父亲的，可是这一刻，她却那么……

    离开了会议室，宋千寻离开了办公室。

    “千寻！”

    听到厉延煜的声音，宋千寻停了下来，她望着厉延煜，轻轻应了一声。

    “延煜。”

    “千寻，你放心，成木老师会尽全力的，我也会尽可能的拖朋友帮忙联系一下，看看有没有机会联系到威尔先生，如果联系到威尔先生的话，那么，伯父的手术就能确保万无一失了。”

    她明白，厉延煜一直在默默的帮着她。

    “延煜，谢谢你。”

    “千寻，你跟我客气什么，帮你，是我自愿的。”

    感谢醉天小可爱的打赏

    (本章完)

    