
    夜深。

    某高档酒吧内。

    一抹打扮潮流的身影坐在吧台前，她的身边放着一个新款的LV包包。

    仰头，将杯子里的酒喝掉，女人扬起微笑，将杯子放在了吧台上。

    “再来一杯。”

    很快，服务生又给她倒了一杯。

    接连几杯酒下肚，女人的脸上已经有些醉意了。

    “再来一杯……我不差钱！”说着，女人从限量款的包包里掏出了钱，甩在了桌子上。

    在这样的夜色之下，女人殊不知有身影渐渐靠近了她。

    “漂亮的女士，一个人吗？”

    听到声音，女人回头，望着身边出现的男人，她的视线沉了一下。

    眼前出现的男人个子很高，再加上那一身黑色的西装，给人一脸神秘的感觉，刹那间，女人的脸上竟泛起了红。

    “你是……谁？”

    男人闻言，露出了微笑，然后，优雅的举起手中的酒杯。

    “你今晚真美，我注意你很久了，怎么，一个人吗？这么漂亮的女士在这里喝酒，竟然没有一个护花使者，这可真是罪过。”

    听到这话，女人的心底直接乐了。

    今天她全身都是新换的高档品牌，光这个包包都花了她七八万的钱，更别说其他了。

    她望着面前的男人。

    呵呵！

    多好，她换了一身装扮，竟然能够遇到这样优秀的男人，这个男人，不光长得好，就连打扮，还有谈吐都非常吸引人。

    所以，她现在也算是上流社会人士了。

    那些看不起她的人，现在只能有膜拜的份。

    “很高兴认识你！不知道你贵姓……”

    女人说着，主动凑上前，与男人碰杯，喝下这愉快的第一杯。

    “再来一杯，今晚，我请客……”男人说着，潇洒的付钱。

    女人望着身边优秀的男人，脸上露出了喜悦的表情。

    今晚，非常值得期待呢！这个男人，真的是太优秀了……

    “啊……”

    陈乐乐怎么也想不到，原本她还想着她遇到了一个值得期待的男人，奈何，他们一起离开了酒吧之后，却发生了这样的事！

    那个男人，竟然这般可怕。

    那个男人，竟然将她扔在了垃圾堆里。

    “你这种货色，也只配扔垃圾堆里，还是不可回收的那种……”徐峰望着地上狼狈的女人，脸上露出了嫌弃的表情。

    丫的，谁叫他今天和他哥猜拳输掉呢！所以才来扮演这个该死的角色。

    他大好的演技，压根就派不上用场，要知道只需要一个眼神，这女人就乖乖跟他走了。

    呵呵！

    陈乐乐有些狼狈的往后退着，她望着面前逐渐靠近她的男人，她害怕的颤抖。

    周遭恶臭的垃圾，她真的快吐了，她的包，限量款，她的礼服，裙子可是才花几万块买的。

    但是，这一切，比起她被扔到地上的狼狈，根本算不了什么。

    这个男人，为什么要这样对她？

    为什么？

    为什么这个男人那么可怕？

    “你要干什么？你别伤害我？你是想要我的钱吗？你只要不伤害我，你要钱，我可以给你。”说着，陈乐乐就抓过她的包包，从那款崭新的包包里，拿出了数张崭新的钞票。

    “给你，这些都是钱，给你……”

    (本章完)

    