
    真的是这样吗？

    所以，当初他是因为看到了她和厉延煜，以为她和厉延煜有什么，所以才那么生气的吗？

    君墨寒，也喜欢她吗？

    “发什么呆，走了。”

    宋千寻回神，只见君墨寒已经伸手拉住她的手，径直带着她朝小区走去。

    一路上，她的心跳好像越来越快。

    而他拉着她的手，一直紧紧的，从未放开过，直到回到房间，都没有松开。

    “妈咪！叔叔，欢迎回家哦！”

    一打开房门，就看到宋北北和夜影凑在一起，正在打着游戏。

    宋千寻望着这一幕，直接愣住了。

    夜影怎么会在这？

    夜影见到君墨寒回来了，当即结束游戏站起身。

    宋北北有些不情愿的站起来，望了下游戏的数据，不满的道：“夜影叔叔好笨哦，连续输给我三次了，君叔叔，还是你厉害，你待会儿陪我打一局好不好呀？”

    君墨寒淡笑：“可以。”

    “好耶，好耶，太棒了，太棒了！”宋北北直接激动的笑了起来。

    “君少！”

    夜影缓步上前与君墨寒简单的颔首，然后，从君墨寒手里接过了车钥匙，径直离开了。

    很快，屋内就只剩下宋千寻，君墨寒，还有一脸小期待的宋北北。

    宋北北望着君墨寒，还有一旁的妈咪，望着两个站的如此之近，他扬起了微笑。

    “妈咪，叔叔，你们不闹别扭拉？”

    “我……”

    宋千寻被自己儿子这突然的一句话，直接说的哑口。

    他们闹别扭！

    这小子怎么会知道！

    君墨寒倒是自在的多，他径直上前，然后伸手揉了揉宋北北的小脑袋，然后便直接坐了下来，与宋北北一直坐在地板上，开始打游戏。

    对战游戏，一大一小，两个人组队，打的可带劲了。

    宋千寻望着这一幕，不由得笑了下，这一切，又恢复到了原来那般和睦的样子，而最最重要的就是，她因为这次的事，也知道了君墨寒心底的答案。

    原来，并不只是她一个人。

    “妈咪，今天难得叔叔来了，我们能不能加个餐呀？”

    “加餐！”宋千寻听到这话，才意识到，她回来第一件事，应该要给孩子做饭的。

    而现在，不止是孩子，还有君墨寒的出现。

    视线对上君墨寒，君墨寒淡笑：“你的大餐，今天终于是时候大显身手了。”

    听到他的话，宋千寻无奈的笑了下。

    是啊！

    他们约好的这顿大餐，一直耽搁到现在呢。

    “你和北北在这里继续玩游戏，我出去一趟菜场，买点东西。”说着，宋千寻快速的进了房间，简单的换了身家居服，拿上包包准备出门。

    等宋千寻拿着包包来到客厅，就见一大一小两道身影齐刷刷的站在门口。

    宋北北已经穿上了小拖鞋，而君墨寒，直接脱掉了那无比严肃的黑色西装，此刻他的身上只穿了一件简单的白色衬衣，衬衣领口的扣子也解开了两颗。

    这般随意的他，甚是少见。

    “你们这是……”

    宋北北伸手，拉住了君墨寒的手。

    (本章完)

    