
    刚刚那用力的一推，她狠狠的撞向了墙壁，撞的她生疼。

    现在，他就在她的面前，挡住了她的去路，他们之间的空隙，实在太小，乃至于连呼吸都有些困难。

    君墨寒，如此严肃的望着她，那眼神，很是吓人。

    “君墨寒……你怎么来了？”她见到他，实在太过震惊，她想不到这种时候，他会在这里。

    君墨寒的表情阴沉，听到宋千寻的话，不屑出声：“怎么，我的出现吓到你了？你万万想不到我会出现？”

    “我……”

    “宋千寻，你还真是有本事。”说着，君墨寒直接倾身上前，将原本就窄的距离，拉的更近。

    “君墨寒，你……”宋千寻没想到，君墨寒会变成这般，他面上寒冷的表情，简直比他们第一次见到的时候，还要来的可怕。

    这个男人，到底怎么了？

    他生气了吗？

    可是，为什么要生气？

    是因为她失约了吗？

    所以，才生气的吗？

    “君墨寒，我们的事我很抱歉，你能不能离我远一点，我快不能呼吸了。”他靠的那么近，全身的气场更是比以往都要强，她真的不能呼吸了。

    君墨寒听到这话，她竟然开口喊他离开，就因为那个厉家二少爷？

    想到厉延煜的居心，君墨寒的视线更加阴沉。

    “你和我道歉？有必要吗？”他说着，直接伸手挑起她下巴，迫使她看向她：“你一直在和那个姓厉的在一起，有必要和我道歉吗？”

    “我……”听到这话，宋千寻一怔，她没想到，君墨寒竟然连这个都知道。

    “宋千寻，谁都可以这么对你是不是？只要是个男人，你就可以接受，是不是这样？你就这样随意吗？”君墨寒说着，视线越发阴沉的可怕。

    “你说什么？”

    “呵呵，瞧你现在这个样子，和那小子呆在一起那么久，就累成这幅德行吗？你单身太久，所以，一遇到男人，就这么渴求吗？还真是让人意外呢？”

    听到这话，宋千寻意识到了什么，君墨寒似乎误会了什么，可是，他竟然说出了这样的话。

    难道，在他的心底，她就是这样的女人？

    那么随便的女人吗？

    眼眶一热，眼泪在眼眶里，却怎么也掉不下来。

    她的心，顿时，觉得好难过。

    谁误会她，她都无所谓。可是，君墨寒……

    “谁都可以是不是？那么，我呢？”说着，君墨寒没给宋千寻反应，直接倾身上前吻住了她。

    这一下，来的突然。

    宋千寻根本来不及反应。

    这一切发生的太快了。

    ……

    她甚至尝到了血腥味，她用尽全力，将他推开。

    “你……放开……”

    君墨寒被她推开，看着她那慌乱的表情，君墨寒的视线沉了下来。

    “宋千寻，这就是你的选择吗？”

    宋千寻望着君墨寒，这一切的话，从他的口中说出来，带给她的打击真的太大。

    她侧目，不愿意去回答他的话。

    “好，既然如此，那么我是自作多情了！”说完，君墨寒转身，大步离开，连头都没有回。

    小可爱们，你们的票票，你们的推荐，你们的评论，你们的打赏，在哪里呀？

    (本章完)

    