
    宋北北摇头：“没有。”

    “那我们再去转转，楼下还有个儿童区，我们一会儿去那看看。”

    “好。”

    宋千寻，蓝淑雅，一左一右牵着宋北北离开。

    而他们不知道的是，他们从进到商场的那一刻起，他们的身影就一直被人注视着。

    萧兰儿的视线一直落在宋千寻一行的身上，她望着宋千寻的身影，还有她身边那个小鬼的身影，不是亲眼所见，她甚至都不敢相信，一个不过二十四岁的女人，竟然会有一个那么大的孩子！

    她亲耳听到了，那个小鬼，叫宋千寻妈妈的！

    妈妈！

    那小鬼是她的儿子吗？

    可恶！可恶！

    手心拽的很紧，那个女人，带着个拖油瓶，竟然还敢觊觎她的厉哥哥！

    可恶！

    这女人命大，上次竟然没死，连带着陈乐乐那个小护士也消失了。

    她后续试图联系过陈乐乐，后来得知，她辞职了，至于去了哪里，她并不知道。

    该死的，竟然错过了那么好的机会，反而还让厉哥哥对那女人更加的关心。

    可恶，可恶！瞧瞧，他们来男士的专柜里买东西？是要送谁？难道是要送给厉哥哥吗？

    想到这，萧兰儿抓过手机，快速的按下手机，可是，就在她的手指碰触到手机页面，想要拨打电话的时候，手里的手机突然被人夺了去。

    “什么人？”

    萧兰儿面露不满，但是她抬眸，看清楚了面前出现并夺走她手机的人之后，整个人直接愣在了原地。

    “厉哥哥……”

    萧兰儿整个人怔在原地，她不敢相信，此刻，厉延煜会出现在这里，更甚的，竟然夺走了她的手机。

    厉哥哥！

    厉哥哥！

    萧兰儿很快恢复神色，望着面前站着的厉延煜，露出了一抹笑容。

    “厉哥哥，你怎么也在这里？你也过来看东西吗？”萧兰儿露出了自认最美的笑容，可惜，厉延煜的脸上，只剩下严肃，不管她说什么，笑的有多美，厉延煜的脸上，始终不见任何笑容。

    “厉哥哥……”

    “兰儿。”

    “厉哥哥……”萧兰儿下意识的打了个寒颤，不知为何，她竟然从厉延煜的脸上，看出了厌恶的表情。

    厉哥哥，怎么会有这样的表情，是对她吗？

    厉延煜瞥了一眼萧兰儿的手机，然后直接将手机关闭。

    “兰儿，你真的让我失望。”

    萧兰儿闻言，整个人一楞。

    什么？

    厉哥哥竟然说这样的话！

    她的厉哥哥，竟然用这么冰冷的语气和她说话。

    “厉哥哥，我……不知道……你怎么突然这样了……厉哥哥……我是做错了什么吗？”

    “这个时候，你还这幅表情，就有些过了。”厉延煜出声，表情依旧冰冷：“兰儿，你的任性该收敛一些，在这个世界上，不是什么都围着你转的。”

    “……”

    “兰儿，我厉延煜的事，不受任何人阻拦，同时，我也不希望任何人，因为我的关系，而受到伤害。”厉延煜说着，语调沉了几分：“兰儿，千寻是无辜的，你对她所做的事，我不希望再有下次。

    “厉哥哥……”

    萧兰儿整个人呆愣在原地，半天没有反应。

    (本章完)

    