
    厉延煜淡笑，没有再多说。

    成木离开，先行去倒时差休息了。

    厉延煜望着宋千寻，出声：“放心，我说过，不会让伯父有事的。”

    听着厉延煜的话，宋千寻轻轻点了点头。

    病床上，宋清让在接受着治疗，才几日的时间，整个人就好像苍老了很多，曾经在记忆中，那温文尔雅的父亲，此刻，竟变得这般。

    宋千寻的心底很是难受，如果可以，她多希望这样的病痛发生在自己的身上，而不是在父亲的身上。

    她从有记忆以来，就是父亲照顾着，她的生命里，唯一存在的就是父亲，是父亲将她养大，还为她塑造了更好的未来，可是，她却连父亲生病都一直不知道。

    宋千寻一直陪在宋清让床边，一直到天都黑了，她才离开医院返回家中。

    她拖着疲惫的身子返回小区。

    走出了医院，望着外面渐渐变暗的夜晚，她在车站上了车。

    她在车上，找了一个靠后的位置，坐了下来。

    望着车窗外的景色，她的脑中不自觉想起了那道身影。

    原本心底还想着或许有那种可能，可是最后，连一句说再见的机会都没有，还真是讽刺啊！

    她没想到会变成这样。

    深吸了口气，努力让自己不再去想这些，宋千寻伸手，轻轻擦了擦眼角，摸去那一滴不愿意让别人看到的眼泪。

    她太过疲倦，多日以来的压力已经让她有些吃不消了。

    她看了下时间，车子从这里回到小区，还需要一段时间，她可以简单的休息下。

    靠着车窗，闭上眼睛，原本只是想休息一下，却靠着靠着睡着了过去。

    而宋千寻不知道的是，在公车后面，一辆低调的黑色车子，一直静静的跟随在他们的车后。

    君墨寒亲自驾驶着车子，一路紧随在那辆公交的后面。

    得知了真相之后，君墨寒第一时间，来到了医院。

    天知道，他差一点就直接冲进医院去找宋千寻，但是，他控制住了。

    他就这么坐在车里，视线盯着医院门口，等待着，等她出来。

    漫长的等待了许久之后，他终于看到了那一道疲倦的身影。

    才几天不见，她竟然瘦了那么多！

    那个女人，都不带吃饭的吗？

    之前就那么瘦了，现在竟然又变得更加瘦了。

    当看到宋千寻出现的那一刻，君墨寒并没有急着出现，因为，当他看到她那一抹落幕的身影后，竟然心底不自觉的一痛。

    看着她上了车，他便驾驶着车子紧随在后面，放慢车速，就这么安静的跟随着。

    ……

    车子停下，下了客人，也上了客人。

    一抹身影缓步来到宋千寻所坐的位置，他望着缩在车窗的单薄身影，径直坐了下来。

    车子启动，继续往前行驶着。

    君墨寒望着身边睡熟的人儿，车内，吹着空调，有些凉，他眉心皱了下，在考虑要不要把她叫醒，或者，将身上的外衣给她。

    就在这时候，车子晃动了下，原本靠着车窗睡着的宋千寻，歪歪斜斜的动了下，然后脑袋直接偏了过来，落在了他的肩头。

    抱歉今天更新晚了！因为一直在往后存稿，留着什么时候给大家爆发一波……因为和朋友吃饭，忘记了今天还没有定时，回家第一时间赶紧补上！

    (本章完)

    