
    “你希望我离开？”

    宋千寻闻言，楞了一下，她盯着君墨寒，那一刹那，她好像明白了他问的意思，她希望他离开他们母子吗？

    这……

    双颊搜得一红，她尴尬的避开视线。

    “你……快过来吃饭，趁热。”她说着，赶忙动手去拿碗筷。

    君墨寒望着她那羞红的双颊，淡淡一笑，径直上前，落座。

    望着餐桌上摆着的一桌子菜，谈不上多精致，但是，能看得出每一样菜都非常用心。

    宋千寻拿了碗，给君墨寒亲自盛了汤。

    第一次，在这个小家里，三个人坐在一张圆桌前一起吃饭。

    这样的气氛，难得的和谐。

    宋北北吃的特别香，就好像全都是第一次才吃到一样，很快就吃了一大碗饭。

    “叔叔，我妈咪的手艺是不是很棒呀？”

    君墨寒夹了一块鱼肉吃下，淡淡出声：“看来，宋北北同学一直那么得意，还是有原因的。”

    宋北北闻言，头都抬的老高。

    “那当然，谁叫是我妈咪呢！妈咪不是说过嘛，要抓住一个男人，就要先抓住他的胃，所以，我妈咪这样的女人呀，做饭那么香，一定是最受欢迎的。”

    宋千寻听到孩子的话，差点被饭噎到。

    “呃……小鬼，你给我认真一点，吃饭不许大声说话。”

    宋北北摊手，一脸无辜：“可是妈咪，我刚刚已经吃好了哦！”

    “……”

    宋北北快速的收拾了碗筷，然后拍了拍小手：“叔叔，我有东西要给你哦！”说着，一脸神秘的跑回了房间。

    望着宋北北离开，宋千寻看了一眼君墨寒，忙出声：“你别听孩子乱说。”

    “我挺想知道……你还想要抓住谁的胃？”低沉的嗓音传来，不缓不慢，但是，给人的感觉却有些让人后背阵凉意。

    宋千寻闻言，直接愣住，这家伙，为什么总是要去抓字眼呢！

    “你……”宋千寻叹了口气，一脸的无奈；“我能解释那是不久前，我的好闺蜜开玩笑说要去大街上随便找一个男人，然后带去民政局领证，然后我劝导她，要抓住男人的心，得慢慢来，才说了那样的话，网络上不是很流行吗？”

    “看来你很有经验呀！”

    “你这家伙……我不跟你说了。”宋千寻瞪了一眼君墨寒，直接起身开始收拾餐桌。

    君墨寒望着她生气的样子，嘴角的笑容扬起。

    “叔叔，叔叔，你快看哦！”

    宋北北一脸神秘的跑了出来，小手藏在身后。

    君墨寒瞥了一眼他的小手，注意到他藏在身后的东西，故作疑惑的出声。

    “你身后藏的什么？”

    宋北北笑眯眯的走上前，来到了君墨寒的面前，然后哗啦一下，将身后藏着的画作拿了出来。

    “拉拉，叔叔，送给你的生日礼物哦！虽然比预期的晚了些，但是，还是要祝你生日快乐哦！”

    君墨寒望着宋北北，视线落到他手里举着的画里。

    那是一副很温馨的画，只是一眼，便能让人安静下来的画。

    很温暖，画里三个人的身影，仿佛时间停止了般。

    (本章完)

    