
    父亲的样子，看起来并不是他所说的这般简单，同样身为医生，从面色上，她就能猜测到一些，可是，没有精确检查之后，她也无法做出判断，所以，现在，等医疗队和救援直升机一到，他们就立刻启程返回S城。

    李阿姨已经在帮父亲收拾东西了，只要等直升机到了，他们就走。

    厉延煜望着宋千寻担心的样子，伸手，轻轻挑开了她额前凌乱的发丝。

    “瞧你，挺狼狈的。”厉延煜说着，一脸宠溺的表情：“你真该好好找个能够照顾你的人。”

    听到厉延煜的话，宋千寻楞了那么一下下。

    照顾她的人吗？

    就和北北所说的一样，能够照顾她！

    脑子里，不自觉的浮现出君墨寒的身影，这一刻，无比的清晰。

    君墨寒！

    是啊！她差点忘记了，这个时候，都快傍晚了，君墨寒应该已经在等她了吧！他会不会已经去医院了。

    想到这，她想要给他个信息，她的电话出了问题，打不了电话，认识的几个村民，他们也不玩手机，望着面前站着的厉延煜，她突然想起什么来。

    厉延煜也有手机的，对，找他借一下，给君墨寒打一个电话。

    “延煜……”

    厉延煜闻言，望向了她。

    “怎么？”

    “那个……”宋千寻低头，刚要说借手机打电话的事，一阵螺旋桨的巨大声音传了来。

    厉延煜望着她，视线越过了她身后的方向，突然激动出声。

    “来了！”

    医疗队和救援直升机来了。

    听到声音，宋千寻回过头，望着远处能看到的直升机，救援直升机已经到了。

    看到盘旋而来的直升机，宋千寻激动出声。

    “太好了。”

    很快，直升机找了一处宽阔的地方溅落，随行过来的中心医院医疗队，也很快到位替宋清让做了最简单的处理，为他陪到上氧气罩，然后，将他转移到了直升机上。

    直到上了直升机，宋清让还是坚持着不去S城，可是，宋千寻却坚持自己的做法。

    “爸，延煜不是都说了，你就当跟我们去看看，还有，北北那孩子都想你的紧，你就过去修养一段时间。”

    “可是……我……”

    “别可是了，刚刚李阿姨他们都说了，你放心的去，他们这些年和你学习了不少东西，一般的小病啊，他们都会自己处理了，还多亏了你教导他们什么草药可以入药，什么不可以呢。

    听着宋千寻的话，宋清让只得选择了安静，没有再说什么。

    宋千寻和厉延煜一起搭乘直升机返回S城，在上直升机前，厉延煜将车钥匙扔给了一个随行而来的男子，让那人将车子开回去。

    宋千寻望着厉延煜这般，有些不解那人是谁。

    因为，随着支撑剂来的，除了救援队负责驾驶直升机的两名驾驶员外，就是中心医院的医护人员，她没想到还会有其他人。

    “那是我朋友车行的员工，我特地让他派个人过来将车子开回去，车子出了毛病，需要先开到普城去维修下，再开回S城。”厉延煜简单的解释了番：“我们没有时间耽搁，所以就让别人代劳一下了。”

    (本章完)

    