
    听到声音，宋千寻转身。

    看到厉延煜，她将宋北北放了下来，让他到一旁先去玩一下，她站定，望着厉延煜，微笑：“延煜，你怎么过来了，你不是还有手术要做吗？”

    “手术刚做完，我就过来了，伯父的情况怎么样？好些了吗？”

    “他吃了药睡下了，明天一早要再做次全检，现在需要好好休息。”

    “也真是辛苦伯父了，会没事的。”厉延煜望着宋千寻，突然认真道：“千寻，需要帮忙吗？”

    “什么？”对于厉延煜突然的话，宋千寻有些不解。

    “做移植手术的话，需要很大一笔钱，所以，我在想，如果需要的话，我手上有些闲钱，可以先帮你应急。”厉延煜简单的说着。

    听到他的话，宋千寻轻轻摇了摇头。

    “延煜，谢谢你，钱的事，我会想办法的。”

    厉延煜沉声：“千寻，不要一个人硬撑，我们是朋友，对不对？所以，既然是朋友的话，你有需要帮助的地方，请你不要忘记还有我的存在。”

    “我明白，我真的可以的，我有需要帮助的时候，我会和你说的。”

    厉延煜听了这话，也不好再说什么。

    “好吧，你说的，有需要帮助的时候，一定要和我说。”

    “嗯，我会的。”

    “嗯，记住，别硬撑，你看你，这几天下来，整个人都瘦了一大圈，你本来就够瘦的了，现在更瘦了。”厉延煜说着，直接变成严肃脸：“要记得按时吃饭，知道吗？”

    “我知道了，我会的。”

    厉延煜点头，这才转身，返回科室。

    目送着厉延煜离开，宋千寻叹了口气，她拿了手机翻看着手机里的电话。

    当她翻开手机里第一个位置的人时，手机里还保留着当初她拨打君墨寒电话时候的记录，她打了他的电话，奈何那个时候，手机还没打出去，就坏了。

    后来，她修了手机，但手机也是时好时坏。

    她选择不去看那个号码，很快，翻出了蓝淑雅的电话。

    给蓝淑雅打了电话。

    电话响了一会儿被蓝淑雅接了起来。

    “喂，亲爱的。”

    “淑雅，你现在方便说话吗？”宋千寻说着，站起身，走到了一旁的僻静处。

    “千寻，怎么了？是伯父的病的情况吗？”

    宋千寻压低了声音，“淑雅，我可能需要你的帮助。”

    “别和我客气，你需要我做什么，赶紧告诉我。”

    听到蓝淑雅的这番话，宋千寻眼眶都有些热，她在最困难的时候，淑雅总是最值得信任的。

    “淑雅，你现在有钱吗？我需要钱，很多很多钱。”宋千寻的声音很轻，直到将这句话说完。

    宋北北躲在走廊尽头，将宋千寻的话听在耳中，刚刚妈咪让他自己玩一下，不要跑远，可是，他并没有跑走，而是只是安静的走到了角落，避开妈咪的视线。

    刚刚，厉延煜叔叔的话，他的听到的，可是母亲明明说不需要钱的，但是现在，和蓝淑雅干妈却说这样的话。

    妈咪！

    她……

    宋北北探出小脑袋，望着远处的那一抹孤单身影，小小的俊脸竟皱起了眉头。

    (本章完)

    