
    陈乐乐努力的求饶着，可惜，徐峰压根就没有功夫去理会她，只是伸手，一把将她像拎个玩具似得直接拎了起来。

    “你觉得我是要钱吗？”

    说着，徐峰又一次将陈乐乐给扔了出去。

    这一次，陈乐乐直接磕的下巴都快脱臼了。

    要知道，这下巴是她前天趁着假期偷偷跑去隔壁市的美容医院整的，花了她好几万呢。

    来不及叹息，来不及哀嚎，身后的脚步声传了来。

    下意识的，陈乐乐心都提到了嗓子眼。

    抬头，望向了面前靠近的男人。

    她望着面前阴沉的男人，直接吓得哭了起来。

    “你到底是谁，我没有招惹你，你为什么要这样对我！”

    望着陈乐乐那哀嚎的样子，徐峰冷冷出声。

    “一个小小的急诊科护士，一下子变身白富美，还真是让人意外啊！可惜，有些人，即便有再多的钱，也始终掩盖不了自己是什么货色的事实。”

    徐峰说着，突然表情一沉：“说吧，是谁指使你伤害别人的。”

    陈乐乐听到这话，摇头：“你在说什么，我怎么不知道，求你了，不要伤害我，你要钱，你要包包的话，我都给你，求你不要伤害我就好！”陈乐乐害怕极了，就差跪在地上哭求了。

    说着，陈乐乐还将自己的新款包包往前推了下。

    徐峰瞥了一眼那款包包，然后直接一脚踩在了陈乐乐尚未收回的手上。

    “啊！”

    陈乐乐发出了惨叫，那是骨头碎裂的声音，刚刚那一下，她很清楚，她的手指都断了。

    这个男人，简直就是恶魔！

    “我再说一次，是谁指使你伤害别人的，如果不说，下次断的就不是手了。”

    “我不知道，你放了我！”

    徐峰的视线更加阴沉：“需要我给你提示吗？”

    陈乐乐：“……”

    “将冷冻库的门关上之前，你有考虑过后果吗？”说着，徐峰的脚顺势抬起，准备朝陈乐乐的脑袋踩去。

    陈乐乐听到这话，整个人一楞，然后近乎是震惊的抬起头，望着面前的男人。

    “你……你……你……是……”

    徐峰的表情沉了下去，他阴沉着脸：“敢伤害宋小姐，光这个心思就足够让你死一万次，你还敢实施行动！呵呵……我都佩服你的勇气！”

    宋小姐，那可是他徐峰心底的恩人，所以，敢对她不敬，那就是挑衅他徐峰的愤怒。

    陈乐乐不敢相信眼前的男人竟然会变得这么可怕，她做的一切，都天衣无缝的，可是现在，为什么这个男人，竟然会知道……

    他为什么会知道，她明明……

    应该没有人知道的啊！

    宋千寻那个女人，普普通通，怎么会有人替她出头？

    这里面是不是有什么误会？

    还没有想明白，陈乐乐的另一只手就传来剧痛。

    “啊！”她哀嚎出声。

    她的吼声响彻在巷子深处，可惜，没有人听得见。

    “看来，你还需要好好提醒啊！”徐峰说着，直接拿出了一把匕首，轻轻的在手里把玩着。

    那锋利的匕首，在这样的夜色之下，闪着可怕的寒光。

    陈乐乐看到这一幕，吓得不轻。

    7月3日互动问题：我们的男一号是谁？

    (本章完)

    