
    厉延煜闻言，一楞。

    “她……如过……在里面的话……”眉头皱的越发紧：“她要是在里面的话，里面的冷冻低温，正常人根本坚持不了一小时。”

    一小时！！！

    君墨寒在脑子里快速的回想着这一小时的时间，她十点多离开的，如果她进了冷冻库，那么，到现在……已经过去了太久的时间。

    如果宋千寻在里面呢？

    “把门打开！”他望着厉延煜，命令道。

    厉延煜望着君墨寒，视线微沉：“这是特殊金属的大门，需要去工作中心拿钥匙，钥匙被千寻取走了，现在没有钥匙。”

    听到这话，君墨寒的表情更加难看。

    他回过头，望着身后的大门，再次挥起拳头，愤怒一击，直接朝着那扇大门击去，砰的一声，大门再次凹陷了一块，这一次的凹陷比刚刚还要厉害。

    厉延煜知道君墨寒要做什么，他出声：“这门是打不开的，特殊金属根本就……”

    保安看到这一幕，直接被君墨寒的行为震惊了。

    “这冷冻库里温度那么低，谁会没脑子的把自己困在里面？”

    听到这话，君墨寒跟是加大了力道。

    砰砰砰……

    接连几声，愤怒之下的他，拳头都砸的流了血。

    厉延煜看到这一幕，脸上的表情微变。

    千寻十点多离开办公室，后来得知她去了冷冻库，可是现在都没有人，冷冻库的钥匙还在她手上，那她人去了哪里？

    厉延煜翻出手机，快速给宋千寻打了电话，可惜，他根本打不通。

    手机在无服务的区域。

    无服务吗？

    厉延煜望着君墨寒不停怒砸着的那扇大门，表情越来越不对。

    这门是特殊金属制作的，根本打不开，还有，是能屏蔽信号的。

    如果有人在里面，手机自然是无法接通的。

    心底猛地一怔，厉延煜的表情也难看了起来。

    如果……千寻真的不小心被困在里面？那么……

    那么久的时间！

    厉延煜面上的表情一沉，他当即转身，直接朝着工作中心跑去。

    君墨寒没有理会任何人，他只是一次又一次的怒砸真那扇门。

    砰砰的声音，响彻了整个医院走廊。

    保安站在一旁，不敢上前，也不敢去阻止他。

    只是看到君墨寒这样的行为后，瞧瞧去通知院长，这样大的事，他们必须得通知院长。

    君墨寒用力的砸着房门。

    “宋千寻，你在不在里面？”

    “说话……”

    “宋千寻……你听到没有……”

    “宋千寻……”

    一次又一次，君墨寒唤着宋千寻的名字，他的拳头，已经沾到了鲜血，连带着被他砸凹的房门也都沾染了大片血迹。

    宋北北只是安静的站在那，小手紧紧的拽在一起，他也很担忧，尤其现在看到君墨寒的拳头上，沾满鲜血的样子，他的一双眼睛，就这么盯着君墨寒。

    “妈咪……你可千万不要有事！”

    眼泪在眼眶里打着转转，但是宋北北还是努力的控制着自己，不让自己留下眼泪，坚决让自己不哭。

    不哭！

    不哭！

    他是小男子汉，不能哭！叔叔说过，他是小男子汉，他要照顾好他的妈咪！

    吸了吸鼻子，宋北北的视线盯的更加认真。

    (本章完)

    