
    “宝贝，千万别紧张，放轻松，就像我们在家里表演的那样就好……”

    “宝贝，妈咪给你揉揉，你不要紧张，不要着急，只要正常去表演就好了。”

    宋北北望着这一切，露出了嫌弃的表情。

    这一个个的，要不要这么矫情呀！哪里像他，都不告诉妈咪的！威武的一个人就这么来了，怕杀！

    嘿嘿嘿！

    只有六十六个入围的吗？

    那么接下来，他的竞争对手就更少了，他发挥起来就更加轻松了。

    有提问吗？有表演吗？还需要继续卖萌吗？

    在努力想着这个，宋北北突然皱起了眉。

    对了哦！

    昨天那个叔叔好像特别叮嘱过他，今天海选的时候，一定要带家长的。

    呃！要叫家长吗？

    可是，妈咪现在在医院里，他都不给妈咪知道这事，如果再去叫她来一下这里，那岂不知不打自招吗？

    不行，不行，这样的事是坚决不行的。

    所以，得另想办法！

    宋北北望着周遭那些围聚在小选手中的家长，面上的表情沉了下来。

    他该怎么办呢！

    现在已经火烧眉毛拉！他到哪里去找一个家长？总不能跑出去，甩手就拉一个路人来顶替吧！

    等等，顶替吗？

    宋北北突然来了兴致，一双大眼睛眨了眨，突然闪过一抹得意的光芒。

    他怎么忘了还有君叔叔！

    他怎么能忘记这么重要的存在！

    君叔叔那么耀眼的存在，如果他这个时候能够到现场的话，一定惹眼得很，说不定还能给他加分呢！

    就是，这个时候，不知道君叔叔忙不忙，他有没有空！

    如果他还在忙，那么会来帮他吗？

    如果他帮了他，那么，他就请他一起去吃布丁，去吃鸡翅！

    想到这，宋北北当下朝着附近走去。

    宋北北来到帝国集团大楼旁边的广场，这里，来来往往很多人。

    他站在那，背着小包包，注视着路过的每一个人。

    那个女的，妆画的那么浓，不行，如果借她的手机，要是给君叔叔打了电话，以后她总是去打扰君叔叔，那可怎么是好！

    再瞥了一眼路过的小哥哥，小姐姐了，想到君叔叔的存在，宋北北最后把目光望向了广场附近，一个负责广场安全的保安大爷，因为他清楚的看到，那保安大爷的手里拽着个手机。

    嘿嘿！这总不会把主意打到君叔叔身上了吧！

    宋北北选定目标之后，便小跑着上前，来到了坐在角落阴凉处，正在纳凉的保安大爷。

    “爷爷，你有手机吗？能帮我打个电话给我爸比吗？”

    保安大爷听到这奶声奶气的小萌娃，当下笑嘻嘻的：“手机啊，有啊，不过我这个不是智能机，只是个老古董。”

    “没事哒，我只是想请你给我爸比打个电话，我想要我爸比来接我一下。”宋北北一脸认真，天知道他还在心底乐呵着呢！

    老古董的手机更好，等下他打完电话，直接删了就没事了。

    “好，小家伙，你说吧，爷爷给你打。”

    “好……”宋北北将自己记忆里，曾经从妈咪手机里记下的电话号码报了上去。

    保安大爷则一个数字一个数字的帮忙按着。

    (本章完)

    