
    陈乐乐望着手里抓着的信封，最终，她点了点头。

    WEST。

    豪华的VIP包间内。

    叶萧亲自开了一瓶上了年份的红酒，然后亲自替君墨寒倒上。

    叶萧慵懒的靠在沙发上，挑眉。

    “姓君的，这周末一起去放松吧！姓薄的那家伙从地球另一端回来，我包下了一座庄园，用来专门替他接风。”

    听着叶萧的话，君墨寒迟疑了下，出声；“薄夜？”

    “除了那家伙还能有谁，满世界跑，总没有个固定的场所，要不是他的魅力公司设立在S城，我想恐怕想见他一面都难，你说，这家伙搞娱乐公司的，自己却成天到晚的跑去玩什么赛车，这完全就是两个极端。”叶萧说着，叹了口气。

    君墨寒听到薄夜的名字，嘴角扬起一抹微笑。

    确实，距离上次见面，他们好像已经有将近一年的时间没有见面了。

    薄夜，魅力的主人。

    世界知名娱乐公司的老板，当然，前提是幕后，圈内没有几个人知道他真正的身份，唯一知道的就是他是名赛车手，拿下了多项大奖，仅此而已。

    那家伙！

    回来S城吗！

    不过，君墨寒突然皱眉。

    “你刚刚说这个周末？”

    叶萧举杯饮了一杯酒，然后点头；“当然，就是这周六。”

    “周六的话……”君墨寒撇嘴，带着淡淡的笑意：“周六我有事，接风的事就交给你了，你们可以尽情放松，所有的消费记在我的账上就行，我请。”

    听到君墨寒的话，叶萧的表情沉了下来。

    “我说姓君的，这种事，早退，可不是你的风格，以往这种事你可是从来不会缺席的，尤其薄夜还是你的死党，你们两的关系，是最铁的。”叶萧一脸怀疑的表情：“你有事，你能有什么事，公司发展的那么好，再说周末，还能有什么事，你该不会……”

    叶萧突然想到了什么，他盯着君墨寒，面上的表情沉了下来。

    “我说姓君的，你该不会是要去约会吧？”

    约会！

    君墨寒嘴角轻轻扬起，这个词，似乎不错。

    他们确实约好了。

    叶萧见到君墨寒没有回答他的话，竟然还在那一个劲笑，虽然这个笑，在外人看来，也冷的吓人，可是，对于叶萧来说，那可是新大陆似得发现啊。

    乖乖！

    君墨寒竟然……

    这简直就是奇迹般的存在。

    叶萧很想仰天长叹，然后恨不得立马打电话告诉薄夜，告诉他，君墨寒这家伙，转性了！

    “我猜猜……能让你这般认真的人，我想，在这个地球上怕是能一个巴掌数过来。”叶萧皱眉，琢磨了片刻，视线一沉：“但是，在这个S城的人，恐怕就只有一个了。”

    对于叶萧自顾的话，君墨寒压根就没有打算理会他，只是端着酒，轻轻品尝着，似乎这样更有味道。

    “是那个小美女，那个医生，对不对？”

    君墨寒依旧没有回答。

    见君墨寒如此，叶萧的表情却突然一改往日的随意，变得认真起来。

    “君墨寒，你和那个小美女，你……你们……之间……是认真的吗？”

    (本章完)

    