
    不，没有之后。

    她必须想办法出去。

    她翻出手机，想要打电话通知医院，可惜，她的手机，已经处于无信号的标志。

    糟了！

    她差点忘了，这冷冻库为了确保里面存放的药品保证，采用特殊金属制成的，是可以隔绝信号的。

    如果她出不去，那么，一个小时之后，她可能会死的。

    如果没有人发现她，那么……

    今天是周六，要等到医护人员盘点药品的时间是周一的早上八点以后，等到医护人员进来的话，那么看到的将会是她的尸体。

    今天周六！

    是她和君墨寒还有宝贝约定好去看海的日子。

    原本还有一个多小时的时间，她就可以下班了。

    可是，现在她却被困在了这冷冻库中。

    怎么办！

    宋千寻想到宋北北一脸期待的表情，当下伸手，用力的拍打着那扇紧闭的房门。

    “有人吗？”

    “有没有人，听到吗？救救我？”

    可惜，不管她如何大声的呼喊，如何大声的拍打房门，她的声音，都无法穿透那道厚厚的特质金属们。

    冷冻库外，安静的没有一丝声音，即便有人从旁边的走廊经过，也根本不会去注意，冷冻库内有人被困住。

    接连拍打了好一会儿，整只手都拍打的发红了。

    宋千寻望着自己的手，已经有些疼了。

    那种失去知觉的麻木感，她已经感觉到了。

    她不能这么盲目的浪费体力，她必须保持镇定。

    她停下动作，望着这一切，房门紧锁，即便钥匙在她的手中，她也根本打不开，现在，如果没有人从外面打开冷冻库的门，那么……她就真的只能……等死了。

    只有这一种选择！

    她看着手里的手机，手机依旧是显示无信号。

    看着手机上的时间，已经十一点多了。

    距离她下班去广场见北北和君墨寒的时间，只有一个小时不到了，可是，现在，她却根本去不了了。

    想到自己的宝贝宋北北！宋千寻的眼眶突然一热。

    如果她死了！

    那么北北一个人，该怎么办！

    ……

    十一点半。

    街边一家甜品店。

    宋北北站在店内正在好奇的盯着各种好吃的甜品，还有蛋糕。

    他的最爱布丁那是必选的，妈咪喜欢吃鲜奶的蛋糕，不喜欢碰巧克力，所以，她特地给妈咪选了一款很可爱的小兔子的蛋糕。

    宋北北抬眸，望着站在一旁的君墨寒，露出了笑容：“叔叔，你喜欢吃哪种口味的，我的是布丁，我妈咪的是鲜奶味，你要哪种？”末了，宋北北还解释了下：“我们一人一份，去A城的路上我们可以一起吃。”

    君墨寒望着宋北北，又瞥了一眼柜子里的各种款式的蛋糕。

    他向来不爱吃甜食，甚至一年到头基本不碰，但是现在，望着宋北北那一脸期待且认真的表情，他突然迟疑了下。

    见君墨寒没吃声，宋北北开口道：“叔叔，你快点选一款嘛！这些蛋糕都很好吃的，以前我只有生日或者节日的时候，妈咪才会给我买蛋糕庆祝，妈咪说过，生活需要仪式感，所以，即便很忙她也会给我买蛋糕的。”

    (本章完)

    