
    “可是，叔叔没有生气耶，生气的反而是你，妈咪，你在叔叔面前要温柔知不知道！电视上都说了，温柔的女人才有人疼！你温柔一下下，以后，我和叔叔，我们两个男人一起保护你，一起爱你，好不好！”

    宋千寻有种头大的感觉，她到底生了个什么……

    这小子……太折腾人了。

    她下意识的看了一眼浴室的方向，幸好，刚刚某宝的这些豪言壮语，没有被他听到，要是听到了，那以后还怎么是好。

    宋千寻望着已经躺到床边的儿子，表情沉了下来。

    “小鬼，你明天回去，想不想吃布丁？”

    “当然想！”

    “那你想不想吃个鸡翅？”

    “想！想！想！”

    这边，宋北北的兴趣已经完全被布丁和鸡翅吸引了。

    宋千寻沉声：“那，明天给你买个布丁，买个鸡翅，再加个冰淇淋，然后，我们换一下位置，你来睡中间！”

    宋北北望着宋千寻，又瞥了一眼这张豪华大床，思量了许久，终于是败在了好吃的面前。

    “妈咪，我可以多要一个布丁吗？”

    “好，成交。”现在，只要小家伙答应，条件都不是问题。

    ……

    君墨寒洗澡回到卧室，看到的就是宋北北睡在中间，宋千寻则缩在了边边上，那样子，好像一乱动，就会掉下去似得。

    看到这一幕，君墨寒的表情沉了那么一下。

    他拿毛巾擦干了头发，径直来到床边，落座。

    他一落座，床铺就往下陷了下。

    宋千寻原本想要装睡着的，可惜，她的脑子却很清醒，乃至于，君墨寒的每一次呼吸，她都听的很清楚。

    他洗了澡，身上还残留着淡淡的香味。

    此刻，他们躺在一起，就在这间屋子里，仿佛彼此能听到对方的心跳声。

    君墨寒躺下之后，宋北北顺势一滚，直接滚到了他的怀中，小家伙黏人，直接伸出小手抓着君墨寒，呢喃的往他怀里钻。

    宋千寻望着这一切，本想开口将北北拉过来自己的怀中，奈何，君墨寒只是给她一个噤声的动作。

    ……

    君墨寒也没有多言，只是伸手，将宋北北护在怀中，让他更好的入睡。

    宋千寻望着这一幕，心底微微颤了下。

    “睡吧！明早还要带他去看日出。”他开口，声音很轻，却带着足够的磁性。

    她望着他，轻轻应了一声。

    君墨寒就躺在一旁，虽然中间隔着她的宝贝，但是尽管如此，如此近的距离，还是让她的心底无法平静。

    他闭着眼睛，呼吸平稳，这么快就睡着了吗？

    宋千寻觉得，今晚，她怕是要失眠了。

    屋内很是宁静，宋北北和君墨寒似乎都睡的很稳，而她，却根本静不下心来。

    她这是怎么了！

    视线，不经意的往身旁的男人瞥去。

    君墨寒，如此光明绽放的男人，此刻，却距离她那么近。

    她还在犯难，这一晚估计会很难熬，她想着自己怕是会失眠，奈何，最后，她却睡的很好，她想着想着，就睡着了，这一觉，一夜好梦，并没有以往那种换了个地方，就会产生陌生感，心底会不自觉的抗拒，会做噩梦。

    但是，这一次，她竟一夜好眠到第二天清晨。

    (本章完)

    