
    翌日。

    宋千寻在睡梦中苏醒过来，因为她听到了轻微的响声。

    她睁开眼睛，望着床前正在穿衣的男人。

    “吵醒你了。”

    听到他的声音，宋千寻起身，她下意识的朝外面看了一眼，外面才有一丝亮光，他竟起的那么早。

    君墨寒穿戴完毕，他瞥了一眼手腕上的表。

    “时间差不多了。”

    时间？

    猛然，宋千寻想起来，他们会留宿的原因就是，决定在这里看第二天的日出，现在，要不是君墨寒提醒，她甚至都把这事给忘记了。

    她赶忙起身，宋北北还安静的睡在床上。

    “北北，起来了……”她伸手去拉宋北北，却被君墨寒伸手制止。

    “别吵他，让他继续睡。”

    宋千寻望着君墨寒，一时间，不解他的用意。

    “先起来打理下，我抱他，从住的地方去海边，需要十几分钟，他可以再多睡一会儿。”简单说着，君墨寒便转身走了出去。

    宋千寻愣在原地，望着君墨寒离去的身影，好一会，她才回神，快速起身，去洗漱。

    打理好之后，君墨寒直接小心的将熟睡中的宋北北抱着，然后他们去了海边。

    站在沙滩上，望着天边渐渐泛起的一抹红色。

    “宝贝！你快看……”

    宋千寻出声，将宋北北唤醒。

    宋北北从睡梦中苏醒过来，他望着远处的那一抹美丽景色，伸手，揉了揉眼睛，很快，他反应过来这里是哪里。

    “哇，日出了！”

    宋北北激动的连眼睛都舍不得眨一下。

    宋千寻抱着宋北北，注视着远方的那一抹景色。

    此刻，他们三个站在一起，就好像一道美丽的风景。

    海水明明是蓝色的，可是现在，却被那一抹艳丽的红色染红了。

    “好美呀！”

    宋北北伸手抱着宋千寻，激动出声。

    日出。

    整个世界都亮了起来，今天的天气，注定是个晴朗的日子。

    潮水散去之后，沙滩上很多小东西，有很多很多的小螃蟹。

    宋北北激动的在那追来追去，脸上的笑容一直保持着。

    宋千寻站在那，就这么望着孩子如此开心的样子。

    君墨寒站在她身边，视线同样望着远处那一抹蹦达着的小身影。

    “君墨寒。”

    宋千寻开口，轻轻唤了一声。

    “嗯。”

    宋千寻转身，面对君墨寒，她望着他，两个人四目相对。

    “谢谢你，为北北做的一切。”

    听到宋千寻的话，君墨寒的脸上并没有多少表情，只去轻轻应了一声，算是回应。

    视线盯着君墨寒，宋千寻却出神了下，这样站在晨曦之下的场景，似乎在记忆深处有过这样类似的画面，是在梦里吗？亦或者是这画面太过深刻，乃至于让她产生了错觉。

    君墨寒望着宋千寻，借着晨曦的曙光，她的小脸显得更加的通红。

    她的发丝随着威风飞舞，遮住了她大半张脸。

    君墨寒望着这样的宋千寻，突然伸手。

    宋千寻见到君墨寒的动作，想要往后退，但是这一刻，她的双脚好像被定住一样，直接动不了。

    她就这么站在原地，没了反应，直到君墨寒的手轻轻抚过她耳边有些凌乱的发丝。

    6日互动问答，厉延煜的哥哥叫什么？

    (本章完)

    