
    “君墨寒。”宋千寻握着手机，好久之后，才道出了心底的那句：“谢谢你帮我垫付了治疗费用，这些钱，我后续会还给你的。”

    “宋千寻。”

    “什么？”听到他的声音，突然有几分严肃。

    “你我之间不用言谢，而且，这些钱是公司旗下邀请北北做品牌宣传拍摄广告的费用。”

    “你说什么？”

    “你的儿子，可比你机灵多了。”

    听到君墨寒的话，宋千寻楞在了原地，很快，电话里传来嘟嘟的声音。

    反应过来之后，宋千寻盯着手机，望着已经被挂断的电话，想到刚刚君墨寒所说的一切，说北北比她机灵？那是变相的说她蠢吗？

    这家伙！

    虽然如此，但是，君墨寒如此简单的一番话语，竟然让她心底跟着暖起来。

    多日以来那种担忧，那种精神紧绷的感觉，已经全然淡去，取而代之的是，力量满满。

    或许，这就是有他在的不同吧！

    君墨寒！

    她真的很感激他。

    ……

    帝国集团总部会议室内，君墨寒正在召开一则重要的视频会议。

    会议另一端，各大分公司的的高层全都端坐在办公桌前，耐心的等待着君墨寒的指示，可是，就在最为关键的时候，君墨寒突然宣布会议暂停。

    他关闭了连线的通话器，但是，并没有关闭连线的画面。

    乃至于，君墨寒在接这一则电话的整个过程，直接呈现在了一众的高层面前。

    他们就这么盯着，一向高冷无敌的总裁大人，向来说一不二的人，竟然，也会笑！！！

    刚刚，总裁那是笑吧！

    可以肯定，那是真的笑容，而且笑的很灿烂。

    可是，真的好想知道到底是什么事，能够让总裁大人那么高兴啊！

    是总公司盈利多大几个亿吗？还是分公司的销售额一度翻倍再翻倍吗？

    可是，这样的事，以往总裁不是向来都只是一句很好就结束了吗？

    呃……

    一众高层更加好奇了，可惜，他们终究不知道君墨寒到底为什么会露出那样的表情。

    挂了电话，君墨寒面色恢复严肃，重新接通连线，继续会议。

    一个小时的会议之后，君墨寒结束了会议，关闭了电脑。

    瞥了一眼手机，看了下时间，君墨寒起身离开，搭乘总裁专用电梯，直接去了广告部。

    影棚内，李经理正在一旁站着，等待观看摄影师拍摄的照片。一旁，宋北北坐在那，正在吃着布丁。

    很快，拍摄的照片从电脑上播发了出来。

    李经理凑上前，看的很认真。

    一组组照片，拍摄了很多种造型，专业摄影师的技术并非浪得虚名，每一张照片，都清楚的记录下了宋北北的机灵，可爱，将他的天真全都展现出来。

    李经理望着这些照片，非常满意。

    “怎么样了？”

    一道低沉的嗓音从身后传来。

    听到声音，李经理和摄影师，甚至连带着坐在一旁吃东西的宋北北都抬起了头。

    看到君墨寒，李经理站直了身子。

    “君少，你怎么来了？”这种地方，他这个大老板怎么会来呢！

    (本章完)

    