
    “小蚂蚁，你说，叔叔会来吗？他会答应我的请求吗？他会不会都不愿意理我了……因为……因为……”上次他和妈咪一起说好了要和叔叔一起过生日的，奈何，外公却出了那么大的事，到最后他们没有能和叔叔一起过生日。这么多天来，他都没有能够见到叔叔，也没见妈咪和叔叔联系过……会不会是因为他和妈咪没有给叔叔过生日，叔叔生气了呢？

    所以，这样的话，叔叔其实压根就不会来了呢！

    唔……

    那叔叔不来的话，该怎么办？宋北北皱着小眉头，越发的纠结。

    “小蚂蚁，你说，我得去哪里，才能找到叔叔？我还有好多话想对他说呢！”

    “你想对我说什么？”

    “说什么呀，当然是……”宋北北意识到了什么，猛地抬起头，望着站在面前居高临下望着他的君墨寒，下一秒，宋北北直接惊讶的叫出声：“哇，叔叔，你真的来拉，还来的那么神速！超赞呀！”

    君墨寒望着如此激动的宋北北，嘴角轻轻扬起：“小鬼，你专门把我叫出来，想和我说什么？”

    “呃，那个嘛……”宋北北笑了下，低着头，深思了好一会儿，才再度抬头出声：“叔叔，我知道找你帮忙很不厚道，但是，我实在是迫不得已呀！”

    “……”

    “叔叔，你知道的，我妈咪挺辛苦的，我是我们家唯一的男人，所以我得为这个家庭付起点责任，我也想给妈咪分担一点负担的。”宋北北说着，将脑袋抬的更高：“我不希望妈咪再那么累了。”

    听着这一切，君墨寒的表情有些阴冷，宋千寻还会累吗？她不是已经找到厉家二少做靠山了？

    还有必要再辛苦？

    至于吗？

    呵呵！

    “小鬼，说重点。”

    “呃，我还想着给你好好解释下呢！”想把叔叔带迷糊，好让他直接答应他的小小要求，可惜貌似这样的想法是天真的。

    无奈，宋北北只好老实交代。

    “叔叔，你知道旁边这个很大很大的公司吗？就是叫帝国集团的这个。”

    君墨寒随着宋北北小手所指的方向看了一眼一旁自己的公司，随口应了一声。

    “这个公司，那么大，那么豪华，是不是很霸气呀，我好向往呀！”

    “一个公司而已，有什么值得向往的？”

    “当然向往拉，你看，这公司那么威武，那么漂亮，我以后长大了，也要开一家像这样的公司，不，我要开十家这样的公司，那样的话，我的妈咪就是老板娘了。”（老板的娘，简称老板娘！所以，宋北北认为这一点都没毛病！）

    老板娘？

    君墨寒的视线越发的沉了下来。

    “宋北北，你再不说重点，信不信我现在就转身离开。”

    “呃，叔叔，我和你认真的呢！”宋北北见君墨寒有些没有耐心，忙开口道：“就是，待会儿，你能不能陪我一起去一趟这个公司？”

    “去帝国集团？”

    “对，和我一起去。”

    君墨寒的视线变得阴沉，他身为公司总裁，这样直接大摇大摆的从正门走进去，怕是整个公司都要抖三抖！

    7月16互动问答：君家的家主是谁？（小声说就是君少的爸爸哦！）

    (本章完)

    