
    “我刚结束工作，我例行巡查一遍各科室。”厉延煜望着宋北北，淡笑：“小北，你过来这里，是来找千寻的吗？”

    宋北北点头：“是呀，我和干妈一起过来接妈咪下班，我们今天要去逛街的哦！还要吃布丁的哦。”

    听着宋北北的话，厉延煜加深了笑容：“这样呀，那可一定要好好的玩。”说着，厉延煜抬眸，与一旁站着的蓝淑雅微笑示意，算是打了招呼。

    “我还有事，就不陪你们了。”厉延煜伸手，轻轻摸了摸宋北北的脑袋，然后笑着离开。

    宋北北望着厉延煜离去的身影，出声：“干妈，你说，这个叔叔如何？”

    可惜，蓝淑雅压根就没有回他。

    听不到声音，宋北北忍不住抬眸，可惜，看到的就是蓝淑雅站在愿意，一脸星星眼的样子。

    “那个男人好帅耶！”

    宋北北：“……”

    “北北，那个男人叫什么，你知道名字吗？他刚刚说千寻，是不是他认识你妈咪的呀？”蓝淑雅说着，直接追着宋北北再三询问。

    宋北北无奈的叹了口气。

    “宋医生，你的宝贝可真可爱！这样子太萌了，简直就是小明星。”晓菲围着宋北北，别提有多激动了。

    望着晓菲那激动的样子，宋千寻起身收拾了东西。

    晓菲拿着手机，对着宋北北狂照。

    “来，小北北，你笑一下，给小姐姐拍一个好不好，就一个，一个就好。”

    宋北北望着晓菲，一脸高冷的样子，想要他笑呀，似乎是个非常大的问题。

    “这孩子就这性子，你别介意。”

    “我哪里会介意呀，这孩子这么高冷，一副霸道总裁的样子，太让人喜欢了，说不定以后是个霸道总裁呢！”晓菲说着，望着宋北北，笑眯眯的。

    霸道总裁！

    宋千寻听到这话，直接笑了。

    “晓菲，你平日里偶像剧可没少看吧！”

    晓菲闻言，一脸你怎么知道的表情。

    “对啊，宋医生，你不知道，现在有个剧特别火呢，讲的是男女主因为意外分开，而再度相遇的，简直不要太好看，我天天刷，还特地开了会员呢。”

    “是吗？”

    “是呀，你如果感兴趣的话，回头我分享给你。”

    宋千寻淡笑；“等有空吧！下班了，我们就先走了。”

    “好嘞，宋医生，明天又见。”

    ……

    宋千寻带着宋北北离开了医院，才走出医院，蓝淑雅就凑了过来。

    “亲爱的，你和我说说，你们医院那个长得很帅，一直挂着微笑的那个男的，叫什么名字？”

    “长得很帅？”

    “对啊，就是个子很高，样子非常帅，反正那个样子，放在人堆里，能够一眼就能认出来的那种。”说着，蓝淑雅将宋北北拽上前：“北北刚刚都还认识的那个！快，北北，告诉你妈咪，那个叔叔是谁来着！”

    宋北北一脸无奈的表情。

    “妈咪，就是上次你出事，替你治疗的那个叔叔。”

    “厉延煜吗？”

    宋千寻回神，反应过来蓝淑雅所说的男人是谁之后，她望着蓝淑雅：“他怎么了？”

    7日问题，我们蓝小姐想要进的公司是哪家？

    (本章完)

    