
    听到宝贝的话，宋千寻便应许了他。

    “宝贝，千万别乱跑，你就在休息室，我陪着你外公做完所有检查，就回来找你，记住了，千万不要乱跑。”说着，宋千寻还叮嘱了一番宋北北。

    “知道，我就在休息室，休息室里还有小床床呢，我要是困了，可以先睡一觉，等我睡起来，我就可以等妈咪来接我了。”

    “好。”

    宋北北目送着宋千寻和医护人员一起离开，他转身朝着休息室的方向走去，但是，本应该一直往前走的他，走到半路突然折返，然后直接离开了医院。

    宋北北几乎是用跑的，他直接离开了医院，然后来到路边，伸手，拦下了一辆出租车。

    “小朋友，你怎么一个人？”开车的司机是个中年女人，见到宋北北一个人，直接下了车询问。

    “漂亮阿姨，你能送我去找我爸比吗？”

    “哦，你要找爸爸呀，你告诉我，你爸爸在哪里？”中年女人听到小家伙嘴巴那么甜，直接笑了起来。

    “漂亮阿姨，我爸爸在……”宋北北简单的报了一个地址，而这个地址，正是不久前，在电视里，他偷偷在心底记下的那个地址。

    “哦这个地址啊，这个地址是帝国集团的总部大楼，你的爸爸是在那上班吗？那可是家大公司呢！”

    宋北北歪着小脑袋，一脸灿烂的笑容：“是呀，我爸爸就在那栋大楼呢！你能拉我过去吗？我会付车钱的哦！”说着，宋北北还伸手拍了拍自己的小包包，示意里面装着钱钱。

    中年女人见到这么萌的宝贝，心都要化了，哪里还想其他。

    “我正好要去那附近接个人，你上来吧，阿姨送你过去，不要你钱。”说着，中年女人直接伸手，替宋北北打开了车门，还扶着他上了车，替他关好车门。

    “小宝贝，坐好了哦，我要开车了。”

    “好的哦！”

    宋北北笑眯眯的，一路上，要多萌有多萌，而且是不是的冒出一句夸人的话语，中年女人一路笑着开到了目的地。

    “漂亮阿姨，谢谢你哦，路上开车慢点哦！”宋北北朝着开车的司机再度露出微笑，然后才笑着转身跑进了帝国财团的大楼。

    “这谁家的孩子，太可爱了……”

    中年女人笑着重新启动了车子，离开。

    宋北北抬着小脑袋，进了大楼里，走进大厅的那一刻，他就露出了震惊的小表情。

    “哇！”

    这里可真大呀。

    比之前妈咪带他去的商场都还要大。

    他记得，这里就是竞选的报名地点，不是说要萌吗？他宋北北别的不会，卖萌可难不倒他，所以，他也想来试试，那万一要是成功了，是不是能够帮妈咪的忙，不让妈咪再那么憔悴了呢！

    一百万呢！

    那是好多好多的钱钱呢。

    宋北北想着，然后瞥了一眼周遭，然后，径直朝着前台走了过去。

    “小姐姐，小姐姐，请问一下最萌宝贝的报名是在这里吗？”

    听到这萌萌哒的声音，前台的工作人员探出头，看到宋北北之后，直接萌的不行。

    7月14日互动问题：有谁记得宋北北的生日是哪天？

    (本章完)

    