
    她不敢相信，厉哥哥竟然会清楚这一切，她明明做的那么谨慎，根本不会有人知道的，就连医院，她都已经打听过，宋千寻的事，不是明确被认定为一场意外事故吗？

    可是现在……为什么厉哥哥却！

    “兰儿，我们厉家和萧家算世交，所以，我不希望两家因为这样的事而闹僵，你在我的心底，只是我的妹妹，即便没有宋千寻，我也不会对你有其他的想法，所以，兰儿，你应该清楚这一点。”说完，厉延煜将手机还给了萧兰儿。

    “为了你自己好，尤其女孩子家，不要有恶毒的想法。”说完，厉延煜转身，径直离开。

    萧兰儿望着厉延煜就这么转身离开，还有刚刚他所说的话，什么叫……他们之间……就算没有宋千寻，他也不会喜欢她！

    这么直接的拒绝吗？

    厉哥哥！

    厉延煜，就这么直接的拒绝了她。

    拒绝了她萧兰儿，萧家唯一的独生女，要知道，萧家的产业众多，在圈内也不必厉家差到哪里去，最关键的是，整个萧家唯一的宝贝女儿就是她萧兰儿，可以说，以后不管是谁，只要娶了她萧兰儿，那么，可以肯定将要接管整个萧家。

    那可是价值亿万的资产，可是这一切，在厉延煜的眼底，却压根就没有任何意义吗？

    只把她当作妹妹！

    萧兰儿回神，当下大惊。

    “不，厉哥哥，你听我解释……你听我解释……”

    萧兰儿激动的追了上去，可惜，直到她追出了商场，都没有找到厉延煜的身影。

    厉延煜就这么走了，甚至连个背影都没有留给她。

    萧兰儿站在原地，有些狼狈，她慌乱的看着周遭过往的行人，可惜，怎么也找不到她的厉哥哥。

    “厉哥哥……不……厉哥哥……”

    “不要这样……”

    萧兰儿站在原地，大声的喊着，可惜，在周遭路过的行人看来，她那副样子，就好像个发疯的女人般，长得那么漂亮，却像个疯女人一样，站在路边，发疯似得乱叫。

    ……

    二月十二日。

    距离君墨寒生日只剩下一天，准确的说，不到二十四小时。

    宋千寻看着科室里日历上标注的数字。

    只剩下一天了。

    明天，傍晚，她就得按照约定，与君墨寒一起庆祝生日，她要做所谓的大餐。

    为了自己承诺过的大餐，她还特地在手机上搜了一圈，比较合适的家常菜做法，甚至，她还特地专门学了几道菜，等着明天大展身手。

    他的生日，她还特地准备了生日礼物。

    那支漂亮的钢笔，还有那条领带。

    不知道他会不会喜欢。

    君墨寒是否也喜欢她？

    想到自己心底的想法，宋千寻忍不住脸红了下，其实，她真的有些喜欢他。

    只是，一直不敢主动迈出哪一步。

    她是个单身母亲，身边有北北的存在，所以，在选择另一半上，她一直排斥，可是，自从遇到君墨寒，她已经打消了这种想法。

    如果，她是说如果……如果可以的话……

    君墨寒对她也有感觉的话，她不介意他们可以做男女朋友，可以试试在一起。

    感谢是是是芒果呀打赏成为本书第一位堂主，比小心心哦！感谢小亮的舵主打赏！么么哒笔芯！同样感谢离兮小可爱打赏

    (本章完)

    