
    想到这，宋千寻的脸更加红了。

    想到礼物，宋千寻想到宋北北特地为君墨寒准备的那份“独特”礼物。

    宋北北原本打算给君墨寒买份特别的礼物，可惜，他们去逛了好久，都没有找到他喜欢的。

    每每看到合适孩子的，他都一脸嫌弃的PASS掉。

    他们逛到天都黑了，还是没有选到合适的。

    最后，在宋北北的要求之下，她给宋北北买了画纸，和画笔。

    幼儿园的老师给北北布置过作业，就是关于大海的。原本以为这孩子是要完成老师布置的作业，没想到，他竟然创作出了一副特别的画。

    宋北北创作了两幅作品，一副画的是大海，有海滩，大海，海滩上画了好多的小螃蟹，还有小寄居蟹，甚至连好五彩的小贝壳都有。

    这幅画交到老师那的时候，直接被贴在了墙上，做了班级展示。

    而另一幅，就是宋北北决定送给君墨寒做生日礼物的作品。

    宋千寻亲眼看着宋北北创作的画作，竟让她有些意外，宋北北画了他们三个，三道背影，一起坐在沙滩上，望着海的尽头，日落的景色，他们三个的影子在海滩上拉的老长。

    看到孩子竟然画出了这样的画来，那一刻，宋千寻心底原本还在一直疑惑的问题，似乎有了答案。

    或许，这个答案早就在她心底了，只是一直她没有勇气去承认。

    那个男人，早就在她心底留下了不可磨灭的痕迹。

    不止她喜欢他，就连孩子，也早就将他当做了心底深处那个称呼的最佳人选。

    或许，这就是他们要面对的吧！

    “宋医生，宋医生……手术室有紧急手术，需要你赶紧过去。”

    晓菲跑了进来，顾不上喘息，就让她快去手术室。

    “我知道了，我这就过去。”

    宋千寻顾不上其他，直接去了手术室。

    手术室接收了一名重症的病患，需要紧急适时手术。

    宋千寻在医护人员的帮助下，换上了手术服，然后，站上了手术台。

    病人出血很严重，需要紧急止血。

    “我来帮你……”

    听到声音，宋千寻抬眸，瞥了一眼来人，看到厉延煜的出现，她只是淡淡一笑，很快，就投入到了手术中。

    在厉延煜的帮助下，她很快就将病人的出血给止住了。

    因为是临时急诊的病人，情况危机，她和厉延煜正好都有时间，就都过来了，他们配合在一起，几乎只是一个眼神，就清楚下一秒该做什么。

    一个小时之后，病人转危为安，顺利脱离了危险。

    患者的性命算是保住了。

    将这一切告诉了患者家属，望着患者家属喜极而泣的样子，宋千寻也为之感叹。

    “擦擦吧，都出汗了。”

    听到声音，宋千寻低头看了一眼厉延煜递过来的纸巾，她微笑着伸手接过。

    “谢了。”

    “你今天表现的很好，你在最短的时间内找到了病人的出血点，才得以保住病人的生命。”

    “也多亏了你的配合，该说这话的是我才对。”宋千寻淡笑，示意了下手里的纸巾：“谢谢哦！”

    “客气。”

    宋千寻转身准备回科室，却被厉延煜叫住。

    7月9日互动问答，叶氏的负责人是谁呀？

    (本章完)

    