
    “奇怪了，妈咪人呢？妈咪从来不会迟到的，可是，今天，她竟然迟到了耶！”

    宋北北撅着小嘴巴，有些不满，他就这么凑在窗边，望着窗外走过的人，可惜，始终找不到他要找的身影。

    听到宋北北的声音，君墨寒的视线也沉了下来。

    确实，宋千寻迟到了。

    他瞥了一眼时间，已经十二点三十五了。

    会不会是她来的路上堵车？毕竟这个时间，也算是下班高峰期。

    僵持了下，又过去了五分钟，君墨寒的视线沉的更加明显了。

    他当初选在广场这里见面就是因为这里距离中心医院比较近，走路都十几分钟就可以走到，但是，现在过去了将近四十分钟，她都没有出现。

    君墨寒直接拿过手机，快速翻了手机，找出了宋千寻的电话，直接拨打了过去。

    但是，意外的，得到的回应却是。

    “你所拨打的电话不在服务区。”

    不在服务区！

    听到手机里传来的声音，君墨寒的视线阴沉了下来。

    不在服务区，这怎么可能，她不是去医院值班？怎么可能不在服务生！

    如果她有什么事耽搁，至少会给他们打电话才是，宋千寻是自然是有他号码的，这一点，他可以肯定。

    君墨寒的视线骤然一紧。

    宋千寻！

    为什么迟到呢？

    “叔叔，妈咪接电话了吗？”宋北北凑上前，一脸担忧的望着他。

    “没有。”君墨寒望着宋北北，看到孩子的脸上那担忧的表情，他的视线沉了下来。

    “奇怪了，妈咪从来不会迟到的，就算她医院里有事的话，她应该会给我们打电话才对的。”

    听着宋北北的话，君墨寒握紧了方向盘，这是个问题，连个小孩子都知道问题所在。

    “小鬼，坐稳了，我们直接去医院接她。”说着，君墨寒直接启动车子，然后快速朝着医院驶去。

    只有了几分钟的时间，君墨寒的车子已经抵达了医院。

    他直接将车子停在了医院门口，就带着宋北北下车朝着医院内走去。

    宋千寻的科室她是记得的，所以，她直接朝着她科室的楼层走去。

    到了科室前，结果却没有见到她的身影。

    “请问，宋千寻医生在吗？”

    宋北北奶声奶气的上前，站在科室门口，对着科室内的人说道。

    正在科室里整理资料的晓菲听到声音，笑着道：“宋医生今天不坐诊，她人在办公室值班。”

    “是吗？那谢谢哦！”

    听到这好听的声音，晓菲抬眸，看到的就是一大一小两道身影，下一秒，晓菲直接愣在了原地。

    “哇！”

    她竟惊讶的发出了声音。

    那一抹高大的身影，实在太过英俊了，她甚至都忘记了呼吸，等等，不光大的好看到爆，就连他身边的那道小小的身影也可爱到不行。

    等等，刚刚那好听的声音，就是这个孩子发出的吗？

    “小宝贝，你找宋医生有事吗？”晓菲笑着起身，径直来到门口。

    结果，她望着面前高大的君墨寒，直接忘记了动作。

    哇！个子好高，她需要仰视才能看清楚对方。这简直就是男神啊！

    (本章完)

    