
    她之前去过冷冻库的，她可以确定并没有看到过这些批号名称的疫苗。

    难道是整理资料的人弄错了？亦或者她弄错了？

    这东西关乎着医院的运营情况，她必须得亲自落实一下。她起身，直接离开了办公室，去了药费。

    医院所有的疫苗都存放在了冷冻库里，她直接去取了钥匙，亲自过去查看。

    宋千寻不知道的是，她起身离开办公室后，一抹身影快速的进了她的办公室，然后，将那一份资料取走，重新换上了另一份。

    打开了冷冻库，她直接走了进去，朝着疫苗区的存放柜走去。

    她在拉开存放柜，仔细核查着每一种疫苗的名称，出厂，还有日期。

    可是，她核查到的情况全都是和之前所了解的一样，并没有刚刚资料上所记录的一样。

    奇怪！

    难道是她看错了，并没有任何药品是新的，这些药品全都是之前所记录的那些，全都没有变过，可是，她拿到的那份资料为何会显示不一样呢？

    真的是她看错了，还是整理资料的人弄错了？

    可是，这么大的事，不应该弄错才对。

    宋千寻迟疑了下，准备返回办公室，重新核实一遍资料，如果资料有误，她必须把着事落实下去，绝对要杜绝掉。

    砰的一声。

    宋千寻抬眸，望向了门口的方向，刚刚的声音，似乎的房门关上的声音。

    等等！

    这是冷冻库，如果房门关上的话……

    她意识到什么，赶忙将存放柜推回原位，然后转身朝着门口走去。

    她望着已经关上的冷冻库房门，忍不住皱眉。

    她上前，伸手想要打开房门，却根本动不了分毫。

    冷冻库被落锁了。

    这个冷冻库，打开之后，必须要从外面才能关上，她现在进来了，也就是说，有人从外面把冷冻库的门给关上了。

    她现在，即便拿着钥匙，也根本打不开冷冻库的门。

    这冷冻库的门，必须从外面才能打开。

    冷冻库里的气温必须保持到一定的温度，为了确保药品能够得到妥善的储存，这冷冻库经过特殊设置。房门一但被关上，就必须重新去登记进来的编码。

    是谁意外把房门关上的？

    亦或者，有人故意？

    想到这，宋千寻的表情沉了下来。

    怎么办！

    她现在被关在冷冻库里了，如果不尽快出去的话，她根本抵抗不了这冷冻库里的温度。

    现在，才过去了那么点时间，她就已经感觉到了周遭的冷气席卷她而来。

    她伸手，努力的拍打了几下房门。

    “有人吗？”

    “外面有人吗？”

    “有人听到声音吗？里面还有人？”

    她用力的拍打着房门，可惜，不管她如何拍打，都没有得到任何回应。

    停下动作，她望着自己的双手，她的手，已经有些红了，那是被冻得。

    冷冻库的房门是特殊金属制的，在特殊温度下，即便碰一下都容易伤到皮肤。

    看到这一幕，宋千寻皱眉。

    如果按照正常计算，她在这个冷冻库里，只能呆上一个小时的时间，她的体温就会流失彻底，如果这样，那一个小时之后……

    (本章完)

    