
    负责宋清让的主治医生张医生简单的和宋千寻沟通着，表明了其中的重要事项，以及后续所需的一切。

    “对了，张医生，我爸这边，所有的费用，大概需要多少，我好去准备一下。”

    张医生闻言，叹了口气：“从现在的调养治疗，到后续的一切，包括移植手术和后期的康复在内，保守估计，至少也要一百万到一百五十万之间，如果后续还会出现不好的情况的话，那……可能还需要更多。”

    “这样啊！”宋千寻应了一声。

    张医生见她皱眉，安慰道：“宋医生，现在的情况你不用担心这些，宋老先生一定会转危为安，你又是我们医院的代表性人物，医院会先行垫付这笔钱，能够减免的都尽量给你减免。”

    “我知道，谢谢你，张医生，我爸爸就麻烦你了，钱的事你们放心，我会尽快打到医院的账户上的。”

    “嗯，既然这样，那就再好不过了。”

    张医生诊断之后，拿了报告离开了。

    宋千寻来到病房前，隔着玻璃，看了一眼躺在病房里的父亲，父亲的身上各种仪器正在工作着，他刚吃了药，才睡下。

    就在确诊之后，她鼓起勇气，面带着微笑去见了父亲。

    她已经很努力的控制自己的情绪，不让父亲看出任何破绽，这样大的事，她并不想让父亲知道，奈何，对于病情，父亲显然早就已经知道了。

    “千寻，我没事的，看到你现在过的安稳，我也就满足了，我死了不要紧的，不用治了，我这病我清楚，比较难治，所以，我无所谓的，爸爸不想成为你的累赘。”

    对于父亲这样的话，宋千寻哪里愿意舍弃那最后唯一的希望。

    “爸，你怎么能说这样的话，你的病情能治，只是需要点时间，而且，我们医院最权威，你就安心在这里住着，我是这里的主治医生，你要对我有信心，好吗？”

    宋清让就这么望着她，一直看了好久，最后才轻轻回了一句好。

    父亲配合治疗，那些药很苦，可是即便再苦，也还是要吃。

    “妈咪，外公他好些了吗？”

    听到声音，宋千寻望着来到身边的宋北北。

    看到儿子，宋千寻努力挤出一抹笑容：“北北，外公睡下了，外公生病了，他需要在医院里接受治疗，我们不打扰他好不好！”

    “可是我很想外公。”

    “宝贝，外公生病，现在抵抗力差些，我们就不进去了，好不好？”宋千寻伸手，将孩子抱了起来，宠溺的抚了下他的小脸：“宝贝，你要乖，你要相信妈咪，妈咪一定会让外公好起来的，好不好！”

    宋北北望着宋千寻，轻轻点了点头：“好吧，但是你要答应我，等外公好点的时候，让我进去看他一下，只看一眼，就一眼就好哦！”

    “嗯，妈咪答应你。”

    说着，宋千寻凑上前，在宋北北额前轻轻亲了一下。

    “千寻。”

    听到声音，宋千寻回头，就见身穿白大褂的厉延煜朝这边走了过来。

    (本章完)

    