
    “别担心。”

    感觉到肩上突然覆上的力量，宋千寻点了点头，然后，走上前，打开了那道关着的门。

    屋内，也有人，再听到声音之后，跟着站了起来。

    床前围聚着两个人，他们看到是她，也都露出了激动的表情。

    “千寻，你回来拉！”

    宋千寻望着这些人，轻轻的点了点头，这些人都是这个村里的人，这里远离城市喧嚣，山里长了很多草药，平日里大家都会采摘一些药材拿去十几公里外的镇上售卖换取所需。

    而父亲，却在这十几公里范围内，成了大家生病不舒服唯一能找的对象。再加上父亲医术好，治好了很多人，很多人都把他当恩人。

    这时候父亲出事，村里的人，尤其几位长者，多半都聚在了这里。

    现在，父亲不好，大家都过来了。

    宋千寻望着躺在床上昏迷不醒的父亲，有多久没有见到父亲了，除了偶尔会打个电话沟通一下，她好像已经有一年多没有和父亲见面了。

    如今，父亲好像变得更加苍老了。

    想到这，她的眼眶直接红了。

    “爸……”梗咽出声，她上前，伸手拉住了父亲宋清让的手。

    厉延煜没有耽搁，上前，替宋清让简单的检查了下。

    “爸，对不起，我回来了，你醒醒，好不好……”

    “千寻，别担心，伯父没事的。”

    厉延煜替宋清让简单做了检查，并没有发现危机生命的问题，他昏迷不醒，多半和摔倒有关，摔倒这样的风险，最害怕的就是摔到脑袋，好在，厉延煜检查之后并没有发现脑部有任何问题。

    “伯父的情况还算稳定，但是我们不知道他昏迷的具体情况，所以，我建议还是直接送他去医院做一项全面的检查为好。”厉延煜望着宋千寻，认真道。

    “可是爸爸他……”宋千寻知道，父亲现在昏迷着，根本经不住舟车劳顿的，所以，如何才能将他转移到城市里去大医院接受全面的检查。

    “你别担心，我有朋友可以帮忙。”厉延煜简单的说着，“我让他联系一下，能不能联系一下救援直升机过来，这样的话，更方便一些。”

    “真的吗？”望着厉延煜，宋千寻满脸的期待。

    “嗯，我先去打个电话联系一下看。”说着，厉延煜拿着手机，走到了院外。

    望着厉延煜离去的身影，宋千寻轻轻拽紧了手心。

    她回到床前，望着躺在床上一动不动的父亲，再一次，伸手拉住了父亲的手。

    “爸……你醒醒，好不好？”

    可惜，病床上的宋清让却始终没有回应过任何。

    厉延煜出去了几分钟之后，就折返回来。

    “千寻，我已经联系了我朋友，并且和院长说了这事，中心医院也将派出医疗组随同救援直升机一起过来这边，他们预计一小时之后就会从S城起飞，飞到这里的话大概是今晚傍晚的时候。”

    听到这话，宋千寻轻轻点了点头。

    父亲现在的身体，根本经不起折腾，如果有救援直升机和医疗组帮忙的话，那自然是再好不过的事。

    感谢溪风大大的打赏，比心心！

    (本章完)

    