
    厉延煜望着站在一旁的保安，吩咐道：“将这事上报给院长，另外，你们快去找，能找的地方都找，再去问问其他科室的人，有没有见过宋医生，还有手术室，去手术室那边也问一下。”

    君墨寒站在一旁，面上的表情已经彻底阴暗了下去。

    宋北北望着所有人在忙碌的身影，他轻轻皱眉，伸出小手，轻轻的拉住了君墨寒的手。

    “叔叔，妈咪会不会有事？”

    君墨寒低头，望着宋北北，出声：“你妈咪不会有事。”在说这话的时候，君墨寒的视线无比坚定。

    妈咪！

    听到了这话，厉延煜回过头，望向了君墨寒，他的视线，又瞥向此刻拉着君墨寒手的小家伙。

    那是个孩子！长得非常好看。

    厉延煜的视线看着宋北北，面上的表情微微沉了下。

    妈咪！

    他应该没有听错才是。

    那孩子说的是妈咪。

    妈咪？

    是指千寻吗？

    这一刻，厉延煜的脸上，只剩下了太多不解的表情。

    很快，在一番核查之后，有消息传了过来，宋千寻在十点之后，有去过冷冻库，还和工作人员表明要去冷冻库查看一下疫苗。

    冷冻库！

    “千寻今天只是负责值班，她怎么会去冷冻库的？按理说不应该啊！”厉延煜的脸上，露出一抹担忧。

    君墨寒望着厉延煜，没有理会其他人，伸手，一把拽过了最近的一名保安，怒道：“冷冻库在哪里？”

    那保安还在震惊中，冷不丁的被君墨寒这么一拽，吓得他禁不住打了个寒颤，这家伙，为什么这么冷！

    那气场，实在太强了，他当保安多年，还从来没有碰到过这样的人。

    这人，到底是什么人啊！

    为什么……为什么……这么吓人！

    “在……在……楼下……三楼……最……最里面的那间……”

    君墨寒阴沉着脸，听完了保安的话，顺手一把甩开了保安，然后，直接大步离开。

    宋北北见到君墨寒离开，他也加快脚步跟着追了上去。

    厉延煜意识到问题，也跟着追了上去。

    其他在场的保安，见厉延煜都去了，也跟着追了过去。

    君墨寒以最快的速度找到了冷冻库，他站在冷冻库前，望着大门紧闭的冷冻库，面上阴沉的可怕。

    这就是冷冻库，一看他就知道，这冷冻库的一切都是用特殊金属制成的，没有专门的钥匙是打不开的，而且，这金属门还是设有特殊密码的。

    君墨寒上前，伸手用力的拍打着冷冻库的房门。

    “宋千寻！宋千寻！”

    “宋千寻，你在里面吗？”

    他大声喊着，可惜，里面根本没有任何声音。

    整个走廊里，安静的让人觉得可怕。

    宋北北站在一旁，看着这一切，一双黑黝黝的大眼睛，眨都舍不得眨一下的盯着那道紧闭的大门。

    “宋千寻！”砰的一声，君墨寒直接一拳砸在了冷冻库的门上，这一下，力道太强，那金属的冷冻库大门，直接被他砸的凹陷了一块下去。

    “该死……”

    “这门是特殊金属制作的，而且是隔音的，里面的温度很低，千寻不可能在里面的。”厉延煜来到冷冻库前，望着君墨寒愤怒的样子，他出声。

    君墨寒回头，瞥了一眼厉延煜，“她要是在里面呢？”

    活动开始了，大家记得看评论区置顶哦！欢迎踊跃参加！7月1日有奖问答：我们千寻和君少所抽的号码之和是多少？

    (本章完)

    