
    这种时刻的等待是非常难熬的，君墨寒等了大概二十分钟，依旧等不到任何人回来。

    他有些不满，宋千寻，他之前给她说过的，他说过，不要忘记的。

    难道她忘记了这事，现在正在别的地方？

    想到这，君墨寒的视线沉了下来，他直接拿过手机，快速的翻出宋千寻的电话号码，然后，快速的拨打了出去。

    但是，很快，电话里传来生硬的话语。

    你所拨打的电话已关机。

    关机！

    竟然已经关机！

    不是不在服务区，而是直接关机了。

    这……

    不信的他，再次拨打了一次，还是同样的回答。

    你所拨打的电话已关机，已关机……

    这声音，听起来，越发让人不爽。

    拽紧了手机，另一只手死死的抓着那束包裹好的鲜花。

    “你是？”

    一位年过五旬的老太太走上楼来，望着站在门口的君墨寒，露出了不解的表情。

    君墨寒见到对方，知道这位就是宋千寻之前口中的邻居大婶，还帮忙照顾过北北的人。

    “我是过来找千寻的。”他简单示意，算是给对方打了招呼。

    邻居大婶听到他的话，当下出声：“千寻昨天就没回来过，北北好像都是被别人帮忙接的，貌似好像有什么事去忙了吧！千寻是个医生，工作忙很正常的。”

    听到邻居大婶的话，君墨寒的表情沉了下。

    她有事去忙了？

    他怎么不知道这事，她都没有和他说，他们不是约定好了今天要一起庆祝的吗？他们不是还给她准备礼物的。

    “那个……你和千寻？”邻居大婶注意到君墨寒的怀中抱着一束鲜花，不由得好奇起来。

    君墨寒注意到对方的视线，他淡淡一笑“我们是朋友。”朋友，并没有多说是哪种朋友。

    邻居大婶听到这话，富有深意的一笑。

    “这样啊……千寻那孩子挺好的，你们不错的哦。”说完，邻居大妈打开了房门，进了屋。

    君墨寒站在原地，望着那道紧闭的房门，面色沉了下来。

    宋千寻有事耽搁了吗？

    乃至于都忙到关机了吗？亦或者其他原因？

    君墨寒返回到了车上，他将车子停在了小区旁边的空旷地方，直接坐在车内，视线一直望着小区门口，他所在的位置，能够清楚的看到小区位置。

    如果宋千寻回来的话，他能够第一眼就看到她。

    宋千寻，你到底去了哪里？

    他望着副驾上摆着的那束鲜花，表情微变。

    十四日凌晨三点多，飞机经过了数小时的飞行，顺利抵达了中心医院。

    宋清让被送到了中心医院，很快，接受了各方面的全面检查。

    宋清让的摔伤，并不严重，只是轻微碰擦，休息几天就会没事，另外，其他几项检查，需要时间，得后续才会出结果。

    望着父亲平安睡去，宋千寻一颗紧绷的心，终于是放下了些。

    现在，只需要等待父亲的检查结果就行。

    站在病房外。

    宋千寻顿时觉得好疲倦，那种快要站不住的感觉。

    终究是错过了呀！原本她还想和君墨寒说明情况的，可是直升机到了之后，他们就第一时间启程返回S城，现在，抵达了医院，一番折腾下来，都过去那么久。

    7月12日互动问答，既然问了君少的年龄，那么，我们千寻宝贝的年龄是多少呢？

    (本章完)

    