
    “你放开，我要下车了。”她鼓足勇气，开口。

    可是，君墨寒不但没有松手，反正将手拥的更紧。

    “你……”对此，宋千寻直接没话可说。

    君墨寒望着宋千寻那生气的样子，目光盯着她的眼，良久，才悠悠出声：“为什么不告诉我原因？”

    “君墨寒……你放……”宋千寻刚刚要出声，奈何，突然的一句，直接让她愣住。

    “你……说什么？”

    “宋千寻，为什么要一个人承担这一切。”

    “……”

    “当时，为什么不告诉我原因？”君墨寒出声：“伯父病重，你一个人承受这一切，为何不与我说？”

    宋千寻呆愣在原地，整个人忘记了反应。

    君墨寒，他竟然知道了？

    他什么时候！

    怎么会？

    她呆愣住，有些震惊的盯着他。

    君墨寒望着宋千寻震惊的表情，直接伸手，轻轻拉住了她的手。

    “为何当初不与我说，却要找那个姓厉的。”

    “我……”当时，她根本没有思索的时间，那时候，只知道父亲昏迷不醒，那时候，因为厉延煜就在身边。

    “你喜欢那个人吗？”

    “啊！”宋千寻闻言，直接瞪大了眼睛。

    “厉延煜，你喜欢他吗？”

    听到君墨寒问出这样的话，宋千寻直接愣住了。

    “怎么可能，我们只是同事关系。”宋千寻认真解释道。

    “真的是这样吗，可是我怎么觉得姓厉的很喜欢你？那天早上，你们还抱一起呢！”君墨寒视线微沉，一脸不信的表情。

    “你乱说什么，我和厉延煜真的没有什么，那一天早上是因为我险些摔了，父亲的事让我有些放不下，知道父亲出事时候，情况非常紧急，我父亲病重出事，远在长宁路途又远，那时候时间紧迫，他又正好在，所以便开车送我，我……我……又不喜欢她……”

    “你不喜欢他，那你喜欢谁呢？”

    “我喜欢……”宋千寻刚要激动的出声，奈何，猛然意识到问这话的人。

    她盯着君墨寒，眼底带着慌乱，与君墨寒四目相对，意识到自己的尴尬，立马避开了视线。

    望着宋千寻那羞红的双颊，君墨寒嘴角轻轻勾起一抹笑意。

    “以后……远离姓厉的，不要和他走的太近。”

    宋千寻闻言，回过神，盯着君墨寒。

    “你……为什么？”

    君墨寒视线骤然一沉，“因为……我不喜欢你身边有其他的异性。”

    “呃……”

    如此简单的一句，宋千寻彻底傻了，她就这么愣在原地，直到君墨寒松开了她，她都尚未回过神。最后，还是他开口唤她，她才意识到自己站在车上就发呆了。

    有些慌乱的下了车。

    宋千寻站在君墨寒的面前，两个人，站在路灯下，影子被路灯拉的老长。

    君墨寒转身，面对她。

    伸手，轻轻的替她抚开额前的发丝。

    “以后，不许一个人扛，知道吗？”

    宋千寻望着君墨寒那般认真的样子，想到刚刚他的那句他不喜欢她和厉延煜走的近，这一切，带给她的冲击很大。

    他的意思，难道……

    难道……他也和她一样吗？

    7月18互动问答，为宋爸爸手术，特地找来的医生是哪位？来自R国的！

    (本章完)

    