
    “你这脸不错，可惜，整的太明显了，年纪轻轻就要多读书，干嘛没事学不好跑去整容，哥今天发慈悲，帮你免费动刀。”说着，徐峰就要拿着匕首朝陈乐乐的脸上划去。

    看到这一幕，陈乐乐直接吓得嘶吼起来。

    “我说……我说……”

    陈乐乐颤抖着，低下头，好半天才开口：“是……”

    得到了想要的答案，徐峰扬起了微笑。

    “早这么说，不就省事了，真是浪费哥的时间！”

    听到男人的笑声，陈乐乐抬头，但是下一秒，她露出了无比惊恐的视线。

    “啊……”

    巷子里的尖叫声持续了好久，最后逐渐安静下来。

    ……

    夜色很深，没有人知道这里发生了什么。

    萧家大小姐！

    萧兰儿。

    得知这个名字的时候，君墨寒脸上的表情阴沉的很。

    萧家，在S城还是算得上有地位的一族，至少，那位萧家老爷在他面前转悠过好几次，还试图和帝国集团合作，只不过被他拒绝了。

    萧家的萧兰儿？

    和宋千寻有过节？

    这一点，君墨寒有些不解，按他的理解，宋千寻应该不会接触到那些人才是。

    “君少，我们在核查的时候，还核查到了另一个人的消息。”说着，夜影将一份资料递到了君墨寒的面前。

    君墨寒低头，瞥了一眼资料上的人，意外的，他皱了下眉。

    是那个男人！

    当时在现场的那个男人，宋千寻昏迷之后，是那个男人救的她。

    那个叫厉延煜的医生。

    厉家二少爷吗？

    那个手段狠厉的厉延东的亲弟弟，没想到，厉延东还有个弟弟，这倒是真的让他有些意外，可以说，这个消息，在圈子里，应该没有几个人知道才是。

    厉延东的亲弟弟厉延煜。

    好好的厉家二少爷不当，亿万财团的二少不做，竟然跑去做医生。

    这里面，真的这么简单？

    厉延煜！

    萧兰儿！

    看来，这里面的关系，还真得梳理梳理了。

    ……

    宋千寻在医院里休息了两日之后，离开了医院。

    院长特批的三天假期，她可以好好在家休息几天，再回医院工作。

    她离开医院的时候，是君墨寒开车来接她离开的，连带着宋北北一起。

    “妈咪，欢迎回家哦！这是送你的花花！”宋北北说着，将手中包好的一束鲜花递到宋千寻面前。

    宋千寻望着儿子手中的鲜花，忍不住皱眉。

    “宝贝，这老实告诉我，你去哪里弄的鲜花？”

    宋北北笑了笑，一脸神秘：“送花的主意呢是我想的，我们来迎接妈咪，当然要送花花表示下心意，至于这花花当然是叔叔帮我买哒！”

    宋千寻听到这话，忍不住皱眉，她看了一眼驾驶位上的男人，忍不住皱眉。

    “这孩子太调皮了，你竟然答应他这样无理的要求，实在抱歉。”

    君墨寒淡笑：“生活需要仪式感，这样不是很好吗？“

    宋千寻：“……”

    生活需要仪式感，他什么时候知道这话的？

    见宋千寻皱眉，君墨寒挑眉：“上车吧！”

    宋千寻望着面前有些低调的车子，这辆车只是一辆普通的黑色轿车，并非以往他多乘坐的专属豪车，她淡笑，随即上了车。

    (本章完)

    