
    厉延煜轻轻点了点头：“成木先生已经知道了你父亲的事，他表示会在两天后就抽时间飞到S城，亲自参与到会诊，现在，有了成木先生的帮助的话，我们就增加了大大的希望，现在，只需要扩大范围全国寻找合适的肝源。”

    听到这话，宋千寻真的很高兴，几日来心底一直压抑着不敢放松分毫，现在，听到了这样的结果，仿佛在黑夜中行走突然见到了一丝曙光，她真的觉得好高兴。

    厉延煜望着桌子上已经上齐的菜，忙出声：“快，你记得多吃点，现在，一切都已经陆续安排着，你可要把自己身体养好了，后续还有很多事需要你呢。”

    “嗯，延煜，谢谢。”

    “唉呀，我说过的话你总是忘记。”

    “抱歉，我刚刚实在是太激动了。”宋千寻双手合十，一脸歉意：“但我还是要说，延煜，我真的很感激你。”

    厉延煜望着她，没有多说，只是加深了笑容。

    宋北北在一旁安静的坐着吃他的布丁和鸡翅，刚刚厉叔叔和妈咪的话，他全都听到了呢。

    已经找到能救外公的人了吗？

    那现在，是不是就等着钱钱了？

    虽然妈咪不告诉他，但是，他知道，外公的手术费一定需要很大一笔，现在妈咪那么辛苦，所以，他得想办法帮妈咪赚钱钱。

    那么短的时间内，要怎么才能赚到钱钱呢？

    宋北北皱眉，他甚至想到，把自己打包拿去卖掉算了，等外公治好了，等以后妈咪有钱了，再把他给赎回来。

    呃！

    要是把他给卖了，那么，以后谁来照顾妈咪！

    不，这样的想法不能行，不，是想都不许想这样糟糕的想法。

    那，该去想什么办法呢？

    宋北北忍不住皱眉，正好，这时候，餐厅墙壁上挂着的电视里，播放出了一则广告。

    “童真童趣，想要让你的宝贝展现出最有魅力的一面吗？想要让你的宝贝成为百万萌宝中最惹眼的那位吗？那就来参加闪闪亮超级智慧学习机的最萌宝贝海选。”

    看到广告的时候，宋北北的一双大眼睛眨了眨，他忽略了布丁，忽略了他最爱的鸡翅，他只的认真的盯着电视剧大屏幕。

    突然来了兴趣。

    “让宝贝绽放最闪耀的魅力，海选的最萌冠军宝贝，不仅会获得价值百万的奖励资金，还将签约担任闪闪亮智慧学习机的小明星成为独一无二的代言人哦，你还在等什么？报名地址是……”

    宋北北认真的听着，默默的将广告里报道的地址记在了心底。

    宋千寻给宋北北夹菜，却见她一直盯着电视机的方向，她抬眸，电视正好结束广告，开始播放动画。

    宋千寻见状，放轻了声音。

    “宝贝，尝尝这个！”

    宋北北回神，望着宋千寻，露出了笑容：“好哒，妈咪，谢谢哦！MUA！”

    用餐后，宋千寻带着宋北北返回了医院，去看宋清让的情况。

    宋清让要去做一次全身检查，宋千寻便亲自过去了。

    “妈咪，你去忙吧，我去休息室看动画，等你忙完了再来休息室喊我。”

    (本章完)

    