
    宋千寻望着他，又瞥了一眼他伸出的手，然后笑着从包包里拿了十块钱，轻轻放到他的手里。

    君墨寒拿了钱，递给摊贩大叔，然后，取了一把打气球的玩具气枪，他来到宋北北面前，蹲下身。

    宋北北亲手碰到了玩具气枪，然后，瞄准了前方的气球。

    可是，他并不敢动，小家伙第一次玩这种游戏，有些放不开。

    “放轻松，盯紧了。”君墨寒说着，双手轻轻的抚到了宋北北的手，然后扶着他的小手，握到了规定位置上。

    “会了吗？”

    宋北北点了点头。

    君墨寒扶着宋北北的手，带着他体验了一把射击游戏。

    砰砰……接连十次，没有一次失败，全部都成功了。

    十个气球都被击破。

    而且还是通过一个小孩子的手。

    那坐在那抽烟的摊贩大叔，直接震惊的嘴巴上叼着的烟都掉了。

    “妈咪，你看到了吗？我和叔叔一起，我们全部命中了。”宋北北激动的回头冲着宋千寻大喊道。

    宋千寻愣在原地，刚刚这一切实在太快了，她甚至都没有来得及反应，就全部打中了。

    君墨寒，动作好快。

    他竟然扶着北北的手，都能让气球被打中。

    这……真的是太厉害了。

    君墨寒起身，从摆摊大叔的手中，选了一款公仔。

    他转身，望着宋千寻，直接将公仔递给了她。

    “这是还你的钱附带利息。”

    宋千寻望着他递过来的超大号公仔，直接没忍住，笑了。

    这未免太搞笑了。

    一路上，他们返回，那回头率简直不要太高。

    宋北北被君墨寒抱着，如此俊逸的男人，往那一走，简直就是专属他的T台！而她，抱着个跟她差不多大的公仔，简直了，生怕撞到路人。

    一路上返回了酒店。

    宋千寻将公仔放在了屋里，宋北北打了个哈欠，见状，宋千寻赶忙带孩子去洗澡准备休息。

    她和孩子洗完澡，抱着宋北北回到床上。

    宋北北扑到柔软的大床上，开心的笑着。

    “哇，好开心哇，今晚，我们三个又可以在一起了。”

    宋千寻听到这话，下意识的看了一眼站在一旁的男人。

    君墨寒望着宋北北如此高兴的样子，眼底竟多了几许宠溺。

    “你们先睡，我去洗澡，一会儿来。”说着，他伸手将外套放在椅子上。

    宋千寻望着君墨寒离去的身影，又看了一眼已经乖乖躺在床边的宋北北。

    宋北北望着她，正笑眯眯的看着她。

    “妈咪，叔叔那么厉害，以后抱大腿就指望他了，所以，妈咪，你得抓住机会哦！”宋北北说着，还不忘小声嘀咕了一声：“妈咪，你也喜欢叔叔，对不对！”

    “……”

    听到这话，宋千寻险些激动的直接掉到床下去。

    这小鬼！

    说的什么话！

    什么喜欢不喜欢的。

    她和君墨寒……他们……他们……

    她喜欢！他吗？

    喜欢？

    不喜欢？

    喜欢？

    不喜欢？

    呃！这还真是个死循环。

    她沉下脸，故作生气状：“宋北北，你给我认真点，请不要乱点鸳鸯，你要再这样叔叔会生气的。”

    感谢可以吃的西兰花小可爱，深思小可爱，尤醉醉酒小可爱，泡泡小可爱……拾月之秋小可爱……九阙小可爱，精致猪猪女孩小可爱，花？？？？小可爱，唉呀，太多的小可爱打赏了！我都感谢不过来了，所以就统一感谢所有人拉！！从6日开始，所有打赏都将会在末尾章节发表感谢！玲珑谢谢小可爱们

    (本章完)

    