
    现在，眼瞅着又要天亮了。

    今天，已经是二月十四了。

    西方最喜欢纪念的日子，所谓的情人节，原本还想着会是一个难忘的日子，没想到，最后成了这样……

    君墨寒，如果知道她失约，一定会很生气吧！

    那个男人，生气起来的话，肯定很吓人才对，平日里他气场就那么强，再是生气的话，一定变得更加可怕的。

    君墨寒！

    抱歉！

    她失约了。

    “千寻。”

    听到声音，宋千寻抬眸，望着走过来的厉延煜。

    厉延煜一直陪着她，度过了漫长的那么久时间，她好歹还休息过片刻，而他，直接没有休息过。

    “延煜。”

    厉延煜望着他，伸手，递过一杯温水：“伯父现在有医护人员陪护，会没事的，你那么久没休息，该回去好好休息了。”

    “嗯，我知道，你也是，延煜，这次的事，真的太谢谢你了。”

    厉延煜望着她，视线微沉了下。

    “我说过，不用总是和我这么计较，好不好？”

    宋千寻闻言，点了点头。

    “好。”

    “走吧，我刚刚叫了车，顺路一起，先送你回去吧！”

    “嗯。”

    天边泛起了一抹白色，即将天亮，宋千寻和厉延煜一起搭乘出租车返回小区，车子率先抵达幸福小区。

    来到小区，宋千寻下了车。

    厉延煜也一起下了车。

    宋千寻有些疲倦，连走路都有些不稳，下车的时候，她走的有些急，险些摔倒，好在，紧随其后下车的厉延煜伸手扶了她一把。

    “小心。”

    听到他的声音，宋千寻笑了下，重新站定。

    “看来我真的该好好休息下了。”

    厉延煜望着她，又瞥了一眼小区，他突然压低了声音：“千寻，别太辛苦，知道吗？”

    宋千寻听着厉延煜的声音，整个人一楞。

    “延煜！”

    “千寻，你要记住，你还有我们，我们这些朋友，有需要帮助的时候，记得和我们说，别一个人逞强。”

    听着厉延煜的话，宋千寻直接愣在了原地，没了反应。

    厉延煜望着她，望着她呆愣的样子，直接伸手，将她拥住。

    “千寻，你一个人很辛苦，所以，别太强撑。”厉延煜拥着宋千寻，凑在她的耳边，低语。

    宋千寻愣在原地，半天没有反应，直到反应过来厉延煜抱着她，她才挣扎了下，好在，厉延煜很快就放开了她。

    “千寻，你别忘记，还有我们这些朋友。”

    “我知道。”宋千寻望着厉延煜，良久，扬起了一抹笑意。

    “我走了，你赶紧休息，必须把睡眠补足了，才能回医院去，知道吗？”

    “嗯。”

    厉延煜重新返回车上，然后，车子启动，离开。

    宋千寻站在原地，望着厉延煜搭乘的车子远去，直到消失不见，她才转身，回了小区。

    长时间负荷了，走起路来，都有些飘……她真的需要好好休息一下了。

    她揉了揉眉心，打算回到家里之后，随便找点东西吃下去，然后好好睡一觉，睡起来，再去做其他的事。

    她接下来，还要去把手机修一下，还要找君墨寒，昨天晚上的约定，她失约了，现在，君墨寒应该还在为此生气吧！

    感谢醉天，小白兔的大白菜，落落的打赏！

    (本章完)

    