
    “千寻，你别着急，钱的话，我帮你想办法，但是，我现在在外地，我在跟组学习中，你知道的，我不是科班出生，所以，表演这一块我得自己想办法提升，但是只需要一周的时间，千寻，等我，一周之后，我就回来帮你，我回去和我老爸商量一下，这钱一定能帮你凑上。”

    听到了蓝淑雅的话，宋千寻轻轻应了一声。

    “好，我等你。”

    “千寻，别太担心，伯父的病情有希望就不要放弃，不管多少钱，我们都不能放弃，知道吗？”

    “嗯。”

    “千寻，你记着，你不是一个人，我蓝淑雅永远是你的后盾。”

    宋千寻挂断了蓝淑雅的电话，她深吸了一口气，努力让自己的情绪稳定下来。

    她伸手，轻轻擦了擦眼角的眼泪，转身，去寻找宋北北的身影。

    “宝贝！宝贝……”

    听到了宋千寻的声音，宋北北从角落走了出来，装作刚刚听到她呼唤的样子，开心的小跑着朝着宋千寻跑了过去。

    “妈咪，我在这里哦！”

    看到孩子天真的笑容，宋千寻心底的阴霾，稍微缓和了一点。

    ……

    宋千寻一直在医院呆到了晚上十点，才带着宋北北返回了幸福小区。

    这个时候，已经是深夜，小区里很是安静，她抱着孩子回了家。

    等一切弄好睡下，已经将近凌晨了。

    宋千寻伸手拥着宋北北，将孩子拥在怀中，多日以来的疲倦，几乎造就了她现在一倒下，就能轻易睡着，只可惜，睡的并不好，即便再困，睡不了多久就会苏醒，因为她放心不下。

    她已经超负荷许久了。

    宋千寻很快入睡，但她怀中的宋北北却睁开了眼睛。

    宋北北望着宋千寻，望着宋千寻那紧皱的眉头，脸上露出了担忧的表情。

    妈咪这个样子，好像又恢复到以前那种总是睡不安稳的样子了，更甚的，好像比之前还要来的严重了。

    是因为外公的事吗？

    还是因为其他？

    妈咪压力很大，这一点，他知道。

    外公病的很重，从妈咪偷偷显露的愁容里他就能知道，尽管妈咪从来不和他说，尽管妈咪每次都是笑眯眯的说外公需要多休息，他们不要打扰到他。

    妈咪整个人缩在床上，这个样子，看了让人心疼。

    宋北北伸出小手，轻轻的摸了摸宋千寻的脸，在宋千寻眼角，竟摸到了一丝泪痕。

    看着那晶莹的泪珠，宋北北在心底坚定了一个想法。

    他是小男子汉，妈咪现在需要照顾，所以，他得强大起来，他也可以照顾妈咪的。

    ……

    医院附近一家餐厅。

    宋千寻带着宋北北，与厉延煜坐在一起，宋千寻点了一份果冻布丁给宋北北，还给点了一份他最爱的鸡翅给他吃着。

    厉延煜将一份资料递到了宋千寻面前。

    “千寻，这是我刚刚才联系上的专家，他是成木先生，来自R国，今年刚刚四十岁，是R国最出名的外科专家，他做过的手术，都非常之精湛，他擅长的领域，治愈最多的就是肝脏移植的手术。”

    听到厉延煜的话，宋千寻整个人都激动了。

    “延煜，你联系上他了？”

    感谢零食即是正义，今生今世，柒夏三位小可爱的打赏！

    (本章完)

    