
    听着宋北北的解释，李经理忍不住皱眉，这孩子说的都是些什么？他怎么听的不是很懂呢！

    不过，说归说，这孩子，给他的第一感觉，就很有气场，是那种在众多人海里，一眼就能看到的发光点。

    这孩子，一眼就能分辨得出是不是属于耀眼的存在。如果在面对镜头也不曾胆怯的话，说不定真是个好料子，再加上这孩子的话语，这一看孩子就特机灵，正好符合他们接下来推出的智慧星学习机的卖点。

    “小家伙，明天有一场海选，你能带着你的家长一起过来吗？”

    “一定要家长吗？”

    “是的，一定要家长，而且必须是你的监护人，就是你的爸爸或者妈妈才行。”李经理认真道。

    “是不带商量的吗？”宋北北追问。

    “当然，这个活动，必须有家长参与，不然，单凭孩子的话，就算你顺利入围到决赛，我们是没有权利签约你的。”

    听到这话，宋北北轻轻点了点头。

    “那好吧！我知道拉。”

    确定了自己报名成功之后，宋北北快速的离开了帝国集团的公司，他来到门口，以同样的理由，搭车返回医院。

    等宋千寻陪着宋清让检查完毕，去休息室找宋北北的时候，宋北北已经坐在沙发上，看动画看的正起劲呢。

    宋北北听到声音，抬眸，望向宋千寻。

    “妈咪，外公的检查做完了吗？”

    宋千寻望着宋北北那乖巧的样子，上前，伸手，轻轻的将宋北北抱了起来。

    “宝贝，你肚子饿不饿，妈咪待会儿带你出去吃好吃的。”

    “也不是很饿拉，妈咪，你最近都没有好好吃东西，你能答应我，你要好好吃饭饭吗？”

    宋千寻望着自己的宝贝儿子，心底的阴霾终于是消散了些。

    父亲的情况很棘手，她已经通过厉延煜，联系到了R国的成木先生，成木先生已经拿到了她父亲的病例，将会和专家组进行会诊，然后再搭乘明天一早的飞机直飞S城。

    只要等到明天，成木先生抵达，到时候，父亲的手术，有成木先生主持，那么，将会将风险降低很多很多。

    同样身为医生，宋千寻非常清楚，这个手术对于父亲来说，有多重要。

    手术风险很高，父亲现在要继续活下去，唯一的办法就是做移植手术，可是，这场移植手术在父亲这样的身体上来做的话，是非常之艰巨的。

    深吸了一口气，宋千寻努力的压下这股苦涩，她望着怀中的宝贝，这一刻，只有宝贝，才能给她带来那么一点点安慰。

    ……

    帝国集团总裁办公室。

    君墨寒正在翻阅文件，他的表情有些阴暗，站在一旁的夜影也已经清楚的感觉出来了。

    这是一份分公司的财务报告，这过去的一个季度，明显出现了起伏，这样的结果是不应该的，所以，当君墨寒看到这样的报表的时候，面上才会变得阴沉。

    “让分公司的几个经理全部来见我，我要听他们的解释。”

    君墨寒直接将报告甩在了桌子上。

    “是。”

    夜影轻轻颔首，然后上前，将报告拿走。

    新的一周新的开始，玲珑需要小可爱们的支援！么么哒，求票！

    (本章完)

    