
    女前台望着她，一脸认真道：“是的，最近天气很好，出来游玩看日出日落的客人都很多，我们家接下来一月的房间都被预定完了，现在就剩下这一间，还是因为客人被堵在路上，没赶到临时退出来的。”

    宋千寻听着对方的解释，有些头大了。

    只剩下一间房，他们有三个人，得需要两间房间才行，这个地段本来就不在繁华地点，能找到这样的酒店已经算不错了，如果还要去其他地方找的话，还需要很久的时间。

    宋千寻看了一眼窝在君墨寒身上的宋北北，孩子今天坐了一天车，又玩了那么久，连她都觉得有些累了，更别说孩子了。

    但是现在！

    “那个……你要不帮忙再查查，还有没有其他的房间，不管是单人还是双人的，都看看。”

    女前台望着她，露出了不解的表情。

    “女士，你们一家三口开一间套房不是正好吗？为什么还要多的？”

    一家三口！

    宋千寻听到这话，险些那口气没有上得来。

    他们其实，并非一家三口的。

    “我们其实……”

    “就开一间吧！”

    听到声音，宋千寻望向君墨寒，她没想到说话的竟会是他。

    君墨寒瞥了一眼怀中的宋北北，只是简单的用一句北北累了，就将她打发了。

    很快，他们拿了房间钥匙，去了房间。

    房间很宽敞，但因为只是一间普通套房，卧室里只有一张大床。

    宋北北一直被君墨寒抱着，这会儿看到休息的大床，高兴的跳到了床上开始蹦达。

    “叔叔万岁！叔叔，今晚我们也要一起睡的哦！”宋北北说着，还伸手比划了一番：“你，还有妈咪，还有我，我们三个，一起哦！”

    听到这话，宋千寻当下出声“北北，这怎么行！别胡闹！”

    “妈咪，我没有胡闹呀！我是很认真的呀！”

    宋千寻沉下表情，一脸认真：“北北，这个房间里就只有一张床。”

    “对呀，所以我们才要一起睡啊！”宋北北依旧笑眯眯的。

    宋千寻觉得有些头疼了：“宝贝，你和你君叔叔一起睡！我……”宋千寻瞥了一眼周遭，悲催的是，她发现，周遭连一张沙发都没有，唯一的地方，就是桌子椅子在那。

    呃！

    这个……

    一时间，她哑口了。

    宋北北望着她没出声，便继续道：“叔叔，今晚我们还是一起好不好？就像上次那样，我们一起守护着妈咪！你一边，我一边。”

    君墨寒望着宋北北如此认真的表情，淡淡一笑：“好。”

    听到君墨寒的声音，宋北北当下蹦达的更加厉害了。

    “叔叔最棒！叔叔最好了！偶也，偶也！”

    宋千寻望着孩子如此激动的样子，不由得皱眉，她看了一眼身旁站着的男人，眉头皱的更深。

    “你……怎么能答应他这么无理的要求，这屋子……”这只有一张床，他们如何……

    君墨寒望着他，神色泰然：“这床比起你幸福小区的那个，大多了，应该完全没问题。”

    “……”

    宋千寻直接无言了。

    7月4日问题，我们千寻宝贝的金牌闺蜜是谁

    (本章完)

    