
    君墨寒接完了电话，面上的表情沉了下来，一旁的夜影，也是一脸担心。

    “君少，需要安排飞机吗？”

    君墨寒闻言，又瞥了一眼身边的一脸好奇的宋北北，最终，只是沉声“你先安排一下其他事宜。”

    “是。”

    夜影离开。

    宋北北望着君墨寒，有些不解的出声：“叔叔，是不是我们不能去吃饭了？”

    君墨寒淡笑：“能，为什么不能，既然是你希望去的，再大的事，也耽误不了我们决定好的事，我们现在就去餐厅。”

    “哇，叔叔最好了！”

    君墨寒带着宋北北离开，李经理站在原地，望着那一大一小两道身影离去的身影，一直过了好一会儿，他才转身，返回。

    他拿着手中那几张被打印出来的照片。

    照片里是宋北北的照片，是君墨寒刚刚选出来的几张，按理说，要做平面宣传的话，这样的照片是远远不够的，但是，偏偏君少就选的这几张。

    虽然这几张照片很有意境，但是，他总觉得这里面好像有什么他不知道的。

    难道，君少是在故意保护这个孩子？不让他在镜头面前展露太多？

    奇怪了！

    君墨寒开车载着宋北北直接去了中心医院，他们抵达医院的时候，正好是宋千寻以往下班的时间。

    君墨寒直接拿过手机，按下了宋千寻的电话，与此同时，直接将手机递给了坐在后座的宋北北。

    宋北北明白他的意思后，直接凑上前，接过了手机。

    电话响了好一会儿才被接起。

    “喂。”

    宋千寻轻柔的声音从手机里传了来。

    听到声音，宋北北激动出声：“妈咪，有没有想我呀！”

    “……”

    电话另一边，很明显的楞了好一会儿，能轻易的感觉出电话另一端的宋千寻惊讶于君墨寒的电话竟然冒出了宋北北的声音。

    “宝贝！”

    “妈咪，接到我的电话，有没有惊喜呀？”宋北北一脸得意：“妈咪，我们现在就在你医院的门口哦，我和叔叔一起过来接你，我们要去吃大餐！快点哦，等你哒！”说完，宋北北直接挂断了电话。

    他将手机宝贝似得交还给君墨寒，然后出声：“叔叔，我向你保证，我妈咪肯定三分钟内一定会准时到。”

    听着宋北北的话，君墨寒只是嘴角轻轻扬起。

    宋千寻正在例行巡视病房，巡视完之后，她就可以下班，她接到电话的时候，看到是君墨寒的电话，她来到了走廊尽头，不曾想，打电话的人竟然是宝贝。

    她来到阳台，朝着医院门口的方向看去，果然，那辆熟悉的黑色车子停在那。

    简单，低调，但是，她却能一眼在众多车子中，一眼就能辨别出来。

    她收回视线，翻身回科室，将一切整理好，又去医院病房看了一眼父亲，适才离开。

    “妈咪，我今天拍的照片很好，叔叔给我奖励，所以决定带我们去那家最最神秘的海洋主题餐厅哦，我可以看到白鲸表演了呢。”

    宋千寻听着儿子的话，看了一眼驾驶车子的君墨寒。

    “你真是太宠北北了。”

    (本章完)

    