
    后勤部的医生来看到这一幕，也很惊讶，毕竟那柜子摆在那很久了，上面的东西也一直都放的好好的，怎么说倒下就倒下了呢。

    “马上重新整理，那个柜子找人来看看，最好是将其加固好，这样的事情再不能发生。”

    院长亲自交代完，才离开的。

    宋千寻望着被磕破的膝盖，她伸手抚一下被砸到的额头，好像有点肿了，这个样子，恐怕会淤青一块吧！

    厉延煜得知情况的时候，也在第一时间赶了过来。

    看到宋千寻受伤的额头，厉延煜的表情沉了下来。

    “千寻，你没事吧！”

    看到厉延煜，宋千寻只是笑了下：“我没事。”

    “都成这样了还叫没事，你还真不让人省心。”厉延煜叹了口气，直接抓过一旁的药膏，帮宋千寻上药；“别动，我帮你擦点药吧！”

    “我……那个……”

    宋千寻想要避让，但是，厉延煜的动作很快，他已经亲自替她处理额头上的红肿了。

    厉延煜处理好之后，宋千寻笑了下：“谢谢。”

    厉延煜望着她，叹了口气：“以后要小心些，知道吗？”

    宋千寻望着他，轻轻点了点头：“我知道了。”

    简单处理过之后，宋千寻返回到了科室继续去工作，这一事件也在院长亲自下达了医院整体进行安全检查的命令后结束。

    厉延煜望着宋千寻回去的身影，拿出了手机，翻出了一个许久未曾动过的号码。

    厉延煜直接拨打了那通电话，很快，电话另一边传来了低沉的嗓音。

    “喂。”

    听到声音，厉延煜扬唇：“今晚八点，在兰苑餐厅，我们喝一杯！”

    简单说完，厉延煜直接挂断了电话，然后径直转身，返回他所在的科室。

    宋千寻拖着有些疲惫的身子返回了家。

    宋北北看到她，当下就沉下了表情。

    “妈咪，你的额头怎么了？”

    闻言，下意识的伸手抚了下额头，直到疼痛传来，宋千寻才反应过来，她额头被撞的红肿，青紫了大块，很是狼狈。

    “宝贝，妈咪没事，只是不小心撞到头了，已经上过药了，没事的。”

    宋北北望着她额头上的青紫，皱了下眉。

    ……

    兰苑餐厅顶楼的VIP包间内。

    一抹优雅的身影坐在餐桌前，男人手里把玩着酒杯，鲜红的液体在酒杯里轻轻晃动，透过杯子，仿佛看到了另一个世界。

    听到了脚步声，男人的嘴角轻轻勾起。

    很快，西装笔挺的厉延煜出现在男人对面落座。

    男人的视线上下打量了一番厉延煜，厉延煜难得换上了正装，比起平日里的休闲服，或者医院的白大褂，还是这样的正装看着比较顺眼。

    “医院工作厌烦了，想回来了？”

    听到男人的声音，厉延煜淡笑：“就算医院的工作真的厌烦了，应该也应该不会回来的。”

    听到这话，男人的视线沉了下。

    “那你今天专程把我约出来，目的？”

    厉延煜淡笑，抬眸，望着面前的男人，眼底却带着几分认真：“哥，我有个小忙，需要你帮一下……”

    “帮忙？”