
    宋北北注意到君墨寒的视线一直在望着远处正在认真挑选海鲜的妈咪，他直接将小脑袋抬高了几分。

    “叔叔，别看我妈这个样子，我妈做的饭菜可好吃了哦，你要是有机会吃到啊，一定难以忘怀！”宋北北一脸得意：“你看她选海鲜，她能知道什么好吃，什么不好吃，一样的东西，她能轻松的分辨出来。”

    君墨寒闻言，嘴角淡笑：“是吗？”

    她做的东西，确实让人难以忘怀。

    上次在酒店的时候，他受伤，徐峰徐明那两个小子倒是顿顿大餐，而他这个正主，只有喝粥的份，这事，他还真的一时半会儿忘不掉。

    “唉，你们快看，角落坐的那个男的长得可真好看，没想到在这种地方也能遇到这么帅的男人。”

    “就是，我刚刚还以为是什么明星隐藏身份出没现场拍戏呢，可惜一直没有看到剧组。”

    “我也是，我也以为是大明星，可惜，我知道的圈子里，没有这么帅的爱豆。”

    ……

    隔壁传来了小声的议论声。

    宋北北抬眸，瞥了一眼距离他们有两桌之隔的另一桌客人，那是几个女孩，是刚刚才落座的。

    宋北北望了一眼身旁的君墨寒，刚刚他们谈话的声音那么大，叔叔只要耳朵没毛病，自然是能听得到的。

    “那个男的那么帅，你们说，能去要他的电话号码吗？”

    “反正他一个人，他身旁的小豆丁也长得好可爱啊，好想抱一下！”

    “这小肉包真的好可爱，还长得那么萌，真的好想捏一下他的小脸。”

    “等一下，我想去要他的电话，你们能给我壮胆吗？”

    听到这话，宋北北的表情沉了下来，他望着君墨寒，小脸上的表情直接阴沉了下来：“叔叔，那几个女想打我的主意就算了，竟然连你也想打，还想要你号码，你会给吗？”

    君墨寒望着宋北北，嘴角轻扬：“你觉得呢？”

    “我好讨厌他们呀，这样的女人，我才不喜欢，以后找老婆，坚决不能找这种类型。”宋北北说着，瞥了一眼她妈咪的方向：“找老婆就要找我妈咪那种类型，持家有道，美丽善良，最最最重要的是……她是全天下最棒的妈咪！”

    听着宋北北一番炫耀，君墨寒嘴角的笑容更深。

    他轻轻倾身上前，靠向宋北北，然后，伸手轻轻抚了一下宋北北的脑袋，突然加打了声音。

    “儿子，待会儿你妈咪回来，我们要把好吃的让给她吃，她太瘦了，得多吃些。”

    宋北北盯着君墨寒，猛然间他意识到君墨寒这话里的意思。

    他当下点头如捣蒜，一脸乖萌的撅起小嘴巴。

    “好的，爸比！”

    说这话的时候，宋北北还朝君墨寒眨了眨眼睛。

    爸比！爸比

    这话一出，那几个小女生都露出了震惊的表情。

    “天啊，那男人竟然已经结婚了，连孩子都这么大了……天，我刚刚还以为是哥哥带着弟弟出来玩呢！”

    “快别说了，人家妈咪在呢！你看你，多丢脸！”

    ……

    终于，消停了。

    宋北北叹了口气。

    (本章完)

    