
    只能给他解释了。

    她因为父亲病重的事，没能相约。

    她真的不想的，但实在是……无奈！

    生气！

    君墨寒生气，那是当然的。

    宋千寻不知道的是，君墨寒一直在车内坐了一整晚，他一直在车上坐着等她，原本打算等到她回来，哪怕晚一点都没有关系，奈何，她一整晚都没有回来。

    天知道，他竟然等了她整整一夜，破天荒的君墨寒有史以来第一次等人。他就这样坐在车里，车内的烟灰缸里，已经有好几个烟蒂了，以往他一周都没有抽那么多烟呢。

    直到天将明，君墨寒才意识到，他竟等了她整整一夜，那么久的时间。

    竟然天都已经亮了。

    过去那么久了吗？她还是没有回来……这一夜，他就这么等着，所以，可以万分肯定，宋千寻没有回来过。

    这过这两天时间，她去了哪里，就这样离开了这个世界一样，不知去了哪里？

    打不通她的电话，这一刻，君墨寒的表情有些阴沉。

    他准备启动车子，离开，回去派人找找她去了哪里。

    就在他即将启动车子离开的时候，他听到了汽车引擎的声音，再然后，他亲眼看到那辆开着夜灯的出租车上，宋千寻从上面下来。

    她回来了！

    就在君墨寒心底一喜，等到她回来的时候，竟然看到了又一个男人出现。

    那个男人来到了她的身边，然后，竟然那般亲密的抱着她！

    看到这一幕，君墨寒的视线沉了下来，万般的阴沉。

    那个男人，是那个医生。

    只需一眼，他就清楚的想起那个男人是谁。

    那个和宋千寻一起，在中心医院就职的男人，不，那个男人，是厉家二少爷。

    宋千寻那疲惫的样子，还有那个男人也这般，他们这个时候回来？难道说，过去的这段时间，他们都在一起，一直这样；他们两个人一直这样在一起？

    那般疲倦的样子，是发生了什么吗？

    想到这，君墨寒握着方向盘的手，都紧来几分。

    宋千寻！

    他们不是已经约定好了的吗？

    她自己说的，要给他庆祝生日，还要做大餐，还要准备礼物！

    礼物！

    礼物！

    想到这，面上的表情就更加阴沉了。

    他在这里等了她一晚，守候了一整晚，就为了等她，可是她，却和别的男人在一起，指不定已经做了什么……

    是他自作多情了吗？

    ……

    宋千寻疲倦的走着，好不容易来到自己所住的单元楼下，她伸手捏了捏眉心，那种疲倦感席卷了她全身，她真的太困了。

    她走到楼梯处，想到天色还有些暗，她低头翻找包包里的钥匙，打算趁着这里有路灯，先把钥匙找出来，等下用。

    就在她低头寻找钥匙的刹那，身后猛然出现一抹身影，然后直接扑向了她。

    宋千寻感觉到了危险，下意识的转身，下一秒，她被一股大力推到了墙边，还来不及反应，就被对方给堵住了去路。

    “谁？”

    她慌乱的出声。

    “你以为呢？”

    男人低沉的嗓音从头顶传来，一刹那间，宋千寻整个人愣在了原地。

    竟是君墨寒。

    他怎么会在这里？

    他什么时候来的？刚刚来的吗？

    可是，为什么，他这么蛮横？

    (本章完)

    