
    李经理说着，他现在很想听听君墨寒的意见。

    君墨寒当初将他从国外高价挖过来，就是看中他独特的眼光，所以，在公司里，给了他很大的权利。

    可是，尽管他说了半天，可君墨寒似乎压根不关心这事，最后只是抬眸，非常之平淡的回了他一句，你决定即可。

    好吧！还是算了！反正也从君墨寒这里得不到什么意见，一切还是他自己做决定吧！

    还要等那孩子的表现！待明天他若再来参加海选，他得亲自看看他的临场发挥！

    想到那孩子，李经理的嘴角不禁扬起，那种突然找到好宝贝的激动之情实在难以言喻，还真有些期待呢。

    ……

    翌日。

    宋北北起了个大早，原本宋千寻要带他一起去医院的，但是，宋北北站在那，一脸认真道。

    “妈咪，我去医院的话，你还得花心思照顾我，我就不去给你添乱了，我今天在家里好不好，我想看动画，我还想要做幼儿园老师安排的作业呢！”

    宋千寻望着这么认真的宋北北，这孩子，这个时候，还在为她着想着。

    “宝贝！”

    “妈咪，你放心拉，我会自己乖乖吃东西的，你待会儿给我做份三明治，一到点我就会吃的，晚上我会乖乖等你回来的。”

    听到宝贝这般，宋千寻心底暖的不行。

    有这样的孩子，真是她此生的福气！

    “好，宝贝，你乖乖等妈咪回来，妈咪今天差不多就回来，晚上带你出去吃好吃的。”从得知父亲病重之后，接下来的这几天，她一直在医院和家里奔波，吃的东西都很简单，在医院的时候，她都带着北北一起去医院自带的餐厅用检餐，有时候顾不上的时候，直接叫个外卖。

    北北是个懂事的孩子，从来不会主动要求她什么，甚至，比同龄的孩子要乖巧懂事的太多太多。

    她这个母亲，真的很不称职，有时候，甚至还要孩子来照顾她。

    “好的哦，妈咪，我会在家乖乖等你的哦，你要早点回来哦！”

    宋千寻望着宋北北，轻轻点了点头。

    目送着妈咪离开，宋北北转身就开始准备出行的装备。

    他特地换了一身可爱的衣服穿上，然后，翻出了他自认最好看的童鞋，最后，他还站在镜子前照了好一会儿，确定一切都没有问题之后，他才将妈咪给他做好的三明治装到小背包里，然后带上钥匙，出门。

    宋北北小跑着离开，然后，他来到小区门口附近的公交站，上了车，直接朝着帝国集团而去。

    宋北北准时来到帝国集团大楼前，因为今天是入围的孩子参加海选的日子。

    所以整个大楼前已经聚集了不少孩子和家长，有的家长因为想要孩子获得大奖，接连来了好多个，基本上三姑六婆全都凑齐了。

    “孩子，要加油，别紧张，来喝口饮料，待会儿评委老师问什么都不要怕，好好表现！”

    这边，有加长在给孩子打气。

    “宝贝，我们今天一定要坚持到最后，这次只入围了六十六个孩子，你一定要做最棒的那个。”

    另一边，又有家长将孩子伺候的老扎眼了。

    感谢信仰改不了信念，知心懺悔三位小可爱的打赏。7月15互动问答：君少身边的保镖两兄弟是谁？

    (本章完)

    