
    “小家伙你怎么在这里，我还正在纳闷今天你怎么没来呢，正想找工作人员看看能不能找到你的联系电话，没想到，你竟然在这里！”李经理激动的指着宋北北：“君少，这就是我昨天和你说的那个小宝贝，这小宝贝特别优秀，很有表演天赋，是个可造之才！我还想要提拔提拔他呢……”

    李经理突然怔了下。

    “呃……对了，君少，这宝贝怎么会在这里？”

    “这就是我叫你来的目的。”

    李经理望着君墨寒如此严肃的样子，不由得愣了下。

    “等等……君少……我有点反应不过来，这孩子……你们……你们难道早就认识？”

    而宋北北再听了李经理的话之后，也是一脸惊讶。

    为什么这位叔叔，在他的君叔叔面前，那么恭敬？

    ……

    医院，宋千寻站在检查室门前，等待着检查结果。

    专程从R国赶过来的成木医生一抵达S城，就被专人接到了中心医院，开始亲自对宋清让展开会诊。

    宋千寻一直在外面等候，直到数小时之后，会诊结束。

    看到厉延煜的那一刻，宋千寻的脸上，写满了担忧。

    “怎么样？”

    厉延煜望着她，轻轻笑了下：“会有办法的，别担心。”

    很快，成木医生在其他医生的陪同下走了出来，看到宋千寻，他简单的点了点头。

    宋千寻倾身，九十度鞠躬。

    “成木医生！”

    成木医生望着她，又看了一眼一旁的厉延煜，出声：“你们跟我来，我们去休息室慢慢细说吧！”

    因为患者是宋清让，是宋千寻的父亲，医院建议她不参与到医疗队中，可即便如此，宋千寻的担忧也不会少分毫。

    成木医生亲自会诊下来之后，得到了非常确定的答案。

    必须马上实施手术。

    肝源的话，医院这边已经在全国范围内寻找合适的了，但是，现在比较棘手的是，宋清让的病情，已经到了非常严重的地步。

    “他的情况非常不好，而且，他能活到现在已经非常了不起了，这种病，病发率很高的。”成木看了一旁的厉延煜：“我听阿煜说，宋先生之前是名中医，在这过去的一段时间，他应该自己治过自己的身体。”

    听着成木先生的话，宋千寻的眼眶里眼泪快止不住了。

    这些年，父亲一直都在背后鼓励着她，帮了她太多太多，而她这个做女儿的，却疏忽了父亲。

    她太不应该了。

    这样的她，真的很失败。

    “也多亏了宋先生的药物缓解了发作，才拖延了那么久，要是换做普通人，恐怕早几年就已经……”成木叹了口气：“现在必须尽快手术，不过，因为已经到了晚期，这场手术甚是关键。”

    “老师，肝源的事，我会督促医院这边，早一点取得线索，手术这边，就麻烦你了。”

    成木轻轻点头：“嗯，接下来我会和治疗组商议手术的具体实施方案。”

    “老师，麻烦你了。”

    “小子，你说什么话呢！我如此优秀的学生能低下头来向我请求帮忙，那是我自己乐意的事，别和我说那些谢不谢的，等宋先生的病情好转，再说谢不迟。”

    (本章完)

    