
    生活需要仪式感！

    这女人，还仪式感！平日里就想的这些吗？他脑子里已经开始浮现出宋千寻一脸认真教导宋北北所谓仪式感的场面。

    嘴角轻轻扬起，他随意的瞥了一眼店员取出了鲜奶蛋糕。

    宋北北说，那是宋千寻喜欢的口味。

    “那就给我再来一份鲜奶蛋糕。”那么多人喜欢吃，应该味道不会差才是。

    店员闻言，微笑着又重新取了一份，然后用精美的小盒子将蛋糕装了起来。

    选了东西，君墨寒结账。

    女店员望着他，一直带着灿烂的笑容。

    “先生，你好，一共两百零八块，给你抹零，收你两百。”

    “嗯。”君墨寒简单应了一声，然后从钱包里取了两张钱递给店员。

    店员望着他，伸手接过。

    宋北北来到君墨寒身边，一脸期待的接过了水果布丁。

    “哇，好棒！今天真棒！”

    君墨寒望着宋北北那么轻易就满足的表情，伸手揉了揉他的小脑袋。

    店员望着他，又看了一眼他身边的宋北北，笑着道：“先生，你的儿子可真可爱！”

    君墨寒闻言，望了一眼宋北北，宋北北显然也听到了这句话，他抬着小脑袋，一脸无辜的望着店员，想要说什么，但又没说出来。

    “嗯，那是当然。”他开口，淡淡一笑，然后，直接伸手从店员手里接过东西，然后，伸手牵着宋北北，离开。

    宋北北跟着君墨寒一起重新返回到车上。

    他望着驾驶位上的君墨寒。

    “叔叔，刚刚谢谢你哦！充当了我的临时爸爸！”

    听到临时爸爸二字，君墨寒的表情沉了下来，甚至对于这样的说辞他有些不满。

    他启动车子，出声：“坐稳了，我们去广场，等你妈咪。”

    ……

    时间在一点一点的流逝。

    宋千寻有些狼狈的坐在了地板上，即便是地板，也是冰冷刺骨的。

    她就这么坐在地板上，靠在墙边，寒冷已经侵袭而来，她颤抖着，双手紧紧的搂着。

    她抓着手机，手机似乎有些失灵了。

    因为一直处于低温的情况下，再这样下去，手机都要关机了。

    宋千寻望着自己的手机出神，她翻看着手机里存数的照片。

    那是她的北北，她发现，她真的很糟糕，照片里，仅有的也不过几张照片，她真的太对不起自己的宝贝了。

    如果还有机会，她真的愿意陪着孩子，好好的尽到做母亲的责任。

    北北没有了爸爸，现在，又没了母亲！

    可真遗憾！

    北北一个人的话，会不会被人欺负！

    想到这，她的眼眶湿润了，眼泪顺着眼眶缓缓滑落，但只是一会儿的功夫，眼泪就凝结成了冰霜。

    手机卡顿了一下，还闪了下屏。

    她明白，手机在这样的低温下，很快就会失去控制最终死机。

    她翻看着电话号码，可惜，现在，她根本打不出去任何电话。

    她看着存储下的那几个电话号码，仅有的几个。

    除了父亲的，她就存了几个同事的，还有淑雅，厉延煜，还有……那一串相当霸气的同号。

    看着备注上的名字。

    君墨寒。

    她的人生还真的显得苍白，就算回忆过去，也是那么单调。

    (本章完)

    