
    “真的吗？叔叔，你真的愿意去吗？我就在小星星宝贝幼儿园哦！”

    君墨寒伸手，点了一下宋北北的小脑袋：“叔叔答应你，等你活动的时候，一定陪你去参加。”

    “好，拉勾勾！不许反悔。”宋北北一脸迫不及待的伸出小手要拉勾勾。

    宋千寻见儿子这般幼稚的行为，刚要开口让他别闹了，奈何，君墨寒竟然真的伸手，真的与宋北北拉了勾勾。

    “盖章了哦，叔叔，不许反悔。”

    “好。”

    宋千寻望着这一幕，不由得笑了。

    他们三个一起，在菜场里转悠了一圈，宋千寻特地买了牛肉，还买了一条活鱼，还在海鲜铺里挑选了螃蟹。

    她看着篮子里的螃蟹，伸手挑选了起来。

    但不小心，被螃蟹身上的刺给扎了下。

    “啧……”

    指尖很快就流了血，还没等她反应过来，手就被抓住。

    君墨寒瞥了一眼她被扎出血的之间，面色沉了下来。

    “怎么那么不小心。”

    宋千寻望着他那一脸紧张的样子，淡笑，“没事的，不疼。”说着，她轻轻收回手，然后将挑选的螃蟹交给卖家，称了重量，付了钱。

    又辗转买了几样简单的蔬菜，他们才返回小区。

    安静的走在小路上，他们三个一起，在外人眼底，多像和睦的一家三口。

    ……

    回到家，宋千寻开始忙碌起来，君墨寒则陪着宋北北在客厅继续打游戏。

    一顿丰盛的大餐，宋千寻做的相当认真。

    她将螃蟹打理好之后，上蒸锅蒸，鱼也清理好，等下做水煮鱼，所有的蔬菜都已经清洗干净，等着下锅。

    抬眸，在玻璃倒影下，她看到了自己，她将一头长发扎成马尾，腰间还系着围裙，这个样子，像极了一个家庭女煮妇，而此刻……

    她的视线不经意的朝外面客厅瞥了一眼，君墨寒和宋北北玩的正起劲。

    那一大一小两道身影，此刻，在她的生命里，是另一种意义。

    他们这算不算“一家三口？”

    想到这，还有方才君墨寒那句，他不喜欢……一切的一切，似乎，已经不用言语了。

    ……

    宋千寻将吃的做好，每一样都端上桌子。

    将最后一道水煮鱼端上桌，她开口唤正在玩游戏的两人。

    “可以吃饭了。”

    “等一下下，我们打完这一局。”

    宋北北激动出声，然后，又继续厮杀了一会儿，最终依旧以战败被终结。

    一脸不甘的宋北北站在那，望着被虐的游戏角色，撅起嘴巴：“叔叔，我们再来一局好不好，这个游戏我玩的可溜了，就一次嘛，这一次我一定能赢你，刚刚是我大意了。”

    君墨寒望着宋北北祈求的样子，径直站起身。

    “你说过要做乖孩子的哦！”

    “可是……”

    “先吃饭，待会儿再陪你玩一局。”

    原本还想憋屈一下的宋北北，再听到这话之后，当下笑了起来。

    “好，叔叔，你真好！”

    宋千寻站在一旁，望着孩子那般依赖君墨寒的样子，淡笑出声：“你太宠这孩子了，他那么粘你，说不定以后都舍不得离开你。”

    (本章完)

    