
    听着厉延煜的话，宋千寻想起之前君墨寒所说的一番话，厉延煜对她，或许并不是她所想的那样。

    望着厉延煜，宋千寻收起了微笑。

    “我先回病房去看看父亲。”

    “嗯。”

    她转身，离开。

    宋千寻直接返回了病房，宋清让一直在做康复治疗，治疗期间还一度出现了排斥现象，不过，自从成木先生到了中心医院之后，亲自接手了父亲的治疗之后，父亲这样的情况就再也没有出现过，各种情况都相对问题。

    父亲的身体在好转，这样的话，也大大增大了手术的成功率。

    ……

    宋千寻来到财务室，打算预存一些父亲住院手术的费用，但是，却被告知，宋清让的所有治疗费用，甚至包括后续数月的康复理疗费用，全都一次性付清了。

    一次性付清！

    听到这话的时候，宋千寻楞了那么一下，才反应过来追问对方，这钱是什么时候付的。

    “一早的时候，有位姓夜的先生过来付的。”

    姓夜？

    是夜影吗？

    所有的费用都已经结清了！

    这……

    夜影来结清了所有费用的话，那么……这一切，所有费用，这背后自然就是君墨寒指示了。

    是他做的吗？

    昨夜，他们才解除了多日以来的误会，没想到，转眼的功夫，他这么快就做出了这样的事。

    心底，竟然升起一股暖意，是那种暖至全身的感觉。

    君墨寒，还真是让人无法抗拒啊！

    因为费用已经结算清楚，甚至都已经超额预付，她现在完全不用担心费用的问题，现在，只需要担心，父亲的手术能否顺利即可。

    就在宋千寻心底喜悦还没有持续一个小时之后，又接到了一则更为令她惊喜的消息。

    移植肝源已经成功找到合适的了，远在遥远的另一个城市，在双方确认了之后，那边将会等待这边中心医院的通知，届时确定了手术的日期之后，将会全力配合他们一起完成这项手术。

    这一切，来的那么及时，宋千寻得知这消息的时候，差点激动的哭了。

    要不是一旁还有其他的病人，她说不定真的会激动的大哭一场。

    有肝源了，这样的话，接下来，就只需要确定一个最佳的手术日期，那么就可以开始为父亲实施移植手术了。

    想到这，她控制不住，想要将这个消息告诉君墨寒。

    还有，她要感谢她他帮她预付了费用。

    她简单的和病人聊了几句，便起身朝着走廊尽头的阳台走去。

    来到僻静的地方，她拿出手机，翻出了那个藏在她手机里，一直安静了好久好久的电话。

    看着那串熟悉不过的号码，她指尖轻轻点了一下，将电话拨了出去。

    电话响了两声就被接起。

    “喂。”

    当听到电话里传来熟悉的嗓音，宋千寻压低了声音。

    “我爸爸的病情终于有希望了。”

    她几乎是迫不及待的开口，只是为了想要将这份喜悦告诉他，与他一起分享。

    “是吗？那自然是再好不过。”电话里的声音，很轻，但是，听在她的心底却令她无比的喜悦。

    7月20号的互动问答：比成木先生还要传奇的医生是哪位？

    (本章完)

    