
    “嗯，这次出来，真的非常谢谢你了。”宋千寻一脸认真道：“对了，维修车子的费用，还有行程的其他费用，我回头转给你。”

    听到宋千寻的话，厉延煜直接笑了。

    “你和我计较这个干什么？是不是还要给我个误工费呢？”厉延煜说着，直接笑了起来：“千寻，你当我是朋友的话，就不要和我计较这些可好，指不定什么时候我还需要你的帮助呢！对不对？”

    “可是……”

    “嗯？还要继续说这事的话，我可就不高兴了。”

    宋千寻望着厉延煜无比严肃的表情，扬唇，笑了起来：“好吧，那，我再次感谢，延煜，真的谢谢你。”

    “客气。”

    宋千寻望着厉延煜，笑容更深。

    她陪在宋清让的身边，乘着直升机返回S城。

    夜色渐渐席卷了大地，夜晚来临了。

    二月十三日。

    距离情人节只有一天的时间，大街上，到处都聚满了人，节日到来的气氛已经很强烈了。

    路边有很多摊贩是售卖鲜花的，还有一些特别的情人节小礼物，很是受到年轻人的欢迎。

    七点整。

    君墨寒驾驶着车子，直接来到幸福小区。

    他并没有提前和她打电话，只是按照约定好的，准时出现在了幸福小区。

    他抱着怀中的鲜花，那是一束非常鲜艳的香水百合，花是刚刚摘的，花杆上还残留着刚刚摘下的痕迹。

    他望着怀中的鲜花，嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    他这幅样子出现在她的面前，会不会吓到她？

    想到这，他伸手，快速的整理了下领带，确定身上的装扮万无一失之后，他才朝着宋千寻所居住的房间走去。

    这个小区有些老旧，尽管如此，也难以掩盖它的温馨。

    或许，温馨与否的概念，取决于和什么人在一起吧！

    如果是和没有感觉的人，恐怕，就是住在宫殿里，也不会觉得快乐吧！

    “唉呀，这小伙长得可真好看！”

    “手里捧着那么大束花，送来找我们小区的谁啊？”

    一旁，几个坐在树下纳凉的大妈，见到君墨寒，小声的嘀咕起来。

    君墨寒没有去理会那些，他只是加快了步伐，来到了宋千寻所在的那栋楼，上了楼，来到她所住的楼层。

    他伸手轻轻的拍了拍房门，等待屋内的人开门。

    这个时候，她是不是已经把饭菜做好了？亦或者，正在忙着大展身手？

    想着这一切，君墨寒嘴角的笑意更浓了。

    但是，他敲门之后，并没有等到屋内的人来开门，准确的说，压根就没有人来开门。

    君墨寒皱眉，面上的表情沉了下来。

    没有人？

    宋千寻这个时候，不是应该已经在家的做饭的吗？她说过要大展身手，弥补他的？

    可现在。

    伸手，再一次敲响了房门，可惜，还是没有任何回应。

    君墨寒皱眉，难道，宋千寻不在家。

    她是不是出去买菜了，所以，还没有回来。

    想到这，他看了下手表，已经快八点了，可是，这个时候，她还没有回来吗？

    他皱眉。

    (本章完)

    