
    宋北北望着挂断掉的手机，小手快速在手机上捣鼓了一下，那个刚刚拨打过的电话，已经被删除的连痕迹都没有了。

    “爷爷，谢谢你的电话哦。”说着，他将电话重新还给了保安大爷。

    保安大爷伸手接过了电话，望着宋北北，忍不住皱眉。

    “小鬼，你刚刚打电话的人到底是什么人呀，那手机号码怎么那么多位一样的数字？这号码真稀奇，是不是真的呀？这样的号码肯定很特别吧！”

    宋北北歪着小脑袋，不解出声：“有吗？是一样的号码吗？没有的呀？”

    “当然了，我刚刚可是看到的，那么多一样的号……”说着，保安大爷翻出了手机通话页面，想要看那个电话号码，奈何，打开之后，已经找不到那个号码了。

    “咦……怎么会不见了，难道我刚刚记错了！我刚刚明明看到一大串一样的号码的。”

    “是的哦，爷爷你一定是记错了，年纪大了，就特别容易眼花。”

    保安大爷被宋北北说的整个人有都有些懵了，拿着手机捣鼓了半天，结果什么都找不到。

    宋北北望着保安大爷那一脸怀疑的表情，笑了笑，然后转身，朝着旁边距离十米不到的ATM机走了过去。

    他和叔叔约定的地点就是这里。

    他现在只需要在这里等着就行了。

    君叔叔，一定一定会来的！他相信他！因为君叔叔是最给力的。

    宋北北在心底捣鼓着，等下君墨寒来了之后，他要如何让叔叔答应帮他这个忙。

    充当一下他的爸比，去那个经理叔叔那走个过场，然后，其他的就看他的本事了。

    一百万的代言费呢！好多好多的钱呢！

    只要他努力拿下这个代言的资格，那么他就可以用这笔钱来帮助外公手术，虽然妈咪没有说过这事，但是，他知道，妈咪现在最需要的就是钱钱了。

    可是，如果叔叔不答应呢？

    君叔叔要是不答应帮他假装，那么，他该找谁？他还有什么人可以找吗？

    宋北北撅着小嘴，小眉头也跟着皱了起来。

    “不知道我拿两个布丁给他，他会不会答应？如果不行，那就再加一个鸡翅膀！那可是我的口粮呢！我现在最宝贵的地方了……”

    宋北北嘀咕着，一抹小小的身影就这么站在广场前的ATM机前。

    君墨寒离开公司，来到广场，看到的就是那一抹小小的身影，孤单的站在那，不时抬头朝旁边看着，似乎在等着什么。

    这孩子！一个人出来的？

    宋千寻那女人呢？她就这样放任孩子出来了？

    君墨寒的视线沉了下去，面对宋北北的要求，他其实可以完全无视的，因为，那个女人已经有了选择，她选择的是那个中心医院的医生。

    他作为一个外人，完全没有必要去多管闲事。

    可是，孩子那句一定要来哦，却让他迟疑了。

    这小鬼，还一副神秘的样子，要他亲自来，他到要看看，这小鬼想搞什么。

    君墨寒面上恢复了寒冷，缓步上前，径直朝着那一抹小身影走去。

    君墨寒低着头，望着地板上正在爬着的一只小蚂蚁。

    (本章完)

    