
    一栋奢华的豪华别墅内。

    有手下快速走了进来，最后来到那豪华的沙发前站定。

    “雷少！”

    听到声音，沙发上慵懒的身影轻轻动了一下，依偎在他身边的两个女人快速起身，退到了一旁。

    “嗯。”

    男人慵懒起身，然后眯着眼，脸上的表情非常阴暗。

    那名手下不敢多看，只是倾身，将一份文件袋递上前。

    “雷少，这些东西，请你过目……”

    男人抬眸，视线瞥了一眼那份文件袋，然后，伸手接了过来。

    文件袋被打开，从文件袋里调出了一沓照片。

    男人的视线定格在了照片上，片刻后，男人的嘴角扬起了一抹黑暗的笑容。

    “有意思！君墨寒这小子……不是自以为是的狂妄吗？”

    男人说着，伸手抓起了一张照片。

    那是众多照片中的其中一张。

    照片里不是别人，正是君墨寒，宋千寻，还有宋北北，三人一起在A城去看海的照片。

    他们三个在海边开心的玩着，仿佛周遭的一切，和他们都没有任何关系，画面里的人，才是重心。

    手下见男人的表情有了满意的迹象，继续道。

    “我们已经私下核查过，这个女人，是中心医院的医生，那孩子是这个女人的……”末了，那手下又补了一句：“这个女人和孩子，和姓君的没有关系，但是，他却和他们走的很近。”

    “呵呵，有意思，堂堂帝国集团的老板，所有人眼中最炙手可热的黄金单身汉，喜欢谁不好，却喜欢一个有了孩子的女人，呵呵，这消息要是放出去，那可真是劲爆呢。”

    男人的视线盯着照片里的画面，视线最终定格在了君墨寒的身影上。

    “君墨寒，S城，还不是你说了算的。”男人说着，伸手，拿过打火机，直接点着了照片。

    照片遇到火，很快燃烧了起来。

    在火焰之中，照片燃烧的越来越厉害，原本三个人在一起和睦的画面，很快，消失在了火焰中，最终彻底化为灰烬。

    “君墨寒……你害我损失惨重，我们之间的游戏，现在才刚刚开始呢……”

    ……

    WEST。

    叶萧望着难得聚在一起的几人，就连他的老姐都被他来叫了出来，难得齐聚的几人都聚到一起了，他这个组团者顿时觉得特有面子。

    在场的人哪一个不是媒体关注的焦点，瞧瞧，叶氏的女当家，叶澜，魅力娱乐的幕后主人薄夜。

    看着薄夜，叶萧的脸上扬起了一抹得意的笑容。

    薄夜这家伙，真是够酷的。

    君墨寒就够冷的了，薄夜更是可怕，君墨寒的态度是分人的，而薄夜的态度那就是不管你是谁，他永远就是一副世间万物他薄夜最拽的表情。

    啧啧！

    这些家伙，一个比一个难搞。

    叶萧望着在场的几人，他突然有种想法，要是哪一天他被他姐姐扫地出门的时候，他说不定可以靠卖这几个人的照片谋生。

    一张一千块，限量款的卖一万块！啧啧！圈子里的大小姐，大少爷们，自然会对他们垂涎到不要不要的。

    啧啧！

    还真是个来钱快的生意。

    (本章完)

    