
    宋北北此刻除了震惊，还是震惊。

    他没想到，自己会来到这么豪华的地方，这办公桌好大呀，还有，站在这里看出去，外面的景色好美耶！

    宋北北有些激动的跑到落地窗前，望着窗外的景色，他还是第一次站在这么高的地方，展望整个城市的景色。

    原来S城竟然这么美啊！

    君墨寒坐在椅子上，望着站在那的宋北北，面上的表情有些阴暗。

    宋北北就这么看着这座城市的魅力，看了好一会儿，才屁颠屁颠的返回到君墨寒面前。

    “叔叔……我的外公生病了，生了很严重的病，这几天我妈咪吃不好，睡不好，都在为了我外公的事而奔波……就连你的生日那天，妈咪都在外公身边，没有能给你过生日，我和我妈咪都遗憾死了。”宋北北说着，还撅着小嘴巴，露出满脸的遗憾。

    君墨寒愣住，有些意外宋北北所说的话。

    “你是说，我生日那天？你妈咪其实是因为你外公病重才离开的？”他生日那天，她不是和那个厉家二少在一起吗？

    “当然啊，不然呢！要知道我和妈咪都给叔叔你准备了礼物的，可惜……外公突然病重，而且病的非常严重。这一切发生的太突然，妈咪太着急……最后生日才没有过成的。”宋北北耸肩，有些遗憾道：“当时情况突然，我外公又住在乡下，从S城过去要好久的时间呢，好在厉叔叔帮忙亲自开车送妈咪去的乡下，然后又辗转，将外公送到了中心医院，妈咪一直两天都没有合过眼。”

    “……”

    宋北北望着君墨寒的表情，歪着小脑袋嘀咕道：“倒是叔叔你，你生日的第二天你去哪里啦？”

    “我……”

    一时间，君墨寒不知道该说什么，那一天，他去哪里？他回了公司之后，疯狂的工作，就是想要甩掉那一抹映入脑中的身影。

    宋北北见君墨寒答不上来，当下出声：“叔叔，你不接妈咪的电话，这就是你的不对了。”

    “……”

    “外公生病，妈咪忙的一天一夜没有合过眼，这期间，她的手机坏掉，还托人送去维修，可是，后来回来，我想让她给你打电话，她却说，你以后都不会再接她的电话了。”

    “……”

    宋北北望着君墨寒突然隐藏的表情，不解：“叔叔，你怎么了？”

    君墨寒拽紧了拳头，天知道他在强忍着自己的力道，要不是他害怕吓到孩子，说不定他会一拳砸坏面前的玻璃桌子。

    宋千寻！

    出了那么大的事，为什么不和他说？

    为什么！

    那种时候，应该立刻联系他的。

    办公室的房门却在这个时候响了起来。

    君墨寒瞥了一眼门口的方向，面上的表情恢复了平静：“进来。”

    很快，房门被推开，一脸严肃的李经理走了进来。

    “君少，你找我？”

    宋北北回过头，看到来人，当下露出了震惊的表情：“这不是海选的叔叔吗？”

    听到小萌宝的声音，李经理将视线转移到了宋北北身上，当看到宋北北的时候，也是一脸的惊讶。

    (本章完)

    