
    明知道君少心里有事，但是夜影也不好贸然多问，这几日以来，君少的脾气好像比以往都要来的冷，是因为什么事吗？不久前的君少，整个人都好像变了个人似得，可是现在，好像又恢复到以前的样子了，不……何止是恢复，简直就是比以前还要来的可怕了。

    君少是从什么时候开始，变成这样的呢？

    等等，好像是从上次让他预定鲜花之后的事！

    那一束鲜花，香水百合，还指定要的粉色的。

    呃！那时候他还在猜测君少专门预定鲜花，是要送谁呢！难道是送给哪位名门千金？可是他又清楚，君少的心底，怕是从来没有哪位小姐入得了眼的。

    他跟在君少身边多年，能让君少认真对待的女人恐怕就只有……宋医生了。

    宋医生！

    想到宋医生，夜影不禁皱眉，呃，好像有好久没见君少和宋医生在一起了。

    那束鲜花，宋医生？

    难道，那鲜花是要送给宋医生的？

    呃！

    夜影猛然一怔，他好像明白了什么不得了的事。

    君少那天带着鲜花离开，然后一直到第二天早上一早就返回了公司，然后，整个人就开始阴晴不定了，这种微妙的变化过程，一定是带鲜花去到第二天一早这个时间里，发生了什么不可告人的事。

    难道是君少向宋医生告白，被拒绝了，所以君少才会这样可怕的？

    再然后，才这么久没有去找宋医生？

    呃！好像越想越发觉得好有道理。

    夜影的表情一下皱眉，一下又恍然大悟，那表情变化的直接让君墨寒的表情阴沉了下去。

    “夜影，你还有事？”

    夜影回神，猛然一怔，当即将腰板挺的笔直。

    “抱歉，君少。”

    “你出去吧。”

    “是。”

    夜影不敢再耽搁，他当即颔首，然后默默的退了出去。

    在走到办公室门口的时候，与正好进来的广告部李经理碰了个正着。

    两人简单的互看了一眼，算是打过招呼。

    李经理拿着一沓资料走了进来，他望着坐在主位上面色阴沉的男人，淡淡出声：“君少，初步筛选已经出来了，这一期总共接到全国一万多孩子的报名，我们从其中，从样貌，到行为表现能力，再到孩子的现场发挥，筛选出了六十六位宝贝，将进行进一步的海选，最终确定出这次萌星宝贝的冠军宝贝人选。”

    君墨寒听着李经理的话，只是简单的回了一句，交给你处理，就继续低头去看桌子上的其他文件。

    李经理望着君墨寒，突然出声：“我今天遇到一个很特别的小朋友，不知道你有没有兴趣？”

    君墨寒没有回答，甚至，好像压根就没有听他说的话，但李经理还是自顾的开口。

    “那个孩子，长得很好看，特别聪明，要不是我亲眼所见，我甚至不敢相信，说出那样话的竟是个五岁的孩子，我已经让那孩子明天带着家长来参加海选了，如果他到时候海选的表现还是让我惊艳的话，我很想直接内定这个孩子成为萌星宝贝。”

    