
    原来，他只是要给自己抚一下头发。

    君墨寒的动作很轻，他轻轻将她的发丝抚向了耳后。

    她的视线，意外的落到了他的手上，他当时凭借自己的一己之力直接将冷冻库的门给砸开了，现在，他的手背上，那些伤痕已经好了，但是，还残留着尚未恢复的痕迹。

    这么严重的痕迹，可想而知当时他付出了多大的努力。

    想到这，她的眼眶有些热。

    “君……我……”她开口，声音却有些颤抖。

    君墨寒的视线盯着宋千寻，注意到了她隐忍的表情，他嘴角轻扬：“要感谢我的话，就做顿大餐吧！”

    “啊？”

    宋千寻听到这话，整个人都有些懵，她不知道，他竟然会突然说这样的话。

    做大餐？

    “北北那孩子一直在说不能错过你做的大餐，所以，既然想要感谢我，就专门做顿大餐吧！”君墨寒挑眉：“顺便弥补一下上次只能喝粥的遗憾。”

    听到君墨寒的话，宋千寻险些笑了。

    这家伙，总是把这事挂在嘴边，好像她做了多大罪过的事似得。

    “好，既然你都这么说了，那么我必然要展现一下最好的手艺，做一顿真正意义上的大餐。”说着，宋千寻扬起了笑容。

    君墨寒望着她，目光沉了几许：“那就下周日晚上，那天是我生日。”

    “你的生日？”

    宋千寻闻言，楞了那么一丢丢，下周日，如果她没记错的话，下周日是二月十三号吧！

    他竟然是二月十三号的生日。

    是他的生日吗？

    所以，他这是……

    “妈咪，叔叔，你们快过来看，这里有一个好漂亮好漂亮的贝壳哦！”

    宋千寻回神，望了一眼远处正在呼唤他们的宋北北，然后看了眼君墨寒，淡笑，便朝着宋北北走了过去。

    他们一直在海边玩了好久，才返回住处。

    休整之后，启程返回S城。

    宋北北再得竟然很快就要到君墨寒的生日，而且还要做大餐庆祝，别提有多高兴了。

    “叔叔，MUA！提前祝你生日快乐。”宋北北凑上前，在君墨寒的脸上亲了那么一大口，然后一脸得意：“后续我会给叔叔准备礼物的哦！”

    “还有礼物？”君墨寒闻言，一脸期待。

    “当然拉，这可是我宋北北第一次准备礼物，所以，自然要好好准备。”宋北北说着，看了一眼宋千寻：“妈咪，叔叔生日，你也要准备礼物，我们一起送叔叔，好不好？”

    “我？”宋千寻楞在原地，没想到，儿子会点名喊她。

    宋北北望着她，一脸认真状态：“妈咪，叔叔生日耶，那可是破蛋日耶，书上说，生日都好有纪念意义，叔叔既然愿意和我们一起过，那么，我们一定要给他庆祝，所以，妈咪，你也要一起给叔叔准备礼物。”

    “礼物！”宋千寻忍不住皱眉，给君墨寒准备生日礼物！这个……还真是个难题。

    他不禁意的将视线瞥向驾驶车子的君墨寒，望着他英俊的容颜，他身上高档定制的西服，所有的一切，他这么优秀。

    如此惹眼的男人，她不知道要送什么才能让他开心？

    小可爱们，喜欢本书的话，记得分享给你的朋友们哦！本书正在活动中，大家都可以参加的哦！

    (本章完)

    