
    “寒，我让你去S城接管帝国集团，是让你最后真正执掌君家而历练的，可你这历练到现在，连家都不回，你妈担心你，所以你再怎么忙，也要回来看看的不是？”

    对于君凌天这位君家掌权者的话，君墨寒依旧不以为意，他只是抬眸，瞥了一眼君凌天和白染，对于父母这般的行为表示了不满。

    “我很忙，最近，打算收购几家公司，让帝国集团彻底笼络整个S城。”

    这边，听到君墨寒的话，坐在一旁的金有善出声了。

    “年轻人，忙点好，墨寒这孩子，从小到大都特别有能力，以后定是商业奇才，相信以后接管了整个君家，必然会让君家更为强大。”

    听到金有善的话，君凌天也笑了起来。

    “墨寒，你在S城之后，你的努力大家都看得到，短短时间，帝国集团的营业额就超过了上一年全年的业绩，这样的能力，君家所有人都看在眼里，你是一个完全合格的掌权者。”

    对于金有善的话，君墨寒没有多言，只是礼貌性的点头示意。

    金有善的视线落到了君墨寒和他身边的女孩身上。

    看到那精致的女孩，金有善嘴角的笑容扬的更深。

    “墨寒，你不要怪你妈妈，你妈妈也都是为你好，其实，这次专程把你从S城叫过来这里……还有另一件非常重要的事，这也是今天在这里坐着的所有人，都非常关切的事，甚至，这将是整个君家最为期待的一件大事。”

    对于金有善的话，君墨寒只是低头，视线盯着面前安静的手机。

    似乎，此刻，他面前安静的手机，比起金有善的那番话，都要来的有意思的多。

    听到金有善的话，君凌天也在这时适时开口。

    “是啊，这次专门叫你回来，是有另一件事要和你说的……”君凌天说着，望向了一旁的白染，示意由白染来说这次的话。

    白染接到君凌天的信息，当下清了清嗓子出声。

    “君儿，你如今也已经二十六岁了，你爸在你这个年级的时候，你都已经会打酱油了。”白染说着，望了一眼乖巧坐在君墨寒身边的女孩：“娜娜如今也已经二十二，你们也该是定下来的时间了。”

    金有善听到这话，适时笑出声。

    “娜娜这孩子，从小就知书达理，要不是这小丫头心底只有你的存在，不然，早就被皇室的成员说亲了。”金有善说着，直接笑了起来。

    一直安静坐着的女孩，听到金有善的话，当即出声，表示了自己的不满。

    “爸，你不要乱说，寒哥不喜欢这些的。”

    “娜娜，你可是我的宝贝女儿，我就只有你一个宝贝，我肯定把你当宝贝啊！我的宝贝，要嫁人自然要嫁给最优秀的人，你说是不是？”说这话的时候，金有善挑眉，瞥了一眼一旁的君墨寒。

    金雅娜，金有善的宝贝女儿，金家唯一的明珠。

    金雅娜的妈妈是白染的表妹，但当年生下金雅娜之后，就去世了。

    自那之后，金有善一直无比宝贝金雅娜，几乎把她当成了唯一。

    介于原定更新时间晚6点到8点相差时间比较近，现把晚8点更新时间调整为晚十点，其他时间不变！

    (本章完)

    