
    蓝淑雅望着薄夜，笑容加深：“薄夜小哥哥，记住我的名字哦，我叫蓝淑雅哦！”

    薄夜：“……”

    “蓝淑雅！”导演的声音在这个时候传了来。

    听到声音，蓝淑雅当即出声：“来了！”

    蓝淑雅小跑着离开，而站在原地的薄夜，面上的表情比刚刚还要来的可怕。

    小哥哥？这又是什么鬼？

    堂堂魅力公司顶尖的人物，竟然被人叫做小哥哥……

    蓝淑雅！

    这个女人……

    薄夜拽紧了手中写了电话号码的卡片，想到蓝淑雅一次又一次的话语。

    现在的小哥哥……之前的保镖，甚至，还将他当作夜都的酒店服务生！

    这女人……脑子里到底装的是什么？

    ……

    “什么，让我担任女一号！”

    蓝淑雅望着导演，脸上的表情要多震惊有多震惊。

    她怎么也想不到，竟然会让她担任女主角，而且，这可是电影啊！这对她来说，挑战太大了。

    宋千寻得知了这个消息，也很为蓝淑雅高兴。

    “淑雅，你实现梦想的时刻，又进一步了，现在，你可以有机会饰演女一号，那样的话，你就可以用你的演技征服所有的观众，告诉众人，你是谁！”

    蓝淑雅伸手捂着双颊，依旧尚未从震惊中回过神来。

    “千寻，我真的可以吗？”

    “我真的可以吗？”

    “当然，你是蓝淑雅，是那个天不怕地不怕的蓝淑雅！这点困难，难不倒你的。”

    “嗯，我会努力的，千寻，你就等着吧！等到这部剧上映的时候，我蓝淑雅，将会用实力证明这一切。”

    “嗯，这才是我所认识的蓝淑雅！”

    ……

    蓝淑雅获得了女一号的机会，这对于他们来说，是难得的好事。

    宋千寻在剧组陪伴了蓝淑雅四天之后，返回S城。

    她来到医院，看望宋清让。

    宋清让已经能够下床活动了，一到病房里，就看到病房里放着各种补品，甚至，床头的位置摆了一束鲜花。

    看到这一切，宋千寻有些不解，她这次去剧组，和父亲说过，是专门请了护工帮忙在医院里照顾父亲，而这些花和这些补品，在去的时候，是没有的。

    “爸……”

    宋清让见宋千寻的视线落在那束花上，当下就笑了：“那花是不是很漂亮？”

    宋千寻出声：“这花是谁送的？”

    “还能有谁，当然是延煜那小子，这小子你不在的这几天，一有空就过来陪我聊天，这些天，可真多亏了他，我一点都不无聊呢！”

    听到厉延煜的名字，宋千寻明白了，原来这一切都是厉延煜做的。

    “延煜这孩子对你可上心了，他对北北那孩子也好，千寻，看到你找到依靠，我是真的放心了呢。”

    听着宋清让的话，宋千寻皱起了眉头。

    等等！

    瞧父亲这样激动的样子，这里面，好像有点误会吧！

    难道，他父亲以为她喜欢上的男人是厉延煜，呃……所以，才一直那么看好厉延煜的吗？

    这……误会大了。

    “爸，我和厉延煜之间……”

    “千寻！”

    就在宋千寻要解释的时候，厉延煜的声音传了来。

    