
    “我……”望着手中的手机，虽然不清楚这手机是什么牌子的，但是她可以肯定的一点就是，这款手机价值不菲。

    “谢谢你，这手机的钱，我会……”

    “要感谢我的话，好好把你自己照顾好就行。”

    “我……”

    君墨寒的视线骤然一沉：“我说过，我们之间不需言谢。”

    “……”

    如此暖心的话语，宋千寻整个人一怔。

    宋千寻望着君墨寒，她双颊有些红，对于他的话，她只是轻轻点了点头，便没有再说其他。

    他们一起离开餐厅，来到车前，夜影已经守候在车旁。

    他们上了车，夜影负责驾驶。

    车子一路来到幸福小区。

    宋千寻原本还想和君墨寒道别，没想到，他只是站在了他身边，而夜影，下车之后，直接从后备箱里取了行李箱。

    看到行李箱，宋千寻愣住。

    “这……”

    君墨寒没有去理会夜影，只是深目的瞥了她一眼。

    “明天一早七点，我要搭乘飞机赶回M国去处理点紧急的事情，所以，为了方便去机场，今晚就住这里了。”

    “……”宋千寻整个一人一楞，她望着他，有些震惊。

    他要在这里住？今晚？

    等宋千寻回神，君墨寒已经拉着宋北北往小区里走了，就连夜影也已经拎着行李箱上前了。她回神，赶忙追了上去。

    夜影将东西送到位后，就离开了。

    宋千寻望着屋内就剩下他们三人，见君墨寒坐在沙发上，她便进了卧室，去收拾房间。

    她将床铺重新收拾好，望着这张有些狭窄的小床，她开始琢磨着，是不是要换个大点的房子？亦或者，换张大点的床！

    宋北北当得知君墨寒又要留下来的时候，别提有多高兴了。

    “叔叔，今晚，我们又可以一起睡了吗？”

    “嗯。”君墨寒宠溺的抱着宋北北。

    “叔叔，你要去M国啊，那你要去多久，要到什么时候才回来？”

    对于宋北北的询问，君墨寒迟疑了下，回答道：“可能需要一周的时间才能回来。”

    “一周的时间哦！我算算……”宋北北伸出小手数了数，“嗯，那我现在就可以数着，七天之后，一百六十八小时之后，叔叔就会回来了哦！叔叔，你回来会给我带礼物吗？还有妈咪，妈咪也会有礼物吗？”

    宋千寻收拾好房间出来，听到的就是宝贝的话。

    “北北，不许乱说话，叔叔是回去处理工作，不是给你带礼物的，你再这样调皮，妈咪要生气了哦。”

    “可是妈咪……难道你不期待叔叔去那么远的地方，给我们带礼物吗？”宋北北撅起小嘴巴，一万个不满“人家可是好想期待，好期待的呢……”

    宋千寻：“……”

    君墨寒伸手，摸了摸宋北北的小脑袋：“你想要什么？”

    宋北北眨了眨眼睛，一脸期待：“我想要个变形金刚的玩具，遥控的那种就行。”

    “玩具吗？那简单。”君墨寒望向站在一旁的宋千寻，出声：“那你呢？你想要什么？”

    “我？”宋千寻被君墨寒这么一说，直接楞住，问她吗？

    礼物吗？

    (本章完)

    