
    现在还好好的。

    正望着墙壁上的那副画，这时候，一名身穿工作服的男人上前，小心的将那幅画取了下来，然后，对着墙壁指了指。

    “这里，敲了，对旁边的房间打成一间。”

    宋千寻望着眼前的一幕，彻底惊呆了。

    “你们这是在干什么？”

    听到声音，众人回头，看到她出现，都露出了一抹标志性的笑容。

    “宋小姐好！”

    宋千寻：“……”

    看到众人齐刷刷的动作和表情，宋千寻懵了，这到底是怎么回事？

    宋千寻彻底被眼前的一幕吓了一跳，她的完美小屋，彻底变得不像样了，现在，连墙都被拆了，她的小厨房，早已经遍地狼藉，就连她的卧室，也彻底的废了……

    怎么会这样！

    在宋千寻还搞不清楚情况的时候，终于，从内屋走出一名中年女人，女人还抱着个本子，似乎在记录着什么。

    “你就是宋千寻小姐吧！”看到她站在那，那女人当即笑着走上来。

    望着对方，宋千寻轻轻点了点头。

    “你好，非常荣幸见到你。”对方微笑的拿出了证件：“我是完美装饰公司的负责人，接下来我们将负责装修这间屋子，待我们装修完毕，还得请宋小姐亲自验收。”

    “这屋是我租的，你们这样擅自装修，我该怎么和房东解释。”

    对方闻言，露出了笑容。

    “宋小姐说笑了，这间屋子的房主不是你吗？”

    “什么？”

    在宋千寻的疑惑下，她从装饰公司负责人的口里得知了情况。

    原来，这间小屋，现在，已经更名到了她的名下，也就是说，幸福小区这套屋子，已经成了她的。

    这些天，她都在医院里修养，怎么可能跑去买了房子。

    正想着，她的手机响了起来。

    看到来电，她心底一怔，是君墨寒。

    她转过身，来到角落，接了电话。

    “喂。”

    “都看到了？”

    听到他的话，那一刹那，她似乎全都明白了，这一切，除了他还能是谁呢。

    “你都不和说我说一声……就……”就把房子买下了，还全部重新装修。

    “要彻底装修，换张合适的大床，直接买下它自然更加方便，那小区环境不错。”君墨寒淡笑：“以后我没事的时候，也可以过来住那。”

    “……”

    这家伙……这是要打算和她住一起吗？

    她可还没正式答应他在一起呢，他怎么就……

    “装修公司的人应该已经到了吧！”

    听到他的询问，她瞥了一眼已经将房子彻底弄的一片狼藉的装修公司成员，叹了口气：“是啊，早就到了，这墙都拆了。”还把她吓一跳。

    “那效率真不错。”

    “……”

    “既然你都已经回去了，那就在那等着，徐峰一会儿过来接你们。”

    “接我们？”对于这话，宋千寻有些懵，接他们去哪？

    “屋子现在装修，短期内自然是住不成的，所以，徐峰过来接你们，你们暂时搬过来和我住。”

    “啊！”

    宋千寻直接被这话吓得惊呼出声，连带着在屋内搞装修的众人都齐刷刷的回头看着她。

    昨天加班，少发了一更，今天补给大家！

    (本章完)

    