
    新的一天。

    拍摄继续进行。

    这一天拍摄的内容很简单，也很难，有一场在户外的戏份，需要拍摄到他们骑马的过程。

    原本剧组是打算用道具和机器辅助拍摄，但是，导演坚持自己的拍摄风格，所有的一切都必须用真的，而且秦丽丽也好，蓝淑雅也好，他们都懂一些骑马的技术。

    马场专门送了马匹过来，为确保安全，连驯马的师傅也跟着过来了。

    所有人都开始准备，一小时之后就要开始拍摄。

    蓝淑雅换上了一身轻便的衣服。

    她只需要出场三个镜头就行，一个和其他演员一起全部出现在画面里，另一个是她单独和手下一起，谈论着要如何加害女主角的戏份，最后一个镜头则是骑马与女主角饰演者秦丽丽一起在马场出现骑马谈笑的场景。

    宋千寻看到一身黑色劲装的蓝淑雅，不由得咂舌：“淑雅，你这个样子，如果去拍一部女扮男装的电影，一定会大火的，你现在这个造型，一定会有很多小迷妹的。”

    听到宋千寻的话，蓝淑雅更加得意了。

    “是不是啊！那我是不是该去饰演男一号？”

    “哈哈哈……”

    伴随着欢笑声，拍摄开始了。

    蓝淑雅望着宋千寻，扬起笑容。

    “亲爱的，我过去了哦，待会儿，你就看我如何潇洒的骑马吧！”

    很快，蓝淑雅就位，其他演员也陆续就位，就连前一天晚点的秦丽丽也到场了。

    所有人就位，开始拍摄镜头。

    第一组镜头，非常顺利的完成，接下来是第二组……

    宋千寻望着蓝淑雅骑在马儿身上那潇洒的样子，真的觉得淑雅上辈子，一定是个英姿飒爽的女将军呢。

    宋千寻望着蓝淑雅在认真的样子，笑容渐深。

    肩上突然一沉，她回神，才发现，她的肩上竟是一件外套。

    侧目，望着身边出现的男人，她心底一暖。

    “早上气温低，注意保暖。”

    君墨寒站在宋千寻的身边，只是冷冷扔出一句。

    望着身边的他，戴着墨镜的男人，无比高冷，但是，在她的心底，却那么温暖。

    “嗯。”

    她轻轻应了一声，算是回应。

    整个拍摄现场都非常顺利，第二场也顺利完成，休息过后，是第三场，也是今天拍摄的最后一场。

    这一场戏，是蓝淑雅和秦丽丽的对手戏。

    只要拍完这一场之后，淑雅的镜头就全部完成了，后期只需要导演和制作团队进行剪辑制作就行了。

    休息过后，第三场拍摄开始。

    驯马师将马儿就位，秦丽丽在助理的帮助下，骑到了马儿身上。

    蓝淑雅也上了马。

    很快，导演确定了开始。

    马儿温顺的走着，蓝淑雅与秦丽丽驾驭的马儿并排走着，他们扮演着各自的角色，说着属于他们的台词。

    下面，摄像机一路跟随，收音的工作人员也紧随其后。

    整个过程非常顺利，台词也没有任何错误，比起前一天的多次重拍，这一次的拍摄效果比以往都要好太多。

    就连宋千寻看了之后，也不忘惊呼。

    “淑雅演的真棒！”

    可是，就在所有人都放松下来，发生了非常可怕的事。

    