
    蓝淑雅重拾笑容：“好了，不去想那些渣渣，走，我们去吃东西……我给你说，听说这山庄里的水果可是纯天然的，吃饭的时候可以免费吃这里的水果呢。”

    “是吗？那还真是要去试试！”

    “走……”

    他们一起来到餐厅吃了东西，然后返回到住处，等待明天的拍摄。

    “亲爱的，我先回房间去背台词了，明天就有我的戏，到时候，我要飙一场戏给你看看，嘿嘿！”

    “好，我等着看你的发挥。”

    与蓝淑雅告别之后，宋千寻抱着宋北北返回隔壁房间，只是，他们来到门口，正要开门，发现，门并没有锁。

    看着轻轻一碰就打开的房门，宋千寻忍不住皱眉。

    “宝贝……我记得我们出去的时候，我有锁门的呀！”

    宋北北歪着小脑袋，思考了片刻，也点了点头。

    既然她离开的时候，房门是锁着的，那为什么现在是房门是打开的。

    宋千寻小心的将宋北北放了下来，让宋北北站在她的身后，她则小心的将房门推开。

    原本警惕的她，小心的进了房间，等等，连屋里的灯都是开着的。

    这……

    明显有人闯到了他们的房间，这个庄园内，不是都被剧组包下了吗？这间房间是淑雅特地安排的，自然是不会有人来才是，可是现在为何……

    “什么人？”她沉声，故意放大了声音。

    伴随着她的衡阳，卧室传来声响，听到声音是卧室传来的，宋千寻更加的紧张了。

    “是谁？”

    宋千寻有些紧张，她甚至，伸手，抓过了一旁桌子上放着的一个吹风机，紧紧的窝在手里，充当着临时武器。

    “再不出来，我可要喊人了。”

    “你打算喊谁？”

    伴随着男人低沉的嗓音，一抹高大的身影从卧室走了出来。

    宋千寻握着吹风机，一脸警惕，只是，当她看清楚了从卧室走出来的人是谁之后，整个人彻底愣住，直接站在原地没了半点反应。

    “你……你……”

    宋北北躲在宋千寻身后，还被宋千寻这紧张兮兮的样子弄的不敢出声，但是，当他听到那熟悉的声音之后，直接激动的跑了出来。

    “哇，君叔叔，你怎么来了！”

    君墨寒望着朝自己小跑过来的宋北北，嘴角轻扬，随即蹲下身，将孩子抱住。

    “小鬼，想我没？”

    “想，超级超级想！么么哒，叔叔！”宋北北抱着君墨寒，当即在他脸上么么了一口。

    君墨寒对于宋北北这过分亲昵的行为，甚是满意。

    他抱着宋北北，瞥了一眼站在原地依旧在发呆的女人，淡笑：“这庄园逛的如何？”

    看到君墨寒出现，宋千寻直接走神走的都不记得自己在哪了，听到他的询问，她才回过神来。

    “这庄园很美……”

    闻言，君墨寒淡笑；“再过几个月，这里才是最美的，这里的名字叫蝴蝶庄园，再过几个月来的话，你就能看到满园的蝴蝶，庄园内的每一处都可以看到蝴蝶的身影。”

    听着君墨寒的介绍，宋千寻扬起了笑容：“你这么清楚，你之前来过了？”

    (本章完)

    