
    看着父亲这般，宋千寻没有再说什么，只是伸手，紧紧的抓住了父亲的手。

    厉延煜过来，看到病房内的一幕，并没有出声，只是选择安静的站在门口，最后，还是宋清让率先看到他出现，才出声。

    “厉医生。”

    听到父亲的声音，回过头，望着站在门口的厉延煜，当即起身。

    “延煜，你怎么过来了！”

    厉延煜说着，缓步走上前，将手中的一份资料递给她。

    “这是成木老师在离开的时候交给我，让我转交给你的，他说，也许你以后会用得到的。”

    宋千寻伸手接过了厉延煜递过来的东西，那是一沓很厚的资料，而且，所有的一切，都是用手写的。

    她简单的看了几眼，赫然被手里的资料震惊住。

    这一切，赫然是成木先生多年医学经验的记录，每一次手术的记录，问题所在，所有的一切，都标注的很清晰。

    宋千寻清楚，这种东西对于她这样处于上升期的医生来说，简直比什么都要贵重。

    “成木老师……他……”

    厉延煜淡笑：“老师挺看重你的，收下吧！说不定以后，在医学界还会有机会一起实施手术，替患者造福。”

    宋千寻点头，双手，紧紧的抱着那份资料。

    厉延煜来到床前，与宋清让简单聊了几句，又叮嘱了一些宋千寻一定要注意吃饭和休息，这才离开。

    宋千寻亲自送厉延煜离开，适才返回房间。

    宋千寻亲自留在病房，陪着宋清让。

    宋北北玩累了，在一旁的小床上就睡着了过去。

    宋千寻拿过外套替宋北北盖着，听到手机响了，瞥了一眼手机，看到屏幕上跳跃的名字，一时间，心尖儿都在颤。

    是他的电话。

    这一刻，她的心底竟无比的期待。

    哪怕只是一个普通的电话。

    她看了一眼病房上躺着休息的父亲，又看了一眼睡得安慰的孩子，拿了手机，轻轻走到阳台，还小心的将隔离窗拉上，这才接了电话。

    “怎么这么久才接电话？”

    电话里，君墨寒的声音传了来，感觉他就在她的身边似得，那么暖，那么甜。

    “我刚刚在病房照顾我爸，北北玩累了，也刚睡着。”她下意识的瞥了一眼外面的天色，这个时候，他所在的地方，应该已经是深夜了吧，不，应该已经是午夜了才是。

    可是，这么晚了，他却没有休息，而是选择给她打电话。

    想到这，她的心底更是暖的不行。

    “这么晚了，你休息了吗？”她出声，带着关心。

    “嗯，已经躺下了，睡不着，所以就给你打电话。”他顿了下，接口：“伯父的情况怎么样了？”

    “好多了，他现在已经能够吃一些流食了，复原的情况比预期的还要好，照这样的情况下去，再休息到一定时间，等到各项数值恢复到正常，就可以顺利出院了。”说到这，她的心底不免感动，要不是因为君墨寒，说不定，她的父亲……

    她不敢去想那种结果，因为，她害怕。

    好在，有他在，她不是那么怕了。

    (本章完)

    