
    因为外界所了解的这次是以学术交流的方式进行，成木先生亲临，就连医学界泰斗的威尔都亲自现身，实在是太令人震惊了。毕竟，这一切，简直让整个S城的医疗团队都为之震撼，再加上这次手术的患者情况特殊，所以，在这样的情况下，手术能够顺利完成，实属奇迹。

    想到威尔先生所说的话，宋千寻的心底浮现了一抹身影。

    那道身影，在她脑子里是那么深刻。

    乃至于，她无论怎么都挥之不去！

    君墨寒！

    竟然做了这样的事！

    他在去M国的飞机上竟然给威尔先生打了电话！

    而他做这一切，竟然什么都没有和她说，就这么默默地……

    想到那个男人。

    他从那天早上离开，至今，已经过去了两天多的时间了。

    还真有些想他呢！

    非常非常想。

    恨不得，现在他就在面前。

    她深吸了一口气，伸手擦掉了眼角的泪痕。

    她拿出手机，那是他走之前，送给她的银色手机，才用了几天，她就已经感觉到这款手机的不同。

    不仅信号超级好，就连耗电量也非常强，这样强大的续航能力，是市面上的手机完全达不到的。

    她来到僻静处，翻出了电话本中藏着的号码。

    翻开了手机号码簿中的第一个名字，第一个就是他的号码。

    看着君墨寒的号码，她迟疑了好一会儿，才将电话拨打了过去。

    这个时候，那边已经天黑了吧！不知道他在做什么？有没有吃过饭，或者已经休息了。

    想着这一切，宋千寻终究是将电话拨了出去。

    而她不知道的是，君家主宅内，正在进行着家庭聚餐。

    原本是大家族里难得一次的家庭聚会，可是，并没有那种多日齐聚的喜悦，相反，还有些气氛紧张。

    今日的这场聚会君家的多位长辈都到场了。

    坐在主位上的是君家的一家之主，君凌天，一旁是君家主母白染。

    坐在君凌天身边的是刚刚返回本家的君墨寒，而君墨寒的身边，乖巧的坐着一个女孩，漂亮，淑女，就像个瓷娃娃般精致。

    餐桌前，没有人说话，气氛显得有些紧张。

    作为此刻家庭聚会的发起者，白染看了一眼在场的众人，她的视线落到了君墨寒身上，见君墨寒的表情寒冷，甚至没有一点好的表情，白染索性放下了手里的筷子。

    “君儿，难得回家一次，干嘛这幅表情。”

    听到母亲白染的话，君墨寒直接放下了筷子，他抬眸，俊逸的脸上，依旧没有丝毫的笑容。

    “你需要我怎样的表情？”君墨寒反问：“母亲大人，说你重病卧床，需要我紧急赶回来，实则只为了一场无聊的家宴，这样的行为，你似乎有些玩的过了。”

    被君墨寒这么一说，白染僵了下，看了下周遭的其他人，无奈的笑了下：“我这不是太想你了，想要见你，你又不回来，所以才想出这样的办法，你爸也同意的。”

    “瞎说什么，我也是你打了电话之后才知道的好不好？”君凌天白了一眼白染，将视线转向君墨寒。

    7月24日互动问答：我们君少的妈妈叫什么呀？

    (本章完)

    