
    宋千寻拉住了蓝淑雅，淡笑：“淑雅，我只是看那些人，太没眼光，那个叫秦丽丽的演技太尴尬了，虽然她是有些名气，但是，演戏的时候，不管什么动作，都太做作，看的太容易出戏了。”

    蓝淑雅淡笑：“那是后期导演的事，我只要做好自己就行，走，亲爱的，折腾了那么久，你肯定饿了吧！我们去餐厅吃饭吧！”

    蓝淑雅拉着宋千寻离开，不过很快，宋千寻收到了一条信息。

    信息是君墨寒发来的，他让他们去餐厅，只不过，并不是剧组所在的餐厅。

    寻找了山庄的工作人员，宋千寻带着宋北北以及蓝淑雅穿过了庭院，来到了后面的庄园。

    前庭的庄园占地很大，但是，穿过了这一道隔墙之后，他们又来到了一处院子，这里，比起前庭的园子要小很多，但是，在这里，更加古典，甚至，布局在那的亭子都非常漂亮。

    这里，显然很少被人踏足，比起外面的庭院，这里，更加让人神往。

    “哇，这里好漂亮，来了那么久，竟然没发现这个地方，等等，这里好像是闲杂人等不能入内的呀！”蓝淑雅望了眼宋千寻，更加震惊的指着一旁的小湖：“亲爱的，你快看，我以为外面的锦鲤就够大的了，这里的简直了……这一条估计能吃一周的！”

    听到蓝淑雅的话，宋千寻直接笑了起来。

    “淑雅，你这家伙，这锦鲤除了能吃以外，就没有别的用途了吗？”

    蓝淑雅笑了下，用胳膊撞了她一下；“你丫的，这叫吃货的自我修养，不吃那可是大罪啊！”

    宋北北跟在他们身边，他抬眸，瞥见了亭子前站着的那一抹高大的身影。

    “君叔叔！”

    看到君墨寒，宋北北高兴的松开了宋千寻的手，朝着君墨寒跑了过去。

    看到君墨寒，宋千寻也加深了笑容。

    一旁的蓝淑雅，看到君墨寒出现，一切都恍然明白了过来。

    庭院内，早就准备好了一桌丰盛的午餐。

    蓝淑雅看到那么多好吃的，激动的快哭了。

    “千寻，有你在，蹭吃蹭喝太容易了，你家君大少太给力了。”蓝淑雅望着君墨寒，笑得合不拢嘴：“君少，你放心，我只是借千寻几天，马上会归还给你的，求你大人大量，不要和我计较。”

    君墨寒望着蓝淑雅，没有多言，只是淡淡回以一抹笑容。

    蓝淑雅伸手，拐了一下身边的宋千寻。

    “亲爱的，你家男神太高冷了，这样的男人，都被你拿下了，你太厉害了，我好膜拜你呀！什么时候传授我点攻略，我也去拐个男人带回家，让我老爹老妈消停一下。”

    听着蓝淑雅的话，宋千寻无奈的看了一眼君墨寒。

    “淑雅，淑女，矜持点……”

    蓝淑雅闻言，将身子坐的笔直。

    宋千寻没想到，君墨寒会替他们准备了这些，而且，意外的是，她在餐桌上，并没有看到任何辛辣和冰镇的东西，瞥了一眼坐在对面的男人，看到他盯着她的眼神，她似乎懂了。

    (本章完)

    