
    好不容易红的明星，还没焐热呢，这不，彻底凉透了。

    对于这样的结果，秦丽丽自然是自找的，不值得任何人的同情。

    网友没有兴趣关注秦丽丽的结果，网友想要关注的是，那位被秦丽丽陷害的新人，到底是何方神圣，竟然演技好到让已经成名的秦丽丽都害怕，想要诋毁她，想要阻碍她？

    蓝淑雅的名字一经爆出！很快，受到了各大媒体的报道。

    蓝淑雅是谁？

    蓝淑雅演过什么？

    蓝淑雅的样子到底什么样？

    大家所关注的焦点，全都集中到了蓝淑雅的身上。

    “薄少……你真打算做这样的事？”牧之导演看到薄夜下的命令，尤为震惊。

    当初接下这个电影的时候，他都抱着很大的压力，而现在，老板竟然让一个全新的新人独挑大梁，来饰演女一号。

    这……

    如果成功了，自然是一飞冲天，绝对的C位出道。

    可是，相对的，如果废了，那么，这部电影，甚至，他的牧之导演的转型之作都将彻底面临扑街。

    这是一个非常艰巨的任务。

    有可能更好，也有可能更差。

    面对这样的抉择，非常难以选择。

    看到牧之导演的纠结，薄夜淡淡出声：“蓝淑雅饰演女一号，这不是你之前的想法吗？我的命令，只是帮你提前决定了想法罢了。”

    牧之导演闻言，面上的表情沉了下来。

    “叶二少特地追加了一千万资金到锁情的剧组，这部剧制作资金增加，所以，质量上也要提升，既然这是你的转型之作，又是蓝淑雅身为演员的第一部作品，我期待看到你们的表现。”薄夜想到蓝淑雅在拍戏片场，接连受到秦丽丽刁难也依旧一脸认真的表情，嘴角轻轻扬起。

    ……

    宋千寻原本只打算陪蓝淑雅三天的时间，介于发生了突发事故，她又多留了一天。

    蓝淑雅算是小火了。

    现在微博上，媒体上，都关注着她到底是谁？

    甚至，有影视公司公开表示，愿意高价签约蓝淑雅，作为他们公司的主要成员，主推她。

    可是，蓝淑雅却依旧无所谓。

    “那些人，纯粹是没眼光，我现在被人提及，只是一时间的流量反响，托秦丽丽的福，我现在成了话题人物，可是，我蓝淑雅可不是靠脸吃饭的人，我是要靠演技轰动全球的人，所以，姑奶奶才不稀罕那些呢！姑奶奶要靠演技征服所有人！”

    看到蓝淑雅如此活力充沛，宋千寻算是放心了。

    “妈咪……”

    听到宝贝的声音，宋千寻回头，就见宋北北小跑着走了进来，而他的身后还跟着君墨寒。

    看到君墨寒，宋千寻站了起来，蓝淑雅见到君墨寒出现，也立即站了起来，微笑着向君墨寒打了声招呼。

    “君少，实在抱歉，占用了你家千寻宝贝的时间，现在，我把她完好的还给你，哈哈哈！”说着，蓝淑雅还伸手将宋千寻朝君墨寒的方向推了一下。

    宋千寻跌向君墨寒，下意识的伸手抓住了他的手。

    她站定，回头看蓝淑雅，蓝淑雅站在那，一脸坏笑，大有诡计得逞的意思。

    