
    “这个女人，还真是赚了，这脸长得不错，身材也可以，呵呵……”

    朦胧中，宋千寻听到了男人的声音，这突然的声音传来，她心底一紧。

    胡乱的挣扎着，她从半梦半醒中苏醒过来，她睁开眼睛，望着周遭这昏暗的一切，终于，在前方，看到了一抹任立的黑影。

    那是一道有些矮小的身影，个子不高，但是长得有些凶狠。

    看到对方，宋千寻心底一紧。

    “你是什么人？”

    这个人明显不是之前开车的那个，虽然那人带着鸭舌帽，但是，她可以肯定，那个人的身高比这个人要高多了。

    “呵呵呵……还想要知道我们是谁？这胆子还真肥呢！”

    就在宋千寻心底担忧的时候，又有两道身影出现在了这破旧的小屋内。

    而其中一人的身高，体形与之前驾驶车子的人非常相似。

    看到对方，宋千寻下意识的想要找手机，可惜，她的手机，此刻，正安静的躺在一旁的桌子上。

    高个男人，也就是之前驾驶车子的那人，瞥了一眼宋千寻的视线，冷冷一笑。

    “不用浪费精力了，你的手机已经关机了，再说你现在这个样子，你觉得你能逃得了？”男人阴冷出声：“识相的给我乖乖听话，说不定我们会善待你一点，让你死的不那么遭罪。

    听到死字，宋千寻望着眼前这些人。

    “你们究竟是什么人？”

    “呵呵，你不用管我们是什么人，我们哥几个最近手头比较紧，所以，想找你弄点钱花花。”

    听到对方的话，宋千寻沉声：“你们要钱的话，我可以给你们，但是，前提你们不能伤害我，你们若是伤害到我，你们不但没有钱拿，你们还要受到应有的惩罚。”

    听到宋千寻的声音，在场的三人直接笑了起来。

    身材最为魁梧的那人大步上前，来到宋千寻面前。

    “女人，你觉得我们哥几个会在意你说的这些，我们今天，就要你的小命。”

    “大哥，这女人的脸蛋这么精致，可别浪费了呀！”那瘦小个子的男人又一次开口。

    魁梧男人闻言，直接笑了：“老三，你不说我倒还真的没有想到呢……我们好久没有见到这么漂亮的女人了呢”

    宋千寻闻言，心底一紧，这些人，此刻，看她的眼神，充满了罪恶。

    他们……难道……

    望着朝她走进的瘦小男人，宋千寻的视线沉了下来。

    她不能让这些人碰她分毫，不行，绝对不行……就算是死，她也不会让他们得逞。

    “我劝你们别过来……不然，你们会后悔的。”

    “哈哈哈哈……”

    几个男人听到她的警告，直接笑了起来。

    宋千寻撑着墙壁，想要站起身，可惜，脚底发软，她连站都站不起来。

    “你这个样子还敢警告我们？也不掂量一下自己有几斤几两！”

    ……

    中心医院。

    厉延煜值的夜班。

    他检查完之后，趁着空档，来到了病房，本想看看宋千寻和宋伯父，奈何，只有宋伯父一人在病房里。

    看护的护士告诉他，宋医生有事情出去了，要八点以后才会回来。

    7月29互动问答金雅娜的父亲叫什么？当当当……今晚21点准时群福利红包哦！大家不要忘记哦！群号；858433582

    (本章完)

    