
    “丽丽小姐，下一场戏是一小时后，你只需要出场三个镜头，替身已经到位了，其他危险或困难的动作都将由替身完成。”

    听到了助理的话，秦丽丽扫了一眼蓝淑雅：“一个小时啊，时间可真短，我现在需要休息……刚刚的戏很累。”

    秦丽丽的话一出口，一旁的助理赶忙上前，开始替她扇扇子，还顺势递上一杯果汁。

    秦丽丽直接无视了蓝淑雅，她就这样坐了下来，坐在凉亭中，带着一众助理。

    蓝淑雅望着秦丽丽这般无视的态度，依旧站在原地，她的表情渐渐变了。

    就在蓝淑雅要爆发的时候，宋千寻适时拉住了她的手。

    宋千寻望着蓝淑雅，轻轻摇了摇头，然后拉着蓝淑雅和宋北北离开。

    直到蓝淑雅的身影消失，秦丽丽的视线才冷冷瞥了一眼蓝淑雅离开的方向，然后，不屑出声。

    “这个叫蓝淑雅的，听说在入选魅力新秀的时候，是以第一名的成绩入选的。”

    一旁的助理听到秦丽丽的话，当即接口：“是啊，听说学历很高呢，可是，做这行的，可不是学历高就可以混下去的，她第一次正式饰演角色，就给丽丽小姐配戏，还真把自己当个人物了，呵呵，也不看看自己什么身份。”

    听到助理的话，秦丽丽的嘴角露出了一抹不屑。

    要知道，这次电影《锁情》正式开机至今，不少能在这剧里露面的人私下都已经给她打过“招呼”，更甚的，直接送了价值数万的名牌包包，甚至连带着导演在内，都要给她几分面子，她秦丽丽可是当下魅力最炙手可热的明星，蓝淑雅一个小小的新人，到片场竟然连个招呼都不打一下，呵呵，这么不入流。

    “新人就要有新人的样子，与蓝淑雅的对手戏在什么时候？”

    助理闻言，当下翻看了剧本，将蓝淑雅和秦丽丽对手戏的几个地方都给标了出来。

    “明天就有一场，不过就几个镜头，这些镜头会在最后的时间切到影片结束里用。”

    听到助理的话，秦丽丽的嘴角笑了起来。

    ……

    宋千寻拉着蓝淑雅和宋北北离开了亭子，他们来到别院，适才停下了脚步。

    蓝淑雅的气息不稳，宋千寻望着她这般，知道她在生气。

    “淑雅，你没事吧！”

    蓝淑雅别过脸，轻轻哼了一声：“我没事。”

    望着蓝淑雅努力压制情绪的样子，宋千寻也叹了口气，这是淑雅自己的选择。

    身为蓝家大小姐，她的身份摆在那，完全可以不用这样拼的，可是，她为了自己的梦想，隐藏了身份，从最初起步。

    即便明知道对方是故意的，也要忍受着这一切艰难度过。

    “淑雅，都会过去的，想想你的目标，就会觉得这根本不算什么的。”

    蓝淑雅深吸了几口气，平息了气息，然后努力挤出一抹笑容。

    “嗯，我知道，我会努力的，我会努力证明自己，我会让所有人，见识到我的能力。”

    看到蓝淑雅重新绽放笑容，宋千寻也松了口气。

    “这才是我所认识的淑雅嘛！”

    (本章完)

    