
    君墨寒挂了电话，望着电话里，片刻后，才转身返回大厅。

    餐桌前，众人依旧坐在那，见到他回来，每个人的面上都很严肃。

    君凌天坐在主位，望着他回来，径直出声：“君儿，你和娜娜……”

    “我很累，先回房间休息了，你们继续……”没等君凌天说完，君墨寒简单的道了一句，径直转身离开了。

    君墨寒直接离开了，在众人期待的视线下，他就这么决然的离开了。

    金有善坐在那，望着君墨寒直接离开的身影，面上的表情沉了下来。

    白染望着儿子就这么走了，连句多余的话都不给，望了眼一旁的君凌天，面上透着几许不解。

    而一直坐在原地，一直安静的金雅娜，至始至终都没有多说一句，但是，藏在桌下的双手，将手中那块手帕，都快撕碎了。

    君墨寒！

    在这样齐聚的家宴上，竟然，连看都没有看她一眼！

    她即将成为他的未婚妻，可是现在……那个男人，压根无视了她的存在。

    为什么？

    这到底为什么！

    ……

    厉园。

    厉延煜难得休假，他难得回来厉家一趟，与厉延东一起吃了顿饭，并且意外得知，自己的大哥，似乎有了喜欢的人。

    对于这样的结果，厉延煜很是高兴，至少，大哥一向对女人绝缘，所以，大哥突然有了喜欢的对象，他自然是觉得再好不过的，可惜，想要从大哥的口中打听一下结果，奈何，什么也不得到。

    “我的事，不需你过问。”

    这便是厉延东给的答案。

    厉延煜为此，也没有再继续追问，他明白大哥的性子，大哥要是愿意说，自然会说，要是大哥不愿意说，恐怕就是拿刀驾在她脖子上，也不会愿意多说的。

    所以，他完全没有必要多问。

    不过，虽然厉延东没有说，但是，厉延煜知道，厉家的庄园内，除了佣人和保镖外，一直都是只有厉延东一人，但是，似乎，在主宅旁边，被安排出了一间客房，而那间屋内，似乎住着个女人。

    与厉延东道别之后。

    厉延煜驱车离开，他的车子才开出厉园，就被迎面冲出的一辆跑车阻挡了去路。

    厉延煜快速的停下车子，好在他反应快，没有撞到那突然出现的车子。

    车子停下，那辆跑车的车门打开，一抹红色的身影下了车。

    看到下车的人，厉延煜降下了车窗。

    “厉哥哥……我有话和你说，我就耽搁你几分钟，好不好！”

    厉延煜望着出现的萧兰儿，面上的表情沉了下来：“兰儿，这个时候，你找我有什么事？”

    “厉哥哥，我们聊聊，可以吗？”

    对于萧兰儿的话，厉延煜的面上表情依旧：“兰儿，如果你说是我们两个的事，我觉得我之前已经说的很清楚了，现在完全没有必要再聊了。”说着，厉延煜准备启动车子离开。

    “厉哥哥……”萧兰儿直接闪身，张开双手……挡在了厉延煜的车前，直接阻挡了他的去路。

    厉延煜望着萧兰儿所做的这一切，刚刚，要不是他反应速度，说不定车子就会撞到萧兰儿了。

    (本章完)

    