
    “薄少，这是锁情剧组里的所有资料，另外，赵经理对秦丽丽可是大手笔，竟然出资两千万让秦丽丽带资入的组，所以，整个剧组，对秦丽丽都不敢怠慢。”

    陈奇将资料递到了薄夜的面前，薄夜看了一眼那些资料，面上的表情沉了下来。

    “赵经理的行为已经严重违反了魅力的宗旨，看来，是该将他的权利收回了，另外……秦丽丽这边……”

    ……

    剧组停工休整，晚餐的时候，叶萧亲自现身，对之前拍戏的时候发生的事故，表示将会好好查查原因，不能让剧组的成员面临危险。

    介于大家都受到了惊吓，所以，晚餐的时候，特意给大家加了餐，原本普通的工作餐，直接按照聚会团建的标准设立。

    叶二少如此慷概，简直了，整个剧组的成员都非常激动。

    助理将丰盛的食物送到了秦丽丽的房间。

    “丽丽小姐，你的晚餐，听你的吩咐，特地取了一份松露。”

    听到助理的声音，坐在妆台前的秦丽丽停下了动作。

    “先放那。”

    秦丽丽表情阴冷，她瞥了一眼面前的化妆师，冷下脸：“你先出去吧，我要用餐了。”

    “还有一点需要处理，不打算处理完吗？”化妆师露出微笑，望着秦丽丽。

    秦丽丽的表情沉了下来，出声道：“你先出去，我自己会打理了。”

    “好吧！”化妆师将化妆品收了起来，然后拎着化妆箱离开了。

    待化妆师离开，助理当即上前将房门关上，还确定了下化妆师是不是真的走掉了，这才转身回了房间。

    “丽丽小姐，叶二少刚刚在晚餐的时候亲自现身说了，他会关注这次的事件，这次蓝淑雅坠马的事他会让人查询的，马场那边也会派人过来亲自检查马儿发狂的情况，这要是查出来，那我们岂不是完了。”助理紧张的出声：“丽丽小姐，我可不想被抓到啊！我真的只是在马儿的料里加了你给我的东西，我其他什么都没做啊！”

    秦丽丽看到助理竟然这般胆小，当下沉下了脸。

    “你看你现在这什么德行，你放心吧！我特地从姓赵的那要的东西，这东西只要马儿吃下去，在半小时内会发狂，根本不受控制，如果这个时候，你越是去试图控制，越是会起反作用，只会让马儿更加发狂，只要不去控制他们，半小时内，效果就会消除，就算他们要查，也根本查不出来，半小时时间，早就过掉了，现在，查什么，都查不到的。”

    秦丽丽的表情沉了下来，她望着女助理，露出了一抹得意的表情：“蓝淑雅第一名的成绩签入魅力，可是，她忘记了，自己终归是个新人，在面对前辈的面前，还是要有点态度的，但是，她这种狂妄的态度，呵呵……还想和我拼演技，也不看看自己什么货色。”

    “就是，蓝淑雅的演技虽然好，但是，在你面前，她根本不值得一提的。”

    秦丽丽听到助理的话，面上的表情沉了下来：“你刚刚说什么？”

    (本章完)

    