
    “淑雅！”宋千寻大声喊了一声，她想要凭借自己，去挡住那疾驰而来的马儿。

    蓝淑雅紧紧的抓着那匹发狂的马儿，即便她在国外留学的时候，有学过一段时间的马术，可是，她还是控制不了马儿。

    她努力过了好多次了，可惜，马儿根本不听使唤，甚至，压根就无法控制得住。

    再听到宋千寻的声音的时候，蓝淑雅抬眸，入目看到的就是张开双臂，站在那凭借自己的身躯去阻挡一切的宋千寻。

    “千寻，你快点闪开……快点……啊！”

    蓝淑雅喊的嗓子都哑了，可惜，马儿就这样直冲冲的朝着宋千寻所站的方向冲去。

    “千寻……啊……”

    蓝淑雅直接大叫了起来。

    宋千寻站在那，望着马儿朝自己冲过来，她直接闭上了眼睛。

    如果用她自己去阻挡那匹发疯的马儿，那么，会不会能够将马儿阻挡下来，哪怕是她被撞飞掉。

    马儿过来了。

    她闭上了眼睛，不敢去想接下来会发生怎样的事。

    只要让马儿减速，让马儿停下来就好了，这样的话，淑雅就不会有事了呢！

    想到这，宋千寻将眼睛闭得更紧，她脑子里一片空白，那一刻，她真的什么都没有想，她只知道，她想要阻挡那匹马儿吗，不想要淑雅有事。

    从小到大，她身边对她最好的就是淑雅了。

    以往都是淑雅保护她，所以，这一次，她也要保护淑雅！不能让她的好闺蜜受到伤害。

    “天啊！那女人疯了！”

    “蓝淑雅控制不住马儿了……”

    “那个女人想死吗？竟然用自己去阻挡那匹马儿……”

    在场的剧组成员，都被这一幕吓得不敢动弹，有的人直接吓得傻了眼，甚至都不知道说话了。

    发疯的马儿疾驰着，丝毫没有因为前方有人阻挡而减缓速度，眼看着马儿就要朝宋千寻冲去，二十米……十米……五米……三米……

    就在大家都害怕的闭上眼睛，或者用手挡住视线不敢去看，生怕马儿会从宋千寻的身上踩过去的时候。

    就在这千钧一发之际，一抹高大的身影快速上前，那速度，几乎快到看不清楚。

    猛地一下，将站在那用身体去阻挡马儿的宋千寻扑开。

    宋千寻被人扑倒，连带着在地上滚了一圈才停下。

    而她刚刚所站的位置，被疾驰的马儿踩过，草地上的草儿都被践踏的没了影子。

    宋千寻明白，那马儿要是踩在她的身上，她怕是会小命休矣，那一刻，她真的什么都没有想，就这么冲上前去了。

    原本预想到了马儿会从她的身上踩过去，奈何，她等待许久，马儿践踏的痛感并没有席来，只是在混乱中，只感觉到一阵天旋地转，然后，整个世界就安静了下来。

    宋千寻感觉到了那熟悉的气息。

    那一刹那，她忘记了呼吸。

    她有些懵懂的从他的怀中抬起头，看着将她护在怀中的人，是那般熟悉的君墨寒。

    看到君墨寒，宋千寻愣在原地，没了反应。

    刚刚，在危机关头，竟然是他将她扑倒。

    他什么时候出现的！

    