
    “兰儿。”

    听到厉延煜的话，萧兰儿抬起头，望着他：“厉哥哥！”

    “兰儿，婚姻大事不能儿戏，你身为萧家的独生女，更应该慎重，我希望你能够找到一个合适的男人。”

    听到厉延煜的话，萧兰儿当即出声：“厉哥哥，你是知道的，我从小到大，最喜欢的人就是你了，所以……如果我一定要结婚的话，我希望我能够嫁给……”

    “兰儿，我只是个中心医院的小小医生，给不了你所要的幸福，在圈内，适龄的年轻人，身份地位好的，对你有心的男人很多，你可以慢慢挑选。”

    “厉哥哥，可我只喜欢你，我想嫁的人也是你，厉哥哥，我们……”

    “兰儿。”厉延煜沉声，声音比刚刚冷了几分。

    “有些话我已经说过了，你适合更好的男人，我与你，你在我的心里，永远是那个可爱的妹妹。”

    “厉哥哥，可是我爱……”

    就在这时，厉延煜身上的手机响了起来。

    厉延煜拿了手机，看到是医院打来的电话，直接接了电话。

    “喂！”

    听到医院里传来的消息，厉延煜整个人露出了一脸激动的表情：“确定了手术时间的话，那就太好，宋伯父会没事的，我一会儿就回来医院。”

    电话说完，厉延煜就挂断了电话。

    “兰儿，我有事得回医院一趟，我们的事，以后再说吧！”说完，厉延煜快速起身，直接结完账，离开了。

    萧兰儿望着厉延煜快步离去的身影，要知道，她刚刚主动告白厉延煜，这句话，藏她心底已经很久很久了……

    可是，她鼓起勇气，抛开一切，主动说出的那句告白，厉哥哥不但没有给予任何回应，甚至连一个反应都没有，所有的一切，全然被他漠视了。

    好像，他压根就没有认真听她说的话。

    前一刻还那么严肃的男人，下一秒，只是接到一个电话，一个医院里打来的电话，就那么激动，高兴，然后迫不及待的离开了。

    厉哥哥！

    为什么！

    刚刚那个电话真的那么重要吗？只是一个电话而已，就那么认真吗？

    想到这……萧兰儿的视线沉了下来，刚刚，如果她没有听错的话，电话里的那个人的声音，应该是宋千寻的！

    那个宋千寻，那个该死的宋千寻！

    为什么，一个连孩子都有了的老女人，为什么还要霸占着她的厉哥哥不放？

    为什么！

    为什么！

    手紧紧的拽着面前的酒杯，萧兰儿的视线沉了下来，越发阴沉的可怕。

    ……

    厉延煜第一时间开车返回了医院，他顾不上换衣服，就直接去了科室。

    成木先生和一众医疗组的人员刚刚开完会。

    宋千寻也在一旁。

    “成木老师，千寻！”

    “阿煜，你来了！”成木望着他，瞧见他额头上还有汗，直接笑了起来：“瞧你，那么急匆匆的赶回来，没有必要那么急的，手术定在了两天后呢。”

    “老师，让你笑话了。”厉延煜淡笑，望了一眼旁边的宋千寻，加深了笑容。

    成木离开之后，宋千寻和厉延煜讲述了确定好的治疗方案。

    7月23日互动问答：君少离开，告诉千寻多久会回来？

    (本章完)

    