
    “你想想，假设整个魅力公司旗下的人，都没有人知道真正的老板是谁，那假设老板有一天突然站到你面前了，你也认不出来对不对？”

    蓝淑雅听着这话，眉头皱了起来。

    “这样的话，假设老板有心，说不定来亲自公司视察，那样的话，即便出现了，也都没有人知道，而这种时候，真正的公司内部发展的样子最真实的面貌，也最完整的展现在了老板面前。”

    蓝淑雅听了宋千寻的话之后，眉头直接皱了起来。

    “要真有这样的老板岂不是很悲哀！你想想……魅力的老板传闻太惊悚了，要真的悄悄出现在你面前，指不定不得被吓死，还是不谈的好。”蓝淑雅直接伸手拉起宋千寻：“来亲爱的，难得有这么多美食，我们一起去餐饮区好好吃一顿，作为一个标准吃货，不吃绝对对不起自己的肚子。”

    话才说完，蓝淑雅就拉着宋千寻朝餐饮区跑去了，这样的行为，在这样的宴会上，简直就是一股清流的存在。

    要知道，很多今天的宴会来了不少社会名流做嘉宾，很多艺人或者等待着成名的新人，全都在会场逮着机会的想要和那些特邀的嘉宾有更进一步的认识，哪里还有心情去顾及所谓的美食。

    甜品，蛋糕，慕斯，牛排，烤肉，鳕鱼，龙虾……太多太多……

    看着各种各样的美食，蓝淑雅别提有多高兴了。

    “亲爱的，这么多好吃的，我觉得这样的宴会，一周一次多好，哈哈哈哈哈……”

    宋千寻端了一杯香槟，望着蓝淑雅如此激动的样子，无奈的笑了下。

    “淑雅，要矜持一点，你现在已经是艺人了，虽然是新人，但是，你可是要励志成为世界级影后的女人，你得先适应这种酒会的环境下该有的表现，首先就要优雅，得体……优雅知道吗？”

    正在大吃特吃的蓝淑雅听到这话，原本准备大口吃下的牛排，突然停下动作，放轻了速度，轻轻吃了一小口。

    “这样吗？”

    宋千寻轻轻点了点头。

    “哦。”蓝淑雅极不情愿的又继续如此了一会儿，她突然停下动作，瞥了一眼周遭，确定没有人将视线落到他们身上的时候，蓝淑雅还是加快了速度，将牛排吃掉。

    “现在又不是拍戏，干嘛装淑女，食物摆出来就是给人吃的，不吃来了干嘛！”

    宋千寻望着蓝淑雅这般，没忍住，笑了。

    “你这个家伙，真拿你没办法。”

    “嘿嘿，我蓝淑雅是不一样的烟火，与那些群魔乱舞的自然不能比。”

    宋千寻望着蓝淑雅如此开心的样子，哪里还有刚刚一开始的紧张感，她上前，拿了至今：“别动，你嘴角沾到东西了……”

    “哦。”

    蓝淑雅安静的站在原地，任由宋千寻帮忙擦了嘴角。

    她望着宋千寻，笑容加深：“亲爱的，我总有一天，会拿下影后桂冠的。”

    “嗯，我相信你一定能成功的。”

    蓝淑雅望着宋千寻，突然激动的出声：“唉，千寻，那是你最爱的草莓慕斯，我去给你拿……”

    