
    宋千寻听到这话，往前站了一步。

    “是我。”

    威尔的视线停留在了她的身上，就这么打量着她，一直持续了好一会儿，才开口。

    “嗯，听说你是这家医院的医生，本事还不小。”

    “我……”

    对于老威尔的话，宋千寻一时间，不知道该如何回答。

    “老师，你能来参与这次的手术，实在是患者的福音，手术马上就要开始了，各项准备都已经开始了，你看是不是……”

    没等成木说完，威尔望着宋千寻，直接出声道：“你来担任这次手术的助手。”

    “我……”

    宋千寻站在原地，没想到威尔会说这样的话。

    “是，你来，既然你在这家医院技术水平不错，那就让我看看你的本事。”威尔说着，望向了一旁的成木：“你不是一直炫耀过你的那名最优秀的学生，不是正好也在这家医院。”

    “当然，我最自豪的学生，他确实在这，厉延煜，他也是这次手术的助手之一。”成木说着，忙把站在一旁的厉延煜拉了过来。

    “威尔先生！很荣幸见到你。”厉延煜非常认真的颔首。

    威尔瞥了一眼厉延煜，轻轻点了点头：“这场手术，由成木主刀，宋千寻和厉延煜负责做助理，你们去准备吧。”

    成木听到这话，站在原地，有些吃惊：“老师，宋医生虽然是医生，她的技术我们必然要相信，可是，这场重大手术的患者是她的父亲，医院已经决定让她在……”

    “是自己的亲人又如何，一个医生的职责是什么，是病人的安危，不管那个人是谁，做医生的就必须要确保病人的安危。所以，去准备吧！”

    “这……”

    “难道，因为患者是自己的父亲，就胆小到要退缩了？”

    成木有些无奈，他深知自己的老师脾气在那，既然是老师所决定的，自然是不容抗拒的。

    就在他纠结着要如何像老师解释的时候，宋千寻却先一步开口。

    “我可以的。”

    这话一出，在场的几人全都望向了宋千寻。

    宋千寻望着威尔，目光坚定：“我可以的，我这就去准备。”说完，当即转身，去做准备。

    威尔望着那道坚定离开的身影，嘴角轻轻扬起。

    “老师，这……太突然了……”

    “身为医生，处置的不就是突发情况？”威尔转身，望着成木，淡笑：“我老了，技术再好，也不能和以前相提并论，这一场手术，我会全程监督，成木，即便我来了，也依旧是你来主刀。”

    “这……”

    宋千寻挽起头发，穿上了防菌服，她站在镜子前，望着镜中的自己。

    宋千寻！

    你可以的！

    深吸了一口气，她适才转身离开了准备室。

    她才推开房门，就见到厉延煜站在一旁，似乎，已经站了好久。

    “延煜，你怎么在这里？”

    厉延煜靠在墙边，直到她出来，才站定：“千寻，待会儿手术的时候，你不用紧张，听到吗？”

    望着面前的厉延煜，宋千寻明白，厉延煜是担忧她突然被安排到父亲的手术中，会有所紧张。

    “我知道，我会努力做好的。

    (本章完)

    