
    对于宋千寻的话，君墨寒没有多言，只是继续认真的开着车子。

    宋北北听到这话，倒是撅着小嘴巴，有些不满起来。

    “妈咪，叔叔那么宠我，你吃醋了吗？”

    “我……”宋千寻被儿子这话说的，直接哑口。

    吃醋！

    她吃醋！这个……双颊嗖的一红。

    宋北北撇嘴，“妈咪，你可真不厚道，连自己儿子的醋都吃，叔叔是你的，也是我的，所以，叔叔既能宠你，也可以宠我！对不对，叔叔？”

    君墨寒听到这话，嘴角的笑意更浓。

    倒是宋千寻，被自己的儿子几句话的功夫，说的直接哑口，她将视线转向窗外，直接不敢去看身旁的男人。

    车子一路到了预定好的海洋餐厅。

    一进到餐厅，他们就被经理亲自接到了楼上的包间，这里的位置，是观赏餐厅附带表演的最佳位置，同时，也是最为安静的位置，不会被人打扰到。

    宋北北的视线一直盯着水族馆中的那几条白鲸。

    “妈咪，你看，那条一定的妈咪，那条的颜色最白了，也最漂亮的，还有那个颜色深色的，体形最大，一定是鲸鱼爸爸，那个角落自己玩的最小的肯定是他们的宝贝。”宋北北一脸激动：“连鲸鱼都是一家三口呀，好幸福哦！”

    宋千寻将宋北北抱了过来，宠溺的亲了亲：“宝贝，听话哦，今晚既然来到你最期待的海洋餐厅，那么，你一定要答应妈咪，好好吃饭的哦。”

    宋北北望着宋千寻，又看了一眼对面坐着的君墨寒，笑的神秘兮兮。

    “妈咪，我们现在，算不算一家三口呀？”

    宋千寻闻言，她抬眸，望着君墨寒，刹那间，愣住。

    “……”

    他们现在的相处模式？在外人眼底，还真的会被误以为是一家三口呢。

    见宋千寻没有说话，宋北北将视线转向一旁的君墨寒。

    “叔叔，我们现在算不算是一家三口呀？”

    君墨寒望向他，加深了笑容：“算，前提，某位宋北北小朋友，得听话才行。”

    宋北北闻言，扬起了嘴角，露出一脸得意的样子：“哼，我可是世界上最萌最可爱的宝贝了，我肯定听话呀！”

    “那，看来今晚要给你加餐才行了。”

    “必须的，我就说叔叔最棒嘛，是不是妈咪，叔叔是不是最棒的！”

    被点名的宋千寻，望了一眼君墨寒，无奈一笑。

    一顿非常之丰盛的晚餐，期间，他们还一起观看了餐厅特别给客人提供的白鲸表演。

    就在表演结束的时候，夜影从外面走了进来。

    他径直来到君墨寒面前，将手中的一个包装精致的盒子放到了桌上。

    “君少，你定的东西到了。”

    君墨寒应了一声，平淡的回了一句：“你先下去。”

    “是。”夜影颔首，然后转身离开。

    宋北北看到桌子上放着的漂亮盒子，直接跳下桌子跑上前，想要看看到底是什么。

    那是一个包装非常精美的盒子，介于盒子被包装着，并不清楚，盒子中到底是什么？

    “叔叔，这是神马呀？”

    (本章完)

    