
    “淑雅，我当然愿意帮你，可是我父亲现在还在医院，还有北北，北北现在在幼儿园，晚点我还要去接他，我就算陪你去，也只能陪你到晚上八点的时候，八点一到，我就得离开了。”

    “八点钟啊，可以的，宴会七点准时开始，八点的话，也差不多了，那亲爱的，晚点我开车来医院接你。”

    “好。”

    宋千寻和蓝淑雅约好了时间之后，适才挂断了电话。

    她看了下时间，距离淑雅来的时间还有些时间，她便提前把事情安排一下，也好方便到时候陪淑雅一起离开。

    ……

    六点整，蓝淑雅开车来到医院接宋千寻一起。

    来的时候，蓝淑雅还特地带了一条新的裙子给宋千寻换上。

    “千寻，我的裙子就这条稍微适合你了，其他的性格都不符合，所以你就将就一下了。”

    “能穿就行，我又不计较这些。”她笑着接过衣服随即上了车。

    他们在去的途中换了衣服，然后一路朝着魅力公司举办宴会的酒店赶去。

    车子来到夜都，宋千寻望着车子他们来的地方竟然会是夜都，不由得露出了笑容。

    没想到，魅力公司这次公司庆典也在夜都举办。

    整个酒店营业场所都已经被魅力公司包了下来，而到场的所有人，都是魅力公司旗下的艺人或者工作人员，每个人进出都有专门的邀请函，而且，在出示了邀请函之后，方能进到会场。

    宴会现场，美食美酒，应有尽有，而且，公司竟然从国外聘请了多名厨师现场进行美食制作，各种口味，不管是韩式，美式，意式，都应有尽有。

    “这种场合还可以带一名家属或者朋友的，你们老板对待员工这块是真的好。”

    蓝淑雅听到这话，不由得撇嘴：“千寻，你是不知道，魅力公司的老板，可是非常神秘的，我入行这段时间，已经听过很多关于他的传闻了。”

    “哦？什么传闻？”宋千寻闻言，也有些好奇起来。

    蓝淑雅望着她，清了清嗓子，一脸严肃的出声：“这么说吧，我认识十个人，绝对有十个人都在背后议论这位神秘的魅力老总，性格奇怪，做事严厉，更更更严重的是，时至今日，所有的人，都没有机会见过他的真面目。”

    “这样啊！”

    “就是啊！所以你说，这样的老板，是不是很古怪！”蓝淑雅撇嘴：“公司开那么大，却没有人真正见过老板的样子，也就是说，这人压根就不敢露面啊，不敢露面，肯定是坏事干的多了见不得人，要不然就是长得太丑，实在颜值一言难尽，没脸见人，所以才把自己搞的那么神秘，故意提高关注度。”

    “噗，淑雅，我才发现，你的想象力真的超好。”宋千寻直接笑了起来：“人家这么大的公司，保持一下神秘自然是要的，而且，这样的话，也方便真正了解到公司的发展。”

    “了解公司发展？”蓝淑雅一脸茫然，似乎，不明白宋千寻所说的话是什么意思。

    (本章完)

    