
    “千寻，我好怕再也见不到你啊！”

    宋千寻也紧紧的抱着蓝淑雅，眼眶湿润：“淑雅，我也是，我好担心你受伤！”

    看着抱在一起哭泣的两个女人，薄夜从地上站了起来，伸手，拍了拍身上沾到的杂草。

    君墨寒缓步上前，瞥了一眼身边的薄夜，淡淡出声。

    “让你薄大少爷亲自出手，看来，你也发现问题了。”

    薄夜瞥了一眼抱在那的两个女人。

    “这事，我会亲自处理。”说完，他径直转身离开。

    蓝淑雅抱着宋千寻，她的视线，意外瞥到了那一抹离开的身影，想到刚刚千钧一发之际是那个男人救她，而且刚刚还该死的触犯到了人家！

    这……尴尬虽尴尬！可她蓝淑雅是最讲义气的，那个家伙救了她，她自然是要感谢一下的。

    “千寻，那个人……你知道是谁吗？”

    宋千寻闻言，循着蓝淑雅的视线看了一眼，瞥见了薄夜的身影。

    “他是薄夜，是君墨寒的……”

    还没等宋千寻说出来，蓝淑雅就意会到。

    “是保镖是不是？怪不得身手那么好！刚刚，真的吓死我了！”

    宋千寻听着蓝淑雅的话，也没有多想，只是伸手紧紧的拉着蓝淑雅，那种失而复得的感觉，真的太强烈了，她真的不想再有这样的感觉了。

    真的太让人担心了。

    所有人全部停下了工作，原本还有一场的戏份也推迟了拍摄。

    介于发生了突发事故，整个剧组都统一停工休整。

    蓝淑雅受到了惊吓，马儿也失去控制，所有的一切加注在那，大家停下工作休整是必然的。

    蓝淑雅被安排到了休息室休息，导演亲自过来看过，还看了她受伤的状况。

    “导演，我没事的，还可以继续演。”蓝淑雅面带微笑，对于这样的结果，虽然很意外，但是，耽搁拍戏这样的大事，她觉得那是大大的罪过了。

    “整个剧组都停工了，叶二少知道这事之后，就宣布停工的，淑雅，你好好休息，明天再复工，今天，所有人都在休整。”

    “好的，导演。”

    蓝淑雅适才笑了起来。

    导演离开之后，蓝淑雅才抓住宋千寻的手：“千寻，我的乖乖，我幸好没受伤，我要是受伤要是角色被换了，那就惨了，我好不容易才等到的机会，我可不想就这样就没了呢。”

    望着蓝淑雅这种情况，担心的不是自己的安危，反而还是她的情况。

    宋千寻无奈的叹了口气。

    “淑雅，导演刚刚都说了，大家都停工休整，明天才会复工，你现在要做的就是好好休息一下，别想太多。”

    “嗯，我先睡一觉，我觉得我脑袋都摔懵了呢。”

    望着蓝淑雅安静的闭上眼睛，宋千寻也适才松了口气。

    今天的事，那般危险，但好在，万幸的是，淑雅没事。

    蝶园。

    宋千寻望着蝶园，站在门口好一会儿，她才推门走了进去。

    君墨寒站在窗前，听到声音，回过头望着她。

    宋千寻望着君墨寒，淡淡一笑：“今天，谢谢你救了我。”

    