
    君墨寒面色阴沉，就这么坐在沙发上，一直望着宋千寻母子在那收拾，在那嘀咕，而他，好像不存在一样，被他们忽视了个彻底。

    这女人，刚搬过来这，还没住热乎，就要走！

    而且，这一走，就要走三天！三天时间，七十二个小时！

    去那什么破地方，探班拍戏！

    蓝淑雅拍戏，她跟着凑什么热闹！

    一去就去三天！这样的话，岂不是接下来的三天，他要一个人在这个酒店里呆着？

    想到这，君墨寒的表情变得越来越难看。

    这女人，要把他晒在一边，不管不顾三天！

    三天呢！

    好久好久的。

    望着宋千寻将行李收拾好，君墨寒的表情比刚刚还要来的可怕。

    宋千寻将行李收拾好，带着宋北北准备离开。

    她望着坐在那一言不发的君墨寒，笑着上前。

    “我和北北走了，三天以后我们就回来了，对了，这些天，我和北北不在，房间里那只小乌龟，你要帮北北喂一下，北北现在可喜欢它了。”

    说到这，宋千寻还不忘朝卧室的方向看了一眼。

    在那里，桌子上，摆着一个小小的小玻璃缸，里面有一只小乌龟，那是上次他们一起出去采购的时候，宋北北见到之后超级喜欢，一再要求买回来的，而且还给小乌龟取了一个超级霸气的名字。

    大王！

    “叔叔，我和妈咪三天后就回来，所以，你一定要帮我把大王喂好了哦！记得，一天要喂五次，还要喂小鱼干……还有饲料，还要记得换水……”

    对于宋北北嘀咕的话，君墨寒选择了无视，不听，他坚决不听。

    他可是帝国集团的领导者，凭什么坐在这里听一个小孩子嘀咕。

    “君墨寒……”

    “君墨寒……”

    宋千寻接连叫了两次，君墨寒都没有回应，见他阴沉的脸，宋千寻放缓了声音，径直凑上前，拉近了两人间的距离。

    “寒……”

    听到耳边传来熟悉的声音，君墨寒抬眸，望向了站在面前的女人。

    “什么？”

    “我和北北走了，这几天，你……”宋千寻望着君墨寒，难得的，她露出了一抹温柔的笑：“要记得想我们哦！”

    她也学着他每次聊天的方式，简单留下一句暧昧的话。

    听到这话，君墨寒的眉头直接皱了起来。

    他望着近在咫尺的容颜，双手一紧，就在他准备将她抓过来好好惩罚一下的时候，房门被人推开，徐峰笑着走了进来。

    “嫂子，小宝贝，准备好了吗？”

    君墨寒见到徐峰走进来，表情骤然一冷。

    徐峰这小子最近工作看来是太轻松了，瞧他笑得那般得意，看来得给他找点事做了，放到北极去喂企鹅或许是个不错的决定。

    阿嚏！

    徐峰打了个喷嚏，伸手揉了揉鼻尖，笑着朝宋北北道：“北北小宝贝，来，把行李箱给我，叔叔给你拿。”

    宋千寻将手中的行李箱交给徐峰，她拉过宋北北的手，回头，望了一眼君墨寒，露出一抹笑容，适才离开。

    君墨寒就这么阴沉的坐在那，目送着宋千寻和宋北北离开。

    直到他们的身影，彻底消失。

    君墨寒才站起身，愤怒的他，险些一脚将面前的桌子踢飞。

    该死！

    就这样把他丢下了！

    (本章完)

    