
    他们之间，就好像很久很久以前就相识般，那种感觉，尤其在他们相处在一起的时候，更为强烈。

    或许，上辈子，他们就是一对恋人吧！

    对于这突然的想法，宋千寻并没有多想，她将带来的东西简单收拾了下，她知道君墨寒所居住的主卧，旁边的房间都是空的，她选了一间，然后将她和宋北北的东西放了进去，待一切收拾完毕。

    又将在玩水的宋北北叫了过来，洗了澡，换了干净的衣服。

    待弄完这一切，房门被人打开，有脚步声传来。

    她只是听到声音，就知道，是谁来了。

    这气息，除了他还能有谁呢！

    “叔叔，你回来拉！”

    宋北北看到君墨寒回来，直接小跑着朝他奔了过去。

    君墨寒望着宋北北，径直伸手将他抱了起来。

    “北北，有乖乖听你妈咪的话吗？”

    “我有哦，而且，你不在的时候，我还照顾妈咪呢！”说着，宋北北凑上前，在君墨寒耳边低语了一声：“叔叔，妈咪在隔壁的房间整理好了，她说今晚要带我在那睡，可是我想和你们两个一起耶！”

    听到宋北北的话，君墨寒瞥了一眼在一旁整理东西的宋千寻。

    淡笑。

    “那就要看你待会儿的表现啰。”

    听到了君墨寒的话，宋北北眨了眨眼睛，然后，突然笑眯眯的一脸神秘的样子。

    秒懂！

    宋北北直接笑了。

    “你们在嘀咕什么呢？”

    宋千寻望着这一大一小在那嘀咕，径直出声。

    “妈咪，我在说，叔叔今天可帅可帅拉！”

    君墨寒闻言，笑容加深了几分：“你们吃过东西了吗？”

    宋北北望着君墨寒，又看了一眼宋千寻，猛然意识到什么。

    “次哦，我们还没有吃东西呢！”宋北北望着宋千寻：“妈咪，原本你要回家给我做饭的，奈何，我们家被拆成那样，只能到这里来和君叔叔在一起。”

    宋千寻望着君墨寒，明白他话里的意思。

    “你想吃什么，我出去买？”她说着，就要去找包包。

    君墨寒将外套脱掉，顺手挂在了一旁的椅子上，他望着宋千寻一脸淡定：“比起外面那些大鱼大肉，我更想吃你做的。”

    “我做的。”宋千寻闻言，楞了那么一下下。

    宋北北望着君墨寒，当下跟着点头：“妈咪，我也想吃你做的饭菜。”

    看着这一大一小期待的表情，宋千寻瞥了一眼厨房的方向：“我也很想给你们做饭，可是这里……”

    “厨房里应该还有些东西，上次徐峰和徐明买回来的。”

    “是吗？”

    宋千寻听着君墨寒的话，转身去了厨房。

    上次，在这里，徐峰和徐明将厨房的柜子冰箱装满了，那时候，有她帮忙做饭，而现在，看着厨房里仅剩下的一些东西，她又重新回到客厅。

    “就有一些面条，冰箱冷藏室里还有一些冷冻的东西，勉强可以煮个面吃？”

    她望着他，等待他的回应。

    “当然……”君墨寒淡笑，对于吃的是什么这个问题，他似乎压根就不关注，他只关心，这是谁做的，就行了。

    