
    宋清让病变的肝脏以及新的肝源几乎在同一时间进行了替换，当所有的步骤结束，成木在宋千寻和厉延煜的帮助下，这这场手术终于是结束了。

    威尔在一旁，谨慎的望着这一切，不时出声提醒着。

    手术一直进行了四个半小时，比原计划要短太多太多。

    当移植的肝脏恢复工作，当治疗仪器上的数字开始跳动，当宋清让能够自主呼吸，那一刻，所有人紧绷的心脏都得以放松下来。

    “成功了。”

    厉延煜望着医疗仪器上的数字，高兴的出声。

    宋千寻看到这一幕，激动的流下了眼泪。

    终于是……成功了！终于……

    很快，宋清让被转移到了观察室，进行二十四小时的全程观测，专门有医疗队进行守护，她可以完全放心。

    父亲的手术成功了。

    真的成功了！

    这一刻，她真的太过激动，她真的很想大声吼一声，以此表达自己此刻心底的喜悦。

    术后。

    一众专家正在对成木和威尔表达着敬意，尤其对传奇人物威尔先生更是敬佩有佳。

    宋千寻望着成木和威尔，威尔抬眸，看到她，嘴角轻轻笑了下。

    宋千寻就这么站在原地，望着朝她走过来的威尔。

    威尔先生虽然年纪已经大了，但是身子骨依旧硬朗的很，他来到宋千寻面前，望着她，加深了笑容。

    “不错，我来之前在飞机上看了你之前做过的各种手术记录，小小年纪，在这方面成就就如此了得，相信以后定是一个专业性的人才，我期待着你走向世界的那一天。”

    宋千寻望着威尔，并没有因为威尔对她的鼓励而说话，她只是站在那，望着威尔，然后，身鞠一躬。

    “谢谢你，威尔先生。”

    威尔望着她这般的动作，淡笑：“你谢我做什么，拯救你父亲的人是你，你不应该谢我。”

    “我……”

    威尔见她呆愣的表情，笑容更深：“千寻，这个名字好，我记得你们有一句老话，叫什么众里寻他千百度……千百次的相遇，才得以换来今生的一次相见，他对你，看来是认真的。”

    他？

    宋千寻闻言，眉头皱了下。

    威尔先生所说的他，是谁？

    见她呆愣的表情，威尔先生直接笑了起来。

    “那小子还在飞机上，就专门用无线电联系我，命令我这把老骨头，只要还有一口气在，就必须亲自来搞定这次的手术，不然，得提头去见他，啧啧，那小子……一点同情心都没有啊！也不知道关爱一下我这种老年人，唉……”

    威尔先生说着，转身，在助手的陪护下，离开去休息。

    “威尔先生……”宋千寻已经震惊的站在原地。

    威尔停下脚步，回头，瞥了一眼宋千寻：“要谢，就谢那小子去吧！”

    说完，威尔先生离开。

    介于威尔先生是过来以学术交流的身份出现，所以，全程所有的安排，都将有中心医院负责。

    手术结束之后，威尔返回了下榻的酒店去休息。

    而成木，也作为这次手术的主刀医生，接受了到访的记者团队的专访。

    