
    “嗯，以前和几个要好的朋友，每到蝴蝶齐聚的时候，都会过来小聚一下，这个庄园现在的管理者是叶澜，我一个朋友，她代替庄园的主人管理这里。”君墨寒简单的说着，抱着宋北北进了卧室。

    宋千寻见他动作，赶忙跟上他的脚步。

    来到卧室，宋北北激动的跑到桌子前，围着那个小玻璃缸激动道：“妈咪，你快看，叔叔连大王都帮我带来了！大王好活泼呢，大王也好想出来玩呢！”

    看着孩子那激动的样子，宋千寻看了一眼君墨寒，意外的，看到了他的行李。

    她看到她和宋北北行李箱旁边，赫然多出的一个黑色箱子。

    呃！

    君墨寒也打包了行李，难道他是打算……

    “你……”

    君墨寒瞥了一眼她，淡淡出声：“夜影临时有事出差，这几天公司又没事，所以我就来了。”

    简单直接，没有多余的话语。

    听着君墨寒的话，宋千寻微微咂舌，怎么感觉这家伙好像是他们前脚一走，后脚就跟来了呢！

    这么快！

    啧啧！

    不过，他来这里！未免……

    等等！

    君墨寒可是帝国集团的老板，他这样的身份到这里，剧组里的人要是知道了，岂不是……

    “你是打算住这里？”她望着这间淑雅特地安排给他们母子的小房间，直接皱起了眉。

    君墨寒沉声：“怎么，你不希望我住在这里？”

    “不是不喜欢，这完全是两码事。”她上前，阻止了他继续放行李的动作。

    “你的身份，在这里出现……有点不合适吧！”她望着君墨寒，尴尬的笑了下：“你想想，这里可是剧组，八卦最直接的地方，如果大家知道你出现在这里，那么明天一早的娱乐新闻头条怕是你了。”

    听着宋千寻的话，君墨寒的视线微沉：“与我一起传绯闻？你怕了？”

    “是的，我怕。”宋千寻说着，面上的表情严肃了起来。

    “君墨寒，我知道我们现在的关系，你也知道，我们的身份，如果这个时候被别人逮住小尾巴，那么，指不定媒体会怎么乱写也不知道。”她无奈的笑了下：“所以，我不想影响到你，也不想我和北北的生活，因为你的缘故，而受到影响。”

    听着宋千寻的话，君墨寒的表情沉了下。

    “嗯。”

    “所以，你还是先到别的地方住吧！在这里，要是被人发现，就不好了。”说着，宋千寻上前，打算帮君墨寒收拾东西。

    但，宋千寻刚一上前，就被君墨寒直接揽住。

    “你这么着急赶我走，忍心吗？我可是亲自开车过来的！”他出声，声音低沉，带着不满。

    宋千寻愣在原地，望着近在咫尺的男人，那一刹那，她的双颊红了。

    两个人站的那么近，就连一旁的宋北北也识趣的背过脸去玩一旁的玩具，没有再理会他们。

    但是，就在这时，他们的房间被人推开。

    “亲爱的，我的台词太简单了，看一遍就会了，我带了平板过来，有个很好看的短剧，你要不要一起看？”

    宋千寻：“……”

    君墨寒：“……”

    