
    她扬起微笑，好久之后才悠悠出声。

    “不过呀，厉延煜再好，再帅，也只能遗憾了，因为我宋千寻却只对那个叫君墨寒的男人来电啊！”

    简单一句，果然，君墨寒再听到了这句话之后，表情彻底变了。

    他嘴角轻轻扬起一抹弧度，并没有再说什么，只是控制着车子往前。

    见他这般，宋千寻靠向了座椅。

    “我带北北去蝴蝶山庄的这几天，是厉延煜一直在帮忙照顾我爸，我不想欠他，所以，主动邀请他吃的饭……”她简单的说着，算是解释。

    “我又没有让你解释，厉延煜那种人，我压根不把他放在眼里。”君墨寒挑眉，一脸得意。

    宋千寻见君墨寒竟然也会这么傲娇，加深了笑容。

    君墨寒驱车，载着他们母子去了一家以海鲜为主的餐厅。

    他们一起用餐之后，君墨寒驱车，载着他们回程。

    宋千寻原本以为，他们会回酒店的，没想到，回的却是幸福小区。

    他们离开幸福小区之前，这里正在被装修。

    如今，这套房子，已经变更到了她的名下，这是君墨寒送她的礼物。

    原本她就已经很感激了，没想到进了房间之后，她彻底傻眼了。

    原本不大的小屋，被拆除了墙壁之后，扩宽了位置，而且，还有了两间卧室，意见稍大些，另一间要小一些。

    “哇，小的那个是我的。”宋北北激动的冲到了小的那间卧室里，看着里面梦幻色彩的装潢，高兴的不得了。

    宋千寻望着稍大的那间卧室，看着里面很大的一张双人床，几乎占据了房间大部分的位置，她不由得一笑。

    “你……竟然……”

    “你总不至于要我天天住在酒店里吧！这里那么温馨，省得我再去买别的房子。”君墨寒说着，直接将一把钥匙交到了她的手里：“伯父出院以后，也需要一个住的地方，隔壁的房间正好，所有的一切，都已经装潢完毕，直接可以入住进去。”

    宋千寻望着手里的钥匙，整个人一愣。

    这家伙……竟然连隔壁邻居大婶家的屋子也给买下来了。

    他……

    “别用这种眼神看我，隔壁邻居大婶家的儿子结婚了，她便买了房子搬过去那边照顾小孩了，反正都是买，不如买隔壁，这样以后伯父住下的话，也方便照顾。”

    “你倒是有心了。”她握紧了手里的钥匙，放轻了声音，道了一句谢谢。

    “妈咪，妈咪……这房间好可爱啊，我今晚就要在这里睡，”

    听到宝贝的声音，宋千寻去了宋北北所在的小房间。

    这间屋子，被装潢成了无比梦幻的色彩，而且是宋北北最喜欢的海底世界。

    看着孩子那么激动的样子，宋千寻轻轻出声：“北北这孩子，会被你宠坏的！”

    “我以后就是他的爸爸，他是我儿子，我宠我儿子，想怎么宠，就怎么宠！”

    儿子！

    听到这话，宋千寻整个人呆愣的站在原地。

    她望着身边站着的男人，有那么一瞬间，忘记了反应。

    君墨寒……竟然说出这样的话……

    