
    面色一沉，君墨寒直接启动了他手机上自带的某个程序，然后输入密码，很快，将另一组识别码输入进去。

    几秒的时间，他的手机上浮现出了GPS定位的数据。

    他看到了两个红点，一个红点正在移动，而另一个则停止不动。

    看清楚另一个红点停止不动的地点，君墨寒的视线骤然一紧。

    为什么？

    她的位置会出现在郊区？

    这个方向，按理说，她应该从来不会涉足才是。

    想到什么，君墨寒的表情突然一沉。

    “停车。”

    突然的命令，徐明快速的将车子停下。

    “君少，怎么了……”

    君墨寒沉声：“掉头，马上去另一个地方……”

    夜影听到这话，也露出了不解的表情，但是，看到君墨寒脸上那寒冷的表情，不敢造次的他们，只得赶忙调转车头，朝着另一个方向开去。

    ……

    猛地一下，宋千寻直接摔在了地上，这一下，磕破了她的膝盖，连带着手肘的地方，也擦破了很大一块。

    “呵呵，还想要攻击我，也不看看自己这是在哪？“

    哐当一声，那一把非常精致的手术刀掉在了地上，而手术刀的刀尖，则沾染到了血迹。

    魁梧的男人不屑的瞥了一眼地上的女人，他看了一眼手臂上的伤口，刚刚那一下，幸好他反应快，要不然，他手臂上的血管说不定就废了。

    这个女人，竟然还想着攻击。

    该死！

    “看来，不给她点颜色看看，还真不知道我们哥几个的厉害。”

    魁梧男人挥手，一旁站在他身边的两人当即上前，要对付宋千寻。

    宋千寻望着朝她走过来的两人，她目光一沉：“你们要是再敢上前一步，你们会后悔的。”

    双手，狼狈的在地上抓起了一把沙子。

    “呵呵，都这样了，你还敢反抗？看来，你真的不知道死字怎么写啊！”

    矮个男人说着，直接朝着宋千寻扑去。

    “唉呀，这个女人竟然敢拿沙子攻击我，我的眼睛……”

    矮个男人哀嚎了一声，退到了一旁，高个男人看到这一幕，直接一把将矮个男人推开：“滚远一点，别碍事。”

    高个男人望着宋千寻，脸上的表情要多难看有多难看。

    “呵呵，给你脸了，你再攻击一个试试？”

    宋千寻往后退着，她身后已经没有退路了，手胡乱的在地上抓着，可惜，再也抓不到能当作武器的东西。

    她没去路了吗？

    望着朝自己走进的高个男人，就是这个男人，将她带到这里的，开着那辆车子，而她原本要回医院的，如今，她竟然到了这里。

    即将要面对什么，她很清楚。

    但是，心底有个声音在告诫着她，不管如何，就算是死在这里，她也不会让这些人折磨她的。

    绝对不！

    哪怕是一头撞死在这里，她也不会让他们如意。

    看着高个男人越走越近，宋千寻深吸了一口气。

    宝贝……对不起，妈咪今天迟到了。

    爸……她对不起他！没能做个好女儿！

    君墨寒……真的很抱歉，她等不到他回来了……他们之间尚未完成的事……恐怕只能成为奢望了。

    