
    “妈咪，不疼，我给你吹吹，就不疼了哦！”说着，宋北北凑上前，小心的替宋千寻吹了吹受伤的地方，连带着脸颊的擦伤和红肿。

    被宋北北这么一吹，宋千寻觉得好像真的有奇效般，伤口不是那么疼了。

    “妈咪，你肚子饿不饿，饿的话，我去给你买吃的。”

    宋千寻轻轻摇头：“妈咪不饿，妈咪一点也不饿，妈咪能够再看到你，就心满意足了。”

    “妈咪，不哭的哦，北北是乖孩子，所以，妈咪是不能哭的哦。”

    “嗯，妈咪不哭。”

    君墨寒望着她，伸手，拉过了宋北北：“她太担心你，都没有吃东西，我带他去吃点东西，再回来，待会儿给你带点。”

    宋千寻望着他，轻轻点了点头。

    君墨寒拉着宋北北离开，就在他们走到门口的时候，宋千寻叫住了他。

    “君墨寒……”

    君墨寒回头，望着她。

    “谢谢你。”

    君墨寒的目光沉了几许：“叫我寒……比起我的名字，我更喜欢你这样称呼我。”

    “寒……”宋千寻望着他，轻轻的叫了一声。

    听到他想要的答案，君墨寒嘴角轻扬，然后带着宋北北离开。

    望着宋北北和君墨寒离去的身影，宋千寻心底的暖意渐渐温暖了她全身。

    有脚步声走了进来，宋千寻以为是君墨寒去而复返，抬眸，微笑着开口。

    “寒……你忘了什么吗？”

    话音在看到来人是厉延煜之后，停了下来。

    她楞了下，没想到来的人会是厉延煜。

    看到厉延煜，宋千寻收起了笑容：“延煜，你怎么来了。”

    厉延煜缓步走进，望着宋千寻身上的伤痕，尤其脸上的擦伤，整张脸都红肿了。

    “千寻，你知不知道，你现在这个样子，让人根本放不下心。”厉延煜索性拉了椅子，直接坐了下来。

    宋千寻望着他，选择了沉默。

    “让你担心了。”

    “千寻……”厉延煜开口，声音很轻：“你和帝国集团的君墨寒，真的在一起了吗？”

    “延煜……”

    宋千寻盯着厉延煜，她没想到厉延煜会问这样的问题。

    而且，问的如此之直接。

    她和君墨寒之间，是认真的吗？

    他怎么会问这样的问题，脑子里，猛地想起当初君墨寒说过的话，厉延煜对她，似乎并不是那么简单的心思，难道……厉延煜……

    她盯着厉延煜的眼睛，一时间，竟闪过一丝慌乱。

    难道……

    厉延煜望着她，无奈的笑了下。

    “我还真傻，竟然会问你这样的问题，抱歉，让你增加了烦恼。”厉延煜笑了起来，耸了耸肩：“千寻，你这个样子，哪里让人放心得下。”

    “……”

    “千寻，作为朋友……”厉延煜加重了朋友二字：“我希望看到你幸福，你能不能答应我，以后，一定要幸福。”

    “延煜！我……”

    “我希望能看到你幸福的样子。”厉延煜淡笑，望着宋千寻的视线无比认真。

    宋千寻就这么愣在原地，好半天没有出声。

    “我不打扰你了，你好好休息。”说着，厉延煜站起身离开。

    就在他走到门口的时候，他突然停下了脚步。

    (本章完)

    