
    “北北说，你也给我准备了礼物，我的礼物呢？”她学着他当初的样子，径直伸手，等待着他给礼物。

    君墨寒望着她伸出的手，嘴角轻轻扬起，然后直接伸手，握住了她的手。

    “宋千寻小姐，不知道你对这份礼物是否满意。”

    “呃？”

    宋千寻愣在原地，望着君墨寒那一脸得意的样子，整个人愣住，好半天她才反应过来，君墨寒这话里的意思。

    他……他……他……

    这是要打算把自己送给她吗？

    送他自己？把他自己当礼物？

    呃！

    这……

    她下意识的想要收回手，可惜，他却握的很紧。

    “你……快点放开？”

    “你不喜欢这份礼物？”他出声：“是不是不够有诚意？”

    “不是，我喜欢。”

    “喜欢，为什么还要拒绝？”

    “不……不是这个……你……”她羞红了脸：“你能不能先放手。”

    “需要我把自己打包一下？再绑个蝴蝶结吗？”他反问，似乎，质疑要如此。

    这话一出，宋千寻直接低下了头，不再看她。

    这家伙……说这样的话，一点也不知道羞羞的吗？

    坚决额不能这样下去了，再这么下去，他们怕是连好好说话都不能了。

    “咳咳……那些人……”她迟疑了下，打算转移话题。

    “怎么样了？”

    “一群街头混混罢了，他们以后再也没有机会犯事了。”他出声，声音平淡。

    听到君墨寒的话，宋千寻轻轻点了点头。

    “嗯。”

    宋千寻望着君墨寒，经历了这一切，她的心底更加的肯定了一点，这个男人，她怕是再也离不开了。

    ……

    夜深。

    萧家别墅内。

    萧兰儿有些慌乱的走来走去，她放在桌子上的手机一直都没有响过。

    可是这个时间，早已经过了约定的时间了。

    按理说，那几个人应该已经完成任务了，那个女人，也已经去见了上帝才是，可是，为什么，他们还没有给她打电话？

    都已经过了午夜，为什么还是没有电话？

    想着这一切，萧兰儿越发的觉得担忧起来。

    难道，他们失败了？

    难道……

    想到这，她越发不淡定了，望着手机出神了片刻，她直接冲上前，抓过手机，望着手机里的电话，僵持了下，想要拨打过去。

    但是，在那之前，她的手机先一步响了起来。

    萧兰儿盯着手机上所显示的数字，整个人一怔，这并不是与她联系的电话，难道，那些人换了号码？

    想到这，她当下接起了电话。

    “喂，成功了吗？”

    “呵呵……”

    听到电话林一段传来男人的声音，萧兰儿整个人一惊。

    “你是谁？”她可以肯定，这个声音，她从来没有听过，也并非她找的那些人。

    “萧家大小姐，你做事可真不严谨啊！那么多破绽，还得让我来给你收尾，不然，就凭你招惹的人是帝国集团君墨寒，或许连今晚都活不过！”

    听到这话，萧兰儿整个人一惊。

    “你说什么？”

    “呵呵，那心思放在几个不务正业的小混混身上，你还真是心大，是该说你愚蠢呢，还是该说你无知？”

    萧兰儿：“……”

    