
    听到这话，导演直接拉了把椅子坐了下来。

    “其实……这电影的剧情我挺喜欢的，这电影立项的时候，我就关注过，那时候，被传是一位非常有名的导演会拍，可后来就没了消息，这片也就一直被耽搁着，剧终女主角一直没有向困境低头的勇气感染着我，我很想能将这部片子搬上大荧幕，所以，当片方找到我的时候，我就接了。”末了，导演又补了一句：“即便我从影视剧转行电影第一部就栽了，我也认了。”

    听着导演的话，薄夜的笑容突然收了起来。

    “你对公司推荐的演员，有什么看法？”

    牧之导演听到这话，整个人楞了那么几秒。

    对演员的看法？

    这些演员，都是经过官方推荐过来的，他作为新人导演，还没有到指定演员的程度，只能通过他的努力让演员发挥最大化的演技，可是，他没想到，魅力的薄少，竟然会关注这样的问题。

    “大家都很认真，我看得出，大家都这部剧都很在意。”

    “牧之导演，这个时候就不用和我说客套话了，我要听你心底真实的想法！”

    “……”

    导演望着坐在那的薄夜，面上的表情僵持了下，终于，他笑了起来。

    “其实……真让我说的话，从拍摄了这几日的结果看来，新入组的蓝淑雅演技不错，她的一举一动，都能让人印象深刻，即便是新人，但是表演功底非常好。”导演说着说着，笑容渐冷：“有好的，自然就有不好的，饰演女一号的秦丽丽，各方面都不到位，他的外貌上是没得说的，标准的美人，可是，电影不是靠脸就可以吃饭的，电影，要真的深入到其中，能够真正去了解一个角色，然后再把它扮演出来，让观众融入进去。”

    “希望他们后续都表现好一些吧！”

    听着导演的话，薄夜的视线微沉。

    “你下去吧！见过我的事，保密。”

    导演闻言，轻轻颔首：“我明白，薄少，你忙……”

    导演退了出去，屋内就剩下薄夜一人，他沉下视线，扫了一眼桌子上放着的资料，那是锁情的剧本。

    热闹的一场篝火晚会结束。

    宋千寻与蓝淑雅一起返回房间。

    “亲爱的，我去背台词了，明天的戏份是最难得，你要早点休息，知道吗？”蓝淑雅在进屋前还不忘盯着：“要记得吃药，听到没！”

    宋千寻返回房中，卧室里，放着他们的行李，君墨寒的东西也在，今晚，君墨寒在蝶园休息，连带着宋北北也在那边蹭房间。

    而她，回到了这间小屋，虽然舒适，但是，想到君墨寒，想到宋北北，她竟有些觉得无聊了。

    也不知道这个时候，北北在干嘛？还有，他又在做什么？

    想到他特地给她带的药，她心底都暖了不少。

    她已经吃过药了，药一下肚，整个人就好像被温暖席卷，那种寒冷，那种不舒服的感觉已经全都消失了。

    洗完澡之后，她躺在床上，望着天花板发呆。

    在脑子里想着，宋北北和君墨寒这个时候会在做什么？

    感谢微笑小可爱的打赏！么么！

    (本章完)

    