
    厉延煜伸手，轻轻的拍了拍她的肩膀；“放轻松，我会在你身边的，还有成木老师，还有威尔先生。”

    对上厉延煜关切的视线，宋千寻重重的点了点头。

    一切就绪。

    就连威尔都已经换上了手术服，介于他ij多年没有参与过手术，所以，这一次，威尔并没有亲自参加到手术中来，而是全程在一旁监督，亲自参与到这场手术中。

    手术全程，在手术室内其他医护人员的注视下进行，成木作为这次的主刀，在厉延煜和宋千寻两位助手下进行此次手术。

    所有的一切，准备就绪。

    宋清让已经进行了麻醉。

    宋千寻站到了她的位置上，准备开始这场手术。

    威尔站在了一旁，望着众人，只是轻轻点了点头。

    很快，手术开始了。

    成木主刀，负责这起手术，手术有序的进行着。

    当鲜血流出的那一刻，宋千寻整个人愣了一下，这是她的父亲啊！

    当鲜红的血液染红双眼的那一刻，她似乎忘记了动作，就这么站在原地，有些木讷。

    “宋千寻，马上进行止血。”

    一道严厉的声音传了来，宋千寻回神，她愣在原地，刚刚，她竟然有几秒的走神，而这一刹那，父亲已经发生了出血。

    她慌乱的去拿止血钳，却因为太过紧张，止血钳都掉到了地上。

    哐当一声，那一刹那，宋千寻站在了原地，没有了反应。

    鲜血！

    大片的鲜血！

    那一刻，她不知道怎么了，竟然在脑子里浮现出一副非常深刻的画面。

    入目的鲜血。

    好像，那些鲜血是她身上流下的。

    “宋千寻，你不应该活在这个世界上……”

    “你不配……不配做他的女人！”

    “他不会爱你的，永远都不会，他爱的人是我，永远也不会是你……所以，既然你们一定要在一起，那么……你就必须去死……”

    这一切到底是什么，为什么会围绕在她的脑中。

    为什么？

    为什么会有那么多血，为什么，这些血明明是她的？

    她一直都是好好的，为什么会有这样的场景？

    到底怎么了？

    伸手，捂着脑袋，这一切，带给她的冲击太过强烈。

    “千寻！”

    “千寻！”

    手腕猛地被人拽住，宋千寻回神，望着面前的厉延煜，整个人一楞。

    “延煜，我……刚刚怎么了？”

    宋千寻愣住，她不敢相信，刚刚自己竟然会像发疯一样，险些失去控制。

    “你还好吧！”

    厉延煜抓着她的手，一脸紧张。

    而另一边，厉延煜的手，握着止血钳，在最关键的时刻，代替她将宋清让的血止住。

    一旁，成木望着已经满头大汗的宋千寻，出声：“宋医生，如果不舒服，你还是先出去吧，让科室的李医生过来代替你。”

    厉延煜的手加大了些力度。

    “千寻，如果不舒服的话就……”

    “我可以。”宋千寻出声，当下收回手，望着在场的众人：“抱歉，我刚刚……真的很抱歉！”说着，她重新站定，开始投入到手术中来。

    手术在紧张的进行着，肝源已经就位，现在已经到了最关键的时刻了。

    (本章完)

    