
    君墨寒嘴角淡笑，他拿过手机，打开，点开了手机屏幕。

    他盯着手机屏幕上的壁纸，看的出神。

    他的手机壁纸，则是那一副如梦的画，出自宋北北之手的大作。

    如此简单的一幅画，此刻，成了他的手机壁纸，更甚的，就连他工作用的笔记本封面，都是用的这幅画的图。

    ……

    宋千寻望着被挂断的电话，双颊更是红的彻底。

    天知道……君墨寒如此简单的一句话，就让她整个心尖儿都颤的厉害。

    明天，也一定要想他吗……

    何止是明天，她怀疑，接下来的所有时间，她都会想他的。

    那个男人，那么轻易，就带走了她的心。

    宋千寻望着手中如此漂亮精致的手机，她淡淡一笑，倾身，凑在手机上，轻轻亲了一下，然后才宝贝的将手机收了起来。

    她返身回了病房，轻轻推开门。

    宋清让看到她回屋，轻轻笑了下。

    “千寻，和谁打电话呢？”

    听到父亲的话，宋千寻低下头，有些羞涩的出声：“一个……朋友……”

    宋清让清楚的将她的羞涩看在眼底，如此的表情，多年来，还是头一遭从宋千寻的身上看到，宋清让看了好一会儿，才出声：“我的千寻，真的是长大了啊！”

    “爸……”

    “千寻，刚刚的电话……你是不是恋爱了？”

    听到父亲的话，宋千寻突然楞了下，她望着父亲，没想到，父亲竟然会说这样的话，难道，刚刚，她在外面说电话的时候，父亲全都听到了？

    可是，应该不会才是，她明明有将隔离窗关上的。

    想到什么，下意识的伸手抚了一下双颊，她避开了父亲的视线：“爸，现在不说这个了，你感觉怎么样？有没有想吃什么，或者想喝什么的？”

    宋清让望着宋千寻，淡笑：“有喜欢的人，有空带来给爸爸看看，爸爸也好想认识认识呢。”

    “嗯。”

    好半天，她才轻轻应了一声，随即低着头，走上前，将床铺的位置调整了下，让父亲能够靠在床头，稍微舒服一点。

    翌日一早。

    宋千寻刚到医院不久，就接到了好闺蜜蓝淑雅打来的电话。

    “千寻，千寻，十万火急，今天晚上，陪我一起去参加个活动，好不好！”

    “活动？”

    “是啊，这个活动是今天一早我才知道的，你知道的，我才是刚入行的小萌新，这种场合，如果换做商业场的话，我或许还挺得住，可是，全都是娱乐界大咖，我这胆子，有点怂啊！”

    电话里，宋千寻知道了蓝淑雅所担心的，她刚刚签约魅力公司，成为了一个从头起步的小萌新。

    甚至，还没有正式的作品出道。

    作为新晋艺人，公司旗下举办晚会，自然是要参加的，可是，这一切毕竟是她第一次去，各种场合下，她自然就紧张了。

    “千寻宝贝，求你了，陪我去一下，陪我做个伴，人家公司规定可以带一个亲属参加的。”

    介于魅力公司福利好，可以带一个家人或者朋友参加这次的庆祝晚会，所以，蓝淑雅第一时间就邀请了宋千寻陪她一起去。

    (本章完)

    