
    君墨寒小心的将那副画收了起来。

    这一幅画，比起上次生日礼物的那副，要有意义的多。

    那一次，只是小朋友送给他的礼物，而现在，是儿子，送给父亲的第一份礼物，这份礼物，对于君墨寒来说，无比的重要。

    君墨寒回头，看了一眼站在门口的她。

    两个人四目相对，宋千寻加深了笑容。

    入夜。

    君墨寒离开，宋千寻亲自送他下楼。

    他们就这么往前走着，走的很慢，本来不到几分钟就可以出去的道路，他们两个硬是走了将近半小时。

    恨不得，这条路要是再长点就好了。

    宋千寻走在君墨寒的身边，想到今天他为父亲，还有她做的一切。

    “虽然你不喜欢听我说谢谢，但是今天……还是要谢谢你。”

    听到他的话，君墨寒直接停下了脚步。

    宋千寻也停下了脚步，她望着面前的男人，笑容渐深。

    “君墨寒！”

    “嗯。”

    “谢谢你。”

    君墨寒听到这话，微微皱眉。

    “谢谢你，出现在我的生命里。”原本，他的生命很是枯燥，除了孩子就是工作，除了工作就是孩子，但是，从现在起，她的生命里，多了一样，那就是，君墨寒。

    听到宋千寻的话，君墨寒嘴角轻轻扬起，还没等宋千寻反应过来，他径直伸手，一把将她拉到怀中……

    这一WEN，带着无限的霸道。

    宋千寻觉得自己快不能呼吸了，她只觉得脑子里不听使唤，甚至变得空白。

    “我走了……”君墨寒望着她，目光有些深。

    宋千寻望着他，轻轻点了点头。

    目送着君墨寒离开，宋千寻站在原地，好久之后才笑了出来。

    这个男人……她喜欢的人，而他亦是如此。

    多美好的一天！

    直到君墨寒的身影消失，宋千寻才转身回了小区。

    而她不知道的是，他们在一起的画面，已经落到了其他人的眼底。

    雷家。

    雷傲天慵懒的坐在沙发上，他的目光阴沉的可怕，此刻，他的视线盯着前面的巨大电子显示屏。

    而显示屏上，播发的赫然的一段视频。

    拍摄的距离有些远，但是，还是能够清楚的看得明白，被拍到的人是谁。

    那个男人！

    那个叫君墨寒的男人。

    君墨寒的一举一动全都在他的眼底，呵呵，那么宝贝那个女人吗？

    到手的肥肉了，还舍不得碰一下吗？

    这么君子？

    望着画面里，君墨寒只是宠溺的一吻，并没有其他行为。

    雷傲天的脸上，只剩下了不屑。

    “君墨寒，真该说你对这个女人特别，还是说，你是假装正经呢？”

    “雷少！”

    一旁的手下，恭敬的递上一杯伏特加。

    听到声音，雷傲天只是伸手，轻轻的接过那杯酒。

    画面中的画面，君墨寒离开，然后那一抹身影站在原地，驻足许久，然后才消失在镜头内。

    看着这一幕，雷傲天的视线渐渐变得阴暗。

    “君墨寒，这么久，你都舍不得碰，既然如此……那要不要我帮帮你呢？”

    雷傲天望着视频画面陷入黑暗，直接笑了起来。

    别墅内，传来男人的笑声，越发显得阴暗无比。

    ……

    