
    “今晚，要不是我在幕后帮你摆平好一切，让对方根本无从查起，现在，你觉得你还能这么自在的接电话？”

    萧兰儿听着男人阴冷的声音，下意识的咽了口气。

    “你究竟是谁？为什么要帮我？”

    “我是谁不重要，重要的是……我们现在要对付的目标彼此有着联系……”

    ……

    病房内。

    宋清让躺在病床上，多日以来一直在努力康复的他，终于可以下地走动了。

    不过，走的时间还不能维持多久，还需要持续努力下去。

    在病房内走了几圈，宋清让重新躺下休息。

    厉延煜望着他这般，出声道：“伯父的情况好很多了，再过半个月的时间，应该可以顺利出院了。”

    听着厉延煜的话，宋清让加深了笑容。

    “厉医生啊，多亏了你的帮忙，我这条老命才能捡回来。”宋清让突然收起了笑容：“我们家千寻，还真是劳烦你费心了，她这孩子有些冒失，以后你还要多担待些，北北虽然小，但他非常懂事呢。”

    对于宋清让的话，厉延煜有那么一会儿有些懵，但是很快，他明白了过来。

    似乎，宋伯父误会了什么，但是，见宋伯父如此高兴的样子，他并没有否认什么，这个时候否认掉的话，恐怕宋伯父会不高兴吧！

    ……

    蓝淑雅得知宋千寻在离开酒店之后，就遇到坏人的事，第一时间从魅力公司那边赶了过来。

    “亲爱的，你怎么会弄成这样的！你看，你的脸都肿了，疼不疼啊！”

    蓝淑雅急的快哭了，看到宋千寻脸上还带着伤，手上，脚上都有擦伤，别提有多担心了。

    “淑雅，我没事的。”

    “千寻，都怪我，要不是我找你陪我去参加什么宴会，你也不会弄成这样的，对不起，对不起……”蓝淑雅直接没形象的哭了起来。

    这场面，就连一旁的宋北北也看不下去。

    面对蓝淑雅的自责，宋千寻又岂会怪她。

    “淑雅，我真的没事，一点也不疼的，倒是你，最近有没有争取到什么角色？”

    蓝淑雅虽然不是科班的，但是，她的演技非常好，现在，蓝淑雅好不容易凭借自己的能力争取进到了魅力公司。

    魅力公司旗下的造星能力可是业界最强的，时下最热门的天王天后，很多都出自他们公司。

    淑雅的梦想是演艺界，她相信，只要淑雅拿到适当的角色，一定能够深入人心，绝对能够靠角色取胜。

    蓝淑雅听到这话，擦了擦眼泪，一脸认真道：“千寻，你还别说，公司这边还真的决定派角色给我了，就在下月初，只是一个配角，但是，我觉得已经非常好了，不管是什么角色，我都要付出十二万分的心思去努力演好，这是我第一个角色，必须要努力做到最好。”

    听到蓝淑雅这话，宋千寻也跟着高兴。

    “淑雅，那真是太好了，有了角色之后，我相信，凭借你付出的努力，一定能够在演艺圈站稳脚跟，我也相信，你付出的努力，也一定能够让你大放光彩。”

    蓝淑雅闻言，直接拉住了宋千寻的手。

    (本章完)

    