
    看来，他的担心是多余的，过去的这五年，他看着千寻一点点的努力得到了如今的生活，现在，她终于能够找到了一个能够托付终身的男人了。

    而那个小子，斯斯文文，而且还那么善良，对千寻和北北都好，光凭这一点，就很好了呢。最最最好的就是，和千寻在一起工作，以后，他们家千寻，在那工作，也好有个照应。

    想到这，宋清让的脸上露出了笑容。

    宋千寻做好了菜，最后一个汤还在炖着，她看了眼时间，君墨寒还没有到。

    她取了手机给他打电话。

    电话打通之后，过了好一会儿才接起电话。

    “你到了吗？”

    简单一句，带着她满满的爱意。

    “已经在路上了，再过两个路口就到小区了。”

    听到他的回答，她露出了笑容：“我已经做好饭菜了，就等你了。”

    “嗯。”

    得到了他的回应，她挂了电话。

    宋北北探出头，好奇的出声：“妈咪，叔叔来了吗？”

    “对啊，那小子来了没有？我还等着和他喝上三口呢！”宋清让也适时开口，一脸期待状。

    宋千寻望着他们，淡笑：“他已经在路上了，应该还有一会儿就到了。”

    琢磨着他从公司过来的话，应该再过个十来分钟就可以到了。

    想到这，她进了厨房，去看了汤，待汤好了之后，她将餐桌收拾好，饭菜都端上桌。

    宋清让眼看着人要来了，他有些紧张起来了。

    “千寻，我这衣服可以吗？还有，我要不要换一身正装，这样看着要好看点？”

    “爸，他又不是外人，没有必要这样的。”

    “不行，我还是要换一下，难得正式见面，这么正式的场合，我的千寻以后就要托付给他了，我这个当爸爸的，也要给女儿长脸才行。”

    说着，宋清让直接站起身，进了卧室去换衣服了。

    宋千寻望着父亲那认真的样子，以往父亲对待穿戴这些都很随意，还从未见父亲这般认真过呢！

    她望着桌子上满满一桌子丰盛的食物，露出了笑容。

    她为此还特地做了两个新菜，希望他会喜欢。

    就在这时，敲门声传来。

    听到声音，她回过头，缓步朝着门口走去。

    如今，这一层的两套房子，全都是他们的，这个时候门外的敲门者，不用想，也知道是谁来了。

    她笑着上前，伸手拉开了房门，伴随着房门被她打开，迎面看到的不是君墨寒，而是一束鲜艳欲滴的百合花，很大很大一束。

    看到这么大的一束鲜花，宋千寻愣在原地，整个人都很震惊。

    “这……”

    君墨寒抱着怀中的大束鲜花，望着她，笑容加深：“喜欢吗？”

    宋千寻望着鲜花，轻笑：“你怎么知道我喜欢百合的？”

    “就是感觉这花和你很配，所以就买了。”潜意识里，他觉得，如果一定要选一种鲜花和宋千寻搭配的话，不是最鲜艳的红玫瑰，而是这看似平淡却让人感觉很美好的百合。

    “谢谢。”

    宋千寻伸手，笑着将鲜花接了过来。

    