
    “我以为你已经走了。”宋千寻不经意的笑了一下，要知道，她这个时候看到自己送的领带被君墨寒佩戴着，竟然心底有些得意。

    毕竟，那是她送的。

    而且，要知道，君墨寒佩戴着这条领带还真的很好看呢。

    “是该走了，夜影和徐峰他们半小时前就已经在外面等着了。”君墨寒的视线，注意到宋千寻的视线一直盯着他脖子上的领带，见到他的领带尚未打好，他挑眉：“会吗？”

    “啊？”

    君墨寒嘴角轻扬：“会打领带吗？”

    宋千寻望着他，又望着他脖子上的领带，言语间，明白了他的意思，她往前走了一步，伸手，轻轻的替他扣上了那两颗扣子，然后，认真的替他打了领带。

    整个过程，非常娴熟，动作也非常到位，几乎没有任何迟疑，领带就被打的非常完美。

    君墨寒盯着被打的非常完美的领带，眉头不由得皱了下。

    “这么熟练，看来以前经常做？”对于这样的问题，他其实有些不满了。

    “是啊，经常做，有意见吗？”

    君墨寒的视线直接沉了下去，当宋千寻说出这话的时候，他真的有些不满，经常做！经常做……表情越来越不受控制。

    宋千寻望着君墨寒一直在皱眉的样子，直接笑了起来。

    “君先生，请问你这是在吃醋吗？”

    君墨寒：“……”

    看到君墨寒眉宇间的变化，宋千寻再也忍不住，直接捂着肚子笑了起来。

    “你个家伙，可真小气，难道我就不能会打吗？”宋千寻扬眉，一脸得意：“我儿子穿小西装的样子可是很帅的，他上幼儿园的这些时间，我这个当妈咪的，每天早上都要起来给他打理，他们的校服必须得打小领带，所以打领带这种事，再寻常不过。”

    “……”这女人，原来是给宋北北打！

    “君先生，你刚刚那表情，该不会以为我……”宋千寻得意的扬起唇角。

    君墨寒望着宋千寻那一脸得意的表情，还有，看着她笑得竟然如此开心的样子，突然，往前迈了一步，直接抓住了她。

    “宋小姐，你这么激动，是舍不得我走吗？”

    “你……你说什么？”

    宋千寻盯着面前的君墨寒，整个人一楞，她……她……她可没说什么啊！

    他干嘛突然站的那么近。

    等等！

    他想做什么？

    君墨寒望着宋千寻那呆愣的表情，伸手，迫使她的视线落到她的身上。

    “我要走一周的时间，你舍得吗？”

    “什么舍得不舍得的，你快点走吧！我才没有不舍得呢！”她红着脸，避开了视线，不敢正视他的视线。

    “女人，有没有人告诉过你，你说谎的时候，都不敢看着别人的眼睛。”

    “我……才没有！”

    宋千寻回头，本打算看他，以此表示自己并没有，奈何，她才回头，唇……就被亲了。

    这一切，来的突然，她整个人尚未反应，就被君墨寒给亲了。

    脑子一片混乱，整个人直接没了反应。

    宋千寻觉得，这一切估计不会停止。

    那一刻，她觉得，她真的会失控。

    7月22日互动问答：宋北北希望君墨寒回来的时候带什么礼物？

    (本章完)

    