
    叶萧瞥了一眼面前阻挡了他去路的女人，面色沉了下来：“要礼物的去找黑衣小哥领！”说完，叶萧直接绕过秦丽丽，径直朝着宋千寻所在的方向走去。

    秦丽丽愣在原地，直接傻眼了。

    叶二少竟然这么直接的就走过去了……全然把她当空气一样的无视了，甚至，都没有看她一眼。

    这……

    秦丽丽自出道至今，再被赵经理一手捧红到现在，认识了多少富家子弟，可是，还从来没有遇到像叶二少这样的无视她的存在。

    秦丽丽回头，望着叶萧离开的方向，她没想到，叶二少竟然朝着蓝淑雅走了过去。

    蓝淑雅！！！

    竟然是蓝淑雅！

    难道，叶二少竟然是为了蓝淑雅而来的？

    ……

    叶萧径直来到宋千寻面前，他望着宋千寻，露出了笑容：“嫂子，好久不见了啊！”

    宋千寻被这一句小嫂子，叫的差点没反应过来。

    叶萧！他们是见过的，只是，上一次，叶萧叫她还是叫宋医生，可如今……竟叫这般。

    此刻，站在宋千寻身边，同样震惊的蓝淑雅，看到叶萧，直接傻眼了。

    这一句嫂子叫的，蓝淑雅直接没忍住，笑了场。

    “亲爱的，这叶二少竟然叫你嫂子，难道他和君……”

    叶萧望着蓝淑雅，露出了一抹和善的微笑：“不用难道，君墨寒是我哥们，我哥们的女人，我自然要叫嫂子的。”

    叶萧朝蓝淑雅眨了下眼，扬起一抹迷人的微笑，然后，将带来的缓解痛疼的药拿了出来。

    “嫂子，这是君墨寒喊我带来的，你记得按时吃，一天三次，早中晚各一次，记得用温水服用。”说完，叶萧将药留下，就转身走了。

    宋千寻愣在原地，望着叶萧留下的药，那竟然是一盒缓解亲戚疼痛的药，这……

    君墨寒！

    那家伙！

    竟然……

    想到君墨寒，她的双颊忍不住红了起来。

    蓝淑雅望着宋千寻手里的药，伸手揽住宋千寻：“天啊，亲爱的，这简直太苏了，要不要这么甜啊！我这条单身狗看的都羡慕死了啊！”

    当晚，整个剧组举行了一场非常隆重的晚会，现场更是无比热闹。

    尤其，现场有叶家二少的出场，更是把晚会带上了一个无比热闹的高度。

    与此同时，剧组特别的某间房间里。

    导演牧之见到了薄夜。

    看到薄夜亲自现身，导演整个人站在原地，直接震惊到没了反应。

    “薄少，你怎么……”

    薄夜望着导演那惊讶的表情，淡笑：“不用那么紧张，我的出现，你大可无视，我只是陪朋友顺便过来。”

    “呃……”

    “对于这次电影的拍摄，我想听听你的想法？”

    导演望着薄夜，依旧是震惊。

    堂堂魅力公司的负责人，最顶尖的存在，平日里只需要关心公司营收还是亏损的他，竟然会关心起一部小小电影的拍摄近况，这，实在是让人不惊讶都不行。

    “薄少，这个……大家对锁情的期待度其实并不大，这部电影拍摄下来，公司很有可能是冒险的。”

    听到这话，薄夜嘴角轻扬：“既然你那么清楚，那为何，还会勇于接下这部电影。”

    