
    君墨寒……寒……寒……君墨寒……

    难道……

    不，不会的，不可能的，天下间不会有这么巧的事的。

    “外公，你在想什么？”

    宋北北歪着小脑袋，好奇的走上前，盯着发呆的宋清让出声道。

    听到小宝贝的声音，宋清让抬起头，望着面前笑眯眯的小宝贝，有那么一瞬间，记忆好像回到了好久以前。

    那种刻骨铭心的画面，让他的心都跟着痛了一下。

    千寻……

    他的千寻啊！

    一整顿饭，吃的有些气氛紧张，原本还期待的宋清让，或许是因为茶罐被打破的缘故，一直都没有出声。

    宋千寻察觉到了这气氛中的不对劲，一直主动夹菜给宋清让和君墨寒。

    “爸，好久没有给你做饭了，赶紧，尝尝，看看我的手艺有没有退步。”

    “寒，你快试试，这是我今天特地学的新菜。”

    餐后，宋北北拉着君墨寒去了他的秘密小屋，宋千寻起身收拾餐桌。

    宋清让一直坐在位置上，直到宋千寻收拾东西到他面前的时候，他才压低声音，低语了一声。

    “千寻，你说的爱上的男人，就是他？”

    这个他是谁，不用君墨寒多言了。

    宋千寻听到父亲的话，轻轻笑了下。

    “爸，我喜欢的男人，就是他，他对我很好呢。”

    “嗯。”

    看得出，那个男人对待千寻是真的很在意，可是，这样的在意，真的好吗？

    那个男人……

    还有北北！

    想到宋北北那稚嫩的样子，还有君墨寒。

    这一切，混在一起，让他脑子都有些乱。

    原来，千寻喜欢的男人不是厉延煜啊！厉延煜那孩子……对千寻那般好，可千寻却……

    明白这一切的宋清让，脸上有几许无奈，他抬眸，看了一眼儿童房内的方向，适才起身。

    “我吃饱了，我先回房间休息去，替我向那小子问个好。”

    宋千寻望着父亲，轻轻点了点头。

    “嗯，我会的。”

    ……

    宋千寻收拾好，去了儿童房。

    房间内，宋北北正在和君墨寒说着什么，宋千寻没有进去打扰他们，只是站在门口，安静的望着这一幕。

    宋北北手里拿着一幅画，那是他在等待君墨寒来的时候创作的，画里是三个人。

    他在上面写了字，他那么小，但那几个字却写得尤其认真。

    看到上面的字，宋千寻的眼眶都湿润了。

    爸爸……妈妈……北北！

    那画面，很美！

    “君爸爸，以后，我们就是一家人了，对不对？”

    君墨寒抱着宋北北，淡笑：“对。”

    “那君爸爸，以后，你是不是再也不会离开我和妈咪了？”

    “不会。”

    那君爸爸，以后，你是不是只爱我妈咪，还有北北呢？“

    “是。”

    “君爸爸……你好好哦！”

    “乖……”

    宋千寻站在原地，望着这一幕，她的心底，真的好满足。

    生活如此，还有什么好奢求的，如此这样的话，真的希望，永远这般持续下去。

    爱上一个人，喜欢上一个人，愿意和对方走下去，这一切，真的是命中注定的。

    “君爸爸，这个送给你哦！这是我送给君爸爸的第一份礼物，以后，每年我都会给君爸爸准备礼物的哦！”

    