
    “好了，我把重要的都说了，一定要抓住表情，我们是拍电影，不是拍三流电视剧，要把握住每一个细节，细节必须到位，所以都给我打起精神来！”

    导演亲自发话，大家都比刚刚要认真几分。

    “开始……”

    接下来的场次，比刚刚好稍微好点，但也重拍了两次，好不容易才拍完了这一组镜头。

    “好了，这场就到这，休息一下，下一场做准备。”

    导演将刚刚拍摄下来的几组画面都调了出来，一场一场的看。”

    秦丽丽一到椅子前，才落座，打伞的，递水的，补妆的人就一大片。

    蓝淑雅回到了休息区，化妆人员替她换了个妆容，然后就走掉了。

    这个时候，已经接近中午了，等下再拍几个镜头就到午饭的时间。

    蓝淑雅坐在那，这个时候的温度是庄园最为炎热的时候，她的额头都流下了汗珠。

    “淑雅！”

    蓝淑雅听到声音，抬眸，看到出现在身边的宋千寻，还有她递上前的水，那一刻，蓝淑雅努力好久才笑了出来。

    “亲爱的，你怎么过来了，不是让你在休息区好好休息着嘛！”

    看着蓝淑雅努力挤出的笑容，宋千寻跟着坐了下来，就这么陪在蓝淑雅的身边。

    “淑雅，你表现的很棒！真的很棒！”

    宋千寻知道，淑雅作为新人，明显被冷落排斥。

    这样的遭遇，对于刚开始的淑雅来说，无疑是很受伤的。

    蓝淑雅在她的身边，表现的很自在，似乎，根本不受任何影响，可是，刚刚的一切，她看的很清楚。

    “淑雅……”伸手，宋千寻替蓝淑雅重新整理了发丝，

    蓝淑雅坐在原地，没有说话，只是任由宋千寻的动作。

    一旁，宋北北望着他们这般，纠结了下，然后他从包包里拿出了一颗棒棒糖，递到了蓝淑雅面前。

    “给你，干妈，这可是我的私藏哦，你表演的很棒，所以，作为奖励，这个给你哟！”

    蓝淑雅望着宋北北，尤其看到他那认真的小表情，原本还坚强的表情，顿时就崩塌了。

    “小鬼，你没事干嘛藏棒棒糖啊！真是的！”伸手接过了棒棒糖，紧紧握在手心里，蓝淑雅眼眶都湿了。

    “真的是，小鬼，你把我情绪都给弄乱了，害的我连接下来的台词都忘记了。”

    蓝淑雅伸手，将宋北北抱了过去，一脸宠溺。

    “干妈，你这是哭吗？”

    “阿呸，我才不会哭呢，我这是被你的棒棒糖甜化了心。”蓝淑雅看了一眼宋千寻，无奈一笑：“我这老阿姨的小心脏啊，经不住这小帅哥撩啊！”

    “你这家伙！”

    宋千寻望着蓝淑雅的笑容，终究是笑了。

    他们休息了片刻，下一场戏份又开始了。

    “好了，最后拍两个镜头，拍完大家就可以去吃饭了。”

    很快，大家各就各位开始。

    蓝淑雅站起身。

    “好了，最后两个镜头，拍完今天的事就结束了。”

    宋千寻跟着起身，但因为起身的动作太快，头一下子发晕，险些没站稳。

    她踉跄了一下，好在蓝淑雅发现的及时，快速的伸手拉住了她。

    “千寻，你怎么了？”

    