
    想到君墨寒……还有刚刚的一幕，她伸手抚了抚双颊，好像，那种感觉还未曾消散。

    一架飞往M国的国际航班上。

    商务舱已经被全包下。

    君墨寒坐在位置上，正在处理着公司的事务。

    他认真的写着，笔下的一字一句，是那么有力，字迹非常工整，又好看。

    文件上的东西批阅完毕，君墨寒停下了动作。

    望着手中的钢笔出神，这支笔，是她送的。

    自那之后，他不管到哪里，行李中都带着这支笔，每每需要签名的时候，都会使用它，这才多少天，他就已经养成了一种习惯！

    甚至，连这条领带也一样！

    第一次，他佩戴这条领带出去参加一场商务酒会的时候，不小心被人碰到，领带上沾染了红酒，那时，夜影第一时间将换洗的衣服和全新的领带送了过来，但是，他却没有理会，而是整个酒会，就这样佩戴着那条粘到红酒的领带，一直到酒会结束。

    想到这，君墨寒嘴角扬起一抹笑意。

    宋千寻！

    你真的什么礼物都不想要吗？他倒是突然想送她一份礼物呢！

    想到这……君墨寒的笑容更加深了。

    坐在后座的夜影，将这一切看在了眼底。

    夜影忍不住皱眉。

    君少和宋小姐，他们之间，似乎已经达到了某种程度，可是，这样下去，真的好吗？

    就在昨天，接到来自M国君家本家的紧急电话，君少这次回去，是有非常之重要的事的。

    原本在电话之后，君家已经安排好了帝国集团旗下的私人飞机接君少返回，可是，君少却拒绝了私人飞机，改为今日一早搭乘第一班飞往M国的航班。

    而这一切的背后，他明白，君少是因为宋小姐的缘故。

    可是君少和宋小姐之间，越是认真，越是难以收场。

    那件事……

    或许，将会成为他们彼此间的阻碍。

    街边一家高档的西餐厅内。

    萧兰儿坐在位置上，端庄，淑女，漂亮的定制公主裙穿在她的身上，将她原本就高贵的样子衬托的更为精致。

    从她出现在餐厅内的那一刻起，不少宾客的视线，就没有从她身上移开过。

    面对那些人的视线，萧兰儿全然无视，她只是不时低头看着手机上的时间，已经等了半小时了。

    为什么！

    他还不来？

    她明明强调过的，一定要他来的。

    手心死死的拽着手机，萧兰儿努力控制着自己的脾气。

    她要端庄，她要温柔，她要听话，这样的话，厉哥哥就会喜欢了。

    终于，在等待了四十分钟之后，那一抹熟悉的身影，终于是出现了。

    “厉哥哥！”萧兰儿激动的站起身。

    厉延煜穿了一身简单的休闲服，他进了餐厅，听到萧兰儿的声音，便径直走了过来。

    厉延煜身上是普通的休闲装，与萧兰儿身上的小礼服完全不匹配。

    “兰儿，你特意找我来，有什么事吗？”

    萧兰儿望着厉延煜，端坐直了身子，认真道：“厉哥哥，我爸爸前天在酒会的时候，遇到了东哥，我爸就和东哥谈了谈我的婚事……”

    (本章完)

    