
    得到了肯定的回答，宋千寻没有再耽搁，她去了厨房，做了面条。

    她将冷藏室里的东西拿了一些，做了些汤料，然后又煮了面，将面捞到了碗里。

    很快，三碗分量不等的面做好了。

    “哇，妈咪，我老早就闻到香味了，妈咪的手艺真好！”

    宋北北一脸期待的望着她，已经开始摩拳擦掌等待着享用了。

    “冰箱里就这些东西，将就一下，明天我抽空出去采购一点回来。”

    “嗯，明天下午我没事，到时候我陪你去。”君墨寒简单一句，已经开始享用起她煮的面了。

    望着君墨寒吃的那么自在的样子，宋千寻淡淡一笑。

    这家伙……

    他这么高高在上，要知道，这座七星酒店都是他的，酒店配备了世界一流的厨师，他想要吃东西的话，只要一句话的功夫，东西就分分钟送上来了，可是，他却执意要吃她做的东西。

    或许，这就是彼此间爱慕的原因吧！

    用餐过后，宋千寻起身去收拾。

    带她整理好一切出来的时候，宋北北和君墨寒已经在客厅玩游戏了。

    模拟真人游戏，比起之前玩的那些，显然这个要厉害的多。

    光是站在一旁看看都觉得好威武，好霸气！

    君墨寒很有耐心的陪着宋北北玩着游戏，游戏的结果也非常精彩，难得的，宋北北赢了君墨寒一次。虽然总分上还是少有差距，但是，好歹也是赢了一局。

    宋北北望着自己竟然胜利了一次，他激动的跳了起来。

    “哇！太好了，太好了，我竟然赢了，叔叔，我竟然赢了！太好了！”

    君墨寒淡笑：“是啊，你赢了！”

    “那我可以向你要个奖励吗？”

    君墨寒闻言，淡笑：“可以。”

    “那我可以要求，今晚，你带我一起-睡好不好？”

    君墨寒闻言，微微皱眉，一脸犹豫，瞥向了宋千寻：“那得问你妈咪了！”

    宋千寻：“……”为什么君墨寒要把这个问题丢给她？明明宋北北问的是他啊！

    宋北北眨了眨眼，望着宋千寻，“妈咪，今晚我们和君叔叔一起好不好？”

    “我……”

    “妈咪，这里是陌生的环境，灯一关，黑压压的，我害怕呢！”说着，宋北北还一脸担忧的表情：“所以，我要睡在你们中间，我才觉得安全！”

    “……”

    宋千寻望着宋北北窝在君墨寒怀中，那一脸忧伤的表情，身为母亲，她哪里舍得孩子有这样的表情，可是，如果答应的话，那就表示，他们今晚……呃……

    她望着君墨寒，双颊红红的，有些尴尬。

    在宋北北小朋友一直要求下，宋千寻最终还是默许了。

    他们三个依旧如同在幸福小区一样，三个人在一起。

    ……

    翌日，君墨寒结束了公司会议。

    夜影将一份邀请函送到了他面前，那是一份庆典的晚会，一个ZF工程，项目挺大，一般知名人士都会到场。

    “君少，这个晚会非常之隆重，你务必要参加。”

    “知道了，你安排即可。”君墨寒简单的应了一声，但他突然皱了下眉。

    (本章完)

    