
    就在大家无比震惊的时候，叶二少叶萧亲自现身了。

    “大家辛苦了，锁情这个电影我非常看好哦，所以，大家都要加油哦，介于大家那么辛苦的拍摄，远离城市在这种地方努力着，今天的这场晚宴，大家敞开了玩！我特地带了些香槟过来，大家尽情享用哦。”

    “哇，叶二少可真好！”

    “叶二少，太好了！”

    全场一阵欢呼，所有人的视线全都集中到了叶萧的身上。

    秦丽丽站在那，望着出现的叶家二少，她眼都看得直了。

    这叶二少圈内那么有名，报纸上见的多了，如今，亲眼所见，发现竟然那么吸引人。

    秦丽丽望着周遭的众人，呵呵，整个剧组，就她名气最好，显然，这叶家二少是冲着她来的。

    想不到，跟到了这。

    秦丽丽伸手，撩起了长发，望着叶二少的方向露出了一抹笑容。

    两名身穿黑衣的手下来到叶萧身后，他们手里拎着两个箱子。

    叶萧望着众人。

    “大家辛苦，我专程过来，给大家带了一些贴心的小礼物，有防蚊虫的，还有助眠的，大家有序过来领取哦！不用太感谢我，这些都是你们应得的。”

    在叶萧的话语落下之后，在场的所有人，都拥上前，围着那两名黑衣人开始领取叶二少所分享的贴心小礼物。

    叶萧望着众人那么激动的样子，得意的扬眉。

    “哥果然是传说啊！瞧把你们给激动的！”

    叶萧收起了笑容，瞥了一眼周遭，最后目光锁定在了远处的宋千寻身上。

    确定了宋千寻的存在之后，叶萧当即朝宋千寻走了过去。

    “叶二少！”

    听到声音，叶萧停下了脚步，他瞥了一眼突然出现挡在他面前的女人，上下打量了一遍秦丽丽，叶萧的表情微变：“你有事吗？”

    秦丽丽楞了一下，她以为，这叶二少是为了她专程过来的，可是现在，叶二少望她的表情，竟然那么冷漠，好像，她压根就不存在一样。

    叶萧的心思，满满都是宋千寻，毕竟他大老远的跑来，目的就是为了宋千寻。

    君墨寒的电话命令在那，他就算有十万火急的事，也得放下啊！所以，第一时间，乘着自家公司的直升机就来了。

    听说宋千寻小美女在这里，他才专程跑来看热闹的。

    丫的，君墨寒追女人追的那么紧，人家跑到哪里他就跟到哪里，这要是传出去，估计连他都不会信，而且，专程让他堂堂叶家二少，那么威武的人物专程跑来，就是为了送一盒药！

    啧啧！还真是大材小用啊！

    但是，看君墨寒的热闹，还有薄夜的热闹，他是一万个愿意啊！

    君墨寒出现也就算了，连带着薄夜也来凑热闹，所以，这样的热闹，差了他叶萧，怎么可能好玩嘛！

    望着远处的宋千寻，叶萧的笑容加深了几许。

    哟哟，小美女许久不见，比之前更加好看了嘛！怪不得君墨寒那么宝贝！

    怪不得君墨寒那家伙盯的紧，还真是有原因的。

    叶萧往前迈步，奈何面前却有个人挡着去路。

    (本章完)

    