
    八点啊！

    低头瞥了一眼时间，现在已经八点了，所以，她应该很快会就会回来才是。

    “厉医生，是你啊！”宋清让看到厉延煜来了，撑着身子，坐起了身。

    “伯父，小心点。”厉延煜上前，搀扶着宋清让坐好。

    待宋清靠着病床坐起来，他将带过来的水果放到了桌前，拉了椅子，直接坐了下来，就这么陪着宋清让，打算等着宋千寻一会儿回来。

    “伯父，最近有没有觉得好些？有没有什么想吃的，我回头给你带过来。”

    宋清让点了点头。

    “我好多了，谢谢你，厉医生，我知道这次的事，还有手术，多亏你帮了大忙。”

    厉延煜闻言，只是淡淡一笑：“伯父，我和千寻是朋友，这些事，不算什么的。”

    宋清让听着厉延煜的话，笑容更深。

    “厉医生，你这样的人，待人可真好，医术好，为人也好，我们千寻有你这样的朋友，是她的福气呢。”

    “伯父言重了，千寻为人善良，我能和她做朋友，这也是我的福气呢。”厉延煜简单的说着，笑容渐深。

    宋清让望着厉延煜这般，突然顿了下。

    “厉医生，我能冒昧的问个问题吗？”

    “伯父，你有什么就请直说，不用和我客气的。”

    “那个……你有女朋友吗？”

    厉延煜闻言，整个人楞了一下，随即笑了：“我这人除了工作还是工作，也不懂得什么浪漫，性格一点也不讨女人喜欢的，所以，至今还单身。”

    听到厉延煜的话，宋清让的笑容倒是更多了。

    “工作好啊，把工作放在重心，等有了家庭，夫妻双方再一起努力，这多好。”

    听着宋清让的话，厉延煜只是安静的陪着，不时会回几句，宋清让难得的比以往都要开心的多。

    “宋医生……”

    有匆忙的脚步声朝这边跑了来。

    厉延煜听到声音直接站了起来。

    急诊室的医护人员急匆匆的跑了进来，但是，看到病房内的是厉延煜，不由得一楞。

    “厉医生，你也在这啊。”

    厉延煜望着对方的急诊室的护士，出生道：“有什么事吗？”

    “我是过来找宋医生的，有点急事。”

    厉延煜瞥了一眼身后的宋清让，示意护士跟他一起出去。

    来到病房外，厉延煜望着护士：“宋医生不在，有什么事，你和我说。”

    “是这样的……有一通小星星宝贝幼儿园的电话，直接打到了我们医院的总台号码上，指明要找宋医生。”

    星星宝贝幼儿园？

    下意识的，厉延煜想到了宋北北。

    “号码是多少？”

    “我记下来了，这里……”说着，护士将一串号码递给了他。

    厉延煜伸手接过，然后，直接用自己的电话拨打了这串号码，电话才响了一声，就传来了宋北北奶声奶气的声音。

    “妈咪，你怎么还不来接我啊！今天你迟到了哦，打你电话也不通，我要给你打差评了哦！”

    听到这声音，厉延煜知道，电话里的人是宋北北，他放轻了声音。

    “北北。”

    “咦！你是谁呀？”

    “我是厉延煜。”

    感谢醉天的打赏！么么哒！

    (本章完)

    