
    两天后，宋清让的手术将会一早进行，负责送肝源的医院也已经从当地准备好，十个小时之后就会准时出发，届时将配合中心医院的医生，准时将肝源送到，配合完成整场手术。

    手术过程由成木医生主刀，厉延煜和其他医生在一旁配合完成。

    “千寻，你放心，手术的时候，我会尽全力保障宋伯父的安全的。”

    宋千寻点了点头：“嗯，我知道。”

    “嗯。”

    两天后……

    宋千寻一早就到了医院，等待着父亲的手术。

    所有的医疗设备，和医护人员都已经到位，移植用的肝源也已经于半小时前抵达了医院。

    一切就绪。

    成木医生作为这场重大手术的主刀医生，已经换上了手术服，准备前往手术室。

    可就在成木医生要进手术室的时候，突然有助理跑了过来，将电话交给了成木。

    成木医生有些不解，这个时候还会有人找他，而且还是紧急电话。

    成木接了电话，但是，紧接着传来了成木震惊的声音。

    “什么？真的是你吗？”成木站在原地，满脸震惊。

    一旁的其他医护人员也都纷纷露出震惊的表情，就连宋千寻，也有些意外，成木先生怎么会有这样的表情。

    “好，你等一等，我马上下楼来接你，马上……”成木挂了电话，直接将手机塞给助手，然后看了一眼走廊，顾不得去等电梯，直接朝着楼梯口跑去。

    “成木医生？你这是要去哪里？”

    “成木……”

    所有人，原本都已经准备好了要进手术室，可是，作为主刀医生的成木却突然跑走了，这到底是怎么回事？

    宋千寻望着成木医生急切离开的样子，眼底透露着担心。

    厉延煜在一旁，已经换上了白大褂，他见宋千寻那担忧的表情，将手里的资料递给一旁的医生。

    “你们在这，我去看看是怎么回事。”

    厉延煜快速离开，在场的众人纷纷面面相觑，这手术马上就要进行了，成木先生这到底是怎么了，怎么一个电话就把人给叫走了呢。

    宋千寻站在原地，见这突然的一幕，也很是担忧。

    她父亲的手术，马上就要开始，可现在……原定的计划，难道有所变动？

    可！

    很快，就连中心医院的张院长也接到消息，第一时间赶了过来。

    “什么……威尔先生！”

    宋千寻得到这一消息的时候，整个人除了吃惊还是吃惊。

    她万万想不到，威尔先生竟然会出现。

    那个，在成木先生眼中，视为最尊敬的人，也是最为膜拜的人物，威尔先生竟然会亲自出现。

    当成木先生陪着一名头发都有些花白的老者出现在手术室前，宋千寻直接没了反应。

    “老师，我真不敢相信你会出现，这太让人惊讶了……就在不久前，我还想着是否能够联系得到你，能够参与到这次的手术中来，可是，介于实在没有你的联系方式，只能作罢。”

    对于成木的话，威尔并没有多说，只是伸手拍了拍他的肩膀，将视线放在在场的其他医护人员的身上。

    “哪位是宋千寻？”

    