
    金家和君家向来交好，这金家唯一的明珠，自然而然从小的时候，就被内定为了未来的君家女主人。

    君墨寒是君家的继承人，君凌天就他这么一个儿子，其他君家成员的儿女虽多，可耐不住君墨寒这位正主儿子的身份。

    话已经挑明了。

    君墨寒和金雅娜，众人眼中的郎才女貌，美好的一对。

    也该是到了定下来的日子了。

    金有善对此似乎很有信心，甚至，就连君凌天和白染，都已经把金雅娜当成了君家少主的女人。

    但是，就在所有人都等着君墨寒开口的时候。

    君墨寒却只是慵懒的调整了一个位置，并没有去理会任何人。

    君凌天见到这一幕，面上的表情沉了下来。

    很快，金有善也有些不满了。

    金雅娜整个过程一直安静的坐在君墨寒身边，她没有出声，但是，放在桌下的双手，死死的纠结在一起。

    君凌天坐在那，面上的表情越来越难看，就在他即将不满拍桌的时候，一道悦耳的手机铃声响起。

    原本气氛就变得有些紧张，这个时候，铃声突然响起。

    连看都没有看，君墨寒就站起身，伸手拿起了手机。

    这个铃声，是专为她设置的，与其他人的不一样，所以，只是听到铃声，他就知道来电的人是谁了。

    “抱歉，我接个电话，你们继续……”说着，他拿着手机，转身走了出去。

    众人望着君墨寒离开的身影，面上的表情变得越发阴沉。

    君墨寒拿着手机离开了主宅，直接来到院内，他这才接起了电话。

    “喂。”

    “是我。”

    听到电话另一边传来的声音，他嘴角轻轻扬起一抹优美的弧度。

    “怎么？”

    电话里，宋千寻的呼吸有些重，这个时间，君墨寒知道，大概是宋老先生的手术已经结束了。

    半小时前，他已经接到了威尔发来的信息，手术一切顺利，算是圆满交差。

    这个时候，她给他打电话，必然是有话要说的。

    所以，他没有说话，只是等待着她接下来的话。

    “君墨寒……我不知道该怎么说……总之……谢谢你为我做的一切。”

    听到她的话，君墨寒淡笑：“记住我说的话，要谢我的话，就赶紧把自己身子给我养好了，你抱起来太瘦了……”

    “你……这个时候还说这样的话……你……”

    听到她有些急促的声音，君墨寒的笑意更浓了。

    ……

    宋千寻站在角落，靠着墙壁，双手紧紧握着手机，与君墨寒聊着。

    听到他说她抱起来太瘦的时候，她真的没好气的想要说他，可是，她又舍不得去说他。

    君墨寒，这个男人……什么时候起，他们已经变得这般了。

    他们从未恋爱，但是却已经彼此深爱着对方！

    这样的感觉，就好像他们曾经恋爱过很久很久！是那种铭记在心底的过往似得。

    就好像做梦一样。

    “你……”

    他是否想她？

    有些话，到了嘴边，却没有勇气说出来。

    宋千寻就这么握着手机，就这么认真听着他的呼吸，好像，只需要这样，就已经足够了。

    