
    厉延煜将宋北北接回了医院，他刚刚抵达医院，宋北北就激动的指着停车场一辆黑色的车子。

    “那是君叔叔的车！”

    君叔叔？

    对于宋北北口中的君叔叔，厉延煜不用想也知道这位君叔叔是谁。

    很快，他得知了更加令人愤怒的事情，千寻竟然在医院里，而且，伤的还不清。

    厉延煜第一时间直接奔到了检查室，他一出现，看到了站在走廊上的君墨寒。

    看到君墨寒的那一刻，厉延煜的表情沉了下来。

    “叔叔！”

    宋北北看到君墨寒，几乎是小跑的跑上前，然后扑到了君墨寒的怀中。

    君墨寒抱着宋北北，抬眸，瞥了一眼走进的厉延煜。

    两个男人四目相对，谁也没有让谁。

    厉延煜走近，望了一眼检查室紧闭的房门，又瞥了一眼君墨寒，沉声：“她怎么样了？”

    这个她是谁，自然不用再多说。

    君墨寒瞥了一眼厉延煜，没有理会他的存在，只是，重新将视线转向了检查室的门。

    在等待了大概半小时后，负责对宋千寻治疗的张医生走了出来，他看到君墨寒，轻轻示意了下。

    “宋医生的情况还算稳定，她的伤势不算严重，但也不轻，她受到了惊吓，接下来需要多修养几天就会好转的。”

    君墨寒听着对方的解释，好久之后，才淡淡扔下一句；“谢谢。”

    而厉延煜，就不那么淡定了。

    厉延煜一听宋千寻受到惊吓，还需要静养，当下拽过张医生怒道：“张医生，到底什么事，千寻到底怎么了？”

    “厉医生，你不要这样，这是院长交代过的，不能伸张。”张医生伸手，推开了厉延煜：“宋医生险些遭遇不测，不过，好在并无大碍，现在已经稳定情况了。”

    “什么？”

    厉延煜松开了张医生，张医生简单和君墨寒说了几句，就匆匆离开了。

    厉延煜望着君墨寒，突然愤怒的冲上前，一拳就砸在了君墨寒的脸上。

    这一下，来的太突然，君墨寒没有闪躲，直接任由厉延煜的拳头砸在了脸上。

    他侧过脸，然后，缓缓回过头，只是随意的瞥了一眼厉延煜。

    “君墨寒，你竟然让她受到伤害，你……这个混蛋！”厉延煜拽着拳头，强忍下怒气，真的，这一刻，他真的恨不得一拳将这张俊脸给毁了。

    “君少……”

    夜影站在一旁，看到厉延煜攻击君墨寒，也闪身上前，但被君墨寒的一记手势给制止了下来。

    君墨寒并没有去和厉延煜多废话，他只是安静的等待着，直到宋千寻被从检查室推了出来。

    “千寻！”

    看到躺在床上昏迷的宋千寻，厉延煜当即上前，轻轻唤了一声，可惜，宋千寻没有半点反应。

    看到宋千寻，尤其看到宋千寻的脸上有些红肿的样子，宋北北强忍着泪水，眼泪在眼眶里打着转转。

    “妈咪……”

    君墨寒伸手，将宋北北抱了起来。

    “叔叔，我妈咪会不会有事？”

    “不会，再也不会了。”他发誓，再也不会让她遇到半点危险。

    君墨寒抱着他，缓步离开。

    (本章完)

    