
    就在大家以为今天的拍摄无比顺利马上就可以结束的时候，蓝淑雅和秦丽丽所骑的马儿突然不听使唤。

    原本缓慢行走的马儿突然窜了出去，开始小跑起来。

    “啊！”

    秦丽丽率先惊呼出声，她骑在马儿身上，紧张的大叫起来。

    工作人员见到这一幕，当下冲上前去查看，负责驯马的师傅看到这一幕，也在第一时间冲了上去，试图控制局面。

    “天啊，好可怕！”

    秦丽丽大叫出声，在马儿小跑着加快速度的时候，她害怕的喊着，她惊讶之余直接松开了手上的绳子。

    “小心啊！”

    也不知道谁大叫了一声，就见秦丽丽从马儿身上摔了下来。

    好在，马儿奔跑的速度不快，驯马的师傅反应的速度快，一个飞扑接住了掉下来的秦丽丽。

    秦丽丽摔倒草地上，并没有大碍。

    她驾驭的那匹马儿已经飞快的跑了出去，那速度，实在太快，如果秦丽丽是这个时候掉下来的话，那就非常危险了。

    “丽丽，你没事吧！”

    众人上前，围在秦丽丽身边，查看着，生怕她有个万一。

    但是，所有人都忽略了一件事，那就是与秦丽丽一起出现在镜头里的蓝淑雅，所骑的马儿已经飞奔出去。

    “糟糕！蓝淑雅还在马儿身上。”

    谁突然出声，唤起了在场所有人的注意。

    这话一出，全场所有人都震惊了，因为，在远处的草地上，蓝淑雅所驾驭的马儿已经疾驰而去，似乎，并没有停下来的打算。

    驾驭马儿的蓝淑雅，骑在马背上，那被颠簸的身影，摇摇欲坠，随时都有可能会从马儿身上掉下来。

    “天啊！这到底是怎么回事？为什么那马儿会发狂！”

    “蓝淑雅还在马儿身上，她要是摔下来，会没命的！”

    “太可怕了！快找人救命啊！”

    场下，有胆子小的女孩直接被吓得哭了起来。

    宋千寻看到蓝淑雅驾驭的马儿失控，秦丽丽更是率先从马儿身上掉了下来。

    “淑雅……”

    宋千寻看到蓝淑雅在马背上颠簸的身影，激动的冲上前。

    草场很大，被围栏围成了一个很大的圈，蓝淑雅非常艰难的控制着马儿，马儿根本不听使唤，就这么在草场里狂奔着。

    在草场里转了一圈，又从众人眼前奔跑而过。

    驯马的师傅挥舞着鞭子上前，想要将马儿拦下，可惜，那马儿的速度实在太快，压根就没有任何作用。

    马儿疾驰而去，马背上的蓝淑雅非常艰难的控制着，防止自己因为速度过快而被摔下来。

    这样的速度，如果摔下来，不死也要残废的。

    宋千寻站在原地，眼睁睁的望着蓝淑雅驾驭马儿困难的往前跑着。

    又朝这边来了，已经在草场里跑了两圈了。

    那马儿的速度越来越快，显然已经超过平常他们对马儿速度的认知，马背上的蓝淑雅快控制不住了。

    这样下去，淑雅会摔下来的。

    如果她摔下来，后果不堪设想。

    想到这，宋千寻全然不顾危险，直接冲过人群，直接冲到了草场上，张开双臂，挡在了那匹马儿的前面。

    (本章完)

    