
    “千寻，有你这话啊，我就更加自信了，你等着吧，这一次，我一定要让我的角色发光，发亮。”

    “必须的。”

    “对了，亲爱的，到时候，拍戏的时候，你能不能去现场啊？”蓝淑雅简单的解释了下，到时候他们拍戏的剧组是在郊区的一个古典风格的主题山庄，叫什么蝴蝶庄园，那个庄园很有古典色彩，他们拍的又是古装剧，所以特地选在那的。

    “那山庄是旅游庄园，可以在那住，所以，到时候，我提前帮你定好房间。你可以去给我助威，也可以去放松一下，宋伯伯现在好转了，你也不用太紧张，适当放松一下。”

    听着蓝淑雅的建议，宋千寻欣然应许，能够见证好姐妹第一次大荧幕的角色，那也是一件非常值得纪念的事呢。

    “淑雅干妈，我也要去，我也要去。”

    听到宋北北的声音，蓝淑雅当即出声：“好，这种好事，怎么能少得了我们可爱的小北北呢！”

    蓝淑雅在医院里陪着宋千寻一整天，直到傍晚君墨寒来了，她才站起身。

    “君先生！”蓝淑雅优雅的与君墨寒打了声招呼。

    对于蓝淑雅的存在，君墨寒自然是清楚的，知道她是宋千寻难得的好友，所以，在蓝淑雅打招呼的时候，他微微含笑，算是打招呼。

    蓝淑雅凑到宋千寻耳边，偷偷低语：“你家正主来了，我这个大灯泡就先闪了，记住了哦，下月初，我们约好的哦！”

    宋千寻：“……”

    蓝淑雅朝她眨了眨眼，又抱了抱宋北北，适才离开。

    望着蓝淑雅离开的身影，宋千寻无奈的笑了这，淑雅这家伙，又挖坑给她跳了。

    君墨寒上前，还带了吃的过来。

    望着他带来的东西，她淡笑。

    “让你费心了。”

    君墨寒没有理会她的话，关注点却是：“你们约好了什么？”

    “……”

    望着君墨寒认真的样子，宋千寻只好如实奉告，她答应蓝淑雅下月初在剧组拍戏的时候，她去探班，还打算在那庄园陪着淑雅住一晚呢。

    听了宋千寻的话，君墨寒并没有多说什么，只是悠悠重复了一遍庄园的名字。

    魅力公司总部。

    陈奇将公司最新一季度的所有安排资料都报备到了薄夜面前。

    “薄少，这是魅力接下来一季度的所有安排，旗下的艺人有四场慈善专演，有两场全球巡演，还有大小不一的各种演唱会专场，以及四部连续剧，还有两部电影，还有一部合拍大片。”

    听着陈奇的回报，薄夜随手翻阅着陈奇带过来的资料。

    “薄少，这些资料里的人都是魅力旗下的艺人，你让我留意的事我已经核查过了，魅力现在的竞选标准，确实存在一些问题。”

    薄夜翻阅资料的动作停了下来，抬眸，望向陈奇：“说。”

    陈奇颔首：“我们魅力的造星标准一直都是凭实力说话，不过，负责人事部的赵经理，似乎插手过公司内部的事，从他这边推荐过来的艺人，目前发展的资源都不错，尤其以这位叫秦丽丽的女星最为惹眼。”

    陈奇将一张照片，递到了薄夜面前。

    8月开始拉！大家，玲珑宝宝八月会更加努力！大家也多多支持，收藏评论哦！

    (本章完)

    