
    只是不知道，到时候会不会残废掉！

    一瞬间，她只感觉到有什么将她圈住，还没来得及反应，手里的绳子就被夺了去。

    “啊！”

    下意识的，她害怕的叫出声。

    “闭嘴。”

    但是，耳边突然传来一道低沉的声音，这一瞬间，蓝淑雅猛地睁开了眼睛。

    马儿依旧狂奔着，只是……此刻，她却置身在别人的怀中，而她手里原本抓着的缰绳，已经到了对方的手里。

    意识到她的身后不知什么时候出现了一个人，蓝淑雅直接愣住了。

    “你是谁啊！”

    薄夜没有功夫去理会蓝淑雅的废话，对于他来说，任何女人的叫声，都非常反感，尤其叽叽喳喳的这种。

    他面色阴沉，想要快速的将马儿控制下来，但是，很快，他发现，这马儿压根就不受控制。

    这已经超出了平日的范围，这马儿的情况，明显不对。

    薄夜的视线沉了下来，顺势，伸手，直接将蓝淑雅拥住。

    这女人要是一直在这马背上，一定会被摔个半死，而这马儿，只要马背上还有人，那么也不会停下来，除非跑到死为止。

    “你干什么！”

    蓝淑雅感觉到腰上多了股力道，当下大惊。

    “啰嗦。”

    “……”

    还没等蓝淑雅反应过来，她只觉得一阵天旋地转，然后，整个人被一股大力带离马儿。

    紧接着，他们在地上滚做一团，接连滚了好几圈，才停了下来。

    蓝淑雅脑子彻底摔懵了，她自打出生到现在，可都没有这么摔过，她又是他们蓝家的宝贝，爹妈的心头肉，怎么可能舍得她出这样的岔子。

    这一摔，简直要将她摔的怀疑人生了。

    “唔，奶奶的……姑奶奶的老腰……”蓝淑雅伸手捂着被摔疼的腰，另一只手伸手撑着草地，想要起来，可惜，她按到的地方却是……

    呃……

    草地还会变化不成？

    她迷糊的回过神，然后，低下头，看了一眼面前的草地，这一看不得了，蓝淑雅直接瞪大了眼睛。

    此刻，她竟然坐在人家……而且姿势非常的尴尬……

    而且，更该死的是，她刚刚伸手扶腰的时候，另一只手竟然好死不死的按到了对方的关键……地……方……

    呀！

    夭寿了！

    蓝淑雅猛地一把将人推开，然后慌乱的往后退了几步，直到距离对方四五米的距离，她才停下。

    “你……你……你……”

    她哑口了，直接没声了。

    刚刚，太尴尬了！

    薄夜望着面前一直在废话的女人，面色阴沉的可怕，这个女人，她的手竟然……

    该死！

    刚刚从马背上摔下来，要不是他护着她，指不定她会不会受伤，现在，她那一副怀疑人生的表情是几个意思！

    “淑雅，淑雅……”

    宋千寻连忙朝这边奔了过来，接连几次，她被草地绊倒，摔了好几次呢。

    蓝淑雅望着宋千寻，想到刚刚宋千寻竟然用身子来阻挡那发狂的马儿，她眼眶一热，直接诶哭了。

    “千寻……”

    蓝淑雅直接死死的抱住宋千寻，没形象的大哭起来。

    (本章完)

    