
    徐峰凑上前，笑眯眯的搀扶着宋清让，就差直接把宋清背到背上离开了。

    一旁，徐明帮忙拿了所有的东西，一起离开。

    宋清让看到徐峰和徐明两兄弟，楞了下，望着宋千寻：“千寻，他们这是……”

    宋千寻望着来帮忙的两兄弟，无奈的笑了下：“爸，他们是……”

    没等宋千寻解释，徐峰就连忙开口：“宋老伯，你就把我们哥俩当小弟使唤，宋小姐是我们的嫂子，她让我们做什么，我们都乐意的。”

    听到这话，宋清让楞了好一会儿才反应过来。

    “你们是……”

    “嘿嘿嘿！”徐峰笑眯眯的，别提有多灿烂了。

    宋清让望着这两兄弟，又见他们对宋千寻如此友好的样子，明白了过来，原来，这两人是那小子的助手啊！

    看着这两个小伙子，态度也好，为人还诚恳，宋清让当即在心底越发满意起来。

    他们家千寻，终于是找到一个合适的对象了。

    他这条老命捡了回来，然后，千寻也找到归宿了，而且，北北那孩子对这事似乎也很满意，这一切，真的是皆大欢喜啊！

    看来，他这老家伙，可以喜上加喜，什么时候可以琢磨着找个时间，好好的给他们决定个时间，是到了结婚的时候了。

    等他休息两天，一定得去对方家里好好看看。

    他们家千寻，辛苦了那么多年，如今，找到了归宿，可一定要好好的审核审核呢！

    “宋伯父，宋爸爸……爸爸……我来，这个交给我，我来就好……”

    一路上返回幸福小区，徐峰和徐明一直围在宋清让身边，直到将他们送到家。

    宋清让望着这漂亮精致的小屋，而且，和宋千寻和宋北北所住的房间就在一起，只要开个门就可以到对面，这样的安排，宋清让别提有多满意了。

    “这房子好漂亮呢，而且，还特别做了漂亮的小柜子，这些可以用来放中药呢！”

    宋千寻望着父亲如此高兴的样子，不由得为当时君墨寒这些得体的安排表示赞许。

    这家伙，真的太细心了，没想到这样的细节都考虑到了。

    宋清让坐在了沙发上，沙发很软，坐下的话感觉特别舒服。

    “小心掉，当心，当心……快到了……”

    听到声音，宋千寻转身走了出去，就看到徐峰和徐明两兄弟，还有夜影在内，他们一起往楼上抬着什么。

    很快，她看到了他们抬上来的东西。

    竟然是一个多功能的腰部按摩椅。

    这……

    “嫂子，当心点，别碰到你了。”徐峰开口，连忙喊着，然后小心的将椅子抬了进来。

    宋清让看到他们抬着那么大个东西进来，也跟着站了起来。

    “这……这是什么东西？”

    “当心，轻点，轻点，可别磕碰到了！”

    好不容易将椅子放在了规定位置，徐峰伸手擦了把额头上的汗，冲着宋清让笑道：“爸，不是，宋伯父……这个是我们家少爷专门为你定制的，你身体还在康复期，这个可以帮助你疗养，要是哪里不舒服了，还可以按按，活动一下筋骨……”

    (本章完)

    