
    宋千寻深吸了口气，望着蓝淑雅关切的眼神，笑了下。

    “我没事，刚刚起来的太快，头有些发晕。”

    蓝淑雅看着宋千寻那有些苍白的脸，当下更为着急：“千寻，你这是怎么了，你的脸色看起来不对劲啊！”

    “我没事……”宋千寻无奈笑了下：“只是亲戚来找我，肚子有些不舒服！”

    “那你带药了吗？”

    “有些突然，没带药。”宋千寻见蓝淑雅那紧张的样子，直接拉住她的手：“淑雅，这种情况我没事的，多休息下，就好了，下一个镜头，你可要加油哦！”

    蓝淑雅望着她，微微皱眉，但还是坚定的点头。

    “嗯。”

    宋千寻站在原地，望着蓝淑雅重新回到片场，适才带着宋北北重新去了外场休息区。

    “开始……”

    随着导演的话语，新的镜头继续开始拍摄……

    虽然拍摄的比更早些的镜头要顺利一些，但是，还是重拍了好几次，其中，有一次更是秦丽丽真的一巴掌打在了蓝淑雅的脸上，美其名曰真打的话，比较有画面真实感。

    ……

    高处的亭子里，君墨寒站在那，将下面剧组拍摄的所有画面全都看在眼底。

    尤其，在刚刚蓝淑雅独自坐在那，宋千寻上前的身影，看的更是一清二楚。

    宋千寻！

    君墨寒的表情微沉，刚刚宋千寻险些摔倒的场景，他注意到了。

    “这剧组拍戏的标准，可真行。”

    冷冷抛出一句话，君墨寒随即转身，大步离开。

    君墨寒离开之后，只剩下一旁慵懒的靠在那的薄夜。

    薄夜坐在那，一直都没有任何表情，他的视线，盯着场下的剧组，目光深邃，让人琢磨不不透他在想什么。

    锁情这个电影，是公司早就立项的，但因为一直都没有找到合适的导演，一直都没有开机，现在救场的牧之导演，之前是专门拍影视剧的，如今过来拍电影，也是一个转折。

    刚刚的场景，他全都看在了眼底。

    那个叫蓝淑雅的女人，呵呵，那样明显的敌意，难道她不知道？

    秦丽丽！

    这个女明星最近似乎热点很足，炒作的还挺火，只可惜，演过多次次剧始终没有拿得出手的角色，如今，参演到电影锁情中来，就那演技，还演女主角？

    谁定的？

    薄夜的视线一沉，慵懒的拿出手机，直接拨了一通电话。

    待电话接通，薄夜压低了声音。

    “和锁情剧组的导演沟通一下，他对这部剧的看法。”

    命令下达之后，薄夜直接挂断了电话。

    然后转身，大步离开。

    ……

    宋千寻带着宋北北返回到休息区，他们一直等到蓝淑雅的戏拍完，待导演确定可以了，适才起身。

    秦丽丽在众多助理的簇拥下率先离开，返回到了休息室，而且已经通知了餐厅，将吃的直接送到住处去。

    其他的成员，自然只能到餐厅去吃饭。

    “亲爱的，别看了，那秦丽丽是女一号，又有点名气，再加上这次拍戏是自带资金入的组，受到的待遇自然不一般，她住的地方都是这边最好的套房，里面带了好几个房间的。”

    (本章完)

    