
    蓝淑雅转身就要去拿草莓慕斯，奈何，一不留神，没有注意到旁边路过的宾客，就这样直接撞到了人家身上。

    “唉呀！”

    蓝淑雅撞到对方，对方手里的红酒直接泼到了她的身上。

    原本漂亮的小礼服上，直接被洒了一身的红酒，那样子，十分狼狈。

    “抱歉……”

    蓝淑雅望着对方，低声道了一句，奈何自己的身上，却洒了太多的红酒，这样子，直接看不下去了。

    宋千寻见状赶忙上前。

    蓝淑雅看了一眼自己的狼狈又瞥了一眼周遭，好在，现场太过热闹，没有人注意到她的狼狈。

    “千寻，我去趟洗手间，你在这里等我一下。”

    说完，蓝淑雅拿过包包，径直去了洗手间。

    蓝淑雅离开了热闹的会场，转去了楼下的洗手间，会场附近的洗手间，这个时候人比较多，自然会有人注意到她的狼狈，不想给人留话语，她直接走楼梯，下到了楼下的洗手间。

    她一边走，一边嘀咕着。

    真的是撞大运，这么不走运，弄成这样……幸好天不亡她，她包包里多了一条围巾，等下处理一下，可以简单的拿围巾当披巾用，这样的话好遮挡住她的狼狈。

    因为这一层没有人，灯光也非常昏暗，她没看清楚路，险些滑倒。

    蓝淑雅顾不上别的，只想赶紧处理一下，她瞥见洗手间有道身影出现，一眼就看到了那一抹高大的身影，原本还担忧是不是会场的宾客，不过看到对方身上只是穿了一件简单的白色衬衣之后，她嘴角轻轻扬起。

    还好，还好！只是个酒店服务生！

    今天酒店所有的服务生，都是穿白色衬衣的，所以，她暗暗松了口气。

    “小哥哥，等一下。”蓝淑雅上前，直接叫住了那一抹即将离开洗手间的身影。

    没等对方说话，她将包包直接塞到了对方怀中。

    “江湖救急，帮我拿一下。”说完，她直接冲进了洗手间。

    而那个包包，直接置身于男人的怀中。

    男人高大的身影就这么任立在洗手间门口，蓝淑雅的注意力只在那高大的身影上，却忽略了男人那过分英俊的样子，还有那无比阴沉的表情。

    男人的表情要多冷有多冷，他阴沉的视线落到了怀中的包包上。

    这是个什么玩意？

    刚刚冲进去的那个东西？是个女人吗？

    薄夜的脸上，没有任何表情。

    他从不喜欢热闹，这次，是魅力公司旗下一年一度的庆典，他身为老板，从来没有兴趣参加这些，但是，介于最近魅力的业绩能力出现下滑的迹象，甚至这边一直没有拿得出手的艺人，所以，他打算亲自过来看看这场庆典。

    奈何，人刚到，只是在洗手间耽搁几分钟的时间，就……

    蓝淑雅看着镜子里的身影，她快速的将身上的狼狈处理好，等折腾完了之后，她用丝巾围在了身上，遮住了小礼服上沾到的痕迹。

    确定不会再引人注意之后，她才转身离开。

    她离开洗手间，来到门口，看到那一抹高大的身影依旧站在那，蓝淑雅笑眯眯的上前。

    7月27号互动问答：蓝MM在洗手间前遇到的是谁？

    (本章完)

    