
    “宋伯父那边，这几日就由我来帮你照顾，我会告诉她你接受医院的一个外派任务，去T市交流学习去了，需要一周的时间才能回来，所以，这一周的时间，你只需要好好休息，知道了吗？”

    说完，厉延煜直接离开了。

    望着厉延煜离开的身影，宋千寻低下头，望着床边，不知何时多出的一条去疤膏。

    那东西……是刚刚厉延煜留下的吗？

    看着那条去疤膏出神了片刻，宋千寻微微皱眉。

    ……

    一家餐厅内，君墨寒坐在宋北北的对面，望着宋北北吃饭。

    宋北北吃的很快，尽管如此，他的眼泪还是在眼眶里，可以清楚的感觉到，他在努力压制泪水。

    “要哭就哭出来。”

    宋北北吸了吸鼻子：“可是叔叔你说过，男子汉流血不流泪的。”

    “我允许你，现在可以放声的哭一次，等待会儿回去你妈咪那的时候，就把眼泪收起来。”

    宋北北听着君墨寒的声音，轻轻点了点头，然后低着头，果真，几秒之后，他落下了眼泪，大滴，大滴的。

    “妈咪被伤成这样，一定很疼，我要是再大一点，就好了。”宋北北拽紧了小拳头。

    “我要是再大一点就好了，就可以保护妈咪了。”

    听着宋北北的话，君墨寒也在心底坚定了一个想法。

    从现在起，宋千寻，他不会让她受到一丝伤害，哪怕是豁出性命，也在所不惜。

    正在这时候，他的手机响了起来，瞥了一眼来电的号码，是夜影，他起身。

    “我接个电话。”与宋北北简单交代了一句，他便走到一旁，接起了电话。

    “说。”

    “君少，那几个人我们已经查清楚了身份，都是街上的混混，没有正当职业的，他们对付宋小姐，可能真的只是凑巧遇上，想要从中获取钱财……而且……”

    僵持了下，夜影才低声道：“君少，需要……”

    “一群蝼蚁，直接将他们交给警方处理吧！”简单的吩咐完，君墨寒便挂断了电话。

    ……

    用餐之后，君墨寒亲自在餐厅打包了一些清淡的食物，带回了医院。

    让宋北北陪在宋千寻身边，VIP病房内的房间属于配套的套间，住起来也舒服的多，宋北北可以不用回去，可以留在医院陪着宋千寻。

    君墨寒也没有离开，他选则留下来陪着她。

    “妈咪，你看，这是叔叔从M国带回来给我的玩具哦，是变形金刚哦，是遥控的，会变形呢！”宋北北在宋千寻面前展示了一波他的玩具。

    宋北北突然凑上前，小声的嘀咕：“妈咪，叔叔也给你准备了礼物哦！待会儿你一定要找他要！”

    听到宝贝的话，宋千寻直接没忍住，笑了起来。

    听到他们的笑声，君墨寒走了过来。

    “笑什么呢？”

    宋北北一脸无辜，装作望天状：“妈咪，我要先去睡了。”说着，宋北北凑上前，MUA的亲了一下宋千寻，然后屁颠屁颠的跑去了隔壁的那间房间。

    看着宋北北跑走的身影，宋千寻加深了笑容，这才抬头望向了面前站着的男人。

    (本章完)

    