
    但是，君墨寒却先一步问出了这个问题。

    “宋千寻，你有想我吗？”

    她听着他的询问，好一会儿之后，才回了一句：“想。”

    她确实想他，而且是非常非常想的那种……不仅如此，就连宋北北也非常想念他，一直在期待着，到时候，君墨寒回来，会带什么礼物给他呢！

    而她，何尝不是一样！

    为此，她甚至还偷偷去家具城看过，想去买一张新的床，大一些，柔软一些的那种。

    这样的话，如果他留下来的话，就不用和他们母子挤在一那么小的床上。

    “有多想呢？”

    听到君墨寒的话，宋千寻的双颊更是红的彻底。

    这家伙，还真是会变本加厉，说一句简单的想，就已经让她用了足够的勇气，现在，竟然还这般……

    原本她只是打个电话和他道一声谢谢的，可是现在，怎么变得好像不一样了呢？

    她只是单纯的听着他的声音，好像这样的话，就已经足够了。

    她故作严肃，将声音压低：“君墨寒，麻烦你认真一点，我现在可是在医院里，我爸爸手术结束之后，第一时间给你打的电话，你却要问我这些……你……”

    “宋千寻，你知不知道我挺想你。”

    “你……”原本还想说他几句，奈何，如此一句，却让她到了嘴边的话语全都淹没了回去。

    这家伙……

    可真是容易让她着魔啊，简单一句，就再也找不到自己的言语了。

    “那天一早我走前没有继续的事，等我回来以后，我们再继续……完成它！”

    “你……”

    宋千寻脑子里，回想起，君墨寒走的那天早上，所发生的事，当时，他们真的险些失控，要不是当时宋北北及时救场，他们说不准真的会……

    想到那画面，还有刚刚他所说的话，没有继续的事……再继续……完成……

    呃！！！

    “你说什么，我完全听不懂，有人叫我了，我要去忙了。”她说着，没等他开口，就快速的挂了电话。

    直到将电话挂了，好久之后，她的心依旧是乱的。

    这种甜蜜的感觉，侵袭了她，宋千寻知道，她已经深深爱上了这个男人。

    宋千寻收起手机，转身，打算回观察室去看父亲，一转身，就看到厉延煜站在她面前。

    厉延煜距离她只有不过四五米的距离，她望着他，一时间，不知道该说什么。

    厉延煜什么时候来的？

    他来了多久了？

    刚刚她打电话的话，他也听到了吗？

    “延煜，你……”

    厉延煜望着她，淡笑：“伯父的情况还算稳定，辛苦了那么久的时间，该去吃点东西了，想着你没吃过东西，就来找你了，你可让我好找，竟然在这里。”说着，厉延煜加深了笑容：“走吧，去外面吃点东西。”

    宋千寻闻言，适才反应过来，介于今天的紧绷，又接连做了那么久的手术，直到父亲的情况稳定下来，她才松了口气。

    这都过去大半天了，她都不曾吃过东西，要不是厉延煜这个时候说起来，她都差点忘记了该去吃饭呢。

    “嗯，走吧！先说好，这顿我请。”

    ……

    (本章完)

    