
    听到厉延煜的声音，宋千寻抬眸，望着站在那的厉延煜，宋千寻笑了下。

    “延煜，你来了。”

    厉延煜笑着走了进来，手里还拎着打包的食盒。

    “伯父的身体好的差不多了，已经可以出院了。”

    厉延煜将餐盒放下，熟练的将吃的取了出来，然后，将东西放到了桌前，好让宋清让方便些。

    宋清让看到厉延煜来，很是高兴。

    “延煜，这些天，辛苦你了，千寻现在回来了，我看，我也到了出院的时间了。”

    “伯父，你言重了，这些事又不耽误我事，一点都不麻烦的。”厉延煜说着，望了一眼宋千寻，加深了笑容：“看到伯父好转，我也很高兴呢！”

    宋千寻望着厉延煜这般，轻轻的点了点头。

    陪着父亲用了一会儿餐。

    宋千寻和厉延煜离开了病房，一起来到走廊上。

    厉延煜望着宋千寻，放轻了声音：“几天不见，你好像又瘦了些，你都没好好吃饭的吗？”

    宋千寻闻言，无奈的笑了下。

    “我一直都有按时吃饭的，我要是不按时吃饭，北北第一个不答应的。”她淡笑，望着厉延煜，突然出声：“延煜，现在有空吗？”

    她不在的几天，多亏了厉延煜帮忙照顾父亲，所以，她得把这个人情给还了。

    “有啊，我已经下班了，所以才过来看伯父的。”

    “那，我请你吃顿饭吧！”她望着他，露出了笑容。

    厉延煜听到这话，点了点头：“那，我要先谢过了。”

    “这话应该是我说才是，我不在的这几天，多谢你照顾我爸爸。”

    厉延煜望着她，也收起了笑容：“千寻，我说过的，我们之间，不用计较这些的。”

    他们来到了医院附近的一家高档餐厅，宋千寻点了餐，还特地开了一瓶香槟。

    原本，宋千寻还不想去和厉延煜谈个人感情的事，但是，厉延煜却率先开了口。

    “他对你好吗？”

    听到厉延煜的声音，宋千寻停下了用餐的动作。

    她抬眸，望向了对面的男人，好一会儿才轻轻回答；“他很好。”

    如此见到那的三个字，却带着足够的感情。

    君墨寒，他对她，什么都好，好到让她都没有挑剔的地方。

    看到宋千寻面带笑容的样子，厉延煜只是轻轻一笑。

    “他对你好，就足够了。”

    厉延煜没有再多说，只是继续低头用餐。

    宋千寻知道，这话一出，整个用餐的气氛就不对了，厉延煜的表情，带着些许失落，但，他还是尽可能的将这些表情都收了起来。

    餐后，他们一起离开餐厅，宋千寻刚走出餐厅，一辆惹眼的黑色轿车就停在了他们面前。

    看到车子的那一刻，宋千寻露出了笑容。

    这车，她自然知道是谁的。

    很快，驾驶位的男人下了车。

    君墨寒摘掉墨镜，瞥了一眼站在车前的宋千寻，然后，视线移到了一旁的厉延煜身上。

    对上厉延煜的视线，君墨寒的表情沉了下来。

    看到厉延煜站在宋千寻身边，君墨寒的视线沉了下来，明显带着不满。

    那种眼神，好可怕。

    