
    “那个女人……”

    他好像在哪里见过，这一刻，他可以肯定，似乎在很久以前，他就见过这个女人，只是，一下想不起来，印象不是那么深刻，但是，有一点印象，他真的见过！

    是因为长得有点像？或者别的什么？

    薄夜微微皱眉，介于不方便在这样的会场上暴露他的真实身份，他很快离开，淹没在了混乱的人群中。

    宋千寻离开了会场，介于这里距离车站比较远，她打算直接打一辆出租车返回医院，再去老师那接北北回家。

    可是，这个时候，酒店门口却没有出租车。

    她站在那驻足了片刻，打算往街道上走，走过去一段路的话，应该会有出租车才是。

    她往前走了大概一百米不到，一辆车子驶到了她身后。

    她听到车子的声音，回头瞥了一眼，看到是一辆出租车，当即将其拦下。

    “去中心医院吗？”

    驾驶位上的司机点了点头，随即将车子稳稳停到了她的身边，宋千寻看到有车子，心底一悦，当即上前，拉开了车门上车。

    坐在车上，她拿过手机看了下时间，算了下，这里过去医院的话，大概十几分钟就可以了。

    想着很快就可以见到父亲，再然后就可以见到宝贝儿子，她整个人都放松了下来。

    但她没有注意的是，这辆出租车有些老旧，甚至，车牌都不清晰，更甚的是，就连驾驶位上的司机，都带着口罩和帽子，遮挡了大半张脸。

    车子一路往前，平稳的行驶在路上，直到开到了某个十字路口，宋千寻注意到，这一条路，和医院是反方向的。

    “师傅，你的方向是不是开反了？这里好像是去郊区的，不是去中心医院的。”

    她凑上前，想要和对方解释，可惜对方不但不听她的话，反而还将车速突然提升。

    宋千寻望着车窗外闪过的景色，她的表情沉了下来。

    可以肯定，这辆车的方向与她要去的中心医院是完全相反的。

    这明显不对，就算要绕路走，也不应该走这条线路的。

    “停车，我要下车。”她当即开口，大声喊了起来。

    可惜，车子不但没有停下，反而开的更加快，甚至，在红灯的路口，直接闯了过去。

    看到这一幕，宋千寻才注意到，开车的司机，带着鸭舌帽，还带着口罩，根本看不清楚样子。

    意识到危险，她当即伸手要去打开车门，可惜，咔嗒一声，车门直接被落锁，她怎么打也打不开。

    “停车，我让你停车。”宋千寻出声，想要扑上去试图让对方停车，但是，对方猛地伸手朝后座喷了些什么。

    她只闻到一阵刺鼻的香味，然后，就失去了意识。

    颠簸着，好几次，还磕碰到了头。

    宋千寻意识有些模糊，她不知道自己到了哪里。

    她唯一的意识就是，她似乎被人拽下了车，然后被拽到了某个阴暗的地方。

    黑暗侵袭而下，她现在只想知道，她到底在哪，还有，这些人，到底是什么人？

    为什么！要带走她？

    绑架吗？

    ……

    