
    蓝淑雅听到这话，面上的表情露出了几许不解，“这种休息的亭子隔壁也有好几个的，为什么偏偏要选这个？”而且周遭的亭子样子款式都一样啊！

    那名工作人员闻言，当下抬高了几许声音：“丽丽小姐就想在这里，你管得着吗？你谁啊，赶紧让开，快点让开，还有，这竟然有小孩子，等下大声嚷嚷可怎么是好，赶紧带远一点，别在这里碍眼，我们丽丽小姐刚刚拍了一组镜头，现在需要好好休息，她休息的地方，任何人都不能打扰。”

    蓝淑雅听到这话，表情沉了下来。

    说她可以，但是说北北就不行了。

    “凡事讲究先来后到，大家都是剧组成员，有必要分的这么夸张吗？”

    那工作人员望着蓝淑雅，露出了嫌弃的表情：“你是新来的吧！这么不懂规矩，要知道，丽丽小姐拍戏的时候，可是不允许任何人阻碍到她的，尤其不能让任何人影响到她的心情，你这样的行为，丽丽小姐要是不高兴，大家的戏份就都要停工等待丽丽小姐调整心情了。”

    听到这话，蓝淑雅难得的好心情彻底没了。

    “我记得秦丽丽是演员吧！这种性子还来做演员，怕是太弱不禁风了吧！真这么怂干嘛不好好在家里呆着，出来拍戏折磨自己。”

    这话一出，那工作人员的表情彻底变了。

    “你是那个什么蓝淑雅吧！你记住了，你只是个小小的配角，出场没几天就死的，就凭你，还没资格来谈论丽丽小姐，要谈论人家，也不看看自己配不配，你这样的货色，只够给丽丽小姐提鞋，唉，说错了，是提鞋都不配。”

    “你说什么？”蓝淑雅当下站起身。

    宋千寻深知蓝淑雅的性子，她当即伸手拉住了蓝淑雅。

    “淑雅，别冲动。”

    那工作人员冷冷瞥了一眼蓝淑雅，发出了呵呵的声音。

    “小王，怎么那么吵啊！”

    就在这气氛如此紧张之际，一道娇滴滴的声音传了来。

    宋千寻抬眸，看到了在两名工作人员搀扶之下，从走廊尽头走来的秦丽丽。

    秦丽丽身上一身漂亮的古装，与蓝淑雅穿的是一样的款式，只是，不同的是两人所穿的布料完全不一样，秦丽丽的显然是特别定制过的，布料到配饰都是精心制作的，而蓝淑雅身上的就比较普通，这一看就是服装市场里批发来的。

    见到这一幕，宋千寻不禁皱眉。

    她记得淑雅书过，《锁情》这部电影讲的是女主角被迫进到宫中，意外成了皇帝身边的一名普通的贵人，但因为一心想着离开这座深宫，一边智斗身边各种心机白莲贵妃们，一边和隐藏身份的皇帝陛下发展成恋人关系的剧。

    按理说，秦丽丽是主角的话，这个时候，一开始的角色，她身上的装扮不是应该是另一种形象吗？

    怎么现在这个样子，秦丽丽那造型，哪里有到了宫中被冷落的感觉，倒像是皇后娘娘被前呼后应簇拥。

    秦丽丽在经纪人和助理的搀扶下走了过来，她瞥了一眼蓝淑雅，又扫了一眼宋千寻和宋北北。

    “下一场戏是什么时候？”

    