
    君墨寒的表情阴沉，面对宋千寻带着宋北北离开，而且这一走就要走三天的时间，他阴沉着脸，最后直接抓过了电话。

    翻开了手机，翻出了电话中一个尘封已久的号码，拨了出去。

    电话接通之后，另一边传来了男人慵懒的声音。

    “喂。”

    僵持了几秒，君墨寒才悠悠出声。

    “有空吗？”

    ……

    宋千寻带着宋北北，按照与蓝淑雅的约定，来到了剧组所在的地方。

    果真如蓝淑雅所说的一样，他们来到了山庄之后，远离了城市的喧嚣，风景美不胜收，但一到这里之后，就明显感觉气温偏低。

    好在，蓝淑雅提前说过，她特地带了厚些的衣服过来。

    “亲爱的，在这里……”

    蓝淑雅接到电话，老早就到山庄门口等着他们了。

    “干妈，你这个样子，好漂亮哦！”

    蓝淑雅露出一脸得意的表情：“是吧！是不是很厉害呀？”

    “嗯嗯。”

    蓝淑雅笑着上前，将宋北北抱在了怀中。

    “走，亲爱的，我已经替你准备好房间了。”

    “嗯。”

    在蓝淑雅的带领下，宋千寻带着宋北北住进了山庄里，他们的房间与蓝淑雅连在一起，很是方便。

    “导演，我的好朋友来看我了，今天没我的戏，我想带我朋友在周围转转。”

    蓝淑雅专程跑去找了导演，导演给她放了假，只是叮嘱她，不能跑太远，因为今天是拍主角的戏，她作为配角，要配合主角，随时待命，万一要是用到她的时候，她必须马上到位。

    “知道，知道，我就在附近，随时等候你的吩咐。”

    蓝淑雅和导演沟通完毕之后，就回到了宋千寻身边。

    “亲爱的，这个庄园很复古，很多拍古装戏的都会来这里取景，我带你四处转转，这里很多好看的房子，还有庭院里的凉亭超舒服，里面养的那几条锦鲤好肥的，一条一顿都吃不完的那种，我带你去看……”

    “噗……”

    宋千寻直接被蓝淑雅逗笑了，这丫头，认真起来让人震惊，不正经起来，一句话能给你轻松逗笑。

    不过，蓝淑雅不管怎么样，都是她这辈子，最好的朋友。

    他们一起在庄园内转了一圈，也去看了蓝淑雅所说的那几只超大锦鲤，最后，在凉亭里休息。

    周遭的景色狠美，很容易让人静下心来，享受这一方小天地。

    “亲爱的，这个地方，真的很适合放松，现在是剧组在这设点，拍戏的话就比较热闹，如果是平时的话，就相对安静了，那个时候，一定更加舒心。”

    “嗯，这里确实很美，远离了世俗，真的能够让人忘却一切。”

    “是吧！所以说，你一定要来嘛！毕竟这是我第一次的角色，而且，这里难得景色宜人，我自然不能把你给落下。”

    宋千寻望着蓝淑雅，加深了笑容。

    就在两人聊着的时候，有工作人员跑了进来，快速的来到他们亭子内，看到他们在，当下出声。

    “你们在这里做什么，赶紧的，让一下位置，丽丽小姐要过来休息了。”

    (本章完)

    