
    他们会不会又在玩游戏了？

    那孩子每次和君墨寒在一起，都会特别调皮呢！

    或许，他们玩累了，已经睡下了？

    她翻了个身，打算闭上眼睛，睡觉，但刚一闭上眼睛，放在床头的手机就响了起来。

    她几乎是猛地起身，一把抓过了手机，快速的接起。

    “喂。”

    “妈咪，我被虫子咬了，好疼哦！”

    听到孩子的声音，宋千寻当即从床上爬起。

    “宝贝，你怎么了？被什么虫子咬的，很疼吗？”

    “是被一只花花的虫子咬的，挺大个的，好吓人呢！我现在手臂好疼哦，还有腿上，也咬到了呢！妈咪，我现在好想你哦，你能不能来找我，我好怕啊！”

    “宝贝，你等我……我马上过来。”

    几乎才挂断电话，宋千寻就踩上拖鞋急忙奔出了房间。

    她一路顺利的来到蝶园，找到了在房间里打着游戏的宋北北。

    “宝贝，你哪里被咬到了，给妈咪看看，是什么虫子？”

    宋北北闻言，抬起手臂，指了指手臂上的一个小包包：“喏，这里，我被蚊子盯了好大一个包哦！”

    “蚊子……”宋千寻嘴角抽了下，这孩子……说的多吓人，竟然只是被蚊子盯了一口。

    要不要这么过分！

    她听到孩子说疼，可把她紧张坏了。

    “北北说你不在他害怕。”

    听到声音，宋千寻回头，看到君墨寒刚洗了澡出来。

    看到这一幕，她直接避开了视线，不去看他。

    “你……你……”

    君墨寒不以为意，径直去了卧室。

    “妈咪，都那么晚了，今晚你就住这里吧！叔叔答应我的，最大的房间给我的，所以，你陪着我睡，我是乖宝宝哦！”

    宋千寻望着宋北北一脸认真的模样，忍不住皱眉。

    这孩子……

    刚刚的那通电话，真的不是某人指使的吗？

    ……

    夜色很浓。

    秦丽丽坐在镜子前，望着镜子中端庄的容颜，面上的表情沉了下来，越发可怕。

    “该死的……蓝淑雅，竟然被她抢先了一步。”

    怪不得能够以第一的资历进来，这都是假的吧！看那样子，也不像什么学历高的人，那种货色，表面上看着傻傻的，可是，私底下也不知道有多见不得人。

    蓝淑雅，怪不得你那么得意，原来是背地里勾搭上了叶家二少！

    呵呵，也不看看你能得道几天！

    就你那样子，还想跟她抗衡吗？

    “丽丽，真想不到那蓝淑雅有点本事啊！竟然能让叶二少那般在意，你也看到了，叶二少一下飞机就朝着她走过去了，啧啧，也不知道拿的什么东西给他们……”

    一旁，听到助理的话，秦丽丽的表情更加难看了。

    魅力的赵经理对她很是用心，可是，秦丽丽很清楚，她想要真正的站在巅峰的位置，只是抓住赵经理这棵草是不够的，她要找到更大的大树，找到更大更具实力的人。

    所以，赵经理那种人只能是她的垫脚石，只要她找到一个更强大的人，到时候，哪里还需要姓赵的帮忙。

    蓝淑雅吗！

    刚刚入行就想着一步登天吗？你想的也太美了，她还就偏偏不答应了。

    ……

    