
    宋千寻被送到了看护病房，属于VIP中心，也间接性避免了太多人知道她住院的事。

    ……

    宋千寻睡了很长的时间，睡梦中，她做了一个梦。

    一个非常美好的梦，这梦，美好到让她不想醒过来。

    梦里，她在一个非常美丽的地方，每天身边有动听的音乐陪伴，身边，有欢声笑语，直到有一天，她在树下看书的时候，突然，头顶的树上跃下一抹身影，从她面前一闪而过。这突然的一幕，着实把她吓了一跳，在慌乱之余，她看到了那一抹英俊的身影。

    也是那一刹那，她被那一抹身影深深的吸引。

    再然后，她又一次遇到了那一抹身影……

    她似乎爱上了那一抹身影，每每他一出现，她就不自觉的会把视线转移到他的身上去，可是，她很努力的去想要看清楚那一抹身影的正脸，可是，不管她怎么努力，都无法看清楚。

    你到底是谁？

    她努力的想要大声询问，可惜，她用了好大的力气都喊不出声来，终于，或许是她的声音有了反应，那一抹身影渐渐转过身来。

    看到了，马上就要看到了。

    就在她马上就要看到那一抹身影的时候，猛地一下，她的意识被拉回了现实。

    宋千寻缓缓睁开了眼睛，她望着周遭白茫茫的一片，好一会儿之后，直到闻到了消毒水的味道，才反应过来，这里是医院。

    她想要动，但是，刚刚一动，就感觉到手被拉着。

    她低头，瞥了一眼床边，心底骤然一暖。

    宋北北趴在床边，睡着了，而尽管如此，他的小手依旧紧紧的拉着她的手，舍不得放开。

    看到宋北北，又看了一眼此刻病房内的一切，她的手上还在打着针，灯光倒影下，吊瓶有些眨眼。

    她在医院里！

    这是不是表示，她得救了！

    脑子里，快速的闪过一些可怕的画面，最后，那一起的画面被君墨寒的身影所掩盖。

    是啊！她怎么忘记了，关键时刻，他如神般出现了，他又一次救了她。

    他带她离开，在回程的路上，她晕倒在了他的怀中，然后，就一直到现在，才恢复了意识。

    “寒……”

    她轻轻闭上眼睛，眼角一滴眼泪滑过。

    听到这轻微的声音，站在窗前望着窗外的君墨寒转过身，望着床上有了反应的人，他缓步走到床前。

    “醒了。”声音很轻，也很温柔。

    听到声音，宋千寻睁开了眼睛，望着近在咫尺放大的一张俊脸，她努力笑了起来。

    “我……我……我以为……我……”

    君墨寒见她语无伦次的样子，直接伸手，轻轻抚过她的脸，将眼角挂着的那一滴晶莹的泪珠拭去。

    “没事了。”他出声安慰。

    宋千寻哪里还忍得了。

    “我以为再也见不到你了。”她，终究是哭了出来。

    君墨寒望着她这般，只是安静的坐下来，陪在她的身边。

    宋北北听到声音，苏醒了过来，他看到宋千寻醒了，当下激动的上前。

    “妈咪，你感觉好些了吗？”

    看到儿子那般乖巧，宋千寻轻轻点了点头：“妈咪没事，妈咪只是不小心摔了一跤！”

    