
    两个人，原本靠的那么近，在蓝淑雅毫无预兆的闯进来之后，尴尬的分开了彼此。

    宋千寻望着蓝淑雅，干笑了下：“淑雅……你……”

    蓝淑雅愣在原地，望着宋千寻，又瞥了一眼一旁的君墨寒，再看到君墨寒之后，蓝淑雅直接笑了出来。

    “哇咔咔，千寻宝贝，你家达令在啊！我就不当大灯泡了，今晚，要愉快哦！”说着，蓝淑雅朝宋千寻眨了眨眼，然后转身，还顺手帮宋千寻带上房门。

    宋千寻望着蓝淑雅离去的身影，又看了一眼身边站着的男人。

    这……

    君墨寒淡笑：“你朋友都看到了，也没有必要隐藏什么了吧！”

    宋千寻：“……”

    “帮我收拾一下东西，待会儿一起出去吃点东西。”

    “可是我们刚刚吃过东西回来的。”

    君墨寒望着她，沉目：“陪我去吃，不乐意了？”

    “当然不是……”她望着他，淡笑：“这庄园被剧组包下了，去餐厅吃饭的话，你怕是要准备好被围观了！”

    宋千寻已经在脑子里想着，明天一早最早的时尚杂志头条内容会是什么了！

    帝国集团负责人君墨寒现身蝴蝶山庄，引神秘猜想！！！

    呃！！！

    会不会比这个还要来的夸张些？

    君墨寒望着宋千寻在那深思的样子，沉下了视线，转身，直接脱掉外套，就这样简单的穿着衬衣去了餐厅。

    宋千寻已经想到了一切，如果她和君墨寒一起出现的消息被公开的话，说不定会被媒体接连关注，但是，介于君墨寒都没有说话，她也不好多说什么。

    谁叫她喜欢这个男人呢！所以，他都不怕，她又有什么好怕的。

    只是，等她准备好一切，带着宋北北和君墨寒一起离开房间，去餐厅的时候发现，餐厅里已经没有人了。

    整个餐厅，就只有他们三人。

    “这……”

    他们离开的时候，剧组的人不是还有很多吗？而且，很多做后期的剧组成员，都还没有来吃饭呢。

    “剧组辛苦拍戏，魅力公司特地发福利呢，现在，所有人都去后山的温泉享受去了。”

    君墨寒淡定的开口，直接在一处显眼的位置坐了下来。

    宋千寻望着君墨寒，无奈的笑了下。

    这家伙，故意卖关子，原来早就安排好一切了。

    “你认识魅力公司的负责人？”她望着君墨寒，淡淡出声，想到当初蓝淑雅对魅力公司负责人的评论，她都有些好奇起来，这背后的管理者，到底是个怎样的人。

    “你对魅力的负责人感兴趣？”君墨寒抬眸，瞥了她一眼。

    “也说不上感兴趣，只是听淑雅说魅力公司的老板非常神秘，都没有人知道他的真实身份，就连魅力公司的工作人员也不知道，所以，你既然能够安排好这一切，就很好奇你是不是和魅力的主人认识。”

    君墨寒闻言，面上的表情微沉。

    就在君墨寒琢磨着该如何和宋千寻说的时候，一道低沉的声音从身后传来。

    “君墨寒，这就是你所谓的重要事情？”

    (本章完)

    