
    宋千寻！

    萧兰儿的视线盯着照片里的男人，那个男人，是帝国集团的负责人，一个叱咤风云的人物，曾经一度被评为全球女人最想嫁的男人之一，可是这样优秀的男人，富可敌-国的存在，为什么……为什么也会对宋千寻这个女人有兴趣？

    这个女人，到底有什么魅力，能够让那么多优秀的男人对他倾尽所有？

    萧兰儿抓紧了桌子上的照片，手心死死的拽着那些照片。

    原本平整的照片，在她的手里被撕碎，最后变成了垃圾。

    “宋千寻……你该死……”

    萧兰儿将照片扔在了地上，使劲的去踩着。

    从小到大，试问谁不是把她捧在手心里，即便是厉哥哥，小时候也对她照顾有加，可是现在，一切都变了，她的厉哥哥竟然宁愿选择那样的女人，也不愿意多看她一眼。

    她萧兰儿，萧家的大小姐，哪里咽的下这口气。

    上一次，没有取了她的小命，但是这一次，她不会手软。

    宋千寻，如果你真的在这个世界上消失……那么……还有人会为你逗留吗？

    没有人……绝对没有人的。

    ……

    宋千寻起了个大早，她亲自炖了汤，很清淡，但营养丰盛，炖好之后，她放到了保温盒里，然后带着宋北北离开小区，赶往中心医院去看望父亲。

    宋清让在手术之后，昏迷了两天之后苏醒了过来。

    宋千寻特地调了工作时间，将更多的时间空出来，照顾父亲。

    她带着炖好的汤来到病房，宋清让刚刚做完检查，看到她进来，露出了笑容。

    “千寻，来了啊！”

    “爸。”

    “外公，你好些了吗？”宋北北屁颠屁颠的上前，笑眯眯的走到窗前，望着宋清让。

    宋清让望着小宝贝，笑的特别开心。

    “唉呀，我们宋家的小宝贝，长高了不少呢！”

    “外公，么么哒哦！”

    宋清让伸手摸着宋北北的小脸，望向宋千寻，突然沉声：“千寻，爸这次的事，让你费心了。”

    宋清让很清楚，这一场手术的费用，还有各种移植源等等的一切，这里面千寻一定付出了很多，说不定，千寻现在身上欠着太多的债务。

    看出了宋清让的担忧，宋千寻拉住了他的手。

    “爸，你什么都不要想，你现在要做的，就是好好养身体，早一点把身体养好，我们就一起回去。”宋千寻说着，拉过一旁的宋北北：“手术的费用，多亏了北北。”

    宋北北抬起头，一脸认真：“外公，我也有出力的哦！”

    “北北？”

    宋千寻见父亲疑惑，便将宋北北接下了萌宝的代言，给人拍了广告，得到了一笔颇丰的报酬，而这笔报酬，正好用来给他治疗用。

    至于其他的，医院帮了很大的忙。

    “千寻，真的是这样吗？”

    “爸，当然是真的，而且，我在这个医院任职，医院给了我最大的减免，现在，你可以安心养病了吧！”

    宋清让望着她，轻轻点了点头，但是，垂目的时候，眼泪都下来了。

    “爸……”

    “我的千寻，真的长大了啊！”

    7月26号互动问答，我们的北北小可爱的幼儿园叫什么名字？

    (本章完)

    