
    宋千寻很清楚的感觉到了君墨寒脸上的表情变化，她明白，君墨寒此刻的意思，她笑着朝他走了过去。

    “寒！”她开口，轻轻唤了他一声。

    君墨寒阴沉着脸，望着宋千寻的视线加深了几分。

    “你怎么过来这的”她望着他，笑容加深。

    君墨寒的视线望着厉延煜，然后才将视线转向面前的宋千寻，顺势伸手，一把将她拉到怀中，宠溺的亲了她的额头一下：“北北说要接你一起去吃饭的，知道你在这里，专门过来的。”

    “妈咪，我们要去吃海鲜的哦！”后座，宋北北探出小脑袋，一脸得意的出声。

    厉延煜望着他们，适时出声：“千寻，既然君墨寒过来接你了，那我就先走了。”

    宋千寻回头，望着他，淡笑：“嗯，延煜，谢谢你的帮忙。”

    厉延煜没有多言，只是淡笑，然后转身，离开。

    望着厉延煜离开的身影，君墨寒的视线是越来越带刺，要是眼神可以杀-人的话，厉延煜怕是要死好几次了吧！

    坐在车上，宋千寻依旧能感觉得到某人的气息有些不稳。

    君墨寒明显在生气，至于生气的内容，不用想，也知道，大概是因为厉延煜吧！

    他警告过她的，不要和厉延煜走的太近。

    但是，她现在却和厉延煜在一起吃饭呢！所以，他这是又吃醋了。

    对于这个酷爱吃醋的男人，宋千寻倒是觉得很好笑，这家伙，平日里那么冷酷，可是吃起醋来，特别来劲！

    听到宋千寻的笑声，君墨寒的表情沉了下来。

    “女人，我该敬佩你的胆子大吗？还是该惩罚你不听话呢？”

    望着握方向盘的手都紧了几分，宋千寻的笑声更直接了。

    “……”

    “君墨寒，你这醋吃的好没水平啊！我如果告诉你，今晚这顿饭是我主动邀请厉延煜吃的，你是不是表情比刚刚还要臭的厉害？”

    听到她的话，君墨寒冷下脸，瞥了她一眼，继续往前开车。

    车内的气氛很是紧张，好像一下子冷了好几度。

    “妈咪，你难道感觉不到冷吗？”宋北北适时出声，还故作寒冷的抖了几下：“早知道，我出来的时候就多带件外套了呢。”

    君墨寒的面色阴沉，没有去理会身旁的他们，只是冷冷出声。

    “宋千寻，我是不是该直接警告你以后不许和其他任何男人有亲密接触。”刻意的，君墨寒将任何男人四个字加重了语调。

    听着君墨寒的警告。

    这警告！换做别人，一定会被吓个半死，但是，宋千寻知道，这一切，在她这里，都是不作数的。

    “咳咳……”她故意放轻了声音，然后一脸认真道：“厉延煜长得确实好看，他可是我们中心医院男性中的颜值标杆，多少小女生为了让他看诊，装病都要来医院里报道，可想而知他的吸引力有多强！”

    “……”

    宋千寻瞥见了某人握方向盘的手加大了力度，好像方向盘是被他欺负的对象似得。

    她笑了下，替他手下的方向盘默哀三秒……

    (本章完)

    