
    金雅娜的表情微沉：“如果他头疼的情况好了的话，会不会想起以前发生的事？”

    秦医生沉思了片刻，出声道：“这个……创伤那么厉害的情况下造成的记忆损毁，已经过去了这么几年都不曾有任何迹象，依照我的经验判断，按照正常人的范围，应该不可能想起来，如果能想起来，那已经超出正常人范围，简直可以称之为奇迹了。”

    听了秦医生的话，金雅娜稍微放松些表情，她挥手：“你先下去吧，记住，这事不能让任何人知道。”

    “明白。”秦医生颔首，随即离开。

    待秦医生离开，屋内只剩下金雅娜一人。

    金雅娜的视线沉了下来。

    君墨寒，为什么？

    为什么？

    当初，那么严重的车祸，君墨寒整整昏迷了一年的时间，好不容易淡忘了过去的一切，明明早就不记得当初的一切。而她也从中让他的身边，完全隔离了任何女人的存在。

    可为什么……他的心，还是不曾转移到她的身上呢？

    ……

    车子行驶在机场高速上。

    君墨寒盯着手机屏幕上的壁纸出神。

    突然，他有种打算，回头将手机主屏幕的照片换成宋千寻本人的，想到这，嘴角轻扬划过一抹优美的弧度。

    可就在这时，他的电话再一次响了起来。

    瞥了一眼电话上显示的陌生号码，君墨寒视线微沉。

    又是陌生的号码，他的这个手机号码，一般人是根本不可能知道他的号码的。

    迟疑了下，他还是耐着性子将电话给接了起来。

    “喂。”

    当他的声音传出，电话另一端就传来宋北北熟悉的声音。

    “君叔叔，你现在忙不忙？”

    “怎么？”听到宋北北的声音，君墨寒嘴角的笑意更浓：“有事找我？”

    “对呀！”宋北北嘀咕着，然后很快就开口说道：“君叔叔，我妈咪今天还没有来接我，她从来不会迟到的，我打她电话也打不通，我知道你神通广大，所以，你帮我找找我妈咪嘛！我好担心她哦！妈咪从来都是准时准点的人，她今天却迟到了……现在都还没有来幼儿园接我！”

    听到这话，君墨寒的视线骤然一沉。

    宋千寻这个时候还没有去幼儿园接宋北北？

    这个时候？

    他的视线瞥了一眼时间，赫然已经晚上快九点了，这个时间了，她竟然没去接孩子。

    目光一沉，他当即出声：“好，我知道了，你乖乖在那，我安排人过来接你。”

    “好。”

    君墨寒几乎是一挂断电话，转而就拨了宋千寻的电话，可惜，他得到的回答却是她手机关机了。

    对于这样的结果，君墨寒的表情直接冷了下来。

    她竟然关机了，手机才刚使用没多久，续航力最强的手机，不可能会出现关机的情况，除非是人为关机。

    可是，她明明答应过孩子要去接他的，却选择关机。

    宋千寻不是那种会把孩子晒在一边的人，所以，他的眉头皱了起来，心底有些怪异的感觉，这感觉，竟然让他有几分慌乱，而这一切的缘由都是来源于她。

    (本章完)

    