
    “我爸在房间里呢，知道你要来，非要把自己弄的正式一点。”她说着，将鲜花摆在了最显眼的位置，然后，去儿童房叫北北。

    “千寻……那小子会喝茶吗？我这里还带了茶，这茶是我之前自己上山去采的呢，他……”

    听到宋清让的声音，君墨寒抬眸，望向了屋内走出来的人。

    宋清让换了身相对正式的衣服，他手里捧着一个青瓷的小茶罐，他的视线，再出来之后看到屋内站在那的高大身影之后，整个人一楞。

    宋清让的视线对上了君墨寒。

    而君墨寒，再看到宋清让之后，简单的点了下头，算是打招呼。

    “你……”宋清让望着君墨寒，愣在了原地，他收起了笑容，望着君墨寒的表情，完全是陌生的。

    宋千寻拉着宋北北走了出来，看到父亲和君墨寒站在那，彼此看着，她当即走上前，笑道。

    “爸，他到了呢。”

    “他？”宋清让望着君墨寒，又看了一眼宋千寻，又不解的将视线转向了君墨寒，面上的表情，只剩下不解：“他是……”

    见父亲那不解的表情，宋千寻笑着上前，伸手拉住了君墨寒的手。

    “爸，他是君墨寒，是我喜欢的人。”

    “君墨寒？”宋清让重复了一遍宋千寻所说的话，整个人愣在原地。

    望着父亲无比震惊的表情，宋千寻无奈笑了下：“我爸第一次见你，有点紧张了，寒，你别介意。”

    “寒……”

    宋清让呢喃了一声，手里一颤，手中捧着的青瓷茶罐直接掉到了地上，哐当一声，茶罐应声而裂，然后，一整罐茶叶洒了一地。

    “爸……”宋千寻见状，赶忙放开了君墨寒的手，跑上前，蹲下身帮忙捡地上的茶罐碎片。

    宋清让呆愣在原地，他就这么望着君墨寒，眼底除了震惊还是震惊。

    “寒……寒……”

    有那么一会儿，宋清让的目光都是呆滞的，就好像，寒这个名字，带给他的冲击，比什么都要大的多。

    “嘶……”

    宋千寻低语了一声，下意识的将手缩了回来，刚刚太过着急，她在捡茶罐的时候，被茶罐的碎片划破了指尖。

    君墨寒看到她受伤，大步上前，一把抓过了她的手。

    看到她指尖渗出的鲜血，君墨寒的表情沉了下。

    “怎么那么不小心。”

    宋千寻望着他那担心的表情，笑了下：“没关系的，不疼。”

    君墨寒：“……”

    宋清让反应过来，赶忙上前：“千寻，你没事吧，都怪我，我刚刚一时疏忽了……”

    宋清让要上前帮忙清理地上的狼藉，被君墨寒阻止。

    “我来吧。”

    很快，宋千寻就看到，一向高冷无敌的君墨寒，竟然拿起了扫把，然后亲自将地上的狼藉打扫干净。

    做完这一切，君墨寒还翻出了小药箱，在里面取了创可贴，亲自替宋千寻处理了被划伤的伤口。

    宋清让一直安静的坐在一旁，他的视线，一直盯着君墨寒，不管君墨寒到哪里，他的视线始终没有离开过分毫。

    君墨寒！

    君墨寒！

    君墨寒！

    一次又一次的，宋清让的脑子里，无数次的重复着君墨寒的名字。

    (本章完)

    