
    徐明见徐峰那得意的样子，无奈的耸了耸肩，奈何他和自家老弟打赌，这次输的很惨。

    徐峰和他打赌说，君少落地之后，第一件事应该是去幸福小区，目的已经很明确拉，因为他们家君少恋爱了。

    而恋爱的对象自然就是最最最美丽的宋小姐拉！

    而徐明则不这么认为，他认为君少处事严谨，原本计划的行程提前回来，这说明什么？说明有重要的事等着君少，所以，第一时间应该是去公司，或者去酒店处理繁忙的公务。

    如此自信的他还不屑徐峰那一套解释，所以，直接打赌，接下来他要定一个月的外卖，但凡他们有事出任务或者外出需要定外卖的情况下，所有的外面单都得他来买单。

    原本自信的他，奈何……打脸来的太快！

    君少竟然真的去的幸福小区！

    ……

    车子朝着幸福小区行驶着，徐明驾驶着车子，有些憋屈，而后一辆车子驾驶的徐峰，那高兴的，就差和车子一起蹦达了。

    君墨寒坐在后座，就在这时，他的电话响了。

    他瞥了一眼电话，随即将电话接了起来。

    “喂。”

    “寒哥，你回到S城了？”

    电话另一端，是金雅娜的声音。

    “嗯。”君墨寒只是简单的回了一句。

    “寒哥，爸爸今晚特地准备了丰盛的晚餐，你却提前回了S城……为什么？”

    对于金雅娜的追问，君墨寒只是简单的回了一句。

    “没有为什么，我很忙，还要处理公司的事，先挂了。”说完，他直接挂了电话。

    望着手机上打来的电话号码，君墨寒修长的手指轻轻划过，直接将电话号码删除。

    远在M国的别墅。

    金雅娜望着被无情挂断的电话出神，她不敢相信，君墨寒竟然这般就将她的电话给挂了。

    要知道，她金雅娜，在圈内，多少男人巴不得她会给多一个眼神，更别说她专门的一通越洋电话了。

    可君墨寒，却把这一切，完全无视，不，是直接压根不予理会。

    为什么？

    为什么？

    她爸爸特地准备的晚餐，邀请君墨寒，如此放下身段亲自邀请，他竟然依旧不予理会。

    他这样的态度，试问她金雅娜到时候要如何嫁到君家？

    君墨寒的眼底，依旧没有她。

    即便她这般，还是没有她。

    依旧……

    依旧……

    过去那么多年，为什么，君墨寒还是不会正视她的存在，难道，在他的眼底，她长得奇丑无比？

    正想着，金雅娜听到了脚步声。

    她抬眸，视线骤然一沉。

    一道身影走了进来，来人来到她面前，轻轻颔首。

    “金小姐。”

    “秦医生，你应该知道我让你来的目的是什么？”金雅娜沉声：“这次寒哥回来，你有给他检查过身体吗？”

    被问话的秦医生闻言，只是轻轻点了点头。

    “按照君老爷的吩咐，给君少爷的检查，自然是不能少的。”秦医生简单出声：“少爷的情况还算稳定，其他的情况也没有发现，我特地询问过，他头疼的发病率减少了不少倒是真的。”

    金雅娜听着秦医生的解释，面上的表情沉了下来。

    