
    他要离开一周的时间，他走的时候说过，而如今，已经过去了一半的时间，再有几天，他就回来了。

    想到这，她竟有些期待他回来的日子。

    到那时候，她要不要去接他？也不知道他喜欢吃什么，她可以给他做。

    想着这一切，他们聊的内容都很简单，大概就是今天过的如何，孩子，是否高兴等等……

    宋千寻就这么靠在阳台前，与君墨寒简单的聊着，殊不知，此刻的君墨寒，根本没有在休息，而是在忙着处理公司的事。

    桌前，关于君家各种数据的资料，这些都是紧急送过来的，即便现在已经到了深夜，君墨寒依旧快速的翻阅着那些资料，而他与电话中另一个人聊的话题，全是那般轻松，自然。

    君墨寒聊着，抬眸，瞥了一眼轻轻走进来的夜影，夜影已经来到了他面前，见夜影的表情，君墨寒明白，夜影有重要的事找他。

    “宋千寻……”他突然出声，唤了她一声。

    他压低了声音：“明天……”

    “明天什么？”

    听到她的回答，君墨寒突然改变了话语：“明天……也要记得想我。”

    “……”

    感觉到电话另一端的人没有回应，只是呼吸声，君墨寒的笑意更浓，他没有再说什么，而是选择了将电话挂断，结束了这一通越洋电话。

    还是给她一个惊喜吧！

    原本他想要告诉她，他明天就打算回去，奈何，想到她这几日那般紧绷的精神，他想要给她一个莫大的惊喜，为了她，提前回去S城，提前结束了所有的安排。

    到时候，她看到他，会不会感动的哭出来？

    想到这，君墨寒嘴角的笑意不禁加深了些。

    夜影望着君墨寒的表情，沉声：“君少，金有善让人传话，明天晚上准备了丰盛的晚餐，想要邀你一起。”

    听到这话，君墨寒原本扬起的嘴角突然淡去。

    “不用理会。”

    “君少，金有善和君家的关系摆在那，这次金小姐的事，似乎是老夫人和老爷首肯的，在老爷和夫人的眼底，似乎已经默许了金小姐为君家少夫人的事，如果现在，你公然拒绝的话，他们定人会……”

    听着夜影的话，君墨寒的视线骤然一沉。

    “夜影。”

    “在。”

    “什么时候起，你变得这么废话了。”

    “我……”

    “你觉得我是那种需要受制于人的人？”君墨寒嘴角轻轻扬起：“连自己的未来都不能选择，那这样的生活，还不如不要。”

    夜影闻言，当下站得笔直。

    “君少，是我愚昧了。”

    “下去吧，一切按照之前安排的，明天就提前返程。”

    “是，我这就去安排。”

    望着夜影离开的身影，君墨寒低头，看了一眼放在一旁文件胖的钢笔，那是她送给他的礼物，而那条领带已经准备好，明天返程的时候将会用到。

    想到宋千寻，脑子里不自觉的会浮现出宋北北那可爱的小身影。

    “叔叔，你一定要答应我哦，到时候幼儿园庆典的时候，一定要来陪我参加活动哦！我们拉勾勾的哦……”

    宋北北，那个小鬼！

    