
    “哇，是厉叔叔呀！厉叔叔，怎么是你，我妈咪人呢？”宋北北抱怨的嘀咕起来。

    “妈咪的电话关机了，她说好八点会从医院过来接我，可是现在都已经过去八点多了，她还没有来，我让老师给她打电话，她竟然关机了，我只好打医院电话，让她接电话的。”

    听着宋北北的解释，厉延煜突然沉声：“你妈咪关机了？”

    刚刚从看护的护士口中，他得知，宋千寻是有事出去了，而且特地说过，会准时回来，可是现在，已经过去不少时间了，她不但没有回医院，甚至，连孩子都没有去接。

    “北北，你在那等着，我开车过来接你。”

    “可是妈咪她……”

    “你妈咪我待会儿帮你联系，我先过来接你。”

    “那，好吧！”

    “在那等我，我一会儿就到。”说完，厉延煜直接挂了电话，看着挂断的电话，她翻出了宋千寻的手机号码，然后，拨了过去。

    你所拨打的电话已关机，请稍候再拨。

    话务员那生涩的话语提醒着他，宋千寻的电话是真的关机了。

    千寻去办事了？

    可是，为什么会关机呢？

    厉延煜有些担忧，很是不解宋千寻这般严谨的一个人，为何会关机？

    手机出了问题吗？可是，他记得，她之前手机经常会出问题，他还想要买一款送她，奈何，她先一步换了手机，那款手机非常精致，他特地留心注意过的。

    既然手机都已经换了，自然不会再出现手机的问题。

    那么，是因为什么事情耽搁了吗？

    所以才会关机吗？

    厉延煜离开了医院，亲自驱车去幼儿园接宋北北，期间，他依旧再次多次的拨打了宋千寻的电话，可惜，得到的回应依旧和之前一样。

    宋北北望着老师，有些小纠结，他的妈咪竟然联系不上啊！

    妈咪从来不会迟到的，一直都是那么准时的，可是今天却出了毛病。

    难道妈咪出事了？

    想到他的妈咪那么漂亮，做饭还香，又那么优秀，走在外面自然遭人惦记，呃……那妈咪会不会有危险？

    想到这，宋北北望着幼儿园老师。

    “王老师，我能不能再借你手机给打一个电话，就这一个。”君叔叔的电话，他可是记得最清楚的，所以，打给君叔叔，才是最好的……

    大不了，打完之后，他再把号码给删了，就好了。

    ……

    君墨寒搭乘的飞机顺利抵达S城。

    他提前返程，这让君家的所有人都遂不及防，甚至，连带着金有善那边安排的饭局他都没有理会就这样直接离开，起程返回了S城。

    徐峰，徐明，老早的就接到命令，车子已经等在停车场了。

    君墨寒一出现，徐峰就上前替他打开了车门。

    “君少，是回酒店，还是回幸福小区呀！”徐峰笑眯眯的，他早就摸清了君墨寒的心思，所以，才会毫不犹豫的说出了幸福小区的地址。

    “去幸福小区。”君墨寒没有多言，简单扔下一句，便上了车。

    徐峰闻言，得意的朝徐明的方向瞥了一眼，似在炫耀着什么。

    