
    “宋千寻，看来我对你还是不够专注啊！”

    突然靠近的声音，宋千寻心底一怔：“什么？”

    “我这么大个男人摆在你面前，你的关注度还能跑到薄夜的身上，我是不是应该做点什么才好让你的视线不乱跑呢？”

    听到君墨寒不满的话语，宋千寻直接懵了。

    这什么跟什么？

    她的视线哪里跑到薄夜身上去了。

    她只是有些疑惑为什么会觉得薄夜这个名字熟悉，要说帅的话，薄夜确实长得帅，但奈何，在她的心底，已经印刻住了那个叫君墨寒的男人，再帅的男人她也不会有任何反应的啊！

    再说……薄夜再好看，在她心底，还是君墨寒最好看啊！

    这家伙，却偏偏要……

    薄夜不是他的朋友吗？难道，他连朋友的醋也吃？

    这家伙……要不要这么霸道。

    故作严肃，宋千寻加重了声音：“君先生，你这种行为有点幼稚啊！”

    “幼稚？”

    听到这话，君墨寒的表情阴沉的可怕，没有任何犹豫，他直接将在那得意的某人给压住。

    “我幼稚不幼稚，你要不要亲自体验一下看看？”

    宋千寻望着君墨寒如此近距离的接近，简直就是秒怂！

    她伸手推了下，可惜，压根就推不动。

    呃！

    什么叫挖坑给自己跳，现在这一幕就是妥妥的啊！

    感觉到君墨寒的手，宋千寻心跳搜得一下加速了。

    噗通，噗通的……好像要跳出来一样！

    就在两人间的气氛变得有些怪异的时候，宋千寻干笑了下，直接伸手阻止了君墨寒。

    “打住！”

    “这个时候……你在逗我吗？”

    宋千寻望着君墨寒，无奈的笑了下，她也不想啊，实在是……

    “我也不想的，但是，真的要打住。”

    “……”

    注意到君墨寒的表情越来越难看，宋千寻只好解释：“我亲戚来了！”

    “……”

    “真的，就在刚刚！”她无奈的笑了下，一万个认真。

    君墨寒盯着她看了好久，那眼神，简直了，杀伤力太强。

    僵持了许久，他终究是放开了她。

    待君墨寒离开，宋千寻赶忙爬起身，然后，以最快的速度冲去了洗手间。

    果然！

    和她所感觉的一样，她的亲戚，早不来，晚不来，偏偏这个时候来了！

    她无奈的叹了口气，也幸好是亲戚来了，要不然，她都不知道要怎么去面对他。

    她和他之间，她明白，既然互相喜欢，那么……早晚要跨过那一道坎，可是，她发现，她还没有准备好。

    或许，上天也知道她没有准备好，所以，才让她的亲戚来救场的吧！

    她叹了口气，好在来的时候，收拾的行李里，带了小面包。

    她打理好，回到客厅，君墨寒已经不在客厅了，她看了一眼卧室的方向，无奈的笑了下。

    一夜相安无事。

    翌日一早，宋千寻起身，没有在房间里看到君墨寒，要不是他的行李还好端端的摆在她行李的旁边，她甚至会觉得，昨夜的一切是一场幻觉，发生在梦里。

    她带着宋北北起身，去餐厅用了早餐，等他们用完餐，见到了已经化妆完毕的蓝淑雅。

    