
    闻言，君墨寒挑眉，没有理会身后的询问。

    倒是宋千寻，再听到这低沉的声音的时候，抬起头，望向了君墨寒身后，当看到那一抹高大的身影，颜值丝毫不输君墨寒的男人，整个人楞了一下。

    这个人的气息，比起君墨寒来要更冷一些。

    薄夜的视线瞥了一眼宋千寻，面上的阴冷依旧，他径直上前，在君墨寒身边，拉了一把椅子坐了下来。

    “为了陪你女人，还要连带着耽搁我三天的时间，这代价，还真不是一般的大啊！”薄夜扫了一眼餐桌，然后不由得出声。

    宋千寻闻言，当下红了脸。

    这个男人……说话还真直接，只是，君墨寒，这个人是他的朋友吗？

    她将求助的视线望向君墨寒。

    “他是薄夜，是我的朋友。”简单一句，君墨寒开口介绍。

    薄夜！

    这个名字和本人一样，也冷的要命。

    只是，当听到薄夜的时候，她竟悠悠皱起了眉头，这名字，似乎在哪里听过，可是一时间，却完全想不起来。

    薄夜唤了服务生，点了餐，而且，介于要坑君墨寒一顿，特地开了一瓶上等的红酒，价值不菲。

    对于这一切，君墨寒并不以为意。

    餐后，他们返回小屋。

    一路上，宋千寻牵着宋北北，走在君墨寒身边，他们就这么走在庄园的走廊里。

    宋千寻想到刚刚出现的薄夜，不由得皱眉。

    “怎么了？”

    察觉到异样的君墨寒，直接出声询问。

    宋千寻皱了下眉，她望着君墨寒，将心底的疑惑道了出来；“你的这个朋友薄夜，我似乎在哪里听过他的名字，甚至，他的样子我都好像见过，但是我实在是想不起来，感觉太久远了。”

    君墨寒听到这话，直接停下了脚步，乃至于宋千寻一个不留神直接撞到他的背上。

    “唔，你干嘛突然走着走着停了下来？”

    宋千寻伸手捂了下被撞疼的鼻尖，不满的出声。

    君墨寒表情阴冷，他没有多言，只是脑子回想起，当初在聚会的时候，薄夜看到宋千寻的照片，那时候，薄夜也似乎说过同样的话。

    难道，她和薄夜之前就见过？

    想到这，君墨寒的表情沉了下来。

    他没有多言，只是大步往前走去。

    宋千寻望着那一抹大步离开的身影，皱眉，这家伙，怎么了，说的好好的，干嘛突然走那么快！

    她拉着宋北北往前，加快了脚步。

    回了小屋，宋千寻替宋北北洗了澡，换上了小睡衣，然后她才起身，来到客厅。

    君墨寒高冷的坐在沙发那，手里正在捣鼓着平板，他快速的通过平板处理了公司的事，然后，瞥见了站在门口的那一抹身影，他直接关闭了平板。

    将手中的平板放了下来，他抬眸，望向了站在那的宋千寻。

    他伸手，轻轻示意。

    宋千寻见他的动作，缓步走了过来。

    她来到他面前，站定，望着他，露出了笑容。

    “房间里配套有两张床，你的那一张我给你整理好了。”

    听到宋千寻的话，君墨寒直接伸手，将她拉了过来。

    新的一周，免费期每天固定四千，更新时间为0点，12点，18点，22点。大家不要错过了哦！求个票票评论么么哒！

    (本章完)

    