
    “那小子，越来越不服管教了，仗着自己是君家唯一的继承人，就狂妄自大了。”

    听到这话，金雅娜的眼泪更加止不住了。

    “爸，我要怎么办？在这样下去，我感觉寒哥会离我越来越远的。”金雅娜一想到君墨寒变得如此冷漠，心底就越发激动。

    “寒哥以前不是这样的……”

    那个对她呵护备至的男人，现在，好像离她越来越远了，就连看她的眼神，也没有了往日的宠溺。

    寒哥变了！

    彻底的变了个人！

    她一直在期待着这一天，当君墨寒正式接受君家一切的时候，那时候，她将风光的嫁入君家，成为真正的君家女主人。

    现在，君墨寒接手帝国集团至今，所有的成绩非常令人信服，甚至，超出了预期很多很多。

    如此可喜的成绩，说明距离君墨寒掌管君家的日子越来越近了。

    她马上就可以成为君家的主母了，可是，现在，她竟然有种慌乱的感觉，因为，君墨寒看她的眼神，又变成了多年前，很久很久以前那般，就好像看一个普通人，再普通不过的人。

    可是，她不要这样！

    “娜娜，一个有本事的男人，有点性子是再正常不过的，何况这个人还是未来的君家之主，你也要改改你的性子，等以后成了君家的女主人，不能再这么脾气暴躁。”

    “爸，不是你想的这样，我怎么会不懂得这些礼数，我是说……寒哥他变得……陌生了……好像不再是我所认识的寒哥……”

    之前明明都好了啊？为什么去了一趟S城之后，就彻底的变了呢？

    难道是他想起了什么？可是，不可能的，秦医生已经检查过，他的情况，依旧如常，并没有任何迹象恢复的，那样的话……不应该的！

    难道是因为去了S城的原因？

    想到这，金雅娜的表情沉了下来。

    S城……那个城市，到底有什么？

    寒哥那么急匆匆的就返回，甚至，连带着白染姑姑的话都不听，这一切的背后，难道真的有什么她所不知道的事？

    可是，究竟是什么呢？

    ……

    “亲爱的，拍摄地早晚比较冷，记得带上厚一点的衣服，对了对了，因为这庄园在林子深处，带点防蚊虫的药，我来这里第一天就被蚊子盯的怀疑人生拉！”

    “亲爱的，帮我带点零食吧！作为吃货，没有零食，那就是没有活下去的希望！”

    将电话按到了免提，宋千寻一边收拾东西，一边与蓝淑雅聊着。

    直到收拾好了东西，宋千寻才挂断了电话。

    将淑雅需要的东西全都记在了小本本上，然后，收拾完行李，又替宋北北找多一套厚实些的衣服，这才准备出发。

    “妈咪，我是不是很帅？”宋北北带着小帽子，比划了一个超级酷的动作，在宋千寻面前，一脸得意。

    “是，是，是，天下就你宋北北小朋友最帅拉！”

    “那天下最美丽的女人就是妈咪你了！”

    “贫嘴，快点去拿上水杯，我们待会儿出发，去见你干妈！”

    “好哒。”

    母子俩热络的说着，却忽略了某人阴沉的表情越来越可怕。

    