
    “淑雅，你……”

    蓝淑雅一脸得意，但是，意外的，她抬眸的时候，视线意外的瞥见了君墨寒和宋千寻身后，站在门口的一抹高大身影。

    她的视线沉了下来。

    望着那道熟悉的身影，蓝淑雅的表情纠结了下。

    这个男人，她好像在哪里见过！

    印象里，非常深刻，她似乎在哪里见过的！只是，一下子想不起来，等等……这不是之前救她的那个男人吗？

    虽然当时他戴着墨镜，看不清楚全脸，但是，现在，她注意到对方的冷酷表情，猛地一下子，想起来了。

    不会错的，就是他。

    当时，从马上将她带下的男人。

    就是他，没错了。

    他叫薄夜！

    千寻说过他的名字，啧啧，这名字，冷的跟大冬天的雪一样！薄夜！啧啧！

    想到她之前的尴尬行为，她下意识的红了脸，呃，深吸了一口气，她望着薄夜，选择走了过去。

    蓝淑雅径直来到了薄夜面前。

    薄夜望着朝自己走过来的女人，面上的表情没有丝毫的变化。

    他只是慵懒的站在那，面上平静的可怕。

    “那个……薄夜先生……”

    听到蓝淑雅的声音，薄夜的视线微挑。

    “什么？”

    听着这无比冰冷的声音，蓝淑雅下意识的颤抖了下，哇擦，好冷的男人！这样的男人，估计没朋友吧！怪不得给人干保镖。

    “在之前的事故里，非常感谢你出手相救，我蓝淑雅是最讲义气的，所以，那个……你是君少的保镖是不是？方便留个电话号码吗？等拍完戏，回头我请你吃顿大餐。”

    蓝淑雅主动索要电话号码！

    这对于蓝淑雅来说，是绝对的第一次啊，毕竟谁叫她遇到这样危险的事呢！

    这个男人救了她，如果不是他出手的话，说不定现在她已经上天堂去报道了。

    所以，她自然要感谢他的。

    保镖？

    君墨寒的保镖？

    听到这样的称呼，薄夜下意识的瞥了一眼前面和自己女人腻歪在一起的君墨寒，薄夜的视线微沉，盯着面前面带笑容的蓝淑雅，面色阴沉了几分：“没有。”

    “这都2019年了，竟然还有没有用电话的，君墨寒对你可真扣！”蓝淑雅叹了口气，一脸无奈道：“可真的辛苦你了！手机那么好玩，刷微博，看视频，刷剧，刷……你都接触不到的话，可真遗憾……”

    薄夜的面色，越来越阴沉，可是蓝淑雅却并未去理会这些，她只是从她随身携带的小化妆包里，取了一张自家商场的购物卡卷，然后刷刷写下自己的手机号码，递给薄夜。

    “纳……这是本宫的电话号码……”伸手，猛地抽了一下自己嘴巴：“抱歉，串词了，这是本宝宝的电话号码……你有空的话，可以给我电话，你救我一命，本宝宝欠你的，我有恩报恩，有仇报仇，所以，你赶紧拿着哦！”

    宝宝！！！

    薄夜的眉头轻轻皱了一下，望着递到面前的购物卡，还有上面清楚写下的电话号码。

    僵持了下，薄夜还是伸手将卡片接了过来。

    (本章完)

    