
    蓝淑雅笑着走上前。

    “嘿嘿，小哥哥，谢谢你啊！”她伸手，直接凑个对方的怀中将自己的包包拿了回来。

    因为灯光昏暗，蓝淑雅只是瞥见了对方高大的身影，还在心底默默感叹了一把，这夜都的服务可真好，连酒店服务生小哥哥都长得那么高，好像，气场还非常大。

    啧啧！可以啊！

    她抓过包包打算走，但想着对方竟然在外面站了好一会儿，还一直不说话，啧啧，这样的服务不错不错。

    她停下脚步，然后，伸手从包包里拿了一张百元大钞，顿了下，又拿了一张，一共两张钞票，径直放到了男人的手里。

    “小哥哥，这是给你的，你不用太爱我，么么哒，走拉！”蓝淑雅说完，还给了对方一记飞=吻，适才高兴的转身离开。

    而蓝淑雅不知道的是，在她做完这一切潇洒离开的时候，那一抹高大的身影，那眼神直接冰冷的可以将所有人冻住。

    薄夜的视线，阴沉的盯着手中多出来的两张百元大钞。

    二百块钱！

    这女人竟然甩给他二百块钱，还说不用太爱她！！！

    手心骤然一紧，将那两张钞票死死的捏住，恨不得将其捏碎成粉末。

    该死的女人……将他当成了什么？

    脚步声传来，很快，几名身穿黑衣的手下来到薄夜面前。

    一名手下恭敬的上前，将薄夜的外套展开，薄夜穿上外套，简单的整理了下，整个人的气场比刚刚还要来的冷漠。

    为首的助理陈奇当即颔首。

    “薄少，所有的事情都已经安排好了，魅力高层这边已经知道你到S城了，要不要告诉他们你现在就在酒店的活动现场？”

    听着陈奇的话，薄夜的面上骤然一沉：“不用，我们这次来，只是随便看看就行，魅力公司这两年培养出来的艺人都不如人意，我得亲自好好看看他们到底是怎么折腾的。”

    陈奇当下明白了薄夜的意思，当即颔首。

    “是，薄少！”

    “走吧！”薄夜沉声，率先迈步往前，然后，带着一众手下离开。

    ……

    蓝淑雅处理好之后，返回到宴会厅，与宋千寻汇合。

    简单的相处了之后，她也放得开些，也没有之前的那些胆怯。

    宋千寻看了下时间，差不多，她该离开了。

    “千寻，要不我送你吧！我有开车来，这个时候你回去，天都黑了。”

    “不用。”宋千寻打消了蓝淑雅的想法：“淑雅，你刚刚入行，这里有很多你的前辈，你可以多学习一些，既然已经成为魅力旗下的艺人，那么，早一点，争取到合适的角色，这样，也会距离你的梦想更进一步。”

    听着宋千寻的话，蓝淑雅点了点头。

    “那好吧！等你到了，要给我发信息。”

    “嗯，我会的。”

    与蓝淑雅告别之后，宋千寻离开了宴会厅。

    就在宋千寻离开会场的时候，薄夜刚好抵达会场，薄夜身后没有带手下，他只是简单的出现在会场，宋千寻从身边走过的时候，薄夜突然停下了脚步。

    薄夜转身，望着宋千寻匆匆离开的身影，薄夜的视线微沉。

    (本章完)

    