
    君墨寒望着她，伸手。

    宋千寻会意，直接走上前，轻轻的拥住君墨寒。

    “我以后再也不让你担心了。”

    今天，君墨寒奋不顾身的救她，事后想起来，才是极为恐怖的，如果那时候，他们都被马儿踩到，那么……后果真的不可想！

    这个男人！终究是离不开啊！

    伸手，将君墨寒抱的更紧，宋千寻将脑袋靠在他的怀中。

    “寒……”如此简单的一个字，称呼他，她似乎更喜欢这样称呼他。

    “嗯。”

    君墨寒只是轻轻应了一声，然后，将她拥住。

    他抬眸，瞥了一眼里屋探出小脑袋张望的小小身影，只是一记眼神，那一抹小身影又缩了回去，甚至，还伸出小手，轻轻的比划了一个拜拜的动作。

    看到这一幕，君墨寒的嘴角轻轻扬起。

    “寒，我可以请你帮我个忙吗？”

    听到宋千寻的请求，君墨寒的表情变得严肃起来。

    “什么忙？”难得的，这还是第一次，宋千寻主动向他提要求呢。

    宋千寻抬起头，望着君墨寒，面上的表情也变得非常认真起来。

    “寒，我怀疑在剧组里，有人想要对淑雅下手。”

    听着宋千寻的话，君墨寒挑眉：“怎么说？”

    宋千寻越发认真起来：“淑雅当初参加魅力的征选，是以第一名的成绩入选的，她这次是第一次饰演角色，她作为新人，认识的人本来就少，应该不会和多少人结仇才是，这一次，她刚进剧组，接连过去的几场戏，大家是有目共睹的，淑雅的演技的教科书级别的，简直掉打了同期的其他人，所以，我担心她会不会招惹到什么人，或者剧组里有人看她不爽，才在背后下手的。”

    宋千寻说着，望着君墨寒的表情变得紧张起来：“事后我偷偷找过驯马的师傅，他们说，他们驯马那么多年，也从来没有见过马儿这样发狂，就好像吃了不正常的东西一样，可是，对马儿检查了之后，又没有发现任何迹象。所以，我怀疑，这背后一定是有人做了什么？”

    君墨寒望着宋千寻这般认真的模样，嘴角的笑容更深。

    他的这个小女人，看来也不是那么笨啊！思路还是很清晰的，说的头头是道，可以给奖励。

    见君墨寒在这么严肃的时刻还能笑的出来，宋千寻的表情沉了下来。

    “我在和你说这么严肃的事，你为什么还要笑啊！”

    “你……”

    宋千寻不满的皱眉，她伸手，想要给君墨寒一点教训，奈何，一抬手，手腕就被拉住，随即被他拥住怀中。

    “你平日里那么笨，关键时刻还是挺聪明的，我在想，要不要给你个奖励什么的？”

    “你……”宋千寻望着君墨寒，撇嘴：“好啊，你又在变相的损我，说我笨了，是不是……你这家伙……”

    可惜，她哪里又舍得打他。

    君墨寒听到宋千寻的这番话，无奈的笑了下，这个女人，压根关注点总是会跑偏啊！

    他在意的是什么奖励，而她却在意他说她笨！

    即便她再笨，他也喜欢她，哪怕世界末日。

    ……

    