
    “秦丽丽是模特出身，之前在一些大型宣传场合走秀，后来因为赵经理的推荐，秦丽丽加入到魅力旗下做了一名艺人，这一年来，秦丽丽获得了多种资源，不仅推出了专辑，还打造了一场巡演，就在下月，魅力旗下推出的一部古装电影，正是由秦丽丽饰演女一号，资源虽然多，但是秦丽丽的演技一直备受话题，很多人质疑她的演技不及格。”

    听着陈奇的话，薄夜的视线落到了那张照片上，照片里的女人，样子非常精致，只是，这过分精致的容颜却让人根本记不住，对于这样的结果，薄夜的视线微沉。

    “刚入行就拿到了这些资源，可是，也要有能力得得起不是？姓赵的还真是费心了。”

    陈奇望着薄夜阴冷的视线，加重了声音：“薄少，要对赵经理的事进行处理吗？”

    薄夜微微抬手。

    “一个小小的经理，还不至于有那么大的胆子，魅力旗下那么多人，跃跃欲试的人很多，既然要管，就管的彻底一点，好好看看公司内部，到底有多少毒瘤。”

    陈奇听着薄夜的话，已经明白接下来的安排。

    “我明白了。”

    待陈奇转身离开，薄夜收回视线，瞥了一眼面前翻阅了一半的资料，而低头，看到的则是一抹有些熟悉的身影。

    看着资料上的照片，那是一张面对镜头露出灿烂笑容的女人。

    这个女人的笑容很纯真，一看就能让人感觉到她真的开心的样子。

    只是，再看清楚对方的容貌之后，薄夜的视线沉了下来。

    是那个女人……

    当时在夜都，甩了两百块小费给他的女人。

    原来……她也是魅力旗下的签约艺人。

    薄夜的视线，瞥了一眼资料上的名字。

    蓝淑雅，年龄二十四，经济学硕士学位，签约时间……当他看到最下面的资料，所饰演角色为《锁情》女配角。

    蓝淑雅！！！

    想到那时候蓝淑雅所说的话，薄夜的视线沉了下来。

    ……

    宋千寻在医院修养了三天后，她返回到了幸福小区，结果，一到幸福小区，就发现，自己租下的房子，房门赫然大开着。

    看到这一幕，第一反应就是，这家莫不是进贼了？

    这房门怎么会是开着的。

    还没等她从震惊中回过神来，她就听到了奇怪的声音，声音很大，是从他们房间里传来的。

    “妈咪呀，这阵势……我们住的地方是不是要被拆了？”

    宋千寻愣在原地，这简直就是在拆房子，那轰隆隆的声音，不知道的人还以为这房子要整个被移了呢。

    “宝贝，你在这里，等我，妈咪进去看看。”她小心的将宋北北放了下来，然后小心的进了屋内。

    他们的房门被大开着，而屋内原有的那些东西，全都不见了，换言之，一群人正在屋内，拆的拆玻璃，换的换灯柱，呃……

    她租住的小屋是进贼了吗？不，这不是进贼，这难道是她来错地方了？

    可是，不对啊！墙壁上挂着的那一副画，是他们住的地方啊，那是北北第一次上幼儿园学画的作品，她特地标框挂了起来呢。

    