
    “妈咪……叔叔……”

    听到宋北北的声音，宋千寻紧张的推开了君墨寒。

    而君墨寒，也只是转过身，简单的整理了一下衣服。

    宋北北，穿着小睡衣，拖着小公仔，站在门口，正揉着眼睛望着他们。

    “宝贝！”宋千寻见到宋北北，当下走了过去。

    “叔叔，你现在要走了吗？”

    宋北北打了个哈欠，望着君墨寒，一脸认真道。

    君墨寒轻轻应了一声。

    “嗯。”

    “那，你一定要早点回来哦！”说着，宋北北走上前，直接抱了一下君墨寒：“叔叔，北北会等你回来的哦！你不在的时候，北北会保护好妈咪的哦，绝对不会让任何人觊觎她分毫的那种哦！”

    听到宋北北的话，君墨寒淡笑：“好。”

    宋千寻听着这些话，整个人愣住。

    “北北，你这孩子……我……”

    君墨寒望着宋千寻，沉声：“我走了。”

    宋千寻回神，望着他，没有说话，只是轻轻点了点头。

    君墨寒蹲下身，望着乖巧的宋北北，轻轻凑上前，在他的额头上吻了一下下。

    宋千寻从房间里拿了行李箱。

    “我自己来吧。”君墨寒上前，从她手里接过行李箱，两个人的手碰触的那一刻，她清楚的感觉到了他指尖的温度，就好像，刚刚一样。

    君墨寒拎着行李箱打开了房门，门口，徐峰早已经守在那，房门一打开，徐峰就将行李箱接了过去。

    “宋小姐，早安！”

    “小宝贝，早上好哦！”

    徐峰望着宋千寻，当下颔首，笑嘻嘻的跟宋北北打招呼。

    看到徐峰，宋千寻轻轻点了点头，天知道，她此刻的双颊还红着，可是，在徐峰眼底，好像这样的事再正常不过了。

    送走了君墨寒，宋千寻适才带着宋北北转身。

    “妈咪，等叔叔回来以后，你让他直接搬过来和我们一起住吧！”宋北北开口，一脸认真：“叔叔太可怜了，他天天住在酒店里，而且只有他一个人，好孤单的说，所以，我们就收留他吧！让他和我们一起住算了，好不好？”

    “宝贝……你君叔叔他……”宋千寻想要给孩子解释，君墨寒一点也不可怜的时候。

    宋北北直接揪着她不放了。

    “妈咪，我是说真的哦！你要是不说，那等叔叔回来，我去说。”

    宋千寻闻言，当下出声：“小鬼，你又要乱来！”

    “我没有乱来，我是很认真的呢，妈咪，你就承认了吧！其实你也巴不得叔叔天天留在这里吧！”宋北北撇嘴；“你们女人家家的，就是死不承认，明明那么喜欢，就是不承认，我看着都累。”

    “小鬼，你说什么……”

    “我没说什么啊，我是说我要回房间去继续睡觉觉了哦！”说完，宋北北屁颠屁颠的跑回房间，一溜烟就没了影子。

    望着宋北北那快速离开的身影，宋千寻皱眉，他们表现的那么直接吗？连个孩子都看的明明白白！

    看来，她真的得考虑一下他们之间的彼此关系了，还有，她是不是要真的去把卧室里的床换一下？

    