
    女助理见他的表情阴沉，当下改口：“我是说蓝淑雅的演技差死了，她那种演技，只是哄小孩的，一开始入组的时候，都不知道孝敬下你，呵呵，现在，尝到甜头了！算她命大，没有摔死。”

    秦丽丽的表情阴沉了下来。

    “哼……她算什么……在我面前，只不过是个小角色，要是再惹怒我，直接让老赵将她找机会开除掉，想要在魅力站稳脚跟，也不看看，要选择哪里站队。”

    “还是丽丽小姐英明，直接把对手扼杀在摇篮里。”

    “哼，蓝淑雅当我的对手，算抬举她，她还不配呢！”秦丽丽说着，伸手处理了一下妆容，然后，让助理将她的晚餐拿过来。

    助理会意，当下上前，将盒子里装着的精致晚餐递上前，一样一样的摆在秦丽丽的面前。

    “丽丽小姐，请慢用！”

    “你下去吧！我一个人就好。”秦丽丽说着，准备用餐，但就在这时候，房门外传来化妆师的声音。

    “丽丽小姐……”

    听到化妆师的声音，秦丽丽停下动作，瞥了一眼一旁的这里，面上的表情沉了下来。

    助理会意，当下转身上前，去打开房门。

    女化妆师站在门口，露出了微笑。

    “丽丽小姐，我的手机，刚刚忘记拿了。”

    “手机？”

    秦丽丽听到这话，当下表情一沉，随即朝周遭看了一眼，并没有看到任何手机。

    “你手机在哪？”

    化妆师笑着走了进来：“我的手机在妆台上方，正在直播呢！”

    “直播？”秦丽丽大惊：“你刚刚说什么？”

    化妆师走上前，伸手指了指秦丽丽身后，梳妆台前，手机支架上摆放着的手机，而那手机赫然出现的页面，正好是秦丽丽所坐的位置，而画面里，出现的赫然是秦丽丽的那呆愣的表情。

    “丽丽小姐，以往你每次化妆的时候，我都会开直播和网友互动的，你刚刚还和网友互动的，你忘记拉？”化妆师笑着取下了支架上的手机，正打算关闭直播页面。

    秦丽丽猛地一把将手机给抢了过去。

    “丽丽小姐，你干什么？”化妆师站在原地，望着秦丽丽的行为，非常不解。

    秦丽丽抓着手机，目光呆愣的望着手机页面，此刻，手机里直播的页面，赫然是她呆愣的表情，那近乎是惊恐的表情。

    而此刻，直播页面上全部都是一水的6666刷屏。

    “天啊！秦丽丽简直太可怕了，竟然这样恶毒！太可恶了……”

    “秦丽丽，这也叫女神，简直就是恶心人，亏我还粉过她。”

    “去死去死，这样的坏人，趁早滚出娱乐圈！”

    “太6了，她估计都不知道自己直播了自己吧！天啊，我没听错啊，她竟然那么坏，竟然设计陷害剧组里的其他演员，人家是新人，人家演技好，就要在背后陷害人家，这样的人，下地狱去吧！”

    看着早已经被评论刷爆的手机页面，秦丽丽直接吓得连手机都给扔在了地上。

    “啊，不是这样的，不是这样的……”她看向一旁的化妆师，当下怒吼道；“是你，是你……是你陷害我！”

    