
    “你们在一起那么久，竟然都没有那个……那君大神，看外表就是很霸道，竟然没对你下手，可真是奇迹了！”

    蓝淑雅说着直接捂着嘴巴，没好气的笑了起来。

    “淑雅！你……”宋千寻望着蓝淑雅的笑容，无奈的叹了口气，他们之间，虽然一直都很好……但始终都还没有走到那一步。

    她明白，他们如果在一起，这一天早晚都会来的。

    只是，她不知道，到那时候，自己会不会退缩！

    中午休息过后。

    蓝淑雅拉着宋千寻一起去了拍摄现场，接下来都是几个配角的戏份，整体拍摄下来的效果都很不错，甚至，比预期的还多拍了好几个镜头。

    “中场休息十分钟，等下又继续后面的镜头。”

    导演起身去休息。

    蓝淑雅坐在休息区，望着不远处的拍摄现场，出声：“如果这次的戏份演好了，说不定公司到时候会给我配经纪人呢！”

    宋千寻望着蓝淑雅，想到蓝淑雅放着公司大小姐不做，跑来历练自己，这一切的付出，只是为了能够站在最高领奖台上。

    伸手，拉住了蓝淑雅的手。

    “淑雅，你绝对可以的。”

    蓝淑雅回头，望着她，加深了笑容。

    就在这事，一阵轰鸣声传了来，这声音在这安静的庄园内，几乎一出现，就转移了所有人的注意力。

    “这声音……是直升机吗？”

    听着这声音，蓝淑雅抬眸望着天上。

    很快，伴随着一阵螺旋桨的声音，很快，一架直升机出现了在庄园上空，直升机盘旋了片刻之后，降落到了指定区域。

    在场的所有人，都被这一幕震惊了。

    这山庄怎么会有直升机的？

    而且，这直升机里坐的人是谁？能做得起直升机的人，一定非同一般啊！

    刹那间，很多人都以为，这直升机里的人，是冲着秦丽丽来的，毕竟，现在剧组里，最有话题的人物就是秦丽丽了。

    当直升机降落，大概过了十几分钟后，大家终于知道，来者何人了。

    叶氏集团二少爷，叶萧。

    商业圈内的话题人物，叶家二少爷，竟然会亲临到拍摄现场，这一幕，让在场的所有人都震惊了。

    叶萧！

    叶二少！

    竟然亲自来到拍摄现场，整个蝴蝶庄园被他们剧组给包下来了，这叶二少来这里，难道是为了剧组里的谁不成？

    第一时间，很多人都找到秦丽丽，询问秦丽丽，她难道认识这叶二少，不然人家怎么会大老远的亲临现场。

    “我……”秦丽丽僵了下，见那么多人盯着她，只好故作优雅的出声：“叶二少……我只是在酒会上见过一面……我没想到他会来这里呢！”确实，上一次跟着赵经理参加酒会的时候，她远远的有看到过这叶家二少。

    叶二少那可是圈内的话题，他向来性子古怪，行事作风又喜欢张扬，根本让人猜不透，所以，他下一秒会做什么，更加不会有人会猜得到。

    很快，剧组全体人员得到消息。

    今天晚上将会有一场非常隆重的晚宴。

    而这场晚宴的提供方则是叶氏二少爷，因为锁情这部电影，叶氏是投资方之一。

    感谢小可爱我挽着你的手，魅影悠悠，微笑的打赏哦！爱你们！

    (本章完)

    