
    一顿丰盛的午餐后，蓝淑雅起身去洗手间。

    宋千寻坐在原地，望着对面的男人，直到这一刻，她才出声：“早上你去哪了。”早上起来之后，她就没有见到他，就连用早餐的时候，他也没有踪影，所以，她挺好奇他去哪里了。

    君墨寒望着她，目光沉了几许。

    “你不是害怕和我传绯闻？我哪里敢出现。”

    “你……”她望着他，无奈的笑了下：“你要跟我计较这个！我说错了还不行嘛！”

    这男人，还真是小气啊！

    “随便转了转，这里才是真正的蝶园，而且，这里并不对外开放的，今天晚上，你带着北北过来这边住。”

    宋千寻瞥了一眼君墨寒所指的方向，这边的房间，比起他们所住的地方，完全就是两个极端。

    “淑雅都已经安排好了，我和北北就暂时住那算了。”她淡笑。

    君墨寒闻言，表情沉了下来，似乎，对她的回答很是不满。

    “你脸色怎么那么差？”

    听到君墨寒的话，她伸手，下意识的抚了下脸：“有吗？”

    “有哦，有哦，妈咪，你的脸色是真的不好哦！”一旁，宋北北当下点头如捣蒜：“刚刚你不还和干妈说，你肚子疼，不舒服嘛！是不是生病了？”

    宋千寻闻言，微微皱眉，她怎么把这小鬼给忘记了。

    这个！

    她望着对面的男人，无奈的笑了下：“没事的，就是肚子有点疼，不过很快就会好的，老毛病，亲戚造访经常这样，多休息下就好了。”她说的也确实是实话。

    君墨寒听着她的话，脸上的表情是越来越难看。

    宋千寻注意到他的表情，僵住了，这家伙，她是真的没多大问题，以往经常会这样，只需要多休息下，第二天就好些了，可是，在他面前，怎么感觉是她犯了多大的错似得。

    好在，在气氛变得紧张的时候，蓝淑雅及时的回来了。

    蓝淑雅回来之后，君墨寒就起身离开了，而且，还带着宋北北去逛蝶园了，将空间留给了他们。

    望着他离开的身影，宋千寻无奈的笑了下。

    这家伙，在别人面前那么冷，可是私下对她却那么关怀备至，让人忍不住去怀念他的存在。

    “唉，亲爱的……”

    听到蓝淑雅的声音，宋千寻回神，见蓝淑雅一脸神秘的表情，不由得皱眉。

    “怎么了？”

    蓝淑雅清了清嗓子，故作认真道：“你和这位君先生真的在一起了？”

    宋千寻楞了那么几秒，僵持了下，最终，点了点头。

    “啧啧，那可是黄金单身汉啊！他被你给套牢了，那以后要是公开你们两的关系，指不定万千少女的心要碎掉，啧啧，想想都觉得给力。”

    听到这话，宋千寻忍不住皱眉。

    如果他们的关系真的被公开的那一刻，到时候，她或许会被口水给淹死吧！

    “唉，你们两个有没有那个过？”

    宋千寻闻言，窘了一下，红了脸。

    “没有。”

    “怎么可能？你们不是在一起很久了？”蓝淑雅一脸怀疑人生的表情，显然，不相信这话。

    