
    对于萧兰儿这样的行为，厉延煜沉下了视线。

    “厉哥哥，我知道我之前做了错事，可是我已经改正了，我现在，只想和你聊聊，占用你一点点时间，只是一点点，好不好！”

    厉延煜望着萧兰儿如此认真的样子，终究是将车子停了下来。

    餐厅内。

    厉延煜坐在餐桌前，望着对面坐着的萧兰儿，良久，才悠悠出声：“兰儿，你找我有什么事，说吧！”

    萧兰儿低着头，双肩轻轻的颤抖了下。

    “厉哥哥，你难道感觉不到吗？我喜欢你，从小到大，我最喜欢的人就是你了。”

    “兰儿，你那是……”

    “不，我只知道我没有你，活不下去，厉哥哥，我萧兰儿这辈子就认定你了。”

    对于萧兰儿的话，厉延煜无奈的叹了口气。

    “兰儿，如果你是要和我说这些，那么，我还有事，就先走了。”说着，厉延煜站起身就准备要走。

    萧兰儿见状，猛地将几张照片放在了桌子上。

    “厉哥哥……”

    厉延煜看到萧兰儿放在桌子上的照片，整个人一怔，因为照片里的人不是别人，正是宋千寻。

    看到千寻的刹那！厉延煜停下了脚步。

    他就这么站在原地，目光望着桌子上的那几张照片。

    照片上，是三个人，一个男人，一个女人，还有一个小小的孩子，而这三个人是谁，他再清楚不过。

    宋千寻带着她的儿子，而他们身边，陪伴的人则是……君墨寒。

    帝国集团的老板，君墨寒。

    这一点，厉延煜是知道的。

    千寻，竟然和君墨寒在一起了。

    照片里，清楚的记录了他们在一起用餐的画面，而这个餐厅，他自然是知道的，S城知名度最高的海洋餐厅，奢华的白鲸表演是其餐厅最吸引人的地方。

    画面里，他们三个在一起的画面，让人觉得很是温馨。

    有种错觉，那好像是一家三口般。

    厉延煜僵了那么一下，重新坐回到了椅子上，表情有些呆愣。

    萧兰儿望着厉延煜这般，放轻了声音：“厉哥哥，我那天和闺蜜去餐厅，正好看到这一幕，那个女人，她根本不值得你对她用心，她有孩子不说，她早就心有所属了。”

    听到萧兰儿的话，厉延煜回了神，他望着面前一脸认真的女人，良久才淡淡出声：“兰儿，以后，不能跟踪人家，你要记住，你是萧家大小姐。”

    “厉哥哥……”

    萧兰儿站在原地，眼睁睁的望着厉延煜起身离开。

    厉延煜就这样走了，丝毫没有半点犹豫，就这么离开了。

    萧兰儿坐在原地，望着桌子上的那些照片出神，照片里，宋千寻拉着她的儿子，站在那个男人的身边，他们笑的那么甜，那么甜。

    她那么年轻，就有个那么大的儿子，而且，她肯定的一点就是，那孩子的爹并不是这位帝国集团的老板，这么说，她早在多年前就怀了那个孩子！

    十八九岁的年纪就生了孩子？

    这样的女人，试问私生活得有多乱！

    可是，她最深爱的厉哥哥，竟然对那个女人有兴趣！

    这……简直就是对她最大的WuRu。

    