
    近乎绝望的闭上眼睛，想要结束自己的生命。

    “呵呵……觉悟了吗？这回听话了？”高个男人望着宋千寻，直接笑了起来。

    她作为医生，在怎样的情况下，会更减少疼痛，她很清楚，所以，她不能犹豫，她也不能耽搁，必须，一次就让自己死的痛快一些。

    就在宋千寻想要朝着墙上撞去的时候，砰的一声，那紧闭的房门传来巨大的声响。

    这一瞬间，声音太过响亮，在场的所有人都被这突然的声音吓了一跳。

    轰隆一声，那道挡住一切的铁门被人硬生生踢开。

    魁梧男人回头，望了一眼被踢飞在地上的铁门，整个人一惊。

    “什么人？”

    矮个男人，高个男人，还来不及反应，就只感觉到两道黑影窜了进来，然后连看都没有看清楚是什么人，就被制服在地上。

    下一秒，等魁梧男人看清楚有人闯入，而且自己的兄弟已经被控制住，他当下拿过武器要攻击进来的人，可惜，他，在对方的眼底，根本是蝼蚁，不值得一提的存在。

    当魁梧男人挥舞出铁棒朝自己击过来的刹那，君墨寒直接扬手，徒手就这样将对方的武器给接了下来。

    这一下，力道很强。

    魁梧男人如此彪悍的身躯，那么大力的攻击，都能够轻易的被接下来，魁梧男人的表情有些错愕，他不敢相信竟然有人能够接下他的攻击。

    君墨寒望着面前的几人，表情一沉，一脚踢出，尚未回过神的魁梧男人硬生生被他踢飞出去，然后狠狠的撞击在墙上，又掉到了地上。

    君墨寒的视线，看到了角落那一抹孤单的身影，表情阴冷的可怕。

    “一个都别放过。”

    徐峰和徐明在，面对矮个男人，和高个男人的存在，他们面上露出了一抹得意的笑。

    “你们还真是闲自己活得够久的……”

    徐峰望着面前的矮个男人，面露阴冷：“你个矮冬瓜，要不要哥给你帮下忙，给你再长个几厘米？去见你祖宗也好体面点？”

    矮个男人和高个男人，看着面前面前如修罗般可怕的人，几乎是同时，都露出了无比惊恐的表情。

    ……

    宋千寻听到君墨寒声音的那一刻，整个人都愣在了原地。

    她望着他，那一抹高大的身影，仿佛是她的曙光一般，就这样出现在了她的面前。

    她几乎没有任何犹豫直接朝他扑了过去，双手，死死的抓住他，舍不得放开，生怕一放手，眼前的一切就消失不存在了。

    “君墨寒……真的是你？”

    “是我，千寻，抱歉，我来晚了。”君墨寒伸手，轻轻将狼狈的她抱着了起来。

    君墨寒没有停留，径直带着宋千寻离开。

    夜影站在原地，恭敬的候着君墨寒，再见到他怀中的宋千寻之后，夜影低下头。

    “君少。”

    “马上去医院。”

    “是。”

    不敢停留，他们径直驱车前往中心医院。

    宋千寻被第一时间送到了中心医院，介于事情突然，院长也亲自驾临，并没有公开这件事，第一时间对宋千寻进行了整治。

    7月30号互动问答，是谁率先救了千寻

    (本章完)

    