
    蓝淑雅已经换上了古装，她妆容非常漂亮。

    看到他们，蓝淑雅笑着跑了过来。

    “亲爱的，小北北，想着你们昨天玩累了，就没叫你们，我待会儿就要拍戏了，等我拍完了，我们再一起去吃饭吧！”

    宋千寻点头，她伸手，替蓝淑雅打理了一下头上的发饰。

    “淑雅，一定要加油哦！”

    “没问题，我这人别的不会，在面对镜头的时候，我是没有丝毫不会怯场的。”

    “干妈，你要加油哦！演好了，我请吃你鸡腿哦！”宋北北朝蓝淑雅眨了眨眼，一脸认真道。

    “必须哒！”

    “蓝淑雅，到你准备了……”

    蓝淑雅听到声音，当即出声：“好了，我得走了，片场工作人员拿广播找人了。”

    蓝淑雅一离开，宋千寻便带着宋北北去了后场，等待接下来的拍摄。

    这一场戏是蓝淑雅所饰演的贵妃被逆袭的女主打脸的环节，有一个最重要的镜头，就是女主爆发，然后直接将热茶泼到蓝淑雅饰演的角色身上。

    这一幕，非常打脸，拍摄出来观众看了也很解气，所以，秦丽丽也好，蓝淑雅也好，他们的表演必须到位。

    宋千寻带着宋北北到了休息区，坐了下来，剧组的其他工作人员已经到位，已经架设好了收音工具，补光，彩光等等，都已经准备好。

    “妈咪，是干妈！她出场了。”

    宋北北率先看到蓝淑雅，蓝淑雅和其他一起饰演的角色已经到位了，扮演宫女和侍卫的演员也都到位了。

    宋千寻看到蓝淑雅，露出了笑容，她抱紧了宋北北。

    演员和工作人员都已经到位，在等待了片刻之后，导演也来了。

    导演到了之后，各部门就已经就位了。

    “好了，大家各就各位，这一场马上开始。”

    导演坐了下来，看了摄像机画面，准备开始，但是，工作人员却表示，丽丽小姐还没到呢。

    “丽丽小姐还在补妆，还要再等一下。”

    听到这话，导演微微皱眉，但是，还是通知了下去，让大家先就位，随时待命，等待秦丽丽女一号的到来。

    原本蓝淑雅都已经站到了该站的位置上，可是，临时又通知还要继续等，她又只好回到休息区等候。

    在等待了大概半小时后，秦丽丽才在助理和经纪人的陪同下，姗姗来迟。

    “抱歉，让大家久等了，我的妆容比较难画，实在是抱歉呢！”秦丽丽一来，面带众人，微笑着开口。

    在场拍戏的很多都是新人，所以，对于这个已经成名，已经是大明星的秦丽丽无比的崇拜。

    “好了，丽丽已经到位了，现在，大家开始准备，蓝淑雅，你先出场……”

    导演唤了一声，便通知所有人到位开始拍摄第一场。

    蓝淑雅站到了自己的位置上，然后，面对秦丽丽所饰演的角色。

    蓝淑雅低着头，努力在酝酿情绪。

    “开始……”

    当导演喊开始的时候，蓝淑雅抬起头，望向了面前的秦丽丽，她露出了剧终该有的恶毒女配该有的狠毒表情。

    “你……”

    (本章完)

    