
    她沉下声，一脸严肃：“你也跟着孩子胡闹，我可不要什么礼物。”说着，她转身去了浴室。

    君墨寒望着她离开的身影，嘴角的笑容才渐渐收了起来。

    入夜。

    床上，宋北北躺在中间，正如他所说，这是他的专属特权。

    左手，拉着宋千寻的手，右手，则拉着君墨寒。

    他就这么躺在两人中间，开心的不得了。

    “妈咪，好希望我们三个就这样一直下去哦！”

    宋千寻闻言，下意识的看了一眼君墨寒，而君墨寒，也在看他，两个人的视线在空中相会，刹那间，空气都变得暖和起来。

    宋千寻赶忙收回视线，出声：“宝贝，快点睡吧！天一亮你君叔叔还要去机场呢！现在得休息了。”

    “嗷！可是我还想要和他说说话嘛！”

    “宝贝！”宋千寻加重了声音。

    “好吧！我的话留着他回来再说！”

    宋北北望了一眼君墨寒，又望了一眼宋千寻，这才乖乖的闭上眼睛睡觉。

    宋千寻望了一眼君墨寒，见他还盯着自己，她压低了声音，认真道：“你明天很早就要起来，早点睡。”说完，她侧过身子，选择避开他的视线。

    天知道，她的心跳其实跳的特别厉害，只因为他的一记眼神，就那么不受控制。

    过了片刻，身旁传来平稳的呼吸声，那一刻，宋千寻知道，君墨寒是睡着了。

    直到他睡着了，她的气息才稍微平静一点点，她明白，她对这个男人，是用心了。

    ……

    尽管睡在这么狭窄的小床上，拥挤着，也依旧是一夜好眠。

    翌日，凌晨五点半，宋千寻转醒了过来，她苏醒的第一反应就是坐起身，看了一眼窗户外面。

    害怕他会迟到，所以，她一直不敢睡太死。

    窗户外面，灰蒙蒙的，估摸着再过一个小时左右，天才会亮。

    下意识的，看了一眼身侧的位置。

    宋北北，睡在她的怀中，睡的正香，而旁边，空荡荡的，哪里还有人存在。

    君墨寒，已经走了吗？

    他就这么悄悄走的，连声招呼都没打。

    看着身侧那空掉的床铺，宋千寻觉得，心底都好像跟着空掉了一样，那种感觉，很清晰。

    她摇了摇头，甩掉这种有些患得患失的感觉，然后起身。

    她来到客厅，原本只是想倒杯水，再返回卧室，奈何，一到客厅，就看到站在客厅里的高大男人。

    君墨寒站在那，正在打电话。

    看到君墨寒站在那，宋千寻整个人一楞。

    他竟然还在……还没有离开。

    听到了声响，君墨寒转过身，看到宋千寻站在那，他对着手机简单一句：“回来再说。”然后，就直接将手机给挂了。

    他望着她，缓步朝她走进。

    宋千寻站在原地，望着他朝自己走了过来，直接忘记了动作。

    “吵醒你了吗？”君墨寒走上前，声音很轻。

    “我……”宋千寻望着君墨寒，出神。

    此刻的君墨寒，已经穿戴好，身上的衬衫还有脖子上两颗扣子没有扣，他的领带，还挂在脖子上。

    看到他脖子上的领带，宋千寻不由得楞住。

    他脖子上的领带，竟然是她当初送给他的那一条。

    没想到，这么快，他就用了。

    7月21日互动问答：千寻送给君先生的生日礼物是什么？

    (本章完)

    