
    知道君墨寒刚刚所面临的危险，这般救她……宋千寻的眼眶一下子就湿了。

    “宋千寻，你胆子还真大……这么不爱惜自己，这笔帐，我后面再和你算！”

    君墨寒阴沉着脸，将她从地上拉了起来。

    刚刚那一下，君墨寒的手臂受了伤，不过还好，不算严重，只是轻微擦伤。

    宋千寻脑子昏昏沉沉的，被君墨寒拉起来，她猛然想起蓝淑雅还在马背上。

    “淑雅……”

    她惊呼，转身，望着远处的那道身影。

    此刻，蓝淑雅依旧骑在马背上，只是，她已经快控制不住马儿了。

    “淑雅……淑雅……”

    看着那颠簸着生怕下一秒就掉下来的身影，宋千寻直接伸手捂住了嘴巴，不敢出声。

    “蓝淑雅还在马背上，这可怎么办啊！”

    “快找人，快点找人啊……”

    周遭的工作人员，已经被这突发的场景吓得说不出话来了。

    有的胆子小的，甚至直接捂着眼睛，不敢看下去。

    蓝淑雅之前学过骑马，但是，尽管如此，她依旧控制不住马儿，马儿就好像失去了控制般，就这样乱跑，颠簸的太厉害，她根本控制不住。

    “快停下，乖乖……你听话，你赶紧停下，我回头给你好多好吃的……”

    可惜，不管蓝淑雅说什么，还是做什么，马儿都没有任何反应，依旧发狂的朝着前方跑去。

    蓝淑雅死死的抓着缰绳，她真的快控制不住了。

    马儿在草场里又跑了一圈，那马儿一直试图冲出围栏，好在围栏够结实。

    “千寻……”

    蓝淑雅直接闭上了眼睛，死死的抓着绳子。

    听到蓝淑雅的声音，宋千寻激动的想要上前，手腕一紧，她直接被拉住。

    “还想要再试一次？”

    听到耳边男人不悦的嗓音，宋千寻回头望着君墨寒，眼底只剩下了焦急。

    “寒……淑雅她……会死的！”

    君墨寒望着宋千寻那紧张的样子，面上的表情沉了下来。

    就在众人都以为蓝淑雅会没命的时候，一抹身影从人群中窜出，然后，行动非常迅速的朝马儿冲了过去。

    就这样挡在了马儿的前方。

    “那个男人要干什么？他也疯了不成？这样去挡那发疯的马，嫌自己的命太长吗？”

    有人看到这一幕，惊呼出声。

    就在蓝淑雅马儿前方，那道高大的身影挡在了那。

    众人明白过来，那人又是和之前宋千寻所做的行为一样，想要凭借自己的身体去阻挡这一切。

    太危险了！是男人又怎样，那马儿已经发狂失去控制了，如果被马儿撞到，会很严重的。

    可是，就在所有人以为，马儿会从男人身上踩过去的时候，那一抹身影，突然往旁边闪了一下，成功躲开了马儿的撞击，然后，以极快的速度直接跃上了马背。

    一刹那间，男人上了马背，然后，从蓝淑雅的手里夺过了绳子。

    蓝淑雅试图控制马儿，她已经控制不住马儿了，她闭上眼睛，等待马儿冲出围栏或者马儿颠簸中，将她摔下来，或许，上天眷顾她，会让她留下一条小命。

    