
    君墨寒的视线望向对面坐着的宋千寻，沉声：“打开看看吧！”

    宋千寻闻言，盯着桌子上的盒子出神。

    刚刚夜影说的，他定的东西，这么说，这份东西是他特别定的？

    让她打开看看？难道这东西是给她的？

    “我的？”

    她伸手指了指自己，有些惊讶。

    “嗯。”君墨寒轻轻点了点头。

    宋千寻望着他，又望了一眼桌子上的礼物，怀着心底的好奇，她伸手，将那漂亮大盒子拿了过来。

    盒子包装的很美，光是看这个盒子就已经很让人满足了。

    “妈咪，快点打开呀！”宋北北也凑了过来，一脸期待的催促起来。

    宋千寻望着盒子，然后，在宋北北一起期待的视线下，小心的将盒子拆开。

    带她拆开盒子之后，整个人一楞，就连一旁的宋北北也露出了惊讶的表情。

    “哇，这手机好漂亮呀！”

    盒子里，赫然是一款无比漂亮的银色手机，手机的机身是用特质的金属制的，摸起来非常有质感，而且，后盖的位置，有一个特殊的标志，她仔细看了下，发现，那个标志，和平日里市场上所见到的那些品牌手机完全不一样。

    “这手机，好特别。”

    “嗯。”

    君墨寒见宋千寻脸上的惊喜，嘴角的笑容轻轻勾起。

    上一次，找不到她，打她电话，又关机，所以，那时候，他就有想法给她换个手机了。

    “妈咪，快看看，是不是很好用？”宋北北凑上前。

    宋千寻将手机开机，然后看清楚了手机页面内的各种手机内置，可以说，里面囊括了所有常用的设备，宋北北凑在那，见到上面的各种软件，不由得惊呼。

    “哇，还有好多游戏，妈咪，你快看，还有消除游戏呢！”

    宋千寻盯着宋北北所指的游戏，跟着笑了：“这游戏你都玩通关了，可惜老妈我还没有通关。”

    “谁叫老妈你那么笨……你拜我为师，我教你通关……”

    “我是你妈咪，让我拜你为师，这样不好吧！”

    君墨寒听着面前的母子谈话，面上的表情沉了下来。

    这两个家伙，真的该说他们注意力非同一般吗？

    要知道，这款手机，是全球私人定制，市面上根本就看不到，更别说买，而且这款手机的独特之处在于，即便手机关机了，也一样能够经过手机内置的GPS精准定位到主人的所处位置。

    而且，后盖处的标志，是属于这款手机单独的标志，仅此一款，世间再也找不到第二，而且，如果仔细看的话，手机屏幕最下面，还有一行印刻的字母，那是他们的名字。

    再者如果宋千寻仔细注意过他用的手机的话，会发现，他的手机和她手中的这款其实是情侣款。

    可是，这个女人，还有小家伙，捣鼓半天，看到的竟然只是一些无聊游戏。

    是谁在手机里装的游戏？他应该返厂回去并且给对方一个差评的！

    君墨寒将眼底的不满隐藏，望着对面的宋千寻，良久，才悠悠出声：“喜欢吗？”

    听到君墨寒的声音，宋千寻好半天才说出话来。

    “真的是给我的？”

    “你觉得呢？”

    (本章完)

    