
    化妆师不知道发生了什么，一脸茫然。

    就在这时，房门被人推开。

    剧组里的成员站在门口，望着屋内的一切，大家的脸上，都露出了嫌弃的表情。

    “秦丽丽，真想不到，你竟然会做出这样的事……这简直违背了一个演员最基本的职业道德。”

    牧之导演望着秦丽丽，接连叹了几口气。

    “我还在想着，你的演技不够，好帮你提升一下，可是现在，看来是没有必要了。”

    一旁的其他剧组成员，看到秦丽丽这般，也纷纷露出了嫌弃的表情。

    “真想不到竟然是她在背后捣乱，如果今天蓝淑雅真的从马上摔下来，那真的会出人命的。”

    “就是，这是谋害他人性命，会被抓的。”

    “呵呵，我进组的时候还给她送过面膜，我这不是自己打自己脸吗？我呸……”

    听到剧组其他的演员这样的话，秦丽丽慌了。

    “不是这样的，都是化妆师陷害我，我什么都不知道，这一切，都是助理做的。”秦丽丽指着一旁的化妆师和助理，当下着急道。

    化妆师望着她这般，径直走上前，捡起了被秦丽丽扔在地上的手机。

    看了一眼手机上依旧保持着的直播页面，化妆师淡淡一笑。

    “秦丽丽小姐，托你的福，我原本就只有11万的粉丝瞬间暴增到一百二十万，可是，对于这样的结果，我却觉得恶心我。”说着，女化妆师，直接将手机给关了。

    秦丽丽望着她的化妆师，竟然做出了这样的事，又转向了一旁的女助理。

    女助理缓缓摇头。

    “这一切都是秦丽丽指使我做的，甚至，之前在拍摄MV和广告牌的时候，对其他成员进行排斥的行为都是秦丽丽指使我做的，我是迫不得已的。”

    “你胡说……胡说……”

    助理站在那，望着秦丽丽，冷冷一笑：“秦丽丽，我自从担任你的助理到现在，我坏事做尽，你倒好，现在大家都知道，你反过来咬我，你心真大，我只是一个小小的助理，没有你的指使，你觉得我会去做那些？”

    秦丽丽：“……”

    秦丽丽在幕后陷害同剧组饰演女配角的蓝淑雅，险些造成蓝淑雅出事的消息一经爆出，彻底在网上掀起了一阵风波。

    各大头条板块都报道了这件事，一时间，魅力娱乐被推向风口浪尖。

    很多人指责秦丽丽身为前辈，竟然对一个新入行的新人下这样的手，实在是不配在这个圈子里继续下去。

    很快，有微博大V发声谴责秦丽丽的行为，更是联名要秦丽丽滚出娱乐圈。

    秦丽丽被调查了，对于她指示他人伤害的罪行已经抵赖不了，这个时候，想要寻求魅力公司的赵经理帮忙，NO，她已经没机会了。

    赵经理比她更惨！

    魅力公司通过这一事件，直接自查，结果接连爆出赵经理等多名人员通过自己的关系，接连犯了多条罪状，不仅要对魅力面临着巨额赔偿，还要面临好几年的处罚。

    秦丽丽被魅力公司解约，面对警方的处罚，她已经没有机会，即便后续她出来，恐怕在这个圈内，也没有人敢再用她了。

    