
    望着其他人看自己的怪异眼神，宋千寻转身，避开了那些人的视线。

    “你说什么呢，我和北北搬过来住？你不是开玩笑的吧！我们……我们……”

    “宋千寻，我什么时候和你开过玩笑？”

    宋千寻；“……”

    “徐峰差不多快到了，你收拾下需要带的东西，一会过去酒店，我现在在开会，会议结束我会过来。”

    “唉……你……”

    电话传来了嘟嘟声，宋千寻望着被挂断的手机，无奈的笑了下。

    这家伙，都不带商量的。

    既霸道，又让人无法拒绝！

    去和他住！

    他住的地方……

    下意识的想到了夜都酒店的顶楼套房。

    是那吗？

    “妈咪，是叔叔的电话吗？”

    听到宋北北的声音，宋千寻回了神，望着站在那一脸期待的宋北北，宋千寻露出了笑容：“嗯，是他。”

    “叔叔要过来看我们住的地方被拆了吗？刚刚他们拆墙的速度可厉害了，哐当一声就倒了。”

    听着孩子的话，宋千寻淡淡一笑。

    现在，她的生活，有北北的陪伴，也多了他的出现，似乎，这样的日子，已经非常完美了。

    当然，如果能够一直这样下去，那自然是更好的。

    依照君墨寒的要求，她将她和宋北北的换洗衣物，以及一些需要的生活用品装到了行李箱里，然后，刚刚收拾好，徐峰就笑眯眯的来了。

    “嫂子，都收拾好了吗？”

    “徐峰，你……”

    嫂子！

    徐峰竟然叫她嫂子！这让她有些难为情。

    徐峰压根没有觉得这有什么奇怪的，君少亲自吩咐的，让他过来接宋小姐和宋北北小可爱去夜都酒店的套房，那可是君少暂时居住的地方，接宋小姐和小宝贝过来。

    那岂不是默认了宋小姐是他们的女主人了嘛！

    嘿嘿，他们家君少那么高冷，又帅，又有型，就连他都觉得这样的男人简直就是标准型男的顶配。而宋小姐，医术高超的女医生，颜值身材都棒棒哒，郎才女貌，那简直了……妥妥的天生一对。

    唯一有点遗憾的就是，宋北北这小可爱不是他们君少的娃！

    要这孩子也是君少的宝贝，那这日子，可就真的幸福啰。

    徐峰上前，从宋千寻的手中接过了行李箱，笑眯眯的拉着宋北北离开。

    “嫂子，小心点，这里比较乱，当心脚下。”

    宋千寻望着率先离去的徐峰背影，无奈的叹了口气。

    ……

    他们一路到了夜都酒店，来到了那间君墨寒住下的房间。

    “哇，这里好大呀，还带内部游泳池，妈咪，我可以游泳吗？我好想玩水哦！”

    对于宋北北好奇宝宝的样子，宋千寻又岂会让她失望。

    “只能玩一下下。”

    “好。”

    望着孩子快乐的身影，宋千寻望着这屋内的一切，曾经，她第一次到这里的时候，还是治疗受伤的他。

    那时候的场景，一幕幕回荡在心底，有些意外，如今的他们却走到了一起。

    这算是缘分吗？

    亦或者……是上天给他们安排的一场偶遇！

    或许吧！

    君墨寒。

    不知道你心底也是否有这样的感觉？

    (本章完)

    