
    宋清让望着在场的几人，笑容加深了些。

    夜影上前，将一份签收单递到了宋千寻面前。

    “宋小姐，这些是单子，都是已经结算过的，往后会陆续送到这里，到时候，你只需要轻点一下签个字就行。”

    宋千寻伸手接过了夜影手里的单子，这一看，不由得咂舌。

    上面全都是各种补品，而且价值都不菲。

    这家伙……

    当初她随口说过的那些东西，现在全部在里面，而且份量都超级多。

    想到当初厉延煜买过这些东西，他现在又……

    宋千寻淡笑，这家伙，还真是小家子气呢！

    “我知道了，他……很忙吗？”她望着夜影，淡淡出声。

    原本之前君墨寒说过，父亲出院的时候，他会过来的，但是现在，来的是徐峰徐明，还有夜影他们，却不曾见到他的身影。

    “君少有个重要会议，会议结束之后就会过来，他说，晚饭的时候，他一定准时到的。”

    听到这话，宋千寻轻轻点了点头。

    “我知道了。”

    他过来吃饭，那样的话，待会儿她得去菜场多买点菜才是。

    夜影和徐峰他们几个相继离开，宋清让靠在沙发上休息，宋千寻回屋换了身衣服，然后打算去菜市场。

    “爸，你在这休息一会儿，我出去买点菜，晚点他会过来和我们一起吃饭，我买了菜顺便去有幼儿园把北北给接回来。”

    宋清让听到这话，当即睁开了眼睛，一脸期待。

    那小子要过来吃饭啊，正好，我今天很高兴，他会喝酒吗？他来了，我要让他陪我喝几杯，我今天实在是太高兴了。”

    “爸，你身体还不好，你现在不能喝酒。”宋千寻故作严肃。

    “这……”僵持了下，宋清让无奈出声：“那我就喝三口，三小口，总行了吧！以前见的面是多了，但是，这次不一样，今天这一面，那可是我未来女婿啊！我总要意思一下的吧！”

    望着父亲的笑容，宋千寻淡淡一笑。

    一句简单的未来女婿，她的双颊就忍不住红了。

    看父亲这么期待的样子，她真的更加放心了，父亲应该也会和她一样，很喜欢君墨寒的。

    “嗯，那我先走了，你先休息。”

    “记得多买几个菜啊！”

    临行前，送宋清让还朝她招呼，宋千寻笑着关上门，她想起刚刚父亲所说的家以前见的面多了……但这次不一样？父亲不是第一次见君墨寒吗？

    是不是她之前出事耽搁了那一周，父亲就已经见过他了？

    没有多想，宋千寻离开小区，先去幼儿园接了宋北北，然后带着宋北北一起去菜场买菜。

    他们买了很多菜，然后返回小区。

    宋千寻系上围裙，就开始大展身手了。

    不一会儿就闻到了菜香的味道。

    宋北北闻了闻，露出了满足的笑容。

    “哇，好香啊！待会儿叔叔来了，一定非常喜欢呢！”说着，宋北北转身进了他的房间，现在，这间儿童房已经是他的小天地了，藏着属于他的秘密。

    宋清让见宋北北那么期待的样子，露出了笑容。

    