
    君墨寒直接将面前的文件合上，他把玩着那只钢笔，望着钢笔出神了片刻，想起他前一天答应过她下午的时候会陪她一起去买菜的，要将房间里的厨房装满，所以，他会开车过去。

    “夜影，延后一点，我待会儿出去一趟，晚点再过去宴会，无需提前，只需要在晚会没结束前到就行了。”

    夜影听到这话，有些震惊，但还是点头应许了去。

    待夜影离开之后，君墨寒起身，直接从专用电梯离开，去了停车场。

    就在他上车准备启动车子的时候，他的手机响了。

    瞥了一眼来电的号码，原本还扬起的嘴角，再看到来电号码是金雅娜之后，君墨寒的嘴角收起了笑容。

    他原本不想接那通电话，但是，电话一直在响，他还是接了起来。

    “喂。”

    “寒哥，你在忙吗？”

    听到金雅娜的声音，君墨寒沉声：“有什么事就说。”没有多余的话语，甚至不想多说一个字。

    “寒哥，你知道的，上次姑姑叫你回来，原本是想要和你商量我们的事的。”金雅娜开口，声音很轻：“可是，你还没有商量，你就回去了，对此，爸爸有些不满，寒哥……我们……”

    见金雅娜迟疑一直没有再说后面的话，君墨寒已经没有耐心了。

    “说完了吗？”

    “寒哥，我们的婚约……”

    “我们什么时候定的婚约？我怎么不知道？”

    面对君墨寒的追问，金雅娜连忙解释：“寒哥，早在当年我母亲过世的时候，白染姑姑就答应了妈咪，以后，要代替妈咪照顾我，所以……”

    “我妈答应照顾你，你找她就行，找我做什么？”

    “寒哥……”

    没等金雅娜说完，君墨寒这边直接挂断了电话，甚至连听她说完的功夫都没有。

    挂了电话，君墨寒直接驱车，朝着中心医院而去。

    ……

    M国。

    金家。

    金有善一回到别墅，就听到了楼上传来砸东西的声音。

    他瞥了一眼楼上，沉声：“小姐人呢？”

    一旁的佣人恭敬的站在一旁，不敢大声说话。

    “小姐，小姐在楼上！她好像很生气……”

    听到这话，金有善的表情沉了下来。

    直到楼上的声音停止，金有善适才走上楼。

    房门半掩着，金有善推门走了进去。

    满地的狼藉，地上散落一地的各种碎片，有古董花瓶，有价值昂贵的定制瓷器，还有，新款最新的新款限量款手机。

    看着那款刚买的手机，被金雅娜砸的彻底，金有善的表情沉了下来。

    “娜娜，这是怎么回事？”

    听到声音，金雅娜当即哭了起来。

    “爸，我不要活了。”

    看到自己的宝贝女儿哭泣，金有善的表情要多难看有多难看。

    “怎么了，谁欺负你了吗？告诉爸爸，爸爸去找他算账。”

    “爸……寒哥压根就不理我，他太冷漠了，之前还好好的，可是，这次他回来之后，压根像是变了个人，他直接不理我了，我在他的眼底，好像压根就不存在了。”

    听到金雅娜的话，金有善的表情也跟着沉了下来。

    玲珑家的小可爱们，请持续关注哦！后续一波活动在筹备中！这一波将是大活动！

    (本章完)

    