
    啪的一下，秦丽丽饰演的角色直接拿起茶杯，将茶杯里的水泼到了蓝淑雅的脸上，这一下，动作迅速，没有任何犹豫。

    蓝淑雅就这么睁着眼睛，等待着茶水泼了过来，她没有躲闪，就这样接下了整杯的茶水。

    “你……你……”

    那种震惊，不满，再到畏惧的所有表情，每一个动作细节都表演的非常到位。

    宋千寻清楚的看着这一幕，也不免为蓝淑雅所震撼。

    淑雅不是科班出生，不是专业演员，但是她的演技是在线的，如此的镜头，竟然那么轻易就被她演绎了出来，那种狠厉的女人，在遇到女主反驳之下，震惊，意外的表情，都非常到位。

    如此简单的几个镜头，她都被淑雅的表演带到了剧情中。

    就在宋千寻以为，这镜头会一次就过的时候，秦丽丽的手里拿着的茶杯直接掉到了地上。

    咔嚓一声，茶杯摔碎了。

    “唉呀，抱歉，我手滑了一下，茶杯掉了。”

    原本导演看这个画面看的正入神，也被刚刚的这幅镜头所吸引，但是突然镜头一转，秦丽丽的角色竟然将茶杯给摔了。

    剧本里可没有这个环节，就算临时加场景，也不应该有这样的环节，所以，刚刚这个镜头，没法要了。

    “卡，卡……卡……”导演当即出声，站了起来，示意工作人员马上重新补妆，刚刚的镜头需要重新来。

    再一次，蓝淑雅又一次被泼了茶水，只是，这一次，秦丽丽却突然愣在原地。

    “抱歉，导演，我忘词了。”

    ……

    “抱歉，我把茶泼到蓝淑雅头发上了……”

    “唉呀，这茶水那么清，都没有颜色，导演……这不好吧……”

    接连四五次，简直就是一次比一次不在状态。

    接连几次的画面，导演的表情都有些难看了。

    “停，中场休息十分钟。”

    伴随着导演的命令，很快，助理们快速的上前，将秦丽丽搀扶着回到了休息的椅子上，扇扇子的立即上前，递水的递水，补妆的补妆，大家忙成一团。

    蓝淑雅回到座椅前，一名剧组的化妆室上前，简单的替她打理了一下妆容，连带着她被茶水泼洒湿的发丝也简单的处理好。

    蓝淑雅就这么孤单的坐在那，简单的在调整着情绪。

    宋千寻看到这一幕，面上的表情也沉了下来。

    很显然，刚刚的一幕是秦丽丽在故意折腾淑雅。

    淑雅的表现非常好，尤其第一个镜头的时候，所有的表情与动作都非常到位，与此同时，秦丽丽的表演就显得刻意了些，明明的主角，给人的感觉，倒像她成了那个欺压主角的恶毒女配。

    而且，淑雅是新人，她没有助理，她这个时候，单独坐在那的身影，显得孤单的多，甚至，都没有人陪在她的身边，就连个外场的工作人员都没有。

    秦丽丽已经成名，她的身边围聚满了簇拥她的人。

    看着在那明显被冷落的蓝淑雅，宋千寻的视线沉了下来。

    十分钟休息之后，导演亲自督导了一遍，把重要的要点和蓝淑雅和秦丽丽都说了一遍。

    (本章完)

    