
    北北！

    他将北北视为儿子吗！

    一句简单的话语，带给她的冲击力却是十足的，连带着，当宋北北听到这话的时候，原本还激动的在小床上打滚，一句儿子，宋北北直接停下了动作。

    爸爸！

    五年的时间，如今已经五岁的宋北北，自打记事的那一天起，就一直很可望着父亲这个人出现，可是，他为了不让妈妈分心，不让妈妈伤心，一直都很勇敢的独立着。

    如今，他无比喜欢的君叔叔竟然愿意做他的爸爸。

    “爸爸……”

    宋北北呢喃了一声，整个人都有些惊讶。

    宋千寻更是惊讶的忘记了呼吸，她望着君墨寒，眼眶一热，刹那间，呼吸都梗咽了。

    “君墨寒……你……”

    见到宋千寻欲要掉下的眼泪，君墨寒挑眉：“宋千寻，既然答应与我在一起，那，我做宋北北的父亲，不是再正常不过的事吗？用得着哭吗？”

    ……

    “君叔叔……你真的愿意照顾我妈咪，当我的爸爸吗？”

    君墨寒望着宋北北，沉目：“小鬼，这个时候还叫叔叔，是不是有点不对？”

    “爸爸！”宋北北激动的扑了过来，直接抱住了君墨寒的大腿。

    “哇，北北也有爸爸了，而且是最炫酷最拉风的爸爸，君爸爸，我爱死你了……这样，我去小星星幼儿园的时候，我要告诉同学们，我也是有爸爸的，我的爸爸，回来了！”

    君墨寒伸手将宋北北抱了起来，然后，点了他的小鼻子一下。

    “你现在我是君墨寒的儿子，以后，出去，别怕谁，有老爸给你撑腰，没人敢欺负你！知道没有！”

    宋北北点头如捣蒜：“嗯嗯，必须的，君爸爸是最棒的爸爸！”

    君墨寒突然沉目：“不过，有了爸爸以后呢，以后你就要更勇敢知道吗？”

    “嗯嗯。”

    “以后，这就是你的个人房间，你以后，要一个人睡，明白么？”

    “一个人睡啊！”

    宋北北嘀咕着，似乎，在心底纠结着这到底划算不划算！

    僵持了下，宋北北抬起头，望着君墨寒，一脸认真道：“那叔叔，我答应你，以后我一个人。”

    “这才像话……”君墨寒露出笑容，伸手抚了抚宋北北的小脑袋，但是就在他满意的时候，宋北北突然改口。

    “但是，今晚，我也要和你们一起睡这新新的漂亮大床！”

    君墨寒：“……”

    宋千寻望着君墨寒那眉头能夹死苍蝇的样子，直接笑了起来。

    “好了，你们两别闹腾了，北北，过来，妈咪去给你洗澡。”

    宋北北望着宋千寻，当下小跑着上前。

    宋千寻望了一眼君墨寒，笑容加深。

    而君墨寒，望着母子两去了浴室，他的表情沉了下来。

    那小鬼……什么时候，得让他消停一点，省得，接连坏他好事！

    这一天，一大早，宋千寻早早的就来到医院，忙前忙后，因为，今天是宋清让出院的日子。

    宋千寻刚刚将东西收拾好，徐明和徐峰就到了。

    “宋老伯，你悠着点，来，来，我扶你啊！担心扭到腰！”

    