
    厉延煜望着君墨寒，冷冷出声，眼底的不屑非常清晰。

    君墨寒望着厉延煜的视线依旧，他甚至没有回答厉延煜的话。

    两个人间，气氛顿时变得无比紧张，站在一旁的管家张妈，胆怯的不敢上前，只是抓过了手机，想要给厉延东打电话。

    “我和千寻说过，我希望看到的是她幸福的生活下去，不再受到任何伤害，所以，你若是给不了她幸福，那么……我厉延煜会毫不犹豫将她抢过来的。”

    “想要抢走她，也要看你有没有那个本事！呵！”

    不屑的冷坑一声，君墨寒大步离开，追了出去。

    站在原地，厉延煜望着君墨寒离去的方向，面上的神色越来越严肃。

    “君墨寒……”

    君墨寒大步离开了别墅，他望着前面的那一道身影，快步追了上去。

    路边，两辆车子相继停在那，夜影站在车前，看到宋千寻，恭敬的低下头，宋千寻见到夜影，没有理她，大步离开，来到另一辆车前的时候，徐峰挡在了宋千寻面前。

    “嫂子，你上车吧！君少特地来接你的！”说着，徐峰伸手将车子打开。

    宋千寻望了一眼徐峰，还有一旁不发一语的徐明，最终，朝着马路上走去。

    徐峰站在原地，望着宋千寻离开的身影，只好将视线转向一旁，望向君墨寒。

    君墨寒望着宋千寻毅然决定离开的身影，他大步上前，直接伸手抓住了她的手。

    “千寻，你要去哪？”

    宋千寻的手被君墨寒抓住，她伸手，大力的挣扎了一下，可惜，她挣脱不了他的手。

    “君墨寒，放手。”

    君墨寒依旧抓着她的手，不愿意放开。

    “你生气了？”他望着她，声音放的很轻。

    “我为什么要生气？”

    “你生气了。千寻，你看到了新闻上说的，是不是？”君墨寒拽紧了另一只手的拳头，他的表情沉了下来，想到父母在背后所做的事，还有原本打算告诉宋千寻他的决定，这所有的一切，都被那则新闻给打断了。

    面对君墨寒的质问，宋千寻抬起头，望向了面前的男人，才几天不见，如今，再次见面，他们之间，已经疏远了不少。

    宋千寻无奈的笑了下。

    真的有些可笑呢！

    她下了多大决心，不顾一切，愿意和他在一起，可是现在，被现实狠狠的打了脸。

    君墨寒早就有女朋友的，而且，他们从小一起长大，青梅竹马，最最最重要的是，他们的身份，那么般配呢！世人眼中，他们在一起，就是天生一对的存在。

    而她，算什么？

    一个早就生过孩子的女人，还只是普通的不能再普通的身份，试问她这样的资格算什么？

    “放手。”她沉声，声音有些轻，却带着决然。

    听到她的声音，君墨寒楞了一下，他盯着她，显然，有些难以相信，这话是她说出的。

    “千寻！”

    “我说了，放手。”

    再一次，宋千寻毅然开口，而且态度坚定。

    君墨寒望着她，呼吸都重了几分，手腕一紧，不但没有松开，反而抓的更紧。

    