
    “到底……谁把空调关了！”宋千寻呢喃出声，似乎，对于车内的温度很是不满。

    意识都开始混乱了吗？

    看着她这个样子的状态，君墨寒的视线越发阴沉。

    驾驶位上的夜影抬头，从后视镜里瞥了一眼，注意到车后的状况，夜影压低了声音：“君少，宋小姐这个样子，会不会是在酒吧里喝了‘不干净’的东西！”

    夜影刻意加重了不干净三个字。

    君墨寒不会听不出来。

    酒吧里，这样的场所人多，相对的也混乱些。

    宋千寻很少去这样的场所，自然不明白里面会有什么东西，看她这个样子，显然……刚刚夜影所说的话，多半是被他说中了。

    君墨寒的表情沉了心爱来，伸手，将怀中的宋千寻拥的更紧。

    “夜影，回夜都。”

    没有继续回幸福小区，而是临时改变了方向，回了夜都酒店。

    夜影闻言，不敢耽搁时间，赶忙将车子朝着夜都酒店的方向驶去。

    君墨寒望着怀中的人，将她拥紧。

    宋千寻或许是感觉到了他的怀抱，亦或者是感觉到了属于他的温暖，下意识的伸手抱紧了他。

    “不要离开我……不要……”

    听到她呢喃的声音，君墨寒沉下了目光，将她拥住：“别怕，我在。”

    “夜影，开快一点。”

    ……

    车子以最快的速度到了酒店。

    车子才停稳，君墨寒就抱着宋千寻下了车，然后一路进了酒店的特殊通道直达顶楼的总统套房。

    夜影在一旁，也快速的跟上了他们的步伐。

    到了房间，君墨寒将宋千寻放了下来。

    看着她整个脸都好像被烧的通红的样子，那样子，他根本静不下心来。

    君墨寒明白，宋千寻的情况，并非是生病，亦或者是其他，而是她在酒吧里，喝了什么不该喝的，或者吃了不该吃的。

    这个时候去追究她吃了什么喝了什么，显然已经没有必要。

    “夜影，去叫医生过来。”现在的情况，如果没有医生，那么，她根本坚持不住的。

    她这样的后果是十分可怕的。

    夜影站在他身后，僵持了下，出声：“君少，要找哪位医生？”

    “找……”

    僵持了下，君墨寒沉默了，当初，他遇到了紧急情况，找的也是宋千寻，而现在，宋千寻遇到问题，能找谁？

    厉延煜吗？

    脑子里，第一反应就是跳出了厉延煜的名字。

    想到不久前，她遭遇的事，当时就是厉延煜帮忙救了她，而现在……她遇到这样的事……找谁？找厉延煜？

    君墨寒的视线越发的阴沉。

    找厉延煜！

    对于这样的结果，君墨寒自然是不屑的。

    找谁都可以，就是不能找厉延煜。

    可是，看到宋千寻那个样子，她根本坚持不下去，现在，每耽搁一秒都是在那她的生命开玩笑。

    “这些人不要命了，竟然对宋小姐……”夜影见君墨寒久久没有下达命令，压低了声音：“我立即让人去核查。”

    听到夜影的话，君墨寒的心底闪过一丝慌乱。

    他开始庆幸，今天，他因为天气变化而担心她着凉，特意过来接她。

    