
    “君墨寒，你看你做的事，现在，整个帝国集团都受到了严重影响，一众长老都在给我打电话，我过来这里是过来给你善后的吗？”君凌天愤怒的拍桌，当即接了一通电话，电话里，是君凌天的助理，对方将帝国集团短短几小时内受到的负面影响所造成的情况说了出来。

    “你看看，你做的好事，这才几个小时的时间，就让帝国集团亏损了高达上亿的损失，你……你……你让我怎么说你？”

    君墨寒望着君凌天，脸上没有多余的表情。

    “一个小小的帝国集团，没了又怎样？”

    “你……竟然说这样的话？”

    君凌天暴怒，身旁的桌子被他拍的都震颤了好几次，而被手下限制了行动的君墨寒，却依旧一脸无所谓的表情。

    白染看到自己的儿子这般，直接哭了。

    “寒，你就是这样对我的吗？”白染伸手擦了把眼泪：“你和娜娜就要订婚了，你却在背地里和别的女人这般恩爱，这要是哪家千金也就算了，可是，对方竟然是一个已婚女人，还是死了老公，带着个孩子的单身妈妈，你为什么要这样……”

    “白染女士，你演戏的功夫大有长进，不去做演员真是可惜了。”

    冷冷一笑，对于母亲那哭泣的样子，完全没有半点动容。

    君凌天见他这般，直接愤怒的甩手：“把他给我带下去，看好了，没有我的允许，他哪里也不能去。”

    “是，老爷。”

    君墨寒被手下带走，被关了起来，君凌天对于儿子这样的行为非常不满，现在外面到处都是新闻，新闻上报道的女人，虽然长得还行，可是那样恶劣的背景，让他如何敢相信，自己的儿子，放着金家的千金不要，去要一个如此恶劣的女人。

    白染望着君凌天的愤怒，当下也急了。

    “不行，不能这样让寒错下去，他不能走老路，五年前他就是因为在学校里结实了品行不端的女人，害的昏迷了一年的时间，如今，他又陷在一个已婚女人……还有孩子！我不允许，绝对不允许。”白染激动的伸手抓住了金雅娜的手：“娜娜，娜娜……”

    金雅娜上前，抓住了白染的手：“姑姑，我在呢！”

    “你爸爸呢，快，接通你爸爸的电话，我要和你爸爸通话，你们的订婚礼，不，是婚礼，你们的婚礼必须马上举行……”

    从订婚，直接演变成结婚。

    这是白染和君凌天商议之后最好的解决办法。

    君墨寒和金雅娜的事早就已经放出去了，现在，突然闹出这么一出不好的消息，现在，媒体的关注度全都集中在这事上，短短几个小时，帝国集团就造成了过亿的损失，这要是再持续下去，不敢想象。

    “老爷，寒那小子性子太倔了，现在让他马上娶娜娜，他要是不肯怎么办？”

    听到这话，君凌天的面色沉了下来。

    “不肯……我也要让他亲自答应。”

    ……

    金雅娜在一旁，听着君凌天和白染开始商议这婚礼该如何，她的心底倒是无比的满意呢！

    