
    宋千寻扑到了君墨寒的怀中，撑着他的手，才站稳。

    抬眸，望着面前出现的男人，她微微皱眉：“你怎么突然来了？”

    君墨寒望着她，面色沉了下，径直将身上的外套脱下罩在了她的身上。

    “变天了，担心你着凉。”简单一句，已解释了一切。

    宋千寻伸手，下意识的拉了拉罩在身上的衣服，抬眸，望着面前的男人，她楞住。

    他在公司那么忙，就因为变天了，竟然专程给她送给衣服来！而且……他的车子停在这里，来了多久？难道，他早就到了？却没有进去叫她，而是一直安静的在这里等着？

    她瞥了一眼车子的驾驶位，夜影正坐在那，显然，他们已经等了很久了。

    意识到他的一举一动，她愣在原地，不知道该说什么。

    蓝淑雅望着这一幕，直接笑了起来。

    “咳咳……亲爱的，我就先走一部了，你们……二位……么么哒……继续哦！”蓝淑雅朝宋千寻眨了眨眼睛，然后，径直离开，站在马路上，伸手拦下了一辆出租车，直接去下榻的酒店。

    望着蓝淑雅离开，宋千寻又瞥了一眼面前的君墨寒。

    “我们走吧！”

    她说着，伸手，主动拉住了他的手，然后，与他一起上车。

    原本和蓝淑雅在一起的计划打消，现在，她只能与君墨寒一起返回幸福小区。

    车子一路往前行驶着，宋千寻坐在车上，望着车窗外的景色，出神。

    夜色笼罩了这个城市，此时此刻，灯火之下，整个S城是那么美丽。

    她以前怎么就没有发现这个城市那么美呢！

    手心突然重了下，她回头，望着她的手，此刻，他拉着她，很是温暖。

    他们坐在车后，彼此拉着彼此，这一刻，太过温馨。

    她望着他，加深了笑容，索性整个人都靠在了他的肩上。

    他的肩膀很宽，靠在上面，很舒服，她伸手抱着他的手臂，就这样靠着，很想所有的一切就这样一直持续下去。

    君墨寒低头瞥了一眼靠在自己身边的女人，笑容渐深。

    宋千寻！

    她可知道，为了她……他将违抗了所有人！

    就在今天，他接到了父亲君凌天的电话，电话里，父亲发了很大的火，对于他上次不辞而别的行为非常不满，并且，直接告诉了他君家所有人商议之后决定的事。

    他与金雅娜的婚约，是时候了。

    从小到大，君家和金家的关系密切，他们的的孩子，从小就被定了所谓的婚约，年老一辈的所有人，都期待着他们长大，能够走到一起。

    君家的君墨寒，是君凌天唯一的孩子，君家唯一的继承人，所有长辈都无比疼爱他，而金雅娜，作为金家的掌上明珠，是唯一有资格与君墨寒站在一起的女人。

    所以，他们两个，从小到大，就在所有人的期待中成长。

    如今，君墨寒接管帝国集团至今，在如此短暂的时间内，将帝国集团带上了一个全新的高度，向所有人宣告了这一切，而且同时，君墨寒也到了能够胜任君家之主的位置。

    