
    “当然是羡慕你，能够成功拿下我们中心医院的男神啊！”

    “什么拿下？男神？”宋千寻则是一脸懵。

    “宋医生，你这个时候还在装，就太不厚道了，原来你和厉医生早就开始恋爱了啊！”晓菲凑上前，神神秘秘的：“丫的，我可是你忠实的助理，这么大的事你都不告诉我！太不应该了呀！”

    “晓菲，你到底在说什么？”

    宋千寻听到这话，是彻底愣住了。

    她和厉延煜？什么时候交往的？

    她没想到，这么短暂的时间内，医院里就传开了她和厉延煜交往的消息，厉延煜送她玫瑰花的事，早就传开了。

    很多部门的女生关注厉延煜，他的一举一动都在大家的眼皮底下，所以，他做什么，别人早就一清二楚了。

    当厉延煜将准备好的鲜花亲自放到她办公桌上的那一刻，他们之间恋爱了的八卦就已经在中心医院内疯传了。

    这……

    这一切来的有些突然，宋千寻压根就没有想到会是这样的结果。

    一整个早上，她走到哪里，都会遇到投注过来的好奇视线，全都来自于医院内的其他女医生，女护士。

    更甚的，还有小护士偷偷跑来问她，是怎么和厉延煜交往的，到底有什么诀窍，能不能教教他们。

    呃！

    对于这样的结果，宋千寻的一言难尽。

    她和厉延煜，真的不是男女朋友！可是……

    看着办公室上的那束玫瑰花，宋千寻犯难了。

    中午休息的时候，她的手机响了，她瞥了一眼来电的号码，那是厉延煜的。

    这个时候，厉延煜给她打电话。

    “千寻，很抱歉，我对你造成了困扰，医院里的传闻我已经听说了，真的很抱歉，我只是没控制住想要送一束鲜花给你，算我正式追求你的第一份礼物。”

    听到厉延煜道歉的声音，宋千寻微微皱眉。

    这样的结果，好像有些超出她的预期了。

    入夜。

    厉延煜驱车来到一处高档的西餐厅里，他径直上楼去了豪华的包间里。

    他一到，面对已经就座的其他人，只是淡淡的回了一声。

    “抱歉，做了个手术，耽搁了下时间，来晚了。”

    “嗯。”

    坐在主坐上的男人，厉延东，只是淡淡的回了一声。

    一旁的萧家二老也只是笑着随便回了几句。

    “忙点好，阿煜的工作很重要呢，病人的情况才是首要的，这一点，我支持你，我们也才等了一小会，不碍事。”萧夫人淡笑，然后，当即伸手推了推身边静坐的萧兰儿：“兰儿，阿煜来了，你还不快点坐过去。”

    此刻，偌大的餐桌周围，只坐了四个人，加最后到的厉延煜有五个人。

    主位上的厉延东，一旁坐在一起的萧家二老，还有安静坐在一旁的萧兰儿。

    厉延煜所坐的位置旁边全都是空的。

    那位置显然是预留给别人的，至于预留给谁的，已经不用多言。

    萧兰儿轻轻应了一声，然后起身，坐到了厉延煜身边的空位。

    对于萧兰儿这样的行为，厉延煜没有任何反应，他只是望着厉延东，脸上的表情很是平静。

    