
    “千寻，如果你真的是因为新闻上说的那些，我可以给你解释的。”

    “君先生，我不需要你的解释，我现在，只需要你放手。”

    听到这话，君墨寒一楞，他盯着她的视线，有些意外“你刚刚叫我什么……”

    君先生！

    如同他们初次见面的场景，生疏的可怕。

    天知道，此刻宋千寻的心底疼的让她快站不住了，尽管如此，她还是面不改色的开口：“我说，请你放手，君先生现在是有身份的人，也是有女朋友的人，与我这般拉扯，容易让人误会。”

    听到这般生疏的话语，君墨寒眸色一沉。

    “宋千寻，你是要和我分手吗？”

    “分手？”宋千寻闻言，有些恍惚，然后，望着君墨寒直接笑了：“我们之间，压根就还没有开始，谈何分手？”

    君墨寒：“……”

    这般每一个字，都好像带着无数刀光剑影般，狠狠的刺向他。

    君墨寒愣在原地，没了声音。

    趁着君墨寒失神之际，宋千寻适时收回了手。

    “君先生，我只是个普通人，我还有北北，还有我父亲，我的生活本就平淡，所以，请你放过我，世人眼中你太过完美，是我配不上你，所以，请不要再打扰我的生活，我即便很平庸，我也有我的尊严……抱歉！”

    宋千寻说完，径直转身，大步离开。

    她来到路边，看到有出租车经过，顺手将车拦下，然后上车，扬长而去。

    君墨寒站在原地，就这么望着宋千寻离去，他甚至都没有动一下。

    最后，宋千寻的身影早就消失不见，还是徐峰走上前，轻轻的唤了他一声君少，他才回过神来。

    ……

    宋千寻坐在车上，她不知道要去哪里，医院！她现在这样的状态，去上班的话，那是对自己的不负责任，回家吗？可是，她这个样子，回去的话，岂不是要告诉父亲和宝贝，她的狼狈？

    伸手，按住了胸口的位置，有些疼，可是，她又能怎么办呢？

    在君墨寒的面前，哭着告诉他，不要去和别的女人在一起，她喜欢他，她爱他，所以，君墨寒只能和她在一起吗？

    不，这一切，她很清楚，从她和君墨寒在一起的那一天，她就很清楚。

    她要面对的压力，可是，那时候，她不曾想过，会有别的女人。

    吸了吸鼻子，她努力将鼻尖的酸涩压下心底，僵持了下，让司机将车开去幸福小区。

    该来的，总是要来，即便她不说，爸爸和北北他们也肯定会知道。

    新闻都已经公开了，北北自从她和君墨寒在一起之后，就经常没事的时候会捣鼓平板，从上面搜索一些关于君墨寒的消息，而现在，那条他有正式女友的消息，怕是早就成各大板块的头条了。

    宋千寻返回了幸福小区，她为了转移北北的注意力，在小区附近的超市里，还买了水果和玩具。

    当她带着这些东西回到家的时候，原本还在纠结见到父亲和北北，第一句话该说什么，但是，她见到的只是北北乖乖的坐在桌前，正在捣鼓着手上的平板。

    