
    宋千寻带着宋北北下了楼，来到路灯下。

    她望着君墨寒，笑道：“你要带我们去哪？”

    君墨寒望着她，目光加深了几分，然后径直上前，缓步走到她的面前。

    对于他的动作，她愣了下，他突然靠近，如此近的距离，一时间，不知道该说什么。

    “你……”

    正要开口，他突然倾身上前，在她的唇上轻轻亲了一下。

    这突然的动作，让她整个人都没了动作。

    他竟然在这个时候……

    她的宝贝北北还站在旁边呢。

    她双颊一红，下意识的往后退了一步。

    “你……你……”

    她的脸红的不行，甚至，看都不敢去看他，这家伙……未免有些过分了。

    “北北还在呢。”

    君墨寒挑眉，瞥了一眼宋北北：“小鬼，你刚刚看到什么了吗？”

    宋北北当即抬头望天状：“我当然看到拉，我看到好多好多的小星星哦，君爸爸，你快看，天上好多好多的小星星！超级漂亮哒！是不是很美呀？”

    对于宋北北的反应，君墨寒笑容更深，他望着面前的宋千寻：“他看到是满天繁星。”

    “你……”

    这家伙，摆明了是转移话题，就连这小鬼也跟着瞎起哄！

    她叹了口气，拿君墨寒没办法。

    “别卖关子，你老实告诉我，你特地叫我们下来，还要记得穿外套，是打算带我们去哪？”

    “去个非常特别的地方。”

    “什么地方？”她追问。

    “一个让你不会后悔去的地方。”说着，他径直伸手，拉住了她的手。

    宋千寻盯着君墨寒，尤其见他一副神神秘秘的样子，心底更加的不解，这家伙，又卖关子了！

    宋北北得知要去个非常有意思的地方，别提有多开心了，拉着君墨寒的手就不放，最后，直接是君墨寒抱着他离开的。

    而他们不知道的是，此刻，他们一起离开的身影，映入了宋清让的视线。

    原本已经休息的宋清让，此刻，站在窗前，没有半点反应。

    他就这么站在那，看着宋千寻带着宋北北与君墨寒一起离开。

    所有的一切，看在他的眼底。

    按理说，看到自己的宝贝女儿如今找到了归属，身为父亲的他应该高兴才是，但是，他却半点都高兴不起来。

    为什么？

    为什么会这样？

    宋清让自己也不清楚。

    似乎，心底有个声音，一直在质问着他，想要寻求答案，但是，他又不敢。

    ……

    宋千寻坐在车上，她望着身边驾驶车子的男人，一路上，君墨寒都没有说话，似乎，一直在刻意保持着神秘。

    他驾驶着车子，朝市中心的方向驶去，最后，让她怎么也想不到的是，他竟然开着车子，载着他们来到了帝国财团的公司大楼。

    下了车，望着眼前矗立的大楼，宋千寻望向了一旁的男人。

    “你带我们来这里？”

    这是他的公司，几乎成了整个S城的标志性建筑。

    他带他们来这里？是为哪般？

    她望着他，眼底充满了疑惑。

    就连宋北北也是一副好奇宝宝的表情。

    “君爸爸，这个时候，带我们来这里，是要陪你一起加班吗？”

    