
    见君墨寒这话，宋北北撅起了小嘴巴，要知道，当初他费了好大力才将画给拿回来，为了不让妈咪看到，还特地找了地方藏起来呢。

    现在，君墨寒竟然找他要了。

    这么快！

    他都还没想好要怎么处理那幅画呢。

    “不行。”宋北北纠结了小片刻，认真道：“虽然那是一场误会，但是，你和那个姓金的女人还是有接触，这就表示，以后还有隐患，指不定明天你们就官宣你们要结婚了呢！”宋北北一脸得意的表情：“所以啊，你既然只喜欢我妈咪一个，那么我身为妈咪的守护者，我就要对你考验，考验合格之后，才可以把画还给你。”

    “考验？”

    君墨寒听到考验二字的时候，有些头大。

    “是，对我妈咪好，加十分，对我外公好，加五分，对我好，加五分，要是让我不高兴，扣五分，让外公不高兴扣五分，让我妈咪生气，扣二十分，让妈咪流眼泪的话，一次性扣一百分！”

    宋北北说着，已经开始拿出小本本来，开始记录分数了。

    他在纸上画了一个一百的数字，然后对着君墨寒出声：“考验期一个月，一个月内，你还有及格分的话，我可以考虑原谅你，你要是还维持住一百分的话，我就把画还给你。”

    听到宋北北这般机灵的话语，君墨寒微微皱眉。

    他堂堂帝国集团的负责人，竟然被一个才五岁的孩子吃的死死的，这要是传出去，估计不会有人相信吧！

    但是，尽管如此，他依旧乐意。

    “光被你扣分，我未免太吃亏了，这样……以后，逗你开心，加五分，逗你妈咪开心加十分。”

    宋北北闻言，纠结了下，似乎君墨寒说的也有道理，便点头同意了。

    “好吧，姑且答应你，一个月哦，不多不少，就只有一个月哦！所以，你现在开始，就要准备接受本宝宝的考验了哦！”宋北北说着，还伸手指了指纸上的一百分。

    君墨寒望着宋北北，淡笑：“说定了。”

    “你们在干什么？”

    宋千寻的声音传了来。

    听到话的二人，异口同声：“我们再打游戏……”

    ……

    宋千寻特地做了几样菜，一家人难得又齐聚在一起用餐。

    这样的画面，她原本以为，再也不会出现了呢。

    宋千寻给宋北北夹菜，然后，又给君墨寒和宋清让夹了菜。

    宋北北望着他们，突然凑上前，笑眯眯的道：“妈咪，今晚，我可以要个奖励吗？”

    “什么奖励？”

    宋北北轻轻咳了一声，然后故作神秘的开口：“妈咪今天和君爸爸重新和好了，是皆大欢喜的好事，所以，我今晚要和你们一起睡哦！”

    听到这话，宋千寻楞了下，下意识的看了一眼一旁的君墨寒。

    君墨寒望着她，脸上的笑意始终如一。

    “这……”

    “妈咪，你就答应了嘛，我想和你们在一起嘛！我是小男子汉，我要一个人睡的，但是，今天开心，就容许我开心一次嘛！”

    听到这话，宋千寻无奈的笑了下。

    “好吧，就这一次。”

    “好，谢谢妈咪！”

    