
    “就这么定了。”说完，宋千寻面露微笑，然后转身，几乎是小跑着进了医院。

    君墨寒坐在车上，望着她离开的身影，笑容渐渐加深。

    这个女人……爱的如此简单。

    ……

    “这不可能……怎么可能……”

    金雅娜望着手中的照片，尤其看到宋千寻的样子之后，她的脸上，再也没有多余的表情，只剩下了震惊，还是震惊。

    “这……不可能的……为什么她还活着？为什么？”

    意识到什么，金雅娜直接将手中的照片都扔的老远。

    她不敢去相信，甚至不愿意去看一下那些照片。

    那个女人，竟然是那个女人！

    宋千寻！竟然是宋千寻！

    为什么，她还活着？

    她不是应该在五年前就已经死了的吗？为什么，还活在这个世界上？

    一次又一次的质问自己，金雅娜抬眸，望向了一旁站着的秦泽。

    “你亲眼确认的？”

    秦泽轻轻点了点头：“大小姐，确实是这个女人，看来当初的那场事故，她并没有死。”

    听到这话，金雅娜拽紧了手心。

    宋千寻还活着？

    君墨寒现在和她在一起？那么……是不是表示，五年前的那件事，他知道了？

    想到这，金雅娜慌了。

    她站起身，激动的走来走去。

    “怎么办，寒哥如果知道当初的事，那他一定再也不会……”

    如果君墨寒知道当初的事，那么，他怕是再也不会再理会她的。

    秦泽望着金雅娜如此害怕的样子，僵持了片刻，他才悠悠出声。

    “大小姐，依照我所得到的资料，君少似乎并没有恢复，而那个女人，虽然不知道过去的这五年她发生了什么，但是她似乎也并不知道自己当年与君少相爱至深的事。”

    “你说什么？”

    金雅娜闻言，惊呼是激动的冲上前，一把抓住了秦泽：“你刚刚说的，是真的吗？”

    “是真的。”秦泽轻轻点头，视线轻轻的看了一眼金雅娜拽着他的手。

    “他们都不知道吗？他们都不记得彼此了吗？”

    金雅娜有些激动，尤其想到这样的可能，简直是太好了。

    金雅娜的视线沉了下来，当年……

    当年的事，除了眼前的秦泽之外，可是谁也不知道的呢。

    五年前，对她来说，简直就是噩梦。

    君墨寒突然返回君家，然后表示，他要结婚，要娶一个喜欢的女人。

    那时候，这消息惊动了白染和君凌天，但是，介于君墨寒是君家唯一继承人的身份，他的一举一动都关系着太多人。所以，他突然说要结婚，这样的消息如果曝光，指不定会造成多大的影响。

    消息被君凌天给压了下来，然后，打算亲自见见这个让君墨寒如此认真的女人。

    那时候，她得到了消息，得知心心念的君墨寒竟然要娶别的女人，她慌了。

    所以，她抢先一步，找到了那个女人。

    那个叫宋千寻的女人。

    为了让宋千寻彻底远离君墨寒，她暗地里搞了点小动作，让宋千寻误会君墨寒已经有了别的女人，根本不会要她，和她在一起，只不过是玩玩罢了。

    