
    君墨寒望着徐明，面色沉了下来。

    徐明不敢造次，只能选择沉默，没有再多问。

    “记住了，以后，宋千寻的安危，胜过一切。”

    徐峰和徐明颔首。

    “是。”

    “下去吧”

    徐峰和徐明一走，君墨寒将视线转向夜影，沉声：“巧合的事，一次就足够了，所以，调动影子，彻查这次的事，另外，连带着上次的事也一起查。”

    “君少……你是怀疑？”

    “不是怀疑。”君墨寒的视线沉了下来，目光有几分阴冷：“而是肯定……”

    夜影：“……”

    “有人在背后跃跃欲试，上次也好，这次也罢，这一切的行为，摆明了是故意的。”

    “君少，那现在……”

    君墨寒的视线阴沉，想到宋千寻所遭遇的一切，竟是有人在背后故意为之，他就无法容忍这样的事。

    想要对他君墨寒造次，尽管放马过来，但是，伤害他身边重要的人，尤其是宋千寻！这样的行为，他绝不答应。

    不管是谁，他都要好好让对方认识到这样的行为是有多么的愚蠢。

    ……

    又一次。

    又一次，被无情的挂断了电话。

    金雅娜望着被挂断的电话，目光沉了下来。

    为什么……

    君墨寒，为什么要这样对她。

    要知道，她金雅娜如此放低态度，可是头一遭，尽管如此，他还是不曾多说半句，甚至半句话都不曾多说。

    惜字如金吗？

    拽紧了手里的电话，金雅娜的表情越发阴沉，她恨，恨这样茫然没有结果的感觉。

    君墨寒在去S城之前，对她的态度和现在完全是不一样的，但是现在，那种拒人于千里之外的感觉，非常明显。

    这算是拒绝吗？

    如此直接！

    可是为什么呢？

    抓紧了手机，金雅娜快速的拨打了一通电话，然后待电话接通之后，她沉声。

    “我要知道君墨寒在S城的一切，他身边的人，他每天做了什么，我都要知道……”

    挂了电话，金雅娜放下了手机，目光依旧阴沉的可怕。

    她是君家未来的女主人，这一点，是谁也无法改变的事实。

    君墨寒！

    不会太久的，他们马上就可以在一起的。

    ……

    宋千寻完成了一台手术，刚从手术台上下来，回到科室，就接到了君墨寒的电话。

    “晚上一起吃饭，我过来接你。”

    听到他的声音，宋千寻加深了笑容：“好，我等你。”

    挂了电话，她继续开始工作，在距离下班前十分钟，她将所有整理好的资料弄好，准备送去资料室，然后就下班。

    她抱着资料，往前走着，转弯的时候，因为走的急，她撞到了人，怀中抱着的资料全都掉到了地上。

    “抱歉！”

    她忙道歉，连忙蹲下身去捡地上的资料。

    她伸手捡着资料，而对方也蹲下身帮她捡资料。

    就在最后剩下一张资料的时候，两个人几乎同时伸出手去。

    宋千寻望着对方身穿的白大褂，楞了一下，抬眸，望着面前出现的人。

    “延煜……是你！”

    厉延煜望着她，轻轻笑了下，继而伸手，将那最后一张资料捡了起来。

    