
    白染瞪了一眼君凌天，然后将视线转向了君墨寒：“儿子，你爸那脾气，太臭了，你不用理他，你听我的就好，到是说真的，公司的事再多，再忙，你都应该要先放一放，娜娜难得来一次S城，你可要好好招待好她，娜娜第一次到这呢，很多东西都不知道，也对这个城市很陌生，你身为这里的负责人，自然要带她好好玩一下的。”

    君墨寒望着白染，又瞥了一眼一旁的君凌天，他低头看了一眼手腕上的时间。

    “你想去海洋餐厅看白鲸表演？”他将视线转向金雅娜，没有任何感情的直接出声询问。

    金雅娜被他这么一问，低着头，轻轻的点了点头。

    “那我现在带你去。”他说着，当即转身。

    白染见状，赶忙伸手拉了一把金雅娜，示意金雅娜赶紧跟上他的脚步。

    金雅娜站起身，跟着君墨寒一起离开。

    直到看着两个年轻人离开，君凌天才不满的哼了一声，这小子，太不像话，对娜娜竟然这个态度，要不是你在这里，我一定抽他几下好让他长长记性。

    白染白了一眼君凌天，怒道：“就你那臭脾气，说什么呢？儿子是我的，你要是敢对他大吼大叫的，当心我修理你。”

    “你看看，就是因为你这个样子，我们儿子才脾气这么臭的。”

    “你意思是我的脾气臭了？“听到这话，白染的表情沉了下来，一脸不满的表情。

    君凌天见状，果断怂了，然后直接当哑巴不说话了。

    君墨寒亲自驱车载着金雅娜，离开了庄园之后，他一路没有做任何停留，直接来到了海洋餐厅，然后，随便选了一个位置，落座。

    金雅娜坐在他面前，非常安静。

    他们点了餐，然后，一边用餐，一边等待着海洋餐厅所提供的白鲸表扬。

    金雅娜望着周遭的景色，不时露出惊讶的表情。

    “寒哥，这里的景色可真别致，在M国还看不到这样的餐厅呢！”

    “寒哥，谢谢你能够带我出来。”

    “寒哥……你怎么不吃呢？”

    君墨寒听到声音，抬眸，望向了金雅娜，他的视线中的身影，非常平淡，甚至看不出多余的表情。

    金雅娜望着她，笑了笑。

    “寒哥，你身体好些了吗？”金雅娜压低了声音：“你的身体，我一直很担心呢，每到下雨的时候，你就会不舒服，今天……天气也变了，不知道会不会下雨。”

    君墨寒瞥了一眼窗外，要不是金雅娜刚刚说的话，他还没有察觉到外面天气竟然变了呢。

    早上还晴朗的天空，现在竟然乌云密布，眼看着，暴风雨怕是要来了。

    下雨了！

    君墨寒表情微沉，视线瞥了一眼手机，现在已经七点，距离他们约定的时间只有一个小时了。

    因为金雅娜的出现，超出了原有的计划，现在，带她见父母的话并不是时候。

    但是，他答应过她，八点准时的，所以，他必须得过去。

    君墨寒瞥了一眼餐厅的表演秀，表演秀已经开始了，时间长达二十分钟，所以，这二十分钟过去，他就立刻走人。

    