
    脑子里，下意识的出现了一副画面，似乎，在一个很漂亮的公园，在喷泉边上，她就站在喷泉下，面对周遭美丽的景色，那道身影走向了她，然后，屈膝跪在了她面前，向她求婚。

    那一刻，激动的她忘记了说什么，她点头答应了。

    然后，他替她戴上了戒指，并不是璀璨的钻戒，而是一枚用草编制而成的戒指，无比简单。

    “宋千寻，以后你可不许逃哦，我会把你绑住，再也不许你离开我……”

    那好听的声音在耳边回想着，这一切，是那么美好，那么让人怀念，可是，却又让人不免感伤！

    下意识的，一滴眼泪缓缓顺着脸颊滑落，然后滴到了桌子上。

    感觉到了什么，宋千寻怔了下，她意识到自己竟然不知不觉中流下了眼泪，当下伸手快速的擦掉了眼泪。

    “我这是怎么了……”

    她有些慌乱的擦掉滴落的眼泪，望向面前的男人，笑了下：“天啊，他们竟然在这求婚……看，我都被感动的哭了。”

    她擦拭了下眼角，望着君墨寒，露出了笑容。

    君墨寒望着宋千寻，又瞥了一眼此刻，完全沉溺在喜悦中的那两人。

    这么简单的一件事，她竟然感动的哭了吗？

    女人！

    这么容易就满足的吗？

    餐后，君墨寒驱车送宋千寻回去，原本他是舍不得送她走的，恨不得直接开车载着她回酒店，然后，三天不用工作，就这样和她呆在一起，就觉得很满足了。

    但是，不行，他现在有更重要的事要做。

    将宋千寻送回了幸福小区，君墨寒停下了车子。

    宋千寻见车子到了，当即准备下车，但是，手腕却被他拉住。

    回头，望着他，不解。

    “怎么了？”

    君墨寒望着她，目光深刻：“这周六晚八点，在WEST餐厅，我们一起吃饭，打扮漂亮点，我带你见个人。”

    宋千寻望着君墨寒，有些意外，带她见人，去见谁？他的朋友吗？

    “不许迟到。”没等宋千寻回答，君墨寒就补了一句。

    望着他这般，宋千寻笑了下。

    “嗯，我会提前安排好的。”她露出微笑，准备下车。

    但，手腕一紧，君墨寒径直将她拽了过去，亲了她一下，适才放她下车。

    望着车子扬长而去，宋千寻这才转身，回了小区。

    ……

    “这……怎么可能……”

    金雅娜望着手机里传回的照片，整个人露出了难以置信的表情。

    君墨寒，竟然……

    照片里，清晰的出现了君墨寒的身影。

    他就这么坐在那，坐在一处高档餐厅的床边，那么显眼的位置，他英俊的样子，是那么清晰，而他对面的位置，赫然坐着一个女人。

    一个女人，与君墨寒坐在一起，虽然只看到了那女人的背影，但是，从君墨寒脸上那满意的笑容，她可以肯定，这一切的背后，君墨寒对那个女人……似乎……

    他们在一起了吗？

    君墨寒会对她这般冷淡，就是因为这个女人的原因吗？

    因为他在S城和这个女人在一起，所以，才会对她那么冷淡的？

    