
    听到儿子的这番话，宋千寻眉头轻轻皱了下。

    “北北……你……”

    “好不好嘛！”宋北北说着，一双大眼睛水汪汪的望着宋千寻，那样子，别提有多可爱了。

    “好，我答应你还不行嘛！”

    正说着，宋千寻的手机响了，她拿出电话，看到是君墨寒的电话，笑了下，将电话接起。

    “喂。”

    “待会儿打算去哪里吃饭？”

    听到他的话，宋千寻的笑意更浓。

    “你决定。”

    “既然如此，那就去WEST，那家餐厅是叶萧开的，去那吃，可以赖账。”

    “噗。”

    听到君墨寒的话，宋千寻没忍住，笑了，这家伙，还从来没有人把吃白食这样的话说的那么有格调的。

    “我在前面路口等你。”

    “嗯。”

    挂了电话，宋千寻带着宋北北往前，但是，他们没走几步，电话又响了。

    宋千寻以为是君墨寒又打电话来了，没看电话就顺手接了起来。

    “我马上就到了，你这么一点儿时间都等不了吗？”

    但是，电话里传来的却不是君墨寒的声音，而是……

    “千寻！”

    听到这熟悉的声音，宋千寻整个人一楞。

    这声音……

    不会错的，她记得这声音。

    “你是……云姨。”

    她近乎是有些激动的开口，没想到云姨会真的给她打电话。

    “是我，这个时候打扰，不知道有没有麻烦你。”

    “不麻烦，一点也不麻烦，云姨，倒是好久不见，一直挺想你的呢。”说真的，自从遇到云姨之后，宋千寻觉得，她与这位叫程云想的夫人就好像有缘似得，总觉得和云姨在一起，一点也不觉得有什么顾虑。

    “我也是呢，还有北北那孩子，我也挺想他的。”程云想在电话里简单的说着她即将准备离开这座城市了，所以，在离开之前，还有与她的约定没实现。

    “不知道我这样贸然摆放会不会对你有影响，你上次说的我一直没忘，我在离开之前，想吃一顿你做的大餐呢。”

    “嗯，我有空呢，我陪北北参加活动，现在正好结束，云姨，你什么时候过来，我这就去买菜。”

    “我还有点事要办，可能要晚七点的时候能到你的住处。”

    “好，你先忙你的，我和北北这就去准备，对了，冒昧问一下云姨，你有什么忌口的吗？”

    “不是太辣的我都可以接受，我不挑的。”

    “嗯，好。”

    “嗯，那我们待会儿见了。”

    与程云想通完电话之后，宋千寻有些迫不及待的带着宋北北找到早已经等候在那的君墨寒。

    “寒，我们不去WEST餐厅吃饭了好不好？”

    君墨寒听到宋千寻气喘吁吁的样子，表情微沉：“怎么？”

    “是这样的……我有个非常特别的朋友，今晚，她要去我家吃饭，所以，我打算大展身手一下，你也一起去好不好？”

    “特别的朋友？”君墨寒故意加深了这几个字的声音。

    宋千寻闻言，无奈的皱眉：“她是位夫人，你想什么呢？”

    “她明天就要离开去别的地方了，所以，在这之前，我想把我们的约定完成。”

    