
    宋千寻一下班，就接到了君墨寒的电话，电话里，却传来儿子宋北北的声音。

    “妈咪，你快点哦，我们在医院门口等你哦！有惊喜哦！”

    说完，宋北北就挂断了电话，宋千寻还来不及说话，就已经挂断了。

    望着被挂断的手机，宋千寻淡笑，她加快了速度离开。

    来到医院门口，那一辆熟悉的黑色轿车就已经停在了那里。

    她缓步上前，来到车前，轻轻敲了敲车窗。

    车窗缓缓降下。

    宋北北探头望着她：“妈咪，么么哒哦！”

    看着儿子，宋千寻的表情一沉：“小鬼！”

    驾驶位上的君墨寒坐在那，今天是他派人去接的宋北北，他预定了餐厅，特地过来接宋千寻。

    宋千寻上了车，宋北北就凑了过来。

    “妈咪，叔叔说待会儿带我们去吃家庭套餐哦，吃完以后带我一起去看电影的哦，是动画片哦！”宋北北说着，探头朝君墨寒说道：“是吧，君爸爸！”

    看电影？

    还是动画片？

    宋千寻望着君墨寒，有些难以置信，看电影这样的事，以往她偶尔抽空的时候会带北北去，毕竟动画片，不是谁都喜欢的。

    可是，君墨寒竟然愿意带北北去看动画，这……试想一下，君墨寒这样的人物坐在电影院里看动画片，这要是传出去……估计……没几个人会相信吧！

    车子一路前行，到了餐厅。

    君墨寒早已经定好了位置，他们到了包间，用餐。

    期间，宋北北告诉她，今天，幼儿园老师已经通知了，明天要召开期末典礼了，他这学期表现的最好，老师还会给他发奖励呢。所以，他超级期待爸爸妈妈能一起去。

    “君爸爸，你之前就答应过我，你要和妈咪一起去学校参加典礼活动的。”

    听到这话，宋千寻楞了一下，她望着君墨寒，想到现在君墨寒的身份，还有最近媒体上曝光的那些。

    如果这个时候，君墨寒出现在幼儿园，一定会引人注意的。

    这要是被人抓到什么小尾巴，岂不是又要掀起不必要的麻烦。

    “宝贝……君叔叔他……”

    宋千寻正打算说君墨寒工作太忙去不了，奈何君墨寒却率先开口了。

    “你表现的那么好，怎么能少了我这个做爸爸的呢！是不是！”

    “君爸爸，说好了，你一定要去的哦。”

    “当然。”

    宋千寻：“……”

    餐后，他们一起去了附近一家电影院。

    正如宋北北所说的一样，君墨寒竟然真的买了动画片的票，购买的亲子套票，他们在电影院里落座之后，宋北北坐在他们中间，他们一左一右，和其他家长一样。

    从电影开始到结束，君墨寒都没有任何不耐烦的感觉，倒是比她看的还认真，到电影结束之后，还在和宋北北讨论剧情呢。

    这倒让宋千寻有些意外。

    他们没有回小区，而是直接回的酒店。

    车子抵达酒店的时候，宋北北已经睡着了，宋千寻抱着孩子下了车，君墨寒下车之后，缓步上前从她手里将孩子接了过去抱在怀中。

    两个人一起搭乘电梯上顶楼。

    宋千寻站在君墨寒身边，望着电梯缓缓上升，她轻轻开口。

    “明天……你真的打算去？”

    