
    宋千寻到医院，一早就完成了两列手术，其中还有一项急诊科的特殊病例。

    做完一切，已经到了傍晚，超过了原本下班时间二十分钟。

    她刚刚收拾好东西，来到医院门口，准备搭车回幸福小区，就接到了蓝淑雅的电话。

    “亲爱的，你看了没有，前天，我看到有微博上爆料出我们饰演的片段了，好多网友都表示，好期待锁情这部剧啊！”

    听到蓝淑雅那无比高兴的声音，宋千寻也笑了起来。

    “看到了，蓝大明星，什么时候有空，给我签个名啊！”

    “哈哈哈……亲爱的，你这话我爱听，择日不如撞日，本宝宝现在就有空。”蓝淑雅在电话里，笑得那叫一个彻底，完全没了在屏幕中所表现的形象。

    “淑雅，你这丫头，开什么玩笑，你不是在蝴蝶山庄拍戏？你又不在S城，你要真在，我一定请你放飞。”

    “这可是你说的哦！”

    听到蓝淑雅的笑声，宋千寻楞了一下，这声音，好清晰，完全不像是电话里的声音，更好像是身边传来的声音。

    宋千寻皱眉，下意识的将手机拿开了些位置。

    “淑雅？”她试着轻轻唤了一声。

    “哈哈哈，亲爱的！你真厉害，竟然猜到了。”

    蓝淑雅猛地从她身后跳了出来，蹦达着站在了她面前。

    宋千寻望着面前的蓝淑雅，楞了那么几秒，直接笑了，。

    “淑雅，真的是你！”看到蓝淑雅，宋千寻惊呆了。

    “对呀，真的是我啊，哈哈哈，想不到吧，我专程过来等你下班的，你丫的，可让我好等，足足让我等你那么久，这都过下班时间了呢！”蓝淑雅摘掉墨镜，露出了墨镜下的华丽妆容：“怎么样，我为你牺牲那么大，你是不是要奖励我一下。”

    望着好闺蜜笑得如此灿烂，宋千寻又岂会不乐意奉陪。

    “你这家伙，都不提前说一声，我好去接你，真是的，这样突然出现，太让人意外了。”她伸手，连忙拿过墨镜，替蓝淑雅戴上：“赶紧的，戴上，你现在和以前不一样了，你现在是大明星了，要是被人发现你的身份，指不定待会儿这条路就拥堵了呢！”

    “哪里有这么夸张！”

    “有，有，有，绝对有，你现在可是微博的话题女王，多少人都在等你的八卦，所以啊，还是小心点的好，而且，你可是未来的蓝大明星，要先试着学习一下如何隐藏自己，省得被疯狂的粉丝追星，那可痛苦了！”

    现在，蓝淑雅的名气可不必那些话题明星差，她是绝对的新人，刚刚出现的小新人，但是，因为之前秦丽丽的事件，而小火了一把，微博上，还有一些网络视频上，对蓝淑雅的视频可是很多很多，尤其，在剧组拍戏的时候，很多镜头都被剧组成员拍摄了发到网络上，点击率都超高呢。

    锁情这部戏，才刚刚拍摄就火成这样，可想而知，到时候多少期待这部剧的上映。

    当然，蓝淑雅成为话题的同时，比如少不了站队的网友。

    (本章完)

    