
    听到孩子这突然的一句话，宋千寻在下楼的时候险些踩空掉。

    “这孩子……”

    她回头望着站在那的父亲和儿子，笑容更深。

    宋千寻离开了幸福小区，辗转搭车前往WEST餐厅。

    坐在车上，她抓着手机，想着待会儿可以见到他，心底不免有些开心。

    宋千寻下意识的伸手抚了下自己的双颊，心底有些担忧，她现在的样子，会不会显得很尴尬？她都是五岁孩子的妈咪了，竟然还会像个小姑娘似得，无比期待着和喜欢的人见面。

    这要是说出去，怪觉得丢人的。

    而另一边。

    一处私人庄园内。

    君墨寒见到了他的父母，知道父母会过来，所以他临时将这座庄园给买了下来，为了安顿父亲，但是，他没想到，这次来的，除了父亲之外，竟然连金雅娜也会跟着来到了这座城市。

    “墨寒，你快过来，给我看看，你怎么样？你一个人在这个地方，连个像样的住处都没有，妈妈怪心疼的，有没有好好吃饭啊？”

    白染上前，一脸心疼的望着君墨寒，生怕他瘦了。

    对于母亲的行为，他没有理会，只是将视线扫向一直安静坐在那的金雅娜。

    “怎么突然过来的？”

    这话对在场的三人问出，君墨寒的视线却是一直盯着金雅娜。

    金雅娜低着头，好久之后，才轻轻出声：“寒哥，白染姑姑担心你身体不好，我也……担心你呢！”

    对于金雅娜的话，君墨寒没有再理会，只是直接退后一步，避开了母亲。

    “既然你们要来，就来吧！”反正都无所谓，来谁都一样。

    白染听到他的话，变得这么冷漠，当下皱眉：“墨寒，娜娜第一次来S城，她对这个城市都不熟悉，你带她去到处看看，听说这边还有一个海洋餐厅特别有意思，吃个饭都可以现场看白鲸表演，省去了去海底世界的麻烦，娜娜在来的路上就特别想去了，你们一起去吧！我和你爸稍做休息，明天再去。”

    听到这话，金雅娜露出了笑容。

    “寒哥，我不知道那家餐厅在哪里，你能带我一起去看看吗？”

    君墨寒望着金雅娜，面上的表情沉了下来。

    “想去那家餐厅不是很简单吗？”他说着，当下将夜影给叫了进来。

    “夜影，你陪金小姐去海洋餐厅一趟，看完白鲸表演之后再回来。”

    夜影颔首：“是，君少。”

    这话一出，在场的几个人都露出了不满的表情，尤其金雅娜，面上的表情直接僵住了。

    君凌天见到自己的儿子这般无理的行为，当下拍桌。

    “君墨寒，你这是什么态度，娜娜大老远的跑来看你，你却这样对她？”

    “我现在很忙，公司还有很多事，你要我怎么对她？”他望着君凌天，目光冰冷。

    “你这小子，这是什么态度，娜娜可是你的未婚妻，以后要做你妻子的人，你们年纪在那摆着，迟早要结婚的，你现在却是这个态度，太不像话了。”

    对于君凌天不满的态度，白染就要亲和的多。

    