
    听到宋千寻的话，君墨寒停下了脚步，望着她。

    “怎么，害怕我去了影响到你？”

    “当然不是。”

    “那是？害怕和我站在一起？”

    “不。”宋千寻直接停下了脚步，望着面前的男人，认真道：“我只是不想给你造成任何影响。”

    君墨寒望着她，笑容加深：“这么在意我。”

    “嗯。”

    她没有反驳，而是轻轻点了点头。

    君墨寒望着宋千寻，笑容加深：“放轻松些，你与其担心明天孩子的庆祝典礼，倒不如担心一下今晚……你自己！”

    “我自己？”

    宋千寻盯着君墨寒，一时间，不明白他这话里的意思是什么？

    君墨寒饶有神秘的笑了下，在电梯抵达开门之后，他率先抱着孩子走了出去。

    宋千寻愣在原地，注意到刚刚君墨寒的笑容，她微微皱眉，不过很快，她恍然大悟，他刚刚说的今晚难道是……

    这家伙……

    翌日。

    宋千寻照常去医院工作，下午的时候她得以家长身份去小星星幼儿园陪北北参加校园庆典。

    她特地调了工作时间，下午的时候准时出发前往幼儿园。

    在去的路上，她翻出了手机，翻出了君墨寒的电话，左思右想之后，还是给他发了信息。

    她去庆典了，如果他忙的话，可以不用去，她会替他补偿北北的。

    最近，君墨寒在新闻上曝光的新闻很多，尤其很多媒体都在提及他与金家大小姐金雅娜的婚事。

    君墨寒从来没有正面回应过，很多媒体甚至还会在帝国集团大门口蹲守，目的就是想要亲自采访一下君墨寒，想要从他的口中问出他们想要知道的答案。

    她虽然明白君墨寒的心，可是，她担心要是君墨寒因为北北的关系，被那些无良媒体拍到，拿去写大写一通的话，势必会对他造成不必要的影响。

    她不想因为自己和北北的关系，对他造成任何影响。

    他这样的身份，能够对他们母子如此，她已经很满足了。

    发完了信息，她看了眼视线前方，距离幼儿园只有十多分钟的路了，很快就可以见到宝贝了呢。

    宋千寻不知道的是，她离开医院不久之后，父亲宋清让也来到了医院。

    宋清让找到厉延煜，从厉延煜的手里缓缓的接过了那份检查报告。

    对于这份检查报告，宋清让其实心底很是纠结。

    对于君墨寒与宋北北。

    他真的希望，他们真的可以在一起，还有千寻，君墨寒也好，北北也好，他们一家子和和睦睦的生活下去。

    君墨寒这个男人，对千寻的态度，他看在眼底。

    可是，回想五年前的那个夜晚。

    他的心就无法平静。

    寒！

    那个男人！

    会是君墨寒吗？

    望着手中的资料袋，宋清让才反应过来，原来自己的双手竟然在颤抖。

    “宋伯父，检验结果出来的第一时间我就通知你过来了。”

    “嗯。”

    宋清让有些颤抖，他伸手，缓缓打开那份资料袋，在心底，无数次的呐喊着，君墨寒与宋北北的检验结果，可千万不要一样！如果一样的话，那么他是不允许那个男人二次伤害他的千寻的。

    