
    “怎么会呢，这孩子太可爱了，一句话说的我开心死了。”中年女人伸手，摸了摸宋北北：“可惜啊，我不是什么阿姨了，我这年龄啊，都可以做你的奶奶了呢！”

    听到这话，宋千寻也是一楞。

    眼前的中年女人，妆容得体，身上的装扮也非常端庄，整个人的气质非常吸引人，如果用一个词来形容她的话，或许只有优雅二字可以吧。

    这个女人，看样子，应该年级不大吧！可她竟然说……可以当北北的奶奶了！

    注意到宋千寻的惊讶，中年女人淡笑：“我都快五十岁了呢。”

    “可是，不管你有几岁，你的样子，真的是漂亮阿姨哦。”宋北北歪着小脑袋，一脸认真。

    “小可爱，你叫什么名字啊，你真是太招人喜欢了。”

    “我叫宋北北哦！我妈咪叫宋千寻。”说着，宋北北伸手拉住宋千寻，一脸得意的样子：“我妈咪是医生的哦！很厉害的那种哦！”

    “是吗？”

    中年女人望着宋北北，适才将视线转向宋千寻。

    “原来你是医生，刚刚真的谢谢你，要不是你，我怕是还醒不过来呢。”

    “夫人言重了，刚刚的事，只是尽我所能，你没事，才是最好的。”

    “宋千寻吗？真是个好名字。”中年女人说着，微笑着向宋千寻伸出手：“我是程云想，能够认识你，非常荣幸。”

    见对方如此，宋千寻赶忙伸手握住了对方的手。

    “认识你，我也很高兴。”

    这个名叫程云想的女人，不管是言语还是行为都非常得体，或许，她是某个大公司的女主人也说不一定呢。

    宋千寻带着宋北北在收银台付了钱，然后离开商场，他们站在路边，等了出租车然后上车离开。

    宋千寻和宋北北离开之后，一抹优雅的身影走了出来。

    程云想望着远去的出租车，回想刚刚遇到宋千寻和宋北北的场景。

    宋千寻！

    原来，她姓宋啊！

    还真是缘分呢，第一次踏足这个城市的时候，她认识了一个姓宋的人，如今，第二次踏足，第一天，她遇到的人，也姓宋……

    程云想望着手中的棒棒糖，加深了笑容。

    一辆惹眼的保时捷卡宴朝这边驶了过来，待车子停稳，驾驶位上下来了一抹靓丽的身影。

    “夫人，你提前抵达怎么不和我说一声，派去接你的人全都在机场候着，却接不到人。”叶澜，叶氏集团的当家女主人，见到程云想，笑着走上前。

    看到叶澜，程云想将手中的棒棒糖收了起来。

    “这个城市很美呢，想着时间还早，我就逛了下。”

    叶澜伸手，搀扶程云想上车。

    “夫人，你身体不好，没有人跟着这样离开，要是出事了，可如何是好。”

    车子启动，叶澜亲自驾驶车子离开。

    程云想就这么靠在车窗边，脑子里，竟不自觉的回想起宋千寻和宋北北的身影，尤其宋北北向她递出棒棒糖的时候，她觉得，那一刻，真的很开心呢。

    许久之后，程云想突然开口：“叶澜。”

    听到声音，叶澜应了一声。

    “我今天遇到个人，感觉挺有眼缘的。”

    