
    就在薄夜在考虑是不是真的将蓝淑雅给扔掉的时候，他发现了异样。

    蓝淑雅的情况不对劲！

    他沉目，望着面前的女人，眉头沉了下来。

    蓝淑雅，似乎接触过某些东西从而导致了现在的情况。

    所以，他刚刚怒吼之下的声音，她才会视而不见？

    想到蓝淑雅所面临的情况，薄夜当即打算起身，但是，蓝淑雅却死死的抱着他不放。

    “二哈，不许走……我的乖宝宝……别走……”

    薄夜望着面前如此不安分的女人，面上的表情越来越沉。

    ……

    翌日。

    宋千寻睁开了眼睛，望着周遭熟悉的一切，还有眼前放大的俊脸。

    那一刻，昨夜的种种回荡在她的脑海中。

    君墨寒。

    如今，他们彼此间……

    她望着这张英俊的容颜，不由得，露出了一抹笑容。

    如果每天早上，都这样苏醒过来，那该有多好。

    下意识的，她伸手，轻轻的抚了一下他的脸，那完美的轮廓，让人心底都无比深刻。

    这一切，真的好像做梦一样啊！

    美丽得让人不想苏醒。

    想到这，她不自觉的笑了下。

    听到她的笑声，君墨寒睁开了眼睛，嘴角轻扬。

    “看够了吗？”

    宋千寻：“……”

    听到他的声音，她慌了，他什么时候醒的？竟然知道她一直在偷偷看她，而且刚刚还偷偷的抚她的脸。

    想到自己的行为被抓包，宋千寻慌了，当下避开视线，想要离开。

    但是，她的手却被某人拉住。

    “宋千寻小姐，你这样的行为，未免太不厚道了。”

    听到他不满的话语，她低语了声：“你在说什么？”

    “你是第一个拥有我的人，可不能翻脸就不认账了，我可是要你对我负责的！”

    听到君墨寒的话，宋千寻直接红了脸。

    这家伙，竟然说这样的话……

    他……

    不敢再去看君墨寒，宋千寻，想要转移话题，昨夜的种种，现在回想起来，依旧觉得不可思议。

    但是，猛然间，她回想起去酒吧是和蓝淑雅一起的。

    淑雅！

    想到淑雅！

    她当下瞪大了眼睛，几乎的紧张的一把抓住了君墨寒的手。

    “淑雅，淑雅她……”她望着君墨寒，加重了声音：“淑雅会不会出事？”

    昨天淑雅和她在一起，期间喝的东西，他们也的喝一样的，如果她出事了，那么淑雅……会不会也？

    她的结果她她是清楚的，可是，淑雅如果发生这样的事，那可怎么办！

    慌乱的去抓了手机，翻出了蓝淑雅的电话号码，然后拨了出去。

    电话响了好久，都没有人接，越是这样，宋千寻越是紧张的不行。

    “淑雅没有接电话。”

    宋千寻望着君墨寒，一颗心紧绷着。

    如果淑雅因为这次的意外出了什么事的话，那她是不可能原谅自己的。

    “淑雅，接电话啊……”

    不死心的又拨了一次，宋千寻一直紧紧抓着手机，只想要在电话里，听到蓝淑雅的声音。

    好在，在她紧张之余，第三次拨打电话之后，电话另一端终于传来了蓝淑雅慵懒的声音。

    “喂。”

    