
    “刚刚的人……是帝国集团的……君墨寒……他……他……怎么又来找宋医生了……”

    ……

    君墨寒离开了医院，拿了手机拨打宋千寻的电话，他没有打扰她，原本是想给彼此一点时间，然后，他就这样等待着她，想要给她解释，可是，却等不到她。

    来了医院，也找不到她。

    去哪了？

    宋千寻去哪了？

    他又一次拨打了宋千寻的电话，结果还是如之前一样，她的电话，直接关机了。

    关机！

    这样的结果，君墨寒并不想看到，所以，第一时间，他启动了手机上设置的定位。

    很快，他找到了她现在所在的位置。

    当他查到她所在的位置之后，第一时间让夜影核实那地方的位置。

    三分钟后，夜影传回消息。

    “君少……那地方……是栋别墅……别墅的主人是……”

    僵持了下，夜影才将厉延煜的名字道了出来。

    听到厉延煜的名字的那一刻，君墨寒握着手机的手紧了一下。

    厉延煜！

    竟然会是厉延煜！

    难道说，这期间，她都与厉延煜在一起？

    为什么？

    没有去多想，君墨寒此时此刻，丝毫没有功夫去理会其他，只是想把那个不听话的女人给抓回来。

    ……

    别墅内。

    张妈按照厉延煜的吩咐，做了些吃的，很清淡，适合宋千寻吃。

    被暴雨淋了的宋千寻，半夜发烧，现在好不容易才降下来。

    厉延煜也临时调整了工作，留下来，照顾宋千寻。

    宋千寻换回了她的衣服，多亏了张妈帮她洗了，还帮忙烘干。

    面对这些吃的，宋千寻虽然饿，但是，胃口却不是很好。

    简单的吃了几口东西，宋千寻放下了筷子。

    厉延煜坐在一旁，望着她这般，微微皱眉。

    “没有胃口吗？你想吃什么，告诉张妈，待会儿让张妈去买回来，张妈虽然年级大些，但是，她年轻的时候，可是厨师呢。”

    宋千寻轻轻摇头：“谢谢，我不怎么想吃，我耽搁你好久了，我也该走了。”

    说着，宋千寻站起身，打算离开，但是身体有些虚弱，一下没站稳，身子晃了下。

    “小心。”

    厉延煜伸手，搀扶住了她的手。

    宋千寻站定，望着他，笑了下，挣脱了他的手。

    厉延煜望着她，无奈：“千寻，你这个样子，让人如何放心得下？”

    宋千寻努力扬起笑容：“我没事的，刚刚只是不小心。”

    “……”

    厉延煜没说话，只是这么看着他。

    就在这时候，张妈从外面紧张的跑了进来。

    “二少爷，不好了，外面有人来了。”

    听到被唤二少爷，厉延煜的表情沉了下，望着张妈，但看到张妈那么紧张的样子，还是出声：“什么事，慢慢说！”

    “外面来了两辆车，还有好几个黑衣人，他们的表情都好可怕，我怕是什么不好的人，二少爷，要不要告诉大少爷啊！”

    听到张妈的话，厉延煜伸手拦下了张妈的动作。

    “不用，我亲自去看看。”

    “可是少爷，外面有很多人，好几个呢，尤其为首的那个，表情最可怕。”张妈说着，面露难色，似乎有些担忧厉延煜一个人前去会不会出事。

    