
    “娜娜是金家唯一的孩子，你身为君家的继承人，以后可是要承担起整个君家的责任的，未来的你，需要一个强势且能够帮助你的女人站在你的身边，而娜娜就是所有人中最好的人选。”

    面对君墨寒不理会的行为，君凌天继续道：“你别给我任性，你自己该走什么路，你应该比我清楚，你娶娜娜，是所有人的共同意思，你现在这个态度，如果让君家的一众长辈知道，他们会非常不满的。”

    “那又怎样？”

    “你……你竟然敢说这样的话……”君凌天当即站了起来，伸手指着君墨寒怒道：“小子，你到底在折腾什么？你以前对娜娜可不是这个态度，现在，你到底想做什么？”

    “我不会娶娜娜，她在我的心底，顶多算个妹妹，甚至连妹妹都不是。”

    听到这话，君凌天的脸上，已经没了表情，就连白染，也无比意外。

    一直以为，君墨寒身边最为般配的女人，自然属金雅娜莫属，而娜娜也是众人眼中的最佳人选。

    可是现在，君墨寒竟说，他只是把娜娜当作妹妹，那……他心底喜欢的人？

    “寒哥，你真的不会娶我吗？”

    声音里带着梗咽，金雅娜的眼眶都红了。

    听到君墨寒说这样寒心的话，她已经很难受了，更何况这话还是当着姑姑他们的面说出来。

    多大的讽刺，她金雅娜为了他君墨寒做了那么多，竟然一直被无视。

    只是当做妹妹吗？

    其他的什么都不可能吗？

    君墨寒望着金雅娜，对上她那婆娑的视线，没有多余的顾虑，只是冷冷的回了一句。

    “我不会。”

    金雅娜：“……”

    “君家的责任又如何，我君墨寒的人生我自己才能决定，我不需要任何人干预，既然我连自己的未来都无法决定，就算成为了君家的主人又如何，那些东西，对我来说，只不过是虚名，我君墨寒的人生，只能自己决定。”

    “你……”君凌天也愣住了，他万万没想到，君墨寒竟然会说出这样的话。

    他的儿子，竟然宁愿无视君家主人的地位，也要坚持自己的意见。

    白染愣在原地，不知道该说什么。

    金雅娜听到这话，直接转过身，哭着跑开了。

    “娜娜，娜娜……”

    白染看到金雅娜离开，大步追了上去。

    原本热闹的一桌子人，现在，餐桌前只剩下了君凌天一人。

    君墨寒没有去理会父亲此刻的表情是什么，只是淡淡扔下一句：“我还要去公司一趟，你们想怎么请继续……”

    君墨寒离开了别墅，直接驱车离开。

    路上，他瞥了一眼时间，这个时候，该是他答应宋千寻去给宋清让先生过生日的，奈何，公司临时出了点状况，所以，他现在必须赶回公司一趟。

    就在这时，手机响了起来。

    他伸手按下了接通，通过耳机接听了夜影的电话。

    “君少，影子最新传回了一些信息，是关于……雷氏的……你务必亲自看一看。”

    “我知道了，我十分钟之后到公司。”

    “是。”

    ……

    