
    “夜影叔叔，快别发愣了！”宋北北没有理会君墨寒，转向夜影，然后换了一副可爱的表情：“夜影叔叔，麻烦快点帮我取下来，我还要赶着回家去呢！我的时间很宝贵的。”

    夜影无奈，只好又看向君墨寒。

    君墨寒轻轻点头授意。

    “听他的，帮他取下来。”

    “是。”

    夜影哪里还敢耽搁，当下上前，小心的将那副一家三口背影的画作拿了下来，然后，小心的交到宋北北的面前。

    宋北北看了一眼，伸手接过了画作，然后转身就要走。

    “小鬼，站住。”

    君墨寒出声了。

    宋北北站在原地，没有回头。

    “你当初送给我两幅画，另一幅不要了吗？”说着，君墨寒瞥了一眼他身后墙壁上悬挂的那副。

    听到他的话，宋北北低下头，好半天才低语了一声：“那是我送给君叔叔的生日礼物。”

    君墨寒：“……”

    将怀中的画抱紧，宋北北压低了声音：“而这一副是我送给我的君爸爸的。”

    “……”

    “你现在只是君叔叔，不是君爸爸，所以，这幅画我要收回，我会把这幅画，保存好，留着送给我未来的爸爸！”宋北北说着，嘴角扬起一抹笑意：“你变心了，对不对？”

    君墨寒听到宋北北的质问，一时间，愣住。

    他没想到，一个孩子竟然会说出这样的话来。

    宋北北只有五岁，此刻，一个五岁的孩子，竟然质问他是不是变心了！

    变心了？

    对谁？

    是对他，还是对他的妈妈？

    这小鬼！太过懂事，也太让人头疼。

    “你讨厌我了？”他出声，声音很轻，也很低。

    “我不讨厌，只是不喜欢你了。”宋北北淡淡出声，说的很是平淡：“电视上的报道我已经看了，君叔叔，你和那个姓金的女的很般配哦，你们结婚的话，一定能够收到很多人的祝福，恭喜你哦！”

    君墨寒听到这话，眸子微沉，表情要多难看有多难看。

    他与金雅娜的事，现在媒体上报道早已经多到数不清。

    很多人都已经报道出，他将要迎娶金雅娜，金雅娜将要成为帝国集团女主人等等的消息，可惜，他至始至终，都没有正面回应过。

    对于那些无良媒体的报道，他从来没有理会过，所以，至今为止，报道仅限于那一张照片，其他的八卦，众说纷纭，他从未承认过任何。

    很多人要祝贺他，可是，谁祝贺他，他都没有反应，但是，当宋北北说出这话的时候，他非常不爽，甚至，很想让那些无良媒体好看。

    面对宋北北如此平淡的话，竟然说出恭喜的话，不亚于宋千寻说出那句，他们之间，还未开始，谈何分手！

    原来，他们母子在他心底，早已经留下了那么深刻的位置吗？

    即便是如此简单的一句话，都能够让他这般失态？

    “我警告你，以后离我妈咪远一点，我是男子汉，我会保护好我妈咪的，你要是再让我妈咪流眼泪，我一定不放过你。”宋北北回头望着君墨寒，一字一句的出声，然后，转身离开。

    