
    君凌天已经打算将君家的大权交到君墨寒的手上。

    但是，君家的规矩是，想要拿到君家大权之前，是必须先结婚的。

    而结婚对象，最为完美的存在，必然是金家的金雅娜。

    可是，将他叫回去，如此重大的事还没有告诉他，他就率先跑掉了，对于这样的行为，君家的所有人都很是不满。

    尤其金雅娜的父亲金有善。

    金有善已经准备好了一切，奈何君墨寒这边却失约了，换做谁，都是不乐意的。

    君凌天命令他一周之内赶回去君家，把这事给定下来，不然，有他好看。

    对于这样的命令，君墨寒觉得，压根就没有什么大不了的。

    他君墨寒，从来不是那种受人控制的人，更加不会听从任何人而改变自己。

    他就是他，他君墨寒只听从一个人的命令，那个人就是他自己。

    所以，在这之前，谁都不能掌控他。

    他命由他不由别人。

    他君墨寒的选择，只有他君墨寒自己能够决定！

    所以，哪怕是逆了所有人，他君墨寒也无所谓。

    只是……

    不知道她有没有勇气，与他站在一起，面对这一切的挫折。

    低头，瞥了一眼靠在他肩上睡着的女人，君墨寒的笑容加深了继续。

    不过，原本平静的一切，渐渐的变得有些奇怪。

    原本安静的靠在他肩上的女人，变得有些奇怪起来。

    宋千寻靠在他的肩膀上，似乎有些难受。

    “嗯……”

    她有些不舒服的呢喃了一声，然后，整个人都开始像是不受控制一样。

    “宋千寻？”

    他开口，轻轻唤了一声，可惜，宋千寻压根就没有听到。

    “……”

    “千寻？”他放轻了声音，在她耳边低语，可惜，她还是听不到他的声音。

    这……

    感觉到了她的异样，君墨寒的表情沉了下来。

    宋千寻？

    这是怎么了？

    “谁把空调给关了？”

    宋千寻呢喃了一声，声音很轻很轻。

    但是，这声音，听在君墨寒的耳朵里，却变了个味。

    她的声音……

    盯着身边的宋千寻看了片刻，君墨寒直接伸手，将那不安分的女人拽到了怀中。

    “千寻！”

    他开口，又唤了她一声。

    可惜，宋千寻直接倒在了她的怀中，没了反应。

    看到这一幕，君墨寒的表情沉了下来。

    宋千寻！有问题！

    “我好难受……”

    宋千寻呢喃了一声，伸手，试图挣脱君墨寒的手，更甚的，胡乱的想要去拉拽车门，下车去。

    “别动。”

    君墨寒直接将宋千寻拽住。

    “我好难受……”

    “我想要喝水……”

    君墨寒：“……”

    望着怀中乱动的人，君墨寒的表情沉了下来，宋千寻这是怎么了，他伸手，将她抱住，防止她因为乱动而磕碰到自己。

    她是喝醉了吗？所以才会这样的？

    可是，这样子，明显不是喝醉酒的状态。

    注意到宋千寻脸上的表情不对的，君墨寒的眉头皱了下，伸手，轻轻抚上她的额头，然后，他的表情一暗。

    这么烫！

    发高烧！

    显然不可能，她刚刚还好好的，而且这么高的温度，哪里是发烧的。

    光从迹象看就不像。

    