
    君墨寒望着她哭过的样子，无奈的笑了下：“都哭成这样了，说明，你还是在乎我的，是不是？”

    听到这话，宋千寻整个人楞了下，再看此刻君墨寒的样子，还有隐隐夹杂着的笑意。

    这家伙……竟然在笑！！！

    懵了半天之后，宋千寻恍然大悟。

    原来，所有的一切，都是这家伙演的。

    他根本就没有晕倒，更加没有晕厥多次，而他，完全是好好的。

    他故意装病，把她叫过来！

    他故意的。

    意识到这，宋千寻当即不满的出声：“你……可恶……你竟然敢这样……”

    她说着，大力的想要甩开他的手，想要离开。

    但是，君墨寒却不愿意这般。

    而是死死拽着她的手，然后放到了心脏的地方。

    “我这里……真的很疼……”

    宋千寻；“……”

    “你不在我身边，我感到很不安，这里，根本平静不下来，一度觉得自己要死了。”

    宋千寻：“……”

    “千寻，你既然来了，就说明，你还是爱我的，对不对？”

    “……”

    听着君墨寒的话，宋千寻避开了他的视线，不去看他。

    “你说什么，我听不懂。”

    “需要我再重复一遍吗？”他淡笑。

    “放开我，既然你没事，我要走了，我还要回家给我儿子做吃的呢。”她不满，不愿意去看他。

    君墨寒望着她，目光依旧：“宋千寻，你连看都不愿意看我一下，你这样的态度，有点不好啊！我那么认真的和你谈话，你却这般态度？我很难过知道吗？”

    “你难过什么？你有什么好难过的？”宋千寻回头，望着君墨寒，一脸的不满。

    君墨寒淡笑，望着她刚刚哭过的样子，伸手，轻轻擦掉了她眼角的泪水。

    “让你掉眼泪了，所以我很难过。”

    “……”

    “我是你的男人，让你流泪，太不应该，所以……我很难过。”

    “……”

    听到君墨寒的这番话，宋千寻的心底，哪里还控制得住，眼泪再一次下来。

    她真的受不了这个男人这般。

    可是，为什么，为什么她还要这样！

    他们不应该再来往的，他现在都有女朋友了，那么般配的大小姐，豪门千金，多高贵的身份，他们在一起，才是幸福的吧！

    所以，为什么，君墨寒还要来招惹她。

    “我说过的，你为什么还要来招惹我，我们之间，已经没有关系了。”

    “是吗？”

    “不要招惹我。”

    “可是，我偏要呢？”

    “你……”

    宋千寻望着君墨寒，眼底有些震惊，这个男人，竟然还能说的那么自在，他的心底，到底想的是什么？

    为什么，她不懂呢？

    “放手。”

    “不放。”

    “你这家伙……”她无语，很是无语。

    “君墨寒，算我求你了，放过我吧，我真的不想与你再纠缠下去，我只想过普通的生活，所以，求你放过我……”

    君墨寒望着她这般，压低了声音：“我放过你，那么，谁来放过我？”

    宋千寻：“……”

    君墨寒望着宋千寻，目光无比认真：“宋千寻，如果你真的要离开我，那么……如果你真的对我没有感觉的话，你若想走，我君墨寒绝对再也不会出现在你面前。”

    “什么……”

    