
    入夜。

    宋清让一个人望着屋顶发呆。

    脑子中，无数个画面闪过，他已经很努力的控制了，可惜，怎么也控制不住，五年前，那一场可怕的画面，在脑海中无数次的回荡。

    “寒……”

    “寒……”

    那时候，千寻微弱的声音，一次又一次的在耳边回荡着。

    宋清让拽紧了手心。

    刚刚，那个画面，北北那孩子，五年的陪伴，早已经变了。

    曾经，在他做出那件事的时候，他甚至想过干脆连这个孩子都一并毁掉算了，这样的话，他的宝贝千寻就再也不会记起当初的事，也再也不会被伤害。

    五年的相处，北北这孩子的可爱之处，早已经成了他宋清让的心头肉。

    这孩子的出现，让千寻的身边多了一份曙光，也因为这个孩子的存在，千寻才重新走出了阴霾，重新走上了一条崭新的道路。

    只是，他没想到，她如今会遇到一个叫君墨寒的男人。

    也是一个叫寒的男人。

    是上天注定吗？亦或者，这里面存在了别的什么不为人知的事？

    尤其，刚刚脑海中闪过的画面，北北刚刚微笑的样子，竟然和君墨寒有那么一瞬间重合了。

    这一定是幻觉，一定是的！

    宋清让在脑海里无数的告诫着自己，可是，他还是控制不住。

    北北超出常人的高智商，仅仅五岁的年纪，竟然懂得那么多，这一切，足以说明，北北的父亲……一定也和北北一样有着超乎常人的能力。

    而君墨寒……

    这个男人……

    宋清让辗转难眠，一整晚，他都无心休息，直到第二天天明，他依旧没有睡着。

    ……

    宋千寻去医院上班，是君墨寒亲自送的。

    君墨寒亲自驱车，载着宋千寻去中心医院，一路上，两个人无话。

    就在等待红灯的时候，君墨寒率先出声了。

    “我对外公开与你的关系，到时候，你的存在必然会成为媒体追逐的对象，到那时候，你害怕吗？”

    听到君墨寒的话，宋千寻轻轻摇头。

    “我不怕。”

    听到她的话，君墨寒伸手，轻轻拉住了她的手，然后放到唇边，轻轻的亲了一下。

    “我知道了，等我。”

    这一天，他相信不会太晚的。

    他现在执掌帝国集团，父母现在又在S城暂住，他只需要处理好现在媒体大肆报道的无聊八卦，到时候，他以他君墨寒的名义，正式官宣他真正的喜欢的人，到时候，宋千寻的存在，就是众人所知的存在。

    到时候，全世界都知道，他君墨寒，爱的人叫宋千寻。

    她愿意与他站在一起，那么……他便给她全部，哪怕是全世界。

    车子一路抵达了医院。

    宋千寻下车，她望着君墨寒，笑了。

    “对了，明天晚上你有时间吗？”

    君墨寒闻言，轻轻的回了一声：“怎么？”

    “那个，明天是我爸生日呢，我想给他做顿饭，你能来吗？”

    听到这话，君墨寒笑容扬起：“当然没有问题。”

    “嗯，那我等你，我会去买菜做准备，你差不多晚饭的时候过来就好。”

    “好。”

    