
    要知道，原本他应该在幼儿园里乖乖玩耍的，但是，他为了来这里，和老师说了谎，说他身体不舒服，要在家里休息，所以就不去了。

    趁着妈咪去医院上班的时间，他来到了帝国集团。

    而他今天所来的目的，自然是来教训那个变心的家伙的。

    哼！

    宋北北冷冷哼了一声，然后径直走进了帝国集团。

    他小小的身影一出现在大厅，就被前台的人拦下了。

    “小朋友，你找谁？”

    宋北北望着挡住他去路的女的，露出了一脸认真的表情：“本宝宝是来找君墨寒的。”

    “君……君……”女前台听到这话，整个人都僵了一下。

    这还是头一遭第一次听到有人叫他们的总裁大人，而且还是指名道姓的直接称呼，更甚的，这还是个孩子啊！

    女前台被宋北北的话语震的直接没了反应。

    见到对方这般，宋北北直接转身，朝着电梯走去，他可是记得的，君墨寒的办公室是在这栋大楼的顶层。

    女前台见他离开，回了神，快步上前，挡住他的去路。

    “小朋友，这里是大集团，你不能乱闯的。”

    宋北北被挡住了去路，而且，他连走进电梯的机会都没有。

    “阿姨，我找君墨寒真的有事，而且这事还非常重要，你别挡着我，身为男子汉，就要有男子汉的气概，躲起来可不是男子汉该做的，我要找他算账，麻烦你没事的让让……”

    “小家伙……你……你……”

    女前台被宋北北这一番话彻底的弄晕了。

    这么软萌可爱的小孩子，竟然会说出这样的话来，简直……太夸张了。

    这是要找他们总裁算账吗？

    女前台虽然震惊，但是，她的指责所在，现在人等是不能随便放进去的，依旧坚持要阻止宋北北的行为。

    “怎么就那么难沟通呢？”宋北北面上的表情沉了下来，他仅有的耐心已经被磨灭了。

    “阿姨，你耽误了我太多时间了，你不让我上去的话，就麻烦你打个电话给君墨寒，让他下来接我。”

    “这……”

    找他们总裁就算了，现在，竟然公然敢要求总裁大人下来接他，这孩子……到底是谁啊！

    “君墨寒的电话你不知道吗？不知道的话我告诉你，麻烦快点，我还要赶着回去呢！耽搁了时间被我妈咪知道的话，我妈要揍我的。”

    女前台听到这话，有些不知所措，实在是这一切来的太过突然了，超出了她能够处理的范围了。

    就在女前台和宋北北僵持不下的时候，一道声音传了来。

    “小鬼。”

    听到声音，宋北北和女前台同时回头，然后，两个人的脸上都露出了表情，只是表情不同罢了。

    女前台看到君墨寒，当即颔首，站得笔直。

    “总裁！”

    君墨寒没有理会前台的话，只是盯着宋北北，目光严肃。

    与君墨寒一样目光严肃的宋北北，再看到君墨寒出现的时候，面上的视线沉了下去，似乎，带着太多太多的不满。

    君墨寒缓步朝宋北北走了过来，然后，在宋北北面前驻足。

    “小鬼，你来这里做什么？”

    