
    “千寻，你暂时停下手上的工作，现在，你先去我的办公室休息，其他的，稍后再说，我现在去幼儿园。”

    说完，厉延煜转身走了。

    宋千寻站在原地，就这么呆愣的望着厉延煜快速离去的身影。

    最后还是晓菲伸手拉了拉她，她才反映过来。

    越来越多的媒体聚集在了医院门口，所有的人都想要采访宋千寻，毕竟，现在时下最热门的话题就是帝国集团的君墨寒以及金雅娜的事，现在凭空冒出一个宋千寻做了第三者，所有人的指着都集中到了宋千寻的身上。

    宋千寻在晓菲的陪同下去了厉延煜的办公室，她的办公室临时换成了其他医生坐诊。

    最后，有看了新闻不满的患者直接来到了科室，想要找宋千寻怒骂，毕竟，夺人所爱这样的行为是非常可耻的。

    最后，无奈，医院只好将宋千寻所在的科室临时关闭，暂停了她的工作。

    “千寻，你的事影响很大，医院现在难免会受到影响，你暂且呆在医院内，我们对外放出的消息是你暂时处于休假中，具体什么时候恢复工作，等这件事过了再说。”

    院长亲自过来告诉了宋千寻问题的严重性，这次的影响是真的非常大了。

    中心医院那么大的医院，被这么多媒体人士堵在那，如果宋千寻这个时候再出现，那么，如果造成什么不必要的影响就更加难以收场了。

    简单说就是宋千寻暂时被停职，而且，她现在不能离开医院，要离开医院，也要等晚上，等那些守候的医护人员离开之后，才能离开。

    对于这样的结果，宋千寻也没有想到。

    媒体报道的很清楚，她现在成了众矢之的，所有人的不满对针对她。

    是她夺走了别人的正牌男友，是她夹在中间，破坏人家的关系。

    这一切来的太突然，宋千寻根本没有多余的时间去反应，她抓着手机，终究是翻出了君墨寒的电话号码。

    看着那串熟悉的号码，宋千寻将电话打了出去。

    可惜，等来的却是你所拨打的用户已关机。

    关机！

    得到这个消息的时候，宋千寻直接愣住。

    原本她还想打个电话给他，这个无助的时候，她最想听的就是他的声音，可是，他的电话竟然关机了。

    在她最需要他的时候，他竟然关机了。

    这样的结果，宋千寻甚至不敢相信。

    君墨寒，现在，在哪？

    ……

    宋千寻不知道的是，此刻，私人别墅内。

    君墨寒直接被君凌天限制了行动。

    他的手机也被君凌天收了去，君墨寒身边的夜影被限制了职务，现在，就连君墨寒都无法下达命令，徐峰和徐明就更不用说了，直接被君凌天给下放到其他地方处理事情去！

    君墨寒的新闻一曝光，君凌天的盛怒就降临了。

    君凌天愤怒的是，君墨寒喜欢什么不好，却偏偏要去喜欢一个有孩子的女人，还是个结过婚的女人。

    白染更是被气的哭了一天，要不是金雅娜在，说不定白染都哭的昏过去了。

    