
    厉延东起身，瞥了一眼来电，又看了一眼身边的人，适才起身离开了卧室。

    厉延东直接离开了房间，然后来到了院内，才接起了电话。

    “说。”

    厉延煜的电话，厉延东是从来不漏接的，听到自己亲弟弟的求助，厉延东嘴角的笑意更浓。

    “我知道了。”

    挂了电话之后，厉延东瞥了一眼头顶，这个时候，那么早……这小子电话就打来了。

    转身，回了卧室。

    厉延东一进卧室，原本躺在床上的女人猛地坐了起来。

    “厉少……”

    听到那轻柔的声音，厉延东的声音沉了下来。

    “起来，陪我去个地方。”

    听到他的话，女人的脸上有些迷茫，显然，没想到他会说这样的话吧！

    两小时后。

    原本守候在中心医院的众多媒体突然沸腾了。

    原本是打算蹲守宋千寻的媒体们，意外拍到了厉家当家主人厉延东的车子开进了中心医院。

    然后，就在所有人好奇，这厉家的主人为什么会出现在这里的时候，就见到了更加令人惊讶的事。

    厉家当家厉延东，竟然下车，亲自抱着一个漂亮的女人进了医院。

    那个女人，全身白沙，头发很长很长，就这样躺在厉延东的怀中，被他亲自抱进了医院。

    乖乖！

    大新闻啊！

    厉延东可是S城最炙手可热的黄金单身汉了，原本和君墨寒齐名的存在，后者被曝光和金家小姐有婚约之后，所有人的关注点都转移到了厉延东的身上。

    厉延东抱着的那个女人是谁？

    那一头比常人都要长的发丝，简直太美了，可惜，不管他们怎么试图去拍，都没能拍到正面。

    厉延东的保镖，直接将他们震慑到了二十米以外。

    想要靠近的的机会都没有。

    来不及去想宋千寻的谁了，所有人的关注点都集中到了厉延东的身上。

    关注的焦点全都是厉延东怀中的女人是谁？

    那一抹身影，光是一个侧影就让人遐想不已，要是看到正面，那还了得。

    很快，有人从医院打探到消息，厉延东是带那个女人来看病的，女人身子比较虚弱，他亲自带来医院做的检查。

    厉延东平日里给他们媒体人的感觉就是一块冰还是加固的那种，现在，竟然会亲自抱着一个女人，还亲自陪着全程检查，到底是怎么回事？

    那个女人……难道是厉延东喜欢的人？

    可是，那个女人到底是谁？

    没有人知道！！！

    两个小时之后，厉延东的车子离开。

    蹲守的媒体忙着将挖到的料发回总部，新的爆料马上就可以和广大网友见面了。

    很快就有消息曝光了出去，厉延东有喜欢的人，而那个女人更是神秘得很！

    ……

    厉延东的车子返回了厉园，但是没有人知道，他的车子曾在市中心的某个酒店有过停留。

    “哥，这次谢谢你的帮忙，我……欠你一次，我会偿还的。”

    厉延煜站在车前，对着车内的男人低声说道。

    厉延东伸手挥了挥，没有理会厉延煜的话，只是吩咐司机赶紧开车，他不想在这里浪费时间。

    