
    “丫的，你们一个个的都欺负我是不是？跑什么，好好的呆在原地别动。”她冲着门上的房间号嘀咕了一阵。

    又转到了下一个房间，瞥了一眼门上的号码，混乱中，将原本809号的房间号，看成了她所居住的806号房间。

    望着上面的数字，确定是“809”之后，蓝淑雅低头去包包里翻找房卡，因为整个人意识不清，她直接将身子靠向了房门，想要支撑她的身子。

    结果，这间屋子的房门并未落锁，她这么一靠，房门大开，哗啦一下，蓝淑雅尴尬的直接扑倒了地上。

    “唔……混蛋啊，连道门都欺负我……坑……”

    蓝淑雅这一摔，摔的有些疼，她闷哼了一声，有些艰难的爬起来。

    她望着房门，直接伸手将房门关上。

    伸手指着房门不满道：“你给我记着，你害我摔了一跤，本宫明天早上再找你算账！”

    她现在脑子太乱了，全身都不舒服，现在只想去卧室好好睡一觉，其他的，都是浮云。

    蓝淑雅有些蹒跚的去了卧室，然后毫不犹豫的直接霸占了整张床。

    而她却不知，此刻，这间豪华的房间的浴室里……有人。

    ……

    薄夜洗了澡，他返回卧室，只是，才走进卧室里的那一刹那，他就察觉到了气息不对。

    有人？

    向来警觉的他第一时间察觉到异样，只是，当他看清楚霸占了他床的人之后，面上的表情要多难看有多难看。

    是个女人！

    魅力那些老家伙们安排的吗？想到这，薄夜的表情彻底阴沉，他直接拿过手机，打算打电话给助理陈奇，让陈奇过来处理这女人。

    但很快，薄夜切断了电话，因为，他看到了此刻躺在他床上的女人，赫然是……蓝淑雅。

    蓝淑雅？

    确定是蓝淑雅之后，薄夜的视线变得更加的可怕。

    这女人，蛮有心机的，竟然懂得做这样的事……知道他今天的行踪，所以专程跑来的？

    呵呵！

    原本看到她的演技不错之后，还想着给她次机会，看看能否留下观众，奈何，她却在背后玩这种小伎俩？

    这女人知道他的身份了？

    所以才做出这样的事吗？

    薄夜的面上表情变得阴沉，他望着蓝淑雅，直接沉声：“蓝淑雅，给我马上起来滚出这个屋子。”

    可惜，他的命令不奏效，蓝淑雅只是翻了个身。

    薄夜：“……”

    “我再说一次，立马给我滚。”

    “蓝淑雅……”

    “……”

    薄夜自认是最没有耐性的人，所以，三句之后，他就嫌弃的上前，打算直接将蓝淑雅扔出这间屋子。

    女人这种生物，黏人，还烦，他向来退避三舍。

    薄夜上前，一把将蓝淑雅给扯了起来，结果，蓝淑雅因为意识不清，直接朝薄夜撞了过来。

    薄夜：“……”

    就在薄夜遂不及防的时候，两人倒在了一起。

    “拆家二哈，别闹我……我现在只想睡觉……你再闹我……我就不带你去找隔壁家的小女狗了……”

    如果说薄夜刚刚只是打算把蓝淑雅从门口丢出去，那么现在，他直接想把蓝淑雅从窗户扔出去。

    这女人……竟然将他误认为拆家二哈……

    