
    “加班？”

    君墨寒望着宋北北，突然加深了笑容。

    “这个主意不错，以后，要是加班的话，把你们带到这里，加班也不会觉得累吧！”说这话的时候，君墨寒将视线转向了宋千寻，目光温柔无比。

    对上君墨寒的视线，宋千寻也笑了。

    这家伙！

    他们一起进了公司，搭乘专用电梯直接到了公司的楼顶。

    不是君墨寒的顶层办公室，而是公司的顶楼。

    来到帝国集团总部的顶楼，那宽敞的顶楼，非常轻松的就将整个S城的夜景一览无余。

    站在顶楼的位置，望着远处的景色。

    这个时候，整座城市置身在美丽的景色之下，实在是迷人的紧。

    就在宋千寻看的专注的时候，突然，远处轰隆一声。

    伴随着一声巨响。

    然后，整片天空都变得无比璀璨。

    烟花在夜空绽放开来，无比绚烂。

    宋北北原本还在纳闷君爸爸带他们到这里来是干什么呢，这突然的声响，吸引了他的注意力。

    “哇，好漂亮！”

    宋北北看的呆了。

    呆掉的何止宋北北，就连宋千寻也是一样。

    她呆愣的望着这一幕，原本宁静的夜空，被烟花的绽放所惊醒，然后，接连砰砰的绚烂烟花接连绽放。

    整个城市，都沉浸在这璀璨之下。

    “喜欢吗？”

    听到男人的声音，宋千寻回眸，望着身边突然走近的男人，那一刻，她激动的说不出话来。

    “谢谢你。”

    君墨寒闻言，淡笑，伸手，拉住了宋千寻的手，而另一边他的手，拉住了宋北北。

    三个人，就这么站在一起，望着远处绽放的烟花，好似，这份感情永远也不会停止一样。

    奢华的烟花秀持续了整整一个小时。

    很快，各大新闻包曝光帝国集团这一场烟花秀是为庆祝这一季度销售业绩总超去年一整年的庆祝之举。

    这么大的排场，那么璀璨的一场表演秀，简直了，所有人都为这场秀而震惊，帝国集团这么大手比也是没谁了。

    金雅娜看着手机上报道的消息。

    那是关于烟花秀的种种。

    这一场烟花秀，几乎让整座城市沸腾，各大媒体从烟花秀开始之后，就开始了大肆报道，帝国集团的这一行为无疑是宣发上的一大作为，很多报道从来不关注的都转而关注了帝国财团。

    当然，在商业圈内，帝国集团更是一举拿下最为顶端的存在。

    关于烟花秀的报道越多，金雅娜的表情就越难看，因为，那些八卦媒体不知道这烟花秀背后的原因，她金雅娜可是知道的。

    君墨寒，竟然为了那个女人，做了这样大的安排。

    那一张他们一起在集团总部大楼上的照片，可是在第一时间就传回了她的手机里。

    看着那张照片，金雅娜的脸上已经没了任何表情。

    那个孩子！

    尤其是那个孩子！

    看到照片里的孩子的时候，金雅娜简直不敢相信她的眼睛。

    那个女人的身边竟然还有了孩子！

    这一切，竟然超出了她的预期。

    “秦泽！”

    伴随着她的声音，黑暗中缓缓走出一道身影。

    看到来人，金雅娜的视线沉了下去。

    “这个孩子的存在，当初为何你不告诉我？”

    秦泽：“……”

    “秦泽，你太让我失望了……”

    ……

    