
    目送着车子离开，宋千寻有些意外，她还是第一次见到厉延东的本人，一直以来都听说过，但是，如此这般，还是第一次见。

    而且，厉延东怀中的那个人，她也是第一次见。

    她还从未见过如此漂亮的人呢。

    那颜值，真的能让人过目不忘，厉延东如此保护对方，想必他们的关系应该不一般吧！

    为了离开媒体的视线，在厉延东的帮助下，他们离开了医院，来到了这里。

    “走吧，我们上楼，北北和伯父都在。”

    听到这话，宋千寻心底一暖，没想到，厉延煜将这一切都早早的安排好了。

    他们来到房间看到了宋北北，还有宋清让。

    看到父亲和儿子的那一刻，宋千寻隐忍的眼泪下来了。

    “爸，对不起！北北，妈咪对比起你。”

    宋清让看到她这般，没有多说，只是走上前，给了她一个很轻的拥抱，再无其他……

    现在，有亲人在身边，脱离了那些媒体的追逐，宋千寻觉得终于可以缓口气了。

    她难得的睡了一下，不过也就睡了几个小时就被噩梦吵醒。

    她苏醒之后，厉延煜站在窗前，似乎，在她睡过去的这几个小时，厉延煜一直都没有离开过。

    见她苏醒，厉延煜转过身，声音很轻。

    “就在刚刚，君墨寒现身了……”

    “什么？”

    听到厉延煜的话，宋千寻激动的上前，从厉延煜的手上，接过了手机，那是一则最新的视频，关于帝国集团的。

    君墨寒亲自现身召开了这次事件的新闻发布会。

    发布会上，发言人表示，君墨寒即将在下周一与金雅娜结婚。

    简单交代了这么一条消息之后，君墨寒就在手下的护送下离开了，诸多媒体想要上前问个究竟，可惜，连问话的机会都没有。

    君墨寒现身的发布会，召告的消息就是，下周一，他就要结婚。

    不是订婚，而是结婚，结婚对象，金家大小姐，唯一的千金小姐，金雅娜。

    看到这条消息，宋千寻有些懵。

    君墨寒，竟然真的要结婚了吗？

    不是和她，而是和另外的女人。

    那个女人，叫金雅娜。

    厉延煜望着宋千寻呆愣的表情，沉默了许久才开口。

    “现在帝国集团受到这次的绯闻影响，已经接连亏损了高达三亿的钱，再这样下去，恐怕不出三天，帝国集团就会出现不可挽回的局面，现在这个局面，他宣布要结婚，是最好的结局。”

    听到厉延煜的话，宋千寻沉默了。

    是啊！

    君墨寒是帝国集团的负责人，他的一举一动都备受瞩目，他要结婚的对象，自然也是众人最关注的存在，像金雅娜这样的存在，自然是最为绝配的存在。

    她只不过是个普通的不能再普通的女人，还有个拖油瓶的存在，哪怕能够配得上他这样的男人。

    “我知道。”

    许久，她才悠悠回了厉延煜一句。

    ……

    “所有的，都得用最好的，娜娜的婚礼，赶紧去定制……给设计师双倍的价格，要快，时间紧迫，必须马上……”

    白染在电话里吩咐着，一旁君凌天也在命令着手下，打算让夜都在那一天专门为婚礼而停业。

    