
    “让我猜猜，你这戒指是打算送给谁的？皇室的成员吗？君家和皇室成员走的比较近，难道是哪位小公主入了你的眼？亦或者，是和君家关系密切的金家？我记得金家有个宝贝千金，貌似一直都被视作你妻子的人选？还没有之一？”

    不理会欧利文的话，君墨寒只是沉声。

    “多久可以看到成品？”

    欧利文还想嘀咕，被君墨寒这么一问，在心底琢磨了下：“这东西设计比较特别，可以世间现在还没有这样的设计法，等我研究好再做出成品的话，中间还要扣掉我参加活动的时间，至少也要一个月的时间吧！”

    一个月的时间！

    君墨寒在心底算了算，差不多，也可以了。

    “我知道了，一个月之后，我等你的东西。”

    君墨寒握紧了手中的钢笔，出声：“你可以走了，不送。”

    欧利文望着君墨寒，直接笑了起来，这家伙，他大老远的打飞的跑来这里，世界级的大师，多少人排队都没机会见到他一面的人，在君墨寒这小子面前，竟然这样……

    他三十六岁了，在君墨寒面前，好歹也长点辈分，可惜，这小子压根就不把他当一回事。

    夜影再次走了进来。

    “欧利文先生，请跟我来……”

    瞧瞧，都开始赶人了，欧利文无奈的叹了口气，缓缓站起身。

    他挺好奇，难得君墨寒这么在意，竟然为了个女人，那女人到底是何方神圣。

    可惜，君墨寒都赶人了，恐怕也不会再和他废话。

    转身，在夜影带领下离开，但是，刚走两步，欧利文又停了下来。

    “君墨寒，我听说上次你把我X系列的那款爱之光的礼服送人，难道，你所送之人也是你打算送戒指的人？”

    君墨寒抬眸，望向了欧利文，良久，只是淡淡一笑。

    “好家伙，追个女人追的这么惊天动地……佩服……”

    ……

    宋北北跟在宋千寻身边，正在商场里溜达着，他望着各种好吃的，好玩的，别提有多高兴了。

    “妈咪，我可以多要一个果冻吗？”

    “妈咪，我想要一包薯片。”

    “妈咪……难得这么开心，就再奖励一包棒棒糖啊！”

    宋北北拿准了今天母亲也很开心，所以，努力的索要着各种平日里压根就没机会品尝的‘好东西’。

    对于宋北北那期待的小眼神，宋千寻全都答应了下来，将宋北北期待的零食都拿到了推车里。

    “宝贝，就这一次，这些东西，可不能多吃。”

    “知道了拉！”

    宋千寻带着宋北北走在商场里，父亲身体恢复的不错，今天，她难得休息所以打算给父亲做点好吃的，另外，她在出门前，特地打了他的电话，他也答应会过来吃饭。

    所以，他就专门出来商场采购了。

    将需要的东西全都放在了推车里，她便带着宋北北在商场里转悠着，遇到什么不错的，就拿在推车里。

    “妈咪，君爸爸晚上会过来吃饭吗？”

    “嗯。”宋千寻望着货架上的调料，伸手拿了一包放进去。

    