
    宋清让原本心思还在君墨寒的身上，这个时候，突然听到宋千寻的声音，他抬眸，望向了宋千寻，但是，他的视线看到宋千寻身边站着的人之后，整个人没了反应。

    不止是宋清让没有反应，就连程云想原本还面带笑容，但是在看到餐桌前坐着的男人是谁之后。

    她原本挂在脸上的笑容也不见了。

    “你……”

    “你……”

    两个人，彼此看着彼此，一时间，谁都没有说话，只是震惊在原地。

    宋千寻注意到两人的表情，不解道：“爸？你怎么了？”

    “云姨？？”

    “你们……”

    程云想率先反应过来，她伸手紧紧的捂着心口，气息有些乱。

    “千寻，我……我有些缓不过气来。”

    宋千寻听到这话，当下就紧张起来，云姨的身体有严重的低血糖，这个她是知道的，看到现在云姨的表情直接变了，脸色更是苍白的可怕，所以，她第一反应也是以为云姨是低血糖犯了。

    “云姨，你先坐下来休息一下。”搀扶着云姨上前坐下。

    宋千寻跑回房间，找了一颗棒棒糖回来交到了云姨的手上。

    “快，吃一颗，会缓解好多。”

    这棒棒糖还是当初云姨送给北北的，现在却派上了用场。

    僵持了好一会儿，程云想的脸色才恢复，不过她的眼眶一直含泪。

    “千寻，我好多了呢，真的好多了呢。”程云想伸手紧紧的抓着宋千寻的手。

    “云姨！没事的，你忘了，我是医生呢。”

    “嗯。”

    宋千寻望着程云想紧握自己的手，有些不解，云姨这是怎么了，怎么抓她的手抓的那么紧，她又不会跑掉，这是怎么了？

    待程云想的面色恢复，宋千寻才张罗着一家人开始用餐，君墨寒那边，她给他发了信息。

    原本应该无比热闹的一顿饭，吃的却有些气氛尴尬。

    一顿饭下来，程云想和宋清让都没有对视过一下，直到用餐结束，程云想起身离开。

    “千寻，这顿饭，是我这辈子吃过最香的饭，谢谢你，真的谢谢你。”

    “云姨，别说这样的话，一顿饭而已，你要是想吃啊，我随时可以给你做呢。你离开了S城，有机会回来的话，可一定要来找我，我随时都可以给你做饭的哦。”

    听到宋千寻的话，程云想险些激动的哭了，她伸手，给了宋千寻一个大大的怀抱。

    “千寻，谢谢你，能够认识你，是我这辈子的福气。”也是上天给她的幸运。

    宋千寻亲自送程云想离开小区的，他们才走出小区，就已经有一辆车在小区外等候他们了。

    看到车子，程云想停下了脚步。

    “千寻，就到这吧，我走了，谢谢你。”再一次，程云想抱了宋千寻。

    接连这般，宋千寻都有些意外，这云姨今天是怎么了，怎么一下子好像变了个人似得。

    目送着程云想上车，然后送她离开，宋千寻才转身返回小区。

    而她所不知道的是，他们自离开之后，一直到走出小区，他们所在的楼层的窗前，宋清让就这么一直站在那，就连他们的身影看不见了，宋清让也不曾离开过半步。

    ……

    