
    厉延煜驾驶着车子，望着身旁坐着的宋千寻，在宋千寻直接将手机关机之后，他依旧没有出声。

    只是一眼，他看到了宋千寻刚刚挂断手机的时候，电话上所显示的名字。

    君墨寒的电话。

    千寻没有接，他们之间，吵架了吗？

    宋千寻的样子那么狼狈，被雨淋了那么久，他们发生了什么，他不知道，但是，他只是不忍宋千寻这般。

    一路返回到住的别墅，厉延煜将一条崭新的毯子交给宋千寻。

    “擦擦吧，你淋了那么多雨，天气又冷，先擦一擦，别让自己着凉了。”

    宋千寻伸手接过了那条毯子，轻轻应了一声。

    “谢谢。”

    “二少爷……你回来了……”

    听到声音，厉延煜回头，看到来人，当即上前，拦住了对方。

    “张妈，我今天有个朋友过来，你就不用管了，你下去吧！”

    被厉延煜叫住的佣人楞了好久，才从厉延煜的眼中会意，她当即颔首：“好的，那我退下了。”

    “对了，张妈……”厉延煜叫住了张妈：“上次你孙女过来这边住过两天，她的衣服有留下吗？”

    张妈闻言，应了一声：“她走了之后，有留下几套的。”

    “去找一套过来给这位小姐。”

    “好的，我这就去。”

    直到张妈的身影离开，厉延煜才走上前，坐到了宋千寻对面。

    “这是我住的地方，张妈是我请的佣人，平日里我除了工作还是工作，张妈会负责我的饮食起居，也多亏了她，我少了很多事。”厉延煜简单的说着，他望着宋千寻，放轻了声音：“你淋了雨，现在那么冷，你去洗个澡吧！张妈的孙女身材和你差不多，有个替换也好，你先将就一下。”

    很快，张妈返回，拿了一套普通的连衣裙，还拿了新的内-衣。

    “衣服是我孙女的，就穿过一次，这些衣服是她买了没有穿过的，看着差不多，你先将就一下。”

    宋千寻望着面前面露微笑的张妈，又看了一眼一旁的厉延煜，最终轻轻点了点头。

    宋千寻洗了澡出来，换上了张妈找来的衣服，虽然有些大，但总比湿掉的衣服好多了。

    “这是姜汤，刚刚张妈弄的，你喝点。”

    宋千寻伸手接过厉延煜递过来的姜汤，双手捧着，暖暖的，可是她的心底却很冷。

    “张妈，去收拾一下客房，给宋小姐。”

    “是。”

    张妈退了下去，只剩下厉延煜在一旁。

    宋千寻没有说话，只是双手捧着姜汤，望着厉延煜，良久，无奈的笑了下。

    “延煜，让你看笑话了。”

    厉延煜望着她，笑容依旧，没有多言，只是起身，去了厨房，然后端了一个小蛋糕出来。

    “我知道你现在心里很难受，所以，吃点东西，会不一样的。”

    宋千寻望着厉延煜端过来的小蛋糕，出神了片刻，那小蛋糕，赫然是个草莓慕斯，那蛋糕……她已经最喜欢的款。

    “心底苦涩的时候，品尝一下或许会甜一些。”

    望着厉延煜，宋千寻无奈的笑了，她终究是瞒不住厉延煜啊……

    