
    “宋医生，我知道你不是那样的人，但是现在，网上已经彻底乱了。”

    晓菲一时激动，眼眶都快下来了。

    看到晓菲这般，宋千寻沉声：“晓菲，你慢慢说，到底怎么回事？”

    “宋医生，你快打开手机看看吧！现在全网都是关于你的消息……”

    宋千寻：“……”

    在晓菲的提示下，宋千寻打开了手机，果然，如晓菲所说的一样，一打开手机，满屏都是关于她的消息。

    中心医院医生宋千寻与帝国集团总裁君墨寒关系密切，私下更是……

    各种关于她的报道，还有她的照片，报道里，清楚的说明了她是一个早就已婚的女人，只不过老公死的早，她一个单身女人带着孩子生活，但是却生活混乱。

    明知道帝国集团的君墨寒已经有未婚妻，还和对方保持着某种关系。

    这种第三者的行为简直令人不齿。

    还有报道，对她的医术进行了报道，她之前做过的几次大手术，都受到所有人的肯定，但是，医术虽然高超，可是，人品却垃圾到不行。

    这样的女人，简直令人不耻。

    试问如何能让这样道德败坏的女人为自己看病？

    作第三者这样的行为，简直就是令人不齿。

    “宋医生，现在很多媒体在医院外面守着，他们要见你，要让你对第三者的行为发表说辞，保安在门口守着，可是媒体实在太多了，就连医院内的病人都受到了影响，现在……你哪里都不能去，如果出去被媒体的看到，一定走不掉的。”

    宋千寻听到这话，面上的表情僵住了。

    她竟然成了第三者！

    她与君墨寒……她成了第三者。

    这……

    想到这，她心乱了，这新闻这么多，他是不是也知道了吗？

    那么多媒体来到这里堵她？那北北那边……

    想到这，她赶忙给父亲打了电话，让父亲赶紧去一趟幼儿园，将北北接出来，省得受到牵连。

    父亲电话才接通的时候，就得知，原来，早就有媒体将他们在幸福小区的住址给曝光了出来，现在，已经有媒体去了小区找人了。

    父亲现在根本回不了小区，只能去之前他救助过的那家老大爷家暂时避避风头。

    北北还在幼儿园，这个时候，如果那些媒体知道北北所在的幼儿园，那么，北北一定会受到牵连。

    她翻出了手机，想要给君墨寒打电话。

    “千寻！”

    听到声音，宋千寻抬眸，看到来人，她几乎是下意识的抓住了对方的手。

    “延煜，帮我一下，北北还在幼儿园里，我不想他因为我的事受到牵连。”

    厉延煜伸手抓住了她的手，面上的表情变得非常严肃。

    “你放心，我这就去接北北，你不用担心，院长已经出面了，你暂时不要露面，那些媒体捕风捉影的太多，就在刚刚，有媒体的人假装成患者进到了医院内部，好在被发现的及时。”厉延煜看了一眼一旁的助理晓菲：“晓菲，带宋医生去我的办公室暂时休息。”

    “好的，厉医生。”晓菲连连点头，当即上前搀扶住宋千寻，要带她离开。

    