
    宋北北径直离开了，抱着那副画，有些吃力，但害死离开了。

    夜影站在原地，看着宋北北离开的身影，僵持了下，出声：“君少，需要护送北北回去吗？”

    君墨寒望着夜影，视线里，看不出任何多余的情愫，只是许久之后，淡淡回了一句。

    “不用，他是小男子汉，他可以的，不用担心他。”

    没理由的，他相信那孩子，能够勇敢，坚强，独立。

    脑子里……回想起宋千寻当初所说的话，她求他放过她……不要再打扰她。

    可是，他放过了她，那么，谁来放过他呢？

    谁？

    没有人！

    唯一能够救赎他的人，就只有她宋千寻。

    宋千寻工作完，从医院回了家，她特地给父亲订购了一副象棋，近来父亲和小区里的其他大爷关系处的不错，父亲没事就会捣鼓象棋，所以，她直接从网上购了一副送给父亲，这样父亲在她上班的时候，也不会觉得无聊。

    宋清让看到宋千寻送给他的礼物，很是高兴。

    “这东西不错，看着那么简单，实际上很讲究谋略的，有时候一步错了就步步错。”

    望着父亲这般满意的表情，宋千寻心底一喜。

    看到父亲的笑容，还有孩子，她觉得，她的生活，就维持这样下去，就行了。

    其他的，她不敢去奢求。

    “爸，你喜欢就好。”

    宋千寻淡笑，然后去厨房，收拾做晚餐了。

    宋清让望着宋千寻有些单薄的身影，原本挂在脸上的笑容渐渐淡去。

    这几天，宋千寻的一切，他看在眼底，身为父亲，自己女儿发生了什么，他自然是知道的，那些事情，想不知道都难，现在打开电视，随便换一个台，都会看到关于那则报道的后续八卦！

    帝国集团的君墨寒，正式对外公开女友的消息，可是非常火呢！

    呵呵！

    宋清让的面色沉了下来，对于君墨寒这样的行为，他向来不在意，但是，这关系到他的宝贝女儿，就不同了。

    原本，宋清让本就不喜欢君墨寒，比起君墨寒，他更加满意另一个对千寻好的男人，那就是厉延煜。

    但是，奈何千寻心底所喜欢的人君墨寒那小子，还想着得好好考验考验他，一定要他满意，那么才能够放心的将千寻交给他。

    这不……新闻一出。

    什么事都省了，都不用理会了。

    这还没有开始考验他，就已经歇菜了，所以，在心底，宋清让已经彻底杜绝君墨寒了。

    不管是谁，谁都不可以伤害他唯一的宝贝女儿。

    他宋清让虽然不是什么人物，但是，对于伤害他女儿的人，他是绝对不会手软的。

    ……

    宋千寻一早来到医院，刚到科室，就看到办公室前放着一束玫瑰花，很简单的几朵，并不张扬，但是，却非常惹眼。

    看到这花，宋千寻一楞。

    她前一天下班走的时候，桌子上可是什么都没有的。

    就在她心底疑惑之际，晓菲凑了过来，一脸神秘兮兮的样子。

    “宋医生，好让人羡慕啊！”

    听到晓菲的话，宋千寻更加不解了：“羡慕我什么？”

    