
    君墨寒眉头微沉，似乎宋千寻放她鸽子的他有点不满。

    “寒，所以，我们就不去WEST，一起回家吃饭好不好？”

    望着宋千寻如此认真的表情，君墨寒终究是舍不得和她生气。

    “好吧，都听你的。”

    得到男人的回答，宋千寻笑了，几乎是下一秒她高兴的凑上前，在他脸上落下一个完美的印记。

    一旁的宋北北直接伸手捂住了眼睛。

    “妈咪，注意形象，有点过了！”

    宋千寻：“……”

    宋千寻和宋北北一起上了车，原本要去WEST的他们转而返回幸福小区，但是，得先去一趟菜场买菜。

    抵达了市场，宋千寻带宋北北下车买菜，君墨寒的电话响了，公司有重要事情需要他回去一趟。

    “你先去处理你的事情，我和北北去买菜，买了菜我们在门口搭公交就可以回去，晚上七点开饭，你别忘记哦。”

    “我知道了。”

    送走了君墨寒，宋千寻才带着宋北北进了菜场去买菜。

    君墨寒坐在车上，返回公司，徐峰打了电话过来，这通电话有些紧急，因为是关于雷氏的，而且传回消息是影子传回的。

    他第一时间赶回公司去处理。

    姓雷的已经多次碰触了他的底线，所以，现在，对他，已经没有必要再手软。

    他已经给过那家伙多次悔改的机会了，既然他不愿意悔改，那么，就不要怪他直接毁掉他的雷氏了。

    生意场上的东西，最禁忌的就是用BUFA的手段。

    电话突然响了，君墨寒以为是宋千寻要叮嘱什么，他拿过手机一看，看到蝴蝶夫人的电话，他的表情沉了下。

    “喂，是我。”

    电话里的声音，相当严肃且认真。

    “墨寒，你今晚有空吗？”

    “夫人有事？”

    “我的访问已经结束，是时候该返回了，在离开前，想再见见你呢，不知道你有没有时间一起吃个饭？”

    听到程云想的话，君墨寒压低了声音：“很抱歉，我现在公司有点棘手的事，待我处理好，便去见你。”

    “这样啊，那你以公司的事为主，我还说想带你见个朋友呢，这个朋友很特别，一直想介绍你认识呢。”

    “夫人，很抱歉。”

    “没事，以你的事为主，我们随时都有时间见的。”

    “夫人，晚些时间我去找你。”

    “嗯……”

    挂断了程云想的电话，君墨寒沉声：“开快一点。”

    看来，今晚的行程有些赶呢。

    ……

    宋千寻带着宋北北在菜市场买了菜，然后匆匆赶回了家里，宋清让坐在屋内，面上没有多少表情，见她买那么多菜回来，脸上的表情险些没崩住。

    “君墨寒要过来？”

    宋清让的声音有些冷。

    宋千寻忙把东西拿进厨房。

    “爸，待会儿有个特别的朋友过来这吃饭，她明天就要离开S城，所以，我想给她做顿饭，认识一场，难得遇到这么投缘的人，所以，想给她留个印象。”

    “这么说，不是君墨寒？”

    “寒他也会过来呢，不过他有事情要处理，会晚一点。”

    听到君墨寒也要来，宋清让的表情直接挂不住了。

    