
    君墨寒望着她的视线比刚刚还要来的深。

    宋千寻楞了一下，盯着君墨寒，恍然，她似乎明白了什么。

    对他的感觉……吗？

    ……

    翌日。

    宋千寻苏醒过来，望着屋顶的天花板发呆。

    昨夜的种种回荡在脑中，她明白，她根本不可能拒绝得了他的。

    他却拿那种问题来质问她。

    她起身，打算离开。

    但是，手再一次被拉住。

    身旁的君墨寒就这么望着她，眼底的不悦很是清楚。

    “要走？”

    “嗯。”她没有多言，只是简单的一句：“你要的我给你了，以后，就这样吧！”该结束的总是要结束的。

    听到他的话，宋千寻直接甩开了他的手，站起身去打理。

    君墨寒就这么看着她的一举一动，直到她整理好自己，拿了包包要走，他才开口。

    “我不会和金雅娜订婚。”

    听到这话，宋千寻楞了一下，手里的包包都掉到了地上。

    哐当一声，这声音，在这样的清晨，无比清晰。

    心底的某个声音也好像咯噔了一下。

    “你……刚刚……”

    宋千寻有些震惊的回过头，望着君墨寒，好半天之后才找到了自己的声音：“说什么？”

    君墨寒淡笑。

    “我刚刚说……我君墨寒不会和金雅娜订婚，我也从未承认过她是我的女朋友，以前没有，以后也没有……”

    宋千寻：“……”

    “你这个女人真是愚蠢，看到一则新闻就这样了，你说我该拿你怎么办？”

    宋千寻脑子有些懵，尤其这个时候君墨寒说话的时候，还带着笑意。

    “你……”

    “我君墨寒喜欢的人，只有那个蠢蠢的宋千寻，我要娶的人，也是那个叫宋千寻的笨蛋。”

    “你……”

    “金雅娜的母亲和我的母亲是姐妹，她母亲在生下她之后就去世了，所以，我母亲很疼她，君家和金家关系好，君家又只有我一个儿子，所以，在这期间，所有人都无比看好我未来的另一半是她。”末了，君墨寒又补了一句：“但是，那只是他们认为，我君墨寒的另一半是谁，我自己说了才算。”

    宋千寻听着这话，忍不住皱眉。

    “你……说……真的？”

    看到宋千寻呆愣的表情，君墨寒叹了口气。

    “原本，那一晚，是我父母来S城的日子，我本想着既然他们来了，我便把你介绍给他们认识，所以，才特地叮嘱你不要迟到，奈何，我没想到，金雅娜会跟着一起来，这个小妹妹，一向不怎么听话。”

    听到君墨寒的解释，宋千寻似乎明白了什么。

    原来，他那一天特地叮嘱她的话，想要带她见的人不是什么金雅娜，而是他的父母。

    他的爸爸，妈妈。

    他要将她介绍给他的爸妈吗？

    而这一切，那一晚，只是个意外吗？

    想到这，宋千寻眨了眨眼，“你……”

    “金雅娜从小依赖我，她对我的心思已不单纯，这一点，我承认，但是，我君墨寒的心底，除了你，没有任何人，哪怕一丁点，都没有。”

    君墨寒说着，朝她伸出手：“要不要自己过来确认一下？”

    “……”

    