
    一顿丰盛的晚餐之后，徐峰和徐明离开了，宋千寻收拾完之后，给宋北北洗了澡，然后带他回了房间休息。

    “妈咪，君爸爸什么时候会来啊？今晚，我想让他陪我们一起睡的哦！”

    听到宋北北的话，宋千寻看了下手机上显示的时间。

    已经是晚上九点了。

    君墨寒还没有来，或许他有事耽搁，今晚不会来了吧！

    “他今晚有事，可能……”

    不会来了……几个字尚未说出，她的手机就响了。

    宋千寻忙拿过手机查看，看到是君墨寒的电话，她当即伸手接起。

    “喂。”

    直到自己说出了话，她才反应过来，自己竟然在电话响了一声之后就接起了电话，就好像，早就等待这通电话的到来。

    宋北北见到她接电话，眨了眨大眼睛，好奇的盯着她，似乎，也非常期待这电话里的人。

    “今晚过的如何？”

    电话里，君墨寒低沉的声音传了来，带着魔力般，让她原本有些困倦的脑袋顿时变得无比清晰起来。

    “对亏了徐峰和徐明他们，生日过的非常热闹呢，我替我爸谢谢你。”

    “嗯。”

    听着他的声音，宋千寻伸手，抓紧了手机，她又看了一眼一脸期待的宋北北，僵持了下，终究是问出了心底所想的那个问题。

    “你……还要过来吗？”也不知道为什么，这个问题一直牵挂在她心底。

    “今天公司里有事耽搁，没能陪你们。”

    听到君墨寒的话，宋千寻忙开口：“没事的，你工作忙，我理解……你……”

    “现在可以下来吗？”

    “你可以不用……”

    宋千寻的话突然顿住，她楞了下，脑子里回想起刚刚君墨寒所说的话，好像，是另一重意思。

    “你说什么？”她忙追问。

    “我说……宋千寻小姐，现在，你有时间吗？我就在你楼下。”

    “你……”

    听明白他的话，宋千寻当即起身，大步来到窗边，掀开窗帘望向了窗外。

    此刻，窗外的路灯下，一抹高大的身影就站在那，他右手握着手机，他的目光正望着这边。

    君墨寒竟然已经到了。

    虽然隔着那么远的距离，她还是一眼就看到了他脸上带着的笑容。

    “你这家伙……”

    君墨寒淡笑：“今天这个日子原本应该和你们一起度过的，奈何事情有点棘手，必须亲自去处理，现在，处理完事情，特地来补偿的。”

    耐心听着他的声音，宋千寻觉得这一刻，就这样就已经足够了。

    “北北睡了吗？”

    “还没睡。”宋千寻说着，直接将手机递到了宋北北面前。

    “君爸爸，我一直在等你的哦。”宋北北凑上前，垫着小脚探头朝窗外望着。

    宋千寻望着孩子这么期待的样子，将电话放到耳边，重新望着路灯下那一抹欣长的身影。

    “给孩子穿件厚点的外套，下来，我带你们去个地方。”

    听到他的话，宋千寻几乎没有多想，当即答应了下来。

    她挂了电话，转身从柜子里拿了衣服给宋北北穿上外套，又给自己拿了一件，便带着宋北北一起离开。

    父亲已经睡下了，她刻意放轻了动作，小心的离开了家。

    