
    厉延煜说他不会娶他们的女儿！

    不会！

    而且，这还是当着他们二老的面说的，这简直就是……完全不把他们当一回事。

    萧家老夫人当下就露出了不满的表情。

    “阿煜，你为什么要说这样的话，我们家兰儿难道配不上你吗？兰儿从小就喜欢你，你难道不知道，现在说这样的话，你知道对兰儿的伤害有多大吗？”

    一旁，萧家老爷也开口了。

    “厉延煜，我们一直都看好你，可不代表会眼睁睁的望着你欺负我们家兰儿，你给我说清楚，到底为何？你不愿意娶兰儿，为什么？”

    厉延煜瞥了一眼一旁的萧兰儿，目光严肃。

    “是我配不上兰儿，所以，身为男人，我必须得有担当有责任才行，我不能给兰儿造成负担。”

    “这话怎么说？”

    对于萧家老爷的话，厉延煜扬起一抹笑容，简单的解释：“伯父，你也清楚，我的身份，我并不是厉家二少爷，我只是一名小小的医生，是医务工作者，而且，经常会参加一些驻外的医疗队，我满世界的跑，所做的工作也危险，指不定什么时候发生什么不测，这样的男人，自然不配兰儿，也给不了兰儿幸福，所以，为了不耽搁兰儿，我厉延煜，自然不能伤害到她。”

    “厉哥哥，我没有关系的……”

    萧兰儿激动的开口，想要说话，奈何，厉延煜却先一步开口。

    “兰儿在我的心底，一直都是最好最好的妹妹，我身为兄长，对她的感情，仅停留在兄妹之间，所以，我不希望造成任何的误会。”

    “这……”萧家夫人闻言，直接望向了厉延东：“厉少，阿煜这话……”

    厉家和萧家，一直以来的关系甚好，自从厉家到了厉延东的手上之后，厉家更是变得更加强大，而这其中，厉延煜身为厉家二少爷，却不愿意接掌公司的事，却选择去做了一名医生。

    原本让兰儿和这样的厉延煜结婚，就已经让他们萧家拉下面子了，奈何，这小子太不懂事，这种时候，竟然还拒绝兰儿。

    所以，萧家二老第一时间将视线扫向了厉延东，厉延东身为厉家的当家，这个时候，自然要表态的。

    原本想着，一向严格的厉延东会占在他们这边，好好说教一下厉延煜这个不懂事的小子，结果，他们大错特错了。

    “阿煜喜欢什么就是什么，我身为他的大哥，自然要支持他，既然他不愿意和兰儿结婚，那他们从小订立的这份婚约，取消便是。”

    “厉延东，你说什么？”

    萧家老爷听到这话，直接激动的站了起来。

    他望着厉延东，难以想象，厉延东会说出这样的话。

    刚刚……他没有听错吧！

    厉延东竟然让他们取消当初订立婚约的事，那可是两家合作之初，就私下订立过的，厉延煜和萧兰儿，以后结婚的话，更加有利于两家公司的合作发展呢！

    如果现在厉家取消了婚约，那么……结果……可想而知有多可怕，外界又会怎么看他们？

    萧兰儿坐在那，已经没了表情，整个人呆愣在原地，难以接受这一切。

    萧老爷望着厉延东，拳头都拽的死紧。

    