
    宋千寻盯着君墨寒，似乎在思索他所说的话是不是真的。

    纠结了许久，她最终败下阵来，实在是君墨寒盯的她有些尴尬。

    “想不到宋千寻小姐吃醋起来的威力竟然那么大！我险些都被打倒了呢！”

    被君墨寒这么一说，宋千寻红了脸。

    这家伙……

    这个时候还损他。

    她又不知道他心底没有那个女人，她又不知道他们背后还有这层关系。

    “我……我……”僵持了下，她故作不满道：“我哪知道你们背后有这么多复杂的关系。”

    “不生气了吗？”

    将头抬高，不愿意去看他。

    “我才没有生气。”是啊，她没有生气，因为她早在之前就气饱了呢。

    君墨寒淡笑，径直起身：“宋千寻，你当初说的，不管以后遇到什么难题，都要和我一起面对的，这么快就怂了？”

    “我没有，我只是……只是……”

    “只是什么？”

    “……”

    手，被君墨寒拉住。

    宋千寻抬眸，望着面前的男人，有那么一瞬间，她忘记了反应。

    “答应我，不管遇到什么，都不要轻言放弃，我君墨寒这辈子就认定你了，除非死……”

    听到死字，她全身打了个寒颤，赶忙伸手阻拦他的话语。

    “不要乱说，我不要你死。”

    君墨寒闻言，笑了。

    “答应我，以后不要生气了，而且，以后，不许轻言放弃，不许把我抛弃，知道吗？”

    听着君墨寒的话，宋千寻轻轻点了点头。

    “嗯。”

    听到她答应的声音，君墨寒笑了。

    身后，将他此生最宝贵的存在抱住。

    “千寻……谢谢你，能够出现在我面前。”

    原本以为他的这颗心是不会对任何女人有感觉的，但是，自从遇到这个冒失的女人之后，他改变了看法。

    ……

    当晚。

    宋千寻是君墨寒亲自送回幸福小区的。

    所以，当君墨寒陪着她一起回家，宋北北和宋清让的脸上，写满了震惊。

    “君墨寒……不是……君叔叔？你为什么要来这里？”宋北北一脸严肃的盯着君墨寒，质问道。

    面对宋北北的态度，君墨寒淡笑：“小鬼，想不想要来一局游戏？你要是赢我，我答应你陪你打一个月的游戏。”

    “真的吗？”

    宋北北当下就激动的要死，眼睛都冒星星了，但是，很快，宋北北又露出了一脸嫌弃的表情。

    “我才不要，你拿点游戏就把我忽悠过去了，我才不！坚决不！”宋北北挡在门口，不让君墨寒进屋。

    最后，还是宋千寻出面，才得以放行。

    “宝贝，媒体上的报道是个误会。”

    “真的吗？”

    宋千寻望着君墨寒，笑了下：“我去厨房了，你自己和他解释吧！这孩子，自从看到媒体上报道的新闻之后，就一直在碎碎念。”

    “好。”

    宋千寻去了厨房，君墨寒则留下来与宋北北解释，关于媒体上报道的事。

    大致就是媒体上的报道，是别人所为，而他这个正主却从来没有表态过。

    所以，就算宋北北这小家伙要碎碎念，也要他真的有罪才可以。

    “小鬼，那幅画可以还给我了吗？”

    