
    “千寻，我听到小道消息了，魅力公司现在出现内部问题，就是上次牵扯出的什么赵经理，还有好几个高层人员，都被革职了，听说是惊动了最上面那位，人家亲自到公司彻查了，然后查出了赵经理，现在，全公司上下都紧张的要死，生怕最上面那位再一次出现把自己给查了。”

    听着蓝淑雅的话，宋千寻明白了过来。

    当初她开玩笑，因为不知道老板的真正样子，甚至连对方名字都不知道，指不定人家就站在你面前，你也不认识啊！

    所以，现在，魅力公司是已经发生了吗？

    “千寻，你真是料事如神啊！这样的事都能猜得到，所以说，你简直就是预言家！”蓝淑雅感叹：“魅力的主人TM恐怖了，因为没有暴露过身份，谁都不知道他是谁，这样出现在你身边，指不定你说了什么不好的话，还被他给记恨上呢！”

    “太可怕，太可怕！以后我说话还要悠着点，要是遇到那位大佬，那可就小命玩完了。”蓝淑雅说着，越发咂舌：“亲爱的，你说，我们在锁情剧组的时候，会不会那位大佬也在？”

    “这……”宋千寻望着蓝淑雅，有些不解，淑雅怎么会把这些扯在一起去。

    “你想想，秦丽丽和那什么赵经理勾搭在一起，秦丽丽那时候又是话题人物，她在剧组拍戏，又正好被彻了，我正好被当炮灰顶上去，我在想，莫不是那位大佬就在其中，知道了这一切，所以才彻查，你说……那大佬会不会是剧组的某位道具小哥什么的？”

    “噗！”宋千寻直接没忍住，笑了起来：“淑雅，我没发现你想喜剧天分也很强啊！哈哈哈……”

    蓝淑雅望着宋千寻这么没好气的笑起来，无奈的耸了耸肩：“我只是猜测嘛！”

    “好了，难得你出来一趟，我今晚陪你，待会儿，你想去哪里？”

    蓝淑雅闻言，露出了笑容：“我这样占用你的时间一整晚，你家那位君大帅哥，会不会把我人道毁灭？”

    “你……”宋千寻听到蓝淑雅这般，直接笑了。

    这丫头，总是让人那般……

    “既然我家亲爱的要牺牲自己的宝贵时间陪我，那么……我们去酒吧吧！难得放松一次，我们去喝一杯怎么样？”

    “这个……”

    蓝淑雅凑上前：“千寻，如果我没记错的话，你明天应该是公休的时间吧！所以，完全可以放开玩啊！难得喝一次，之前发生那么多的事，这次，难得放松，就一次嘛！就当提前帮我庆祝，我的第一部电影索性票房大卖。”

    望着蓝淑雅如此期待的眼神，宋千寻又岂会不答应。

    所以，他们从餐厅离开之后，就去了附近一处非常热闹的酒吧。

    点了两杯鸡尾酒，蓝淑雅和宋千寻坐在吧台前，就这么热络的聊着。

    “千寻，你现在的日子，真的好幸福呢，君大帅哥对你真的很好。”想到上一次在拍戏现场，君墨寒竟然那般不顾安危的将宋千寻扑开，那场面，简直了，就好像电影情节一样！

    