
    自从君墨寒去了S城之后，现在，所有的一切都已经脱离了原来的轨道，而这一切的原因，就是因为这个女人。

    看到这个女人的背影，金雅娜的视线越发阴沉。

    原来是这个女人……抢走了她的寒哥，怪不得寒哥对她这么冷淡，原来是因为……这个女人……

    视线盯着照片里的画面，尤其那个女人的背影，金雅娜的视线越发冰冷。

    “娜娜，叫了你半天，你明明在家，为什么都不回答一声？”

    听到声音，金雅娜当即收起了手机，转过身，望向来人，露出了微笑。

    “爸，你怎么过来了？”

    金有善大步上前，然后落座了下来，他面上的表情有些不爽。

    “君凌天这老家伙，竟然带着白染跑S城去了，我今天还打算过去和他们商量你和君墨寒那小子的婚期，结果，人都没找到。”金有善想到被君凌天无视了存在，不满到了极点。

    金雅娜望着父亲，楞了好几秒，才出声：“爸，你刚刚说什么？你说姑姑和姑父他们去S城了？”

    “是啊，现在是关键时刻，君墨寒在坐上君家主人之前，你们两的婚事必须搞定，要是让那小子彻底成为君家的主人，到时候，我还得看他几分面子。”

    金雅娜此刻，哪里听得进去父亲的话，她的心底，只留下了一个关键点，那就是，姑姑和姑父去了S城。

    而S城，是寒哥所在的地方。

    想到这，金雅娜的表情沉了下。

    “爸，你赶紧安排一下，我也要去S城……”

    听到这话，金有善的表情沉的可怕：“S城那么远，你去那干什么？”

    “我不管，我就是要去，你马上给我安排，姑姑和姑父都在那，我也要去，寒在那，我作为他未来的妻子，自然必须得去才行。”

    听到金雅娜的话，金有善若有所思，片刻后，他的表情沉了下来。

    “好，我立刻安排你去S城，但是，你一个人去我不放心，你得带个人去。”

    “带谁？”

    很快，一名身材高大的男人走了进来，金雅娜看到来人，面色沉了下来。

    “爸，你的意思是让要秦泽跟我去？”金雅娜伸手指着站在那的黑衣男子，直接加大了声音：“秦泽是你的保镖，你让他跟着我去？”

    金有善的表情沉了下来：“娜娜，你是我的宝贝女儿，你去S城，我不在你身边，我放心不下，必须让秦泽跟着你，他负责你的安危。”

    “可是……”

    “没有可是，你若要去S城，不仅要想办法稳住君墨寒，还要处处注意君凌天和白染他们夫妻，他们看似宠你，但是，这两人平日里圆滑得很，你一个人在那，要让我答应你去，你就必须得带上秦泽。”

    金雅娜望着站在那的秦泽，心底有太多不满，但还是只能答应下来。

    “好吧！我答应你……”

    金有善瞥了一眼秦泽，出声：“你去准备一下，从现在起，你负责小姐的安危。”

    被点名的秦泽轻轻颔首：“是。”便退到了一旁。

    金有善交代了一些话之后，就离开了。

    