
    宋千寻伸手，擦了把脸上的眼泪。

    她站起身，胡乱的抓过包包从里面拿出一张百元钞票放到了桌子上。

    “抱歉……我不点了。”说着，她狼狈的离开餐厅。

    服务生望着她逃离的身影，看了一眼桌子上的钱，忙出声：“小姐，你只点了一杯果汁，不需要这么多的……”

    可惜，已经没有宋千寻的身影。

    宋千寻直接离开了餐厅，她奔到马路上，就这样往前走着。

    前方，好像一下子没有了方向。

    她该去哪里？

    去找他吗？去他所住的酒店？找他质问，这到底是为什么？

    可是，新闻上已经报道了，那位金家的千金，才是君墨寒的正式女友，甚至，他们从小一起长大的。

    她现在的身份，算什么？

    只是他到这边来工作碰巧遇到的过客吗？

    好讽刺啊！北北还期待的一直叫着他君爸爸呢！

    这个时候，该如何向北北解释？

    父亲当初就问过她，这样的身份，她选择这样的男人，真的没有问题吗？当时她是怎么和父亲说的？还一脸自信的相信这个男人，现在……结局来临的多快！根本来不及多想！

    一时间，她竟没有地方可去！

    她现在回去，如果父亲和宝贝看到她这么狼狈的样子，该如何解释？

    君墨寒！

    为什么要这样！

    哗啦啦……

    狂风呼啸了许久的暴雨，终于下了下来。

    霹雳扒拉打在马路上，一下子就把路面打湿掉了。

    雨滴滴落在身上，在这样的夜晚，很冷。

    即便如此，宋千寻好像感觉不到似得，就这样在路上走着。

    她脑子乱成一团，脑子里一片空白，根本不知道自己要去哪里，所以，就这样盲目的在街上走着。

    厉延煜驱车行驶在马路上。

    暴雨之下，车子的能见度也降低了不少，他准备返回厉家一趟，可是，车子行驶在路上的时候，意外的，他看到了路边的一抹身影。

    那一抹身影，竟有些眼熟。

    车子从那一抹身影旁行驶过的时候，厉延煜看清楚了那一抹身影的样子。

    只是一眼，厉延煜就看清楚那道身影，是宋千寻。

    厉延煜楞了几秒，猛地将车子停了下来，他看了一眼后视镜，看到那一抹站在雨中，就这样孤独走着的身影，僵持了下，厉延煜又将车子后退回去。

    车子，来到了宋千寻身边，厉延煜隔着窗子，看着路上的那一抹身影，表情沉了下来。

    千寻，怎么会这样！

    她……

    中午遇到她的时候，她说有重要的事，临走的时候，还是高高兴兴的，怎么转眼的功夫，就成这幅样子？

    没有多想，厉延煜直接打开车门，下了车。

    他大步来到宋千寻身边，大声唤道：“千寻，你怎么一个人在这里？”

    宋千寻只是抬眸看了他一眼，便低下头，继续往前。

    厉延煜见宋千寻的反应，忍不住皱眉。

    “千寻……”

    可惜，宋千寻没有任何回应，只是继续往前走着。

    这个样子，像是失了魂般！让人心疼。

    厉延煜的身上已经被雨淋湿了，雨越来越大，似乎并没有打算停的打算。

    