
    厉延煜径直朝着门口走去，他伸手拉开了房门。

    几乎是房门一开，就看到了站在门口，面色阴沉的君墨寒。

    看到君墨寒的那一刻，厉延煜的面上，冷了下来。

    “君墨寒，你来做什么？”

    他想过这个家伙会来，只是没想到，会在这个时候来。

    对于厉延煜的询问，君墨寒只是冷冷扫了他一眼，然后，视线在屋内搜寻了一圈，找到了他要找的人。

    “我来接我的女人……”

    看到宋千寻，君墨寒当即想要进屋。

    但是，却被厉延煜挡住了去路。

    “君墨寒，这里可不是你的帝国集团，想来就来，想走就走。”厉延煜淡笑，望着君墨寒的表情有些不悦。

    “让开，再我没发火之前，给我滚。”

    听到这样的话语，厉延煜笑了。

    “君先生，你似乎忘了，这里是我家，该滚的人，应该是你才对。”

    君墨寒望着厉延煜，视线轻挑：“厉延煜，你以为趁我不在一小会，你就有机会了吗？做梦！”加重了最后两个字，君墨寒直接伸手，一把拽住了厉延煜的领口，用力一推，将厉延煜推到了一旁的墙壁上。

    “厉延煜，你想做我的竞争对手，还不配。”

    挥舞起拳头，君墨寒作势要揍人。

    可厉延煜也不是吃素的，在君墨寒做出攻击行动的那一刻，他也顺势控制住了君墨寒。

    “呵，就凭你，怂货……有本事的，告诉他你的真实身份，厉家二少爷！堂堂厉氏集团的二少爷，隐藏身份变成一个小小的医生，是不是觉得很有成就感？”

    厉延煜听到这话，面上的表情变了。

    他的身份，并没有多少人知道，不曾想，会被君墨寒在这个时候说出来。

    他看了一眼宋千寻的方向，当下拽起拳头，想要朝君墨寒打去。

    君墨寒轻易的就夺过了厉延煜的拳头，然后，毫不犹豫的回了他一拳，这一拳正好打在厉延煜的脸上。

    “这是还给你的，上次被你打的那一拳，我可是记着呢！”

    没等厉延煜反应，紧接着又是一拳，君墨寒丝毫没有跟厉延煜客气。

    “敢觊觎我的女人，这一拳算是轻的。”

    厉延煜被君墨寒接连打了两次，他哪里忍得下这口气，他直接一脚朝君墨寒攻击过去。

    君墨寒顺势退了两步，退到一旁空处。

    两个大男人，眼瞅着要在别墅内动手。

    “够了。”

    宋千寻出声了，原本要扭打在一起的两人，停下了动作。

    宋千寻站起身，她缓步来到厉延煜面前，倾身，像厉延煜郑重道歉。

    “延煜，非常感谢你的帮忙，对你造成不便的影响，真的很抱歉。”

    “千寻……”

    厉延煜停下动作，望着宋千寻，一时间，也没了声音。

    宋千寻抬眸，望了一眼站在原地的君墨寒，然后，毅然转身，离开了别墅。

    望着宋千寻大步离开的身影，厉延煜的眉头皱了下。

    君墨寒望着宋千寻那毅然离开的身影，那一抹背影，一夜之间，好像消瘦了不少。

    宋千寻……

    “君墨寒……你觉得你这样的人，能够全心全意爱她，能够给她幸福吗？”

    