
    看到她回来，宋北北当即放下手上的平板，然后朝她跑了过来。

    “妈咪，欢迎回家。”

    看到孩子，原本压抑的心情突然好了一点，她上前，伸手将宋北北抱了起来。

    “宝贝，妈咪不在，你有乖乖的吗？”

    “我当然有哦！”

    宋千寻瞥了一眼屋内，追问宋北北，父亲去了哪里。

    “外公出去晒太阳了，他现在在幸福小区可是最出名的人呢！整个小区的爷爷奶奶，叔叔阿姨们，别提有多崇拜他了。”

    听到这话，宋千寻有些疑惑，父亲之前很少出门去，唯一去的就是小区内的空地晒晒太阳，活动一下筋骨，怎么就成了小区有名的人了？

    “妈咪，你是不知道，外公前天……”

    在宋北北的解释下，宋千寻才知道，原来，前一天父亲带着北北出去带“大王”晒太阳，正好遇到一个跳广场舞的大爷突发疾病，就在所有人都焦急万分的时候，宋清让上前施救，成功将那位大爷救了回来。

    然后，宋清让就在幸福小区彻底出名了，现在啊，只要宋清让一有空，就会被小区里的大爷们叫出去，下下棋，活动活动筋骨什么的。

    “妈咪，外公去放松了，我专门留下来等你的哦。”

    听到孩子的话，宋千寻楞了下，望着宋北北，一时间，不知道该说什么。

    “宝贝，你等我？”

    “妈咪……”宋北北说着，缓步走上前，伸手，抱住了宋千寻：“妈咪，以后，就让我来照顾你，我要变成世界上最强大的男人，照顾我生命中最重要的妈咪哦。”

    听到孩子的这番话，宋千寻心底骤然一暖。

    “我们谁也不要，我们一家子，就这样就好了，妈咪，以后，我会好好照顾你，会加倍加倍的疼你的哦。”说着，宋北北神秘的跑进了厨房，然后，将一个红红的大苹果拿了出来。

    “妈咪，这是我用存起来的零花钱买的哦，可甜可甜了，你吃了，心情就好了，就不用去想别的事了。”

    听到宋北北的话，宋千寻似乎明白了什么。

    北北他也知道君墨寒的那则新闻了。

    伸手，将宋北北抱得更紧。

    “谢谢你，宝贝……”

    在她心底最煎熬的时候，宋北北的一番话，彻底将她挽救。

    接下来的时间，宋千寻试图忘掉这一切，她在家里休息了一天之后，重新返回到工作岗位上，比以往更加用心，有时候，这场手术结束，只是短短休息了几分钟，就去下一场做准备，一天下来，休息的时间屈指可数。

    手术中，宋千寻的认真态度，让每一个人都震撼，这般认真，好像永远也打不倒。

    一旁，同场手术的厉延煜，将这一切看在眼底，他们互相配合，在最短的时间内完成了手术。

    手术后，宋千寻得以休息。

    她刚走出手术室，换下了手术服，准备回科室继续去工作。

    但是，头一晕，险些晕倒。

    “小心。”

    厉延煜伸手，扶了她一把。

    宋千寻回眸，望着面前出现的人，轻轻笑了下：“延煜……是你……”

    