
    宋千寻一早来到医院，就投入到了工作中，而她不知道的是，在她到了医院不久之后，父亲宋清让也来到了中心医院。

    宋清让来到门诊处，点名找了厉延煜。

    厉延煜接到电话第一时间找到了宋清让。

    “伯父，你怎么过来了？千寻现在正在手术，我带你去休息室，一会儿她手术完了，你就可以见到她了。”

    “厉医生，我这次来是来找你的。”

    厉延煜愣住，有些不解。

    “找我的？”

    宋清让点了点头：“是的，我是来找你的，我有个事……可能需要麻烦你帮我下。”

    厉延煜望着宋清让，楞了几秒，展露出了笑容：“既然这样，那我们先去办公室吧！”

    厉延煜带着宋清让去了自己的办公室。

    “伯父，你找我有什么事吗？”

    宋清让望着厉延煜，又回头看了一眼办公室外，确定没有人之后，适才将一个用小布袋包好的东西，放到了厉延煜面前的办公桌上。

    “厉医生，我有件事想请你帮忙……”

    厉延煜望着宋清让放到桌子上的东西，面上的表情突然变得严肃起来。

    “是这样的……我们那个村子……你也知道，长宁村相对远离城市喧嚣……环境虽好，但有些东西自然是没有的。”

    宋清让简单的向厉延煜解释了一番，大概长宁村的村名需要他帮忙鉴定一下亲子关系。

    “长宁太偏远了，普城又根本做不了鉴定，所以，他们专程来找到我，希望我能帮忙，厉医生，你看是不是能帮忙一下，当然，费用的话你放心，是不会少医院的。”

    厉延煜听了宋清让的话，露出了笑容：“伯父你言重了，我们中心医院是国内非常权威的医院，需要做鉴定的话，自然是没有问题的，我们医院配套设置都齐全，如果需要做亲子鉴定的话，一般两三天就可以拿到结果。”

    “这样啊，那太好了。”宋清让露出了笑容，赶忙将小布袋里的东西拿了出来，亲自交到了厉延煜的手上。

    “这是父亲的头发，这是孩子的头发，厉医生，这件事就拜托你了。”宋清让害怕厉延煜搞错，还特地叮嘱了一遍。

    “伯父，你放心，既然你亲自拜托我的，我自然会抓紧处理好，我这就送去检验中心，让他们抓紧时间，争取在四十八小时内就出检测结果。”

    “嗯，好。”

    宋清让交代完，准备离开，刚走到门口，又停下了脚步。

    “那个，厉医生……”

    “伯父？”

    “我找你帮忙的事，请你不要告诉千寻。”宋清让无奈的笑了下：“千寻这孩子平日里工作那么辛苦，她还要照顾北北，我不想她为了这点事还要来分心。”

    厉延煜轻轻点了点头：“伯父，你放心，这事我既然说了帮你，所有的事我就会亲自监督做好，千寻那边，我不会给她造成任何顾虑的。”

    “嗯，厉医生，太谢谢你了。”

    宋清让望着厉延煜，露出了笑容，望着厉延煜那张英俊的脸，宋清让有些遗憾的紧，可惜啊……这孩子和千寻之间终究是错过了。

    