
    宋北北依偎在她的怀里，睡了。

    宋千寻望着孩子，她的生命里，有宋北北的陪伴，让她生活中充满了乐趣，如今，多了君墨寒的存在，她的生活，已经很满足了。

    就这样平静的过下去，是她最期待的。

    她不奢求大富大贵，她奢求的他们能够变成一家人，一起都好好的，这就足够了。

    夜已经深了，他依旧没有来，或许，今晚压根就不会来了。

    她就这么握着手机，望着天花板发呆。

    十一点十分，她的手机收到了一条信息，几乎是信息才接收到的时候，她就睁开了眼睛，伸手拿过了手机，以为是他的电话，奈何，只是一条信息，好在，是他发的信息。

    她翻开信息。

    睡了吗？

    简单的三个字，却好似千言万语。

    她当即快速的回了一句：“没，你呢？”

    将信息发了过去，她心底想着他，等待着他接下来发的信息，他会发什么呢？

    没有再发信息，这一次，他是打电话过来的。

    她看到他的电话，她便小心的起身，离开了卧室，来到了客厅接他的电话。

    “喂……”她来到客厅才接了电话：“北北睡了，我来客厅接的电话。”

    “今晚我得去见个人，来不了了。”

    听到他的话，她笑了：“没事，反正都很晚了，你忙你的事，这才是重要的。”

    “我有事耽搁来不了，你一点也不遗憾？”

    “我有什么好遗憾的？”

    “是吗？”

    宋千寻：“……”

    她清楚的听到，电话里那个男人的声音比刚刚要阴沉了些，呃……她说错了什么吗？

    “你不遗憾，我倒是很遗憾呢。”君墨寒出声，声音有些重：“你的大餐吃不了也就算了，最关键的是，不能吃最想吃的东西……”

    “你最想吃什么？”

    “你猜？”

    宋千寻：“……”

    脑子里浮现出某个男人得意的表情，宋千寻猜到了答案，但是她没说，只是红了脸。

    “你现在在开车？”她在电话里听到了汽车喇叭的声音，所以，便转移了话题。

    “嗯。”他如实奉告。

    “你好好开车，不许讲电话，快点挂了。”

    “你先挂。”

    “你这家伙……”她无奈的笑了下，说真的，她真的有点舍不得挂这通电话呢。

    “我挂了，你好好开车，晚安……”

    就在她马上要挂断电话的时候，君墨寒唤了她一声。

    “什么事？”她赶忙应了一声。

    “记住我和你说的事，这周六……WEST餐厅的约-会。”

    听着他的话，尤其约会二字，宋千寻笑了。

    “嗯，我知道了。”她记得的，怎么都不会忘记的。

    挂了电话，宋千寻适才返回了房间休息。

    等到了他的电话，这一晚，似乎心安的多了。

    或许，今晚会有个美好的梦也说不定呢。

    另一边，君墨寒驱车来到了一处私人庄园。

    一到庄园，他就被佣人带到了内屋。

    叶萧原本乖乖坐在那的，见到他来，当即激动出声：“哎呀，今儿个月亮打北边出来了不成？君少，你竟然也会来！”

    瞥了一眼叶萧，君墨寒出声：“蝴蝶夫人在哪？”

    