
    到了与君墨寒约好的这一天，宋千寻是早班，她下班之后就离开了医院，辗转去了蛋糕店，然后，定了蛋糕，又去商场买菜，打算买完菜之后又折返蛋糕店取蛋糕。

    她到了商场，选了需要的食材，还拿了北北爱吃的水果。

    就在她琢磨着还要再挑选点其他东西的时候，视线里，突然出现了一抹熟悉的身影。

    宋千寻愣在原地，她望着出现在视线尽头的那一抹身影，楞了一下。

    竟然是那位夫人。

    上次和北北一起遇到的那位，因为低血糖昏迷的那位夫人。

    今天的她，一身白色的衣服，戴了一个精致的帽子，看上去无比的高贵，但是，却给人一种非常温暖的感觉。

    宋千寻没有发现自己看的失了神，所以，当程云想回过头来看到她的时候，同样也有些意外。

    “是你。”

    程云想望着宋千寻，缓步走上前，露出了笑容：“又见到你了。”

    宋千寻回神，望着面前的女人，这才意识到自己刚刚竟然走神了，她尴尬的笑了下：“夫人，你今天也过来这边吗？”

    这边的购物中心就属这家要大些，她和北北也经常会来这，上次在这里遇到这位夫人，没想到这次又遇到了。

    程云想淡笑：“我过来看看，想来这里买点糖果。”

    “糖果？”

    程云想无奈一笑：“不瞒你说，上次北北给我的那颗棒棒糖，我一直怀念那味道呢，所以，今天趁着有时间，就亲自过来看看，想着是不是可以找到，可惜我找了一圈，都没有看到一样的。”

    “原来是这样……”宋千寻说着，笑了起来：“那个糖果不在这个区域，在楼上的另一边。”

    “原来在楼上啊……”

    “我带你去。”宋千寻说着，便亲自带着程云想去了专门卖那种棒棒糖的区域。

    程云想见到果真找到了要的棒棒糖，笑了。

    “竟然这么好找，我却转了那么多圈都没有看到。”她无奈的笑了下：“让你见笑了，我很少出来，尤其这种人多的地方更是少之又少。”

    听到程云想的话，宋千寻也笑了。

    “这有什么，没事的时候多出来走走，时间久了，就什么都习惯了。”

    “是的。”

    程云想笑着，视线落到了宋千寻购物车里的东西，注意到她所买的东西。

    “你很会做菜吗？”

    “还行，工作之外有时间的话，尽可能自己做，一家子在一起，这样齐聚着，会比较有意义。”

    “是啊，一家人齐聚，真的很有意义。”

    程云想淡笑，望着宋千寻的笑容，她的视线瞥见了不远处，隐藏着的保镖，她没有多言，只是轻微的给了保镖一个手势，让那些人退了下去，不用一直跟着，在适当范围内就行。

    程云想望着宋千寻，淡笑：“宋小姐，你现在可有空？”

    “夫人？你有事吗？”

    “是这样的，上次多亏了你帮忙，让我少了很多不便的事，今天难得遇到你，就让我做个东，我们一起去喝点东西吧！”

    宋千寻想了想，这个时候，确实是喝下午茶的时间，再加上这位夫人给她的感觉不一样，所以，她欣然接受了程云想的提议。

    