
    “爸，妈……我尊敬你们，不代表我会唯命是从，我君墨寒的未来，不需要谁来主宰，我自己的另一半，也不需要别人来替我安排。”

    君墨寒说完，当即转身离开。

    “小子，你给我站住。”

    一直坐着不说话的君凌天愤怒的拍桌。

    这巨大的声响，把一旁的白染都给吓了一跳。

    君墨寒对于父亲的愤怒，没有理会，只是站在那，等着他的话。

    “君墨寒，当初蝴蝶夫人给你介绍皇室的成员，你都不曾接受，而你的身边，最符合你结婚对象的就是娜娜，你们从小一起长大，以后能组成家庭自然是最好的，一直以来，你对娜娜也照顾有加，大家都看在眼底的，你现在这样的态度，是几个意思？”

    对于父亲的话，君墨寒甚至都没有转身，只是冷冷扔出一句：“我是什么意思，难道你们还不知道？”

    “你……”

    “这……”

    君凌天和白染都无言了。

    “我君墨寒的另一半我说了才算，你们要安排谁，要对外宣传谁，那是你们自己的事！我可从来都没有承认过任何人。”说完，君墨寒直接转身大步离开，就连白染在身后叫了他好久，他都没有理会，径直离开了。

    看着君墨寒离开，白染望向了君凌天，担忧的不行。

    “这孩子，怎么了这是……怎么好端端的，突然发那么大的火呢！”

    君凌天面色阴沉，脸上的表情也不是很好。

    “这小子，反了不成。”

    而他们不知道的是，里屋，原本早就应该睡下的金雅娜，正躲在屋后，将刚刚的所有谈话，都听进了耳中。

    她好不容易说服白染姑姑，担心君墨寒只知道工作忘记了更重要的事，在她的授意下，发出了那则新闻，先一步抢占了名义。

    现在，只要是看过新闻的人都知道，她金雅娜是君墨寒的正牌女友，也是他未来的结婚对象。

    所有的人都只知道她金雅娜，绝对不会知道有别的女人和君墨寒关系密切的。

    但是，君墨寒却是这样的态度！

    他自己选择吗？

    任何人都不能决定吗？

    为什么，君墨寒，就不愿意多看她一眼。

    为什么……

    那女人，对他来说这么重要吗？到底是什么女人，竟然能够这么轻易的就让君墨寒……如此……

    君墨寒驱车离开了庄园，然后，来到了幸福小区。

    他就这么坐在车上，并没有急于去小区内寻找她。

    宋千寻，没有在那等他，是不是因为她知道了新闻上的事？

    以为他和金雅娜有什么吗？

    所以，她才不理他的？才故意不接他的电话，甚至关机的吗？

    他看了一眼小区的方向，僵持了下，最终还是没有下车去找她。

    如果是往常，他一定毫不犹豫的直接去找她，不带犹豫的，但是，这个时候，已经过了午夜，那间房间里，还有北北，还有宋老先生。

    如果她这样贸然前去，自然会打扰到他们。

    宋千寻！！！

    原本今天，他是打算将她介绍给父母，并且告诉父母，他君墨寒认定的女人是宋千寻，以后要结婚的对象，也是她。

    