
    徐峰将那只超级大号的熊猫公仔放到了沙发上，然后还专门拿了一个包装精美的小盒子给宋北北。

    “小宝贝，这是峰叔叔自己掏腰包送你的哦，你喜欢吧！”

    宋北北接过包裹，然后打开之后，笑了。

    “哈哈哈，这是玩具车哦！虽然不大，但是好精致也可爱哦，谢谢你，峰叔叔。”

    看到宋北北笑成这样，尤其一句峰叔叔更是心都要化了，徐峰对此老开心了，还在那一直朝徐明炫耀着，瞧瞧，这娃娃多好，这娃娃多喜欢他，徐明就不同了，连带着宝贝的一个正眼都得不到。

    让他羡慕嫉妒恨去吧！

    徐明哪里有功夫和徐峰这小子耍横，他们将东西送到位之后，就准备离开。

    “宋小姐，你们继续，我们就先走了。”

    宋千寻将东西刚放好，就听到徐明要走，她当即出声：“走什么呢，来都来了，既然他现在过不来，你们就留下来一起吧！都说了是生日，活跃气氛，就留下来大家一起吃饭，这样气氛自然就热闹了呢。”

    “这……”徐明楞了下。

    “嫂子都发话了，你还愣着做什么，呆头鹅，赶紧的，我去拿碗筷，你拿凳子去。”徐峰说着，已经主动开始张罗起来。

    徐明见状，也不好再多说什么，只好上前开始帮忙张罗。

    让宋千寻意外的是，他们刚刚落座开始用餐，门外就传来了敲门声。

    这突然的声音，让宋北北有些激动。

    “是君爸爸来了吗？”

    听到声音，就连徐峰和徐明也都楞了一下，因为，这个时候，君少不是应该在公司吗？不可能会出现才是，不然叫他们过来干嘛呢！

    宋千寻也有些疑惑，她起身去开门。

    原本她也以为是君墨寒来了，奈何，打开房门之后，迎面就是一束漂亮的鲜花。

    “请问是宋千寻小姐吗？”

    宋千寻望着门口出现身穿工作制服的男人，还有他手中的鲜花，直接愣住。

    “我是，但是你这是……”

    “你好，是我最美鲜花店的员工，宋小姐，这花是指名要送到这的，麻烦签收一下。”说着，男人将鲜花递上前。

    “……”

    见宋千寻迟疑，对方又再度解释。

    “是一位夫人买的，她特地交代过你看了卡片就知道她是谁了。”

    听到这话，宋千寻伸手接过了那束鲜花，从花束中拿出了卡片。

    上面用笔简单的写了一句祝福的话语，落款是一个云字。

    看到那个字，宋千寻心底了然。

    原来是云姨。

    真没想到，她竟然送了鲜花过来。

    想到与程云想的相处，宋千寻在心底更加对这位云姨抱有好感，下次再见面，一定要邀她过来家里坐坐呢。

    “爸，生日快乐哦！”

    宋千寻说着，转身将鲜花交给了宋清让。

    宋清让望着怀中的鲜花，那叫一脸茫然。

    “千寻，这花是怎么回事？”

    “爸……我认识一位非常特别的夫人，这花啊就是这位夫人送的。”

    宋千寻简单的将她和程云想的事告诉了宋清让，而且打算将夫人邀请来家里的事也告诉了父亲。

    宋清让听了她的话，点了点头。

    “人家这么有心，邀请来家里坐坐这是自然的。”

    “嗯。”

    