
    这一场饭局，是厉延东亲自打电话叫他过来的。

    大哥吩咐的事，厉延煜向来不会拒绝，所以，即便知道今晚要面对的是谁，他也还是来了。

    他望着在座萧家二老，淡淡回了一抹笑容。

    从他一落座开始，萧家二老的视线就没有从他身上离开过，这里面，夹杂了太多的信息，可是，他一样都不感冒。

    “哥，你专程叫我过来，有什么事就说吧！”

    没有任何迟疑，厉延煜当即出声。

    对于自己的弟弟的询问，厉延煜只是慵懒的动了下，然后悠哉的出声：“阿煜，你如今也已经二十六了，是时候定下来了。”

    这定下来是什么意思，自然不需要厉延东多说。

    萧家老爷子听到这话，当即清了清嗓子，出声道：“阿煜，兰儿从小就喜欢粘着你，现在，她已经长大了，你们两个都早就到了结婚的年龄了，我们今天把你们专程叫到一起，还把你大哥都叫来，就是想要听听你们两个的想法，打算什么时候把婚事给办了？”

    萧家夫人也跟着附议：“阿煜，我们萧家就兰儿这一个宝贝女儿，整个萧家都疼她的不行，以后，你可要好好待她，可不能欺负了她哦。”

    萧兰儿听到母亲的话，当下开口。

    “妈，你乱说什么呢，厉哥哥才不会欺负我呢！”

    说完这话，萧兰儿直接将头低得很低，连更是红的不行。

    萧家二老见自己家宝贝女儿这么羞的样子，直接笑了起来。

    萧兰儿喜欢厉延煜，这是他们都知道的事，而且，他们郎才女貌，天生一对，厉家和萧家算得上的世交了，所以，他们的孩子走在一起去，是所有人都期待的事情。

    兰儿这孩子，早就念叨着要嫁给厉延煜了，可惜，厉延煜那小子只知道工作，前不久还跑去边界上参加医疗队，那么危险的事，都不为兰儿想想。

    所以，他们等不了那么多，直接将如今厉家的主人厉延东给找了来，有厉延东在，厉延煜自然是不会乱来的。

    厉延煜的脸上，没有多余的表情，只是一直保持着安静。

    直到厉延东说出他已经到了定下来的年纪时，他只是淡淡一笑，然后开口：“很抱歉，我不能娶她。”

    原本还面带笑容的萧家二老，再听到这话之后，脸上的表情没了。

    “阿煜，你这话是什么意思？”

    萧兰儿安静的坐在厉延煜的身边，尤其再听到厉延煜说出不会娶她的时候，她的手，死死的抓着桌子的边缘，恨不得将桌子都给撕烂。

    要知道，她废了好大的劲，才让爸妈主动开口，找来了厉延东大哥，想要将她和厉哥哥的事给定下来，想着只要厉延东大哥出面，还有她爸妈出面的话，厉哥哥就会端正一下态度，与她定下结婚的日子。

    可是，此时此刻，厉哥哥却说出了这样的话来。

    萧家二老望着厉延煜，都震惊于厉延煜会说出这样的话来。

    厉延煜，他们眼中萧兰儿的准老公人选，一直以来都非常看好的，可是现在，厉延煜竟然说出这样的话？

    