
    对于厉延东的询问，厉延煜自然知道他所问的是什么意思。

    没有回答，只是淡淡一笑。

    “让你见笑了。”

    闻言，厉延东嘴角轻扬：“我厉家的男人，从来不做需要犹豫的事，你若喜欢那个女人，自然可以放开一切的追求，这个男人强大又如何，再强大，也只不过是个人罢了。”

    厉延煜闻言，依旧没有回答，只是加深了笑容。

    ……

    宋千寻翻阅着资料，将这一月的医疗报告整理存档。

    她弄完这一切，走出医院的时候，外面天都已经黑了。

    自从她和君墨寒分开之后，她已经加班过好几次了，而今天这样的时间，对她来说，没有任何多余的感觉。

    她站在路边，望着周遭的路灯都已经亮起，看到来了一辆公车，她当即上前，上了车，准备返回幸福小区。

    因为时间关系，这个时候，外面过往的人相对较少些。

    公交车上人很少，宋千寻来到最后的位置，找了一个空位坐了下来。

    她望着车窗外，她的影子倒影在玻璃上，看着镜子里的自己，她无奈的笑了下。

    多久了？

    他们已经多久没有见面了？

    从那天他们正式分开之后，到现在，已经过去了多少天，她让自己彻底远离他的消息，远离电视，远离手机，远离所有能够接触到他消息的地方，一心只想着工作。

    现在，心底平静了数日，可是，尽管如此，她的心底，还是会不自觉的想起他。

    君墨寒！

    到底要怎么办，才能不去想你呢？

    就在这时，她包里的手机响了起来，回神的宋千寻，拿出手机，陪了一眼手机的来电，看到来电的号码之后，她迟疑了。

    这个号码，是夜影的。

    当初记录过的，所以，看到上面显示夜影的电话，她迟疑了不知道该接还是不接。

    僵持了下，她终究还是将电话接了起来。

    “喂。”

    “嫂子，请问你现在有时间吗？”

    电话里，传来的确是徐峰的声音。

    不是夜影，是徐峰，这声音，宋千寻非常清楚。

    “徐峰？你找我有事吗？”她放轻了声音，开口道。

    “嫂子……你能来一下吗？”徐峰的声音很轻，但是，一字一句都很低：“君少出了点状况。”

    “什么状况？”她简单回答，声音很轻。

    “君少他……”徐峰停顿了片刻，才解释道：“君少的头疼病犯了，而且这次非常之严重，他一度昏厥了好几次，就在刚刚，又昏过去了。”

    听到这话，宋千寻一楞。

    整个人握着手机，保留这呆愣的动作，就这样没了反应。

    君墨寒有严重的头疼病，这一点，从他们相遇之后，她就知道，当初君墨寒专程到医院治疗过。

    之前不是好了很多吗？怎么现在？

    “徐峰，他现在怎么样？”心底，莫名有些紧张。

    尤其刚刚徐峰所说的，他刚刚已经晕厥了两次了。

    达到晕厥的结果，这样的病情是非常可怕的。

    “嫂子，君少他昏迷不醒了，我不知道该怎么办，夜影助理现在正在守着他呢。”

    