
    夜深。

    君墨寒处理完公司的事之后，驱车来到了程云想下榻的地方。

    因为事情耽搁，他并没有去幸福小区，给宋千寻打了电话之后，他便来找蝴蝶夫人，但是，得到的消息却有些意外。

    “夫人身体不适，现在谁也不见。”

    夫人身体不适？

    对于这样的结果，君墨寒有些意外，几个小时前还好好的，怎么就突然不舒服了呢？

    君墨寒吩咐了夜影，送了一些药过来，然后驱车离开。

    电话响了，来电的是徐峰。

    “君少，雷氏遭受重创，雷傲天那边现在恐怕已经没有时间去安抚各大股东了。”

    听到徐峰从电话里传来的消息，君墨寒的表情沉了下去。

    雷傲天，想要和他斗，勇气不错，但是，手段太卑劣。

    想要将公司做大，就得踏踏实实一步一步走，像他那种只知道投机取巧，最终害的还是自己。估计不出一周的时间，整个雷氏就会因为雷傲天卑劣的行为而最终走向灭亡。

    到时候，雷傲天就会尝到自己种下的恶果。

    没有人能够救得了他。

    挂了电话之后，君墨寒原本打算返回幸福小区去找宋千寻，但是，想着这个时间已经接近凌晨，她明天还要工作，便没有去打扰。

    翌日。

    宋千寻起早送北北去幼儿园，然后去医院。

    宋清让一夜无眠，他有些疲倦的起来。

    早餐是宋千寻在离开的时候就已经做好的，他简单的吃了几口，就没有动了。

    就在这时候，屋外传来了敲门声。

    听到声音，宋清让以为是千寻忘了什么东西，返回来拿，便起身去开门。

    房门打开，看到门口站着的人，宋清让楞住。

    门口站着的人，赫然是……

    程云想望着面前的宋清让，伸手抚顺了耳边的发丝，她低着头，声音很轻，僵持了许久才悠悠出声：“好久不见了……清让……”

    宋清让：“……”

    宋清让僵了下，伸手打算将房门关上，但是，程云想直接闪身挡住了他的动作。

    “清让……我知道我离开你是我对不起你，但是……我也是有苦衷的……”

    “……”

    “清让，我们聊聊，好不好？”

    宋清让：“……”

    街边一处普通的茶餐厅，角落的位置，宋清让与程云想对坐。

    他们的面前，摆着两杯茶。

    可宋清让直到茶都已经凉了，都不曾动过一下。

    程云想望着窗外，一滴眼泪缓缓从脸庞滑落。

    “清让……千寻是我的女儿，对不对？”

    宋清让没有回答，但是程云想却早已经泪流满面。

    “我知道，是她，一定不会错的，当初我离开你……在那种时候我生下了她，她一出生就被送走，我以为她已经不在人世了……”

    宋清让只是安静的坐在原地，任凭程云想在那哭泣。

    他的心又何尝不痛。

    当年，他救下了他这辈子唯一爱的女人小蝶。

    他们在一起，有了孩子，那时候，他觉得这辈子最幸福的日子来到了，但是，突然有一天，他深爱的小蝶不见了，他发疯一样的到处寻找她。

    可是，找到最后，只找到奄奄一息的孩子。

    