
    厉延煜望着宋千寻，僵持了下，直接大步上前，一把抓住了宋千寻的手，然后，不等她反应，直接将她拉到了车前。

    “宋千寻，你看看你现在的样子……你就是这样照顾自己的吗？”

    愤怒中的厉延煜，冲着呆愣的女人吼了一声。

    宋千寻抬眸，望着面前面露严厉的男人，楞了好久才轻轻应了一声：“厉延煜……”

    厉延煜没有多言，直接将她拉上车，替她系上安全带，然后，又上了车。

    厉延煜不顾身上已经湿透，他启动车子，载着宋千寻离开，然后，改变了回厉家的行程，一直朝着自己所居住的别墅而去。

    九点二十五分。

    君墨寒驱车来到了WEST，他一将车子停下，就大步跑进了餐厅。

    可惜，餐厅里，哪里还有他要找的那一抹身影。

    WEST餐厅的经理得知君墨寒出现，当下过来迎接。

    “君少，请问你有什么需要的吗？”

    君墨寒望着餐厅里，找不到宋千寻的身影，当即转身离开。

    宋千寻！

    她去哪了？

    他们说好的，在这里见，可是，她却不见了。

    他亲自将金雅娜送到了医院，检查了伤势之后，不顾金雅娜的不满，他直接离开了，第一时间赶过来，他耽搁了时间，失约了。

    找不到宋千寻，君墨寒有些不满，他不顾大雨，返回车上，驱车，直接朝着幸福小区的方向赶。

    在路上，他拨打了宋千寻的手机。

    好在，手机很快就通了。

    等待她接电话，奈何，她却不接电话。

    对于这样的结果，君墨寒眉头沉了那么一下，他不死心的又打了一次，这一次，电话响了两声之后，就被挂断了。

    挂断了？

    电话她主动挂的？难道她有事在忙吗？

    再打。

    这一次，无比意外的是，电话提示，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨……

    关机了！

    宋千寻竟然挂了他的电话。

    君墨寒的表情直接冷了下来，为什么，就是因为他迟到了吗？

    这女人，未免也太小气了。

    正准备找她现在在哪里，他的电话响了。

    看到来电号码是叶萧，君墨寒的脸上直接没了表情，叶萧这小子，打电话也不分时候。

    他抓过手机，接起。

    “说。”带着不满，生意都大了几分。

    “君墨寒，你船翻了！你对宋医生不是万分情深吗？怎么转眼就把心思挪到金家大小姐身上了？你这也未免太……那个了吧！”

    “叶萧，你说什么？”

    “我能说什么，你的绯闻啊！都上新闻了，我要是宋医生，一定给你几巴掌，还不带微笑的那种，太让人遗憾了。”

    听到叶萧的话，君墨寒一脚踩下了油门，将车子停了下来。

    “叶萧，把你刚刚说的话，给我重复一遍……”

    叶萧：“……”

    君墨寒看到了那条爆料新闻，看到画面里的照片，那是他与金雅娜在海洋餐厅的照片。

    这才那么点时间，竟然转眼就被曝光了。

    而且，还好死不死的正好拍到了这幅画面。

    呵呵！

    还真是有意思。

    君墨寒启动车子，直接以最快的速度，返回了庄园。

    ……

    