
    一听到蓝淑雅的声音，宋千寻着急的喊道：“淑雅，你怎么样？有没有什么事？”

    “千寻，怎么了？”

    电话里蓝淑雅的声音有些慵懒，似乎，才刚刚苏醒。

    “淑雅，你没事吧！昨天……”僵持了下，宋千寻并没有过多的提及，现在，听到蓝淑雅的声音，知道她安好，她心底紧绷的心就松了口气。

    “千寻，我昨晚回来就睡了，现在才醒呢，你……有事吗？”

    听到这话，宋千寻放心了。

    “没……没事……昨晚回来就忘记给你打电话，你没事……就好……”宋千寻露出了笑容，淑雅没事，真的太好了。

    “嗯…千寻，没事的话，我挂了，我继续睡了……”

    “嗯。”

    挂了电话，宋千寻悬着的心终于是放下了。

    知道蓝淑雅没事，那就够了。

    这一次，她意外遭遇这一遭，算是一场劫难，也算是一场因祸得福吧！

    她望着君墨寒，无奈的笑了下。

    如今，他们俩已经……以后，怕是再也无法分开了！

    想到彼此间终于迈出了那一步，她觉得好不可思议。

    ……

    宋千寻纠结许久的事算是有了答案，但是，一直坦荡荡的蓝淑雅开始纠结了。

    蓝淑雅挂了电话，面上的表情阴沉的可怕。

    她头发散乱，就这么坐在那，呆呆的望着这间既熟悉又陌生的房间。

    这里是酒店房间不错，是和她所住的房间一样的标准，但是……她可以一万个肯定，这间屋子不是她所住的那间。

    光是卧室的窗帘颜色就完全不一样。

    这到底是怎么回事！

    蓝淑雅呆愣在原地，刚刚，沉睡的她被电话吵醒，她接了电话，但是与此同时，全身传来的感觉，刹那间，脑子里轰隆一下，彻底的懵了。

    脑子里，那些画面断断续续的重复着。

    她脑子断片了，但是，有些画面却非常清楚。

    她似乎和别的男人……

    我的天！上帝啊！

    蓝淑雅觉得自己简直了……怎么就做出了这么夸张的事！

    她以为在做梦，梦里，梦到她的宠物二哈，她在家的时候，没事就抱着玩的二哈……甚至，她以为她养的二哈变成了大帅哥……

    她是不是对人家做了什么不得了的事吗？

    天啊！

    不敢去想那些画面，蓝淑雅觉得，她干脆死了算了。

    如果这事被别人知道，那她的星辰大海，她的梦想，还玩毛线啊！

    不，不，一定不能让人知道。

    她慌乱的爬起来，然后离开。

    直到离开房间，她才反应过来，这里根本不是她所下榻的806房，而是莫名其妙的变成了809。

    这个……

    她昨晚走错了房间吗？亦或者，她喝大了，然后，稀里糊涂找了人家服务的小哥哥？

    ……

    这样的想法一出现，蓝淑雅吓的不清，她哪里还敢逗留分毫，赶紧离开酒店，在退房的时候，她带着墨镜，小心的凑上前，微笑着和前台的小姐姐询问。

    “小姐姐，请问，你们809号房间有入住客人吗？”

    前台听到她的话，一脸怀疑的表情盯着她，似乎，对她问出这样的话非常不解。

    