
    君墨寒对于父母的言辞，没有任何反应。

    金雅娜端了一碗汤，来到君墨寒面前。

    “寒哥，你两天没吃过东西了，你喝点东西。”

    瞥了一眼金雅娜递上前的东西，君墨寒的视线抬眸，望向了金雅娜，然后，他扬起微笑，笑了。

    金雅娜没想到，君墨寒竟然会对着她笑，所以，整个人都愣在面前。

    “你现在满意了吗？你在背后做的一切，你以为，就没有人知道吗？”

    “……”

    金雅娜愣住，她望着君墨寒，整个人后退了一步：“寒哥，你说什么，我不知道。”

    “金雅娜，你的这颗心真如你外表看上去那么美丽该多好，可惜，你的这颗心，除了心机恶毒，还是心机恶毒。”

    金雅娜：“……”

    “就算我真的娶你，你也别想让我多看你一眼。”

    金雅娜：“……”

    媒体已经大肆报道帝国集团总裁君墨寒要结婚的事，这一消息被曝光之后，转移了之前宋千寻是第三者的绯闻，也挽救了险些崩盘的股市。

    金雅娜虽然还没有和君墨寒举行婚礼，但是已经是公认的君家女主人，帝国集团的女主人了。

    可是，尽管这样，金雅娜还是没有丝毫的高兴。

    该死！

    该死！

    接连砸了好多东西，别墅内的东西全都砸毁掉，金雅娜还是没有解恨。

    “为什么，我做了那么多，为什么他就是不愿意多看一眼。”

    该死，该死！

    金雅娜愤怒的跺脚，一想到君墨寒看她的眼神那般厌恶，她就来气。

    她让秦泽放出消息的时候，只是想要彻底将那个女人杜绝在外，如今的一切，表示她当初做的非常完美。

    现在，白染姑姑非常厌恶宋千寻，和当初一样厌恶。

    五年前。

    当寒哥表示有喜欢的女人，要打算带回来，她率先将宋千寻杜绝在外，那种品行不端的不良少女，怎么能入得了白染姑姑的眼呢！

    所以，还没有机会让姑姑，姑父他们见到，她就让那个女人永远的离开了寒哥！

    生了孩子又如何！

    现在，那个女人带着那个小野种不知道在哪里躲呢！

    她马上就要和君墨寒结婚了，君墨寒不喜欢她又如何，只要和她结了婚，到时候，君墨寒就是她的男人，她自然会有手段，让他一点点忘掉那个该死的女人，让他彻底的属于她。

    “哈哈哈哈……”

    金雅娜狂笑了起来。

    秦泽一直安静的站在一旁，从刚刚金雅娜发疯般的愤怒，到现在又像疯子一样的狂笑，这突然的变化，秦泽的脸上，没有半点多余的表情，就好似，对于金雅娜这样的行为，早已经见怪不怪。

    ……

    君墨寒联系不上，叶澜在第一时间找到了叶萧，叶萧又找到了薄夜。

    而率先找叶澜的不是别人，正是蝴蝶夫人程云想。

    程云想亲自拜托叶澜，并表示要亲自见见君墨寒。

    “夫人，为何这个时候要见君墨寒？”

    不管叶澜如何询问，都问不出所以然。

    最后，薄夜和叶萧也相继赶到，他们对于君墨寒失去联系的结果，也有些意外。

    毕竟，他们之前没想到，君墨寒的父母会出现在S城。

    