
    “厉少，你刚刚……”放轻了声音，萧家老爷僵持了下，放低了态度：“兰儿和阿煜他们婚约早就定了，一直以来，萧家和厉家都是世交，我们两家公司合作之多，创下的利益之大，你不是不知道，兰儿和阿煜要是能够结婚，萧家和厉家以后就是一家了，所以，厉少……你……”

    没等萧家老爷说话，厉延东轻轻抬眸，目光狠厉的扫向了萧家老爷。

    “萧老爷，你好像忘记了一点，一直以来，都是萧家依仗着厉家而在发展，若失去了厉家这背靠的大树，你觉得，你萧家在S城，还能够立足多久？”

    萧老爷：“……”

    “阿煜喜欢谁，那是他的决定，我做为他的大哥，绝对不会干预，他不愿意娶萧兰儿，是萧兰儿没本事留住他，这怪不得谁，你们萧家若还想要与厉家合作，就给我适可而止。”

    厉延东说完，瞥了一眼厉延煜，然后径直起身。

    “以后，这样的小事，不需要找我。”说完，厉延东直接起身离开。

    厉延煜早就不想多留了，这个时候，厉延东的一番话，简直就是将他后续的一切后顾之忧都给消散了。

    萧家和厉家的合作在那摆着，萧老爷是个懂分寸的人，利益面前，什么最大，他应该最清楚。

    厉延煜和厉延东相继离开，萧老爷愣在原地，好半天才反应过来。

    “这……这……”

    一旁，萧家夫人也是一样的表情，简直难以想象厉延东竟然会这般维护厉延煜，甚至，明明是厉延煜率先违背当初的约定，可是，厉延东不但没有怪罪，反而这般维护。

    为什么……

    萧兰儿呆愣在原地，眼底的表情有些呆滞。

    厉延煜的一番话，彻底让她的心寒了。

    她以为，有爸妈在，有东哥在的话，就会好些，可是，结果比语气的还要来的可怕。

    就连厉延东，她一直尊敬的东哥，也这般对待她。

    这简直就是当着所有人的面，对她狠狠甩出巴掌，还是不带犹豫的那种。

    厉延煜，哪怕一点面子，都不愿意给她吗？

    一点都不愿意吗？

    就算施舍一样，也都不愿意给她吗？

    这般拒绝，她可是萧兰儿！多少富家子弟都排着队等待她的注意，可是，厉延煜却狠狠的踩碎了她的心。

    ……

    厉延煜离开了餐厅，看到了餐厅门口挺着的车子。

    车门打开，他径直坐上了车。

    车上，厉延东正翻阅着平板，平板上所显示的不是别人，正是时下最为热门的存在，帝国集团的君墨寒。

    君墨寒放大的照片，在平板上尤其清晰。

    厉延煜瞥了一眼厉延东手里的平板，将视线转向了窗外。

    “刚刚，谢谢你。”

    简单一句，再无其他。

    厉延煜知道，他这位大哥，对他这个弟弟向来维护的紧，说厉延东是护弟狂魔也不为过，很多时候，他的什么都会管，但没想到，这一次，他的大哥竟然会无条件的支持他退掉婚约这事。

    厉延东听到厉延煜感谢的话语，停下了手上的动作，然后，目光深沉。

    “你的竞争对手，就是这个？”

    