
    金雅娜注意到君墨寒一直在看自己的手机，几乎每隔几分钟就要看一次手机，他的面上没有表情，但是她可以肯定，此刻，比起陪她在这用餐看表演，他手机里的内容都好像比她要重要的多。

    金雅娜的表情沉了下，放在桌下的双手紧了几分。

    “寒哥……听说你公司所在的位置是这座城市的中心，站在你的办公室就可以看到这座城市的夜景，你可以带我去看看吗？”

    听到金雅娜的话，君墨寒回头，简单的扫了一眼金雅娜，径直出声：“想去公司看看当然可以。”

    “寒哥，你可真好。”

    二十分钟的白鲸表演秀结束之后，君墨寒直接起身。

    “走吧！你不是要去公司看看吗？”

    金雅娜原本还才用餐，没想到君墨寒会率先起身，她停下了用餐的动作，拿过纸巾，轻轻擦拭了下嘴角，便优雅起身。

    君墨寒与金雅娜一起离开了餐厅，他们刚刚走到门口，夜影驾驶车子就稳稳的停在了他们面前。

    君墨寒率先上前，伸手，将车门拉开。

    “上车吧！”

    金雅娜望着君墨寒的动作，眉头微微皱了下。

    “寒哥，你不去吗？”驾驶位上坐的是夜影，显然，君墨寒并不打算去。

    “我还有事，你先去，我晚点再回去。”

    “寒哥……”

    君墨寒没有再多说，径直转身打算离开，但是，金雅娜却在这时候突然出声。

    噗通一声，金雅娜直接摔到了地上，她的膝盖直接摔破了皮，整个人狼狈的摔在地上。

    “……”

    君墨寒见状，大步上前，将金雅娜搀扶起来。

    “娜娜。”

    金雅娜伸手，一把拉住了君墨寒的手，有些紧张：“寒哥，对不起，我给你添乱了，刚刚，我只是想要叫住你，我不小心，把自己给摔了……”

    金雅娜这一下，摔的不轻，膝盖都磕的见了血。

    君墨寒望着金雅娜的样子，最终将她扶上了车。

    “去附近的医院。”

    君墨寒也上了车，亲自送金雅娜去附近的医院。

    七点五十分。

    宋千寻坐在餐厅里，WEST餐厅她之前是来过的，她找了个靠窗的位置，落座，这个地方，只要一抬头，就可以看到门口的方向，所以，只要他一到，她第一眼就可以看到。

    君墨寒今天会穿什么呢？

    她注意到，今晚的客人，比往常都要多呢，或许，今天是个比较好的日子也说不一定。

    她望着餐桌上的杯子，杯子倒影下的她，映出一抹靓丽的身影。

    看到今日特地装扮过的自己，宋千寻笑了。

    君墨寒要是见到她这个样子，会怎样呢？

    想着他待会儿出现的场景，她竟有些小小的期待呢。

    八点整。

    宋千寻深吸了一口气，抬头朝门口的方向看了一眼，并没有等到君墨寒的出现。

    已经八点了，他还没有到，会不会是路上堵车呢？外面天气变的好厉害。

    她出发的时候还好好的，现在都开始刮风了，眼看着要下雨了，或许，他来的路上拥堵而耽搁了呢。

    她喝了口果汁，她继续等待。

    