
    就连她也是如此，原本一心只知道努力工作的她，如今，生活中更加的精彩，因为有他的出现，她也将中心转到了家庭中来。

    而这一切，都是因为这个男人。

    她爱的男人，君墨寒。

    望着他，宋千寻觉得，长得好看就是好啊，根本就看不够。

    君墨寒望着她的表情，嘴角加深了些。

    就在今天，父亲那边打了电话过来，他母亲很担心他的身体，接连繁忙的工作，都无暇去顾及其他，所以，他母亲已经决定在周末的时候飞往S城。

    父母会过来S城一趟，这样的结果，君墨寒有些意外，但是，过来了，又如何呢！

    不管是谁，都改变不了他的决定。

    他望着面前的女人，宋千寻，这个意外出现在他生命里，让他平淡的生活有了色彩的女人，尽管她之前有过别的男人，尽管，她为那个男人生了孩子，尽管，她曾经也爱过别人，但是现在，他要她只爱他一个，那就够了。

    他君墨寒，要的很简单。

    既然父母要过来，那么正好，或许，是时候该向父母介绍一下她了。

    只是，到时候，她会不会紧张？

    君墨寒抬眸，望着宋千寻，却发现宋千寻也在看他，两个人的四目相对，最后，彼此会心一笑。

    宋千寻没有退缩，她就这么望着他，露出淡淡笑意。

    “亲爱的，嫁给我，让我照顾你，下辈子太远，所以，让我拥有你的这辈子，我希望在余生的生命里，有你的陪伴。”

    听到男人的声音，宋千寻回过头，就见他们所坐位置不远处的另一处餐桌前，一名身穿西装的男人屈膝跪在地上，手里捧着一束鲜花，另一只手里拿着钻戒。

    而被求婚的女人，坐在那，完全懵了。

    这突然的声音，也吸引了在场所有的宾客，很多宾客都好奇的看着这一幕，所有人都望着那个女人，等待着那个女人的回答。

    那女人激动的伸手捂着嘴巴。

    “小杰……你……”

    “梦梦，嫁给我，我知道我不够好，但是，我会努力让自己更好，更强大，嫁给我，我愿用我余生的一切，照顾好你！”男人说着，将手里的鲜花递了出去：“萌萌，嫁给我！”

    女人望着这一幕，激动的哭了出来。

    而周遭的人，有的见两人这般，直接拍起了手，更有的直接出声起哄。

    “答应他，答应他！答应他！”

    听到这话，那女人捂着嘴巴，重重的点了点头。

    “谢谢你，梦梦。”

    男人见心爱的女人答应，当即上前，替她戴上了戒指。

    看到这一幕，宋千寻心底也暖的不行，没想到，他们过来用餐，还会碰巧遇到有人求婚，看到男人与女人那幸福的笑容，她明白，能够与一个喜欢的人在一起，是多么值得快乐的一件事，即便贫穷，那又如何。

    这个画面，太让人印象深刻了。

    就好像，很久远的很久远的时候，也出现过这样的场景。

    并不是在这样的餐厅，而是在一个普通的地方，那地方……

    