
    宋北北凑上前，在宋千寻脸上亲了一口，别提多高兴了。

    望着孩子高兴的样子，宋千寻瞥了一眼君墨寒，无奈的耸了耸肩：“这孩子……”

    而君墨寒，对于宋北北的这番话，似乎，那是相当满意，所以，从一开始到现在，他从未出过声。

    一旁，宋清让将这一幕完整的看在眼底。

    君墨寒。

    君墨寒！

    如今，君墨寒又回到了千寻的身边，看他们这幅样子，似乎感情比之前还要来的深刻了。

    这样下去，真的好吗？

    对于这样的结果，宋清让始终没有多言，因为，如果一个男人愿意深爱他的宝贝女儿，那么，他身为父亲的，自然是会答应的，但是，他唯一的要求，没有多的，只是希望千寻能够幸福，就足够了。

    所以，任何人，都不能伤害到他的千寻。

    看着他们笑容如此灿烂的样子，心底，竟浮现起五年前的那个画面，那个满满是鲜血的画面。

    “爸……”

    当初，千寻含泪祈求他留下孩子的一幕，还有险些失去生命的一幕，全都出现在他的脑海中。

    那种场面，宋清让不想再看到，所以，他将视线看向了君墨寒。

    君墨寒！

    寒！

    他的千寻称呼他为寒。

    从北北那孩子的口中，得知了一些关于君墨寒的情况。

    他父母健在，而且似乎都是厉害角色，而这一切的背后，君墨寒为了千寻，究竟能做到什么地步？没有人知道。

    宋清让望着君墨寒，又瞥了一眼一旁的宋北北，尤其在宋北北笑的时候，模糊间，竟然有几分君墨寒的影子。

    这突然的一幕让宋清让整个人一楞，手中拿着的水杯都直接掉到了地上。

    哐当一声，惊动了屋内的其他人。

    宋千寻听到响声，当即上前。

    “爸，怎么了？有没有伤到手？”

    宋清让回神，望着自己手中原本拿的好好的杯子，竟然掉到了地方摔的粉碎，而他刚刚竟然失神到这种地步。

    “我……没事……”

    他笑了下，努力的想要甩掉刚刚那不该有的想法。

    他望着宋北北，看到宋北北脸上那关切的表情，还有君墨寒，看到他们都看着他，他笑了下：“看我，老糊涂了，刚刚想点事想的太入迷了，都忘记自己手里还有杯子了。”

    说着，他就要起身去收拾掉在地上的杯子。

    “爸，你别乱动，让我来。”宋千寻上前，阻止了他的动作，拿了扫把过来扫地上的狼藉。

    “让你们见笑了，我先回房间去休息了，你们慢慢玩。”

    他看了一眼君墨寒，然后便起身回了房间。

    君墨寒只是简单的点头示意了下，没有多言，目送着宋清让回了卧室，君墨寒才将视线转向一旁忙碌着的宋千寻。

    此刻的宋千寻，腰上系着围裙，正在忙碌，而他的身边，宋北北正在那捣鼓着游戏，试图解锁下一关卡。

    现在的他们，像极了一家三口的画面，多么美好。

    这一幕，很简单的画面，甚至在千千万的家庭中，都再寻常不过的画面，在他的心底却无比的珍贵。

    如果可以，他真的希望，这一幕永远的这样保持下去。

    永远的，保持着！

    ……

    