
    如果他没有出现，如果他来晚了，如果他今天压根就没有关注她，那么，她要是遇到不安好心的人……那么……他怕是会后悔一辈子的。

    想到那些东西，君墨寒想到叶萧，叶萧投资了好几家酒吧，对于这样的结果，他应该知道处理方法，而且，应该有药物可以缓解才是。

    想到这，他当即拿出手机给叶萧打了电话。

    电话响了三声之后，叶萧接了电话。

    “喂，君大少爷，难得你会主动给我打电话，怎么有什么好事吗？”

    听到叶萧的声音，君墨寒沉声：“你那有解药吗？”

    “解药？什么药？”

    “酒吧里的药！”君墨寒加重了声音。

    “酒吧里？”叶萧的声音也加重了几分，似乎，有些震惊君墨寒会说这样的话：“你是说你不小心……君墨寒，你不是和本少爷开玩笑的吧，你竟然会栽那么大个跟头？”

    “不是我。”君墨寒沉声，语气中有些不耐烦：“回答我有还是没有？”

    “不是你，那是谁？”叶萧无所谓的声音传来：“谁那么大好命，犯得着你君大少爷来亲自护航……难不成是……”

    “呃……该不会是你的小美女……”

    君墨寒：“……”

    “真的吗？”叶萧的声音又大了几分：“君墨寒，你怎么能让你的宝贝疙瘩吃那些东西？不要命拉？那玩意……”

    “叶萧，你再废话你信不信明天一早，我让你彻底滚出叶氏范围。”

    听到这话，电话里的叶萧剧烈咳嗽起来。

    “咳咳……咳咳……君墨寒，你太坑了吧！你这混蛋，你女人中招，你那么大个人摆在那，就是妥妥的解药，你却打电话给我在这浪费时间，你还是不是男人啊！”

    听到叶萧的话，君墨寒的声音轻了几许：“她现在意识不清，我不能趁人之危。”

    “我去，这个时候还这么无语……你丫的，我以前怎么没发现你还这么君子，你姓君就是君子了吗？分分场合，分分对象啊，宋千寻你不是喜欢人家吗？你不是一直惦记人家吗？现在不要拉？”

    “……”

    “平时里看你恨不得把人家吃了，可是到了关键时刻你怂什么啊！”叶萧在电话里，恨不得摔了手机。

    君墨寒站在原地，始终没有动，只是拿着手机，保持着接听电话的动作。

    夜影站在一旁，听到电话里的声音，他轻轻颔首，识趣的退出了房间，然后，末了，还替屋内的人关上了房门。

    君墨寒没有去理会夜影的行为，他只是坐到床边，望着床上躺着的宋千寻。

    “君墨寒，时间很宝贵啊……你可别浪费啊，这时间，多好，你家小美女，不也对你情深意重吗？现在……等毛线啊！”

    叶萧的话还没有说完，君墨寒直接挂断了电话。

    屋内，陷入安静。

    似乎，只有呼吸声。

    君墨寒沉默了。

    情况非常的糟糕，正如叶萧所说的一样，宋千寻的情况非常不好，如果再耽搁下去，恐怕会有生命危险，但是，如果他在这样的情况下对她做出什么，那样的话，他自己就不答应。

    