
    没想到，只是放出了这么一个小小的消息，就让所有的局势逆转了，早知道这么简单，她就应该早一点放出这条消息。

    宋千寻，你这个女人，敢夺走她的寒哥哥，她就能让她这辈子都抬不起头来。

    呵呵，现在，你是不是像过街老鼠一样，不，是连过街老鼠都不如吧！因为你压根就不敢露面了吧！

    哈哈哈

    ……

    医院的意思是打算在夜晚留守的媒体人士离开之后，再让宋千寻离开，奈何，医院外，留守的媒体人从未离开过，明明医院已经公开表示宋千寻在休假中，但媒体工作者们似乎并不这么想。

    他们似乎执意要在医院等候一个结果。

    媒体的人不走，宋千寻就只好留在医院。

    厉延煜在午夜的时候来到了医院。他已经将宋北北接到了住处，交给管家张妈照顾。

    看到宋千寻憔悴的样子，厉延煜直接抓住她的手，要强行带她离开，但是宋千寻拒绝了。

    “延煜，外面的人都在等着我，我和你这样离开的话，你也会受到牵连的。”

    厉延煜是厉家二少爷这事，宋千寻是知道的，但是，外面的媒体是不知道，如果被那些不良媒体再折腾到厉延煜身上去，她就更加罪过了。

    她不想给厉延煜造成任何影响。

    宋千寻拒绝了厉延煜的帮助，只是通过厉延煜，与管家张妈那边，通了视频电话，看到了孩子。

    宋北北那边尚未受到影响，园长那边帮了忙，并没有向外透露宋北北的消息，所以，媒体现在还没有北北的消息。

    “妈咪，你没事吧！你眼睛好红哦！”

    听到宋北北的声音，宋千寻眼眶红了。

    “北北，妈咪很好呢，看到你，妈咪就很开心了呢！”

    “妈咪，不哭哦，天塌下来有高个的顶着，妈咪，你还有我哦！”

    听到孩子的这番话，宋千寻露出了笑容：“嗯，妈咪没事，北北，你听张奶奶的话，妈咪晚点就来接你，好不好？”

    “好。”

    挂了电话，宋千寻坐了下来，她死死的抓着手机，这一刻，她竟然有些无助。

    君墨寒，她与他失去了联系，而此刻，在她身边的人却是厉延煜。

    她看了一眼一旁的厉延煜，他就这样安静的陪在她的身边，默默的陪伴着她。

    有时候，她甚至会想，为什么，一开始的时候，她不选择厉延煜呢？

    要说好看？厉延煜也不差，要说身份地位？厉延煜更是不差，可是，为什么，她却在君墨寒的身上迷失了呢？

    厉延煜一直陪在宋千寻身边，一直到第二天天亮。

    医院外的蹲守的媒体没有散去，反而比前一日还要来的多了。

    这样下去，总不能宋千寻就这样永远呆在医院里。

    院长也试图想办法，看看能不能有什么方法，能让宋千寻离开。

    可惜，并没有找到合适的方法。

    厉延煜望着宋千寻越来越消瘦的脸庞，无奈之下，他给厉延东打了电话。

    厉园。

    厉延东正在休息，突然的手机铃声，他很快就将手机拿了过来，并关闭了声音。

    