
    与此同时。

    宋千寻将买回来的食材全部做好，一整桌丰盛的大餐，为了给父亲庆祝，她还特地买了一瓶红酒，虽然年份没多久，但是，总归是心意。

    气氛嘛！总是要有的。

    将餐桌布置完成。

    宋千寻去房间，叫了宋清让。

    宋清让从来没有过过生日，第一次看到这样的场景，整个人都有些懵，而且还有蛋糕。

    宋北北站在一旁，努力的朝宋清让比着小心心。

    “外公，今晚，你是最大哦！我姑且把最大的位置让给你一天！”宋北北说着，主动走上前，抱住了宋清让，然后在他脸上亲了一大口。

    “生日快乐，外公！么么哒哦！”

    宋清让望着宋北北这般可爱的样子，笑了好久。

    宋清让望着一桌子丰盛的菜，收起了笑容。

    “千寻，你怎么搞了那么多菜？我们几个人怎么吃得完。”

    “爸，我……”

    没等宋千寻开口，宋北北就凑上前，一脸激动的出声：“外公，一会儿君爸爸也要来的哦，君爸爸说，他也要来帮你庆祝生日的哦。”

    “君墨寒？”宋清让楞了下。

    “对呀，就是君爸爸！”

    宋清让恍惚了下，回了神，适才坐了下来。

    宋北北来到宋千寻身边，伸出小手拉着她问到：“妈咪，君爸爸什么时候来，我们等他来了在开吃好不好？”

    “嗯。”

    宋千寻应了一声，她转身去拿了手机，这个时间，按理说他应该已经到了才是，但是他却没来。

    她翻出了君墨寒的电话，正准备打，门外突然传来了敲门声。

    “是君爸爸来了吗？我去开。”宋北北激动的说着，当下小跑着去开门了。

    房门打开。

    “君爸爸……”

    宋北北激动的喊着，但是，入目的却不是君墨寒，而是……

    “HELLO！”

    徐峰捧着一大个熊猫公仔站在门口，望着宋北北，笑嘻嘻的迎上前。

    “北北小王子，你喜欢吗？”

    宋北北原本还有些懵，但是，看到熊猫公仔，又看到徐峰之后，他当即笑了起来。

    “哇，好可爱的熊猫。”

    宋千寻走上前，看到门口站着的人赫然是徐峰和徐明两兄弟，她不由得皱眉。

    “徐峰，徐明，你们怎么过来了？”

    她并没有见到君墨寒，所以，心底有些疑惑。

    徐峰见到她，当即颔首：“嫂子，君少有点事回公司一趟，他晚一点点过来，所以，为了不耽搁宋老先生的生日，特地让我们过来活跃一下气氛，将气氛搞起来……哎哟喂……”

    徐峰站在那说的正欢，身后突然一股大力传来，一下子直接扑到了墙上。

    “哥，你为什么要这样对我……”徐峰贴在墙上，整个人都快崩溃了。

    徐明上前，轻轻咳了一声，然后对着宋千寻颔首：“宋小姐，君少命我们送些东西过来，希望宋老先生喜欢。”

    说着，徐明将带过来的东西都一一提了进来。

    有上好的营养补品，还有人参，还有一些专业性的电子产品，适合宋清让休息的时候使用的。

    看到这些，宋千寻忍不住皱眉，这家伙，总是去破费这些。

    