
    面对君墨寒的询问，宋北北双手揣在兜里，一脸霸气的出声：“我来这里，当然是来找你算账的。”

    女前台听到算账二字，整个人都抖了下，是被吓得。

    听到找他算账的话，君墨寒嘴角轻轻扬起。

    算账！

    很好！

    这小鬼，有志气。找他君墨寒算账，光凭这一点就勇气可嘉。

    “你跟我来。”说着，君墨寒径直朝着总裁专用电梯走去。

    宋北北望着他，冷哼了一声，然后小跑着朝君墨寒的身影追了去。

    站在电梯里，宋北北个子小，他就这么站在君墨寒的身板，没有出声，一大一小两个人，一路无话，直到电梯抵达顶层的总裁办公室。

    伴随着电梯叮的一声，电梯门打开。

    夜影先一步得到消息知道君墨寒到了，他就站在电梯门口等着君墨寒。

    “君少……”

    夜影颔首，但是，率先迈出电梯的却是一道小小的身影。

    看到宋北北的那一刻，夜影都有些懵，他抬眸，望着随后出现的君墨寒。

    君墨寒淡笑，只是简单吩咐他去拿点点心过来。

    君墨寒进了办公室，他径直落座，然后，望向站在那始终冷着个小脸的小家伙。

    “说吧！你要怎么和我算账？”

    这小子，志气挺大，竟然孤身一人就来找他算账了！

    是宋千寻让他过来的吗？亦或者，是这小鬼自己的主意。

    宋北北没有理会君墨寒，他只是打量着这办公室周遭的一切，目光瞥见君墨寒身后的墙壁上所悬挂的东西，那是一幅画，用非常精致的框表起来的。

    那是当初宋北北在君墨寒生日的时候送出的那幅画。

    他盯着那幅画瞥了一眼，然后嘀咕了几句，视线又瞥向了一旁的墙壁，那里，同样挂着一幅画，那是上次宋北北在称呼君墨寒为君爸爸的时候，专门画的一家三口。

    如今，这一切，都非常珍贵的出现在君墨寒的办公室内。

    盯着那幅画半天，宋北北的小嘴巴撅了起来，要多不爽有多不爽。

    君墨寒望着他的小表情，嘴角淡淡一笑，这小鬼，来他办公室是耍脾气来了吗？竟然都学会沉默了。

    夜影取了点心和水果，返回办公室。

    瞥见夜影出现，宋北北伸手，指着墙壁上那副他所画的一家三口，认真道。

    “那幅画，麻烦帮我拿下来给我，谢谢。”

    夜影听到这话，下意识的看了一眼墙壁上的画作，不由得愣住。

    要知道，那可是君少的宝贝啊，连挂上去都是君少亲自挂的，这小家伙竟然让他拿下来，这是……唱的哪一出？

    夜影不敢行动，只好将视线投注到君墨寒的身上。

    君墨寒扫到夜影的视线，他望向宋北北，淡淡出声。

    “小鬼，画已经挂在那了，为什么要拿下来？”

    “这画是我的画的，所有者自然是我，我当初送给你，现在，我要给你打差评，所以，你要把画还给我，我不送给你了，我的画我才可以决定要送给谁。”

    君墨寒听到这话，眉头轻轻皱了一下。

    小鬼……竟然敢给他打差评？把他当东西了吗？

    