
    宋清让觉得光是拆开这个资料袋就用了他全部的力气。

    终于，他拆开了资料袋，拿出了那份检验报告。

    没有去看详细的资料说明，只是将视线落到了资料最后的那句。

    检验报告的最终结果，检验结果确系血缘关系属亲生父子。

    父子……

    看到父子二字的时候，宋清让手都颤抖起来，手里的资料都颤抖的掉到了地上。

    厉延煜见状，当即上前，伸手扶住了宋清让。

    “宋伯父，你怎么了？”

    宋清让回神，意识到自己所处的地方，尴尬的笑了下，忙蹲下身将地上的资料给捡了起来。

    “抱歉，抱歉，我刚刚有点激动呢，看到是亲生的，我也替老乡高兴呢。”

    宋清让伸手，将资料重新收好，还伸手，擦了擦刚刚不小心掉在地上沾染到的灰尘。

    厉延煜让着宋清让的脸色，担忧的出声：“伯父，真的没事吗？我看你脸色不是很好。”

    “我……没事，真没事，厉医生，这次的事，真的太感谢你了，我真的不知道该怎么谢谢你。”

    厉延煜淡笑：“伯父，能够帮到你是我的荣幸，这份鉴定为了确保准确，我还亲自复查了一遍，所以，你完全可以放心这鉴定的准确性，你可以马上告诉长宁村的老乡，这个好消息。”

    “唉，这是个好消息……真好啊！”

    宋清让说着，笑了半天，与厉延煜告别离开。

    厉延煜站在原地，望着宋清让离开的身影，他却微微皱起了眉头。

    鉴定血缘关系已经确认是父子，这应该是非常令人高兴的事，可是为什么，他从伯父的眼底，却丝毫感觉不到高兴呢？

    这到底是为什么？

    “厉医生……科室有人找你？”

    听到身后传来护士的声音，厉延煜应了一声，没有再逗留，转身离开。

    ……

    宋千寻顺利抵达小星星幼儿园。

    她到的时候，幼儿园的家长已经到了很多，学校门口都已经停满了车子。

    她来到校园，一眼就看到了在老师身边乖巧站着的宋北北。

    宋北北今天穿了一套漂亮的小学士服，那样子，别提有多可爱了。

    似乎是感觉到了宋千寻的视线，宋北北抬眸之际，一眼就看到了宋千寻。

    “妈咪……”

    宋北北小跑着跑了过来。

    宋千寻蹲下身，将孩子抱了起来。

    宋北北抱着宋千寻MUA的亲了一口，然后探头朝她身后看着，似乎在寻找着什么。

    “妈咪，君爸爸为什么没来呢？”

    听到宝贝的声音，宋千寻心底有些无奈，她其实也多希望君墨寒能来，毕竟这个庆典，在幼儿园就这么一次。

    北北很早之前就已经和君墨寒说过这事，可是现在，面对媒体那么多的追逐，如果君墨寒以北北爸爸的身份来参加，那么……这么多的家长，总会有人认出他的。

    “宝贝，你君爸爸今天有会议呢，他晚点来接我们，好不好？”

    “可是爸爸答应过我，一定会来陪我一起参加这个庆典的。”宋北北有些失望，撅着小嘴巴，一万个不满。

    