
    有的人看了她的视频，无比期待她的演技，简直被她一个眼神就征服了，所以对于锁情上映的消息，那是期待许久啊……恨不得马上就上映，并且有网友已经表示，到时候上映一定要去刷首映。

    有支持的自然就有反对的，反对的大多都是说，那些画面看不出什么，都是片方的炒作，说蓝淑雅演技有待考证，现在的一切，都是假的，也就是片方的唬头，故意引起话题的东西。

    而且，还发帖表示，蓝淑雅作为新人，根本不可能有那么好的演技，演技是需要锻炼的，再者，她只是运气好，偏偏秦丽丽那个家伙脑壳有包，把主意打到蓝淑雅的身上，才造成了今日的局面。

    两面的占位，很是激烈，直接将蓝淑雅推到了话题女王的位置上。

    现在，话题热度简直比那些当红的明星还要来的多。

    宋千寻相信，淑雅总会用实力打脸那些质疑过她的人的，绝对。

    蓝淑雅听着她的话，直接笑了起来、

    “你说什么，就是什么，既然你做东，赶紧的，宋美女，要奇怪我吃什么大餐啊！我可是馋死了，要知道，在蝴蝶山庄这几天，我们吃的可惨淡了，你家那位一走，剧组也变成了蛮荒时代……”

    “有这么夸张吗？”

    “我开玩笑的。”说着，蓝淑雅直接凑上前，伸手挽住了宋千寻；“走，今晚，我们要好好放松一下。”

    “嗯。”

    介于蓝淑雅突然出现，宋千寻并没有返回小区，她打电话给父亲说明了情况，还给北北幼儿园那也说了一声，北北送回来的时候，让父亲在小区门口接一下他。

    介于蓝淑雅的身份比较特殊了，他们并没有去以往最爱去的大排档，而是选了一家相对高档的西餐厅，点了餐，一起吃饭。

    “千寻，三个月的拍摄时间，锁情，我会用我的实力证明给所有人看，我蓝淑雅并不是表面那般没用的。”

    “淑雅，你一定可以的，你可是要做奥斯卡影后的女人！”

    听到这话，蓝淑雅直接笑了。

    “就是，就是，我可是魅力公司的人。”蓝淑雅扬起一抹笑容：“我以后要做魅力公司的一姐，我要让那些只知道拍平面广告，没有演技，还要一直霸占着资源拍戏的人好好上一课。”

    望着蓝淑雅那无比认真的样子，头还抬得老高，宋千寻直接笑了。

    “好家伙，这志气我喜欢，这才是未来影后该有的样子。”

    “是吧！”蓝淑雅望了眼周遭，确定没有人会注意到他们之后，才小心的将墨镜摘掉。

    “唉呀，这样才舒坦，我喜欢拍戏，但我不喜欢躲来躲去的感觉。”蓝淑雅淡淡一笑，不过突然收起了笑容：“对了，千寻，我给你说个恐怖的事。”

    “恐怖的事？”宋千寻望着蓝淑雅，不解道：“什么叫恐怖的事？”

    “就是……”蓝淑雅凑上前，压低了声音：“上次你和我说的那些，感觉快应验了呢！”

    “什么？”

    蓝淑雅又小心的看了看周遭，适才开口，将她所知道的事给说了出来。

    