
    不管他们同意不同意，他要的女人，就只有她宋千寻。

    双手，握紧了方向盘，君墨寒打算等她出来。

    明天一早，她总要出来的，所以，他要在这里等她，等到她的第一时间，与她解释一切。

    一整晚，君墨寒决定就这样在车上等待宋千寻。

    而他不知道的是，此刻的宋千寻，正在厉延煜的公寓内。

    “客房准备好了，休息吧！”

    宋千寻轻轻摇了摇头：“我在沙发上将就一下就好，不用麻烦了。”

    听到这话，厉延煜又岂会答应。

    “好吧，那我在这里陪你。”

    厉延煜说着，索性也靠在沙发上，打算陪着宋千寻，就是这样度过今晚余下的时光。

    看到厉延煜这般，宋千寻无奈的笑了下。

    “延煜，你不用对我这么好，真的，我根本就不……”

    “千寻，你知道的，我不希望看到你这样，我厉延煜只希望看到你宋千寻，开开心心的，就够了。”

    听着厉延煜的话，宋千寻深吸了一口气：“谢谢你。”

    “我说过，不用跟我客气的。”

    宋千寻低下头，僵持了许久，放轻了声音：“抱歉……”

    厉延煜陪着宋千寻聊了好久，大多都是过去的这五年，她平日里和北北的生活趣事，以往，她在学习的时候，北北生病突然发了高烧，她就这样背着北北，穿过了整个城市，跑到了另一个片区的医院去看病。

    那时候，一个人，忙的分不清楚东南西北，很是狼狈。

    厉延煜就是一个完美的听众，只是坐在一旁，安静的倾听着。

    似乎，宋千寻说完这一切，会好受些，而他，不管她说的是什么，只是耐心的听着就足够了。

    夜深。

    宋千寻疲倦的睡了过去，就这样靠着沙发睡着的。

    没有惊醒她，厉延煜上前，小心的伸手替她盖了毯子。

    厉延煜望着宋千寻紧皱的眉头，面上的表情骤然沉了下去。

    千寻！

    你为何要这样呢？那样的男人……值得你深爱吗？

    厉延煜起身，这边，张妈上前，小声的出声。

    “二少爷，刚刚大少爷有打过电话过来问你，原本与你约好的晚餐，你迟到了。”

    听到这话，厉延煜无奈的一笑，他这个大哥还真是偏执。

    ……

    君墨寒在幸福小区门口等待了一整晚，一直到第二天中午，都没有等到宋千寻。

    面对这样的结果，君墨寒有些意外。

    这么说，她一整晚都没有回来？

    那么，她去了哪里？

    第一时间，君墨寒驱车去了中心医院，直接来到中心医院，宋千寻所负责的科室。

    宋千寻今天原本是值班的，但是她临时请假了，科室内只有助理晓菲。

    “宋千寻人呢？”

    晓菲正在整理资料，听到找宋医生的声音，她抬起头：“宋医生今天请假了她……”

    晓菲望着君墨寒，面上露出了惊讶的表情。

    “你……你……你是……”晓菲直接惊呆了。

    君墨寒对于晓菲那夸张的表情，没有理会，只是再得到宋千寻不在的消息之后，径直转身，大步离开。

    直到君墨寒离开，晓菲才从惊讶中回神。

    