
    八点半。

    宋千寻看了眼手机上显示的时间，不由得皱眉。

    j距离他们约定好的时间，已经超过半小时了，君墨寒说过，他不会迟到的，可是，他却没有来。

    原本他们约定好的，他叮嘱她要准时，可是，他却迟到了。

    原本两人相恋之后，第一次真正意义上的约会，竟然出现这样的情况。

    风比刚刚要大很多，暴雨马上就要来了。

    君墨寒，为什么还没有来呢？

    已经过去半个多小时了。

    “这位小姐，你需要点餐了吗？”

    服务生上前，礼貌的询问她。

    宋千寻望着对方，淡笑：“再稍等一下，我等的人还没到。”

    “好的。”

    服务生离去，宋千寻望着时间，以及外面的天气。

    她拿过手机，打算给君墨寒打个电话，她翻出了他的电话号码，那串号码，早就印刻在她心底的存在。

    就在她即将拨出电话的时候，她听到旁边有人在谈论君墨寒的名字。

    “你们看到了没有？这帝国集团的男神君墨寒竟然名草有主了，真想不到，竟然已经有女朋友了啊！”

    “就是，太遗憾了，我一直以为君墨寒是单身，高冷无敌的存在呢，没想到竟然有女朋友了。”

    清楚的听到君墨寒的名字，宋千寻抬眸，望向了一旁餐桌上正在用餐的几个女人。

    那几个女人一身办公室上班族的装扮，聚在一起正用餐，他们刷着手机，盯着手机上的新闻在那八卦着。

    君墨寒！

    想到对方提及君墨寒，还有君墨寒的女友。

    宋千寻伸手，下意识的抚了下双颊，还好，还好，她并没有脸红到夸张的地步。

    她与君墨寒的关系尚未公开，所以，这个时候，那些人在讨论的难道是她和君墨寒？

    想到她之前和君墨寒多次一起在公开场合露面过，难道被媒体抓拍了？

    宋千寻望着对方，正在不解之际，就听到那几个女孩露出一脸嫌弃的表情。

    “这女的漂亮是漂亮，但是，她抢走了我心目中的男神，这一点就没好感了啊！”

    “就是，也不知道君墨寒到底什么审美，竟然喜欢这样的女人，如果和这女的在一起，你们看，娇滴滴，一点都没范……一看就是肩不能扛，手不能提的，我看，帝国集团的股价都要跌吧！”

    宋千寻闻言，忍不住皱眉。

    她有这么糟糕吗？

    “你看，已经有网友扒出绯闻对象的名字和来历了。”一旁，有个女的凑上手机，忙说道：“君墨寒女友身份系金家独生女金雅娜，身份尊贵而且是整个金家唯一的继承人，听说两个还是从小一起长大的那种呢！青梅竹马呢！”

    “听起来身份很尊贵，可是，她抢走我男神，我就是不喜欢啊！”

    “你别在那墨迹了，君墨寒其实我们这样的小职员能够觊觎的对象，赶紧吃吧！吃完了还得回公司去加班呢！”

    “我也就是说说嘛，理想和现实总是有差距的，所以，我就不能想想嘛！”

    “哈哈……”

    几个人在愉快的闲聊着，可宋千寻的脸上，原本的笑容却僵住了。

    金家独生女！金雅娜？

    那是谁？

    