
    她的计谋很管用，宋千寻果然很好骗，在误以为君墨寒有了别人之后，毅然决定和君墨寒分了手。

    君墨寒得知他喜欢的女人即将离他而去，难以接受，一度想要放弃君家去和她在一起。

    君凌天盛怒，将君墨寒禁足，不许他踏出君家半步。

    白染更是对宋千寻讨厌至深，因为，在他们的认知里，宋千寻S生活混乱不堪，在学校里更的和多位男同学关系不清不楚的，更甚的，她甚至会为了金钱，和有钱人保持着不可告人的事。

    要知道，当君凌天和白染打算私下好好查查这个让他们的儿子动心到这种程度的女人到底是谁的时候。她在背后，给宋千寻帮了点小忙。

    让她的完美形象彻底颠覆，让她这不堪的形象，永远也别想进君家的大门！

    宋千寻是彻底的踢出局了，只是，这一切超乎了她的意料。

    她没想到，君墨寒会那么在意那个女人，得知那个女人背叛他抛弃他，和他在一起只是因为他的身份，为了他的钱之后。

    君墨寒为此险些发了狂，以为宋千寻搭乘飞机离开了M国，他驱车去想要阻拦她，亲自质问清楚。

    不想让他有机会去阻拦那个女人，她命令秦泽在车子上动了手脚，她原本只是想要阻拦以此能够耽搁君墨寒的时间，没想到，君墨寒会出了那么严重的意外。

    因为他操控的车辆发生了严重车祸，君墨寒足足昏迷躺了一年的时间才苏醒过来。

    这一年的时间，她一直守在君墨寒身边，让整个君家的人都看在眼底，她是一个多么合格的未来君家女主人。

    原本众人已经做了最坏的打算，以为君墨寒这一辈子都没有醒过来的可能。但他昏迷了一年之后，竟然奇迹般的醒了。

    更好的是，这种时候，上天都在帮她，君墨寒躺了一年之后，苏醒过来，直接将他与宋千寻的过往全都遗忘了个干净。

    他什么都不记得了，关于那个姓宋的女人，什么都不记得，他们是如何相爱的，他们是如何在一起不愿意分开的，所有的一切，都不记得了。

    秦医生说过，这种创伤很少见，在医学上都很少有这样的先例。据他的经验，可能是因为君墨寒心底对宋千寻太过在意，乃至于把心底最关键的记忆覆盖了。

    宋千寻！

    五年前你就应该死的彻底的，可是现在，你为什么还要出现！

    出现也就罢了，竟然还要出现在君墨寒的身边。

    呵呵！

    当初能送你一程，现在，她一样可以。

    “秦泽，帮我密切注意宋千寻这个女人，只要她和寒哥在一起，就马上告诉我。”

    秦泽望着金雅娜，轻轻点了点头。

    “哼，他们都忘记了吗？呵呵……”

    金雅娜高兴的坐到了沙发上，她拿过酒杯，倒了一杯红酒，轻轻摇晃着酒杯，想到老天都在帮她，她更加满意了。

    秦泽站在一旁，安静的陪着金雅娜。

    但是，只有他清楚，此刻，在他的口袋里，还躺着另一张照片，那张照片依旧是君墨寒与宋千寻在一起的画面，只是，在他们中间，多了一个可爱的小男孩……

    这一刻，秦泽也不知道自己为什么没有把这张照片拿了出来。

    