
    “我还一直挂念着北北那孩子呢！那孩子，太可爱了，我很喜欢他！”

    “嗯。”

    宋千寻说着，快速的拿了便签和笔，将自己所住的幸福小区地址详细的写了下来，还将自己的电话号码写在了纸上。

    “夫人，这是我的地址。”

    他们稍作了片刻之后，离开了餐厅。

    宋千寻出了餐厅，便打算打车去蛋糕店取蛋糕。

    程云想优雅的站在她身边，一直陪着她一起，直到等到了出租车。

    “夫人，那我就先走了，今天的下午茶，非常感谢你。”

    “不用跟我客气，对了，以后不要叫我夫人，我的名字叫程云想，你以后可以叫我云姨。”

    “嗯，好的云姨。”

    “快上车吧，北北估计超级期待你回去呢。”

    “那我走了。”

    宋千寻上了车，离开。

    程云想就这么站在原地，望着宋千寻离开，直到宋千寻搭乘的车子消失在视线尽头，程云想的面前才出现一辆低调的黑色车子。

    车子停稳，车上下来几名黑衣男子。

    “夫人。”

    程云想瞥了一眼面前的手下，伸手挥了下：“送我去蝶园。”

    “是。”

    坐在车上，程云想回想着今天与宋千寻所聊的内容，想到宋千寻，还有那个可爱的小宝贝，她不禁露出了笑容。

    或许这就是缘分，她竟然会遇到一个这么特别的女孩，当然，还有那只小可爱。

    低头，看了一眼手中拿着的便签，那上面的地址，还有电话，她将便签收了起来。

    看来，她确实要在结束访问之后，去见见这对有母子。

    想到宋千寻那认真的表情，还真的有些期待品尝一下她的手艺呢。

    真希望能再见到他们呢！

    ……

    别墅内。

    君墨寒坐在餐桌前，望着桌前摆满的一桌子丰盛美食，面对这些高价采购回来，甚至从国外空运过来的食材所做出的美食，君墨寒却觉得，这一切，都不如某人所煮的一份面条来的有味道。

    餐桌前，主位上，君凌天坐在那，面上的表情有些难看。

    从君墨寒落座之后，君凌天的表情就不好看了。

    “好了，好了，菜终于齐了，这是最后一份汤。”

    白染端着汤，来到桌前，将汤放下之后，还不忘夸赞道：“看看，这味道多好，颜色，味道都非常棒呢！儿子，你快点亲自尝尝，这可是娜娜亲自为你下厨做的呢。”

    君凌天听到这话，当即出声：“娜娜那孩子出息了，平日里在君家，简直就是宝贝，哪有人舍得让她去做什么，没想到她竟然学会了那么多好菜，这真让人想不到啊！”

    “人家小姑娘家家的，肯卖力学这些，自然是因为，想要用抓住一个男人呗，不是有句老话说的好，要抓住一个男人，必要抓住对方的胃。”

    君凌天闻言，笑了。

    白染望着君墨寒，又瞥了一眼厨房的方向，此刻，金雅娜系着围裙，端着一盘切好的菜走了过来。

    “寒哥，这是刚从T国送过来的新鲜的刺身，你尝尝，我刚学会的做法。”

    金雅娜将菜端到了君墨寒的面前，还体贴的将餐具放到了他面前。

    但是……她却……

    