
    “妈咪，那今晚可以留君爸爸在家里住吗？”宋北北一脸期待状，“他好久没带我一起玩游戏了哦！”

    宋千寻望着宋北北，想到到时候留宿君墨寒的场景，不由得笑了下。

    “嗯，到时候看吧！如果他不忙的话。”她说着，简单的检查了下推车内的东西，看到需要的东西都已经齐了之后，便推着推车前往收银台打算付钱离开。

    他们刚到收银台前，就看到收银台前围了好几个人。

    “这怎么回事？”

    “天啊，晕过去了，快点救人啊，快……打电话叫救护车啊……”

    听到这话，宋千寻探头朝前面看了下，就看到几个人围在一起，而其中，地上还有一名昏迷的中年女人。

    看到对方昏迷不醒，宋千寻出于医生的本能，当即上前。

    “让一下，我是医生，让我来处理。”

    听到她的话，围着的人群当即让开一条路，让她得以进到人群中。

    商场的一名工作人员蹲在地上，见到宋千寻，当即解释道：“她刚刚还好好的，走着走着突然晕倒了，你是医生吗？”

    宋千寻点了点头，当即上前伸手抓住了昏迷女人的手，然后替对方检查了一番。

    对女人做了简单的急救处理，顺便做了最简单的初步检查，再检查完了之后，发现对方并没有任何疾病突发的征兆，这让宋千寻不禁皱眉。

    既然不是疾病突发，那为何会晕倒？

    就在她不解之际，她的手腕突然被抓住。

    低头，望着怀中已经苏醒过来的女人，宋千寻松了口气。

    “你……醒了！”

    中年女人望着她，抓着她的手也紧了几分：“我……刚刚……是……晕倒了吗？”

    宋千寻轻轻点了点头。

    “我……很抱歉！”中年女人想要起身，但是头晕的厉害。

    宋千寻见状，在一旁商场的工作人员搀扶下，才重新站了起来。

    站定之后，中年女人才开口。

    “抱歉，我只是低血糖的毛病犯了，没想到这次这么严重，给你们添麻烦了。“

    听到这话，众人松了口气。

    原来只是低血糖，还好没有什么大事。

    围观的众人散去，连带着商场的工作人员也回到了工作的岗位上。

    宋千寻望着对方，低声闻到：“你确定没事了吗？”

    中年女人抬眸望着她，盯着她的样子看了几秒，然后才出声：“我真的没事，这样的情况只需要一根棒棒糖就好了。”

    “棒棒糖呀，我有哦！”

    听到这软萌的话，中年女人低头，看了一眼站在她身边，一脸可爱的宋北北。

    而宋北北的手里，赫然拿着四颗棒棒糖。

    “这原本是给妈咪，给君爸爸，给外公，还有我的，看在漂亮阿姨你需要，我就把我的分给你吧！”说着，宋北北将手中的一颗棒棒糖递给了中年女人。

    中年女人看到这一幕，笑着伸手接过。

    “小宝贝，谢谢你哦！”中年女人望着手中的棒棒糖，又看了一眼宋千寻。

    “北北！”宋千寻将宋北北拉到身边，笑道：“他是我儿子，这孩子自来熟，你别介意。”

    