
    “我们不会向任何人透露顾客的信息，这位小姐，请恕我无法帮你。”

    “那个……没事……我就是随便问问。”

    僵持了下，蓝淑雅决定放弃，因为，前台的小姐姐盯着她的表情越来越不对。

    她住这的信息是以公司名义预定的，并不是她的名字，所以，她并没有向酒店方公开信息，这个时候，如果被对方知道她是蓝淑雅，还发生那样的事的话，那岂不是……

    蓝淑雅轻轻咳了一声，抬眸，扬起一抹微笑，然后快速离开了酒店。

    ……

    宋千寻在酒店休息了半日之后，君墨寒开车载她一起返回了幸福小区。

    一天没有回去，宋北北早就打电话过来催了。

    “妈咪，你为什么不回家？”

    一回到家，宋北北就出声询问，不过，再看到宋千寻和君墨寒一起回来之后，宋北北坏坏一笑：“哦，妈咪，你好坏哦，背着我偷偷和君叔叔约会啊！你们还在外面住啊！啧啧，我还那么小，就嫌弃我当灯泡了吗？”

    被宋北北这么一说，宋千寻的双颊呀，红的不行。

    “宝贝，你乱说什么，我们哪里约会了，我……我……我……”

    我了半天，她嫩是没有说出一句完整的话来。

    君墨寒见宋千寻尴尬，适时出声：“小鬼，我们不在的这些时间，你有乖乖听话吗？”

    宋北北闻言，点了点头。

    “当然呀，我宋北北可的超级无敌乖宝宝！”

    “想不想待会儿打一局游戏？”君墨寒出声。

    宋北北闻言，直接两眼放光：“真的可以吗？”

    “你现在去做准备，我待会儿过来陪你打。”

    听到君墨寒默许的话，宋北北别提有多激动了，几乎是蹦达着跑回房间的。

    看到孩子跑进了房间，宋千寻抬眸，望了一眼身边的男人，她无奈的叹了口气：“都怪你，我一个人回来就行了，你偏偏要跟来，我都没有解释的理由。”

    如果她一个人回来，宝贝问起的话，她就说在医院加班算了，可是现在，君墨寒跟着她一起回来，这……就有点不好解释了。

    “做我君墨寒的女人，就这么让你为难？还打算藏着掖着？”

    听到这话，宋千寻红了脸：“我不是这个意思……我……只是……只是……”

    “只是什么？”

    “只是……”她低下头，好久之后才嘀咕了一声：“只是现在，我们在一起，我还不知道如何和宝贝，和我爸说这事，这事很重大，所以，我得好好想想得找个适当的时间和他们说明。”

    听完她的话，君墨寒嘴角轻扬，没有再理会她，径直进了小房间去找宋北北，去陪宋北北打游戏了。

    望着君墨寒离开的方向，宋千寻耸了耸肩，她去了另一个屋。

    宋清让的恢复情况比预期的要好，他的身体除了不能工作超负荷之外，已经恢复到了病发之前，这样的结果，是非常欣慰的。

    宋千寻做了晚餐，他们一家，连带君墨寒又坐在一起用餐。

    餐后，君墨寒离开，宋千寻送他到楼下，一直等夜影开车过来才离开的。

    