
    宋千寻脑子一下子就懵了，君墨寒，试问还有几个帝国集团的君墨寒？

    那几个人刚刚一直在盯着手机看，莫不是手机上的新闻？

    她当下拿出手机，快速的翻开了手机页面，很快，她找到了那条爆料新闻。

    帝国集团现任当家君墨寒女友现身。

    文章里，还附带了照片，那是一张他们坐在一起的照片，那个餐厅……

    只是一眼，宋千寻就知道，那是在海洋餐厅，当初她和君墨寒还有宝贝一起去过的餐厅，他们坐在那一起看了白鲸表演呢！

    照片里，君墨寒坐在那，而他的对面，坐着一位漂亮的女人，对方妆容华丽，身上的衣服也是大牌的定制版。

    金氏企业的首席千金小姐，而且，整个金家唯一的大小姐，和传说中的君家，关系更是密切。

    金雅娜。

    贵族小姐！

    这样的身份，他们在一起的话，可真是般配啊。

    看到新闻下面诸多网友的评论，宋千寻深吸了一口气，她在努力的控制自己的情绪。

    金雅娜这样的高贵身份，才是符合理想中的君家女主人的身份嘛！我支持他们赶紧官宣。

    君墨寒可是多少女孩心底的男神，没想到，竟然有对象了，算了，我要取关了。

    看着那些评论，视线又回到那张照片上。

    照片上，君墨寒和金雅娜坐在一起，金雅娜美丽的容颜清楚的展现在众人眼前，而她对面的君墨寒，虽然只是一个侧脸，但是，尽管如此，那熟悉的身影，只需要一眼就能看清楚。

    是他。

    是君墨寒。

    他不是和她说，要让她在WEST餐厅等他的吗？他不是说要让她打扮漂亮点，准点到不许迟到的吗？

    他不是说要带一个人给她认识的吗？

    可是现在，新闻上报道的又是什么？

    看到这样的结果，宋千寻心底难受的不行，好像下一秒呼吸就会停止似得。

    伸手，抚了下心口的位置，好痛。

    好久好久没有这样的感觉了。

    呼吸都好像要窒息了。

    君墨寒……难道，要带给她认识的人就是这位金雅娜小姐？

    因为他们才是真正的在一起了，而她只是个外人，所以，特地叮嘱她来，还不要迟到，就是要告诉她这个吗？

    想到这……宋千寻抓紧了手里的手机，恨不得将手机捏碎掉。

    君墨寒！

    她宁愿背负一切，也想要和他在一起，甚至不顾以后的各种困境，也愿意和他一起努力下去。

    但是现在……

    脸好疼！

    好像被人狠狠打了一巴掌。

    “宋千寻，我君墨寒就只有你一个女人，你可是要对我负责的哦……”

    负责！

    负责！

    多搞笑啊！原来所有的一切都是糊弄她的吗？甚至，对北北那么好，也都是假的吗？

    当初他说的话，狠狠的刺痛着她的心，好像这一下，完全没了方向似得。

    “小姐，需要点餐了吗？”

    眼看着快酒店，宋千寻已经坐了好久的时间都依旧未曾点餐，服务生上前询问，但是，再看到宋千寻的狼狈样之后，服务生也愣住了。

    “这位小姐，你没事吧！”

    宋千寻抬眸，望向了面前说话的服务生，直到对方的身影有些模糊，这才意识到她的脸早已经被眼泪打湿。

    原来，她哭了啊！

    