
    她就这样离开他，一句话不说，就这样离开的……换做谁，都会恨她的吧！何况，她还险些害死了他们的宝贝女儿。

    千寻！

    看到千寻的那一刻，程云想就觉得，笼罩了她大半生的黑暗乌云，淡了些。

    原来，这就是冥冥中的上天注定。

    千寻是她的骨肉。

    她最最珍贵的存在。

    当年！

    她违背了皇室联姻，不惜逃离，来到了远离世俗的长宁……不曾想她的低血糖症状会突然加重，乃至差点发生了意外，好在关键时刻，被清让救下。

    自此，她的生命力，出现了一个能让她感觉到这世界是五彩的男人。

    他们相爱，还有了孩子。

    她也以为，这样的生活会永远持续下去，可是就在她怀孕七个多月的时候，皇室的人找到了她。

    她见到了她的结婚对象，威尔士公爵。

    见到她这个样子，威尔士公爵当即让人将她肚中的孩子拿掉。

    她为了抱着孩子，不惜以死相逼，最终，她早-产生下了孩子，只是看了一眼那瘦小的孩子，还来不及亲吻一下，就被威尔士命人去处理掉。

    她只能眼睁睁的看着那名中年女人将孩子抱走，然后，消失在她的视线里。

    她昏迷了三天，再度苏醒之后，人已经回到了皇室的宫殿里。

    她没有时间悲伤，她与威尔士公爵的婚礼被提上日程，一周后，他们风光的举办的婚礼，在所有人的注意下，他们结婚了，可是没有人知道，她与威尔士公爵，没有半点感情，甚至，她恨那个男人。

    恨不得去死！可是，她的生命力已经失去了那最后的一丝希望，如今的她，只是皇室的联姻工具，其他什么都不是。

    结婚至今，那么多年……

    她与那个男人，形同陌路！他们不曾在一起住过，所以，也是他们一直没有孩子的原因。

    可是，终归是当初她离开了他，放任他一个人，就这样不告而别的！

    这么多年，不曾有任何联系。

    程云想深吸了一口气，二十多年的守候……多少个日夜的期盼！

    恐怕……也只有经历过的人才知道。

    新的一周。

    宋千寻来到医院。

    一到医院就投入到工作中，科室看诊了两名病人之后，有手术需要她做，她便去了手术室。

    这手术一做，就做到了中午。

    手术完成之后，宋千寻返回了科室，打算休息片刻后，再去餐厅用餐。

    她休息了片刻，正打算起身去餐厅，晓菲就急匆匆的跑了过来。

    “宋医生，宋医生……你现在千万不要出去啊……”

    看到晓菲那紧张的样子，宋千寻露出了不解的表情。

    “晓菲？干嘛慌慌张张的，怎么了？”

    宋千寻见晓菲那着急的样子，十分不解，晓菲平日性格大大咧咧，从来没有这么紧张过。

    “宋医生，现在医院外面来了很多媒体，都吵着要找你，你可不能出去，你现在就在科室，哪里也别去，那些人太多了。”

    听到晓菲的话，宋千寻更是不解，媒体？找她？做什么？尤其是在这个时候？

    