
    宋千寻注意到父亲的表情有些奇怪，甚至再听到君墨寒的时候，脸上的表情直接变得不一样了。

    “爸……你今天怎么了？”怎么觉得父亲今天怪怪的。

    宋清让回神，应了一声。

    “没……我……只是今天有点累了。”说完，宋清让便起身进了房间：“我先回房去休息了。”

    “嗯，既然累了就赶紧休息，我去做饭，待会儿好了，我喊你。”

    宋千寻目送着宋清让进了卧室，她忙于去厨房打理，并没有多想。

    宋清让一个人回了卧室，他将房门关上，一个人靠着房门，手里，伸到了口袋里，他的口袋里，安静的躺着那份亲子鉴定。

    五年了。

    五年的时间，他的宝贝女儿千寻是怎么过来的，他很清楚，五年前那个夜晚，满身是血的千寻出现在她面前，那副样子，他这辈子都不会忘记。

    他的女儿，他最珍贵的存在，命悬一线，险些就再也见不到。

    而造就这一切的，就是那个男人。

    就是那个叫做君墨寒的男人。

    五年前，到底发生过什么？

    君墨寒，到底做了什么，才会让千寻那般受伤。

    拳头拽的死紧，要不是千寻已经忘记了五年前的那些事，他现在真的恨不得给君墨寒那小子来上一刀，不，一刀哪里够，千寻当初的样子，他恨不得给那小子一百刀，一千刀……一万刀，也在所不惜。

    最后一道菜做好，宋千寻望着满桌子的饭菜，露出了满意的笑容。

    色香味俱全，不错，她很满意。

    宋千寻看了下时间，也差不多云姨该到了。

    她去了卧室，轻轻敲了敲门：“爸，饭菜好了。”

    “我知道了。”

    听到了父亲的声音，宋千寻又折回儿童房去叫宋北北。

    宋北北一听到她的声音就屁颠屁颠的跑了出来坐到了椅子上。

    “妈咪，你好棒，这些菜都好好吃哦。”

    看到儿子那激动的样子，宋千寻扬起了笑容。

    很快，宋清让也出来了。

    “爸……”宋千寻望着父亲，看到父亲脸上终于没有难看的表情，她适才松了口气。

    就在这时，门外传来了敲门声。

    听到声音，宋千寻笑了。

    “一定是云姨来了。”

    “妈咪，我去开，我去开！”宋北北说着，直接跳下椅子，小跑着来到门口开门。

    宋千寻上前，宋北北已经将房门打开，

    程云想站在门口，怀里抱着一大盒打包好的棒棒糖，看到开门的是宋北北，当下就笑了。

    “北北小可爱，见到你可真好，这个是送给你的哦。”

    说着，程云想将礼物递给了宋北北。

    “哇，我超级大礼包耶！”宋北北有些吃力的抱着，回头望着宋千寻笑道：“妈咪，你快看，大礼包好开心啊！”

    宋千寻望着程云想，笑容更深：“云姨，欢迎你来，快进来。”

    说着，宋千寻站到一旁，给程云想让路。

    程云想踏了进来，她抬眸，望着这温馨的小屋，笑了：“这屋子，真有家的感觉。”

    宋千寻引着程云想进屋，来到屋内。

    “爸，我来介绍一下，这位是云姨，她就是今天来家里的客人。”

    