
    听到那熟悉的声音，宋千寻抬眸，入目，一抹白色的身影。

    厉延煜穿着白大褂站在她的面前，而刚刚她险些摔倒的时候，就是他及时拉住了她的手，才防止了她摔倒。

    看到厉延煜，宋千寻楞了下，当即站起身。

    “延煜，怎么是你。”

    她将手收了回来，望着面前的男人，扬起微笑。

    厉延煜耸肩：“我刚处理了个小手术，现在正准备去餐厅用餐呢，你这是要急着去哪？”

    “那个，我下午调休，我得先走了。”

    “这样啊。”

    “延煜，我先走了……”

    “嗯，小心一点，别着急。”

    “嗯。”

    与厉延煜告别之后，宋千寻匆匆离开，她不知道的是，厉延煜就这么站在原地，一直望着她远去，最后还是一个护士走上前，打了声招呼，厉延煜才回神的。

    宋千寻第一时间离开医院，然后返回了幸福小区。

    她匆匆吃了点东西之后，就到卧室去捣鼓东西了。

    她将她的衣柜打开，望着衣柜里的所有衣服，开始犯难了。

    君墨寒说过，今晚他会带她去见个人，在WEST餐厅见个人，他特地叮嘱过不要忘记，而且还要她打扮漂亮一点。

    既然这样叮嘱的，莫不是见一个非常重要的人，亦或者是非常要好的朋友之类的。

    她不能给她失了面子，所以，一定得认真一点。

    可是，该穿什么呢？

    普通的装扮，显得太不严肃，礼服？又过于夸张，她纠结半天，有些拿不到注意了。

    “妈咪，你第一次正式和君爸爸约会的话，你还是穿漂亮点的好哦！毕竟我妈咪是最漂亮的。”说着，宋北北上前，伸手指着柜子里的一条漂亮裙子：“妈咪，这条裙子不错哦，而且还是君爸爸买的哦！”

    宋千寻望着宋北北所指的裙子，那是一条白色的裙子，当初他们一起去逛街的时候，她只是盯着展示柜里的这条裙子多看了几眼，结果，上个洗手间的功夫，这条裙子被君墨寒打包了。

    这也算他们正式交往之后，君墨寒送给她买的第一条裙子，还蛮有纪念意义的。

    如宋北北所说，她换上了那条白色的裙子，然后，站在镜子前，看着镜子里的身影，露出了满意的笑容。

    “北北，你的眼光真不错，这裙子今天穿的话，还真的很合适呢！”

    这裙子是纯白的，她将头发放了下来，更加显得端庄美丽。

    为此，她还特地化了个妆。

    平日里很少化妆的她，难得化妆，宋北北站在一旁，直到她化妆完毕，直接伸出大拇指赞叹道。

    “妈咪真好看！今晚，君叔叔一定会被迷倒的。”

    听到这话，宋千寻笑了。

    “小鬼，乱说什么呢，今晚，是有重要的事呢。”想到君墨寒特地的盯着，她心底竟然有些紧张了。

    君墨寒，到底会带她见谁呢？

    化妆完毕之后，宋千寻在六点多的时候出门了，她这个时候出门等到了WEST餐厅的时候，大概七点多，她提前去等他便是。

    宋北北拉着宋清让，站在门口，笑眯眯的望着她。

    “亲爱的妈咪，今晚破例，你可以不用回来的哦！”

    