
    叶萧伸手指了指里屋，然后凑上前，小声的嘀咕了一声：“正在和我姐在里面聊什么秘密话题呢，我这个老爷们，自然不好过问。”

    听到这话，君墨寒视线沉了下，然后径直落座。

    片刻后，叶澜陪着一抹优雅的身影走了出来。

    “寒，你来了，夫人一直在念叨你呢。”

    君墨寒起身，面向蝴蝶夫人，微微颔首：“夫人。”

    程云想望着君墨寒，露出了笑容：“寒，不用跟我这么客气，皇室那一套规矩在我们之间，无需计较，距离上次在A国见过面到现在，已经好久没有见了呢。”

    “嗯。”

    “快别站着，坐下来，叶澜，你也是，一起坐，难得在这个城市能够见到你们，尤其是寒，你最近如何了？”

    “一切都挺好的。”

    程云想坐了下来，望着君墨寒，笑容更深：“寒，你年纪轻轻就将君家打理的如此之好，你父亲和母亲可省事多了，你接管帝国集团至今，创下的成绩我可是知道的，你……未来可期啊！”

    君墨寒闻言，只是绅士的一笑。

    叶澜亲自泡了茶，几个人围在一起，简单的谈论着。

    蝴蝶夫人，亦是程云想。

    这次来S城是过来是代表王室做交流访问的，她身为伯爵夫人，身份特殊，做交流的日期是下个月，她却隐藏身份，提前抵达这座城市，目的，就是想要去蝶园休息数日。

    作为蝴蝶庄园的真正主人，程云想已经好久好久没有回蝶园了。

    这次提前过来，就是想要在蝶园住一段时间，然后再进行交流活动。

    程云想望着君墨寒，露出了笑容。

    “寒，我听叶萧这孩子说，你有心仪的对象了，是不是？”

    听到这话，君墨寒并未否认，只是轻轻颔首，点了点头。

    见到他的回应，程云想笑容更深：“当初我介绍皇室的女孩给你认识，你都不曾搭理过呢？”

    听到蝴蝶夫人的话，一旁的叶萧调侃道：“夫人啊，你对君墨寒这么简直就是在浪费时间，为了让他陪你喝茶，你费劲了心思撮合他和那些皇室的大小姐，可惜，他压根就不对眼。你要是有个女儿的话，就可以直接指婚给君墨寒这小子，把他绑在你身边，跑不掉了。”

    叶萧说着，还不忘瞥了一眼君墨寒，大有一副得意的表情。

    蝴蝶夫人闻言，望着君墨寒，笑容加深了些。

    “能够让你如此认真的心仪对象，想必这位姑娘，一定非常特别，才会让你这般在意。”

    非常特别吗？

    君墨寒嘴角轻扬：“她确实……挺特别的。”

    “有机会，带来给我看看，能让你心有所属的女人，必然值得人期待呢……”

    ……

    周六这一天。

    宋千寻原本是要上一天的班，但是，她答应过君墨寒，在WEST餐厅的约会，所以，只在医院工作了早上，下午就调休了。

    她处理好医院的事之后，拿上包包，匆匆离开，打算赶回家里。

    下楼的时候，她走的太急，不小心崴了脚。

    “小心。”

    她崴脚的时候，整个人踉跄了一下，下意识的伸手去抓栏杆，但是，却抓到了一只手。

    