
    “你们在哪？”宋千寻声音加大了几分。

    “在酒店。”

    “我马上过来。”

    说完，宋千寻当即挂断了电话，几乎是同时，她站起身，冲向了车头的方向。

    “停车，麻烦停车。”她大声的喊着，让司机停车。

    “这里还不是站呢，还不能停车，你赶紧坐好了，不然摔了可不好。”司机见她这么慌忙，忙开口说道。

    “拜托你，我有急事，前面找个地方停一下车。”

    “可是……”

    “求你了，我有很重要的事……”

    “……”

    司机见她这般着急，将车子控制到了路边安全的地方，打开了车门。

    车门才打开，宋千寻就急忙窜下了车。

    她望着周遭，然后第一时间冲到了马路上，拦下了一辆车，朝着酒店赶去。

    原本大概要半小时的路程，她只用了十几分钟就赶到了酒店。

    一路来到了酒店顶层，她冲进屋子，急匆匆的朝着屋内喊道。

    “君墨寒人呢？”

    徐峰站在那，看到她，立马就笑了。

    “嫂子，你来了。”

    看到徐峰，宋千寻再次重复了一遍：“君墨寒在哪里？他现在的情况怎么样？”

    听到这话，徐峰退到了一遍，用眼角的视线瞥了一眼卧室的方向。

    宋千寻注意到徐峰的动作，她当即朝着卧室的方向走去。

    夜影站在卧室门口，看到她来，恭敬的朝他颔首。

    “宋小姐。”

    宋千寻没有理会夜影，径直进了卧室。

    卧室里，此刻，君墨寒就这么躺在那，没有反应。

    他好像睡着了一样。

    宋千寻看到这一幕，有些紧张的上前。

    君墨寒，安静的闭着眼睛，就这么躺在那，那样子……让她心底有些害怕。

    她来到床边，望着君墨寒，近乎颤抖的开口。

    “君墨寒……”

    怎么会这样的？

    他昏迷不醒？为何？头疼病即便严重，也不可能会造成这么夸张的结果，接连晕厥多次的话，难道是脑子里长了什么吗？

    身为医生的她，脑子里无数遍的回想着君墨寒可能遇到的种种情况。

    “君墨寒，你怎么了？”

    她伸手，拉住了他的手，整个人崩溃了般。

    放不掉啊！

    她已经很努力的想要忘记他的，可是，她始终的放不下这个男人，即便知道他已经有了女朋友，可是，知道他有危险，他不好了，她还是不顾一切的来了。

    哪怕被人发现，哪怕被人知道她的多余，哪怕……太多太多的哪怕！

    尽管如此，她还是来了。

    因为，她真的爱死了这个男人。

    为什么，这么短暂的时间内，就爱的那么深刻。

    君墨寒……

    你真的太残忍，让她爱的那么深。

    宋千寻反应过来的时候，她才发现，原来她早已经泪流满面了。

    意识到自己的反应，她赶忙伸手，想要擦掉眼泪。

    但是，她的手却被人抓住，而且，抓的很紧。

    她愣住，望着做这一切的人。

    君墨寒，什么时候睁开眼睛的？

    她呆愣在原地，忘记了呼吸。

    君墨寒望着她，目光很深。

    他的手，就这么抓着她，很紧，舍不得放开。

    意识到他苏醒过来，宋千寻依旧有些懵。

    “你……”

    