
    “是什么人，能够让夫人记挂于心？”叶澜问。

    “他们……很特别，说不上来理由，总之……他们很好，若是你有机会见到，你应该也会喜欢他们的……”尤其可爱的宋北北。

    ……

    宋千寻做了一桌子的菜，待一切准备好之后，可君墨寒还没有到。

    宋北北已经坐在餐桌前，期待的小眼神正盯着她。

    “妈咪，君爸爸来了吗？”

    宋千寻拿过手机，看了下时间，已经超过预期说好吃饭的时间将近一个小时了，可是他却还没有道。

    是不是有事走不开？或者已经在半路上了？

    她拿着手机走到了阳台，给君墨寒打了电话。

    电话响了好一会儿，才被接起。

    “喂。”

    听到他的声音，宋千寻将手机靠的更近，好像，这样的话，声音会更加清晰。

    “菜已经做好了，你……什么时候会到？”

    电话里沉默了片刻，传来了君墨寒的声音。

    “可能会晚点，我现在有事耽搁。”

    “那……我们等你。”

    “不用，你们先吃，不用留我的，我可能很晚才能过来，我来的时候给你电话。”

    听到他的话，宋千寻有些失落，但还是轻轻回了一声：“嗯，我知道了。”

    “我先挂了。”

    “嗯。”

    挂了电话，宋千寻转身，一转身，就看到宋北北站在她面前，正望着她。

    “妈咪，叔叔是不是不过来了？”

    看宋北北这样，想必他也是知道了。

    “叔叔有事耽搁，他晚点才会过来。”

    “这样啊……”宋北北撅起小嘴巴，有些失望。

    “宝贝，去叫外公，我们开饭吧！”

    “好……”

    一顿饭，无比丰盛，但是，缺了一个非常重要的人。

    宋千寻不知道的是，此刻，另一边。

    君墨寒望着夜影报告过来的资料，面上的表情相当阴沉。

    “君少，这是影子查出来的消息，这一切……似乎和雷氏的雷傲天有着密切的关系。”

    望着资料上的数据，君墨寒的视线阴沉了下来。

    帝国集团内的资料，出现了严重的泄漏，而这一切，竟出现在了竞争对手雷氏的手里。

    显然，帝国集团内，出现了背叛者，这一切的背后，是因为雷氏，还是其他原因？

    雷傲天！

    呵呵！想不到，依旧不安分。

    放着好好的公司不做，偏要搞这样的小动作，这样的行为，只会加速雷氏的失败。

    “让影子的人密切注意雷傲天的行动。”

    “明白。”

    君墨寒合上了资料，目光变得寒冷。

    雷傲天吗？

    一个小小的雷傲天，就试图想要在他面前抗衡吗？手段恶毒，这样的行为，简直就令人不齿。

    他倒要看看，他还能耍出什么手段来？

    晚十点。

    宋千寻等不到君墨寒，她帮宋北北洗了澡，然后带着她去休息。

    “妈咪，君爸爸到现在都没来。”

    “宝贝，君叔叔有事耽搁，他在电话里已经和我说了，让你乖乖听话，他会想你的。”

    听到这话，宋北北应了一声。

    “好吧！那我也会想他的。”宋北北打了个哈欠：“妈咪，我睡了哦，梦里，我会想你们的哦！”

    “嗯，好，宝贝，妈咪也会想你的。”

    “嗯嗯。”

    