
    “你和君大帅哥在一起的话，我一万个祝福，你们在一起，真的配一脸啊！你们两是不来演艺圈混，要是你们来，我感觉我都可以站在一旁做观众了，真的太般配了。”

    想到这，蓝淑雅不自觉的，脑子里想到了一副画面，当时她在千钧一发之际，原本以为会从马上摔下来，和她的演绎之梦说拜拜了，当时，是那个小哥救了她。

    当时的一幕，仿佛还是刚刚发生的般。

    虽然结局有些尴尬。

    想到当时她按错的位置，蓝淑雅的双颊红了下。

    “丫的……”

    她低语了一声，心底按按嘀咕着，当时的场景，要是她能再潇洒一点该多好，那个小哥是君墨寒的保镖，身手那么好，啧啧！只可惜，人太冷了，跟她要电话号码都不给！

    哼！

    要是下次给她遇到，她一定好好鄙视下他。

    宋千寻望着蓝淑雅双颊微红的样子，不解出声：“淑雅，你怎么了？”

    蓝淑雅回神，见宋千寻的视线一直盯着她，她干笑了声：“呃，亲爱的，我们去跳舞吧！这音乐太带劲了，我们去跳一曲，放松一下！”

    没等宋千寻答应，蓝淑雅直接伸手抓着宋千寻就往一旁的舞池跑去。

    舞池里有很多人，此刻，伴随着音乐声，正在跳着舞。

    难得一次那么放松，宋千寻跳着跳着也玩开了，她望着蓝淑雅，加深了笑容。

    一曲结束，他们又返回到吧台，继续喝。

    “亲爱的，来喝一杯，庆祝我们的友情地久天长！”

    “亲爱的，喝……庆祝你找到君大帅哥这个温暖靠山，以后，就是君少的女人了，哈哈哈……”

    接连喝了两杯，宋千寻有些不胜酒力，便没有再喝，蓝淑雅也没有再继续，他们就这么聊着，聊了好一会儿，蓝淑雅脑子有些昏昏沉沉的。

    “亲爱的，今晚，我不回酒店了，我要去你那住，今晚蹭吃蹭喝，还要蹭你一晚上！”

    听着蓝淑雅的话，宋千寻笑了。

    “好，完全没问题。”

    说着，他们结了账，离开。

    只是，原本两个还计划着今晚要一起刷剧，看部恐怖片提神，结果，一走出酒吧，就被酒吧门口那辆惹眼的车子吸引了视线。

    宋千寻望着酒吧门口停着的车子，出神了片刻，最后，直接皱眉了。

    “这车，好眼熟啊！”

    蓝淑雅见状直接笑了，“你丫的，这不是你家那位吗？你看，人家都下车了。”

    随着蓝淑雅的话，一抹高大的身影从车上下来。

    君墨寒从车上下来，然后，缓步来到他们面前。

    看到宋千寻喝了酒，君墨寒的表情微微变了下，似乎有些不满。

    蓝淑雅望着面前西装笔挺的君墨寒，偷偷笑了下，然后凑上前，附耳在宋千寻的耳边：“亲爱的，你家男神来接你了！我们就在这告别吧！看来上天都要叮嘱我，单身狗就要有单身狗的自觉，所以，不和你们小两口搅合了！”

    蓝淑雅伸手，顺势将宋千寻推了一下，往君墨寒的怀里推。

    “嘿嘿，君大帅哥，你家小可爱还给你哦！”

    