
    那个瘦弱的孩子，全身青紫，只有最后一口气的孩子。

    将孩子交给他的是位中年女人，那女人将孩子交给他之后就离开了。他唯一知道的是，他深爱的小蝶，已经不愿意见他了，再也不愿意。

    而现在，那个叫小蝶的女人，又出现在他面前，只是，如今的她，变得无比高贵。

    ……

    “公爵夫人……”

    听到宋清让的声音，程云想愣在原地，他从来都是叫她小蝶，可是这一刻，他却叫她公爵夫人。

    “我只是个普通人，不敢和公爵夫人攀扯任何关系，还忘公爵夫人见谅，千寻那孩子现在过的很好，所以，一切就这样吧！”

    不想多说，宋清让站起身，看都没有看程云想一眼，就转身离开。

    程云想！

    原来这是她的名字，多年前，他一直都叫她小蝶，却不曾叫过她的真名。

    再次相见的他，抑制不住一整晚都在想着他们之前的事，从来不喜欢捣鼓手机的他学习了一整晚，从手机上搜寻到了关于她的消息。

    原来，当年她离开他的时候，是无比风光的嫁给了欧洲无比尊贵的公爵大人呢。

    现在的她是欧洲皇室的公爵夫人，身份何等尊贵！

    他的身份，恐怕连看她一眼的资格都没有，所以，还有什么好期盼的呢？

    哪怕那个曾经深爱无比的人，心底曾经也无比恨过，可是现在，人老了，他也算是差不多死过一次的人了，何必怨念这些。

    “清让……”程云想见宋清让要离开，激动的起身，但是，站起身的动作太快，她的头突然就晕了起来。

    身子一下不稳，整个人直接栽倒在了地上。

    噗通一声，程云想倒在地上，昏了过去。

    “有人晕倒了！”

    “天啊！”

    一旁，有茶餐厅的其他客人注意到这边的情况，当下紧张的出声。

    宋清让原本已经走到门口，听到其他人的声音，回过头去，看到倒地的程云想，他当下着急的冲上前。

    “小蝶……”

    宋清让上前，伸手抓住了程云想的手，只是轻轻把了下脉，他就知道程云想的低血糖毛病又犯了。

    看到程云想面色苍白的样子，宋清让的眉头沉了下来。

    ……

    一小时后，叶澜驱车赶到了医院，看到了躺在病床上的程云想。

    夫人入院的消息被她封锁了，要不然，指不定会引起多大的波澜。

    看到夫人躺在那身体憔悴的样子，叶澜很是紧张。

    原本今天的飞机，但是被夫人临时给取消了，一早上，他和叶萧驱车去蝶园接夫人，但是，却被告知夫人一个人离开了，连那些手下都不知道去了哪里。

    她开始寻找，就在她即将打电话给薄夜和君墨寒他们帮忙找夫人的时候，她接到了医院的电话，然后第一时间赶了过来。

    程云想苏醒过来，看到床边的叶澜，问的第一句话就是，来的时候，病房里还有别的人吗？

    “夫人……”

    叶澜望着蝴蝶夫人，无比担忧，因为，她从来没有从蝴蝶夫人的脸上看到过这样的表情，似乎，充满了担心。

    程云想从叶澜的眼底得到了想要的答案，最终选择了沉默。

    