
    厉延煜望着她这般，无奈的叹了口气：“接下来的手术已经安排了其他医生，你可以好好休息下，你有空吗？若是有空的话，我们一起去吃点东西吧！你从早上到现在，一直在忙着工作，都没吃过东西呢……”

    被厉延煜这么一说，宋千寻尴尬的笑了。

    确实，一早来到医院，她就努力工作，就连休息都没有，更别提吃饭了。

    他们一起离开了医院，来到了医院附近的一处餐厅。

    厉延煜点的餐。

    宋千寻望着面前的吃的，却一直没动。

    厉延煜见状，伸手，亲自给她夹了菜。

    “千寻。”

    听到厉延煜的声音，宋千寻抬眸望向了他。

    “什么？”

    厉延煜望着她，淡笑，然后朝她伸出了手：“宋千寻小姐，请容我自我介绍一下……”

    在宋千寻的呆愣下，厉延煜重新介绍了自己。

    “我是厉延煜，厉氏集团的二少爷。今年二十六岁，我是混血儿，我的母亲是法国人，曾经是驻外医生，现在是中心医院的一名主治医生。”

    听到厉延煜的这番话，宋千寻愣住，她没想到，厉延煜会对她说这样的话。

    “很抱歉，一直没有告诉你我的厉氏集团二少爷的事，我的身份，并没有对外公布，所以，在外界，只知道厉氏集团的掌权者，也就是我哥厉延东，并没有人知道我的存在。”

    听着厉延煜的话，宋千寻轻轻点了点头。

    当初君墨寒说出厉延煜身份的时候，她就很震惊了。

    厉氏集团，那可是不亚于帝国集团的存在。

    正如厉延煜所说的，在外界的人士看来，厉氏集团唯一露面的人就只有厉延煜，那个传闻非常严厉的男人。

    厉延煜竟然是厉延东的兄弟。

    现在，厉延煜对她一番自我介绍，她却有些不明白，他这样做是为何？

    “千寻，我知道我现在说这样的话，不应该，也不是时候，但是，我还是要正式的告诉你。”

    宋千寻望着厉延煜，尤其盯着厉延煜那无比认真的视线，她顿时，有些怂。

    “千寻，我喜欢你。”

    宋千寻：“……”

    “从我第一次见到你的时候，我就被你吸引，我承认，我不可自拔的喜欢上你，但介于你已经心有所属，所以，一直藏在心底，但是现在，我觉得，比起君墨寒，我更有资格来保护你……”

    宋千寻望着厉延煜，一时间，说不出话来。

    “千寻，这个时候说这些，我知道很不应该，但是，我控制不住要告诉你我心底的想法。”厉延煜说着，露出了微笑：“我希望，能让我来保护你……”

    “……”

    “你不用急着告诉我答案，我厉延煜，希望你能幸福，所以，既然君墨寒给不了你幸福，那么，就让我厉延煜，来给你幸福！我会做一个男人该做的，照顾好你们母子的！”

    “千寻，我等你……能够给我答案的那一天。”

    ……

    宋北北背着小书包，搭车来到了帝国集团。

    他站在帝国集团大楼前，抬眸望着这栋大楼，他面上的表情，突然变得无比严肃起来。

    