
    宋千寻，是他喜欢的女人，彼此间美好的时刻，他不希望她在这样意识不清的情况下发生。

    宋千寻意识有些混乱，但即便如此，她也听到了他的声音。

    潜意识里，她听到了那熟悉的声音，只属于记忆中那个男人的声音。

    刚刚，君墨寒的话，她听到了。

    她现在脑子里一片空白，而这样的行为，她身为医生，在意识恢复清醒的那一刻，她就明白了。

    此时此刻，她面临着什么，她再清楚不过。

    宋千寻望着君墨寒，他的脸上，看不出任何表情，但是，尽管如此，他的视线始终没有从她身上移开过。

    宋千寻的眼底，只剩下了君墨寒的身影。

    从遇到他开始，他们之间，一次次的危险，一次次的困境，都化险为夷，因为有他的存在，她多次从危险中得以转危为安。

    他喜欢她，而她亦是如此。

    两个人的心在一起，一直以来，他们都保持着距离，她一直走跨不出那一步，而这一刻，她明白了一件事，那就是，她一直以来所困扰的那个问题，此时此刻，似乎有了答案。

    她望着他，努力了好久才发出声音：“寒……”

    听到她微弱的声音，君墨寒大步上前，来到了她的身边。

    “千寻。”

    她伸手，拉住了他的手。

    “君墨寒……如果我把这样狼狈的自己给你，你愿意要吗？”

    听到她的话，君墨寒整个人楞在了原地。

    他就这么望着她，拉着她的手，没有松过半分。

    许久之后，君墨寒才悠悠出声。

    “当然愿意，我一直在等着你愿意接受我。”

    听到他的话，宋千寻笑了。

    或许，他们之间，早已经默契到简单的一记眼神，就什么都知道了。

    ……

    夜色，彻底笼罩了整个S城，有的人，等待许久的夜晚，终于来临，而有的人，却……

    蓝淑雅搭车回了酒店，她戴着墨镜，望着脚下的路，意识有些飘了。

    她忍不住皱眉。

    只是喝了一点点而已，怎么就走路都有些飘了呢！

    是她太久没有这样放松的原因？竟然会这么糟糕！

    这脚下的路怎么那么不听话，竟然会跑……

    蓝淑雅有些艰难的进了电梯，然后，视线模糊的按下了顶层的电梯。

    她靠着电梯，回想着今天与千寻在一起的快乐时光，还有，她饰演锁情女一号的剧情，她相信，等到锁情正式推出的时候，一定会大热的。

    这是她第一次走上大屏幕的作品，也是她蓝淑雅为她的梦想征途的第一步，她一定会拿出让所有人满意的答案。

    总有一天，她会摘下奥斯卡的影后桂冠的。

    “蓝淑雅，努力，努力！”握拳，给自己鼓励了一番。

    电梯也在这时候到达了指定楼层，蓝淑雅继续往前走着，她抓着包包，想要翻找房卡，可惜，翻找了半天都没有找到。

    “房卡，房卡你快出来……本宫今天还找不到你不成！”她嘀咕着，径直来到一间房间前。

    抬眸，瞥了一眼房门上的号码。

    看着上面一个个跳来跳去的数字，蓝淑雅觉得头疼的更加厉害了。

    