
    宋千寻站起身，望着面前的人，好一会儿，她才轻轻回以对方一记微笑。

    “刚刚，很抱歉。”

    厉延煜站起身，将手中捡起的资料递给了她。

    伸手接过资料，将资料全部合在一起。

    “千寻，最近怎样？宋伯父的身体好些了吗？”

    宋千寻轻轻点了点头，有好久没有见到厉延煜了，从晓菲的口中她得知，厉延煜好像申请了一次国际外派任务，是前往T国，去做医疗服务的，很是艰苦。

    那种事，非常危险，所面临的是什么，她自然明白。

    但是，她没想到，厉延煜好不容易回来工作，为什么又选择离开。

    “延煜……你……那个，谢谢你的关心，我挺好的，我爸身体恢复的很好。”

    僵持了下，她还是打消了追问的想法，她与厉延煜之间，还是应该保持距离的，至少，他们之间是没有可能的。

    “既然这样，就太好了，好了，我还有事，得先走了。”厉延煜淡笑：“以后走路可要小心哦！”

    说着，厉延煜转身离开。

    宋千寻站在原地，望着厉延煜离去的身影，她无奈的皱了下眉。

    她觉得，她与厉延煜之间，似乎，产生了隔阂。

    六点十分。

    宋千寻准时来到医院门口，远远的，就看到一辆熟悉的车子朝这边开了过来。

    看到车子，她走了上前。

    上了车，坐在副驾上，望着驾驶位上的他，宋千寻加深了笑容。

    “想去吃什么？”

    “什么都行，你决定吧！”

    她淡笑，没有多言，只是安静的坐在位置上，陪着他。

    很有默契般，君墨寒驾驶着车子朝着市区驶去，大概过了半小时后，他们的车子抵达了一家高档的西餐厅。

    这是一家法国料理店。

    宋千寻与君墨寒一起到了一处靠窗的位置，他们一到，餐厅的老板就亲自过来了。

    “君先生！”

    君墨寒面对餐厅老板的问好，只是简单的回了一句，然后，便让对方上几样特别的菜。

    餐厅老板见到与君墨寒一起出现的宋千寻，而且注意到君墨寒的手一直拉着她，会意笑了笑，便下去了。

    很快，一桌丰盛的餐点被送了上来，而且还特别附送了三只红色的玫瑰花。

    宋千寻望着君墨寒，加深了笑容。

    “怎么突然想着过来这顿饭吃饭的？”她说着，主动拿起筷子，给他夹了菜。

    君墨寒抬眸，望着她，目光无比认真：“突然想和你独处一下，所以，就过来了。”他特地将独处二字，说的大了些。

    听到君墨寒的话，宋千寻当即红了脸。

    这家伙……

    以往他们在幸福小区的时候，他每次想要留下来，奈何，都被宋北北缠着，到头来，他身边都会伴着北北那孩子。

    每次他那眼神啊，怨念的要死。

    不过，说真的，北北是真的非常喜欢君墨寒，如今，他们两在一起，更加让北北开心。

    北北五岁了，这些年来，北北一直很懂事，在她的身边，就好像一个小大人，但是自从君墨寒的出现，北北彻底的变了，变得爱说话，爱笑，变得更加快乐了。

    