
    金雅娜望着屋内依旧杵在那的秦泽，大步上前，来到秦泽面前，目光阴沉：“秦泽，你若是敢告诉父亲，我让你私下帮我查到的事情，我会让你后悔的。”

    秦泽对于金雅娜的警告，并没有多余的表情，他只是轻轻颔首：“小姐，老爷已经让我负责你的安危，所以现在我只听从你一个人的命令。”

    听到这话，金雅娜不屑出声：“是这样的话就最好了，别在这里杵着碍眼，去帮我收拾一下，明天一早，我就要起程飞往S城，我必须赶在姑姑他们抵达S城之前抵达，这样才能来一场巧遇。”

    秦泽颔首：“我知道了，大小姐。”

    ……

    君墨寒坐在办公室前，正在翻阅文件，门外传来了敲门声。

    “进来。”

    房门打开，夜影带着一名高大的金发男人走了进来。

    “君少，欧利文先生到了。”

    听到夜影的话，君墨寒停下了手上的动作，抬眸，望向了面前出现的金发男人。

    欧利文，世界知名的设计师。

    X系列的礼服只是草图公布的时候，就引起了全世界的轰动，他的设计，简直是时尚界膜拜的存在。

    欧利文望着君墨寒，淡淡一笑。

    “君墨寒，你专程把我叫来，不会是让我来看你在这大办公室里办公的吧？”

    欧利文淡笑，直接拉了把椅子坐了下来，他瞥了一眼君墨寒，直接慵懒的叹了口气：“这办公室不错，从这里看出去，可以清楚的将整个S的景色尽收眼底，你挺会选地方的。”

    对于欧利文的话，君墨寒没有理会，只是将一份草图，推到了他面前。

    看到君墨寒递出的东西，欧利文收起了笑容。

    “这是什么？”

    欧利文伸手一把将那张设计图拿了过去，那上面赫然是一对戒指的草图，简单的设计，上面有几个字母，只是这样的设计，与以往大众所熟知的设计完全不同。

    “这设计……”欧利文皱眉，仔细的盯着设计图看了好久，然后他笑了。

    “这设计可真有意思，这戒指戴上之后，是不是很难拿下来，除非两个戒指合在一起？”欧利文像是发现了新大陆似得，盯着君墨寒，就差两眼直放光了。

    “这只是草图，你是专业人士，细节处理上，还需要你的帮忙。”

    欧利文拿着设计图，琢磨了好久，露出了笑容：“这个制作起来有点麻烦，但是还是可以解决，我真没想到你也会搞设计！还设计的这么有意思。”

    君墨寒扬唇，对于欧利文的话没有多言。

    “君墨寒，你要公司开不下去了，可以考虑一下加入我的工作室，你这样的想法，完全可以做个时尚界的达人。”欧利文宝贝的将那张设计图收了起来。

    待收好之后，欧利文的表情沉了下来。

    “这可是一对戒指，男戒和女戒都在，而且你还专门自己亲自画的草稿，堂堂君家未来的主人……是打算结婚了？”

    君墨寒没有回答欧利文，只是把玩着手中那只钢笔。

    盯着君墨寒手中的钢笔看了片刻，欧利文的视线沉了下。

    