
    送走了君墨寒，宋千寻返回了小屋，宋清让依旧坐在餐桌前，并没有回屋去休息。

    宋千寻见状，上前。

    “爸，我扶你去房间休息。”

    听到声音，宋清让抬起头，望着她，好久之后，才淡淡出声“千寻，你和那个叫君墨寒的，真的打算在一起吗？”

    听到父亲的话，宋千寻拉了椅子坐了下来，望着父亲，她轻轻点了点头。

    “爸，我已经决定了，不管有多大的困难，我和君墨寒，是认真的。”

    听到这话，宋清让的表情沉了下来。

    “千寻，你知道他的身份吗？他……”

    望着父亲，宋千寻无奈的笑了下。

    “爸，我知道，我都知道，君墨寒，他的身份尊贵，可是，尽管如此，我依然爱他，既然他也选择留在我的身边，甚至愿意陪伴我一起照顾北北，这一切，我觉得，已经够了，只要他愿意和我在一起，我宋千寻便陪他走下去。”

    宋千寻理解父亲的担忧，毕竟君墨寒那样身份的人，岂是他们这样身份的人能够觊觎的。

    但，他都不怕，她为何要怕呢？

    宋清让望着宋千寻那幸福的样子，最终，没有多言什么，他抬眸，视线从宋千寻颈部扫过，在那里，那红色的痕迹是那么明显。

    一开始，他误以为千寻所交往的对象是厉延煜，可是现在……一切的一切……

    或许，是他想多了呢！

    ……

    “寒哥，下周就是我生日了，你能回来陪我过生日吗？”

    君墨寒听着电话里的声音，良久，他才淡淡回了一句：“我下周有个重要会议，暂时走不开，你的生日礼物，我会命人准备的，娜娜，生日快乐。”

    “寒哥，我不要什么生日礼物，我只想要你能够回来，哪怕见我一面，也好……”

    “娜娜，我还有事，我要忙了，回头再说。”

    没有再聊下去，君墨寒简单直接的直接挂断了电话。

    很快，房门被推开，夜影走了进来。

    “君少，我们已经核查过那家酒吧，所有的一切都正常有序进行，或许，这次意外，真的只是某个在酒吧的客人，想要对宋小姐……”

    后面的话，夜影没有再说下去。

    结果已经明确了，他们核查了所有，甚至，核对了当晚在酒吧内消费的所有人的信息，都没有任何异样。

    君墨寒的视线微沉，他面上的表情相当严肃。

    “让徐峰和徐明过来一下。”

    听到这话，夜影也楞了一下，这个时候，叫他们？

    虽然有所疑惑，但夜影还是很快将徐峰和徐明叫了过来。

    “君少！”

    徐明站得笔直，轻轻颔首唤了一声，一旁的徐峰则是简单的应了一下，乖乖站在一旁。

    君墨寒的视线扫向在场的两兄弟，良久，悠悠出声：“从明天起，你们二人负责宋千寻的安危，随时伴在她左右，不要影响到她的生活和工作。”

    徐峰轻轻应了一声，倒是徐明听到这样的命令之后，直接愣住。

    “君少……我们是负责保护你的安危的，你让我们去保护宋小姐，那你……”

    