
    “这样的行为，真的很幼稚，但是……我之前也会这样……”她伸手，接过了蛋糕，大口的品尝了一口。

    可口的蛋糕入口，甜甜的，但是，心底依旧没有任何波澜。

    心底，一直不断的涌现出那副画面，君墨寒与那个叫金雅娜的在一起的画面。

    他们那么般配，他们这样的身份，才是最为般配的。

    厉延煜见她这般，没有多说，只是安静的在一旁陪着她。

    就在刚刚宋千寻去洗澡的时候，厉延煜已经从新闻上，得知了君墨寒公开女友的消息了。

    金家的独生女吗？

    听说过，但是没有见过，金家的身份地位虽然不及君家，但是，就凭金家整个家族内，就只有这一个女儿，这一点，就完全负荷君墨寒的身份。

    只是，君墨寒既然有了理想对象，为什么还要招惹宋千寻。

    ……

    君墨寒驱车赶回了庄园，这个时候，已经接近深夜。

    金雅娜受了伤的事，君凌天和白染在夜影将金雅娜送回来的时候，就已经知道了。

    君墨寒回来的时候，白染刚刚从金雅娜的房间里出来。

    “怎么样？”君凌天看了一眼白染，出声。

    “娜娜睡下了，长途飞行那么远，又不小心摔了，所以我让她先睡下了。”

    君凌天应了一声，没有再多言，而是拿过杂志翻看着。

    当引擎声传来，君凌天抬眸瞥了一眼外面的方向，沉声：“那小子回来了……”

    白染闻言，也抬起头望了过去。

    很快，君墨寒大步走了进来，一进来，直接出声质问：“是谁发的新闻？”

    白染望着她，故作疑惑：“什么新闻？君儿你在说什么？我怎么一句也听不懂呢？”

    “听不懂？需要我再说的详细点吗？”君墨寒的声音加重了几分，面上的表情也沉了下来：“公开我交往对象的新闻，是你们谁授意的？”

    没有人授意的话，这样的新闻是压根就不可能被人看到的，所以，眼前唯一的答案，就只有面前的两个人能够解释了。

    他将视线转向了白染的身上，目光阴沉：“我不想再问第二次，说……你们谁做的？”

    白染望着君墨寒突然这样的态度，有些意外，但还是不满的出声。

    “君儿，你这是什么态度，我可是你妈妈，你是我儿子，竟然用这样的语气和我说话，太不像话了。”

    “白染女士，你想要怎样的态度，取决于你做了什么事？”

    “我……”白染理亏，瞥了一眼一旁的君凌天，当即出声：“那条信息是我让娜娜发的，怎么了？”

    “真是你们做的？”

    握紧了拳头，君墨寒在努力压制自己的情绪。

    “君儿……你是我的儿子，你现在到了该结婚的时候了，娜娜是你的未婚妻，这个在整个君家都是公开的事，反正你们两个在一起的消息，早晚也会公开，你现在闹什么脾气？”

    “我的未婚妻？我答应了吗？”

    “这……”

    简单的一句，白染哑口了。

    就连君凌天也是一样震惊的表情。

    君墨寒竟然会说出这样的话。

    