
    金雅娜在端菜的时候，刻意将手背上的红痕露了出来，只要君墨寒不瞎，都可以在她动作的时候，清楚的看到她手背上的痕迹，那是被烫伤的。

    今天一整晚的饭菜，都是她金雅娜“亲手”做的，为了君墨寒，她不惜亲自下厨给他做饭，为了做一些好吃的菜，她甚至努力去学习了很多。

    金雅娜还在那等待着君墨寒会因为她的付出而出言关心，但是，她什么也没有等到。

    面对这一切，君墨寒的脸上，没有半点感动，甚至连半点多余的表情都没有。

    白染见君墨寒没有反应，便上前，径直出声：“墨寒，你看，娜娜为了你，手都烫伤了，你快尝尝，这菜色怎么样？“

    君墨寒瞥了一眼餐桌上的食物，将视线转向站在一旁的白染。

    “妈，既然要做就要学的像样一点，这盘特殊刀工制作的冷盘是意大利的厨师才会做的，乔纳斯今天正好在别墅内吧！”

    听到这话，白染楞了一下，整个人一惊。

    “儿子，你……你说什么呢？”白染意外君墨寒竟然会知道的那么清楚，只是看了一眼菜色就能说出是乔纳斯。

    他们原本以为，一两样的差别他是不会发现的，但是，他还是发现了。

    这一桌子菜，好几样都是大厨乔纳斯做的，金雅娜只是做了其中的汤，还帮忙乔纳斯切了下蔬菜，另外，她亲自帮忙装盘了两样菜，可是，他们没想到君墨寒竟然连乔纳斯的刀法都知道。

    这……超乎了他们的意料。

    白染的表情有些挂不住了，她看了一眼一旁的君凌天，想要让君凌天说几句话，缓和一下这尴尬的气氛。

    金雅娜站在一旁，她将手收了回去。

    低着头，不发一语。

    要知道，为了让君墨寒多关心一下她，她直接不顾一切的将手往那通红的炉子上放，直到让自己的皮肤被烫伤。为了君墨寒注意到她，她竟这样伤害自己，可是，到最后，君墨寒不但不关心一下她，甚至，还说出这样的话……

    他什么都知道！而她却在那做出这样的事来？

    打脸来的太快，她甚至根本连反应的机会都没有。

    “儿子，别给我板着个脸，今天这菜不管是谁做的，总之是娜娜对你的心意，我们以后就是一家人了，你给我有点自知之明。”君凌天当即出声，“现在，吃饭。”

    君墨寒对于君凌天的命令，不为所动，他只是坐在原地，目光盯着手机，瞥了一眼现在的时间，他觉得他该离开了。

    “你们慢用，我有点事，先走一步。”说着，他抓过手机，径直转身离开。

    “给我站住。”

    君凌天当即拍桌，这突然的声音，连带着白染和金雅娜都被吓了一跳，愣在那半天没有反应。

    一直以来君凌天都很少爆发这样的脾气，但是这一次，面对君墨寒的行为，君凌天爆发了。

    “君墨寒，我告诉你，你现在的态度，令我很不满。”

    对于父亲的指责，君墨寒的脸上依旧无比平静。

    