
    宋千寻放轻了声音。

    “宝贝，你是乖宝宝对不对，叔叔有工作，他事情很多的，这个时间，他还在开会呢。”

    “可是……”

    宋北北原本还想嘀咕，但是，他的视线突然看向宋千寻身后，然后，突然睁大了眼睛，一副无比激动的表情。

    “妈咪，妈咪，你快看！快看！”

    宋千寻有些不解，她缓缓回过头，就见君墨寒在夜影的陪伴下出现在了幼儿园。

    君墨寒！

    竟然真的是他。

    看到君墨寒的那一刻，宋千寻忘记了反应，就这么木讷的站在原地。

    他……

    君墨寒缓步走了过来，看到她呆愣的样子，淡淡一笑。

    “很惊讶？”

    宋千寻：“……”

    “我说过我会来的，而且很准时。”说着，君墨寒望向一旁的宋北北，笑容更深。

    “君爸爸……你……好棒！”

    君墨寒淡笑，然后抬眸，望向了幼儿园内。

    “君少……君少你怎么过来了呢，我还专门派人去迎接你呢。”

    这边，幼儿园的负责人笑眯眯的走了过来，对君墨寒的态度那叫一个尊敬。

    “园长，辛苦了，看到这么多孩子的脸上笑容如此灿烂，我觉得这次对小星星幼儿园的赞助是非常有意义的。”

    “是，君少说的是，小星星能够获得帝国集团的赞助，也是我们的荣幸，君少，请这边走……我们专门为你准备了位置。”

    “不了。”君墨寒打断了园长的话：“我就在家长群里就算了。”

    “这……君少……这……”

    “我坐在那，给孩子们压力了，就坐在家长群里算了，这样更加亲切，待会儿活动的话，也好和孩子们互动不是？”

    园长听了君墨寒的话，连连点头。

    “还是君少想的周到，我这就去安排。”

    在君墨寒的提议下，以及园长亲自的安排之下，君墨寒顺理成章的坐在了宋北北的身边。

    因为，宋北北是这一学期孩子中表现最好的宝贝，还获得了小萌星宝贝的奖励，而且，还有一个因素就是，宋北北的家长只来了妈妈。

    校园庆典，园长无比激动的将小星星幼儿园获得帝国集团赞助的事宣告给了大家，夜影作为帝国集团代表，现身发表了演说，换来了全场的热烈掌声。

    而宋北北，也获得了奖励，奖品还是夜影亲自颁发的。

    颁奖典礼后，是非常欢快的游园活动，君墨寒临时充当了宋北北爸爸的角色，参与了活动，到最后所拿到的积分是全场家长中最高的。

    直到整个活动结束，然后他们离开学校，宋北北的笑容都没有停过。

    园长亲自送君墨寒等人离开，而其他人在留下来领取了各种小礼品之后也相继离开了学校。

    “妈妈，我今天好开心啊！君爸爸太厉害了，他是所有爸爸中，最最最厉害的！如果以后我的所有活动，都有君爸爸参加，那该多好啊！”

    宋千寻怀中抱着宋北北，往回走着，听到宝贝这么开心的话语，宋千寻的心底也跟着开心呢。

    “妈咪，君爸爸最听你的话了，你让君爸爸以后都来参加我学校的活动，好不好？”

    