
    他们离开了商场，结了账，宋千寻和程云想一起，来到了附近一家高档的茶餐厅。

    程云想点了几样甜品还有茶饮，与宋千寻一起坐在窗边的位置，只要他们稍微偏头，就可以将街道外面的景色一览无余。

    这里的位置很好。

    “千寻，不知道有没有冒昧，我可以这样叫你吗？”程云想率先开口。

    宋千寻望着对方，加深了笑容：“夫人言重了，你叫我千寻就行的。”

    “千寻……千……寻……这个名字很好听。”程云想细细回味着这个名字。

    宋千寻。

    是个好名字，千里寻她……执念之深，从名字就可以感觉得出来。

    “这名字是我父亲给我取的，我爸说，他上辈子修的福分好，这辈子才有机会遇到我母亲，所以，哪怕在千里之外，他也能在茫茫人海中，找到我的母亲，所以，我的名字叫宋千寻。”

    宋千寻简单的说着。

    “你的父亲和母亲，感情肯定很好。”

    宋千寻无奈的笑了下：“我的母亲已经不在了，她在我出生以后就不在了，我是我父亲一手带大的。”

    程云想闻言，突然楞了下，就连手里的勺子都不小心掉到桌子上，发出了哐当的声音。

    “抱歉，我不应该提起你的伤心事的。”程云想连忙将勺子捡起放回了原位。

    “没事，都是过去的事了，我和我父亲和我儿子生活在一起，我现在挺好的。”

    “那孩子的父亲，没有和你们一起吗？”

    “他……也早已经离开了我……”

    听到宋千寻的话，程云想沉默了。

    她望着面前安静的宋千寻，没有想到，如此年轻的女孩，竟然会经历那么多事。

    这么好的女孩，上天为何要这样对她。

    有那么一会，程云想的呼吸都有些不稳。

    倒是宋千寻，面带着微笑，平静的说着。

    “我现在过的很好呢。”想到君墨寒，宋千寻的笑容更深了些。

    程云想望着宋千寻，没有再说什么。

    两个人，就这么坐在一起，简单的聊着什么。

    程云想没有孩子，在聊天中，宋千寻得知了这个消息，对于这样的结果，她有些意外，她甚至之前还在想，如此优雅的夫人，她的子女一定非常有魅力，是那种很吸引人的存在，可是，她竟然会没有子女！

    “我与我先生的感情并不好，所以，一直以来我都没有子女。”

    宋千寻：“……”

    “平日里，我的身边除了佣人还是佣人，我连个说话的朋友都没有，这次出来，真没想到会遇到你，我今天和你说的话，能抵我以往一年到头的呢，千寻，我真的要谢谢你呢，在这座城市，竟然有幸能够认识你。”

    宋千寻望着面前的程云想，也不知道怎的，竟开口道：“夫人，去我家吧！今晚，我给父亲过生日，要特地张罗一桌饭菜，如果你不嫌弃，我希望能够邀请你一起参加。”

    “今晚吗？”

    “是的。”

    程云想望着宋千寻，无奈的笑了：“我今晚还有其他事，待会儿就得离开了，不过，我非常荣幸能够得到你的邀请。你告诉我你的住址，等我把我的事情处理好，离开的时候，我一定亲自去你家拜访一趟。”

    