
    就在情况无比紧张的时候，突然传来了嘈杂的声音。

    听到这声音，宋千寻心底也是一紧，就连金雅娜也是一样，她看着远处升起的沙尘，面上的表情一沉。

    很快，一辆更为破旧的车子疾驰而来，然后停在了他们面前不远的空地上，紧接着……一抹带血的身影从车上下来，脚步有些踉跄的冲到了金雅娜的面前。

    “小姐！回来的路上，我被人跟踪了……”

    看到秦泽全身是血的样子，金雅娜的表情阴沉了下来。

    “你怎么那么愚蠢。”视线瞥了一眼秦泽还在流血的胸口，金雅娜眼底只剩下了厌恶：“那么点事都办不好，废物一个。”

    秦泽没有去理会身上流血不止的伤口，只是安静的站在金雅娜的面前。

    金雅娜压根无视了秦泽的存在，她将视线转向君墨寒，怒道：“君墨寒，选吧！你要让谁去死，这这位尊贵无比的夫人，还是你心心念的宋千寻！”

    君墨寒望着金雅娜，还有她手里的枪，面上的表情，相当平静。

    “我谁也不会选。”

    “你说什么？”

    “金雅娜，这一切都原因都是因为我，所以，如果你有什么不满的，尽管冲着我来，你恨的人应该是我才对，所以，你若要折腾，我君墨寒奉陪到底便是。“

    君墨寒说着，将宋千寻拉到了身后。

    他缓步往前迈了一步：“金雅娜，现在，你放了夫人，让不相干的人都离开。”

    听到君墨寒的话，金雅娜笑了。

    “你觉得我会那么笨听你的话吗？宋千寻既然来了，就别想离开，还有蝴蝶夫人，我好不容易逮到的王牌，可不想这么容易就松手，我要是放了他们，我还拿什么威胁到你？”金雅娜得意的笑了起来，她在说话的时候，还故意炫耀了一番手里的枪。

    枪口对着蝴蝶夫人，只要她稍微用力，那么，枪里的子弹就会轻易的取了蝴蝶夫人的性命。

    “住手。”君墨寒出声，叫这了金雅娜。

    金雅娜露出得意的表情。

    “君墨寒，你还不打算做选择吗？你必须选，是让蝴蝶夫人去死，还是让宋千寻去死……”

    一个是身份尊贵的蝴蝶夫人，如果因为君墨寒的原因死了，那君家以后，和皇室的梁子怕是结大了，再者蝴蝶夫人身份上是宋千寻的母亲，放弃谁，对于君墨寒来说，都是一个艰难的抉择，可金雅娜就偏偏要他做出选择。

    “我给你三秒钟，三秒过后，还不做选择的话，我就先杀了蝴蝶夫人。”

    “金雅娜……”

    我不和你废话，你还有两秒了……二……”

    看着金雅娜这般，君墨寒的视线沉的越发可怕。

    宋千寻哪里忍心君墨寒做出这样艰难的抉择，她当即大吼了一声。

    “我来选！”

    ……

    她闪身，挡在了君墨寒的面前。

    “金雅娜，你恨得人是我，所有的一切都是因为我，既然你恨我，那么就让我自己做出抉择，让我的性命来换取我母亲的，你放了她，我把我的性命交给你。”

    (本章完)

    