
    原本还紧张的气氛，一下子，被君墨寒的话给逗乐了。

    宋千寻直接笑了。

    “你这个家伙，这种时候竟然还跟我开玩笑，你真是讨厌啊！”她说着，伸手捶了一下他的胸口，可是，力道却很轻，想到他辛苦了一天一夜疲倦赶到她面前，她哪里还舍得打他一下。

    她低下头，猛地扑到了他的怀中。

    眼泪彻底的下来了，哪里还有什么顾虑，这个时候，抓住眼前的一切，才是她要做的。

    君墨寒望着怀中的女人，感觉到她的怀抱，他伸手抱紧了她。

    “不许再离开我！哪怕是死，也不许，听到没有。”

    他轻轻低语，恨不得将她整个人都揉进自己的血肉中。

    ……

    “妈咪……”

    听到声音，宋千寻回了头，宋北北与宋清让，站在门口。

    看到父亲和儿子那一刻，宋千寻笑了。

    宋清让看到君墨寒的出现，很是震惊，他站在那，足足看了好一会儿，才应了一声。

    “来了啊……”

    君墨寒轻轻颔首，然后，拽紧了宋千寻的手，然后拉着她上前，走到宋北北和宋清让面前。

    宋北北看到君墨寒，眼泪都下来了。

    “我就相信，君爸爸不会不要我们的，我就相信，那些媒体说的都是假的，我就相信……爸爸一定会来找妈妈的……”

    宋清让：“……”

    君墨寒望着面前的几人，沉声，“让你们担心了，是我的错。”

    君墨寒接连开了一天一夜的车，他现在困的不行，他需要足够的休息。

    简单的吃了几口东西之后，拉着宋千寻进了房间去休息。

    宋北北见到君墨寒也激动的不行，打算跟着去，结果被宋清让拎着就离开了房间。

    “外公，你拎我干嘛，我也要去，君爸爸抛弃那个长舌妇了，他还是选择我妈咪的，所以我要去给他个大大怀抱当作奖励。”

    宋清让没有理会宋北北的话，径直拉着他离开了。

    “小鬼，走，外公带你去小河里抓鱼去。”

    “真的吗？”

    “我什么时候骗过你。”

    “好耶……”

    屋内。

    宋千寻望着君墨寒，她伸手抚着他的脸庞，再三确认之后，她抱住了他。

    “谢谢你。”

    君墨寒望着她，尤其看到她眼角的泪水，伸手轻轻擦掉。

    “我说过不许你再流泪的。”

    “嗯，是我的错。”她伸手擦去了眼泪，可是，眼泪还是止不住的往下。

    望着她这般，君墨寒不舍，倾身上前，将她的那一滴泪吻去。

    ……

    原本万人瞩目的婚礼，最终以新郎都没有出现就草草的收场了。

    各大媒体都在追踪报道，君墨寒的行踪，甚至，还有媒体拍到了金家大小姐金雅娜面对媒体的时候，那狼狈的样子！妆容都失色了，还有照片为证呢！

    看着报道上关于自己的描写，金雅娜愤怒的将报纸撕了个彻底。

    “该死……该死，都该死……”

    这些垃圾的媒体，竟然敢这样写她，简直了。

    她什么时候成了这般样子？什么叫留不住人？

    君墨寒直接拒绝结婚？

    他什么时候拒绝了？

    