
    二十几年，母亲离开了他们之后，嫁给了威尔士公爵，而这二十多年间，母亲与威尔士公爵一直保持着距离，他们形同陌路，如今，威尔士公爵做出了退让，主动解除了关系，这让宋千寻很意外，当然，就连程云想也是意外的。

    签署了名字，皇室的关系就彻底没有瓜葛了。

    而程云想也可以和宋清让重新开始。

    对于这样的结果，所有人都很期待。

    三个月后。

    宋千寻意外发现，自己又怀上了宝宝！

    她盯着测试结果，一副怀疑人生的表情。

    君墨寒望着她，露出了笑容。

    “我们又有了孩子，这多好，干嘛一副怀疑人生的表情……”

    “我……我只是不敢相信，上天那么眷顾我们，又让我们有了宝贝！”

    君墨寒上前，伸手将她拥住。

    “爸妈带北北刚走，想着可以过几天二人世界，看来，又有小家伙要折磨人了……”君墨寒阴沉着脸，直接凑到宋千寻耳边：“既然未来的时间要被小家伙占用，那现在，可不可以把你所有的一切都给我……”

    “你说什么？”

    宋千寻盯着君墨寒，注意到他脸上的表情，她下意识的红了脸。

    他的表情，已经说明了一切，他现在想要什么。

    “你这家伙……”

    没有等她回应，君墨寒直接抱起了她朝卧室走去。

    但是，就在这时，宋千寻的电话响了。

    听到电话，宋千寻当即出声：“我电话响了……”

    “别管它，现在你的心底只能有我。”

    “可是……”

    电话响了一次，因为无人接听而被挂断，紧接着，电话又响。

    这个时候，若不是有人找或者急事的话，应该不会有电话才是，宋千寻僵持不下，最终半路叫停，留下径自生气的君墨寒，去接了电话。

    电话是蓝淑雅打来的，这几个月的时间，蓝淑雅拍了一部电影，然后一举拿下了最佳新人奖，现在，她和国外的影视公司有了合作的机会，要出现一个很有意思的角色，而且这个角色很有挑战性。

    蓝淑雅打算去冲击一下影后桂冠，不过，她要和团队出国到一个相对偏远的地方去参与拍摄，为期长达半年的时间……

    听说那边挺危险的，所以，她打算花钱雇个保镖。

    打电话给宋千寻的目的就是，要通过她找一下天家亲爱的君少，介绍一下下那位保镖大大，借用一下！

    “保镖？”

    “就是上次在剧组的时候，救我的那个，长得挺凶的那个！叫什么夜的！”

    “薄夜？”

    “对，对，就是他，你和你家亲爱的商量一下，借我半年，价格我不会亏待他的。”

    “这……”

    宋千寻有些懵，薄夜的身份，她并不是很清楚，但是，她知道的是，薄夜和君墨寒是很好的兄弟，并不是保镖。

    她正要解释，手里的电话被夺了过去。

    刚刚的电话，被君墨寒听的很清楚，宋千寻有开免提。

    “别说借半年，就是借十年，我也没有意见，但是，薄夜这个人比较难说话，你的意愿我会转达给他，他愿不愿意是他的事！”

    “我去，君墨寒啊！呃……君少啊……谢谢你的大人大量！么么哒！我知道了，我等你消息，先谢过哦！替我向千寻问号，么么哒！挂了！”

    电话挂了，君墨寒望向宋千寻，视线一瞥。

    (本章完)

    