
    也因为如此，被她束缚住的程云想有了逃脱的机会，宋千寻看准了机会，一把将程云想给拉了过去，脱离了金雅娜的控制。

    “你们……”金雅娜想要去抓程云想，可惜，她踉跄了一下，直接狠狠的栽倒在了地上。

    金雅娜摔在了地上，嘴角溢出了鲜血。

    她瞪大了眼睛，不敢相信，原本炙手可得的一切，竟然被秦泽给毁了，她的生命在一点点消逝，她感觉到了寒冷。

    秦泽直接跪在了地上，他身上的鲜血滴落在了地上，混杂在了泥土中。

    “小姐，你可知道，这些年，我一直在看着你，可是你的视线，却永远只会停驻在一个永远也不会爱你的男人身上，小姐，你可知道，我秦泽的心底，你是最完美的……”

    “你……你……”

    金雅娜瞪大了眼睛，不敢相信自己会有这样的结果。

    秦泽有些吃力的往前爬了几下，来到金雅娜的身边，他伸手将金雅娜拥住，宝贝似得抱着。

    “小姐，下辈子，让我陪着你可好？”

    “秦泽……你……废物……你……”

    “小姐，这样我们就可以在一起了，是不是？咳咳……小姐，我是爱你的啊……”

    “你……你……”

    金雅娜瞪大了眼睛，直到气息散去的那一刻，她恐怕都不愿意相信，自己会落得这样的下场。

    秦泽拥着金雅娜咽了气，这一切的结果，或许对他们来说，是最好的吧！

    宋千寻望着地上死去的两人，她没想到，这一番结局会是如此。

    秦泽！

    一个可怜的男人。

    爱谁不好，却爱上了如此狠毒的金雅娜！

    可惜，到死，金雅娜都不曾悔改半分。

    宋千寻回过神，才意识到自己的双手一直紧紧抓着程云想的手。

    “妈……”

    她望着面前的程云想，轻轻唤了一声。

    程云想望着她，眼泪掉了下来，一把抱住了她。

    “千寻，妈妈在这，妈妈在这……”

    这个拥抱，仿佛迟了很多年，但是，终于是来了。

    无比温暖，温暖到心窝的那种。

    “千寻，听到你叫我妈妈，我真的太高兴了！”

    “……”

    ……

    程云想和宋千寻被紧急送回了医院。

    程云想受惊过度，当即被送进了看护室内，他们才抵达医院，君凌天和白染就来了。

    “金雅娜呢？”白染第一句问的就是金雅娜的结果。

    再得知金雅娜和秦泽都死了之后，沉默了几许，也只道死有余辜，只是可怜了秦泽这孩子，在金家当了一辈子的狗，最终却选择这样的一条路给自己。

    程云想的病房外。

    宋清让站在门口，病房门是虚掩着的，他却没有勇气走进去。

    宋千寻看到父亲这般，缓步上前，轻轻唤了一声。

    “爸！”

    宋清让听到声音，回神，意识到自己的行为被发现了，有些尴尬的抵着头。

    “千寻，墨寒……是你们啊！”

    宋千寻轻轻点了点头，望了一眼身旁的君墨寒。

    走廊尽头。

    宋清让站在那，拿出了一根烟，点了。

    从未见过父亲抽烟的宋千寻，还是头一次见父亲抽烟，但她却没有说话，因为这一刻的父亲，做什么，她都可以理解。

    二十多年的怨念，到这一刻，彻底瓦解了。

    (本章完)

    