
    宋千寻刚转身，手腕就被拽住。

    她回头，望着面前的君墨寒。

    君墨寒只是瞪了她一眼，然后顺势将她扯到怀中：“宋千寻小姐，你现在是我君墨寒的妻子了，你的心底，首要的目的只能是我，就算是北北，也只能委屈第二，所以，你的这里……只能有我。”说着，君墨寒伸手，指了指宋千寻心口的位置。

    宋千寻低头，望着君墨寒的手，良久，她主动拥住他。

    “遵命，老公大人，我的心里，以后，永远都只有你！”

    这家伙，还真是个醋王，就连自己的儿子都要吃醋……还真是没救了……

    不过说归说，在稍事休息之后，宋千寻与君墨寒一起，去病房看宋北北。

    宋北北在病房里躺着，正在吃着苹果。

    一旁，是程云想亲自动手给他削苹果。

    “外婆，我还想吃橘子，还有葡萄……”

    外婆这个称呼，对于宋北北来说，有些陌生，因为，从一开始记事以来，他就从来没有对谁称呼过这个称呼，但是，当他最期待的漂亮阿姨告诉他，他该称呼她为外婆的时候，宋北北其实是有些懵的。

    但是，后来夜影叔叔给他解释了。

    外婆呢，是妈咪的妈咪，所以，是他的外婆。

    妈咪的妈咪？

    那是不是妈咪的爸爸的妻子呢？

    想到外公那么多年一个人，那么，外公的妻子就是外婆啰？

    这些全部凑在一起，宋北北觉得脑袋疼，所以，他干脆不要去想这些。

    看到外公和外婆围着他转，但是却彼此不说话的样子，他又很懊恼，他不想看到外公和外婆这样，他想看到他们都开开心心的，大家在一起，一家人在一起的样子。

    他说要吃水果，所以，外公跑出去买了，现在，外婆在这里削苹果给他。

    待会儿外公买水果回来，又要做什么呢？怎么样才能让外公和外婆相处的更好呢？

    削好了苹果，程云想看了一眼宋北北，拿了葡萄，起身出去洗。

    宋北北从被窝里探出小脑袋，偷偷望着程云想离去的背影，然后，一双大眼睛机灵的转悠着，在小脑袋里捣鼓着想着待会儿该如何做……

    程云想将葡萄洗好，还特地去了籽，她端着盘子返回病房，但是，刚走到走廊上，就看到北北的病房门口，有一道身影站在那。

    因为隔了些距离，她看的不是很清楚，但是，那一抹身影，给人一种怪怪的感觉。

    这个时候的气温，竟然穿的这么严实，这里可是医院，为什么要把自己包的那么严实？

    “你是谁？”

    她走上前，出声询问？

    站在门口的那一抹身影听到她的声音，僵了一下，然后，缓缓转过身。

    程云想原本以为，对方只是个走错地方的病人家属，但是，当面前的人转过身的时候，她愣住了。

    “是你……”

    这张脸，不会错的，她记得，就是这个人，害得她的女儿险些失去生命……

    金雅娜望着面前露出震惊表情的蝴蝶夫人，伸手摘下了头上的帽子。

    “没想到在这里碰到……呵呵……”

    “你……”

    ……

    