
    “你刚刚说不该抛下我们……当初……为何要抛下我们？因为你要去嫁给高高在上的公爵大人吗？”蝴蝶夫人的身份，那么尊贵的存在，宋千寻从来不敢去把自己的母亲和这样的人物挂钩在一起。

    威尔士公爵的妻子，当年……可谓是皇室最为风光的婚礼。

    而现在，成了她的妈妈。

    “我……”程云想一时语塞。

    当初她为何要抛下他们？

    是啊！为什么？

    她当初完全可以什么都不顾都要和清让在一起的，可是，如果那样的话……他们……就真的能有希望吗？

    望着程云想迟疑的样子，宋千寻轻轻别开了视线。

    “云姨，你要说对不起，应该和我爸说……”

    “……”

    听到宋千寻的话，程云想的眼泪更加的厉害。

    “千寻，你是在怨妈妈吗？恨妈妈这些年都不曾出现是不是？”

    宋千寻深吸了一口气，她没有回答程云想的话，只是起身。

    “我不恨任何人，但是这一切太过突然，原谅我，暂时无法给你任何答案。”说完，宋千寻转身离开，现在，她觉得胸口的那口气有些堵，至于原因，她不想去探究。

    她没有去和父亲证实云姨是不是她的亲生母亲，她觉得，也没有这个必要，毕竟云姨和父亲在小区第一次见面的那一天，所有的一切，其实已经有答案了。

    她来到君墨寒面前，望着他，淡笑：“我现在是不是很狼狈？”

    “不。”君墨寒伸手，轻轻将宋千寻耳边的发丝抚到耳后：“在我的眼底，你永远都如一。”

    宋千寻轻轻伸手，拥住了君墨寒。

    这一刻，她的世界里，满满都是他。

    两个人原本想好了，哪怕放弃一切，他们也要在一起，但是，现在，因为程云想的出现，导致这一切和之前出现了偏差。

    但是，不管最终的结局如何，他们对彼此的心是不会变的。

    就在这时，外面突然传来了嘈杂的声音。

    隐约间，宋千寻听到了父亲的声音。

    “好像是我父亲。”

    闻言，君墨寒当下抓住她的手，带着她离开，朝着大厅冲去。

    大厅内，此刻，君凌天望着身上带伤的宋清让，忙开口让人去把秦医生给叫过来。

    白染见到宋清让身上的血，也慌了。

    这人好好的，怎么就会突然变成这样！这宋千寻和程云想的事还没扯清楚，怎么又来一个满身是血的人！

    宋千寻和君墨寒来到客厅，见到身上负伤的宋清让，顿时惊呼。

    “爸！”

    宋千寻激动的跑上前，抓住了宋清让的手：“你怎么会弄成这样！到底发生了什么？”

    看到宋千寻，宋清让反手抓住了她的手：“千寻，千寻……”

    “爸……”

    君墨寒的视线在宋清让的身上扫了一圈，确定宋清让身上的伤不清之后，面上的表情沉了下来。

    “到底怎么回事？”

    他带宋千寻先一步离开普城，他专门派人护送他们宋清让和北北，现在，却出了这样的事！

    “君少……”

    那名手下开口，同样的，他的身上也受了伤，都是擦伤。

    “怎么会这样的？”

    