
    场下的人开始四下张望，想要寻找君墨寒视线所定格的人到底是谁。

    “千寻，我此生唯一的挚爱，到这一刻，我才有机会告诉全世界我爱你……我知道，我与你当初的约定，我迟到了，而且迟到了很久很久，你能原谅我吗？”

    宋千寻望着君墨寒，天知道，在金雅娜的事从大屏幕公开的那一刻，她的泪水就已经打湿了眼泪。

    原来，这一切，都是金雅娜所为，当时要取她性命的人也是金雅娜！

    那时候的她茫然无助，以为君墨寒真的不要她了，所以，才放任她这般。

    现在得知真相，原来，他竟然为了她，出了那么大的事……

    那车子都已经变成废铁了，不敢去想象他当时遭受了那么大的伤害！

    躺在床上昏迷了一年吗？

    所以，他苏醒之后，也忘记了他们的过去！

    尽管如此，上天一样让他们重新遇上了，而且，在这样茫茫然的世界里，他们再遇，再度相爱。

    即便分开那么久，也是彼此心底最真实的那份存在。

    君墨寒！

    试问这样的男人，她又如何放的下。

    有人注意到宋千寻的举动，看到她早已泪流满面，当下大惊。

    “她是……宋千寻！”

    众人一听到这话，当下所有人的视线全都集中到宋千寻的身上，他们不敢相信，宋千寻这个话题的女主角，竟然一直就站在他们的队伍中。

    咔嚓，咔嚓，镜头全都转移到了宋千寻的身上。

    宋千寻摘下了口罩，伸手，擦掉了眼泪。

    “该说对不起的人是我，当初我不该怀疑你，我更加不应该胆小的离开你。”

    听到宋千寻的回答，君墨寒笑了。

    他向她伸出了手。

    人群中，很快自动朝两边让开了道，给宋千寻留出了足够的位置。

    宋千寻望着君墨寒，他就这样站在那，朝她伸出了手。

    她深吸了一口气，朝他走了过去。

    周遭围观的人，从一开始的不满，到现在的支持，尤其此刻，看到宋千寻朝君墨寒走去，竟然有种松了口气的感觉。

    宋千寻来到君墨寒的面前，她几乎想也没想的，就扑到了他的怀中，就这样抱住了他。

    她不在乎周遭是什么人，她不在乎此刻她还穿着病号服，她压根就不在乎旁人如何看她。

    她现在，只在乎，和这个男人的每分每秒。

    就在这时，君墨寒突然有了动作。

    他往后退了一步，然后屈膝跪在了宋千寻面前。

    “虽然我们已经领证了，但是，过程还是要有的。”说着，君墨寒拿出了一枚无比精致的钻戒，“千寻，你愿意嫁给我，往后余生，成为我君墨寒的妻子吗？”

    全场看到这一幕，彻底的沸腾了。

    要知道，这一次的公开发布会，因为热度太大，多个媒体搞的都是全球同步直播，这个时候，微博上的人气值已经飙升到最高，而且，就在真相公布之后，大批网友开始力挺宋千寻与君墨寒，纷纷讨伐起金雅娜这个恶毒的女人。

    如此这般，最终，微博的服务器都崩溃了，现在官方正在紧急抢修中。

    