
    “千寻！”君墨寒当即怒吼了一声，但是，被宋千寻阻止。

    “寒，你不要说话，我知道我在做什么。”她望着他，目光无比坚定。

    “千寻……”

    “君墨寒，你不许阻止她。”金雅娜怒吼着，手里的枪握得更紧。

    君墨寒被限制，只能站在原地。

    宋千寻望着自己深爱的男人，露出了笑容。

    “寒，这一次，就让我来保护你一次，好不好？”

    “……”

    宋千寻缓步朝着金雅娜走去，君墨寒就这样站在原地，视线盯着她，一秒都不曾离开。

    宋千寻来到金雅娜面前，她站在金雅娜面前，露出了笑容：“金雅娜，放了我母亲，我都听你的。”

    “宋千寻，你夺走了我的全部，所有的，全都被你都夺走了。”

    宋千寻没有回答，只是望着金雅娜，她的视线盯着程云想，眼底的情深只有彼此才懂。

    程云想望着她，眼泪从眼角滑落。

    “妈……谢谢你！”

    简单一句，再无其他。

    “金雅娜，我们总要有个了解，既然你那么恨我，现在，就让我来结束这一切吧！”说着，宋千寻闭上了眼睛。

    见宋千寻如此，金雅娜当即狂笑起来：“君墨寒，现在，我就让你看着我是怎么在你面前，亲手送你爱的女人去死的。”

    君墨寒激动之下当即往前：“千寻！”

    “宋千寻，你去死吧！”金雅娜没有任何犹豫，当即举起枪，将枪口对准宋千寻，然后扣动扳机。

    “千寻……”

    砰的一声……枪响了！

    宋千寻闭着眼睛，等待生命结束的那一刻，但是，她等了好一会儿，都没有任何反应，她周遭的一切都好像在这一刻停止了般。

    她没有死吗？

    为什么她没有任何痛的感觉呢？

    她缓缓睁开眼睛，入目是金雅娜手里的枪，对着她的眉心，可是，扳机扣动了，却没有打出子弹。

    这一刹那，宋千寻有些不解。

    同样不解的还有金雅娜，她呆愣在原地，她明明已经开枪了，可是，为什么……

    视线，缓缓往下，金雅娜望着心口的位置，她难以置信，她竟然会……

    枪响了！

    只不过，打出子弹的不是金雅娜，而是君墨寒。

    在金雅娜有所动作的刹那，君墨寒同样的开枪了。

    子弹从宋千寻的耳边划过，准且的击中了金雅娜。

    而金雅娜手里的枪，却什么都没有打出。

    好半天，金雅娜才意识到自己的枪里没有子弹。

    “为什么……为什么会这样？”

    “小姐，收手吧！”

    听到秦泽的声音，金雅娜缓缓抬头。

    全身是血的秦泽就站在她的身边，他深切的视线就这么注视着她。

    那一刻，金雅娜愣住了。

    秦泽，什么时候变成这样了？

    “小姐，从小到大，你在我的心底，你都是那么的天真，可是，不知道什么时候起，你变得疯狂，变得可怕，现在，你该收手了。”

    “秦泽，是你……是你取走了子弹，是不是？”金雅娜怒吼着，可惜，她的气息变得微弱，脚步踉跄了一下，直接没有站稳。

    (本章完)

    