
    厉延煜望着手机里的一张照片，看到宋千寻和君墨寒重新在一起的画面，他露出了笑容。

    他们终究还是在一起啊！

    他的位置，始终是没有的！从一开始，到现在，不管他做了什么，始终是没有的。

    他们永远也只能成为朋友。

    厉延东发了一条信息过来。

    那条信息是取笑他爱的一点意思都没有，这样的女人，就是要抢过来，才有成就，他厉家的男人，不可能输给君家的男人的！

    尽管如此！

    厉延煜依旧没有去理会厉延东的那条信息。

    抢！

    墨雅就是厉延东抢来的，可是，现在，他陷的那么深？

    连个家里的佣人都看得出来，厉家大少爷厉延东，爱墨雅爱的惨烈，可是，他却从来不承认过！

    在厉延东的眼底，他与墨雅，只不过是一场交易。

    一场没有任何感情的交易，只是，这场交易，谁先认真，谁就输了！而且是输的非常彻底的那种。

    就在这时，屋外传来了汽车的声音。

    听到声音，厉延煜将手机收了起来。

    很快，一抹身影跑了进来，头发有些散乱，面容更是没有半点脂粉。

    “厉哥哥，你能不能帮我一下！”

    看到多日不见的萧兰儿，厉延煜的脸上丝毫没有半点表情。

    “什么？”

    “厉哥哥，你帮我一下好不好，我现在走投无路了，我……我……”

    萧兰儿现在债务缠身，整个萧家资金短缺，已经在半月前倒闭了，现在萧家二老也已经躲到国外去了，现在萧兰儿突然找上来，厉延煜自然知道她的目的是什么。

    可是，尽管如此，那又怎样？

    萧兰儿也好，萧家也好，还不是因为他们自作孽的原因。

    萧兰儿在背后险些让千寻受到伤害，这一点，他厉延煜是清楚的，只是，他还没有出手，君墨寒那小子就已经提前让萧家得到了教训。

    对于这样的结果，他觉得不必要同情。

    “兰儿，我对你已经足够给面子了，你走吧，如果我大哥知道你来这里的话，他不会放过你的。”

    听到厉延煜的话，萧兰儿的脸上变得无比苍白，甚至，面上更是花容失色。

    她爱了那么多年的男人，如今，她苦苦哀求，可是，竟然换不来半点施舍。

    这就是厉延煜！

    为了那个叫宋千寻的女人，竟然一次又一次的羞==辱她！

    “好，厉延煜，你够狠！”

    萧兰儿狠狠的瞪了一眼厉延煜，转身，大步离开，连头也不回。

    无路可走的萧兰儿只好找到了雷傲天，曾经风光无限的雷少，此刻，藏在一处有些破旧的别墅内，整日以快餐为食。

    “雷少，你救救我，好不好，我现在已经没地方可去了！”

    雷傲天看到萧兰儿，脸上只剩下厌恶。

    之前，萧兰儿还是他的得力助手，当然那方面也是个很好的伙伴，只可惜，这个女人压根没有利用价值，萧家破败的太容易，甚至，连带着，连雷氏都破产了。

    雷氏，在短时间内破产，然后，以低于市场价十倍的价格被帝国集团收购。

    这一切，

    ……

    