
    她偷偷离开房间，没有告诉北北和父亲，就这样偷偷离开的。

    她来到了金雅娜所发的地址，刚落座，一抹高贵的身影就落座在了她的对面。

    她身子单薄，面上有些苍白，而对方，雍容的妆容，全身上下，无一不是名贵高档的东西。他们此刻的对比，简直无法用言语来形容。

    金雅娜望着宋千寻，露出了得意的笑容，然后，她直接甩了一张支票在宋千寻面前。

    “这是张空白支票，金额你自己填，想要多少都可以……这一切，就当是这些天来，你陪寒哥的钱，我金雅娜向来大度。”

    望着那张空白支票，宋千寻笑了。

    “金小姐，你似乎有些误会了。”

    “误会？”

    “寒似乎并不喜欢你。”简单一句，再无其他。

    尽管金雅娜早就胜券在握，再听到这一句的时候，脸上的表情还是险些没有崩住。

    看着宋千寻的脸上，即便这样了，已经失去君墨寒，她还能笑得出来，这让金雅娜有些意外。

    这个女人，到底有多坚强？

    “喜欢又怎样，不喜欢又怎样？”金雅娜撇嘴：“宋千寻，实话告诉你吧！现在君墨寒必须得和我结婚，我在是真正能有资格和他站在一起的女人，而你，什么也不是，什么也不配，你要真的与他站在一起，换来的只是唾骂。”

    宋千寻望着金雅娜，一时候，没有说话。

    “你喜欢的男人，他再喜欢你又如何？最后还不是要娶我为妻，在权势家人面前，你一个女人算什么？没了你，他还可以有别的人？但是，他创立下的帝国永远就只有那一个，宋千寻，为了你的孩子，不成为别人口中唾骂的对象，也为了君墨寒好，我劝你手下这一张支票，离开寒。”

    宋千寻轻轻耸肩：“金小姐，谢谢你的关心了，我宋千寻做事，从来不需要别人指指点点，你有那么多时间，就想想怎么让寒多看你一眼吧！”

    说完，宋千寻直接起身，转身离开。

    那张金雅娜放在桌子上的支票，至始至终，宋千寻看都没有看过一眼。

    直到宋千寻离开，金雅娜望着桌子上的支票，露出了不屑的笑容。

    五年前，她同样用一张支票，就让宋千寻远离了君墨寒的世界，也让君墨寒彻底失望，远离了这个女人。

    而现在，同样的，她那么轻易的就让这个女人彻底消失。

    呵呵呵！

    愚蠢的女人。

    “秦泽……”

    简单一句，身后的男人出现。

    “注意她的动向，如果这个女人敢去找君墨寒，那么，就直接让她彻底的消失在这个世界上。”

    听到这话，秦泽楞了那么几秒，然后，才颔首：“是，大小姐。”

    ……

    “千寻，你真的想好了？”

    厉延煜望着宋千寻，面上的表情又遗憾又惋惜。

    “我想好了，我知道我这样的行为让你失望了，延煜，真的很对不起！”

    厉延煜听到这话，没有多言，只是伸手，轻轻的给了宋千寻一个大大的怀抱，然后才从她的手上接过了辞职信。

    