
    夜影牵着宋北北来到君墨寒的面前，然后，在所有人注视下，君墨寒倾身，将宋北北抱了起来。

    “宝贝！”

    “爸爸！”

    宋北北伸手环着君墨寒的脖子，笑眯眯的开口。

    “乖……”

    场下的人，已经目瞪口呆。

    这孩子，竟然是君墨寒的儿子！

    他们竟然是父子！！！而这孩子的母亲，竟然是宋千寻！

    还别说，这个时候，这一大一小两道身影站在一起，穿的更是一样，竟然真的一模一样。

    原来，宋千寻和君墨寒，早就在一起了，人家孩子都那么大了！

    这简直了……

    君墨寒宠溺的在宋北北的小脑袋上亲了一下，然后将他交给夜影，在夜影的保护下离开了现场。

    君墨寒望着众人，然后，当着众人的面，深深的鞠了个躬。

    “对不起各位，我君墨寒真的很失败，让我深爱的女人为了我背负了那么多坚信，还要面对众人的误解，而我却一直没有尽到一个男人该有的责任，去保护好他们母子……我真的很失败……”

    就在君墨寒说完这话的时候，场下的人开始震惊，因为，就在这一刻，他们收到了一条消息。

    这条消息是关于金雅娜的。

    之前对宋千寻的诋毁消息，全都是金雅娜暗中指示让某个媒体借力造势引导的虚假消息，而这一切，目的就是想要伤害宋千寻，想要彻底将宋千寻赶走。

    更加可怕的是，五年前，金雅娜制造误会让君墨寒与宋千寻彼此失去信任，私底下派人要取宋千寻的性命，君墨寒这边更是在暗中动了他的车子，导致他发生严重车祸，这一睡就睡了一年，错失了寻回宋千寻的最好机会。

    要不是被人所救，说不定，君墨寒与宋千寻，早就已经是两个世界的人了。

    所有的资料，同时出现在了大屏幕上，在场的每一个人，只要抬头，就能清楚的看到。

    一切真相大白。

    众人到这一刻，才算彻底明白过来。

    原来，彼此深爱的两个人，竟然遭遇过这么严重的事。

    金雅娜！

    那个一开始饱受支持的女人，才是罪魁祸首，真想不到，看着如此精致美丽的女人，背地里，竟然做得出如此可怕的事。

    简直是太让人不敢相信了。

    在现场曾经有媒体发过之前对宋千寻诋毁的消息，那记者当下拿手机给中心拨打了电话，要求赶紧把之前的新闻全都撤销了，而且，还要对宋千寻已经君墨寒发表道歉信，对于他们之前转发了新闻的行为，做诚挚的道歉。

    媒体人士门在那自责，对于这个新闻，还有宋千寻君墨寒五年前的过往表示惋惜。

    君墨寒望着场下的众人，他的视线却定格在人群中的某个人身上。

    “五年了，我欠了儿子太多，我不是一个合格的父亲，但我欠你更多……”

    场下的所有人听到这话，都面面相觑，这话，似乎不是对着他们说的吧！

    可是，君墨寒的视线却一直盯着他们。

    不，不是盯着他们，而的盯着他们这边的某个方向！

    