
    看到母亲，宋千寻想也没想，就要往前冲去。

    “千寻……”

    君墨寒一把抓住了她的手腕，将她拽了回来。

    “金雅娜的手里有枪。”

    听到这话，宋千寻才反应过来，在金雅娜的手里，赫然拿着枪，而她的母亲，双手被反绑着。

    君墨寒抓着宋千寻的手，目光望着金雅娜，缓缓出声。

    “金雅娜，放下你手里的枪，你之前的所作所为，我君墨寒不与你计较。”

    “呵呵，君墨寒，现在和我说这些，你觉得我会听你的吗？”金雅娜说着，露出了狰狞的笑容：“我告诉你，从当年你爱上这个女人，从你变心的那一刻起，我就已经恨透你了，你身边的这个女人，我是不会放过的。”

    “变心？”君墨寒淡淡回味着这个词语，突然笑了：“你说的好像不对，对你，我似乎压根就没有变过心。”

    “你……”金雅娜怒吼了起来：“君墨寒，难道你不知道，我爱你吗？我从开始到现在，我最爱的人，就是你……是你去学校的时候，爱上了这个女人，是你背叛了我，是你违背了我们，大家都说，我们长大了要结婚的，是要在一起的，所以，没有人能够把你从我身边夺走的，没有人。”

    “金雅娜，你真是个彻头彻尾的疯子。”宋千寻忍不住出声反驳。

    “疯了吗？”金雅娜突然笑了，然后面上的表情变得更加正浓：“那还不是因为你宋千寻？如果没有你这个女人，我和寒也就不会走到这一步，所有的一切，其实都是因为你……”

    “你这个女人……”

    “千寻，不要与她争辩，现在的她，和她说什么都没有用的。”

    金雅娜看到这个时候，君墨寒还是那般的护着宋千寻，情绪更加的激动。

    “宋千寻，如果不是你，我和君墨寒也就不会走到今天这个地步。”说着，金雅娜扣下扳机，对着程云想：“君墨寒，现在，你来抉择一下，是要留下蝴蝶夫人的性命，还是让宋千寻去死！”

    直到这一刻，宋千寻才明白，金雅娜压根不是要什么钱，而是，要针对他们，所以才让她和寒一起来的。

    “金雅娜，你要我的性命可以，你不要伤害我妈妈。”说着下意识的，往前迈了一步。

    “千寻，不要过来。”

    程云想看到她要上前，挣扎着摇头。

    “别乱动，不然我先结果你的性命。”

    金雅娜愤怒的吼着，枪口直接指在程云想的脑袋上，下一秒，就有可能开枪。

    金雅娜这般，宋千寻哪里放心得下，那可是她的妈妈啊！

    那么多年，她心底最梦想着拥有的妈妈，如今，终于出现，可是，却要她面对这样的事。

    “寒，对不起，如果可以，我愿意用我的生命去唤我妈妈的生命。”她望着君墨寒，笑了下，心底已经做了最坏的打算。

    可是，君墨寒却压根不松手。

    “寒，你放手，好吗？”

    “在来之前，我就说过，不会让你有事。”

    “我……”

    “我说过，没有那个万一。”

    “……”

    砰砰……

    