
    那触目的画面，君墨寒身边躺着的女人，正是金雅娜。

    那画面冲击着她，一次又一次的提醒着她五年前的一切是那么可怕。

    君墨寒……

    真的那么讨厌他吗？

    宋千寻的眉头皱的死紧，那痛苦的表情，看在眼底，无不为之感伤。

    与此同时。

    君墨寒的情况比起宋千寻，要更为严重的多。

    厉延煜亲自替君墨寒做了检查，得到的结果非常不乐观。

    君墨寒的神经出现了紊乱，这样的情况，如果把控不好，很有可能会出现危急性命的问题。

    白染得知这样的结果，也慌了。

    前一刻才知道，宋北北竟然是自家的小金孙，下一秒，自己的儿子就旧病复发，而且严重程度比以往都要来的可怕。

    当初，君墨寒车祸造成严重事故，险些没了性命，也是上天眷顾，君墨寒保住了性命，可是，糟糕的是君墨寒因此躺了一整年，光是后续康复都用了一年。

    那时候，她这个做母亲的看在眼底，多希望自己的孩子不要受这样的苦。

    那时候，她所知道的是，君墨寒喜欢上了一个生活比较混乱的女生，为了那个女生，不惜违抗家人命令，要知道，这一切，只是因为那个女人打听到了君墨寒的真实身份，想要钱而已。

    而且，那女的不知羞耻的向娜娜要了五百万，然后，拿着钱跑了。

    她可怜的儿子，为了那女的，竟然驱车出去寻找，结果，因为车速太快，发生了意外。

    险些就……

    想到当时君墨寒的可怕结果，白染痛恨死了那个害了君墨寒的女人。

    所以，在她的心底，除了娜娜以外，就压根没有正眼看过一个女人，后来当得知君墨寒竟然爱上一个有了孩子的女人之后，她更是恼火，一想到以前发生的事，她就担心的要死，恨不得君墨寒和金雅娜能够在下一秒就结局。

    可是现在……

    这一切的结果摆在眼前，白染险些接受不过来。

    这一切，到底发生了什么？

    为什么……会是宋千寻！

    当年那个贫血恶劣，欺骗了君墨寒诸多钱财的女人，竟然会是宋千寻！

    而且，他们竟然不知道，宋千寻竟然会给君墨寒生下了孩子！

    “千寻……”

    千寻……

    听到声音，白染皱眉，君墨寒陷入如此严重的昏迷，他脑子里，想的，所牵挂的不是别人，竟还是宋千寻。

    君墨寒在昏迷了一天之后，苏醒了过来。

    苏醒过来的他连站都站不稳，就要去找宋千寻，他不让她离开他，哪怕是死，他也要和她在一起，所以，不管如何，他不许她走。

    但是，早一步苏醒过来的宋千寻，却不愿意见君墨寒。

    程云想挡在了门口，拒绝了君墨寒的请求。

    “千寻不想见你，你回去吧！”

    “夫人……我……”

    “墨寒，别让我难做，你和千寻能够在一起，我真的很高兴，可是，现在弄成这样，我也不想看到，但是，千寻是我的女儿，我不想看到她伤心，所以，你回去吧！”

    对于程云想，君墨寒自然不能抵触，所以，只好返回房间。

    