
    炸弹就绑在北北的身上。

    “你要的我已经答应你，现在，放了孩子，我君墨寒说一不二，放你离开。”

    站在雷傲天身边的萧兰儿，听到这话，当下上前，出声：“雷傲天，快点把这小鬼放了，我们一起离开这里。”

    “慢着！”

    雷傲天却在这时出声。

    “我突然不想放了呢！”

    雷傲天说着，突然变了表情“君墨寒，我这个时候放了这小鬼，你埋伏在附近的人，一定会在第一时间取我性命，所以，要我放了这小鬼也不是不行，前提我得安全离开到达安全领域，我才能放这小鬼呢！你说是不是……”

    对于雷傲天的话，君墨寒的脸上没有多余表情。

    “而且，我还要与你要一件东西。”说着，雷傲天望向了身边的萧兰儿。

    萧兰儿望着宋千寻，面上的表情突然变得阴冷。

    “宋千寻，我要你过来，如果不想让我宰了这小鬼，就乖乖听话，走过来……”说这话的时候，萧兰儿手里的刀已经横在了宋北北的脖子上。

    看到这一幕，宋千寻当即想要上前。

    “快住手，别伤害北北！”

    君墨寒一把将宋千寻抓了回来，扣在手中。

    “寒，放开我，我不能看着北北受到任何伤害。”

    君墨寒面色严肃，没有放手。

    萧兰儿望着君墨寒紧紧拉着宋千寻的手，目光更加厌恶：“宋千寻，这可是你的儿子，不想他死的话，就乖乖给我过来，我可不想再说第三遍。”

    宋千寻望着被萧兰儿挟持在手里的北北。

    此刻的宋北北，眼角边有淤青，小脸上还有擦痕，看到宝贝这样，宋千寻哪里还能镇定。

    “寒，你放开我，让我过去，让我代替北北。”

    宋千寻试图挣扎，可是，君墨寒却不愿意放手。

    这个时候，他怎么可能放手。

    “宋千寻，我要你过来。”

    萧兰儿再一次开口。

    宋千寻眼角含泪，望着宋北北，无助的摇头。

    “求你，别伤害我的孩子。”

    看到宋千寻痛苦的样子，萧兰儿露出了得意的笑容。

    “你越痛苦，我越高兴，宋千寻，你就压根就不应该活在这个世界上，我现在的一切，都是因为你造成的。”萧兰儿有些失控，她愤怒的拽着宋北北，宋北北整个小小的身子都被她拽了起来，脚尖都离地了。

    “不要，求你不要这样对孩子。”宋千寻嘶吼着，她望着面前的这个女人，甚至压根不认识这个女人，可是，这个女人却一再的针对她。

    “兰儿，你快住手。”

    就在这时，他们身后传来一道熟悉的声音。

    听到这声音，宋千寻回头，意外的看到了厉延煜。

    竟然会是厉延煜，她意外于厉延煜竟然会在这里。

    他怎么会来这里的？

    厉延煜缓步走了过来，海风将他身上的白大褂吹起，这个时候，他的出现，让在场的所有人都意外。

    看到厉延煜，萧兰儿愣住了，她盯着厉延煜，呆愣了好一会儿，然后，笑了。

    “呵呵，厉延煜，这个时候，你才知道我叫兰儿吗？”

    厉延煜缓步上前，视线盯着萧兰儿，脸上的表情相当严肃。

    