
    君墨寒带着宋千寻返回了S城，几乎是他们的车子刚抵达S城，君凌天的人就将他们拦住了。

    “大少爷，老爷对你的行为很不高兴，现在，你需要亲自去见他。”

    对于手下的话，君墨寒没有理会，只是将车停下，直接拉着宋千寻坐到了那些手下的车上，他坐上车，拥着宋千寻，直接闭目休息。

    “别理会他们，休息一下，待会儿才精神。”

    听到君墨寒的话，宋千寻低头看了一眼拉着她手的男人。

    看着身边的男人，宋千寻反手握住了他的手。

    他们现在，不管是什么，都要一起去面对。

    一个小时之后。

    别墅内。

    君凌天，白染，见到了君墨寒，当然，让他们意外的是，竟然连宋千寻也在。

    看到宋千寻，这个新闻上报道了多日的女人，白染一眼就认了出来，对于新闻上那些形容的东西，白染可是深信不疑，所以，一见到宋千寻，当下拍桌不满的发了脾气。

    “你这个女人，拐走我的儿子，还有脸回来在我面前，你信不信我让人给你扔出去！”

    说着，白染当下命令手下进来。

    “来人，给我把这个女人给我扔出去……”

    那些手下听命，却不敢造次，只是低头瞥了一眼君墨寒，却始终没有动一下。

    白染看到这一幕，当下着急道：“老爷，你看……”

    君凌天望着君墨寒，视线瞥向了宋千寻，最后落到了他们彼此牵着的手上。

    这一幕，君凌天的视线微沉。

    “君墨寒，你知道你擅自离开，让整个婚礼被迫结束，所造成的损失与声誉，非常严重吗？”

    听到父亲的指责，君墨寒没有多言，只是淡笑。

    “知道不知道有这么重要吗？反正我的目的只是让婚礼取消。”

    听到这话，君凌天怒了。

    “小子，你再说一遍？”

    “说几遍多都是如此，我说过，我君墨寒的命运，我自己决定，任何人都无法阻拦，哪怕那个人是我父亲，我母亲，也一样！”

    君凌天：“……”

    君墨寒拉着宋千寻，侧目，看了她一眼，露出了一抹笑容。

    “我君墨寒这辈子认定的女人就是宋千寻，不管未来发生什么，我都不会离开她。”

    听到这话，白染发话了。

    “儿子，你这是什么态度，所有人都知道，你要风光迎娶娜娜为妻，金家的人也都到了S城，你却在关键时刻跑的连人影都没有，害我们满世界的找你，娜娜为此还哭了一天，你现在竟然把这个不堪的女人带到了这里，你这是诚心要气死我是不是？”

    对于白染的话，君墨寒没有理会，而是抓紧了宋千寻的手。

    “我君墨寒认定了宋千寻，她到底如何，我比谁都清楚。”

    “你……”

    “妈，我尊敬你，不代表我就要任你摆布，千寻现在已经是我的妻子，你要是敢出言伤害她，就别怪我对你不敬。”

    听到这话，白染的面色崩了，望着君墨寒，面上的表情有些难看，尤其听到刚刚君墨寒所说的，妻子二字！

    “你……你……刚刚说什么？”

    