
    白染指着君墨寒，脸上写满震惊。

    “千寻已经是我的妻子，现在，任何人都改变不了这个事实。”说着，君墨寒直接拿出了那本红彤彤的结婚证，甩在了白染和君凌天的面前。

    二人看到这一幕，彻底惊呆了，尤其白染，直接冲上前，抓过那本结婚证看了又看，似乎，不敢相信这一切是真的。

    白染颤抖着手，脸上写满了震惊。

    “这……这……”

    君凌天望着白染手中的结婚证，将视线转向了君墨寒。

    “君墨寒，你……你……”

    对于父母的不满，君墨寒的脸上淡定如初。

    “你们不用质疑，这证是真的，我们刚领的。”

    白染：“……”

    “寒哥，你就这么讨厌我吗？公然把我推向风口浪尖，成为众人笑柄，你在婚礼抛下我，把我一个人晒在那，所有的……为了这个女人，要违背所有人的期盼？”

    听到声音，君墨寒抬眸，瞥了一眼门口的方向，此刻，房门口，金雅娜就这么站在那，脸上写满了震惊，似乎，对于君墨寒和宋千寻已经领证结婚这样的结果，难以接受。

    金雅娜，难过与否，君墨寒的脸上从未有任何表情，对于金雅娜的质问，君墨寒淡淡回了一句。

    “是，我君墨寒的眼底，从前，以后，未来，这辈子，下辈子，下下辈子……永远，都只有宋千寻的存在。”

    金雅娜：“……”

    眼泪止不住的往下，金雅娜长这么大，什么时候受过这样的不堪，她伸手抹掉眼泪。

    “君墨寒，我讨厌你……”

    金雅娜哭着转身跑了。

    白染见状，起身要追，奈何，金雅娜跑的太快。

    “你小子……你这样的行为，要我如何和君家的一众长老交代，还有，我该如何和娜娜的父亲交代，娜娜为了你，付出了多少？你知不知道？现在，你和这个女人在一起，还敢背着我们领了结婚证，你小子，简直是要气死我。”君凌天愤怒的拍桌。

    “不用你交代，就在我来之前，已经将卸任帝国集团总裁的申请提交了，现在，应该已经到君家各位的长老手上了。”

    “什么……”君凌天听到这话，直接愣住。

    白染见自己的儿子是铁了心的要跟宋千寻在一起，而且，现在甚至连君家都不要了也要和这个女人在一起……想到新闻报道上，对于这个叫宋千寻的女人的各种描述，还有一个五岁大的孩子。

    这一切，在白染的眼底，成了嫌弃的根本。

    这要是自家儿子没有婚约的话，真要喜欢谁的话，她自然是不会反对的，可是，这个女人，有了儿子了，还要来和他的儿子缠在一起。

    君墨寒如果执意下去，对外界的影响之大是非常可怕的。

    别说的君家的脸面何在，就连帝国集团都说不定会因此而宣告破产。

    那么严重的后果，难道他不知道。

    现在外面媒体对这个女人的新闻还没停过，这要是在曝光出君墨寒和宋千寻已经结婚了，那……后果不敢想！

    白染气不过，当即指着宋千寻指责起来。

    