
    这是五年多前的照片，君墨寒发给他的。

    那时候，他们是最好的朋友，已经是兄弟了。

    在这张照片下，有君墨寒的一句留言。

    “她是我这辈子要定的女人。”

    君墨寒那个时候给他发过的信息。

    那时候，他在忙着筹备魅力公司，没有功夫去管君墨寒的事，那时候的一段聊天记录，只是顺便瞥了一眼而已，他并没有去追问太多。

    而那之后……

    待他将魅力成立之处，还来不及找君墨寒一起庆祝，就得知君墨寒发生了严重车祸，昏迷不醒的消息。

    自那之后……

    君墨寒昏迷了整整一年的时间。

    后来，他也不曾在意这些，所以才没有去深究，五年后，他再见到宋千寻的第一眼，才会有觉得熟悉的感觉，那时候他的感觉，原来是因为这封邮件的关系。

    ……

    宋千寻临时住在了厉延煜安排的酒店里。

    这一住就住了四天。

    眼看着距离君墨寒结婚的日子越来越近，媒体上大肆报道着君墨寒和金雅娜要结婚的消息，似乎，他们的消息已经逐渐掩盖了她之前被曝的消息。

    这几天，她哪里也没有去，甚至，都没有踏出过酒店半步。

    宋北北陪着她，一直在她身边，哪里也没有去，就连宋清让也一样。

    父亲当初就问过她，选择君墨寒这个男人，真的没有问题吗？

    那时候的她，多自信的告诉父亲，她爱的这个男人，是那么好，那么坚信！

    而现在，坚信又怎样呢？

    他终究是要娶别的女人！

    就算不喜欢，不爱，那又如何！

    她连资格都没有，更谈何去爱，去为他付出。

    她已经用手机写下了辞职信，辞去中心医院的职务，她觉得这才是她应该做的。

    她敲下最后一个字，颤抖着手，想要发送，却没有勇气。

    她辛苦多年，换来的大好前程，就这样不要了吗？

    就在她迟疑着要不要发送的时候，她的手机响了。

    看到一个全然陌生的号码，她第一反应就是君墨寒给她打的电话，因为他现在在特殊时间内，所以，不方便用他的电话打，所以，才用这个陌生号码打的。

    她慌忙接起。

    “喂，寒，是你吗？”

    “你很想他吗？”

    宋千寻楞了下，愣在原地，电话里的声音，是一个全然陌生的女人的声音。

    就在她僵持着要不要马上挂断电话的时候，电话里的女人又一次开口了。

    “宋千寻，我们见一面吧！”

    宋千寻：“……”

    “你不用害怕，我是金雅娜，你应该知道我的，寒的妻子，你和他的关系，我知道，所以，没有什么逃避的。”

    宋千寻全身都颤抖起来，她没想到，金雅娜会给她电话。

    “你躲起来是没有用的，我觉得在我和寒结婚之前，我们有必要见见，地址我稍后发在你的手机上，来不来，决定权在你。”说完，金雅娜直接挂断了电话。

    看着手机上显示的地址，宋千寻失了神。

    金雅娜要见她吗？

    她要去吗？

    在心底纠结了许久之后，宋千寻终究还是决定去了。

    