
    “我不知道怎么招惹了你，我向你道歉，北北是无辜的，你恨我，你有什么不满的就冲我来，好不好，算我求你……”宋千寻来到萧兰儿面前，认真道。

    “求我？你这个样子，像是求人的吗？要求我，就跪在我面前，说……你是个贱人，你错了，不应该出现在S城市。”萧兰儿怒吼：“跪下来求我！”

    “千寻！”

    厉延煜吼了一声，刚要上前，就被萧兰儿吼了回去。

    “宋……千……寻……你知道我有多恨你吗？”咬牙，萧兰儿的手，紧紧拽着宋北北。

    宋千寻的视线盯着宋北北，强忍住眼眶的泪水，她深吸了一口气，说道：“宝贝，是妈咪对不起你，让你受苦了。”

    “妈咪，我没事，我好着呢！就是这个坏女人的声音太吵吵了。”

    “小鬼，你说什么？”萧兰儿拽着宋北北，刀子直接横在他脖子上。

    小小的宋北北，被这么一折腾，脖子上当下出了血痕。

    “住手！”

    宋千寻忙开口阻止萧兰儿的动作。

    “别伤害他，我照你的话做便是。”

    宋千寻望着宋北北，突然笑了：“宝贝，不怕，妈咪在呢！你还记得当初我们在干妈家看的那个动画片吗？现在，我们是在玩游戏呢，和电视里一样，你别害怕，好吗？”

    宋北北望着宋千寻，轻轻点了点头。

    “嗯，北北不怕。”

    “北北乖，你是我此生最美好的存在。”

    “嗯。”

    宋千寻望着宋北北，然后，在萧兰儿的注视下，缓缓屈身，往地上跪了下去。

    萧兰儿望着宋千寻竟然给她下跪，脸上露出了得意的表情。

    呵呵！

    看到了没有，看到了吗？

    厉延煜，你喜欢的女人就这幅嘴脸！

    萧兰儿的注意力全都集中在了宋千寻的身上，可就在这个时候，宋北北突然张口咬在了萧兰儿的手腕上。

    萧兰儿吃痛大叫了一声，随即松开了手，宋北北落地的瞬间，直接抬起脚，狠狠的踩在了萧兰儿的脚上。

    这一切来的太快，没有人想到，一个小小的孩子，竟然会在那么短的时间里反应那么神速。

    几乎与宋北北反应同一时间发生的，原本要跪地的宋千寻，突然朝站在一旁的雷傲天扑了过去。

    宋千寻的动作很快，她整个人扑了上去，在扑向雷傲天的同时，挥出了手中早就准备好的手术刀。

    雷傲天没想到，一个女人的动作会有那么迅速，他想要按下引爆器的那一刻，已经迟了。

    他只感觉到一道锋利的寒光朝眼前闪过，想要按下引爆器的那一刻，他的手腕已经使不上力了。

    低头，看到的就是触目的鲜血。

    他握着引爆器的手腕，已经全是鲜血。

    宋千寻，竟然在那么短的一刹那，用手术刀划开了他手腕的动脉。

    这个女人……

    “你……”

    雷傲天刚出声，只听砰的一声，一颗子弹击穿了他的心脏，他就这么站在原地，直到死，他都想不明白，一个女人，竟然那么轻易的就能让他失去性命。

    “宋千寻……你这个贱人……”

    