
    程云想与宋清让何尝不是，在宋千寻晕倒的第一时间，就担忧的不行。

    按理说，宋北北与君墨寒是父子关系，宋千寻和君墨寒又恩爱有加，这是一件无比幸福的事才对，可是，事情的结果似乎并不是如此。

    ……

    这下倒好，原本要高兴的人，却都失去了知觉。

    厉延煜虽然也想知道这两人五年前到底发生了什么，才会导致这样的结局，但是，宋千寻和君墨寒都陷入昏迷这是事实，医院马上开通了绿色通道，将两人送到了医院中。

    可就在这之后半小时后，大批记者围堵了医院。

    君墨寒和宋千寻领证了，大名鼎鼎的蝴蝶夫人程云想竟然在医院里守护宋千寻。

    这样的消息一经曝光，试问哪个不是话题中的话题。

    尤其蝴蝶夫人程云想。

    蝴蝶夫人一辈子都没有孩子，这个时候突然冒出她的女儿是宋千寻这样的消息，所有人都很费解，这宋千寻，如此平凡的女人，竟然会和蝴蝶夫人扯上关系。

    大批的记者围堵了医院，就连君凌天想要压下这些媒体，都已经来不及了。

    这则消息蔓延的太迅速，已经满世界都知道了，当然，连同欧洲皇室那边，也已经知道了蝴蝶夫人程云想孩子曝光的事。

    这一切，对于皇室来说，简直就是丑闻，是不可接受的。

    听说，皇室那边在第一时间派人来了，要接程云想回去。

    程云想并没有在乎她的行为会不会让皇室的人不满，她现在只关心她的孩子，其他的，都无所谓了。

    程云想和宋清让，守在宋千寻的身边，就这样陪伴着她。

    宋千寻昏迷之后，一直处于半梦半醒的状态，她无法苏醒，就好像被什么控制了一样。

    整个人都很痛苦。

    宋千寻觉得自己就好像沉浸在深渊中，根本连呼吸都痛苦，她想要挣扎，却根本找不到方向。

    她好像做了一个很长很长的梦。

    梦里，她爱上了压根人，然后，那个人离开了她，她想要找那个人，却根本找不到他去了哪里！

    就在她茫然到不知道自己身处何地的时候，一个女人出现在了她的面前，扔了一张支票给她。

    让她离开他，远离他的世界，因为他已经不要他了。

    那时候，她慌了。

    害怕的离开了他所在的地方，但是，这一切，似乎并未因此结束，他那么讨厌她吗？就是因为她怀了他的孩子吗？

    所以，不惜要让她消失在这个世界吗？

    那时候，似乎有人要杀她，刀子朝她心口的位置刺了过来，是那时候与她住在一起的独身大婶，替她挡住了那一刀。

    “千寻，你快走，不要回头，快跑……”

    面对危险，大婶在临死前，说的最后一句话，就是让她不要回头，快点离开。

    君墨寒，竟然这么厌恶她了吗？就为了那个女人……为了那个姓金的女人！

    金雅娜！

    她想起来了，她全都想起来了，五年前，就是金雅娜出现在她面前，给了她支票，让她离开君墨寒，还告诉她，君墨寒已经和她在一起了。

    