
    “你的辞职信我代医院先收着，我会转交给院长的，你这次回长宁，可要小心身体，我不在你身边，你可要自己照顾好自己了。”

    厉延煜说的声音很轻很轻，但是每一个字都带着关心。

    “我知道，谢谢你。”

    “嗯，走吧！”

    厉延煜亲自派了人，护送宋千寻和宋北北，以及宋清让三人返回普城长宁。

    目送着他们上了车，远去，厉延煜依旧站在原地。

    “既然那么喜欢，为什么不直接将她留在身边，你不会连留一个女人在身边的本事都没有吧！”

    冷冷的声音传来，厉延煜没有回头，就知道这声音的主人是谁。

    “留住了又如何？”

    “呵呵，女人这种东西，你让她服帖了，自然就懂事了……”

    听到这话，厉延煜突然笑了。

    “哥，你对墨雅也是如此看吗？”

    听到厉延煜的话，厉延东面上的表情突然愣住。

    厉延煜没有再多说，转身，缓步离开，厉延东愣了好一会儿，直到厉延煜都走远了，才驱车追了上去。

    “小子，你给我站住，这是你对大哥的态度吗？”

    ……

    宋千寻回到了长宁，再度回到这个熟悉的地方，一切都好似从前一样。

    只是这一次，她的身边，已经不在有那一道身影。

    村民们知道他们回来，当晚就杀了鸡鸭，招待了他们。

    看着村民们朴实的面容，宋千寻觉得，或许，这才是她该过的日子。

    这里手机信号勉强可以用，但是，想要靠网络刷刷新闻视频的话，就根本做不到了，这样也好，不去看那些，正好隔绝了一切，省得她再去看了凭给自己添堵。

    周一。

    这一天，是君墨寒和金雅娜结婚的日子。

    恐怕整个S城的新闻早就铺天盖地的了吧！

    宋千寻安顿好了北北，让她去隔壁王婶家找他们家的小孙孙玩，而她则换了身衣服与宋清让一起上山采药。

    这一去，就到了傍晚才回来。

    宋清让在山里抓了点野味，他们晚餐的时候还加了餐。

    或许是知道这一天代表着什么，儿子和父亲都没有多说过半句，一顿饭，他们吃的都很安静。

    这一夜，宋千寻什么都没有去关注，甚至，她为了控制自己不去捣鼓手机，直接将手机给关机了。

    杜绝一切，甚至在吃了晚饭之后就早早的休息了。

    这一觉，她算是彻底的无眠了。

    她觉得，她过去的这段时间，真的过的有些梦幻。

    从她第一次遇到君墨寒的场景，如梦似幻一般，仿佛还回荡在眼前。

    那个男人，他们相见的第一眼，她还记得呢。

    那时候，她以为他是坏人呢！

    想到当时接到他电话的时候，那时候，她还发了脾气。

    想到这，宋千寻忍不住笑了下。

    是啊！上天给了他们一段快乐的过去，或许，这样结束掉也是件对彼此好的结果。

    现在已是深夜，此刻，他的身边，躺着的人应该是金雅娜吧！

    那个金雅娜，身份高贵，与他在一起，应该能够帮助他吧！

    君墨寒。

    再见！

    她很感谢上天能够让她遇到他。

    