
    那么多年，母亲的不辞而别，还忍心将她抛下，所有的一切，积压在父亲的心底，可是到头来，得知真相的男人，终究是没有忍住眼泪。

    君墨寒将这一切都告诉了宋清让。

    当年，程云想不得不离开他的原因，那时候，因为威尔士公爵的婚姻关系，如果她不回去答应嫁给公爵，那么，死的就会是宋清让，还有孩子！

    上天眷顾他们！活了这么久，还能有机会再见到，这一切，对程云想来说，已经是莫大的幸运了，她不曾奢望什么，更不敢奢望宋清让会原谅她。

    这一刻，宋清让沉默了。

    “她是我这辈子唯一爱的人，哪怕是真的抛下我，我又怎会责怪她……我哪里舍得责怪她啊……”

    宋清让深吸了一口烟，轻声道……

    程云想睡了一觉苏醒过来，入目，看到的就是床边守候的男人。

    看到宋清让的那一刻，程云想的眼眶湿了。

    她伸手，轻轻的握住了身边男人的手。

    只是轻微的动作，宋清让就醒了。

    他抬起头，望着程云想，两个人彼此注视着彼此，谁都没有说话。

    程云想僵持了许久，最终选择避开了视线，她不知道该如何去面对宋清让，所以，她害怕了。

    但是，宋清让却反手握住了她的手。

    “云想……”

    听到声音，程云想愣在了原地，她就这么呆愣的望着宋清让。

    “你刚刚叫我什么？”

    “云想，那么多年了，我还是忘不掉你，你说怎么办？”

    “我……”

    “威尔士是不是？那个家伙在哪里，你告诉我，我去找他，我要找他决斗，我要以我宋清让的名义，将你夺回来，哪怕是陪上我的这条性命！！”

    听到宋清让的话，程云想没忍住，笑了。

    “你这家伙……”

    “云想，以后再也不要离开我了，好不好？”

    程云想望着宋清让，看着他那无比认真的表情，突然愣住了。

    许久之后，她才默默的点了点头。

    “嗯，我不会再离开你……再也不会……”

    ……

    病房外，宋千寻站在门口，偷偷的望着病房内的一幕，看到父亲彼此解开心结，她别提有多激动了。

    “咳咳……”

    脖子一紧，她被人往后一拽，刚要不满的抱怨，却看到君墨寒那张过分英俊的脸，她秒怂。

    “你……你怎么来了？”

    “你这么大个人，怎么还有偷听墙角的兴趣？”

    “我……”

    “走吧，皇室那边来人了，他们现在没空，我们去迎接一下。”

    “我吗？”宋千寻有些懵的伸手指着自己。

    “当然，你现在可是正儿八经的君夫人了，你不出面，该谁出面？”

    “皇室的人？”想到母亲的身份，还有皇室的种种，宋千寻心底竟然有几分紧张。

    “不用紧张，皇室的人只是专门送份东西过来。”

    君墨寒伸手，揽住她的肩，带着她离开。

    “什么东西？”

    “婚姻解除登记，威尔士公爵与夫人的婚姻关系解除，只要在上面签字，你母亲和你爸，就可以重新在一起了。”

    “真的吗？”

    听到这，宋千寻别提有多激动了。

    (本章完)

    