
    君墨寒现在在他父亲的手上，如果是换做其他时候，他们可以轻易的将君墨寒劫出来，可是，对方的君伯父，这就不好办了。

    君墨寒与宋千寻的报道，他们也早就知道了。

    原本还想着两个人在一起的他们，竟然会遭遇变故，转眼，君墨寒都要和金雅娜结婚了。

    他们连喜帖都已经陆续收到了。

    对于这样的结果，他们有些无奈。

    薄夜拿着那份关于宋千寻的报道，那是一张宋千寻的侧脸照片，也不知道是哪家媒体挖出来的。

    看着报道上面的照片，薄夜突然皱起了眉。

    “这个女人，我似乎在哪里见过！”

    听到薄夜的话，叶萧在一旁，不满的推了他一下。

    “我说薄夜，这个时候了，你还在瞎说什么风凉话，这种玩笑是能开的吗？你之前的女人多，我可以理解，但是君墨寒的玩笑你可不能开啊！”

    “你这家伙，朋友妻不可……唉呀……痛……”

    叶萧原本还在那得瑟，但是猛地一下，薄夜直接给了他一拳，他闷哼了一声，险些眼泪都下来了。

    “薄夜，你……这是……要我命啊……”

    叶澜见叶萧真的很痛苦的样子，望向薄夜。

    “薄夜，你也是，这个时候，怎么就……”

    “我是说，在这之前，我真的见过这个女人。”

    “之前君墨寒去剧组的时候，你不是早八百年见过宋千寻了吗？你要说几次。”

    薄夜瞥了一眼叶萧，面色一沉：“我说的不是现在……而是在五年前……”

    “五年前？”

    叶萧和叶澜听到这话的时候，都露出了不解的表情，那时候？薄夜就认识宋千寻了？

    怎么可能？

    叶澜和叶萧的脸上都写满了震惊。

    “薄夜，你是说，五年前你和宋医生有过什么关系？”

    薄夜直接不满的瞪了一眼叶萧。

    “叶萧，我真的怀疑你的脑子里，装的不是脑子，而是浆糊。”

    说完，薄夜直接离开，快步离去，就连叶澜在后面叫他，他也没有理会。

    薄夜离开之后，直接驱车离开，他在途中，给这里陈奇打了个电话。

    “五年前我曾经用过的那台笔记本电脑，是不是还在？”

    得到了肯定的回答之后，薄夜的视线沉了下来。

    “把那电脑找出来，带到公司去给我，要快！”

    挂了电话，薄夜踩下油门，直接以最快的速度朝着魅力公司赶去。

    半小时后，薄夜从陈奇的手里拿到了那台早就成了旧物的电脑。

    “夜少，你找这电脑有什么用？这些东西都已经清除过资料，应该不会有你要找东西才是。”

    薄夜没有理会，而是快速的打开了电脑。

    等待的时间有点长，但终归是将电脑打开了。

    薄夜打开电脑之后，直接启动了他曾经用过的一个邮件帐号。

    很快，帐号登录，他点开了信息。

    那上面的聊天记录，赫然停留在五年多前。

    薄夜点开了与君墨寒曾经的聊天记录。

    快速的翻找着，很快，终于找到了那一张照片。

    虽然那张照片上的人看起来有些稚嫩，但是，薄夜还是一眼就能分辨得出，照片上的女人是宋千寻。

    