
    “君墨寒先生，你与宋千寻小姐真的已经领证了吗？你在婚礼现场，将金雅娜小姐抛下转而立马和宋千寻小姐领证，这样的行为，你有考虑过金雅娜小姐的感受吗？”

    接连有记者追问，一时间，场面险些难以控制。

    一旁的保安见状，已经上前开始维护秩序，可是，现场人数众多，所有人都直指重点，一个问题接着一个问题的，让发言人都难以招架。

    君墨寒望着场下的一切，他突然抬起手，示意大家安静。

    刹那间，全场安静下来，所有人的视线齐刷刷的盯着君墨寒，大家都在等待着他的回答。

    “正如大家所说，我与宋千寻，确实已经领证了。”

    这话一出，全场所有人都震惊了。

    没有任何反驳，没有过多的解释，哪怕拒绝回答这些问题，他们也可以理解这是官方的回应，但是，他们怎么也没有系那个到，君墨寒竟然会那么简单的就承认了！

    套路不是这样的啊！

    众人全都震惊了，君墨寒竟然不按套路出牌，这么直接就回答了他们要制造的话题，搞的他们接下来都不知道要如何询问了。

    咔嚓，咔嚓，所有人都记录下了这一时刻，有的已经迫不及待的用手机接线媒体中心，要第一时间公布君墨寒的这个回答。

    这简直就是大话题啊！

    就是不知道接下来，帝国集团能不能扛住他的主人，这般直接的言语。

    君墨寒望着在场的众人，没有去理会他们要发什么消息，只是径直开口。

    “我和宋千寻已经领证了，我们彼此深爱着对方，是彼此生命中最为重要的存在，我没有她，我就活不了。”君墨寒淡笑：“我庆幸，我君墨寒这辈子，能够有型遇到她。”

    滴答，滴答！

    场下的记者，快速的敲打着键盘，将君墨寒所说的话直接发了出去！微博上已经开始有话题了，广大网友们正在源源不断的上线围观这个发布会的现场直播。

    “不过，既然作为当事人，我必须说明一件事，我君墨寒这辈子，以前也是，现在也是，未来也是，我此生，只爱宋千寻一个人，我的心里……”伸手，指着自己心口的位置：“我的这里……永远只停留过一个叫宋千寻的女人。”

    这要是一个男人对一个女人的告白，那简直就是甜死了的节奏。

    可是，宋千寻是第三者，不管君墨寒如何爱她，他们之间不管怎么样，总之都是在宋千寻破坏他人感情的前提下才发生的。

    这是不可原谅的。

    就在所有人要追问话题的时候，君墨寒先一步开口。

    “第三者？我不知道这是谁率先发出的消息，我君墨寒得申明一点，宋千寻不但不是第三者，还是我孩子的母亲，早在多年前我们就已经相爱，还有了爱情的结晶。”

    “啊……”

    在全场人震惊的注视下，夜影拉着身穿小西装的宋北北走了过来，精心打扮过的宋北北，可爱到爆不说，最最要紧的那么小，就已经气场强大到不行了。

    