
    追踪之后，目前还没有结果。

    堂堂的影子组织，都没有能调查出来任何线索，这里面，可想而知，背后的人，本事不小。

    “是不是金雅娜？”君凌天当即反问。

    “应该不是她，依照她的本事，还没有那么强大的反侦能力能够躲避影子的查询。现在君家已经放话要找到金雅娜，势必也不会有任何人或者组织会冒险收留金雅娜……”这边，夜影适时出声。

    “那她身边的人，有没有谁有那个本事，夺过影子？”

    听到这话，夜影突然沉默了。

    君墨寒望着君凌天，面色微沉，突然想到了什么……

    宋千寻有些无力的瘫坐在地上，她背靠着墙壁，地板上的冰冷，她已经感觉不到了。

    前一刻还沉浸在喜悦中的他们，下一秒，就陷入到了寒冷……

    母亲失踪，没有任何消息，这让她如何安心。

    “千寻！”

    听到声音，宋千寻抬眸，望着面前出现的人。

    厉延煜望着她，伸手，递了一盒点心给她。

    看着那盒点心，宋千寻突然眼泪湿润了。

    “吃点吧，护士告诉我，你从中午到现在，都没吃过东西，身体重要，你现在可不能倒下。”

    她明白厉延煜的话，她更是知道，接下来他们还有更多重要的事面对。

    现在，她能做什么呢？

    妈妈现在在哪里，她都不知道。

    轻轻点了点头，她伸手接过了厉延煜递过来的点心。

    “谢谢。”

    君墨寒来找宋千寻，看到厉延煜站在宋千寻面前，并没有急着上前，而是选择站在那，安静的等待着，直到厉延煜转身离开，与他相遇。

    两个男人互看着对方。

    厉延煜率先露出笑容，在与君墨寒擦肩而过的时候，厉延煜伸手，轻轻拍了拍他的肩膀。

    没有多余的话语，也没有往日的敌对，就是很简单的一记招呼，就这么如此。

    厉延煜离开，君墨寒缓步上前，来到宋千寻面前，伸手，将瘫坐在地上的人扶了起来，拥在怀中，用他的体温温暖全身冰冷的她。

    “寒……我妈她会有事吗？”

    “不会。”无比坚定的一句，君墨寒开口：“我不允许任何人有事，信我。”

    宋千寻重重的点了点头，拥着君墨寒，这一刻，有他在身边，胜过了一切。

    就在影子在四处查询结果的时候，金雅娜竟主动传来了消息。

    “君少，金雅娜的电话？指明要你接的……”

    夜影匆匆赶来，并且递上了电话。

    君墨寒看了一眼夜影，伸手夺过电话，并接了起来。

    “是我，君墨寒。”

    ……

    宋千寻站在一旁，望着君墨寒，她屏住了呼吸，不敢出声，只是努力的想要听清楚电话里的声音。

    在简单的几句之后，君墨寒的表情沉的可怕，他拽紧了手机。

    “金雅娜，放了夫人，我可以饶你一命。”

    金雅娜！！！

    听到这话，宋千寻下意识的伸手捂住了自己的嘴巴。

    原来，这背后的一切，真的是金雅娜所为。

    金雅娜！

    想到金雅娜五年前的所作所为，还有现在的一切，她的拳头就拽得死紧，恨不得亲手宰了这个恶毒的女人。

    