
    “你这个女人……到底用了什么方法，害得我儿子这般在意你，一颗心全在你身上，你告诉我，你到底用了什么方法？让他鬼迷心窍，一颗心都迷在你身上的？”

    对于君墨寒父母的质问，宋千寻只是抬眸，看了一眼身边的男人，笑道：“因为，我早已经深爱他……”

    “你……”

    白染听到这话，怒了，当即站起身，不满起来。

    “你……你……”愤怒之下的白染，也没了往日的优雅，当下出声：“我告诉你，就算我儿子和你领证了又如何，你这样的女人，压根就没有资格进我君家的大门，我是永远不会承认你的，你看看外面报道怎么描述你的，这般的劣迹斑斑，没有一点教养……我都替你那五岁的孩子遗憾，有了你这样的妈……你还来祸害我的儿子。”

    “白染夫人，试问这个世界上，谁最有资格嫁给君墨寒为妻，恐怕，除了千寻，这世界上再也找不到第二个合适的人。”

    这突然的声音传来，屋内的几人都露出了意外的声音，尤其被点名的白染。

    白染抬眸，望着此刻缓步从屋外走进的女人。

    雍容华贵的女人，在两名保镖的护送下，缓缓走了进来。

    程云想，不，应该说是蝴蝶夫人程云想，竟在这个时候出现在白染和君凌天的面前。

    白染看到程云想，当下愣住。

    “蝴蝶夫人，你怎么在这？我不是听说你已经回国了？”

    君凌天见到蝴蝶夫人也站了起来。

    “公爵夫人，你怎么会过来这里？”

    程云想看了一眼与君墨寒站在一起的宋千寻，面上的表情突然变得温柔许多，她将视线看向君墨寒，眼底，无比的满意。

    宋千寻盯着面前出现的女人，眼底写满了震惊。

    “云姨，你怎么在这？”云姨，不是已经离开S城了，怎么现在还在？

    等等，刚刚云姨直呼了君墨寒母亲的名字，这么说，他们也是认识的？

    这……

    下意识的，宋千寻望了一眼君墨寒。

    君墨寒的视线对上程云想，轻轻颔首，轻轻唤了一声：“夫人。”

    程云想听到君墨寒的声音，笑了。

    程云想望着君墨寒，悠悠出声“墨寒，你还记得几年前，我介绍皇室的公主给你认识，你和我说的话吗？”

    君墨寒深思了片刻，轻轻点头：“我说过的话，当然是记得的。”

    “当初你说……我要是能有个女儿的话，你一定会娶……”

    君墨寒闻言，视线微沉。

    程云想将视线转向白染，声音降低了几分：“白染夫人，不知道我程云想的女儿，有没有资格嫁入你君家？”

    白染：“……”

    这话一出，在场的所有人，全都愣住了，就连原本下定决定什么都不惧的宋千寻，也露出了无比震惊的表情。

    君凌天率先反应过来，他指着程云想，追问道：“公爵夫人，你……你刚刚说什么？”

    程云想望着宋千寻，轻轻笑了。

    “千寻，我是妈妈……”

    宋千寻望着缓步朝自己走来的程云想，就这么呆愣在原地。

    