
    翌日。

    天刚亮，宋千寻就起了，介于一夜无眠，所以，她早早的起来去做早餐，打算等父亲和宝贝起来的时候，能早早的吃上热腾腾的早餐。

    既然回到了长宁这个地方，她就做点长宁当地的特色。

    她将糯米煮好，然后捣碎，柔成面团，又蒸好，软糯可口食物这是当地的一大特色，她也是以前在村里没事的时候和村里的邻家大婶学的。

    已经有好久好久没坐了呢！

    做的没有之前的好，但是味道还行。

    她刚坐好，正打算去卧室叫宝贝和父亲起来吃，却听到屋外传来喧闹声。

    这么早？

    就有人过来吗？

    介于长宁的老百姓平日里都比较热情，所以，她并没有多想，只是以为是有村民早早的过来找父亲帮忙或者别的什么！

    她将早餐放好，然后离开了小屋，走了出去。

    院外，停着一辆黑色的车子。

    只是一眼，宋千寻就愣在了原地。

    那辆车……不是……

    那车子，她有岂会不认识！

    她呆愣在原地，甚至，手里拿着的碗都掉到了地上。

    那车……

    不可能的，一定是她眼花了。

    她伸手，不敢置信的伸手揉了揉眼睛，直到眼前的车子依旧稳稳的停在那，她才坚信，这一切是真的，她没有眼花，是真的发生的。

    “君……”

    就在这时候，车门缓缓打开，驾驶位上的男人下了车。

    君墨寒，一身简单的衬衣，领带都没打，领口的扣子也开了两颗，有点狼狈，但是，尽管如此，在她眼底，他还是那么风光无限。

    真的是他。

    看到君墨寒，宋千寻激动的伸手捂住了嘴巴。

    “寒……”

    君墨寒望着他，伸手将车门关上，缓步走了过来，步伐有些不稳，直到来到她面前，没有等她说话，直接伸手，一把将她拽到了怀里，紧紧的抱着。

    “你所待的这个地方可让我好找啊！”他附耳在她耳边，轻轻低语。

    听到他的话，她愣住。

    “你……”

    “从S城开车到普城，又从普城一路找过来，整整找了一天，这期间，我甚至连吃饭的时候都不敢浪费，就这么一口气冲到了这里，可是我看着你气色还挺好的，一点也不像老公不在，而悲伤的。”

    听到君墨寒不满的指责，宋千寻愣住，霎那间，她避开了他的视线。

    可是，君墨寒却伸手抱紧了她，不给她躲避的机会。

    “宋千寻，我想你了啊！”

    宋千寻：“……”

    “你这样把我抛下，搞的我逃婚都没得人陪，我好可怜啊！”

    宋千寻：“……”

    宋千寻脑子是懵的，直到听到君墨寒口中所说的逃婚，她才猛然意识到什么，猛地抓住君墨寒的手，激动道：“你……刚刚……说……什么？”

    逃婚？

    他逃婚了？

    这么说……昨天的婚礼，他并没有参加，刚刚他说，开了一天的车，然后……就是为了找她？

    这……

    脑子里一下子好像什么都知道了，但又好像什么都不知道。

    “宋千寻，我看你这山村小屋风景甚好，不知道可不可以收留一下我这个无依无靠的男人？”

    