
    “君少，我们刚抵达S城，就遇到了事故，那些人是故意撞我们的车的，同行的兄弟阿全直接昏迷了，我和宋老先生受了伤。”

    听到这话，宋千寻慌了，她望着说话的手下，忙追问：“我的北北呢？”

    听到北北的名字，君墨寒的面色一沉。

    “孩子他……他……”那名手下说着……最终低下了头。

    “我的北北呢？”

    “北北……北北……”宋清让紧紧的抓着宋千寻的手，“北北被人给抓走了。”

    “什么……”

    宋千寻呆愣在原地，她不敢相信，竟然有人在半路上堵截了父亲和北北返程的车子，更可恨的是，那些人竟然带走了北北。

    “君少，是我们保护不周，还请责罚。”

    “你先下去休息，派人过去医院照顾阿全。”君墨寒简单的命令之后，直接拿出手机，拨打了一通电话。“我不管你动用多少人，我要你马上找到带走北北的人到底是谁？”

    挂断了电话，君墨寒的表情变得阴冷无比。

    这个时候，竟然敢把主意打到宋北北身上，这个人，不管是谁，他都不会放过。

    程云想来到大厅，看到受伤的宋清让，当下冲上前，紧张万分。

    “清让……你怎么会弄成这样！”

    宋清让看到程云想，震惊之余，昏了过去。

    君凌天和白染目睹了这一切，更是得知宋北北被绑架一事，一时间也不知道该如何是好。

    就在这时候，夜影驱车赶到。

    君墨寒第一时间让夜影将宋清让送去医院，车子很快就到，宋清让被送去医院，程云想放心不下，也跟了过去。

    几分钟后，君墨寒的电话响了。

    影子组织第一时间传回消息，宋北北是被一个叫萧兰儿的女人带走的，而在幕后协助萧兰儿的人不是别人，正是雷傲天。

    雷傲天！

    得知这样的事！君墨寒的表情彻底冷了下来。

    雷傲天，雷氏破灭之后，他放他一条生路，希望他能懂得收敛，远离S城，可是，他不但不知道什么叫收敛，甚至还作死的敢挟持宋北北。

    当下，君墨寒便亲自去找雷傲天要人了。

    “我与你去。”

    望着宋千寻，君墨寒点了点头。

    “嗯。”

    ……

    雷傲天已经失去了雷氏，现在的他，手上唯一的王牌就是宋北北。

    他将所有的赌注都下到了宋北北这个小孩子身上。

    而结果证明，他的赌注是正确的。

    一个亿。

    还有供他离开的游艇，当然，还得安全放他离开这个地方。

    对于这些无理的要求，君墨寒竟然连眉头都不眨一下的答应了下来。

    海岸边。

    雷傲天挟持着宋北北，望着站在他面前的君墨寒，狂妄的笑了起来。

    “哈哈哈，君墨寒，你还真是痴情啊！一个别人玩剩——下的女人，以及别人的孩子，都当成这么宝贝的存在，你还真是让我意想不到呢！堂堂帝国集团的总裁，兴趣还真的特别呢！”

    “……”

    对于雷傲天的嘲笑，君墨寒的面上没有任何多余的表情，他只是盯着雷傲天，视线盯着雷傲天手里的引爆器，面色越发阴冷。

    