
    此刻，望着整个大厅已经被人围得满满的。

    她戴着口罩，身上穿着病号服，所以，即便站在这个人群中，也没有人会注意到她到底是谁。

    已经到了君墨寒要召开发布会的时间了，所有媒体都已经准备好镜头，只需要等待君墨寒出现。

    宋千寻的手紧紧的拽着，她的心很乱，当年的场景，一次又一次的回荡在她脑子里，君墨寒和金雅娜一起躺在床上的画面，实在是让她难以忘怀。

    现在他们爱的有多深刻，当初就有多痛苦。

    为什么上天还要让他们再次见面，他们在一起，这样下去，真的好吗？

    金雅娜才应该是嫁给他的人，而她，只不过是不应该存在的。、

    “人来了！君墨寒来了……”

    场下，不知道谁竖线喊了一声，场下众人开始激动起来，很快，在几名保镖的护送下，君墨寒出现在了众人的面前。

    当西装笔挺的君墨寒出现在众人眼前的那一刻，所有媒体人士手里的相机，都齐刷刷的对准了君墨寒。

    咔嚓，咔嚓，一次又一次，记录下君墨寒的身影。

    接连多日，自从爆出绯闻至今，君墨寒还是第一次在正式的场合，公开现身在媒体面前。

    所有媒体人士，所有医院里看热闹的闲杂人等，所有人的视线都集中在君墨寒的身上。

    君墨寒高大的身影一出现，就成为了全场的焦点。

    他身材欣长，气场依旧强大。

    “让诸位久等了……”

    君墨寒望着在场的众人，简单出声，打了个招呼。

    场下一阵喧闹，咔嚓咔嚓，镜头声音不断。

    宋千寻站在高处，清楚的看到了场下站在高台上的男人。

    他就这么站在那，她的视线落在他的身上，却无法移开。

    终究是割舍不掉啊！

    尽管那是一道过不去的坎！

    君墨寒望着台下的众人，突然轻轻抬起手。

    “今天，既然是我亲自现身，召开发布会，就不会对大家有任何的保留，所以，大家想要知道什么，尽管问吧！”

    这话一出，全场一阵唏嘘，然后，全场陷入安静，似乎，所有人都震惊于君墨寒现在站在风口浪尖上，竟然还敢站出来公然回答记者提问。

    他难道不知道，这样的结果，如果处理不好，那么，整个帝国集团，不，是他背后的整个君家，都会受到牵连！！！

    这简直就是背水一战！

    所有人都用怀疑的眼神盯着君墨寒。

    很快，有人率先发问了。

    “君墨寒先生，你认识宋千寻吧！”

    对于率先发问的记者，君墨寒简单含笑，随即回答道：“当然，我当然认识她。”

    “之前报出你在和金雅娜小姐有婚约在身的前提下，和宋千寻小姐关系密切，而就在几天前，你本应该与金雅娜小姐结婚的时候，却无故失踪，最后曝光出消息，你竟然背着金雅娜小姐和宋千寻小姐领证了，有没有这事？”

    “君墨寒先生，宋千寻现在这个时候在哪里？你这个时候说认识她，她有和你商量过这次发布会的内容吗？”

    “宋千寻是第三者吗？”

    “宋千寻的儿子，你怎么看？”

    