
    宋千寻，不愿意见他了。

    就在君墨寒苦苦等待宋千寻，打算见她一面的时候，薄夜与叶萧来到了医院。

    叶萧来到医院之后，就去处理外面的媒体了。

    薄夜找到了君墨寒，将一份资料拿给了他。

    看到宋千寻的照片，那是五年多前所拍的照片，那一刻，君墨寒无奈的笑了下。

    他现在已经知道了，可是，那又如何！

    “五年前，她离开我，我想挽留她，可是连机会都没有……现在，他甚至都不愿意见我。”

    薄夜望着君墨寒那狼狈的样子，挑眉：“见你这么忧郁的样子，是不是该给你颁个最佳苦情男主奖？”

    听到薄夜打趣的声音，君墨寒抬眸瞥了一眼薄夜。

    “薄夜，这个时候，我没有心情和你开这种玩笑。”

    “当然不是玩笑，我既然来到这里，你自然就不会是苦情男主了。”

    望着薄夜，君墨寒的视线微沉：“你说什么？”

    “君墨寒，五年前你被人戏弄，五年后一样被人戏弄，你还真是可怜的主……”

    “什么意思？”

    “五年前，你与宋千寻之间，有一个很大的误会……而你们彼此，其实压根都被蒙蔽了。”薄夜微微咂舌：“不应该说的你们彼此，而是应该说，所有人，都被假象蒙蔽了双眼！”

    君墨寒：“……”

    “你说什么？”

    原来，竟然有这样的事！

    薄夜在知道五年前君墨寒所喜欢的女人竟然就是宋千寻的时候，着手调查了一番，这不查倒好，一查竟然查处了一个隐藏了多年的秘密。

    当年，君墨寒与宋千寻相爱，他们打算结婚，君墨寒更是第一时间将这个大好的消息告诉了君家。

    那时候，得到的自然就是反对。

    君凌天和白染，对于儿子的恋情，虽然持着反对态度，但是，也不至于会对人下毒手，但是，金雅娜就不同了。

    金雅娜从小长在君家，与君墨寒一起长大，因为母亲和白染是姐妹，在君家上下也算是最受人疼爱的小公主了，更甚了，一直被看好，长大后是君家的女主人。

    可是，金雅娜性格太强势，眼里容不得沙子。

    从小就把自己当君家女主人，长大了自然更为嚣张，但是，当得知君墨寒已经有喜欢的人之后，金雅娜就开始做妖了。

    陷害君墨寒，制造假象让宋千寻误会，甚至在君墨寒不知道的情况下，派人追杀宋千寻，险些害得宋千寻一尸两命。

    而更可怕的是。

    “你当时事故的车子被人动了手脚，那种情况下，车毁人亡是必然的，但上天眷顾你，只是躺了一年。”

    一年的时间，忘却了最为情深的人，或许，这就是报应吧！

    报应君墨寒知道的太晚。

    五年后，如今，网络上对宋千寻攻击的言语，所有的一切，至于是谁做的，已经不用他多言了。

    薄夜望着君墨寒，目光沉了下去。

    君墨寒现在身体很虚弱，他多年的毛病这次加重，而如今，所有的一切，都恍然明白，真相来的太晚，但终归是来了。

    拽紧了手心，第一次，君墨寒从来没有这么愤怒过。

    