
    前一波还没有结束，这转眼的功夫，君墨寒竟然当着全球亿万观众的面，公开向宋千寻求婚了。

    求婚啊！

    那么浪漫的事！

    而且，最最最让人激动的是，君墨寒手中的那颗大钻戒，真的是太亮眼了啊，好大，好漂亮啊，他们从来都没有在任何杂志和珠宝店里，见到过这样的款式和造型，简直太美了。

    ……

    望着君墨寒手里的戒指，宋千寻再也忍不住，流下了激动的眼泪。

    “你什么时候……”

    “早在很久之前就有这个打算了，奈何欧利文那家伙制作的比较慢，到现在才给我实物，我的求婚，一直拖到现在，虽然有点晚，但是，在一切真相大白的今天，我想，我们要忘掉那些不好的过去，重新开始我们的美好未来。”君墨寒轻轻咳了一声：“宋千寻小姐，不知道，愿不愿意给我这个机会呢？”

    “你这个家伙，明知道我不会拒绝你，还要故意折腾我。”望着君墨寒，宋千寻笑了。

    君墨寒在众人的注视下，将那一枚早就准备好的戒指，戴在了宋千寻的指头上。

    下一秒，宋千寻还来不及欣赏戒指的美丽，就被君墨寒一把拽了过去，然后被他吻住。

    君墨寒就这样在众目睽睽，亿万观众的围观直播下，将他此生所爱之人，拥在怀中，享受着只属于两人的甜蜜。

    ……

    君墨寒和宋千寻在一起，那是所有人期待的结果。

    君墨寒的求婚视频，访问量竟高达三亿之多，而且，发布会现场直播的在线人数也直接超越了所有记录，君墨寒在下跪向宋千寻求婚的时候，同时在线观看的人数竟超过了一亿之多，可想而知，有多少人见证了他们这一段美好佳话。

    宋千寻没想到，君墨寒会搞了这样一出，他明明知道真相了，却还要在媒体面前秀这么一出。

    不过很快，她似乎也明白了。

    之前媒体那么多的诋毁，不理解，因为这次的发布会，所有人都站到了她这一边，对她的态度只剩下了支持。

    她一回到病房，就被诸多网友送来的鲜花给吓到了。

    那些鲜花多到放都放不下，整个走廊都放满了鲜花。

    最后，还是医院派出专人处理，宋千寻无奈，只好以她的帐号上线，表示谢谢大家的理解与支持，不过为了让医院维持正常秩序，不再接受网友的礼物，有那份心，她已经很感谢了。

    她与君墨寒，都非常感谢大家！谢谢大家的支持。

    宋千寻望着指尖璀璨的戒指，露出了一抹甜美的笑容。

    突然，她被人拥入怀中，不用回头，就知道来人是谁。

    “怎么样？喜欢吗？”

    听到他的声音，宋千寻没有回答，只是轻轻转过身，伸手，拥住了他。

    “我要谢谢你，能够出现在我的生命里。”

    君墨寒闻言，淡笑。

    爱人如此，还有什么可求的。

    一切都已经真相大白，所有的一切，都结束了。

    “夜影，那小子在哪里？还有千寻呢？千寻在哪？”

    就在这时候，听到了外面传来声音。

    这声音……似乎是白染？

    