
    他又没有当面在媒体面前说过拒绝，他只是……不想这么快结婚，所以才会离开不见的。

    秦泽走了进来，看到满地的报纸被撕的粉碎，他没有说话，只是缓步上前，弯腰，将满地的狼藉清理干净。

    金雅娜看到秦泽，猛地伸手抓住了他的手。

    “秦泽，有消息了吗？君墨寒有消息了吗？他去了哪里？”

    秦泽望着金雅娜，轻轻的摇了摇头。

    看到秦泽摇头，金雅娜的手更加用力：“为什么？为什么会这样！马上就要举行婚礼了，他竟然会失踪掉，为什么……”

    君墨寒在结婚典礼即将开始的时候无辜失踪，君凌天和白染已经派人找了，可是，现在已经过去一天了，还是没有任何消息。

    君墨寒！

    为什么？

    已经诏告天下要娶她了，为什么还要做这样无谓的挣扎。

    “小姐，君墨寒的心既然不在你身上，你为何不给自己轻松一点，非要去强求那些不可能的。”

    秦泽望着金雅娜这般，终究是开口说了一句。

    听到秦泽的话，金雅娜突然瞪大了眼睛。

    “秦泽，你刚刚说什么？”

    “小姐，你现在这个样子，完全没有必要的……”在秦泽看来，一向高贵的大小姐，这般放低身份去讨好君墨寒，却依旧得不到正眼，完全是没有必要的。

    “秦泽，你这是什么态度？什么时候轮到你来质疑我了？”金雅娜伸手，紧紧的拽住秦泽的领子：“秦泽，记住你的身份，质疑我的决定，还轮不到你！”

    秦泽望着金雅娜，最终低下头。

    “我知道了，大小姐。”

    “哼……”

    简单休息了几个小时之后，君墨寒便驱车带着宋千寻去了普城。

    从长宁到普城，一路开车，连一秒都没有耽搁。

    宋千寻不知道君墨寒要去哪里，她也只好跟着他离开。

    最终，君墨寒将车子开到了普城，然后停在了某个地方。

    当车子停下来，宋千寻望着身边的男人，视线转向窗外，当她看清楚他们此刻车子所停的位置的时候，懵了。

    他竟然带她来到了民政局。

    这是……

    君墨寒瞥了看了下手腕上的表：“还好，应该还没有下班，快下车吧！时间有点赶呢！”

    宋千寻整个人依旧是懵的，她尚未反应过来，君墨寒就拉着她的手下了车，然后直接将她拉进了民政局。

    君墨寒拉着宋千寻直接在柜台申请结婚。

    甚至，连他们双方的资料都已经早就准备好了，就需要他们二人亲自签个字就行。

    宋千寻望着这一幕，脑子都有些懵。

    结婚！

    她完全不知道，因为君墨寒在简单睡了两个小时之后，就拉着她上车离开了。

    这个时候要结婚！

    她连户口本都没拿。

    “寒，你这个……”

    “你担心什么，你现在只需要签字就行了。”

    说着，君墨寒直接将两本户口本交给了对方工作人员。

    看到户口本的那一刻，宋千寻更是彻底的震惊了，他，他……什么时候连她的户口本都带了？

    “发什么楞？还不赶紧签字？”

    