
    君墨寒在夜影的搀扶下，缓缓走了过来，刚刚输完血的他，现在很虚弱，本应该去休息室休息的他，放不下她，便过来了，但是，一过来，他就听到如此震惊的事。

    宋北北竟然是他的儿子！

    君墨寒几乎不敢相信，竟然会有这样的事。

    北北！

    那可爱的孩子，刚刚亲眼目睹着自己的鲜血缓缓流进北北的身体，看着他苍白的小脸，渐渐有了血色，那一刻，他觉得，他能够为北北做这一切，真的太好了。

    可是，他却不曾想到，北北竟会是他的孩子。

    为什么？

    他却不知道所有。

    北北现在已经五岁了，可是，他却没有半点印象，在他的认知里，不曾有过宋千寻的踪迹，更别说北北了。

    这到底……是为什么？

    身子踉跄了一下，君墨寒险些没站稳。

    “君少”

    夜影动作迅速的稳住了君墨寒的身子。

    宋千寻望着君墨寒，再次看到他，她不知道该说什么。

    君墨寒，竟然是北北的爸爸，而在五年前的事，她全都是模糊的……什么都不曾记得，什么都不曾想起！

    到底发生了什么？

    ……

    “君墨寒……”宋千寻沙哑着声音，轻轻唤了一声。

    “千寻……”

    脑子轰隆一下，好像冲破了一切，那触目的画面，全都出现在眼前。

    虽然很模糊，但是，宋千寻还是清楚的记得，那时候，她发现自己怀孕，去找君墨寒，想要告诉他这个大好的消息。

    他说过，等她一毕业，他就要把她娶回去，所以，她发现自己有了宝宝的时候，第一时间想要去告诉他。

    可是，当他推开房门，看到的确实他和其他女人在一起的画面。

    那张床上，他和一个全身赤着的女人躺在一起。

    看到那触目的画面，她害怕的逃离。

    脑海里，突然浮现出君墨寒与别的女人在一起的画面，那画面那么真切，那么真实。

    原来，他们早就在五年前在一起了

    “不，不是这样的……不是……”宋千寻往后退了一步，突然像发疯一样的大叫起来。

    “千寻！”

    厉延煜伸手，抓住了她，防止她不小心会伤害到自己。

    君墨寒看到宋千寻这般，一把甩开夜影，想要上前。

    “别过来。”宋千寻望着君墨寒，缓缓摇头，近乎颤抖的出声：“别……别过来……”

    ……

    君墨寒望着宋千寻那拒绝的眼神，停下了脚步。

    “千寻……”

    “为什么，要这样？”

    宋千寻颤抖的说完，然后晕倒在厉延煜的怀中。

    “千寻！”

    厉延煜拥住倒下的宋千寻，立马替她检查，发现只是情绪太激动而昏迷之后，松了口气。

    君墨寒望着宋千寻，想要上前，但是脚步却很沉重。

    身子踉跄了一下，君墨寒猛地吐出一口鲜血，然后重重的倒在了地上。

    一下子功夫，两个人都晕了过去，这突然的一幕可把在场的几个家长给吓得不清。

    君凌天看到君墨寒晕倒，甚至还吐出鲜血，吓得不清。

    “医生，医生呢？”

    “儿子！”

    白染激动的冲上前，看到君墨寒这般，她吓坏了。

    