
    她不敢想象，世间竟然有如此狠毒的女人。

    金雅娜，简直坏透了。

    很快，君墨寒挂断了电话。

    君墨寒的面色凝重，那神情，任何一个人看了都知道，情况似乎并不好。

    “我妈……她怎么样？”

    君墨寒看了她一眼，放轻了声音：“夫人在金雅娜的手上，她要一亿的资金离开这里，以及……”说到这，君墨寒停顿了下。

    宋千寻伸手，抓住了君墨寒：“以及什么？”

    君墨寒望着宋千寻担忧的视线，缓缓道：“以及我们两亲自去见她。”

    “我们两……”

    “是，她主动现身了，要求我撤掉所有的人，只能和你一起出现，若是有第三个人，那么……她会亲手杀了夫人。”

    最后几个字从君墨寒口中道出的时候，宋千寻已经梗咽的语无伦次了。

    “在哪，我们马上过去，金雅娜，她在哪里……”

    看到宋千寻这般，君墨寒抓住了她的手。

    “千寻……”

    “在哪里，那女人在哪里，我一定要亲手杀了她。”

    一向温和的宋清让再得知金雅娜绑走了程云想，并且主动打来电话之后，急匆匆的来了。

    看到父亲，宋千寻明白，父亲看上去对待妈妈很冷淡，但是心底，终究是爱着她的。

    她不敢去想，要是妈妈有个什么万一，她该怎么办，父亲又该如何！

    二十几年的守候，如今好不容易再度相见，转眼，却发生这样的事……这换做谁，都是无法接受的。

    宋千寻深吸了一口气，望向君墨寒。

    “寒，我和你去，我说过，我们要彼此相爱，不管遇到什么，都要一起度过……”说着，宋千寻上前，伸手拉住了君墨寒的手。

    君墨寒望着她，轻轻点了点头。

    宋清让看到宋千寻要跟着一起去，当即反对。

    “不可以，千寻，那女人太危险了，她已经把你妈妈带走了，你要是再有个万一，我可怎么活啊……”

    “没有万一。”

    没有等宋清让说完，君墨寒当即出声。

    宋清让望着君墨寒，一时间，不知道该说什么。

    一亿的资金，这是金雅娜的要求，金家的一切，一夕之间彻底没落，谁也不曾想到，堂堂的金家，会有这样的结果。

    一亿资金很快到位，君墨寒与宋千寻一起，按照金雅娜的要求，来到了交易地点。

    那是一栋荒废的老房子，旁边停着一辆老旧的吉普车。

    周遭很是空旷，更寂静的可怕。

    这里，除了这废旧的老房子外，周遭一眼看去，视野范围很广，想要在附近藏人，根本是不可能的。

    君墨寒伸手拉住了宋千寻的手。

    “走吧！”

    他们彼此牵着手，来到了空旷的地方。

    “金雅娜，我们已经来了，你出来吧！”

    宋千寻望着周遭，周遭没有任何动静，眼前他们面前唯一的存在就是这栋老旧的废楼。

    会在里面吗？

    金雅娜？

    还有妈妈！

    咔嚓！

    就在她心底无比担忧之际，有声音传来，那是树枝被踩断的声音。

    听到声音，宋千寻抬眸望向了前方。

    金雅娜挟持着程云想，缓步从里面走了出来。

    