
    在君墨寒的注视下，宋千寻签下了自己的名字。

    然后，他们拍了照，后来她交了九块钱工本费。

    半小时后，他们拿到了那对红彤彤证件。

    看着证件上的名字，宋千寻甚至都还不敢相信这一切是真的，她竟然真的结婚了！

    结婚证！是真的！

    是真真切切的，亲自在民政局领取的。

    这一刻，宋千寻觉得，生命里，哪里还有那么多的顾虑，只要有君墨寒在身边，就算是死，她也不会皱眉。

    当宋清让看到他们的结婚证的那一刻，只是盯着君墨寒，面上的表情则沉了下来。

    宋千寻深知父亲并不看好他们，所以，她忙开口替君墨寒解围。

    “爸，我和寒现在已经结婚了，任何人无法拆散我们了。”

    说到这，宋千寻还故意炫耀了一下手里的红本本。

    宋清让瞥了一眼她手里的结婚证，面色铁青，只是瞪了一眼君墨寒，然后冷冷出声：“小子，乱拿我东西这项罪责我们得好好算算！”

    宋千寻：“……”

    君墨寒听到这话，嘴角淡笑。

    “愿凭你老处置，哪怕是你要我性命都没关系。”

    宋千寻听到这话，当即开口：“说什么呢，现在，你是我的合法老公，我不许你再说这样的话，听到没有？”

    “遵命，老婆大人。”

    一顿非常简单，却吃的无比愉快的晚餐后。

    君墨寒表示，他身为宋千寻的丈夫，必须有男人的责任担当，所以，他不可能让千寻为了她隐忍，面对那些媒体的诸多指责，他能做的，就是公开他们的关系，而做这一切的结果，哪怕是脱离君家，放弃他辛苦创下的帝国集团。

    君墨寒打算带宋千寻回去S城，正式面对他的父母。

    当然，这得经过宋清让的同意。

    “爸……我知道我给千寻带来过很多不好的伤害，但是，这一刻，请你把千寻交给我，我君墨寒从现在起，必将她和北北视为我生命的全部，我君墨寒只要还有一口气在，就必然不允许任何人伤害他们分毫。”

    宋清让盯着君墨寒，就这么望着，一直沉默。

    彼此间的气氛有些紧张，宋千寻担心父亲会不让她回S城，就在她决定要开口缓解一下气氛的时候，宋清让却率先开口。

    “我与你们一起去，我这把老骨头老是老点，但是，数个人头的话，还是可以算数的。”

    听到这话，宋千寻险些激动的站起来，父亲，竟然说出这样的话！

    看着父亲，虽然父亲年纪已经有些大了，但是，这一刻，她觉得父亲是这世界上最帅的男人。

    “爸，你好帅啊！”

    听到这话，宋清让撇嘴：“那还用说……”

    一旁，宋北北抬着头，嘀咕了一句。

    “哼，最帅的人不是我吗？”

    “哈哈哈哈……”

    一家子笑作一团，多日以来的愁云好像在这一刻全都消散了。

    稍做休息，翌日一早，君墨寒亲自驱车载着宋千寻启辰返回S城。

    宋北北和宋清让一个年龄小，一个年级大，君墨寒安排了人，负责护送他们。

    ……

    