
    宋千寻抬眸看了一眼身边的男人。

    君墨寒知道来人是母亲，当即伸手拉住了宋千寻的手。

    很快，白染闯了进来，看到病房内彼此牵手的两人，先是楞了一下，然后，当即避开了视线，清了清嗓子，笑道。

    “小子，你可让我好找，这发布会刚结束我就过来了……”白染说着，视线转向了宋千寻，僵持了下，才开口：“千寻……我……”

    宋千寻望着白染，露出了笑容：“妈！”

    简单一句，再无其他，白染直接愣住。

    妈！

    宋千寻竟然唤她妈妈，原本她以为，她之前故意刁难宋千寻，甚至还一直反对过他们，所有的一切，再得知真相之后，突然变得很尴尬。

    她身为君墨寒的母亲，自己儿子的爱人，自然要护着的，可是，她之前却做了那些不该的事。

    现在，宋千寻不但不怪她，反而，还主动唤她妈妈。

    一个字而已，白染的眼泪差点下来了。

    “唉，唉……”

    白染伸手擦了擦眼泪，笑了起来：“千寻，之前的事，是我不对，我也是被金雅娜蒙蔽了双眼，我……我……”

    “以前的事都过去了，现在的我们，是一家人。”

    白染回神，忙点头：“嗯，是一家人，一家人呢！”

    宋千寻拉着白染的手，她望向身旁的男人，彼此间互看着对方，笑容更深。

    “老头子，快点进来……别在外面杵着……”

    最终，君凌天也出现了。

    君凌天带回了消息。

    在发布会公布了消息的第一时间，他身为君家的当家，就召集了君家的一众长老，对金有善进行了调查，这不查还好，一查，所有的事都出来了。

    原来，金有善这个老家伙，早在当年君墨寒昏迷不醒的那一年里，就私下里开始偷偷吞噬君家的产业了。

    一众君家长老对此非常不满，后续的事，够金有善悔恨的了。

    “金雅娜这女人，简直太可怕了，亏我这些年对她那么好，一直把她当亲生闺女一样的对待，在心底早就已经把她当做君家的一份子，可是，她竟然在背后做了那么多不可原谅的事……她竟然……竟然……”

    当年金雅娜险些害死怀着孩子的宋千寻，就连君墨寒也险些因此失去性命，一想到这些，白染的情绪就控制不住，眼泪更是止不住的来。

    “别哭了，我已经派人去找了，这笔帐，不能就这么算了。”君凌天上前，揽住白染，轻声安慰道。

    “我这不是气的嘛？想我这些年一直对一个如此恶毒的人那么好，我就气我自己，我真该死……”

    君凌天不忍白染这般，带着她离开了，不过在离开前，有交代，君墨寒在处理好事情之后，一定要第一时间带着宋千寻回去君家。

    他们先行回去君家，好好收拾收拾，还有，特地要准备一下他们的小宝贝孙子北北的房间。

    ……

    宋千寻望着君墨寒，忍不住笑了起来。

    “一开始我还想着怎么和你爸你妈相处才融洽，现在倒好，什么都不用发愁了。”宋千寻笑了下，深吸了口气；“好了，现在，去看看北北，北北的伤还没好，你就让他出现在媒体面前……”

    