
    宋千寻望着君墨寒牵着自己的手，淡笑，这家伙，在医院里都不愿意松开他的手，还拉的那么紧。

    从她所在的病房，去北北的看护病人，需要去另一栋楼。

    这期间，难免的会遇到一些医院的医生和护士，都是以往相熟的面孔，这个时候，君墨寒这般腻歪，宋千寻反而有些不好意思了。

    好在，他们顺利来到北北所在的楼层，只是，他们刚踏出电梯，就撞见急急忙忙赶过来的徐峰。

    “君少，出事了！”

    看到徐峰如此紧张，宋千寻忙追问：“徐峰，怎么了？”

    徐峰将视线转向她，僵持了下开口：“夫人，蝴蝶夫人她……”

    “蝴蝶夫人？”

    宋千寻的脑子里，快速的重叠着，蝴蝶夫人，那不就是她的母亲程云想吗？

    “她怎么了？”她激动上前，几乎一把就抓住了徐峰的手。

    “夫人她……被带走了……”

    “什么？”

    君墨寒再听到徐峰的话之后，面色一沉：“到底怎么回事？”

    很快，他们得知了具体的情况，就在半小时前，程云想失踪了。

    这一层是看护病人，任何闲杂人等是根本没法来到这里的，但是，就偏偏是这样的情况，程云想被带走了。

    第一反应，宋千寻想到就是现在失踪的金雅娜。

    发布会之后，金雅娜就失踪了，到现在都找不到人。

    金有善那边？他自身都难保，想必不可能有机会再搞什么作为，所以，只有可能是金雅娜。

    一旁，夜影适时出声。

    “君少，负责看护的两名兄弟受伤严重，就连巡查的护士也被击昏，依金雅娜的能力，这些事，恐怕不是那么容易。”

    君墨寒闻言，轻轻的点了点头。

    正如夜影所说，光凭金雅娜一人，恐怕根本没有那么大的本事。

    留守负责的两名手下，身手都不错，但是他们却那么轻易的在对方面前失去反抗能力，甚至，还险些丢了性命。

    这里面，似乎并不是那么简单！

    “去核查所有能查到的消息，调动影子，我要知道是谁带走了夫人，另外，密切注意金雅娜的行踪，只要有一丁点的消息，都不能放过。”

    “是。”

    夜影离去，很快，着手调查追踪。

    君墨寒的视线沉了下来。

    程云想失踪！

    这消息要是曝光出去，那定然会引起不必要的轩然大波。

    “外婆，我要外婆！我不要外婆有事！”

    宋北北得知程云想失踪之后，哭的很是厉害，宋清让返回医院得知程云想不见了，慌了。之前还一直冷着脸的他，在得知程云想很有可能被坏人带走之后，整个人都变得紧绷起来。

    宋千寻抱着宋北北，心底越发紧张担忧。

    绑架！！！

    她曾经的经历还历历在目，想到那些可怕的画面，她的心底更是寒意席卷，浑身都颤抖了起来。

    她的妈妈！

    程云想！

    她还没有来得及唤她一声妈妈，现在，却出了这样的事！

    不，她绝对不允许她出任何事！不可以，绝对不可以！

    很快，程云想失踪的消息就传到了君凌天那，老爷子怒气冲冲返回医院，那表情，着实让人害怕。

    