
    “千寻，我是你的妈妈，对不起，这么多年，我才出现在你的面前。”程云想伸手拉住了宋千寻的手，眼角，缓缓滑落一滴眼泪。

    宋千寻沉浸在震惊中，她望着面前流泪的女人，她不敢相信，云姨竟然会开口告诉她，她是她的妈妈。

    她的妈妈，不是早在多年前就已经离开这个世界了吗？

    小时候，她很好奇母亲是谁，但是，每次一提及母亲，父亲的表情都很伤心，后来，她长大了一些，从村里的其他人口中偶尔听说她的妈妈早就已经不在这个世界上了。

    她才知道，原来，她的妈妈早就已经离开了他们，所以，一直以来爸爸才孤单一人的。

    可是现在，她尊敬的云姨竟然告诉她，她就是她的母亲。

    这……

    怎么可能！

    下意识的收回手，挣扎开程云想的手，宋千寻往后退了一步。

    “云姨，你到底在说什么？”

    “千寻，我是妈妈，当初我不该抛下你们……对不起……都是我的错……对不起！”

    宋千寻依旧这么站在原地，看到云姨悲伤的样子，她有些害怕了，这一切来的突然，她不敢相信眼前的一切。

    好在，关键时刻，肩上落下一道力量，抬眸，望着身边站着的男人，那一刻，宋千寻心底，不那么害怕了。

    原本气氛如此紧张的别墅内，因为程云想的出现变了样。

    君凌天和白染怎么也想不到，自己儿子无比深爱的女人，竟然转眼成了蝴蝶夫人口中的女儿。

    蝴蝶夫人一生无子女，这是整个皇室都知道的事，可是现在，蝴蝶夫人竟然亲口承认，自己有女儿，而这个女儿，便是和君墨寒深爱的女人！

    这一切的关系有些乱，白染觉得她的脑袋有些懵，一时半会儿有些反应不过来。

    君凌天得知这样的消息，来不及震惊，只是将这一消息暂且封锁下来。

    蝴蝶夫人的事，国际上都非常关注，如果这个时候曝光蝴蝶夫人和威尔士公爵之外的人有了孩子，那……恐怕！影响会更加可怕！

    庭院内。

    宋千寻坐在亭子里，一旁坐着程云想。

    君墨寒在不远处的另一个亭子里，他陪伴着她，但是，这个时候，他选择站在一旁守护，将更多的时间给予他们母女。

    “千寻……”

    也不知道坐了多久，程云想轻轻唤了一声，声音很轻很轻，但是宋千寻却听的很清楚。

    抬眸，望着面前的人。

    直到现在，宋千寻都不敢相信，这一切竟然会发生在自己的身上。

    原来，这一切……

    当初，她第一次见到云姨的时候，就有一种亲切的感觉，甚至连北北都是那么觉得，她邀请云姨去家里，云姨见到父亲的时候，才会那么震惊，那时候，他们两个就这么望着彼此，眼底的震惊那么明显，她却忽略掉了这么重要的细节。

    现在想想，她应该早就想到的，父亲和云姨是不是认识，他们之间是不是存在什么关系。

    想到这么多年父亲一直辛苦照顾着她，在她过去二十几年的生命里，唯一存在的就是父亲，而云姨……

    