
    宋千寻下意识往后退了一步，此时此刻，某人的脸阴沉的可怕，那种好事被坏了的表情，后果似乎很严重。

    “那个……你还是先打个电话和薄夜说一下，毕竟淑雅那边似乎错认了他是你的保镖。”

    “不用多说，他已经知道了。”说着，君墨寒故意晃悠了一下手里的电话。

    看到这一幕，宋千寻才注意到，原来，早在刚刚，君墨寒的电话也拨打了出去，与薄夜那边，早就已经连线，也就是说，刚刚的电话连线，其实薄夜也什么都听到了。

    所以说……刚刚淑雅在电话里的话，薄夜已经知道了？

    呃！

    她怎么会有种不好的预感！！！！

    “宋千寻小姐，与其为别人考虑，倒不如先考虑一下你自己吧！”

    “呃……”

    ……

    三天后。

    某餐厅的VIP包间内。

    带着墨镜，将自己包裹的非常严实的蓝淑雅来到包间，她一落座，直接抓过杯子，将杯中的水喝了个干净。

    “唉呀，累死我了，这些粉丝太热情了！躲都躲不及！”

    她摘下墨镜，将头上的纱巾拿去，望着面前一脸严肃且冰冷的男人，露出了标志性的笑容。

    “那个……你好，你好……薄夜先生，我是蓝淑雅，就是你这次的雇主……”

    听到她的声音，对坐的冰冷男人缓缓回头，视线打量了一遍蓝淑雅，轻轻的应了一声。

    听到这无比寒冷的声音，蓝淑雅耸了耸肩。

    平常心！平常心！

    保镖嘛！

    就是要冷点才叫优秀！

    “那个，我准备了一份合约，合约期是半年，这期间的所有细则都在这里面，你看一下，如果没有意见，我们就签署一下合约……”

    蓝淑雅说着，将一份合约递上前。

    薄夜没有理会她的话，只是快速的扫了一眼合约内容，然后，在最后签署下了自己的名字。

    看到薄夜那么快就签署了名字，蓝淑雅有些小开心，想到这男人的身手不凡，她这次去国外拍戏，就什么也不怕了。

    她翻了下合约，看到合约上最重要的一栏还空着，她忙出声。

    “薄夜先生，这个价钱，你还没有写呢……”蓝淑雅露出笑容：“半年期限内的费用，我们还没有谈……”

    原本说好的，价格随便他定，这显得她无比大度，但是他价都没写，就已经签字了。

    薄夜瞥了一眼蓝淑雅，淡淡出声：“那个……等以后再填……”

    “这……”听到这话，蓝淑雅有些犯难了。

    见到她皱眉的动作，薄夜嘴角轻扬：“你放心，我也不是缺钱的主，我答应你半年的时间，只是最近实在是无聊的紧，找个有点意思的事做做罢了！”

    “……”此刻，蓝淑雅心底简直就是我了个去。

    “所以，这半年的酬劳，我以后再找你取……”

    听到薄夜的话，蓝淑雅有些意外，感情这位大佬压根是无聊找乐子吗？这么说是便宜她了吗？想着是自己占了便宜，她也没有多想，快速的在合约上签署了自己的名字。

    “薄夜先生，一式两份，以后的日子，就请多多指教了哦！”说着，蓝淑雅还主动伸出手。

    薄夜望着蓝淑雅伸出的白皙的手，嘴角淡笑，然后伸出手，与之交握。

    “以后的日子……多指教……”

    完

    ……

    (本章完)

    