
    萧兰儿踉跄了一下，看到雷傲天被击中，握紧了手中的刀子，朝着宋千寻就扑了过去。

    宋北北在萧兰儿松手的那一刻，就逃离了控制。

    他刚要跑，就看到萧兰儿朝着宋千寻扑了过去。

    而这个时候，宋千寻压根就没有机会去反应身后的萧兰儿。

    “妈咪……小心……”

    宋北北小小的身子，想也没想，就扑了过去。

    “千寻……”

    “北北……”

    ……

    宋千寻满身是血的抱着失去知觉的宋北北往医院里跑。

    一路上，她不知道掉了多少眼泪，她只是紧紧的抱着怀中的宋北北。

    呼唤一直没有停过，直到现在，她都不敢相信，她的北北竟然为了救她替她挡下萧兰儿刺下来的刀子。

    北北才五岁啊！

    他还什么都不懂啊。

    为什么要经历这样可怕的事。

    她宁愿受伤的人是她，她宁愿她自己来承担这一切……

    可是，偏偏是北北代替她承担这一切。

    在关键时刻，君墨寒及时出手阻止了萧兰儿的行为，即便如此，还是晚了一步，宋北北还是受伤了。

    在第一时间，宋北北被送到了中心医院。

    手术室外，宋千寻几乎瘫倒在地上，她的目光就这么盯着手术室的房门，仿佛，她所有的力气，都在这一瞬间失去了。

    她的北北。

    她的北北啊！

    如果可以，她宁愿用自己的生命去换北北的安好。

    她恳求上天！

    她的北北，一定不要有事。

    得知宋北北受伤被送进了手术室，君凌天和白染也在第一时间赶了过来，甚至，就连已经在医院内的宋清让和程云想得知情况也第一时间不顾安慰，赶了过来。

    手术室外，一下子，聚满了人。

    就在这时，手术室的门开了，有医生走了出来。

    厉延煜率先上前追问：“赵医生，北北情况如何？”

    赵医生望着厉延煜，又望了一眼已经瘫坐在地上的宋千寻。

    “孩子失血过多，现在，必须马上输血，可是，我们医院现在没有这个血型的血。”

    听到这话，宋千寻直接从地上跳起，冲上前，一把抓住了赵医生的手：“用我的，马上用我的血！”

    “宋医生，孩子的血型比较特殊，是属于RH型血。”

    “我……”

    宋千寻听到这话，踉跄了一下。

    北北的血型相对特殊，这个时候，她的血根本就不行，而这个时候，唯一能够救北北的……自然就只能是……

    “如果可以，最好是联系孩子的父亲过来，孩子的情况很紧急，这个时候，耽搁不起的。”

    听到这话，宋千寻脚底一软，整个人瘫倒下去，好在，厉延煜站的比较近，及时伸手扶住了她才勉于倒在地上。

    宋千寻软倒在厉延煜的怀中，眼泪早已经打湿了脸。

    她的北北！

    为什么要如此！

    北北的爸爸，早就已经……离开了他们……这个时候，她去哪里找！能去哪里找！

    眼泪止不住的往下，宋千寻觉得，她如果可以去换北北的性命的话，她宁愿马上去死。

    北北！

    她的北北！

    “我是RH型血，用我的。”

    