
    “兰儿，别再犯傻了，你现在改过，还来得及。”厉延煜说着，向萧兰儿伸出手：“过来，我带你回家。”

    望着厉延煜，有那么一瞬间，萧兰儿似乎犹豫了，但是很快，萧兰儿的表情变得无比愤怒：“我呸……厉延煜，你当初是如何拒绝我的？你忘记了吗？”

    “为了你身边这个贱人，不惜把我的自尊踩在脚下，那时候，你有考虑过我的感受吗？”

    听到萧兰儿的话，宋千寻也很意外。

    这一切，竟然是因为她。

    “厉延煜，你不是一直喜欢这个女人吗？可是这个女人，却喜欢别的男人，压根不会正视你一眼，这个时候，你还出现做什么？为了这个女人吗？亦或者，是来看我的笑话的吗？”

    萧兰儿手里握着刀子，直接横在了宋北北的脖子上。

    “我今天就要在这里，让这个女人后悔。”

    说着，萧兰儿就打算往宋北北的脖子上划去。

    “住手。”

    宋千寻紧张的大喊了一声。

    萧兰儿望着她，面色阴沉。

    “你别伤害北北，我都听你的。”

    宋千寻说着，望着君墨寒，“放开我，好吗？”

    君墨寒：“……”

    “她怨恨的是我，所以，这一切，让我来解决，好不好？”

    君墨寒抓着宋千寻的手，很紧，他不愿意放，但是，宋千寻伸手，缓缓扒开了他的手。

    “不要伤害北北，我听你的，我过来。”

    说着，宋千寻缓缓朝着萧兰儿的方向走过去。

    厉延煜想要上前挡住宋千寻，被萧兰儿怒吼了一声。

    “谁要是敢拦她，我现在就杀了这小鬼。”

    厉延煜的脚步硬生生停下，只能眼睁睁的望着宋千寻朝萧兰儿走去。

    萧兰儿死死扣着宋北北，她的视线盯着宋千寻，眼底的愤怒很明显。

    她的一切，都是因为这个女人的原因，才变得如此狼狈，乃至于现在她走投无路，也是因为这个女人，现在，这个女人就站在她面前，任凭她处置。

    呵呵！

    想不到吧！

    厉延煜，你看到了吗？

    你心疼宝贝的女人，这个时候，在她的面前，还不是只有听从她命令的命，她要她做什么，她就只能做什么，连反驳的机会都没有。

    宋千寻缓缓朝萧兰儿走去，而君墨寒站在原地，一直都没有动作。

    宋北北被萧兰儿挟持，萧兰儿手里有刀，而另一边，雷傲天就这么站在那，他的手里拿着遥控器，随时有可能按下开关。

    他们中的任何一个，他都不能大意。

    不管是宋千寻，还是宋北北，他们谁都不能有事。

    君墨寒望着这一切，眉头微皱。

    而一旁的厉延煜，也同样视线不曾离开宋千寻分毫。

    再从大哥那得到消息萧兰儿协助已破产的雷氏负责人雷傲天挟持了北北的时候，他直接从手术室里匆匆赶了过来。

    他想要阻止萧兰儿一错再错，可是现在这个样子，萧兰儿……似乎……压根就没有打算悔改的意思。

    宋千寻缓步朝萧兰儿走去，她的视线盯着萧兰儿手中被控制的宋北北。

    “我过来了，你只要不伤害北北，你要我怎么都行。”

    