
    薄夜望着君墨寒这个样子，无奈的咂舌。

    “比起找人算账，现在，你更应该做的是要搞定外面围堵的那些媒体，这才两天功夫，医院都快挤不下了。”

    薄夜打趣的说着，但是，他眼底的视线却比谁都要深。

    君墨寒听着薄夜的话，缓缓抬眸，良久，悠悠出声。

    “是时候让这一切无聊的戏码彻底结束了……”

    ……

    宋北北因为得到了君墨寒的血，第一时间得到了抢救，在躺了一天之后，苏醒过来，各方面都正常，休息几日，待伤口好转，就可以离开医院了。

    宋北北没事了，但是，宋千寻却始终放不下心底那个坎。

    虽然说她爱君墨寒爱到不惜放弃生命，可是，当脑子里浮现出当初他和别的女人在一起的画面，她就会控制不住的去想五年前，他离开她的场景。

    君墨寒！

    当初，真的和金雅娜在一起吗！

    当时，为了金雅娜，不惜给她支票让她离开吗？

    五年后，他们再遇……所有的一切在脑海中回荡，她觉得，这一切真的好像做梦一样。

    当时的那些画面，还有为了救她舍弃生命的阿婶。现在，她只要一闭上眼睛，脑海里就会浮现阿婶替她挡下致命一击的画面。

    那触目的鲜血，好似染红了一切。

    这一切，让她无法原谅自己。

    “千寻……”

    听到声音，宋千寻抬头，望向了门口，是宋清让。

    “爸！北北好些了吗？”

    “北北睡下了，他现在已经可以吃东西了，北北让我带话给你，他说，他现在很好，让你不要牵挂他，要好好养身体。”

    听到这话，宋千寻梗咽了下。

    这种时候，她那么脆弱，那么失败，还要让躺在病床上，刚刚捡回一条性命的孩子来安慰她。

    宋千寻！

    你到底要什么？

    你到底要逃避什么？

    望着宋千寻，宋清让僵持了下，还是开口。

    “千寻，君墨寒要召开个人发布会了，就在半小时后，在中心医院门诊大厅前……”僵持了下，宋清让才继续：“他要对媒体所关注的你与他的关系做正式回应……”

    宋千寻：“……”

    宋清让站了起来，准备离开，手握住门把的时候，突然停下了动作。

    “你不打算听听他要说什么吗？”

    宋千寻：“……”

    宋清让离开了，还帮她带上了房门。

    宋千寻依旧呆愣在原地，她的脑子里，满满都是父亲刚刚所说的，君墨寒打算在半小时之后，召开新闻发布会，而发布会的内容，就是对他们的关系正式说明。

    君墨寒要对媒体公开发申明吗？

    说他们之间的关系吗？

    他会说什么呢？

    其实，她也不知道，尤其再发生了那么多的事情之后。

    ……

    半小时之后，整个中心医院可谓是人满为患。

    国内知名媒体都已经到了，甚至，连国际上的媒体再得到消息之后，能赶过来的也都第一时间到了。

    甚至，有的媒体早早的就把位置占好了，深怕自己所在的位置被别人夺了去。

    宋千寻站在人群中，从她所站的位置，正好一眼就可以看到那个演说台。

    