
    就在这时，君墨寒大步上前，直接挽起了袖子。

    赵医生望着君墨寒，有些意外君墨寒会是RH型血。

    反应过来的赵医生，忙叫来护士，带君墨寒进去，马上进行输血。

    宋千寻愣在原地，几乎不敢相信，君墨寒竟然会是RH型血。

    这是上天在帮她吗？

    她深爱的男人，竟然是RH型血，而且，血型与北北的一样。

    厉延煜在一旁，亲耳听到君墨寒的话的那一刻，也同样意外，但是很快，厉延煜想到了什么，他盯着君墨寒离去的身影，面色微沉。

    就在这时，一直站在角落，始终不发一语的宋清让开口了。

    “千寻，君墨寒和北北……其实……”

    听到父亲的话，宋千寻抬头望向了他。

    “爸，你刚刚说什么？”

    所有人的视线全都集中到了宋清让的身上，就连程云想也同样不解。

    知道了千寻是自己女儿的那一刻，程云想就在替千寻遗憾，自己的宝贝女儿，竟然过的那么辛苦。可是现在，当看到万分紧急的情况下。

    君墨寒竟然和北北是一样的血型，那一刻，她也愣了。

    再加上，现在清让所说的……

    宋清让低着头，似乎，在隐忍着什么。

    宋千寻望着父亲那隐忍的样子，直接来到宋清让面前。

    “爸……你到底想说什么？”

    宋清让望着宋千寻，还有她脸上未干的泪痕，他颤抖着手，轻轻抚了下宋千寻的脸：“千寻，爸爸让你受苦了……我应该早一点告诉你的。”

    宋清让的声音梗咽，说话的声音越来越低。

    “北北和君墨寒，其实他们……其实……他们……”

    “他们是父子。”

    没有等宋清让开口，站在一旁的厉延煜提前说出了这个结果。

    听到这话，宋千寻楞了下，她忙回过头，望着站在那的厉延煜，脸上除了震惊，还是震惊。

    “延煜……你……你刚刚说……”

    厉延煜望着宋清让，耸了耸肩：“我当初就应该猜到的，宋伯父，你当初让我送检的样本来自北北和君墨寒，对不对？”

    宋清让低下头，最终应了一声。

    宋北北和君墨寒竟然是父子！

    这样的结果，让在场的所有人，都震惊在场，甚至，连宋千寻自己，也呆愣住。

    北北的父亲，竟然是君墨寒！

    可是，她不是在S城才认识他的吗？他怎么可能会是北北的父亲，不可能的，绝对不可能的。

    北北的父亲，早在五年前就离开他们母子了，所以，根本不可能的。

    “千寻，五年前，你从M国突然回来，险些丢了性命，那种时刻，你为了生下北北宁愿自己去死，我不忍你整天痛苦下去，给你吃了些特制的药，让你忘却短期内发生最为心伤的事。”

    宋清让将五年前的事，道了出来。

    听到父亲的话，宋千寻愣住。

    她不敢相信，这一切竟然会发生在她的身上。

    五年前，她生下了孩子！而孩子的父亲，竟然会是君墨寒。

    君墨寒！

    原来他们五年前就已经相识，而且，她竟然怀了他的孩子！

    这到底怎么回事。

    “这都是真的？”

    就在所有人震惊之际，一道低沉的声音传了来。

    