
    2019年9月6日星期五

    女儿：

    周五终于来了，今天学校下午2点半就放学了。奶奶来接我的时候，明明没有下雨，她还拿了我的伞。我在路上说她，很大声，奶奶不高兴了，还说周围同学哪个像我这样这么没礼貌的。我往周围一看，正好看到走在我后面的中队长，赶紧就闭嘴了。不知道为什么，我都不敢跟中队长啊大队长啊多说话。

    想着还有周六周日可以做作业，所以就跟妈妈讨价还价想今天少做一点。不过，她没答应我的要求，但还是留了些作业可以明天做。即使这样，我还是最后一个洗澡的。躺在床上又十点多了……

    妈妈：

    昨天就跟女儿说了，今天放学早，希望爸爸妈妈到家的时候你的作业能完成大多数。但回到家看到她还是老样子，早放的时间又被她自己浪费掉了。

    因为转校过来后，发现有些教材不一致，导致她这周上课好像只能和别的同学合看。她就每天回来都盯着我帮她买书。今天终于一周的课都上过一遍了，可以一起买了。

    女儿是个“死心眼”的孩子。想要的东西就会不厌其烦地盯着你，想尽各种办法。这，实在不能说完全不好。褒义词就是“够执着”，哈哈。这点好像一点跟我不像，我要向她学习。

    【妈妈语录】

    认为是对的就去坚持，

    犹犹豫豫的就错过了。