
    2019年9月19日星期四

    女儿：

    今天风有点大，昨晚跟爸爸妈妈说要弄一个和同学一样的百香果柠檬茶喝。爸爸说早上帮我装杯子里。他一早起来就帮我弄好了。果然，说话还是算数的。很开心。

    另外，外公外婆今天又要来了，原本估计今天晚托班他们会来接我。但没想到是爸爸来接我的。他好像去过数学老师的办公室了。回家一路上就在跟我“洗脑子”。怎么办？今天晚托班时我基本没做什么作业。糟糕了……

    妈妈：

    今天依旧不能有人碰我的后背，坐下来的时候都很疼。这是付钱被暴打了吗？！哎，自作孽不可活也。晚上和朋友们约了饭，去的路上收到了基金分红的“意外之财”，把我开心坏了。难不成金色九月真的来临了？

    回家的时候已经十点多了，女儿居然还没睡。看来今天又拖拉了。昨天白天还跟她班主任打听学校舞蹈班报名的事情呢。这下，有点担心了。对于舞蹈本身来说，她喜欢的，所以我也不担心她跳得不好。始终学生以学习为主啊，成绩不行的话，课外活动的时间就要被压制了。虽然也不是我愿意看到的情况。

    【妈妈语录】

    在适当的时间做合适的事情，身心愉快就是早晚的事情了。