
    2019年9月2日星期一

    女儿：

    今天是暑假后的第一天上学，我来了新的学校。天天能看到爸爸妈妈很好，但吃不到外公做的好吃的，有点想念外公外婆了。

    新学校午饭有个什么“光盘行动”，这么多我怎么吃得下啊？我可不想变成妈妈这样的粗大腿。我委屈地看着班主任，就差眼泪水流出来了。她终于让我打包了一个不知道什么东西的菜。等下要偷偷告诉妈妈，只告诉妈妈，爸爸知道了肯定会骂我的。

    妈妈：

    女儿转学回到了我身边，早上6点多就要起来了。还要陪做作业，还不能每天外食或外卖。头好大。

    下大雨，到学校门口等待的时候，觉得完全不知道怎么才能顺利接到没带伞的女儿。幸好，今天可以进学校接。但是，我不知道女儿的教室在哪里呢……

    听到老师说的“光盘行动”，我吓了一跳。这可怎么办？小朋友对于不好看的东西从来不碰的，对食堂饭菜来说美观的要求实在太高。再次头大。

    晚上，负责接放学的婆婆来了。她说之前留在这里的绿色毛巾是她的。哎，我昨天已经征用给女儿擦过头发了。洗完澡，发现那条绿色毛巾挂在了擦脚布一起。我的天，我女儿的头发……不能让她知道，她还整天想着要长发及腰呢！

    【妈妈语录】

    如果一手好牌变成了一手坏牌，接着要做的就是相信自己能打好手上的牌。