
    2019年9月10日星期二

    女儿：

    早上出门还是很匆忙，因为今天我感觉没怎么睡醒，在赖床。晚上晚自习后是爸爸一个人来接我的。

    到家后，看到妈妈在厨房。我走过去问她晚上吃什么，她说话声音很小，她说她不太想说话。我感觉妈妈不太开心。后来，看到妈妈也不太搭理爸爸，我觉得应该是爸爸惹妈妈生气了。妈妈说，今天我有问题都找爸爸。好吧，虽然我不太愿意找爸爸。

    晚上睡觉前，我趴在妈妈的床上，想问问她为什么生气，怎么就心情不好了。她还是什么也不肯多说，让我管好我自己。好吧……

    妈妈:

    一大早因为爸爸开车总让我帮他看这看那的，觉得坐他的车好累。联想到，一起坐车和一起生活的关联。一下子感觉很失落……

    本来想自己地铁回家的，想起还要回家接女儿，做晚饭。还是无言地坐上了爸爸的车。到家后就开始各种家务，一点不想说话。女儿回来了，我也没像平时一样，问她肚子饿不饿？作业什么进度？学校发生了什么？她自己跑来跟我说话，可惜，我真的不想多说什么。

    女儿从很小很小的时候就很会看脸色，尤其是我的脸色。很容易就知道我不开心了。而且她也会很识时务地不再烦我或者惹我。想起有个什么文章说过，妈妈情绪稳定能创造家庭和谐，也能培养孩子的好性格。可惜，我就是个情绪不稳定的妈妈。女儿也只好自求多福了。

    【妈妈语录】

    天天在一起的人，如果差异太大，就让他去吧。过好自己的日子，别做别人希望的样子，只做自己想成为的样子。