
    2019年9月3日星期二

    女儿：

    今天是妈妈送我，差点迟到，早饭都是在路上边走边吃的。妈妈去对面坐公车上班了，奶奶继续送我。她一直要抢着帮我背书包，书包是很重，但她一背后背带莫名就长了。所以我不要她背。她就是固执，脾气又急，真拿她没办法。

    晚上作业做到了10点，我哈欠一个接一个。奶奶已经困得睡着了，灯还开着呢。妈妈跟我说，每个年龄段都有该做的事情，过了这个时间要想再做就难了。说实话，我没怎么听懂。她还说，首先不能浪费自己的时间，其次不能浪费别人的时间。可惜，我还是不知道她在说什么。

    妈妈：

    早上6点半就起来了，匆匆忙忙，香水没喷，戒指手表没带，充电器也没带。就领着娃出门上学了。其实现在上学已经比我们当初晚了很多了。爸爸妈妈们真是辛苦，这么多年孩子读书的日子都是怎么熬过来的啊……

    晚上女儿作业做得非常之拖沓，而且还不愿意动脑筋，就等着我告诉她。鼻子一直有鼻涕，说她感冒了，她还不高兴了。终于，婆婆睡了，她才突然醒了，在那里边订正英语单词边默读。小朋友的英语一二年级都没怎么关心过，需要开始想想什么有趣的学习方法了。

    【妈妈语录】：依旧觉得爸爸妈妈不是好当的，造人要谨慎啊！尤其是妈妈，好辛苦，真的！