
    2019年10月25日星期五

    女儿：

    今天晚托班回家妈妈都不用额外帮我出口算题目了，因为同班同学已经帮我出好了。我都不要他出题目，他硬要帮我出，而且连周一的都写好了。看起来他出的题目比妈妈出的简单，能偷一点懒也是好的。

    妈妈看了我的语文练习卷，说我做错了不少，打算阴天早上再帮我讲解。临睡前在说阴天的安排，妈妈已经答应我补去上次没去的动物园了。爸爸好像还什么都不知道的样子，哎，感觉他总是比我们慢一拍的样子……

    妈妈：

    这周过得有点漫长的感觉，终于快到周六了。虽然我还在严重感冒中，但至少不发烧了。所以上周没去成的动物园还是义不容辞地排在周末的第一重要行程中。下班前，还问了同事那里风大不大。风不大的话我就不打算穿那类我非常不喜欢但爸爸非常喜欢的冲锋衣了。动物园嘛，还是应该可爱装扮出行的。打算扎两个小辫子，嘻嘻。上周已经演练过了，自己觉得这发型和动物园很搭。

    每一次看小朋友做的语文卷子，尤其是阅读理解啊，或者小作文啊，都觉得很有意思。题目是，你从故事中受到了什么启发？小朋友的答案为，我觉得故事里的人物说话都很有道理。哈哈哈哈哈，嗯，真的很有道理。感觉是吸了口气，没有吐出来的不畅快。看来还是需要循循善诱呢。

    【妈妈语录】

    每个人的世界其实都是不一样的，关心好自己的心，自己的世界就行。别人的心，别人的世界其实你根本猜不着、摸不透。