
    2019年10月22日星期二

    女儿：

    我发现只要作业做得不太差，晚上就能出去逛一圈，妈妈也会对我温柔一点。这几天作业都不算多，所以晚托班的时候我都能做完。妈妈要求我自己帮自己检查一下，我也不知道什么叫检查，就看了看都做完了就是了。

    今天爸爸大概心情好，约了我和妈妈去吃火锅。外公外婆不来的日子，我们不是吃剩菜就是在外面吃饭。爸爸妈妈很少烧饭。可能是他们上班很累吧，但我上学也很累啊，回来不是还是需要做作业嘛。我感觉他们可能是懒。虽然我也不怎么勤劳。火锅店的阿姨还是很热情，送了我很多好东西。边上一桌，阿姨一个人来吃的，她对面还放了一个头很大的娃娃。好有意思，我跟妈妈说，下一次你一个人来吃，看看他们是不是还是同一个娃娃给你。

    妈妈：

    每一次吃这家的火锅，都会吃得很撑很撑，其实我点的应该也不算多吧。当然，也可能就是超出了我们三个人能吃的量。刚吃了才一半，女儿就说她吃好了。还催着我们说，让我们快点吃，她还要回去订正作业呢。听到这些，为娘心里有点小开心的，觉得这段时间的努力没有白费。

    回到家，立马帮她检查作业。虽然这件事我干得一直很不爽，毕竟我一直不觉得检查作业这件事跟我有什么关系。在我眼中，检查作业第一负责人应该还是孩子自己，第二责任人是老师。而家长最多要做的是看看他都完成没有，而不是都做对没有。据说现在教育以家庭教育为主，所以不能改变的事情，我也就不纠结了。只能慢慢开始告诉孩子，怎样对自己的作业负起这个责任来。慢慢地教她，到底怎么检查作业。路漫漫……

    【妈妈语录】

    适可而止是需要人为的。