
    你在妈妈肚子里的时候，我总是盼着你赶紧出来，别再把我的肚子越撑越大了。

    晚上睡觉翻身，我的人翻过去了，还要用手把你拖过去，一只手的力气都快不够用了。

    我睡不着的时候，不停地翻来翻去。你也被迫被我翻来翻去，阴显感觉到你的不耐烦。

    我早上想睡一会儿懒觉的时候，你直接对我的肚子拳打脚踢，向我传递你很饿的信息。

    跟你合二为一的日子，好处在于我似乎可以完全掌控你。你想睡觉，我翻来翻去，你就睡不好了；你想吃东西了，我还想睡觉，你也只好饿着。

    但妈妈我也没有这么不讲道理，毕竟是自己的孩子。你睡不好，吃不好，我肯定不安心。

    当你终于从我身体中出来后，我都没来得及兴奋，就丝毫没有停歇地进入了另一种折磨人的忙碌中。

    本以为从医院出来，回到家里，我能开始安心睡觉了。可惜我实在太天真，加上周边都没人可以提前跟我预告。

    我完完全全开启了日夜不分，只能睡散觉的日子。你虽然很少大哭特哭，但还是经常会饿。

    不知道是我的奶水不够你喝呢？还是别的什么理由。第一个星期，把原本喜欢熬夜的我，折磨得痛苦不堪。

    几乎每隔一小时你都会醒一次，醒过来后我们就要猜测你是饿了？尿湿了？

    还是无聊了？或是做噩梦了？每一小时，这些猜测对应的答案动作流程都要做一遍，为了最终能让你知足后再睡着。

    第二周，我终于学乖了，只要你睡觉，我也睡，根本不管是几点，或是白天还是晚上。

    因为是剖腹产，相当于一次大手术。外公外婆让我做了2个月的月子。

    月子里，外公依旧负责吃；外婆依旧负责你。而我呢，尽量自己照顾自己了。

    由于你不分白天黑夜地需要喂奶，外公叫来了你的婆，也就是我的姑妈一起来轮流值夜班。

    白天照顾你的基本都是外婆，晚上照顾你的就一天轮一天地由外公和婆负责。

    上夜班的时候，他们一听到你要醒了的样子，就把你抱到我边上，让我喂你奶喝。

    常常喂着喂着我跟你，还有上夜班的同志都睡着了……于是你就多在我边上躺了一会儿。

    那时候看了国外的一本育儿书，提倡从出生开始就分床睡。我像着了魔一样，严格执行。

    还好那时候的天气还算秋高气爽，如果是大冬天，估计抱来抱去都没有人会同意我这样折腾。

    有次半夜，你哭了好久，我醒着，因为没有到我想给你吃奶的时间。也是那本书说要尽早养成婴儿一觉天亮的习惯，要固定吃奶的时间。

    我就熬在那里不给你吃。那天好像房间里就我跟你，你哭，我就当做没有听见。

    一直到走廊另一头的外公外婆统统被你的哭声吵醒，跑过来睡眼惺忪地问我怎么回事。

    我讲了理由，他们听了后先是走回去了。后来大概听你哭得喉咙都哑了，实在把他们心疼得。

    直接抱了你，就冲着我嚷：“你不给她吃奶，我们喂她喝奶粉去。”这话，把我气得。

    那天晚上，你直接睡在了外公外婆的床上，我也气坏了，直接把房门一关。

    但话说回来，喂奶的时候，只要一生气，奶水马上就少了。人啊，真心不能动不动就生气……等我逐渐摸到了规律，也就是给你设定了计划表之后，我也差不多算出了月子。

    终于可以带着你，一起回爸爸妈妈的家了。我真的是一天也没有多做月子，非常准时地回家了。

    原因的话，还有个小故事呢。有一次我看着外婆在逗你玩，你也冲着她开心地笑。

    我突然莫名感到忧伤和焦虑。做月子的时候，我基本从来没有抱过你，只是在喂奶的时候才跟你靠得很近。

    但每次你喝奶的时候都是双眼紧紧闭着，超级享受的样子。都没有跟我正眼对过几次，你会不会根本不认识我呀？

    会不会把外婆当成了妈妈？天啊，产后忧郁的情绪来得这样突然。我虽然什么都没有说出口，眼泪却在心里和眼眶打转。

    无论如何，你还是回家了。至此开始了白天我和你两个人，晚上加上爸爸三个人的日子。

    好了，这下你不会搞错谁是妈妈了，因为我24小时陪着你呢。以前我是多么爱睡懒觉的人啊，有了你之后，无论半夜几点，只要听到你嗯嗯啊啊的声音，我就直接起床看看小床上的你。

    因为你，我一下子变得勤劳了。真是大大地意外。原本半夜都睡得超级沉的我，也变得易醒了。

    你是妈妈生命中的小转机吗？