原先计划写的属于这个主题的内容都基本写完了。从发布开始到现在还差1个月正好满一年了。

    当然断断续续写的毛病依旧完美上演了。刚开始和快结束的时候，我都会一鼓作气。

    当中的部分就是

    “三天打鱼两天晒网”。不过，这样也好，至少还是打鱼了。不打鱼的时候也没闲着，晒网着呢。

    一直超级佩服那些一写就能写几十万字，几百万字的。如果是日记的形式，每天来写一点，我可能都坚持不了太久。

    写这么多其他，会不会把自己弄丢在文字中呢？对于我，好像真的会。

    所以我写不了很长的文字，只能写写短篇；而且写不了完全虚构的文字，只能记录记录生活，在真实生活中写下那么一点点的想象。

    幸好我可以写点什么，偶尔就能把现实生活中完全不可能发生的，但想要遇到的事情或是人物写进文字里。

    当文字生成了那个人，变成了那些场景。就似乎能感受到那个人曾经出现过，那些事真的好像发生过。

    今天是疫情后第一次正式学期的开学，9月1日，星期二。朋友圈晒着神兽归笼的照片，我却因为睡了一晚的沙发浑身腰酸背痛。

    女儿正是喜欢模仿我的时候，她能感受到我对一些人事物的不满。我忍住了，没有随意爆发。

    但这些情绪会通过她散播出去。在她的身上，我能看到自己的情绪。说实话，我也不太喜欢这些坏情绪。

    所以还是需要从早起的一个微笑开始。太多的事情都是没什么大不了的，因为都会成为过去。

    “笑一笑，十年少。”我笑个两三次就能跟女儿差不多年龄了。希望她开学开心，去拥抱你的小社会吧。