
    2019年10月10日星期四

    女儿：

    今天真是忙碌的一天，一直在数学老师那里订正题目。在办公室的时候还听到了老师跟妈妈发消息。晚托班的时候，正好是我们的语文老师，她抓着我誊写作文，多数时间都花在这个事情上了。所以备忘录上的作业没有全部做完。但晚上来接我的妈妈也没说我不好。

    对了，今天爸爸出差了，外公外婆也没来，所以是妈妈来接我，这样的日子是非常难得的。她还从包里拿了个我喜欢吃的糕，肚子饿死了。很好吃。

    妈妈：

    中午午休的时候收到女儿班主任的消息，类似于要我去学校谈话。说实话，我不愿意去。爸爸不是之前刚去过嘛。听说谈话内容也不外乎，女儿哪里哪里做得不好，你们家长要配合学校一起督促。这样的谈话，我很排斥。首先，作为家长，肯定没人喜欢别人说自己孩子坏话，即使是真实的。其次，学习是孩子自己的事情，学习知识的教学是老师的工作，生活的教育才是我父母的职责。大家要各司其职。如果孩子的学习出了问题，老师首先就应该考虑自己的教学是不是需要因材施教；而不是直接把责任推卸给孩子的不专心不认真和家长的不辅导。

    对于目前的教育问题，我作为孩子家长有很多不满。但同时，我也知道靠我一己之力也无法改变。我的孩子还是要在这样的体制下进行学习。那能怎么办呢？只能在问题发生的时候，寻找我和孩子的原因，“有则改之，无则加勉。”积极向上，鼓励为主的教育理念是我不会妥协的。

    正面的教育不一定见效很快，但长远看来，一定是更有利于成长的。无论是我，还是孩子都需要迎着阳光，勇往无前。

    【妈妈语录】

    孩子永远是妈妈的宝贝，你只管朝着自己想要的生活去就行了。