
    2019年11月15日星期五

    女儿：

    这天气真的有点无语，什么情况？现在到底是春天？夏天？秋天还是冬天呀？衣服穿太多了，把我热坏了。偏偏今天里面穿的衣服又是我觉得不好看的，这下好了，都没办法把外套脱掉，只能这样热着，感觉自己像是被烤着的肉……妈妈说这周末我们去找找秋天，这温度还能找得到吗？我感觉找不到啊！

    周六要去跳舞了，感觉好久没有去跳舞了。跳舞这件事，算是我众多兴趣里面坚持得最久的事情了。不知道和考级有没有关系。其实，我一直想着要登台表演节目，几次都排练节目了，最后都因为一些莫名其妙的理由没有表演成功。真的有点可惜，妈妈说，这次打算让我两个等级一起考试。我压力有点大，毕竟一个等级就要记好几个舞蹈，两个等级的话，需要记住的舞蹈就更多了。不知道能不能一起通过呢？其实坚持跳舞，真的和自己喜欢的关系也不是特别大的样子。就是不知不觉，就跳了这么久了。一段时间不跳舞，就会有点想念。这难道就是喜欢吗？

    妈妈：

    女儿从小到大，前前后后尝试过很多所谓的兴趣爱好：舞蹈、钢琴、架子鼓、画画、古筝、围棋……小的时候，我们总想着，让她多尝试，试着试着应该就能知道自己喜欢的到底是哪一个。慢慢地，我发现，其实她自己也搞不清楚。只能通过大人的细心观察，来挖掘也许她某一方面比较有天赋。试了这么多，我感觉女儿其实画画方面有点天赋的，音乐方面其实有点一般。但画画我们就报过一年班，那个学校中途还差点关门。所以大家都没有坚持下去。倒是舞蹈，幼儿园的时候跳舞一学年，隔了几年，我们又开始了一学年。也不知道是不是因为要考试，所以一直坚持着。她也好像不太讨厌的样子，我也想一些方法来鼓励她。一路上，感觉是，走得有点战战兢兢。

    的确，爱好需要多尝试。首先喜欢要基于知道，要知道就需要尝试；而更深入地了解则有利于加深喜欢或明确自己是否喜欢。所谓“不入虎穴焉得虎子”，大概就是这个意思了。希望爸爸妈妈能做的是给你创造条件，让你更加深入地了解一些事物。活着，不做一些自己喜欢的事情，不和自己喜欢的人在一起，实在有点可惜。所以，尽可能地多和自己喜欢的一切在一起吧。我们会支持你的，加油！

    【妈妈语录】：

    太过勉强的坚持，应该和喜欢无关。