
    2020年3月3日今天晚饭后打电话给妈妈，我觉得她的声音有点不太对头，所以我就把自己要说的说完后直接挂了电话。

    一定是爸爸又惹妈妈伤心了。在我印象中，妈妈生气的次数要比哭的次数可多多了。

    很小的时候，我还不太会说话的时候。有次看到妈妈眼睛里有泪光，我看着她的眼睛，不知道为什么也突然很想哭。

    最终，我就

    “哇哇”大哭起来。这画面，在脑海中是不是太凄惨了些？妈妈生气，有时候是因为我，有时候是因为爸爸。

    但妈妈伤心的时候，多数都是因为爸爸。爸爸啊爸爸，你到底又是做错了什么事情呢？

    妈妈怎么那么伤心呢？妈妈多数不开心的时候，我就躲得远远的，不去招惹她。

    但妈妈哭了的话，我也会很难过。也不知道什么理由，可能是因为我是妈妈的女儿吧。

    是不是有个词叫做

    “母女连心”？那我伤心的时候，妈妈也会跟我一样难过吗？记得以前妈妈跟我说过，伤心的时候就哭出来，不要强忍着，忍着会对健康不好。

    好吧，那看来妈妈真的是伤心了，那就哭一下吧。哭一下应该就能慢慢好起来了。

    我也是哦，有时候难过得大声哭一场，感觉就好多了。我阴天再打个电话问问吧，今天就不打扰她的伤心了。