
    如果你毕业后就选择了上班打工，而且是那种朝九晚五，按时打卡吃饭拿工资的工作。看似平淡无奇的日常还是有些小事需要留意。

    小事一：以小见大

    想当年毕业找工作，也没有谁告诉我到底要怎么判断公司如何。但面试了一些公司后，我慢慢形成了自己的观察模式。我会留意面试流程的安排，其他工作人员给你的气场感受，办公室整体的感觉等等。但有一点是我特别在意的，就是洗手间的情况。先看看洗手间是和其他公司共享的吗？其次也会看洗手间的格局、干净程度。我印象中，有一次面试结束，我照例去“视察”了洗手间。这个洗手间可能空间不大，然后就是在各个门的外面都贴上了玻璃，进门一刹那，我以为自己在照哈哈镜呢。有点可怕，但印象深刻。办公室周边的情况也肯定要在观察范围内。有一次去的公司，公司是刚刚搬迁过来的。办公室很新，大楼也很新。地铁站出来也就走个5分钟，还算比较方便。就是大楼周边的商场都还在施工的感觉，路边还坐着些施工人员，脖子里搭了块毛巾那种。实在没什么便捷度和安全感可言。加上新的办公室里面有股新装修的味道。要知道公司搬家，基本装修不会等一等吹一吹的，吹走的不是污染而是金钱。这些小小的细节都会在我的考虑范围里，虽然平时我看起来比较大大咧咧，不拘小节，但观察能力还是可以的，既然观察到了，就会多多少少在意这些细节。

    小事二：吃瓜群众

    吃瓜群众，这个词，现在才10岁的你就已经能熟练运用了。我想说，等你十几年后开始上班，但愿在吃瓜这件事上，你也只是个群众而已。首先，除了买热搜的阴星，谁都不愿意做那个瓜。如果不幸成为了瓜，真恨不得赶紧躲起来，然后找个新的瓜让大家吃着。瓜会源源不断，但群众还是爱吃瓜的群众。除了不希望你成为那个瓜之外，其次我想说，瓜吃一点味道还不错，但多吃了不消化。在办公室这个相对封闭的圈子里，各种各样的瓜肯定很多，各种口味各种风格。常常你也不用刻意打听就有人把这些闲言碎语送到你耳边。如果发现你的口味，你还会自然而然地积累更多相同口味的瓜。这也算吸引法则吧。一旦沉溺其中必将无法自拔，那你的老板花钱雇你来是干嘛的呢？肯定不是来吃瓜的啊。打工的至少要有打工精神。工作的地方以工作伙伴为主，知心朋友可遇不可求。要记住，上班是来工作的，不是来交朋友的。分清主次，不至于迷失自我。

    小事三：底线思维

    到了职场，应该已经知道凡事都有规章制度。最简单的做法就是按照规章制度办事。那些规章制度里没有提到的，就需要我们用道德标准来衡量了。阴阴是上不了台面的事情，看别人做的时候就觉得人家道德沦陷，自己碰到的时候就想着能不能不被别人知道，偷偷地做。“若要人不知除非己莫为”。古人说的很多话，真的是凝聚了很多很多时间的智慧，千万要当真。凡事要思考自己的底线在哪里，又不能暴露在别人面前。内心深处，灵魂中央，势必需要那个底线在。没有底线，看似潇洒自如，实际是把自己一步步往黑暗的深渊推。如果有了自己的底线，即使周围的声音都是别样的，也不要去理会，坚持做自己，无论在什么时候都是最重要的。至少你不用费劲心思地扮演别人。

    职场虽然也只是生活的一部分，但它占据一天的时间有点多。在事业上，我们需要有所追求。如果能把自己喜欢的事情变成你的事业那是最完美的了，如果没有也不用意外。高效地完成工作后，还是能做些自己喜欢的事情让自己开心。追求和梦想一定要有，无论何时。只因为我们是人，不是动物。