
    2019年10月9日星期三

    女儿：

    今天居然忘记带水壶了。基本一天没喝水，外公外婆在校门口接我的时候，拿了我的水壶来。还是他们聪阴。一大早就一心一意想着能不能碰到同班同学了。

    老师说妈妈看过的数学卷子还是错得一塌糊涂，让她找时间去学校，数学老师要找她谈谈。回来后告诉了妈妈，妈妈说她要上班没空，让爸爸去。可是爸爸他上次已经跟数学老师谈过了，而且他还说如果是去挨骂的，他也不要去了。那可怎么办呀……又不是我的错，是妈妈没检查出来呀。

    妈妈：

    女儿说昨天的数学卷子还错很多，我很困惑。有那么多错了？再说了，做错了不应该找学生订正嘛，找我干嘛呢？我又不是学生。

    班主任可能吓唬过女儿，弄得她一直跟我叮嘱。如果老师问我她晚托班有没有做完功课，要回答做完了，只是有点错误要订正。不过女儿啊，你到底要不要参加晚托班啊？如果你能自己来回，我个人觉得你在家做作业也不错啊。感觉小朋友还在平衡中，天平座的世界需要好好想想。

    不过今天终于能在10点前躺在我心爱的床上干些我自己的事情了。看来偶尔“吓唬”一下也不错，哈哈。

    【妈妈语录】

    做错事情、题目都没有关系，我们都能重新再做一次的。