
    2019年10月16日星期三

    女儿：

    今天终于是外公来接我了，昨天晚上跟爸爸说了一次，今天早上又跟他说了一遍。就怕他忘记，他的记性真的不太好。外公来呢，我就能偷偷地带他去商店买点小东西了。最重要的是，还能有好吃的。外婆帮我剥了两个大闸蟹，味道好极了。我吃得好撑，一直打饱嗝。

    最开心的是今天算做完了作业，妈妈也没什么检查。然后我们吃完晚饭，就能顺便送送外公外婆，还能买点好吃的。虽然已经很饱了，但还是想吃。这个季节的糖炒栗子最好吃了，很糯哦。很幸运地买到了那一批的最后一点，不多不少，正好是我们想要的量。

    晚上回家心情特别好，就一直在哼着小调。我唱着“我是一条毛巾”，妈妈就说，那毛巾今天可以在浴室或者阳台，床上就不能放了。这可不行，我还是要睡我的床的。

    妈妈：

    小朋友今天晚上心情特别开心，一个人在那里唱着些自己编的小曲。开心的理由不外乎，回家都没做什么作业，我们也没对她发火。学校的卷子做得也还行，所以就自己开始得意了。当然，还少不了因为吃了好吃的。就是不知道为什么心情好了，也会拖拉……看来拖拉是她的“真爱”……

    我跟女儿说我有重要的事情，所以陪睡的任务她自然就派给了爸爸。看来还是讲道理的孩子。每当她不讲道理的时候，我大概就可以认定她大概想睡觉了，脑子糊涂了。那对于我自己，大概每次发火的时候，都是因为太困了，脑子也糊涂了，于是就遏制不住心中的火气了。这样看来，似乎还是蛮有道理的。

    【妈妈语录】

    开心的时候，就开心；难过的时候，就难过。简单一点，自然一点，轻松一点。