
    2020年2月6日

    由于疫情的关系，妈妈的单位虽然已经开始上班了，但她有点小小的感冒，所以只能暂时在家上班。妈妈真的很喜欢感冒咳嗽之类的，我看她平时吃得挺多的，营养应该算全面的吧。怎么抵抗力这么差呢？如果说吃好睡好心情好才能提高抵抗力的话，那我觉得她一定是没有睡好。我每天睡到床上后都会听到她叽叽歪歪的声音，有时候在唱歌，有时候在说话，有时候在哈哈大笑。睡觉前这么兴奋，她难道不知道晚上会睡得不安稳嘛？比如我，外婆说我只要白天玩得太开心，晚上睡觉的时候就会乱叫，乱踢被子。

    妈妈在家上班也不意味着能陪我玩了。早上她能晚点起床，差不多9点她坐到了办公桌前。这个办公桌原本是我的写字台，暂时就借给她用吧。就看她打开电脑后一直坐在那里，也不说话，也没什么多余的动作，两眼几乎一直盯着屏幕，双手也没闲着。我在客厅里做寒假作业，差不多写完后，跑到房间看妈妈。她依旧是那个姿势。天啊，上班就是这样子的吗？在学校上课，每节课间还能休息一会儿，上课趁老师不注意还能开个小差，跟同桌交换一支铅笔用用。那上班不是太没劲了嘛……我悄悄地走到妈妈身边。

    “妈妈，你在忙吗？”

    “嗯，还行。”

    “我能问你个问题吗？”

    “什么问题？如果是作业的问题，你可以问爸爸哦。”

    “不是作业的问题。你平时在办公室上班的时候也是这个样子的吗？”

    “差不多吧。”

    “哦。”我有点失望，对上班这件事有点失望。

    妈妈大概看出我的失望了，问我：”怎么了呀？“

    “你们上班好像比我上课还要没劲嘛。”

    “哈哈哈，那是。上课上学是学习新知识的，上班肯定没有学习新知识有趣。但有时候也很有意思。”

    “哪里有趣了？我怎么就没有发现呢？”

    “比如，在办公室上班的时候，我们和同事们都会讨论问题啊，聊聊天啊，还是蛮有趣的。”

    “好吧，反正我觉得好像不怎么样。”

    “所以呀，你要好好珍惜你读书的时间哦。以后想回到学校读书都不是件容易的事情了。“

    不知道妈妈是借机“骗”我好好上课，还是别的。不过，我真心没发现上班有什么好的地方。妈妈这么爱玩的人，让她上班真的辛苦她了。