
    不知道你长大到什么时候会听到某人对你说的这句话。看起来仪式感的场景到底要不要呢？

    作为过来之人，我想说，要啊。所有仪式感的东西都会在记忆中存在。

    没有这个仪式，记忆中就什么也没有。多可惜，过了这个村真没有这个店了。

    日子不是随便过过的，更不能将就。所以，结婚是件需要慎重思考的事情。

    恋爱可以心动了就谈一场，但结婚不一样。结婚是要每天生活在一起，看到对方的所有，暴露自己的一切。

    结婚是形式上成为了另一个家庭的成员之一，你会看到截然不同的生活习惯、各种听也没听说过的风俗。

    结婚是要为家庭的生活质量考虑，计算物质得失。如果说恋爱是个性的彰显，那结婚就是个性的收敛。

    要扮演好许多新的角色，演好为人妻为人母，演好公婆的儿媳，还有另一个家的七大姑八大姨都要去应付着。

    如果你是八面玲珑的孩子，那这些角色应该都不在话下。如果像我，就喜欢做自己的，那角色这么多真的会有点应接不暇。

    有句话叫做

    “不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓”。在妈妈这个年龄和状态看来，这句话似乎并不是百分百准确了。

    恋爱发生得自然而然，真的一定要有什么目的性吗？如果恋爱谈着谈着想要厮守终身了，那我们再来考虑结婚这件事似乎才是路归正途。

    假如在考虑适不适合一起相伴到老的问题上遇到了阻碍，我们能合力消除障碍的，就继续携手并进；如果我们不愿尽力而为或是无能为力，那挥手转身各自走开也是无可厚非。

    如果有人问你

    “愿意嫁给我吗？

    “，请慎重考虑、扪心自问。这个问题别人回答不了，只有你的心能告诉你答案。你可以摇摆，可以犹豫，但千万别冲动，别热血沸腾。虽然离婚成本没有以前那么高了，但也是件很麻烦的事情。生活，别在一些别人在意的事情上浪费太多时间。把所有的时间都贡献给自己在意的人事物吧。希望最终你能自信稳重地回答对方：“好的，我愿意。”