
    2020年3月5日

    老师说，今天是“学**日”。嗯，好像不知道从哪一年的3月5日起，就一直有人跟我说今天是“学**日”。在这一天，会要我们做好人好事。我就是有点不明白，为什么一定要这一天做好人好事呢？平时不能做吗？**又是谁呢？他做了很多好人好事吗？为什么这一天是以他的名字命名的日子呢？我能把某一天作为我的日子吗？我会选哪一天？我的生日？**的生日是3月5日吗？……总之，我对这个日子有好多好多问题。

    之前的寒假作业里，要求我们做一个先锋人物的小报。我也做了关于**的。查了百度，写了些他的故事。我仍旧没有弄得很明白。看来，这个问题，我要拿去问问妈妈了。太复杂了，我的小脑袋简直快运转不过来了。**啊，**，你到底是谁呢？我打电话问妈妈，她好像也不太能回答我的问题。她倒反过来问了我一个问题：“你想不想以后也把你的名字留下来？”

    “留在哪里？”

    “留在以后读书小朋友的书本里。”

    “嗯……不是很希望啊。”

    “为什么呢？”

    “说实话，我觉得这个太麻烦了。你都不认识这个人，还要查询各种资料来知道这个人的故事。知道了还要写文章。我觉得如果这个人是我的话，搞不好我要被很多学生骂。我可不想被那些小朋友们骂。”

    “哈哈哈哈哈。”就听到电话那端传来的妈妈的笑声。听得出，她真的觉得很好笑。但我不觉得啊，我说的不对吗？有这么好笑吗？我有点生气呢。

    “妈妈，我说的有这么好笑吗？”

    “没，你说得很有道理，妈妈怎么没有想到呢。”

    切，既然觉得我说得有道理，那还笑得这么大声。不过，无论这个**是谁，我还是很喜欢妈妈的笑声的。总比生气、伤心好。