
    2019年11月27日星期三

    女儿：

    天气真的越来越冷了，早上醒来后，好喜欢自己暖暖的被子，一点不想爬出来。爸爸来叫我几次了，我都只是翻了个身。你说我昨天睡得晚吧，其实也还行。就是被子外面真心好冷，能一起抱着被子去学校吗？

    我正想着这些呢，爸爸突然冲我发火了。爸爸发火真的有点吓人，但看看时间，我好像现在不立马起床的话，就要迟到了。我可不想迟到，迟到的同学感觉一直要被大家看着的样子，觉得有点丢脸呢。我关了房门，准备换衣服。听到了妈妈拖鞋的声音，她都起床了啊！那我得赶紧了。

    几乎每天早上，爸爸起床总是比妈妈早。说实话，我觉得妈妈比较懒。我大概在这点上比较像妈妈，因为我也很懒。但妈妈在做烧饭的时候，好像一点都不懒惰。就跟我在做手工，或者玩泥的时候也十分勤劳一样。大概每个人都有他懒惰和勤劳的地方吧。但赖床这件事，我还是有点想像妈妈学习，不知道可不可以？

    妈妈：

    爸爸一大早就跑到房间里，对着正在被窝里的我嘀嘀咕咕的。大致的意思是，因为我赖床不肯起来，所以女儿也学我的样子。爸爸说要我做个好榜样。但是我这么早起来也没什么事情啊……冬天的时候，最舒服的不就是被子里面嘛……做妈妈真心好辛苦！

    被他这么一说，我也只好假模假样地从被窝里爬出来，只披了件睡袍。女儿好像听到我走路的声音了，赶紧也起来的样子。小孩子隔一段时间就会有模仿的阶段，看来这阶段她模仿的对象还是我。让我每天早早起床真的是一件非常困难的事情。不知道爸爸每天都是怎么做到的，好佩服。

    其实吧，很多事情不是自己做不到，常常都是自己不想做。从思想上，就没有想做这些事的理由，自然而然身体也会跟着懒惰。然后人脑就会很聪明地给自己找很多理由来告诉自己“做不到”。这些理由常常就是“借口”。一直要被现实逼得没有路走，才会迫不得已地改变。冷静地想想，这又是何必呢？我也真心不喜欢这样被动的状态。所以，要不从今天起，做个不赖床的好榜样妈妈吧。虽然好难……

    【妈妈语录】：

    赖床很舒服，早起也很好。在适当的时候做合适的事情，人心才能踏实。