
    由于我的特殊生理先天性的结构，导致了你没办法在我的肚子里翻身。房子太小了，还好你也长得不大。这个小体格的遗传基因要感谢爸爸。所以在怀孕38周去医院检查的时候，医生建议我带着你一起住院，然后在医生们放长假之前完成你的出生。原本还想着，怎么那么早。我的天蓝蓝、云白白的日子还没过够呢。但医生这么一提醒，觉得也是。之后毕竟有个7天的长假，爸爸也可以不用上班，好好地陪我们。于是，我第一次住院了。

    住院对我来说非常得陌生。以前也没有像其他同学一样，开过盲肠的手术。在闹市区，晚上也是车水马龙。各种商场五颜六色的霓虹灯，还有为了吸引顾客震耳欲聋的音响。我的床位就在床边，无论关窗还是开窗，完全无法安静入睡。有时候，还觉得这音乐响得床都在动。刚开始还不知道哪一天手术，每天晚上都睡不着，每个白天也睡不好。不知道是因为外部环境，还是因为肚子里的你。整个状态都很兴奋。即使两天才睡着了3-4个小时，但精神依旧很好，胃口也不算差。

    某一天早上医生查房的时候，终于告诉了我哪一天就轮到开刀了。然后开始要禁食了，手上被插了针要吊水。从小到大，这也是我第一次吊针。因为是疤痕体质，那几个吊针的孔在生好你很长很长时间都没有退去。好像那几个洞会一直在那里一样。不能吃东西，居然也不觉得饿。手上吊着的针好神奇。紧张又期待的一天终于就这样来了。

    我被几个人从病床上抬到手术台的床上，推到手术室门口。走廊上一个人也没有，我也没被允许可以戴眼镜。接近600度的我，基本只能看到一个护士轮廓的人朝我走来，开口问我：“你叫什么名字？”“这里签字。”我都不知道我签了什么，不过即使我不知道我签了什么。那也是我签的，逃不掉的责任。然后我被打了麻醉的针，手术室超级冷。所以人家说手术医生是冷酷的，一点没错。半身麻痹了，但我是醒着的。为了不让我看到自己肚子被剖开的血腥场面，医生在我脸的上方铺了快大大的布。我只能听到边上机器的声音，和手术医生们的各种聊天内容。我本来也不喜欢跟不认识的人聊天，所以也丝毫没有想要插入话题的心情。没多久，突然一阵轰鸣，感觉眼前黑了那么一秒钟之后。你就被医生们从我肚子里拿了出来。没有什么多余的声音，过了大概1分钟左右，医生把你报到了我的面前，跟我说：“是妹妹哦！”然后才听到你哇哇哭了一两声。虽然有点小失望，但毕竟是我亲生的，肯定还是很喜欢。一点不嫌弃你头上白白的胎脂。倒觉得你不怎么爱哭还是不错的。不过医生没觉得不错，医生们说你要进保温箱观察6小时，理由就是因为你没怎么哭。好吧，无论如何，你出生了。

    被转回病房的我，因为麻药还没过，也不能动，更不能吃东西。手上继续挂着各种水，也看不到你。但不知道麻药作用还是别的，没觉得真的过了6小时。好像很快就看到了你，只是天已经黑了，上白班的家长们都回去了，只留下了爸爸和我的小舅妈（也就是你的小舅母）。这段时间正好我的麻药也过了，开始各种痛了——肚子上沙袋压着的痛，划开的伤口的痛，还有每隔一小时护士要来拼命揉肚子的痛。因为外婆的一句话，我没有用镇痛棒。所以也没有任何工具可以让我稍微减轻一下皮肉之苦。为了你的粮食，你还时不时被抱到我身边要吸奶。哪有奶水呀，只是在那里空吸。你吸着的时候，我就更痛了。从晚上9点多，折腾到早上6点多。那一晚，除了你大概睡了，其他的人统统没有睡过。我更是一分钟都没有睡着过。护士一来，我就紧张，越紧张，护士说我肚子里气越多。外婆一到，我就开口责怪她为什么不让我用镇痛棒。外婆一脸懵，什么情况。赶紧去护士台问了，能不能用点什么，让我别这么痛了。护士也很快就过来问我需不需要，我问她是不是最痛的时间已经过去了，对方很肯定地告诉我是的。都过去了，还需要什么额外的药物呀。算了吧，就这样吧。我责怪了外婆，也算发泄过了。

    你依旧很少哭，就算吃不到奶水也不哭。倒是护士用量杯喂你奶粉的时候，你大概因为太急了，喷了护士一手。我也顺利地从6人间的病房换到了2人间。不知道是因为多付了钱，还是别的。护士们晚上都不再会突然冲进来，打开所有的灯。身上的痛也慢慢开始消失了，导尿管还插着，时不时还要人帮我翻一下身。过了两天各种需要人帮忙的日子后，第三天早上医生查房时，告诉我一个大好的消息。我可以出院了。哈哈，终于可以回家好好睡觉了。

    宝贝，我们要带你回家了哦。