
    2020年2月26日小时候妈妈没事就会来问我：“你长大想做什么呀？”我的回答可丰富了。

    一开始我想做好看的空姐，因为我觉得他们上班的时候都把自己打扮得很好看，每天都能坐飞机出去玩，看起来就是很开心的工作。

    后来妈妈说做空姐很辛苦，我自己也观察了一下。的确很忙，所以我改口了。

    我说我以后要做护士。理由呢，和想做空姐差不多。我觉得白色的护士制服很好看，至少比妈妈上班的那个深色的西装什么好看太多了。

    再后来，我又改了。倒不是因为发现做护士小姐姐有什么不好。只是因为我觉得做老师不错，而且我想做舞蹈老师。

    教我的舞蹈老师无论年纪大还是年轻的，首先他们都很瘦，其次他们化妆都很好看。

    妈妈说我太肤浅，什么是肤浅呢？她说我只知道这些工作表面看起来如何，只是觉得做这些能打扮得很好看，所以就说自己也要做。

    但我不这么认为。我都看到他们具体做些什么了呀。空姐的工作就是为坐飞机的客人提供服务；护士就是为来医院的病人提供帮助，他们还要帮助医生做一些工作；舞蹈老师就是帮助小朋友学习舞蹈的。

    难道这些我看到的都不是

    “内涵”吗？回到我长大后要做什么的话题，最近说要做的舞蹈老师也被妈妈否定了。

    她说舞蹈老师很多都是兼职的。的确，我之前的舞蹈老师一上完我们的课就匆匆忙忙去下一个地方上课了。

    妈妈说，这不能算一份正式的工作，只能作为兴趣爱好。如果作为兴趣爱好的话，我想我可能更喜欢做手工、拍视频。

    所以，关于我长大后要做什么的问题，还是需要我继续好好研究研究。