
    在我小时候，那是多少年前的事情了，我还能记得的画面已经不太多了。

    比如，早上突然醒来，发现爸妈早就去上班了，看看时间，早自习时间也过了。

    好吧，我又迟到了。隐约记得好像爸爸出门的时候有叫我起床的，可惜我

    “哦”了一声之后又睡着了，还做梦了。难怪睡得这么香……还记得一次迟到被班主任罚做广播体操，因为我到的时候不要说早自习了，广播操都做完了，已经开始上课了。

    虽然那时候男女意识还没这么强烈，但众目睽睽让我一个人在那里做操，还是觉得很损面子。

    我记得我是眼睛里含着泪水做完的。有过难过的记忆，那肯定也有开心的记忆。

    小学大概三年级左右参加学校的合唱队，带队老师，也是学校的教导主任一直拿我做榜样，说我进入合唱队后进步很大。

    要知道无论是以前还是现在，学校教导主任的角色一直是个

    “狠角色”。能得到她的表扬，现在想来真的是

    “三生有幸”。我在合唱队的站位是高声部最边上的倒数第二个位置，再过去就是低声部了。

    边上是位高年级的大哥哥，那个高音真的好高，而且音量很响、气息很稳。

    不知道和他的胖墩身材是否有关联。不过幸亏他在我边上站着，不然我还真的怕自己的音被低声部带着跑偏了。

    那时候我们代表区里的学校去参加比赛，无论男生女生，小脸袋都画得像个红苹果。

    舞台的灯光一打，热死了。唱歌的时候状态非常好，然后走下台就开始心跳加速了。

    我大概是个需要舞台镁光灯的

    “临场发挥型选手”。除了以上这些画面，还有就是日常和同学们玩橡皮筋，追逐打闹的场景。

    说实话，真的不太记得有埋头苦干的画面。实在要想的话好像就两次，一次因为要画一张卡片，还有一次是因为要交打字作业。

    无论是当时还是现在，这两项任务应该都是

    “不务正业”。但现在的孩子，真的好辛苦。书包的分量就和我初高中的时候差不多。

    作业的量和要求也比以前高太多了。心疼着他们的同时，好像也不能做得太例外。

    只能边灌输孩子，边说服自己。今时不同往日，现在的教育肯定比以前要有进步的，所以很多教育的内容也好、形式也罢，都是有所变化和要求了。

    在完成老师要求的内容之外，我们可以适当调整侧重。并不断告诉孩子，除了学习，生活还有很多内容，很多选择，成绩肯定不是评价一个人的唯一标准。

    但我们还是需要尽自己所能，态度要端正，学习要用心，不能敷衍了事。

    现在的孩子也没有当初那么简单了，你对他说着这些要求，只要某一次你自己不按照这个要求了，他就马上会来质问你。

    所以啊，现在的家长也不是那么好当的了。我们都需要不断学习，不断成长。

    三年级快过国庆节前，你10岁了。我们中国人都有隆重庆祝几个大生日的习俗。

    10岁生日大概是第一个重大的生日。宝贝女儿就这样不知不觉得长成了10岁。

    在这10年间，和女儿一样年龄的定投基金差不多累计收益率快要达到了1倍；我们的家还是那个地方，但看起来越来越小了，因为东西越来越多；我换了第3份工作，并且还在不断前进着。

    似乎我们的周围都发生了很多变化，只有你的成长那么静悄悄地。拿出你出生第一年拍的照片，我都快认不出那个照片里的你和站我眼前的你是同一个你了。

    虽然你的身高跟我还有点差距，但感觉超过我好像又是一眨眼的时间。

    这十年的成长，我应该没有错过太多吧。定制了可爱的蛋糕，让你穿了你喜欢的公主风裙子，把酒店包间布置成了粉红色系的少女风。

    你在大家的眼光中，害羞得吹着蜡烛，表情略微烦躁。因为那蜡烛好像不肯熄灭似的，你用了好大的力气。

    可能是我不想你成长得这么快吧。当然，我知道，小时候都希望自己快快长大，可以跟爸爸妈妈一样，赚钱、到处玩、随便买东西。

    想玩什么、想吃什么，都能靠自己。而不用像小朋友一样，要征询爸爸妈妈的意见。

    而且爸爸妈妈还常常会拒绝。长大了，就没有这样的烦恼了。但长大的时候，你又会像我现在一样，十分怀念小时候的日子。

    小时候，外面的天空总是蓝天白云，小朋友的脸也总是嘻嘻哈哈。在小时候的世界里，只有好人和坏人、熟悉的人和陌生人。

    简单的小时候的时光就这样一去不复返了，看着你的小时候，妈妈真的很羡慕。

    希望你的第一个十年是愉快开心的。更希望之后的每一个十年，你都能活得自由自在。

    现在就做一个可爱的小学生吧。