
    2019年10月31日星期四

    女儿：

    今天功课虽然不少，但我和妈妈配合得很好。8点不到就做完了。妈妈突然提议说要去商场，看看有没有万圣节的活动。虽然我不知道什么叫万圣节，大概就是一个名字。但我记得以前有一次，我跟着爸爸去一个商场讨过糖，很好玩，讨了很多糖。这个节日大概就是讨糖节。

    我立马拿出了之前的装扮，我的是一顶橘色的帽子；妈妈的是一顶紫色的还有一圈黑色花边的帽子。她的那个帽子标牌都没有拆掉。而且最后妈妈还是没有戴，好犹豫。我还是需要戴的，万一没有这个帽子，商店的阿姨们不给我糖怎么办。

    果然，商场里好多小朋友，都打扮了。我算最偷懒了，就戴了一顶帽子。但我还是不太好意思，一直拉着妈妈，想让她去问。妈妈也不太愿意，大概她也害羞。于是，我们只好走来走去，上上下下。看着每家店有没有小朋友去讨糖。只要看到有，妈妈就让我跟过去。商店的阿姨还要求我说口令，我回头看看妈妈。她马上就告诉了我，“不给糖，就捣蛋。”像咒语一样，只要说了，就有糖拿了。这节日真不错，哈哈哈。

    妈妈：

    晚上想出去走走，突然翻到手机说家里附近的商场有万圣节的活动。很好，去凑凑热闹，吸吸人气吧。不过到了后才发现跟我想的不太一样。到处是小孩子窜来窜去，其他布置什么的也基本没有。这家商场算是新开的，记得之前国庆想来找一面国旗拍照的，也没找到。不知道是市场部人员偷懒还是完全没有经验。

    但女儿还是很开心，还庆幸自己戴了帽子。陪她走了几家店，也算讨到糖了。我可不想，露我的老脸，说一句话，为了一些糖果。虽然我还是很喜欢吃糖。小朋友很知足，我也算散了心。只是婆婆不是很满意，没有买到她想买的靴子。

    这些各种各样的节日都拿来了直接过，其实也只是商家找个理由拉动消费，个人找个借口过一下不一样的日子。虽然小朋友没有问我这个节日是干什么的。但我还是稍微普及了一下，至少告诉她这个节日是国外的，并不是我们国家的。希望等她长大，还是能保留很多我们自己的节日习俗。

    【妈妈语录】

    生活是一个个小小的开心、失落、心酸、感动、悲伤等等的情绪构成的。去感受就好。