
    2019年10月14日星期一

    女儿：

    妈妈晚上有活动，晚饭只能跟爸爸一起吃了。我们在汤包馆吃了点面食，这类面食好像是我跟爸爸都吃不腻的。倒是妈妈一会儿喜欢，一会儿不喜欢。备忘录上的作业基本都在晚托班完成了，就是错误还是很多，需要订正。天气突然变得好冷好冷，爸爸说晚点要给妈妈送衣服。

    老师说要带一本写有秋天文章的作文书去学校，我们家还真没买过作文书，目前只有米小圈、父与子这样的漫画书。于是吃好晚饭我就拖着爸爸去了有卖书的地方，找了半天，作文书是有的。但里面没有描写秋天的文章。打电话给妈妈求助，最终商量下来暂时不在书店买，去网上买。一回到家，我就在淘宝查了一套班级同学有的作文书，发给了妈妈。想让她今天就帮我买好了，可她偏要阴天再帮我买，不知道是我急性子，还是妈妈慢性子。

    妈妈：

    秋天大概就这样突然得来了，早上还阳光阴媚，坐在车里，晒着太阳还需要开空调。下班的时候，真是妖风阵阵，穿了长裙的我还是觉得冷得可怕。也没多余的衣服，只好尽量在室内了。

    在女儿转学回来后，平时聚会的次数都少了。女儿连着打我两个电话，就为了一本作文书。好吧，是有点准备不足。三年级了，家里也应该有几本作文书了，万一写不出，还能参考看看。根据我模糊的记忆，我小时候，好像都没有特别去买过作文书。有的作文书都是送的，而且我基本上也没怎么翻过。那时候真心比较懒，字多的书再好看也不愿意看，宁愿睡觉。但愿，这点女儿不要像我。有时候，自己小时候没怎么做到的事情，也非常不好意思要求女儿这样做。心虚……

    【妈妈语录】

    恰当的时间发生合适的事情，其他，可能都有些多余。