
    2019年11月6日星期三

    女儿：

    昨天晚上就开始担心今天晚饭吃什么了。果然没有外公外婆或者奶奶在，爸爸妈妈就弄得很简单。爸爸接我回来的时候，妈妈已经把很多衣服都洗掉了。今天好像是爸爸负责烧饭，于是我和妈妈在做其他的事情，比如剪一下猪肉铺，好吃的猪肉铺。

    晚上吃好饭，妈妈检查我作业的时候，眼睛都快闭上了。然后她还没弄完就让爸爸来接着弄了。妈妈说她要去睡觉了，然后就去房间睡觉了。果然都没出来过，一直到我睡觉，她都没出过房门。可能她真的困了。好像妈妈隔断时间就会突然某一天晚上特别特别早就要上床睡觉了，而且多数时候都是因为不舒服。不知道这次是不是因为旅行累到了。

    妈妈：

    今天本来好像上周约了去按摩的，但白天就觉得人很累，我就推掉了。回到家洗了好多衣服后，就觉得困了。等爸爸烧好饭一起吃。意外的是，边吃饭还是觉得很困。以前觉得困的话，只要嘴巴稍微动一下，吃点东西就会有点精神。今天好像有点特别，困意袭来得毫无招架之力。

    终于在检查小朋友作业的时候，我的眼睛慢慢闭上了。然后迅速跟爸爸说你来吧，我要睡觉了。原以为爬进被子后也许还会刷会儿手机睡不着呢。没想到入睡很快。看来我真的累了。说话很多的时候就会伤精神。检查作业的时候就需要说很多话，妈妈我累了……晚安

    【妈妈语录】：

    睡眠也是要还的。