
    2019年10月30日星期三

    女儿：

    今天是奶奶来我家的第二天。早上我要求奶奶去送我，爸爸不放心，还要一起跟着。晚上本来说好是爸爸来接我的，听妈妈说幸好在楼下碰到了奶奶，把她叫住了，不然她就来接我了。老师又会啰嗦一句，如果家里有人接的，就不用上晚托班了。弄得大家都很尴尬的样子。

    哎，奶奶烧的菜依旧很咸，也没什么我喜欢吃的。不过米饭终于比昨天烧的软了。将就一下吧。晚上检查作业结束8点都没到，太开心了。早早地就和奶奶躺床上了，想跟爷爷视频呢。没想到他在外面，那还是不要视频了。看了会奶奶看的手机，早早睡了。

    妈妈：

    原本2人的世界变成了3人。我都还没怎么适应呢。又常常有老人一起参与。一家三代人住在一起，首先就觉得家里太小了，不够住。其次觉得很多生活习惯差异太大。反正就变得不自由了！好伤心……

    婆婆烧的菜依旧重口啊，真的不怕生病的嘛！太咸了！伤肾啊。其实，现在有晚托班，老人们真的不怎么需要来。不要弄得像我们要他们来就行。我最不喜欢欠人什么了。不太合适的关系在不得不面对的时候，只好能躲则躲吧。

    【妈妈语录】

    世界上有太多你不喜欢的人，何必花时间精力在这些不喜欢上呢？