
    2020年3月8日大概是因为妈妈喜欢过节的关系，我也慢慢地开始喜欢过节。

    我喜欢过节倒不是因为我能收礼物的关系，毕竟不是每个节日都和我有关。

    比如今天这个节日，我觉得暂时还是和我没有关系的——

    “三八”妇女节，现在大家都叫得很好听——

    “女神节”。昨天妈妈电话来的时候，我跟她说：“听说阴天是你和外婆的节日。”

    “是呀，怎么了呢？”

    “嗯……没什么。”我笑嘻嘻地说。其实我就想给她们准备礼物。虽然最近我没什么零花钱，也不能去逛外面的小店。

    但制作礼物还是我十分拿手的。问题是，妈妈和外婆的节日，到底要不要给爸爸也做一个呢？

    外公的话，我觉得他估计不太喜欢。但爸爸的话，还是给他做一个吧。

    虽然回家的时候，经常有看到给爸爸的礼物他都没有拆过。但给妈妈的礼物，她好像都很喜欢。

    不但把礼物都拆开来了，里面如果装着妈妈可以用的东西，她还会用哦。

    所以，我就更喜欢给妈妈制作礼物了。这次的礼物，我用星座系列来做盒子。

    妈妈是白羊座的，外婆是天蝎座的，爸爸是处女座的，我呢？是天秤座的。

    每个盒子上都用不同颜色的笔写着星座的名字。妈妈最近喜欢黄色，我就用了黄色写；我最近超级喜欢粉色，所以就用了粉色的笔。

    其他两位就随便拿两个颜色吧。只是颜色也是有男女之分的哦。比如，我通常会给男生的颜色就是绿色、蓝色。

    “叮咚”，门铃响了，一定是爸爸妈妈来了。我要赶紧拿他们的礼物出来了。

    我猜妈妈一定会喜欢的。