
    2019年9月26日星期四

    女儿：

    这几天外婆出去玩了，所以他们没来我们家。妈妈大概不想做饭了，晚上放学后，我就跟着爸爸去了家附近的商场。爸爸要去吃一家我从来没去过的餐厅，可我喜欢熟悉的店。但没想到，这家店的面包特别有嚼劲，烤鸡腿也很香，我还啃了个烤玉米。爸爸的什么面，看起来还行，试了一口，味道好奇怪。我喝水都来不及。

    晚饭后去买了点零食，买到了我和妈妈都喜欢吃的肉枣。糖葫芦买一送一，我和妈妈一人一根。到家后，要背英语单词。背不出，妈妈到9点就不管我了。我只好叫来了爸爸，这时候也只能找爸爸来帮我了。糖葫芦没吃完，明天再吃吧。妈妈那根倒是吃掉了，她的牙还好吗？

    妈妈：

    晚饭后，回家路上就跟女儿说好9点前做完作业。没想到这小朋友又各种分散注意力，连读单词都前读后忘。一个单词，我都快讲了一周了。她还是读不来，我真的没耐心了。到了9点我就出来做自己的事情了。

    这时候爸爸被呼唤了，而且他还受宠若惊。突然发现女儿这时候还是需要他的。哼，没立场。还说什么只宠我，骗子。自从女儿回来后我的待遇明显就下降了，不开心。

    【妈妈语录】

    在合适的时间做适当的事情，你不会觉得变扭。