
    2019年11月21日星期四

    女儿：

    我发现妈妈的身体素质不怎么好，感觉动不动就发烧感冒咳嗽的。都跟我幼儿园的时候有点像了。不过我那时候是别的小朋友传染给我的呀，可不是我自己不当心。没听妈妈说他们办公室有人感冒咳嗽呀。所以，还是妈妈体弱多病啊。

    妈妈一生病，对于我的直接影响就是，我回家后的作业检查、签字都要由爸爸来弄了。爸爸没有妈妈有耐心，有时候讲的题目我都听不懂，不知道什么意思。而且，如果碰到语文作业的，阅读理解啊、小作文啊。妈妈辅导我的时候，就能手把手教，我基本上就是在听写。但爸爸不是，我看他自己都想得有点困难，也从来不组织语言，让我听写。所以，妈妈病了，我的日子还是不太好过的。

    希望妈妈每天能健健康康的，那平时有人辅导我作业，周末有人陪我玩了。

    妈妈：

    近两年小毛小病真心多。以前小时候喜欢自己研究研究手相什么的，就说手上纹路不太清晰的，边上都是毛毛刺刺的。这种纹路就是容易生小毛小病的。想来，小毛病无论如何还是比大毛病好。所以也没什么可以抱怨了。自己偶尔反省的时候，也知道是因为没有好好睡觉、没有好好吃饭、没有好好工作生活造成的。所以有点自作孽。难过的时候就会自我反省一下。

    “小洞不补，大洞难补哦。”还是需要吸取教训，时时刻刻提醒自己，身体才是第一位的。我生病的时候，女儿也比较配合。虽然她不喜欢爸爸的作业辅导，但还是接受了。我说我要早早睡觉了，她也不会来打扰我。这个小啰嗦，只有在我生病的时候才会少点话。女儿还真的是妈妈的小棉袄哦。想想她小的时候，我很早就开始抱不动她了，她也从来不会缠着让我抱。只要我跟她说妈妈抱不动，她就不要我抱了。真的是从小就体贴入微，这点不知道遗传了谁。嘻嘻。

    【妈妈语录】：

    生病的时候，需要自我反省，外加感恩哦。