
    2019年10月11日星期五

    女儿：

    秋天的天气真是奇怪，一会儿很冷，一会儿又很热。今天就穿太多了，热得只能把外套脱掉了。上数学课的时候，我一直有举手，老师也终于叫到了我。我应该没有回答错吧。老师还叫了别的小朋友，有个男生举手很积极，但站起来一句话也没有说出来，笑死人了。妈妈不喜欢我管这样的闲事，但我总是忍不住。

    晚托班的时候，前面一个二年级的男生一直跟我捣乱。我走开一下，他就把弄断的笔芯、橡皮屑、碎纸都扔在我桌上。讨厌死了，怎么那么调皮。今天看晚托班的还是门卫的爷爷，他都不怎么管。要有老师在，我肯定要去告诉老师的。回来后，妈妈跟我说，这样的调皮男生，让我不要搭理他，也不要表现出自己很生气。可是我心里就是很生气啊！

    妈妈：

    一大早，因为爸爸出差了，我要负责送女儿上学的工作。6点半闹钟一响，我就爬起来了。匆匆忙忙把她送到学校后，再赶去坐公车。今天地铁也不知道什么情况，特别挤，都没有地方可以拉手。前后左右都是男的。还好没有什么“咸猪手”或是“第三只手”。每次自己上班都是大汗淋漓。

    下班的时候终于不用再提前匆忙地走了，有外公去接女儿。我按照自己的节奏，回到家6点半。12个小时运转了。大吃大喝后，依旧开始了老师布置给家长的“辅导作业”。今天的数学依旧错了很多，有不仔细的，有不会的。讲题的时候，女儿表现出无所谓的样子，好像这作业就是我该做的。火气又上来了，你自己的作业，我辅导了，你还这态度。真的讲不下去了……

    临睡前，和朋友讨论育儿的问题，我们家女儿是最大的，也没什么参考的。就算有，我估计我的固执和迷之自信也不允许我去模仿别人家。目标很简单，女儿能独立自主地学习。一举两得，她的能力培养起来了，我也有我的时间做我自己的事情了。为这个目标努力吧。

    【妈妈语录】

    目标要清晰，方法要循序渐进。但一定要相信能实现。