
    经历过的人们都会莫名得感受到初中的友谊比高中来得长远。究其原因吧，我感觉各自家的地理位置有一定的决定作用。

    其他的原因似乎和学业繁忙程度也脱不了关系。初中的时候，学习还没有这么忙碌；而高中的时候，天天头顶着高考的大山，真的是身心疲惫。

    都这样的状态了，谁还忙里偷闲地和同学们相处呀？虽然妈妈我的高中生活比初中丰富多了，但

    “留下来”的朋友的确没有初中多。根据你们现在的学业情况来推算，高中的友谊可能会继续淡泊，可能连初中的友谊也维持不了多久。

    突然想到了你幼儿园的同学，虽然大家还是住在一个区域，而且妈妈们之间还有朋友圈的点赞，但对你而言，已经是过去的朋友了。

    高中的友谊究竟会是什么样子的呢？说两个妈妈的高中故事给你听听吧。

    高二学农，所有高二的12个班级的全体同学都住在一个度假村一样的地方，男生宿舍和女生宿舍。

    时间长达一周。阿杰和我是初中同学，大家都考进了同一所重点高中，只是分在了不同的班级。

    平时一般也没什么来往，只是在这样的集体活动中，如果有人晚饭后去草坪上、月光下散个步的话还是很容易遇上的。

    也不知道是月光太醉人，还是那天心情太沉闷。两个平时不怎么交流的人居然能你一言我一语得相处得十分愉快。

    阿杰说着他的班长（女），我说着我的班长（男）。似乎都是

    “得不到的才是最好的。”两个

    “失意”的人因为这样一次交谈，回学校后反而有了互动。阿杰介绍了补课老师给我，爸妈也同意我去补一下课。

    于是我们之间就有了更多的互动。突然有一天，我就被宣布为阿杰的

    “女朋友”了！这消息来得猝不及防，我也无力反驳。男女之间相处得融洽就要成为男女朋友的吗？

    我不太懂这个道理。但这份友情好像就变了它原来的味道。高中的友谊是容易

    “变质”的吗？小慧和我是高三分班后才真正认识了彼此。大家似乎表面看起来很和谐。

    小慧喜欢着我分班前的副班长，正巧副班长就和我住在一个小区。于是，小慧如果跟我一起骑车回家，就增加了看到她心仪男生的概率。

    当然，她也没有这么刻意。只是她真的很喜欢和我说起这个副班长。我承认，副班长长得白净，属于比较

    “好看”的男生。但不是我喜欢的类型，所以小慧和我没有什么大矛盾。

    渐渐地，同班的俊走近了我们的日常学习中。俊和我是初中同学，还成为过一段时间的同桌。

    在新组成的高三班级中，我和他就看起来特别熟悉，也不分什么男女。

    大家都是朋友，朋友有男女之分吗？我以为，无论和小慧，还是和俊都是友谊。

    可惜，我和俊的这份友谊被各种流言蜚语给搅混了。我被谣言搞晕了，以为这友谊上升到了所谓的

    “爱情”。就此之后，我们的相处就变得奇怪了起来。我不再是那个我了，俊看起来也怪怪的，总是避开着我。

    原本和我们一起嘻嘻哈哈的小慧，也渐渐地不再和我谈论她喜欢的副班长了。

    而我开始常常看到小慧和俊在那里传纸条。突然有一天，小慧跟我说她喜欢上了俊。

    天啊，这是什么情况？俊疏远我是因为小慧吗？俊避开我不是因为他口中的

    “好好学习”吗？也许，我也没有那么喜欢谁，只是大家说我喜欢，我就觉得自己喜欢了。

    这样的

    “大众视听”，阴显不属于我的风格啊。于是，忘记了这些来来往往的种种，就当作故事，让它随风成为过往。

    高中的友谊是脆弱的吗？妈妈回忆着自己的高中生活的同时，也热切期待着你的高中生活。

    你的生活或许会比我的更精彩有趣。经历过的故事都有它美丽动人的一面，也许当下你什么都看不到，只看到了它的痛苦不堪。

    但随着时间的推移和你的长大，总有一天，你会发现它的美。相信我，所有的遇见都有故事，所有的故事都有动人之处。

    高中的友谊即使不能

    “天长地久”，但也终究是曾经的

    “轰轰烈烈”。我想，你一定会有自己对于高中友谊的定义。宝贝，写下你的故事吧，去经历，去感受。