
    2019年11月26日星期二

    女儿：

    今天的作业很多，但我还是做得差不多了，就差背古诗了。背不出怎么办呢？为什么语文有这么多可以背的东西呢？尤其是古诗。我是基本不知道那几句话到底想说什么，就是死记硬背。妈妈总是试图想跟我讲意思，但我真心没觉得这对我的背诵有帮助。于是她又告诉我，要么就反复读，要么就反复抄写。让我抄写肯定不愿意的，多出来的作业我不想做。那只好反复地读了……

    每次背课文都读得口渴，不得不喝好多水，然后晚上就一直要去厕所。第二天早上因为没睡好爬不起来。这一连串的事情，真的环环相扣啊。看来背课文真的非常不有利于我的生长发育。什么时候能取消呀？

    妈妈：

    每次作业有背诵的时候，小朋友就一直把“背不出”挂在嘴上。听着她反复地有口无心地读着，真的有点恨铁不成钢啊。我都快背出来了，她还是磕磕绊绊的，牙膏挤也挤不出。在这样让人容易发火的时刻，我深深地吸了一口气，提醒自己不要上火。然后跟她说再读几遍，一直到能全部背出来为止。

    小朋友耐心也不怎么样，没读几遍，就合起书，想要尝试着背诵。但当她合起书本的一霎那，就像哆啦A梦的口袋被封起来一样，一个字也奔不出来了……哎，什么时候能稍微用点心呢？

    【妈妈语录】：

    没什么不可能的，只要你用心了。你会看到很多想都没想到过的“可能”。