
    2019年11月2日星期六

    女儿：

    最近因为展会调休了，我和妈妈一样的时间上班和休息。爸爸和我们不一样，他还是老样子得做五休二。今天虽然上周一的课，但没有晚托班。幸亏爸爸休息，他按时来接我了。回到家发现他整理了好多东西，又是娃娃，又是我以前画的画，还有很多从外婆家拿来的衣服。我最喜欢翻东西的活了。所以一开始都没做作业，后来好像妈妈消息提醒了爸爸，他才催我做作业。

    晚上吃好饭，我们去买了点零食。因为妈妈之前想着能趁三天放假出去玩玩。爸爸的假很多，就同意了。还有爷爷奶奶外公外婆一起哦。好开心。

    妈妈：

    本来出行前应该很开心吧。但想到要6大1小一起，我就有点兴致不大了。觉得会是个很累的行程。老人习惯都不一样，也不怎么谈得来，还要假装熟悉。压根一点都不熟悉。女儿估计还要成为他们各自吃醋不爽的焦点。

    我也不能完全按照自己的出游风格。还要想着各种方案，各种假设。还要担心。出游都是我背着书包，照顾各种老小。加上爸爸的慢性病也不算完全好，还不能累到他。那结果只有我自己累。边上的爸爸已经打呼睡着了，呼噜声太大了。我还要想着万一火车延误没换到第二段怎么办？火车票到底要不要去火车站换。到了之后怎么安排？去哪里吃饭？要安排玩的地方吗？每次都是我要出去玩的，但每次安排又好累……

    【妈妈语录】

    人为所欲为的机会和时机太少了。在有限的条件下，尽最大的可能满足自己小小的希望吧。