
    失业和失恋在我看来根本无法比较，至少对我的影响，绝对是失恋远远大于失业的。

    可能职业在我看来没有恋爱那么重要吧。但它们两者还是有共同之处的。

    假如哪天你被迫失业，你应该也会像多数人一样，由刚开始的愤愤不平，渐渐地转入伤心难过，再慢慢地打起精神继续出发。

    这都是一个心路历程，每个人的过程都看似相同。不同的是，引发这些心理变化的原因各不相同。

    在我看来，失业也是件再正常不过的事情。无论失业的理由是什么，最重要的是，我们要回头看看这段日子自己是否有亏欠，对公司，对周边的同事客户，还有对自己。

    看看这段日子自己是否有所成长、有所收获。回顾好过往，才能向未来自信地走去。

    可以看看自己接下来想要干什么。突然没有计划地多了个选择的机会，何乐而不为呢？

    如果一条路走着走着突然不通了，那肯定要转回来重新找一条路再出发。

    收拾好心情，轻松启程。失业比失恋简单得多，失业的一方是公司，一方是人。

    人可能多变，但公司的理由就是明摆着的事实情况，最多有些事实你当下并不了解，但你早晚会知道，理由就会越来越清晰。

    但失恋就不是了，失恋的两边都是人。人的感情绝对可以复杂到自己都搞不清楚，何况是别人。

    失业的时候，可以想想心事，做些上班时候没有时间做的事情。睡个懒觉，花一个小时做一顿丰富的早午餐，再花一个小时把它品尝完。

    给自己手冲一杯咖啡，闻着味道，喝着苦涩，手捧一本喜欢的小说，坐在阳台的摇椅上，窗外的雨声是美好画面的背景。

    下午时分，雨停了，太阳透过厚厚的云层折射出了彩虹。落日的时候，穿上白色的连衣裙，戴上大大的草帽，踩着脚踏车，到江边去看日落余晖。

    吹着江风，和朋友们聊聊天，说说梦想，开开玩笑……这些都是我理想的空闲的日子的样子。

    我想你也有你想象中的日子吧。在突然失业不用上班的时候，不被时间催促的日子，慢慢地享受，慢慢地品味。

    恬静的日子，在这里等你哦。