
    2020年2月16日

    大人们都说这次开学不知道要到什么时候了，有的说3月，有的说5月。虽然我也不是很想要开学，但如果真的像他们说的，没有暑假的话，我还是会很伤心的。

    爸爸也不知道什么原因，说要在家休假2周。他告诉我的理由是学校快要开通网上课程了，他要辅导我一下怎么上课。学校的网上课程，和我之前上的会有很大的不同吗？还不是一个手机、一个app，镜头里最多换一个老师而已呀。爸爸是不是找借口，让我回家陪他休假呢？

    周末，我跟着爸妈的车回了家。爸爸说他休假2周，要我在家也一起待2周。不是我不愿意在家，但2周是不是也太长了？到家的第一件事，就是各种检查我原本放在房间的手工。桌上全是妈妈堆的东西。

    “妈妈，你能把这些东西都拿走吗？”我不耐烦地指着桌上的一堆书和材料。

    “哦，妈妈在帮你整理书柜，顺便也整理了一下我们的。忘记拿走了，我看看，哪里可以放得下。”

    妈妈呀妈妈，我知道你的东西多，但也不能趁我不在家，就都堆在我房间吧。看着她抱着这些书无处可放的样子，我莫名想笑。

    明天开始，白天就要单独和爸爸两个人了。我还是有点担心爸爸的臭脾气，他不像妈妈这么有耐性。虽然妈妈发起火来超级吓人，我感觉随时会被她扔到门外去。但毕竟妈妈很少很少这样发火。倒是爸爸，动不动就生气了。我要趁现在先和他约法三章。

    “爸爸，你明天不能生气哦。“

    “你乖乖地听话，我就不生气了。”

    “谁说的，我有时候答不出来，你也会生气。”

    “对啊，我都告诉你方法了，你还答不出来的话我当然会生气啦。”

    “反正我不管，你不能生气。你要跟我拉钩，不然的话，我要回外婆家了。”

    “哈哈，你自己能回外婆家吗？”

    “我不管，你跟我拉钩，不许生气。”

    爸爸看起来心不甘情不愿地跟我拉钩了，我就当做他答应了。从明天开始，监督爸爸。再说了，生气对身体不好啊！