
    3月15日

    今天周日，依旧是爸爸妈妈固定来看我的日子，也是妈妈来辅导我作业的时候。辅导作业中场休息的时候，妈妈拿出了她的手机打开了叫外卖的软件，我以为她嘴馋了，想点下午茶来吃。我也很久没蹭吃妈妈的下午茶了，正把眼睛靠近手机的时候。怎么妈妈看的不是吃的呀？满屏幕的花。她还一会儿问我向日葵好不好看，一会儿问康乃馨怎么样。说实话，我还是更喜欢各种各样的好吃的，对花真的一般。即使花瓣和叶子能做好看的书签。

    最后妈妈选中了一束以向日葵为主，其他小花为辅的花束。我忍不住问了：

    “妈妈，上次家里的玫瑰花都枯萎了吗？”

    “那些玫瑰花啊，早就枯掉了。”

    “所以你要再买新的花吗？但我看你好像也养不活呀。”

    “这是鲜花，放几天就会枯萎的，不是种在花盆的那些。再说了，这不是给我自己的，是给外婆的。”

    “给外婆？为什么要买花给外婆呀？”

    “因为今天是外公外婆的结婚纪念日。”

    纪念日，这个我还是知道的。有点像生日一样，每年都会有这一天。结婚纪念日？听上去应该就是结婚的日子，原来是这样啊。我偷偷地笑了笑。

    大概过了1个多小时吧，有人敲门。快递居然已经能送到门口了。妈妈也很意外，她还准备到小区门口去拿呢。正好外婆午觉起床了。外婆眼睛都还没怎么睁开：

    “这是什么呀？”

    外公从厨房插了嘴：“你女儿送你的花。”

    我也补充了一下：“妈妈在点外卖的软件上买的。”

    外婆笑了笑，默默地读了花上面的小卡片，然后开开心心地去拿她的花瓶了。看来外婆也跟妈妈一样，都还蛮喜欢花的。但这个纪念日不应该是外公送外婆礼物吗？