
    2019年11月13日星期三

    女儿：

    妈妈真的是花头很多，有时候觉得不错，因为又有新鲜的好玩的好吃的了；但有时候觉得她怎么变得这么快，我都来不及反应。

    这次妈妈是说，以后打星星的表格要换一下。这都不是第一次换了。我等着她接着说。她说，要把每次考试拿A或者优改成每次作业拿A或者优。我心想，这不是降低要求了嘛。心里美滋滋的。我的五角星又要多起来了。

    妈妈：

    给女儿做的打星星的表格，效果还是很不错的。也就是我们商家常用的积分制。有时候外出买东西，买单的时候营业员小姐姐就会问我是不是会员，要不要加入。每次我都会问会员有什么福利。很多时候，对方都会提到，可以积分。有些积分可以直接抵扣现金，有些就是换东西。通常我都会主动把我那个用了十几年的，完全没有秘密可言的手机号给对方，然后入会。至于之后的积分，除了常去的门店，其他都会被忽略。

    但这个制度用在女儿这里，感觉效果还不错。一方面能约束她的生活作息习惯，一方面还能鼓励她好好学习。用得到的五角星折算成现金，然后换取自己想要的东西。一开始她还总以为等她长了足够大了，我就会送她个手机。可惜，她每次跟我确认的时候，我都铁面无私地说：“不是哦，想要手机就拿五角星来换吧。”两三次后，她就确认妈妈不会白送她一个手机了。所以五角星对她的重要性就越来越大了。

    【妈妈语录】：

    自己想要的，就靠自己去争取吧。