
    2020年2月19日

    今天一天又是忙碌的一天。爸爸给我制定了一个计划表，从早上9点开始，到下午4点半，排得满满当当的。虽然他有把休息时间也排进去，但我感觉还是好累的一天啊。

    终于，我的课程结束了，爸爸去接妈妈下班了。终于有我自己一个人的时间了。真没想到，我原来还是蛮喜欢一个人待着的。以前觉得一个人会有点害怕，现在门一锁，完全不用担心有坏人。最重要的是，我能玩自己想玩的了。这大概是我今天最愉快的一段时间了。

    晚上，我们吃好晚饭。爸爸突然来考我白天刚背的单词。

    “peacock什么意思呀？”

    看我完全没有想搭理他的意思，他开始了迂回战术。

    “你可以问问看妈妈哦，也许她也不知道什么意思。”

    爸爸这么一说，我的小脑袋倒十分心甘情愿地转起来了。不过到底是什么意思呢？我走到爸爸身边，悄悄地对他说：“是不是公鸡？”

    “不对哦，还差一点。”

    妈妈这时候拿起了手机，查了词典，马上就说：“孔雀。”

    “对对对，是孔雀。”我也起哄着，跟在妈妈后面应和。

    就看到爸爸给了妈妈一个大大的白眼：

    “你不是也要查字典的嘛，再说了，我是考你女儿的呀。那宝贝你来拼一下。“

    “P-E……”

    “P-E-A-C-O-C-K”妈妈一口气就拼完了。

    “你……你不要拖后退呀。”

    我在一边偷笑，爸爸唉声叹气地直摇头。哈哈哈，真是“推后腿”的好妈妈。