
    2019年9月24日星期二

    女儿：

    早上爸爸去看病了，妈妈送我。妈妈每次送我都是好匆忙。她说我的书包怎么那么重，不过她还是帮我背了一路。走下了几层楼，我们突然发现水壶没拿，于是回去拿。半路又发现红领巾没带。幸亏我书包里有条备用的。妈妈边走边帮我扎，扎了半天居然是松开的。哎，还是我自己来吧。她就送到离学校还有一条长走廊的时候说让我自己进去，我估计是她上班要迟到了。

    妈妈说她上班自己乘车大概要一个半小时，开车就快很多了。可惜她从来没有一个人开过车。会自己开车多方便呀！

    妈妈：

    我想了想怎么又这么累了，最重要的是原本十点多正是我精神旺盛的时候。怎么晚上烧饭烧了一半胃疼出冷汗了？！而且到了十点多非常非常困。我想可能和晚上陪做作业的时候，需要动嘴、动气吧。都是伤精神的活啊！

    妈妈真的是一个家最重要的精神成分。至少在我们家，如果我心情不好，家里的氛围就会很沉默。女儿呢很会看脸色，一定不会来烦我。有问题只好去找严肃的爸爸。爸爸呢？一头雾水中。如果还不会哄人的话，这氛围就要一直尴尬下去了。除非像今天我突然不适，毕竟生气也要有精力的……

    【妈妈语录】

    生气可以，不要生闷气。闷在心里伤害的都是心肝脾胃肾。