
    2019年11月28日星期四

    女儿：

    今天爸爸要出差了，早上妈妈需要去送我，晚上晚托班结束后也需要她来接我。这样的日子真心很稀少呀。我看妈妈总是准点到达的样子，没有早到，也恰巧没有迟到。但看她的表情，总觉得匆匆忙忙的。

    爸爸出差的时候，也没有人能送妈妈上班了。她只好自己坐公车。下班回家也是，不过她可以坐地铁来我们学校接我。回到家，妈妈就开始做晚饭了，我就自己找点事情来做做。有时候是做作业，有时候是看电视。这点和爸爸单独在家陪我不太一样。爸爸和我两个人的时候通常都在外吃饭。倒不是因为爸爸不会做饭，而是因为他没有妈妈这么爱动脑子烧饭。所以才有“勤劳致富”的说法吧。这样看来，妈妈应该比爸爸“有钱”。

    妈妈：

    爸爸连着几天出差的日子这么多年了还真的屈指可数。他本来也不爱出差，倒是这两年会在年底的时候经常走动一下。大概和他的工作阶段也有点关系吧。

    原本女儿不在的时候，我还是很喜欢这样的日子的。我可以自己给自己放个假：晚饭可以叫外卖、吃泡面，晚上可以开着大灯在床上看片子、大笑、大哭，还能看到天亮了才睡。万一睡过了头，可以请假半天继续赖床。爸爸也不会知道，感觉像偷来的假期一样。但现在女儿在，我就只好继续扮演小朋友的妈妈角色。接送她上下学，安排好她的饮食，让她准点睡觉起床。等忙好她了，我已经没什么力气再去享受属于自己的时光了。最好的方法就是倒头就睡。这样的日子还是期待爸爸别出差了吧。

    【妈妈语录】：

    好与不好都是相对的，对不同的人、环境和事物而言，他们都有不同的解释。