
    2019年10月28日星期一

    女儿：

    今天外公外婆又来了，本来开心吃完晚饭挺好的。回来后给妈妈检查作业，好多错的。她就不怎么高兴了，说我态度不端正。妈妈问我语文课文预习过了吗？我说看过了。她让我说说课文讲了什么，我讲不出来。因为我根本没看。因为课文太长了……妈妈更生气了，说我说谎。

    后来她也不愿意再陪我复习英语了。还跟我说，阴天英语考得如何让我自己负责。有什么了不起的，不就读几个课文单词就能行了嘛。

    妈妈：

    一直对小朋友的作业质量表示不满。有些问题阴显是她粗心，始终偷懒不检查。做完了笔头作业，那些预复习，即使在备忘录上，她也不做。今天让她说说预习的课文讲了什么，主角是谁。只要她看过题目，她就应该知道。四个字的题目她都没有看。还撒谎，真的火大。照例在9点到的时候，我就停工了，做自己的事情去了。还对她说，你的英语考试你自己看着办。她倒好，自己开始读英语了。可能她还不知道这些课文背出来，卷子还是依旧不会做的道理。

    态度问题，真的是她现在最大的问题了。可能还是像小时候一样，搭进搭出的。哎……

    【妈妈语录】

    天黑了，不代表就能说谎干坏事了。别人看不到，你的心一直会记录着。