
    2019年11月3日--5日

    最近不知道是天气太好的原因呢，还是妈妈心情比较好。好像一直有出去玩的计划。正好这次我和妈妈都调休，所以就计划去扬州玩。还带上了外婆外公爷爷奶奶，叫车都要叫两辆了。这次行程真的遇到了不少第一次：

    第一次要火车转火车。坐公交时，经常是公车转地铁，或者地铁转地铁。第一次火车转火车，大家都不知道怎么转。爸爸问了火车站的工作人员，居然两个工作人员说的还不一样。害得我们跑了两次，上上下下的。看到爷爷奶奶他们还带了很多包，估计有点累的。

    第一次泡温泉。一开始妈妈说温泉我可能怕烫，只能泡泡脚。谁说的，我觉得这温度我也还是能承受的。就是看到个小鱼池，我没敢去泡。妈妈也没去，她说看着这些鱼有点大，有点吓人。从一个池子泡到另一个池子，每个池子的味道还不一样。我最喜欢玫瑰的池子了，据说泡着皮肤能变好。能变漂亮的，我都很喜欢。

    第一次同时和这么多人一起旅行。除了跟团旅行，这是我们家第一次这么多人一起出行。这个稍微有点热闹的。毕竟每个人喜欢的东西不太一样。妈妈还因为点菜的问题不开心了呢。还好妈妈如果生气都写在脸上，不然大家都发现不了。后来妈妈还是抢着点单，看来是她喜欢点单吧。

    第一次坐绿皮火车。回来的路上，妈妈就跟我说了，我们第一辆火车是绿颜色的。我很好奇，坐了不少火车了，以前有看到过绿色的火车，可是从来没坐过。妈妈还告诉我怎么区分火车的类型。我听她说得头头是道，就算是真的吧。坐过绿皮火车后，我想说，我以后再也不要坐了。火车上的味道实在太难闻了。不知道谁的脚臭臭的，真的臭。

    回来路上，大家都在问我玩得开不开心。我说，还行。似乎他们对我的这个答案都不太满意的样子。真的只能说还行呀。温泉挺喜欢的，其他也就一般般。对了，临走前，我发动了外公、爷爷和爸爸一起帮我捡了很多石头，滑滑的。我把它们都分给了每个人，我自己留了一块最好看最滑的。不过，爸爸问我还要不要来扬州，我回答“不来了吧”。没什么原因，就是来过了不想再来了。