
    2019年11月29日星期五

    女儿：

    前一段时间，语文老师让我们去买日记本，用来写日记。终于有机会买本子了，我别提多兴奋了。拉着妈妈就直接去商场的文具店。商场的文具店可不是普通的文具店，里面除了文具还有好多玩具，盲盒等等，都是我喜欢的。正好，妈妈也很喜欢这类东西，我们两个都逛得很开心。选了一本日记本后，回家我就准备开始写第一篇日记。但拿起笔才发现，根本没什么想要记录下来。有时候还觉得写下来不是一件很麻烦的事情嘛，发生了什么事情，我都记录在脑子里了；至于开不开心，心情如何，这些都在我心里呀。又何必用笔记录下来呢？

    我把这个问题抛给了妈妈，她跟我说，其实记录不单纯只是为了记录。很多时候，是为了“咀嚼”。就像吃东西一样，不是只为了吃饱，更重要的是品尝与回味。妈妈说的好像有点复杂，我虽然没有很明白她的意思，但还是认真地点了点头。如果日记能够自动地把我心里想的直接记录下来就好了，不知道今后有没有可能实现。

    妈妈：

    现在小朋友的教育真的不太简单，语文老师在三年级的时候就要求写日记、写作文了。想想我小时候，学校好像完全没有这个要求。倒是我自己看到文具店卖的日记本都很好看，买了之后就想着要填字进去。小时候的那些日记本我都有留着，前前后后的字迹变化都不像同一个人写出来的。而且由于我的懒惰，也不是每天都记日记。可能当时写的时候也没有特别心甘情愿，但现在看的时候却觉得着实有趣，外加很多错别字和拼音。看来女儿不喜欢查字典跟我有点像呀，哈哈。

    女儿和妈妈的“文字账”其实也是日记的形式。写着写着，慢慢地成为了一种习惯。但说实话，我不希望它只是一本公开的日记。我喜欢它更能像一本记录生活的书，或者说是记录女儿和我日常所思所想的书。希望女儿在她长大后，翻开这些内容的时候，能回忆起她小时候的点滴故事，能给她的人生路不断前进的动力，在她觉得寒冷的时候可以温暖她。如果贪心一点的话，希望这些文字也能温暖看到的所有的人。人生的路很长，但也不算太长，有点苦，但也不算太苦，有点甜，但也不算太甜，希望我们都能有勇气一步步地走下去，不失真我地走到底。加油！

    【妈妈语录】：

    记录今天只为了迎来更美好的明天，仅此而已，别无其他。