
    2020年1月30日

    虽然已经过了爸爸妈妈给我发红包的时间，但一大早我突然收到了爸爸给我的一个大红色的袋子，很大很大的那种。妈妈在一边笑嘻嘻地说：“这是爸爸给你的大大的红包，不是我给的哦。”说完她还坏坏地瞥了一眼爸爸。爸爸倒满脸不在乎：“你赶紧拆开看看。”我是很好奇，这个大袋子里面到底装了什么。在拆袋子的时候，和我拆盲袋的时候感觉超级类似——又期待又害怕。期待里面装着是我想要的东西，害怕里面装着的是我不太想要的东西。

    最终答案揭晓的时候，我恨不得拿起里面这么多本子和书去把爸爸打一顿。虽然具体都是什么我还没看，但肯定是要我多做作业的东西。

    “这是上网课的一个新年大礼包。我看到人家都说很好，所以我也帮你预定了一个。”爸爸在一边开始解说了。

    “这是要干嘛呢？什么是网课？我要做作业吗？”

    爸爸拿出他的手机，点开一个人数大于100的群，指着群跟我说：“这个是网课的群，老师会在里面发布每天什么时候上课，什么时候做作业，做什么作业。”

    “哦，然后呢？”我觉得听起来和平时上课没什么两样。

    “然后的话，有个APP。我已经下载好了，第一堂课是今天的9点半，现在还有半小时，你可以提前准备一下。“

    “我要准备什么呢？”

    “爸爸觉得你只要准备好上课的材料，手机应该就行了吧。”

    妈妈在一旁边听边补充着：“爸爸买了这个，你就认真学习吧。”

    我感觉自己被什么东西套住一样，无法挣脱开。

    APP里开始放音乐了，不一会儿有个自称老师的叔叔在屏幕里面坐下了。

    “这是直播吗？”

    “应该是的吧。”爸爸对这些好像还没我了解得多。

    跟着屏幕里老师的要求，我一步一步地操作着，答对了还有星星拿，比平时在学校上课有意思多了。一节课一共2小时，当中有10分钟休息时间。感觉没多久一天的课程就算结束了。课后老师还会布置作业。上午上课，下午做作业。连续上了几天这样的网课，我感觉还不错。就是眼睛盯着手机的时间有点长，感觉有点酸。

    爸爸问我是不是还要继续上课。说实话，我不讨厌这个网课，但也真心谈不上喜欢。这些时间我可能更想要拿来做一些自己喜欢的手工。所以我好不给爸爸面子地拒绝了他。

    他还是老样子，会问我：“为什么呢？”

    “没什么为什么，就是不喜欢，不想上了。”

    妈妈说，很多事情没有理由。但一定要用更多的时间做自己喜欢的事情。