
    2009年10月，我开始有了想要宝宝的想法。这个宝宝当然就是你啦。

    爸爸他也是完全同意的。要知道和你爸爸结婚1年了。事后也听说你的奶奶好像还私下问过你爸爸，为什么我们还没有小孩。

    当然这些事情爸爸当时肯定不会跟我说，因为我并没有打算这么快就要小宝宝。

    毕竟生宝宝的时候，对宝宝的妈妈来说，她的工作会受到一定影响。我在2009年2月刚刚入职一家新的公司，面试的时候就信誓旦旦地说自己还年轻，没打算这么快就要孩子。

    不知道是为了信守诺言呢，还是我真的还没做好当妈妈的准备。我和你爸爸就做了相应的措施。

    至于，那年10月怎么又突然觉得还是生一个宝宝吧。不怕你笑话，我是有点想逃避工作。

    工作上遇到了不怎么顺心的事情。对于职场女性来说，虽然生孩子可能会对她继续发展她的职场之路有些许阻碍。

    但另一方面来看，也是给了职场女性一定的选择余地。如果职场发展不顺利，可以回归家庭。

    相对男性而言，他们就没有那么幸福了。大概就是因为这样的机缘巧合，就这样有了你。

    第一个月尝试的时候，我没有怀上。知道的时候还有些气馁。如果当时就怀上了，可能也就没有你了。

    所以，这也是一种缘分吧。第二个月就有了你。在那年过农历新年前，我就知道自己肚子里有了你。

    人是种很奇特的生物，在还没有用任何科学的手段测试的时候，我就知道自己怀孕了。

    于是，原本走路经常会摔跤的我，宁愿走得慢一点，开始小心翼翼起来。

    生怕伤害到了幼小到一个细胞的你。等新年假期过后，我又开始正常上班了。

    那时候，我们住在浦东，但公司在浦西。我要坐公交加地铁才能到公司。

    那时候我们还没有买车，就算有车，爸爸送我也不方便，他的公司在浦东，好像还是现在的公司。

    隐约记得我就上了一天的班，然后就回家休息了。那天，外婆还特地拿着外公上午烧好的饭菜送到我的单位给我吃，生怕我在单位吃外卖或者微波炉食品对宝宝不好。

    本来还想着，外婆这样送饭多辛苦啊。没想到下午就突然流血了，到现在，我都不太清楚为什么会流血。

    当天下午就请假了，公司对面就是专科医院。我排队做了检查，医生说我出血没什么。

    但为了以防万一，让我做了B超的检查。不查也就算了，一查发现我的子宫有异常。

    而且好像还是先天性的。检查的医生还跟我说，像我这样的子宫条件，其实很难怀孕。

    如果怀上了，在早期要预防流产，在后期要防止早产。我心里想：有这么复杂吗？

    我不是第二次尝试就怀上了嘛。但对于这个检查结果，爸爸，外公外婆，爷爷奶奶们都很紧张。

    马上就不让我上班了，让我在家休息。我被他们说的，也弄得紧张兮兮，开始百度查询医生在单子上给我写的专有名词。

    另一方面，我也稍微有点小得意，因为如愿以偿了，真的可以不用上班了，不用挺着大肚子挤公交了。

    这么看来，你也算是妈妈的小幸运吧。