
    这段话其实放在这里已经有点晚了。随着时代的发展，人们心智发展的速度肯定也加快了。

    除了年少时的青春懵懂，谈恋爱这件事也不用教了。情感的抒发与获得似乎都是天性使然。

    有些人就是看着很顺眼，想要靠近；而有些人就是怎么相处怎么不舒服，让人觉得不舒服的，自然不会再想去搭理。

    如果不幸地成为了那个多数人都不愿意搭理的人，那自然界优胜劣汰的规律就开始发挥作用了。

    身边有些人总是给另一半的选择定下许多条条框框，渐渐地就错过了大家认为的

    “最好的时光”。我曾经觉得爱情是一种感觉，为什么要参杂其他那些实际的种种。

    跟着感觉走的我，在选择你爸爸的时候没有做别的要求。那时候，我觉得只要有感情，其他什么都没有都可以。

    当然，实际情况是该有的都有，所以也没什么其他后顾之忧。现在看来，当时还是太年轻。

    怎么说呢？感情是一个很虚无缥缈的东西，如果是这样的形态，它就如同烟云，来去匆匆，连来过的痕迹都会消失得无影无踪。

    不过，幸好我已经意识到了这点，并且觉得感情虽然来得快，也去得快。

    但它能被转化。有些感情被转化成别的情感类型，例如爱情变成了亲情，多了角色感、责任感；有些感情被转化成习惯、依赖，变成了安稳平静的感觉；有些感情被转化成奋斗的目标；还有些感情走了又回来了……白马王子没有固定的样子，爱情也是。

    不用去仿效别人、羡慕别人，你的爱情会有只属于你的样子。可以不用在乎别人的的眼光，但不要去做那个伤害无辜的始作俑者。

    虽然我不喜欢把爱情和道德放在一起来谈论，但没有道德底线的爱情可能并不能幸福，因为太纯粹了。

    我们每个人都是独一无二的，生命也是一次性的。爱情肯定不是生活中最重要的。

    成就自己，快活自在地做自己才不枉此生。不在爱情面前妥协、也实在没必要为爱情做什么牺牲。

    这些所谓的牺牲在对方眼中或许什么都不是。构建只属于你的爱情故事吧，不知道有没有可能被我读到。

    在寻找白马王子这件事情上，我不会做那个阻止或鼓舞你的人，可以慢慢来，按照自己喜欢的速度，即使你放弃了白马王子，我相信也是你的选择。

    记得，无论何时都要选择自己，选择幸福。只有自己达到了最好的状态，才能感染周围的所有人事物。