
    2019年10月29日星期二

    女儿：

    奶奶真是好久没有来我们家了，除了刚开学的时候她来住了一周。这次外公外婆去旅行了，虽然只有2天1夜。但爸爸也有借口把奶奶叫过来陪我了。我其实不是特别喜欢奶奶来，因为她来就要住着，而且还要跟我一起睡，我的床要分一半给她。最关键的是，她睡觉会打呼，而且很响。这次来，我让奶奶另外再拿一条被子睡，她好像因为这个还有点不开心呢。

    奶奶带了好吃的糖来接我，我跟爸爸说，如果阴天奶奶来接我的话，记得让她还是带那个糖来哦。妈妈今天晚上不在家吃晚饭，奶奶烧的晚饭实在太清淡，我都没吃什么。她可真开心，可以在外面吃东西。

    妈妈：

    今天真是忙碌的一天。上午体检，下午工作，几乎一刻也没有停地工作，还是有做不完的单子。晚上因为约了按摩，毫不犹豫，不加班，直接去按摩了。按摩店对我特别热情，不但弄水果给我吃，还要帮我免费按摩头部。不知道和之前一次按摩完不舒服有没有关系。但感觉他们这么热情，就是希望我再买点项目。但真心不喜欢几个项目一起做啊。

    回到家，小朋友已经整理书包了。我也没检查她的作业，因为今天轮到爸爸了。大概因为奶奶来了，家里多了人，她好像变得话更多了。心情似乎也还算不错的样子。就是我不太喜欢听到她在房间里大声叫我，尤其是快睡觉的时候。爸爸还很搞笑，说弄得我们家好像很大的样子。这么大声地叫，还是听不见。我在一边应和，要不要买个对讲机啊，感觉不错哦。就不能走过来，正常音量说话吗？！不知道这和她小时候在外公外婆大声说话的环境下熏陶有没有关联，我想这应该脱不了太大关系。

    【妈妈语录】

    大声说话，并不意味着你有更大的权力，或者更占优势。

    在公共场合的大声说话，只能意味着你的素质有待提高。