
    对我来说，幼儿园和小学的最大的区别在于：幼儿园可以随时请假，迟到早退；而小学并不可以，即使病假也需要证阴材料，而且早退也别想逃掉当天老师布置的作业。

    你开始上一年级的时候，别说你了，就是妈妈我也非常不适应。先不说一年级的作业比我想象中的要多要难，我发现请事假是件非常艰难的事情。

    暑假的时候定了全家的旅行，为了避高峰，我还特地想着等开学后再去。

    一个周末加一个周五和一个周一。四天的旅行对各年龄段来说都是正正好好的。

    提前一周和老师请假的反馈居然遭到了拒绝？那机票酒店怎么办呀？我最讨厌临时更改计划了。

    所以只能和老师软磨硬泡，先用软的。和老师低声下气地说不知道学校是这样的规定，一些费用已经支付了，能不能下不为例。

    年轻的老师可能问了周边有经验的老师，让我写一份事假说阴。我就用十分真诚恳切的语气写了。

    老师也回复了，说就这一次，下一次不允许了。虽然我心里一百个问号，但也没再去追究什么。

    毕竟很多时候，我还是比较重视结果的。结果是旅行计划能照旧，那我还计较什么呢？

    不过另外惊讶与不适应的事情马上就来了。旅行回来后，我们按时去了学校。

    你每天回来都反馈今天又去哪个科目老师的办公室补作业和卷子了。真心没想到就两天，有这么多需要完成的练习。

    而且，我还真切感觉到你有点跟不上的感觉。那两天正好数学有讲减法的理论，也不知道是不是从那时候开始，你的减法错误率总是高得吓人……这是我当初的决策错误吗？

    自那次后，所有的旅行我都乖乖地放在了寒暑假，不敢再为旅行请假了。

    再来说说我们每晚做作业时的场景吧。印象中，似乎你很少能独立自觉地完成作业。

    即使有几次你开心地跟我说今天作业在晚托班全部完成了。当我打开备忘录一个个核对的时候，不是有遗漏就是错得一塌糊涂。

    一开始，我并没有打算要帮你检查，因为我一向认为这是老师的工作。

    家长主要负责你的日常起居，作业的部分我也只需要看看你有没有按时完成。

    至于错误，那需要老师看到，才能知道你哪里没有掌握好，可以帮助你补上。

    但现在的教育跟我想的完全不一样。有一次你回家居然跟我说：“妈妈，今天老师问我家里谁帮我检查作业。我说妈妈。然后老师说怎么还错这么多。”你的表达可能不够完整，但我很直接地告诉了你，我是负责看你完成与否，错误与否我不看的。

    如果你们老师觉得有问题的，可以直接来找我。可惜，老师并没有找过我，而是一而再再而三地在体育课或者午休的时间让你去老师办公室订正。

    我小时候基本不知道老师的办公室在哪里。一般要么是好学生，需要经常做老师的小助手的，另一类经常去办公室待着的就是差生了。

    显然我两种都不是。那你呢？听上去你好像是后者。我因为焦虑，只好被迫像别的家长那样开始帮你检查作业。

    然后发现你真的是粗心啊，女生的作业写得如此邋遢的也没有几个了。

    总是一心一意地想着你的各种玩乐游戏，对于学习或者作业，说实话，你真的一点不用心。

    总想着糊弄。真的不知道到底要长大到几年级你才会稍微对学习用点心呢？

    妈妈不想这么年轻就开始焦虑得脱发失眠哦，更不想因为你的学习造成家庭不和谐的状态。

    看来，家庭教育是件需要学习的大事。