
    2019年9月29日星期日

    女儿：

    今天周日，但我还是要上学，爸爸妈妈也要上班。一大早就心情很不好。我早饭吃不下了，爸爸一定要让我吃下去。勉强吃下去后，我特别不想他再送我去学校了。我找了妈妈。她一脸没睡醒，还穿着睡衣。看她的样子也不太可能准点送我。于是，我求助了外婆。但外婆也装糊涂，表示自己还没吃早饭，没办法送我。

    哎，只好让爸爸送了。今天不是我的生日嘛，怎么都这样……

    但下午放学外婆外公来接我了，还是有点开心的。还收到了大舅舅送我的礼物。妈妈说让我把好看的项链借给她戴戴，我立马把项链藏好了。嘻嘻。

    妈妈：

    一大早这父女俩又闹矛盾了，真心觉得他们和平相处真的很难。而且我突然有了“儿女双全”的感觉。

    爸爸送女儿上学回来后，好像被老师批评了，非常得不爽。然后就想采取“硬”的方式。我直接投了反对票。上班一路上，我就像唐僧一样，翻来覆去地讲道理、摆事实。家里是需要爸爸的严厉，那是威严，而且是榜样式的。但孩子也需要爸爸的伙伴式沟通。做得不好，我们可以改善，不是原则性的问题，我们可以花时间慢慢来，而不是要放弃、要逃避或是硬来。

    加油吧，我们每时每刻都需要学习和完善自己。

    【妈妈语录】

    不要被情绪左右了，除非你需要创作艺术作品。