
    2019年11月18日星期一

    女儿：

    周末的天气，真的是非常得夏天。就一个晚上，今天就冻得一塌糊涂。昨天去植物园都没看到什么妈妈想看的黄色、红色的叶子。爸爸说可能来早了一点时间，最好要冷一下再来。现在冷了吧，可以去了吧。可惜我要上学，爸爸妈妈么要上班。

    妈妈最喜欢的季节是秋天。我呢，好像也挺喜欢秋天的。春天和秋天都算是不冷不热的天气，穿衣服也不用很厚；但夏天可以游泳，就是不游泳的时候实在太热了。我真的很怕热。冬天的话，又太冷了，虽然冬天会下雪，还可以玩雪。这样看来，我还真搞不清楚自己到底喜欢哪个季节，毕竟每个季节都有好玩的和不怎么好玩的。妈妈说，如果确定不了自己到底喜不喜欢，那就再等等，别急着一时去找答案。有些时候，等着等着，答案就来了。

    妈妈：

    今年的秋天稍微还是有点长的，周末去植物园看秋。好多树都还绿油油的，一点没有秋天的味道。不知道地方找错了，还是时间还没到。我出生在春天，照理来说，可能会比较喜欢春天。毕竟我也很喜欢各种花花草草。春天的时候，繁花盛开，一片五颜六色。但说来也奇怪，我对秋天有特别的偏心。

    秋天的时候，可以踩叶子，听着脚下脆脆的声音，感觉一下子释放了很多压力。秋天的时候，可以看叶子，银杏的金黄色，枫叶的火红色，还有松树的绿，梧桐树的黄绿交接。这些五颜六色足以媲美春天的百花齐放。女儿跟我一起玩的时间大概比较多，所以她也喜欢踩叶子、喜欢捡各种各样的叶子。比我更厉害的是，她还会用叶子做标本，做书签。动手能力真的是“隔代传”呢，嘻嘻。但愿今年的冬天来得慢一点，秋天能够更长一点。

    【妈妈语录】：

    春夏秋冬都有它们各自的美丽，独一无二。我们要做的只是欣赏和感受。