
    2019年11月11日星期一

    女儿：

    今天就是大人们嘴里的双十一，妈妈还补充说，今天还是周一，又多了个一。两个半11？哈哈哈。昨晚妈妈和我难得把家里的两个电视都打开了，还开了不同的频道，都是晚会。我喜欢看这类节目，有唱歌跳舞，讲笑话，非常热闹。爸爸理完发回来吓了一跳，问我们干嘛开两个电视？他根本没发现我们开了不一样的频道。

    妈妈说她要晚点睡，说晚上要买东西。早上起来的时候，她告诉了我一个坏消息，就是我的靴子没有买到。但接着她又说换了一双别的样子。那好吧，有就行啦。不知道妈妈这一天花了多少钱。

    妈妈：

    又是一年双十一了，今年特别想认真参与一下。可惜数学不太好，加上一贯的惰性，就很机械地加购物车，买单。在零点的时候，刷一次购物车，就会发现总价低了一点。一开始还以为是折扣呢，后来才发现东西没了，被别人秒杀了。好吧，就这样吧。

    上午在单位基本是昏昏沉沉的，工作效率极低。下午参加了一个培训，老师想讲的点实在太多，导致我更加云里雾里了。按照行程回到家，外婆外公还没离开，女儿的作业又开始拖拉了。说好，这周开始由爸爸来辅导作业的。我坐在客厅里，听到爸爸的言词越来越激烈，赶紧指出他的不足，不然这父女俩又要互相不理睬了。哎……

    【妈妈语录】：

    应景的时候也只要点到为止即可，需要自控力。