
    我入坑手账大概是上一个假期的时候，确切地说，应该就是2019年的暑假。

    那时候住在外婆外公家，他们没事的时候，就一人一个手机。也不知道是因为什么，突然有一天，外公也给了我一个手机。

    是他以前的老手机，虽然不能打电话，但是上网什么的完全没问题啊。

    于是他们在玩手机的时候，我也能安安静静地刷视频了。起初看的视频基本都是玩泥的，慢慢地就看到别的小朋友拍的一些做手工、画图的视频。

    我看他们在一本本子上画画写写，弄得可好看了。后来才知道，原来这就叫做手账呀。

    不知道也就算了，看着看着，越来越喜欢。我也拿出了以前买的好看的本子，开始尝试了。

    这大概就是我入坑手账的过程吧。起初，我并不知道可以写什么，基本就是写今天天气如何、吃了什么、心情如何、买了什么。

    我还模仿别的视频也拍了相关的视频。居然有评论说我写的字难看，有人给我出主意，让我别写字了，可以只是画画或者做做排版。

    我觉得这个主意不错，于是有段时间，我的手账都没有写字。妈妈说，我的手账没有字，根本不算什么手账。

    我有点不服气呢。我的字只要认真写，肯定是能写好的。入坑手账是这一长段时间以后，我最喜欢的事情了哦。

    我觉得，如果你和我一样去尝试的话，你也会喜欢上的哦。

    “入坑”还是一件让人开心的事情。