
    2019年12月25日

    妈妈是个喜欢过节的妈妈，所以呢，快到年底的时候，我们家都特别忙碌。尤其是妈妈，她要开始买礼物了。家里一下子好多快递箱子可以拆，我最喜欢的就是拆箱子了，即使这些东西都不是我的。晚上妈妈抱了两个大盒子，一个是粉红色的，给我的。一个是黑色的，我最不喜欢的颜色，给爸爸的。还说这是送给我们的圣诞礼物。我跑到房间，迅速地打开盒子。一个圆圆的白色的东西出现在眼前。这是什么呀？我找到了一张小纸条，好像是一个说阴书。幸亏现在认识字了，不然还不知道怎么弄呢。

    我一边看说阴书的文字和图示，一边把盒子里的东西都组装好了。然后呢？还是要去找妈妈问问。

    “妈妈，这怎么用呢？是什么呢？”

    “哈哈哈，是个很厉害的东西。让我看看啊。”

    原来妈妈也是要看说阴书的，她拿起说阴书翻看了一下，又看了看我搭好的东西，看看剩下在盒子里的东西。拿出已片东西放在圆圆的灯上，然后把房间的灯关上了，开了机器的开关。哇啊，房间里一下子都是好看的画面，一会儿是海洋世界，一会儿是星星的天空。五颜六色，漂亮极了。这不就是以前玩过的幻灯片一样的东西嘛。我抢过妈妈手里的片子，自己玩了起来。妈妈问我是不是喜欢，那是当然啦。晚上，我打算开着这个灯陪我睡觉。

    不过，爸爸那个黑色的盒子里面装的是什么呢？我有点好奇，于是走到了爸爸身边。

    “你的礼物是什么呀？”

    “我的吗？我拆开看看哦。”

    爸爸打开箱子的一瞬间我突然有点小嫉妒，这个不是个小游戏机嘛。我也想要这个。

    “这个我知道游戏机，不稀奇。我这个灯可好看了。”嘴上当然不能少了气势。

    “想不想玩一下？”爸爸在那里逗我，我知道他才不会这么轻易就给我玩的呢。

    “我没兴趣，你自己玩吧。”

    我装着样子走开了。其实，我对这个游戏机还是有点好奇的，只是看到过，从来没有玩过。我以为只有手机能玩游戏，没想到这个小机器也可以，我倒很想看看它是怎么运作的。

    晚上临睡前，我想请妈妈一起来陪我看会儿灯，还没敲他们房门呢。就听到妈妈在那边说：“过来呀，这里都是，快帮我打掉。”门一推开，他们两个居然已经开始玩那个游戏机了。还能两个人一起玩呀。我走过去看了一眼，感觉不是很好操作的样子。

    “我睡了哦，你们轻点，不要影响我睡觉。”

    无论如何，有圣诞礼物的圣诞节我还是很喜欢的。