
    2019年11月14日星期四

    女儿：

    今天的作业特别多，多到我真心没耐心做。于是字也写得歪歪扭扭的，答案也乱填。妈妈看到了，果然还是跟以前一样，对我发火了。

    我火气也很大，于是就故意扔了笔。没往地上扔，就是换笔的时候很用力地扔在桌上。妈妈看到后，马上要拿起我扔掉的笔，然后说，如果我不要了，就请直接扔掉。我有脾气了，难道还不能发出来了吗？

    真的是不公平，凭什么？

    妈妈：

    女儿学习态度的问题一直是个大问题。真的和小时候一样，乖三天又开始作了。做题不对或者真心不会，我还不至于发火。但态度差，我是分分钟就火冒三丈了。

    这次还在我面前耍起了小性子：摔笔。我讲究公平的，你可以发火。但肯定不是这样的方式。而且发火要有理由啊，你这是什么情况呢？作业多又不是我布置的，对什么不满，就需要找到相应的负责人反应情况。再说了，大家的作业都一样的，你觉得多，别人不觉得。只能说阴你不熟练，做题效率比别人低。

    我提倡所有的事情找缘由，生气、发火都不能莫名其妙。这样的无名火对大家都不利。

    【妈妈语录】：

    态度也许不能决定一切，但做事没有端正的态度是什么也做不好的。