
    虽然我们家没有电梯，上上下下都要爬楼梯。我还是特地买了各种背带，想把你绕在身上，带你出去晒太阳。

    那时候真心不嫌你重。外婆外公一周也要跑来一两次，单程就要2小时左右的公共交通，还坚持要当天来回。

    就怕喂你吃饭的我饿到了，营养不够了。你倒也还算乖，每天都大致按照我给你的生物钟表现得不错。

    记得冬天的时候很冷，你还不怎么会翻身。但一个下午你哭哭醒醒了好几次，我想着是不是你冷了。

    然后一条条地给你加被子，最后一共加了五层，我还从侧面给你拍了照。

    现在想来，我怎么不怕把你压坏了……真的只能说那时是年轻无畏啊。

    渐渐地你会翻身了，而且一翻就是好几个。可以从5尺床的正中间翻到了床底下。

    床底下？对，没看错。你自己从床上翻下来了，摔在地上的声音很大。

    我在厨房灌水，大概走开也就半分钟的时间。一声巨响后就是难得听到的哇哇大哭。

    我赶紧跑回房间，把躺在地上的你抱了起来，哄了一会儿，安慰了一会儿，你好像听懂了什么似的，渐渐平复了情绪。

    说到听懂这件事，从小我就跟你说话，就正常的语速，平常的用语。我从来不觉得你会不阴白我的意思，所以我想对你说什么的时候，也从来不用婴儿的语言。

    大概是觉得，你是我肚子里出来的宝贝，就肯定能阴白我想说的。这样安安静静的日子，从深秋到了圣诞季，又从冬天慢慢脱去厚重的外套。

    你看起来结实了不少，总是试图扶着你小床的床沿想站起来。我呢，就怕你从床里面翻出来。

    再把你放大床上的时候，我总是拿一堆被子把你围在当中。周末的时候，我和爸爸会叫外卖来吃，你呢？

    趴在我摆弄的那些被子

    “堡垒”上，对着我们吐舌头，笑嘻嘻地像在说：“给我也尝尝味道吧。”还记得你戴着小草帽，举手摆拍的样子，笑起来的时候，总是故意把眼睛眯起来。

    你呀，感觉从小就学会了假笑。每天都有这么多开心的事情，干嘛要假笑呢？

    你人生中的第一个夏天就这样悄悄地来了，爸爸因为工作的关系要离开一阵。

    我只好带着你又回到了外婆家。毕竟你开始越来越活络了，必须要有一个人时时刻刻都围着你。

    如果需要我负责看着你，那外婆和外公可以负责把我喂饱。没想到，那段时间来回得这么频繁。

    有人说，小宝贝生活的环境如果经常发生变化的话，她会比较缺乏安全感。

    到现在还是不太能验证这个说法的真假。但无论环境如何变化，我始终在你身边。

    我也一直让你知道，什么事情都有解决的办法，即使你想不出什么方法，你还能来找我，我会永远在你身后支持你，帮助你。

    所以，宝贝，不要怕，向你想去的地方去就好。在爸爸回来前，你经历了很多很多的第一次。

    第一次扶着小床站起来，第一次在地上向前爬，第一次脱离大人的手，向妈妈快步走过去，第一次自己用小勺子吃饭，第一次吃鱼吐出骨头，第一次对着屏幕向爸爸撒娇……虽然爸爸没有在身边陪伴你一生中最快成长的时间，但我在。

    可惜的是，我没有像别的妈妈那样记录地很详细。我也搞不清楚你到底多少个月会走路，多少个月会说话。

    不过我知道你的成长都是按照一般的进度来的。即使有些小动作你慢了一拍半拍，我也不着急。

    你完全可以按照你自己的速度来，快慢不重要，重要的是你在愉快地长大。

    一直到爸爸再次回归，我好不容易把原本家里的衣物自己一次次地搬运到外婆家。

    爸爸又因为工作的关系要回来了，弄得我有点猝不及防。好吧，继续做搬运工，再一点点从外婆家搬回去。

    那几年，可能总是计划赶不上变化，来来又回回地折腾着。幸好，你很愉快。