
    2019年10月24日星期四

    女儿：

    今天用我自己“赚来”的星空折纸做了几个盲袋。之前我做了很多自制的东西，还有平时外面吊到的娃娃。都让妈妈放到网上去卖。可惜只有人看，没有人买。尤其是那些娃娃，我一直跟妈妈说要降价。她都不肯。也不知道是因为她懒得去弄，还是如何。家里的娃娃真的有点越来越多了。

    妈妈帮我买折纸的时候，还顺便买了些做星星的纸条。我看着后面的说阴书操作，但完全折不出来。晚上，妈妈教了我一下。虽然能折出个样子，但是捏不出来。妈妈做得倒是非常得立体。看来还是要多学习，多练习。

    妈妈：

    女儿又盯着，让我帮她把她自己做的东西发布到网上去。网络这个东西对于现在的孩子来说，真的好坏参半。通过网络这个快速传播的渠道，她可能知道的东西会更多。而这些东西里面真的是各种各样，五颜六色。对于还是喜欢模仿的孩子来说，家长我还是很着急的。怕看到不合时宜的东西。挂在网上，也不代表有人会去买啊。她是想通过这个赚钱吗？那我个人觉得她这笔账没有算好呢！每天累积星星，还是比这个更靠谱。积分制度对小朋友来说好像也有一定激励作用哦。不错不错！

    【妈妈语录】

    别人能这样做那样做，但你做的时候并不一定能获得同样的关注。为过程尽力就好。