
    网课已经快上了一个月了，说实话，有点慢慢适应了。觉得在家上课还挺好的。

    一方面，老师不会经常请小朋友来回答问题；另一方面，老师也不会因为我做题做得不够好，当着大家的面批评我了。

    虽然现在我的作业还是经常让老师不满意，但她要么只是评论的时候打着些字，要么私信我。

    不知道为什么，看文字的感觉要比听到的语言感觉好了不少。平时周一到周五，每天我拿着手机，看着电视。

    也没大人对我大呼小叫

    “把手机放下来

    “，

    “不要看电视了

    “。心里莫名觉得很自在。书里面说的自由自在的感觉就是这样的吗？每周六，我都能好好得做我自己喜欢的事情。在此以前，我肯定是要做作业的。上了网课后，作业也变少了。等到周日的时候，爸爸妈妈会过来。午饭后，妈妈会安排跟我一起复习一周的课程。我只要大致地讲一讲每门课教了些什么内容就行了。偶尔有些语文的古诗、英语的单词会让我简单背一下。但也花不了很久的时间。只是我一定要妈妈来辅导，爸爸动不动就没耐心，发脾气了。虽然妈妈也会没耐心，但她没耐心的时候就会马上把答案告诉我。语气很差，态度也不好。没办法啊，是我造成的呀，我也就认了。总体来说，上网课还是不错的。看来，我并不会像别的同学那样，那么期待去学校上课了。