
    2019年11月19日星期二

    女儿：

    妈妈说今天是外婆生日，那我要赶紧给她准备下生日礼物。我想了一下，觉得前两天手工做的串珠杯垫还不错，就是搞不清楚哪一个是我亲手做的。我记得去年妈妈在电话里告诉我外婆生日的时候，我直接问她：“那你的生日是什么时候？”妈妈当时告诉我了，可惜我还是记不太住。

    我很喜欢过生日，因为有礼物收，有蛋糕吃。今年我过10岁生日的时候就更开心了。还请了很多我也不认识的人一起吃饭，一起为我唱生日歌。可惜，每年只能过一次生日。如果一年能过两次的话，我是不是已经快20岁了？！哈哈哈，想想都觉得好期待自己长大呢。长大了，就有手机了，能跟爸爸妈妈一样，想看什么就能看什么，想看多久就能看多久。

    妈妈：

    以前小的时候，我虽然记得爸爸妈妈的生日，但从来没有在他们生日的时候说过什么。倒是自己做了妈妈后，在老爸老妈生日的时候，我还会发个消息。或者有心的话，还会买个礼物什么的。今年老妈生日，我就提前帮她买了礼物。听女儿说，外婆的化妆设备有点陈旧。于是，我去买了个简单的套装。自己也没用过的产品，希望老妈不要嫌弃，毕竟价格也不便宜。给她的时候，我也没说是生日礼物，她也欣然接受了。倒是有几次给她钱，而且还是电子转账，她给我退回来了。大概给钱是有点俗，看来还是需要礼物攻势，嘻嘻。

    女儿还是很喜欢过生日的，大概有各种礼物和好吃的。我的话，其实也没有因为年龄的增加而不喜欢过生日了。喜欢的理由还是和女儿一样，有礼物收，有好吃的。如果一直这样，应该很开心吧。谁说不是小孩子了，就不能像小孩子那样玩耍，开心了？

    【妈妈语录】：

    无论年龄是多少，你都可以像小孩子那样过日子。