
    2019年11月21日

    女儿一回家就张开嘴巴，用手摇着自己嘴巴里的牙，说：“妈妈，这颗牙摇得很厉害，能不能帮我弄下来？”“弄”？怎么弄？我满脸的问号。“弄”这个字真的是博大精深啊，可以用在各种场合。平时不怎么愿意说上海话的女儿，居然也能明白并掌握了这个字的用法，为娘宽慰了不少。但究竟要怎么“弄”呢？

    隐约想起小时候，我妈帮我拔牙的情景。拿一根线，绕在牙齿上，然后一拉，我听到“咯噔”一声，牙齿就掉了下来。好像记忆中没怎么很痛的样子。弄下来的牙齿拿在手里还不能乱扔。据说是上面的牙要往下扔，下面的牙就要往上扔。这样才能让牙齿长得整齐些。不过长大的我证明了，这个所谓的传统说法好像不太靠谱。因为我正在经历牙诊所为期至少2年的正畸。

    “妈妈，你要不要打个电话问问外婆怎么弄？以前我有个牙齿就是外婆帮我弄下来的。”女儿看我在发呆，忍不住提醒了我。对哦，还好我有动手能力超强的老爸老妈。

    “妈妈，宝贝有个牙齿摇了，怎么弄啊？”

    ……

    老妈在电话里非常有经验地指导了我一翻，我在电话这头，似乎也完全明白似的。电话一挂，我就翻出了家里的针线包，老妈说要用红色的线。我们家虽然没有人会做针线活，但这些工具还是很齐全的。“宝贝，你过来，我看看，哪一颗牙齿呀？”她边张开嘴巴，边用手指着。我试图用线打个圈，想套住那颗牙齿。不知道是牙齿太小呢，还是线太滑。套了好几次都没有成功。这比套圈游戏可难多了，正好我手抬得也酸了。于是直接把这光荣的任务给了爸爸。

    “你来吧，我牙齿都套不上去。”

    接下来，就一直听到爸爸在说“你过来”“不要怕”；然后是女儿的“阿哇，疼”……我眼看着这对父女演着没有任何肢体接触的“话剧”，前后持续了大概1小时。爸爸终于成功地套到了“小羊”，并把它拔了下来。

    “哇啊，你好厉害！”我赶紧马屁拍上去。毕竟动手能力差的人，一定要多说好话。爸爸也很得意，这肯定也是他第一次干这活，而且还成功了。家里就女儿一个人紧张得很，因为流了很多血。过了一会儿，外婆外公打电话来问进展了。女儿对着电话，一脸尴尬：“牙齿爸爸帮我拔下来了，但出了很多血……”小朋友呀，看到血倒不是害怕的感觉，而是觉得脏。然后就眼睁睁地看她用了半包纸巾，洗了好几次手。小孩子就是很可爱呀。