
    2019年10月21日星期一

    女儿：

    周日因为妈妈发烧了，野生动物园没有去成功，一大早就被通知了，心里好难受，我就哭了。爸爸偏要在这种时间跑进来，我就对他发了脾气。妈妈说也不是以后也不去了，好吧。这和上一次飞机去日本也有点像，也不是故意不去的。

    然后妈妈在家睡了一天，我跟爸爸就比较忙碌了。一大早就去拔牙，回来看我喜欢看的警察解决事情的片子，还去买了我喜欢的食玩。爸爸说我今天补牙的表现很好，奖励我10颗星星，有点开心。

    虽然野生动物园没有去成功，但是今天学校发了个秋游通知。我可是期待了好久了。回家拿给妈妈看的时候，她说这个地方非常远。我要求带自冶三明冶去参加秋游，妈妈说可以换个别的。我觉得妈妈总是有很多新的想法。

    妈妈：

    这几天发烧了，而且是高烧。天气变换后，身体也不适应，皮肤也不怎么适应了。可能衣柜要更新了，护肤品也要更新了。小朋友因为没去成动物园，好像很伤心的样子。我一晚上因为发烧没睡好，一边也一直在担心这小朋友会不会不开心。果然担心也没啥用，会不开心的还是不开心。但不开心就应该表达出来，这点我倒不反对。就是小朋友有时候的脾气真的大，而且一直对着她老爸……

    今天表现也算可以吧，看来她已经感知到晚托班把作业全部做完的好处了。因为身体不适，也没有提出晚饭后下楼散步，但还是把对应的五角星给她了。看来我这个五角星换钱的激励项目还是不错的哦。希望她能继续保持吧。等保持好了，我们再慢慢进步吧。一口是吃不成胖子的，所以我们慢慢来。

    【妈妈语录】

    开心就笑，不开心就哭，没什么不好。