
    2019年11月25日星期一

    女儿：

    不知道为什么妈妈下班后的活动总是很多，平均下来几乎每周都有一天晚上不和我们一起吃晚饭的。今天晚上妈妈又因为单位的活动要很晚才能回来了。爸爸今天晚上也突然有活动。这样的话，就剩下我和奶奶了。有点想念妈妈了。

    自从回到爸爸妈妈家，我就一直喜欢妈妈在家。妈妈可以陪我一起做作业，虽然她有时候帮我默写的时候，累得眼睛都快闭上了。有时候作业不是那么多的时候，妈妈还会带我出去逛逛小店：零食店、水果店、便利店。不是周末的时候，能出去走走也是让人很开心的一件事。周末的时候，只要妈妈不生病，我们都能出去玩玩。除了上舞蹈课外，还能玩一下娃娃机、扭蛋机；吃吃我喜欢吃的乌冬面、黄瓜细卷。主要我看妈妈喜欢的跟我也差不多，有时候也不知道到底是谁跟着谁玩。所以，我还是很喜欢妈妈的哦。第一喜欢哦。

    妈妈：

    一直觉得女儿对我的依恋还是蛮多的，记得3岁她刚在外婆家开始上幼儿园。本来天天能见的，变成了一周见一次。一开始，她还非常得不适应。如果哪天我忘记打电话给她，她都会打过来，还会要求视频。视频的时候也很有意思，她会要求让我们把摄像头扫一下所有的房间。不知道是怕自己忘记家里长什么样子，还是在找什么。我猜，她大概有点不阴白，为什么自己要搬家在外婆家。所以想看看是不是有别人占用了她的床，所以才导致她不能睡在自己的床。可惜，事实跟她想的完全无关。

    渐渐地，她什么也没看到，也就不再愿意跟我们视频了。再然后，电话也懒得接了。可见，在外婆家的日子过得很不错。倒是我和爸爸，几天没听到女儿声音了，会有点想念。女儿上了三年级后，我就把她转学回来了。自己的时间一下子就完全没有了。下班回到家开始，就基本围绕着她转，一直到她安心睡着，我才能开始做自己的事情。嫌弃归嫌弃，只要我平日里在外活动，无意中都会牵挂一下女儿和爸爸在家里是否能相处愉快，不知道作业都做完了没有。聚会散了后，就想着赶紧回家，趁她还没睡着。很多时候，她也确实在等我的样子。这份牵肠挂肚慢慢地开始生长了，不知道最后会长成什么样子……

    【妈妈语录】：

    牵挂是心头的思念，如丝如缕，围绕在脑海中，消散不去。