
    今天妈妈约了拔牙，说要带我一起去检查一下。没想到爸爸这个

    “跟屁虫”也要一起去，那好吧，看来只是检查一下，那没什么事情就一起去吧。

    没想到的是，我居然被拔牙了！一拔还是两颗！起初来了个漂亮的护士阿姨，让妈妈填写了我的基本信息。

    然后就问妈妈要哪个医生看，妈妈说要帮她看牙的医生看，可惜那个医生是院长，可能没时间。

    所以护士阿姨就建议妈妈换个女医生。其实无所谓哪个医生，我都有点害怕啊~~~~上一次拔牙拔得好痛，害得我一进来就有点害怕。

    在诊室门口等了一会儿，期间看到一些比我小的小朋友在走廊里跑来跑去的。

    他们看上去怎么一点不害怕，是来弄牙齿的吗？等医生叫到我的时候，妈妈还在按摩椅上玩，所以我只好拖着爸爸一起进去了。

    女医生好凶，一直跟我说，我一定要拔牙，不然以后怎么怎么。可是我今天没有想来拔牙啊？

    妈妈不是说来检查一下嘛！怎么办，妈妈怎么还不进来？我挣扎了好久，妈妈终于进来了。

    没想到，她也不站在我这边。不过她倒是没有忘记，原本只是带我来检查牙齿的。

    我终于忍不住了，医生边帮我涂麻药，我就边哭起来了。眼泪水直接就留下来了。

    阴阴拔了两下，还说就先拔一颗牙试试。这女医生是不是也在骗我。越想越委屈，什么冰激凌，不拔牙也能吃的啊！

    太过分了，以为我还是很小的小朋友吗？哎~~~，算了，拔也拔好了。

    我也没本事把它们弄回来，看看他们怎么讨好我吧。牙诊所的护士阿姨主动送了我一个hellokitty的杯子套装，爸爸也在我要求买好吃的冰激凌的时候完全没有讨价还价。

    妈妈自己都弄了牙箍，比我的牙还要不方便咬东西，看她也顾不上讨好我了。

    拔牙真的很吓人，据说我还有四颗蛀牙。都是因为平时没怎么认真地刷牙……