
    都说高考结束了，就能放飞自我了。不知道到你大学的时候还是不是这样的一段时间。

    我记得我大学开学前的暑假是时间上最长的暑假了，但已经不记得到底做了些什么

    “与众不同”的事情了。我猜和往年暑假一样，依旧是吃了睡，醒了玩，玩了继续睡。

    现在正好也是暑假的时间，真心觉得要珍惜啊。过了做学生的时代，就再也没有名正言顺的暑假了，只能可怜兮兮地自己给自己放假。

    好像有很多大人物都会去大学做演讲，给大学生讲讲应该怎样度过自己的大学生活。

    妈妈我也不是什么大人物，但对你而言，至少是个大人吧。我也来凑个热闹，给你讲讲大学生活到底是用来干什么的。

    在我进入大学前，没人告诉我大学生活是干嘛的，我也没有认真去探究过这个问题。

    但太多的大人都说，等高考结束了，你们就能痛痛快快地玩了。因为周边没有别的答案，我肯定信以为真。

    于是，我的大学生活就在玩乐中度过了。玩什么呢？大一新生的时候，就是到处逛，学校里面逛，学校周边逛，去以前同学的学校逛；大二的时候，对周边的环境都熟悉了，就开始想着有什么可以玩呢？

    去海边看日出、吃烧烤、吹海风，去学校周边的女装店买衣服，去校园里的周末舞会学跳舞，去参加辩论赛，去论坛灌水；大三了，开始听说学校里各种故事——别人的故事，认识的人的故事，开始和曾经的学姐学长道别；大四了，终于开始在图书馆的自修室坐坐了，学着写简历、投简历，同伴同学的脸和名字已经开始对不起来了。

    集体活动慢慢地少了，独来独往的时间一下子多了好多。每个人开始选择不同的人生道路。

    现在想来，这么适合思考的日子，怎么就没有写出什么长篇大作呢？现在要想挤出点一个人的时光，要么在上班时间拼命偷点闲，要么就是不惜熬成熊猫眼节省睡眠的时间。

    如果是你，你会怎么度过呢？经历过高考的大山，喜欢偷懒的你大概也是拼命玩耍吧。

    感觉你可能会成为

    “社交动物

    “。虽然现在你看到陌生人还是害羞，但这些陌生人只限于大人。如果是和你同龄的人，都不用我

    “引荐”，自己就主动上前寻找话题，一起玩耍了。独生子女通常会有两种社交倾向：一种是妈妈我这样的，很多时候宁愿一个人，不主动上前一步；还有一种，感觉就是女儿你这样的。

    了解别人的喜好，迁就迎合着。无论是哪种，我始终希望我们都能按照自己想要的去生活，别把自己弄丢了就行。

    大学的小社会生活正是提前为你真正的社会生活开启了一扇小窗。未来的日子是什么样子，我们谁也不知道，但我们可以想象，可以期待，可以梦想成真。