
    今年夏天，你还是个过着暑假，开心吃着冰激淋，看起来整天无所事事，学着大人拿着手机，嘴上喊着“无聊”，手又在不停刷视频的小学三年级，哦不，是即将踏入四年级的小女孩。

    昨天，你站在镜子前，洋洋得意地对着镜子中的自己说：“大长腿噢。”

    我正好也在镜子中，便笑嘻嘻地问她：“你是说我吗？”

    “当然不是啦，我是说我自己。”

    “你是大长腿？那我的腿到你胸口了，那岂不是大大大长腿了吗？”我故意逗你，你开心地笑了。

    都说孩子需要爸爸妈妈的陪伴，在我看来，这样的一个瞬间的场景对话应该也是一种陪伴。孩子总希望大家都把关注点放在她身上。一回家，就是不停地开始唠叨，谁谁谁如何了，谁谁谁今天又怎么样了。看着都是别人的故事，别人的“瓜”，而孩子说着这些的时候，只是期待着大人们能放下自己手头的事情，能听她说话，跟她互动。陪伴不在于时间多少，而在于是否有互动，真心实意的互动。我慢慢地开始想着，等你到了小学毕业的时候，是否已经是个大女孩了？还会和现在一样那么啰里八嗦的吗？几年后，你就是一个初中生了。初中的时候，你应该会长高得很快吧，要不了多久，就真的要和我差不多高了。你会突然变得冷漠起来吗？因为青春的叛逆。你会开始关注学校里长得帅的男孩子了吗？因为青春的懵懂。一天的日常对话会不会是以下的模样？

    早上7点，

    “妈妈，起床了！我要去上学了。”

    “哦，好。你早饭吃了吗？”

    “吃了，爸爸早上出门前帮我做了，你的也在桌上，快点起来吃吧，不然你上班又要迟到了。”

    “好，路上当心哦。”我懒洋洋地爬了起来，睡眼朦胧地跟女儿挥了挥手。

    中午12点，

    给女儿发消息：

    “女儿，今天中午吃饭吃的什么呀？”

    过了20分钟收到了回复：

    “就那些不太好吃的东西。”

    “那晚上想吃什么？”

    “随便吧，都行。我要做作业了，回家聊。”

    女儿主动结束对话，估计是嫌我烦了。我还没七老八十呢，怎么这么快就被嫌弃了？

    晚上下班回家，

    “我回来了，今天上班好累呀。”

    “你有什么累的？我感觉这几年你上班的内容都没变过。”

    “怎么这么说话呢？坐一天也是很累的好吗？你不是就坐了一天了，累不？”

    “习惯就好了啦！今天晚上吃什么？”

    “这不是我中午问你的问题吗？爸爸今天加班不回来吃，我们要不叫个外卖？”

    “好吧，那我来选吧。你应该不挑食。”

    “那是，我们家最不挑食的就是我了。”

    “所以，你最胖啊，妈妈。”

    这孩子真是说着说着，就说到了我的伤心处。不挑食什么时候变成了缺点了？

    临睡前，

    “睡前喝杯牛奶，功课别做太晚了。”

    “哦，快做完了。我的歌放得不响吧？影响你灵感的发挥不？”

    “哈哈哈，不影响，正好能激发我的灵感。”

    “那，妈妈，看来我要问你收背景音乐播放的费用了。最近零花钱正好有点缺。”

    “别，缺钱找爸爸，妈妈我消费不起你的背景音乐，你可以关了。顺便灯也可以关了，毕竟家里的电费最近也缺人付费。”

    “哈哈，小气的妈妈。”

    在愉快的对话中，我们各自安静入眠。

    这样的一天，看起来平凡而特别。平凡的日常小事，特别的平等对话。其实无论你多大，小学生也好、初中生也罢。妈妈我总是希望能和你平等相处，在沟通过程中不是妈妈和孩子，而是两个有独立个性的人。我希望到你成为初中生时，也能跟我分享学校的日常，跟我聊聊每天发生的大小事情，说说自己的看法。我也希望，那个时候，自己也能拥有一颗“不老”的心，接受着你眼中的新事物、新思潮。那一天的到来好像不会太远。