
    如果要在正文里把这些各种人物关系都写一遍的话，估计还需要些篇幅。

    但急着想写新的，所以就在后记挑了一个我目前感受到的最复杂的关系：婆媳关系。

    这两天婆婆住在我们家，跟一个电视剧名字一样，婆婆来了。暑假前，小朋友开过一次学，就大概一个月的时间吧。

    因为需要接送女儿，所以婆婆来了。婆媳关系要深究真的不是一件简单的事情。

    两个女人，因为同一个男人而产生的关系。就这么看也绝对不会简单。

    那些相处上看起来毫无间隙的婆婆和儿媳，通常都已经越过了这个共同的男人，以一种新的关系模式相处着。

    我和你要好着，不是因为别人，只是因为我和你本人想要和和睦睦地相处。

    通常，我们在交朋友的时候，会自然而然地和自己相似的、或者互有吸引力的人相处。

    这样的交往，没有任何功利，没有任何被迫的成分。但婆媳关系很特殊，它是被动地建立的关系。

    生活中，如果和谁不太合得来，那基本可以不交流，不相处。但婆媳关系不行，因为儿子或是老公，不得不沟通。

    如果是两个原本不可能会在生活中相遇相知的人，相处起来真的有点焦头烂额。

    那同样是被动建立的关系，丈人和女婿、丈母娘和女婿、公公和媳妇，这三种关系为什么就没有婆媳关系这么复杂呢？

    我们可以用异性相吸的原理先排除其中两种关系，再来看看还剩的一组

    “同性相斥”：丈人和女婿。原因也很简单，都是男人。男人不知道是因为人类进化的问题还是别的，在人际关系上的处理比女人简单实用得多。

    你对我来说有用，那这关系我需要维护、保持。如果你对我来说没什么用，那我也根本不需要维持平日的你来我往。

    丈人和女婿平时基本碰不太到，也根本不会因为同一个女人

    “争风吃醋”。他们各自的界限感很强，这是我的女儿，这是我的老婆。

    女儿和爸爸是一种关系，而老婆和老公又是另一种模式。大家没有什么利益冲突。

    那思来想去，婆媳关系最大的利益冲突到底在哪里呢？是彼此的界限模糊？

    是彼此的看不顺眼？且听下回分解。