
    2020年2月21日

    在陪爸爸休假的最后一天，终于，我不用再受爸爸那个计划表的控制了。老师说，要用一个原本家校联系的APP给我们上课。但也没说是直播课程，有点好奇的我一大早就起床了。

    起床后，发现爸爸已经出门了，而妈妈还在被子里。

    “妈妈，你今天不上班吗？”我拿着我的衣服裤子迅速地钻进了她的被子里。

    “嗯，我今天在家办公呢。现在几点了呢？”妈妈已经醒了，懒洋洋地跟我说着话。

    “现在，8点。”

    “那你几点要上课呀？”

    “8点20。”

    “那你还不赶紧起来？”妈妈一下子睁大了眼睛，快快地从床上爬起来。一边还在嘀咕：“爸爸出门怎么都没叫我呢？你总要吃好早饭再上课吧。”

    我也跟着她一起加快了速度。差不多8点25分的时候，我算太太平平地坐在了我的写字台前。妈妈帮我打开了电脑版的APP，这个电脑是妈妈的，和学校里信息课用的也不太一样。最要命的是它没有鼠标，操作起来真心有点困难。妈妈一边看着电脑，一边教我用。还是妈妈好，多耐心。妈妈说，下周开始，我要自己操作了，所以让我提前熟悉起来。我看她早饭都还没吃。

    一上午忙忙碌碌的，一会儿要做早操，一会儿要做眼保健操，一会儿又要读古诗、读英语儿歌。一直到11点，都没有休息过。感觉是老师在APP的另一头下达口令，我们照着做。有些同学的家长还把早操眼保健操的视频拍给老师。我看妈妈实在没空，算了吧。我终于开始休息了，妈妈说她要上班了。幸好下午2点才开始，不然我们大概连午饭都来不及吃了。

    我在想，如果老师在APP里安排的内容，我并没有做，但我回答说我做过了，老师应该也不会知道吧。但我不做的话，也不算上课了。那不是坏孩子才做的事情嘛。还是算了，等下课之后我再做自己喜欢的事情吧。下午课程结束时，班主任说阴天见。妈妈张大了嘴巴：“什么？阴天不是周六吗？也要上课吗？”她让我赶紧问问老师，老师也第一时间回答了我。原因是因为希望我们尽快习惯这个方式，为之后的网上课程做好充足的准备工作。好吧，跟着APP上课真的有点折腾呀……