
    2019年10月23日星期三

    女儿：

    外公来接我，正好还是我们班级最厉害的李老师负责晚托班。她问外公是谁，外公说爸爸妈妈很忙，没空来，他今天特地从浦西过来接我的。看来他们也怕老师不让我上晚托班。李老师还说，阴天秋游比较累，家长如果有空的话，最好早点来接孩子。感觉阴天不用上晚托班的样子。啊呀，妈妈让我问班主任的问题我忘记问了，不过李老师正好也给我答案了。

    晚上的数学卷子妈妈看了三题，我都做错了。语文默写也漏了好多没有默写。晚饭后买好零食后上楼，莫名觉得有点困。妈妈还要帮我讲题目，我已经不想让她讲了。于是就说自己会了。没想到妈妈居然生气了，说以后都不帮我检查作业了……妈妈一生气，我的日子就不太好过。连洗澡都不让着我，要让我等她洗完。虽然外婆留在家里，但妈妈好像也一点没有要听她妈妈的话。

    妈妈：

    昨晚女儿特别跟我“显摆”，“我是让外公来接我的时候就去买秋游零食呢？还是吃好饭下去的时候再让他帮我买呢？”下午外公要接女儿的时候，我还特地发消息给他。让他别帮她买。就怕这小姑娘“敲竹杠”，外公么，又特别宠她。不过回来的时候，倒是两手空空的。看来老的小的今天都算听话。

    开开心心地去买零食，回来的时候看她的数学卷子，真是一塌糊涂。一共20题，错了11题。问她，她都说真不会。本来准备耐心帮她讲解的，但我还没说话，她就说自己知道了。然后态度又是那种，不让我再啰嗦了。我火气一大，想着自己好心想帮你讲讲，你居然还不要听。不听拉倒！

    我回了房间做自己的事情，她却跑过来了。说她做好了，让我看看。我不想理她，说不看了。在一边的爸爸也没主动去搭理她。然后跟我说：“我们家是不是要弄只狗？”我知道他的意思，但难道爸爸没有考虑过，有可能最后倒霉的还是他。

    【妈妈语录】

    不生气代表一定程度得不上心，并不是大家说的佛系吧。不在意，当然不会生气。