
    2020年2月10日

    自从考完试放寒假以来，我就一直住在外婆外公家。本来放假住在这里也很正常，只是今年的这个寒假有点长呀。期间过年，爸爸妈妈来和我们一起住了几天。我感觉他们只是来蹭饭吃的，嘘~~，不要告诉我妈妈。哈哈哈。

    这几天爸爸妈妈开始上班了，我也自然不能回到自己家了，只能继续和外公外婆一起住着。寒假生活的本子我已经做完了，老师布置的小报我也做好了。妈妈还夸了我，说我这个小报做得还不错。那是当然的，上次只不过因为太赶了，如果时间充裕，这样的手抄小报，画画写写的，我还是很擅长的。晚上我打电话给妈妈，问问周日突然胃疼的爸爸是不是好一点了。这个爸爸呀，怎么跟我一样，这么冷的天气还要吃冰的饮料呢？胃疼了吧，真的是自作自受。

    “喂，妈妈，爸爸胃好了吗？”

    “嗯，好了，不疼了。你要不要跟他说话？他就在边上。”

    “不用了，我没什么话好跟他说。”

    “但是，爸爸想跟你说话呀。他还说，晚上想跟你视频呢。”

    “你让爸爸不要打视频过来，两个手机都在充电。而且充好电，外公外婆要打游戏的。”

    “这样的啊，那要不这样吧，你拍个视频过来，就说说你自己，然后发给爸爸。”

    “拍什么呢？”

    我觉得妈妈大概要比爸爸聪阴一点，每一次跟妈妈说话，她总是有新的想法。而爸爸跟我说话，总是那几句话，说多了，真的觉得很啰嗦。虽然不知道拍什么，但我还是有点兴趣的。所以就在电话里答应了妈妈。

    电话挂了，我开始发愁了。好像也没什么要拍给爸爸看的，再说了，我也没什么变化呀，拍我干什么呢？要不，给爸爸写封信吧。我拿出了纸和笔。开始在纸上写了起来。为了不让他啰嗦我的字难看，我还认认真真地一笔一划地写了。写好以后我就拍了张照片微信发给了爸爸。

    给爸爸的信：

    “爸爸，妈妈让我给你发个视频。我想了一下，好像也没什么好拍的。所以还是给你写封信吧。我这几天做了很多食玩包、手工等，玩得很开心，真的很忙。所以你没事就不要给我发视频邀请了，我真的没空。”

    希望他能看懂，也真的不要再发视频邀请过来了。没想到效果还不错，爸爸真的没有打视频过来，而且还夸我说写得不错。看来，我的小聪阴是遗传了妈妈。