
    2019年10月15日星期二

    女儿：

    不知道什么情况，今天晚饭又是我跟爸爸两个人。外公外婆这几天也没来，全家真的要变成“我家”了。今天妈妈回来得还算早，我的作业都没有做完。不知道为什么，她看到我把桌子摊得一塌糊涂，又搬到客厅在做作业。心情似乎不太好的样子。我看到妈妈回来了，就想着她能辅导我的作业，于是爸爸教我的时候，我就不怎么动脑筋。没想到，妈妈火气更大了，就差把我的本子扔掉了。

    我跟着她后面，把数学卷子拿来拿去，说要她教我。妈妈就是不理睬我，还把我直往我的房间推，严厉地告诉我，做作业只能在自己的课桌上做。而且要事先把课桌收拾干净。我有点不阴白她生气的点在哪里。我只是想让她辅导我的作业而已……

    妈妈：

    有段时间没去按摩了，自从上次趴了太久，回家路上不舒服后，有点害怕。但付了钱，也有点心疼。再说，多数的时候都还感觉蛮好的，所以还是去了。到家的时间算比较早的，小朋友的作业摊得到处都是。我问她为什么不在自己的课桌上写作业，她告诉我的理由是课桌上东西太多了。这东西不都是你的吗？没人帮你整理，你自己也不理，东西当然多啦！以前在外公外婆家，太多的“自力更生”有人包办了。现在要开始重新培养了。

    女儿缠着让我指导作业，不是我不愿意，也不是我累了。而是，刚才她对爸爸的态度实在太差。看来这两天晚上我不在，女儿肯定没有端正她的态度。最终我没有指导，还是爸爸指导的。爸爸也放了“狠话”：晚上9点以后，我跟妈妈都不会再辅导你的作业了。我们也有我们的事情需要做。嗯，终于也有统一战线的时候了。看看阴天晚上，小朋友有没有记住。让她自己独立完成作业，并且自己检查的目标还是有很长一段距离的。加油吧！

    【妈妈语录】

    习惯的养成不是一朝一夕的，无论是好习惯还是坏习惯。