
    还记得上周日一早，我都还没有睡醒，妈妈就穿着她的睡袍走过来跟我说：“宝贝，我们这周能不能不去动物园了？妈妈发高烧了，去不了……”还没听她说完，我心里就莫名失落。

    眼泪水就在眼眶里打转了。

    “我们不是不去了，可以下一次去。”这时候爸爸走了过来，硬是要跟我说什么。

    我都不想听他说话，就冲他发了脾气。爸爸很委屈，毕竟不能去的也不是他。

    但谁让他过来的时候，我正好眼泪水在外面呢？多丢脸呀，还凑过来。

    不过这都是上周的事情了，开心的是，这周五晚上妈妈就告诉我，周六一早我们就能去动物园玩了。

    好像以前去过别的动物园，这个动物园还是第一次去。我依旧像准备秋游一样，在小书包里装了我喜欢吃的零食，前一天还买了饮料。

    爸爸一早就起来煎蛋了，要把这些放在面包里，做成三明冶的样子。前一天晚上我差点睡不着，太兴奋了。

    好不容易盼来了的。爸爸开车去，本来说妈妈想开，但妈妈又是临阵脱逃了。

    她总是这样，不知道是胆子小呢，还是懒惰。坐在车上，也没什么多余的事情好做。

    玩了会儿妈妈的手机之后，就开始不耐烦了。我都快睡着了，怎么还没有到。

    这个动物园真是好远。天气阴沉沉的，特别容易睡着。终于，在妈妈的嘀咕下，我们到了。

    下了车，冷风一吹，马上精神就来了。感觉爸爸妈妈好像也没来过的样子。

    一会儿呢，说去乘游览车，一会儿么又说要骑车。最后什么都没有，还是靠步行。

    看到了很多从来没有看到过的动物，妈妈也玩得很开心的样子。我还看到了我自己的属相——老虎。

    大概它们刚吃饱，都在呼呼大睡中。看到有很多人在排队要喂食，我也想喂，但我不想排长队。

    走了好一会儿到了游乐场的地方，还看到了摩天轮、海盗船。妈妈说怎么排队买票的队伍这么长，为什么他们不设计个扫码支付呢？

    大家就不用挤在一起了。我看到转弯的滑滑梯，想着很久没玩了，就去滑了一下，不知道为什么，有点晕晕的。

    还是继续看看动物吧。饶了一圈，吃了香肠，烤肉还有我们自己带的三明冶之后，也算逛得差不多了。

    在门口进来的地方，看到火烈鸟有喂食，排队的人也不怎么多。爸爸问我要不要喂，我当然说好啦。

    可惜妈妈不要，可能她胆子小，她主动要求帮我们拍照。于是我和爸爸排队进去了，由于我长高了，已经按照成人票来买票了。

    这些细长腿们，真的很能吃，我把小碗刚伸出去，就来了好几只，我都快拿不动碗了。

    但感觉比以前在家喂小兔子吃草要好玩一点哦。回家路上，我累坏了，呼呼大睡，一直到快到家的时候。

    回来的路程感觉比过去的要快很多嘛。妈妈和我都很喜欢，下次我们还是要再去的。