
    以前一直听别人说怀胎十月是一件很辛苦的事情，尤其还听你外婆偶尔说过。据说她怀妈妈我的时候，就一直吐，一点鸡蛋都不能吃，一吃就吐。但我怀你的这一长段时间，对我来说简直就是假期。一个安安静静的，吃好睡好的假期。

    因为爸爸要上班，外公外婆也不放心我一个人住在浦东。加上浦东的家楼层高，也没有电梯。所以我就被安排住在外婆家了。外婆家一楼，进进出出方便多了。而且他们还能方便地照顾我。外公的日常任务还是和现在一样，负责大家的吃喝；外婆的日常和现在也差不多，就多了照顾孕妇的责任。

    外公一天三餐翻着花样地做菜给我吃，外婆会负责下午的点心，上午的水果。我是完全实现了一日三餐加两顿点心，营养非常充足且平衡。身材也没什么走样，毕竟胃口也没什么很大的变化。外婆管理着我的起居，早上叫我起床，晚上催我睡觉，黄昏时分带我出去散步。当然，我也给自己找了些乐子，开始了看韩剧的日子。最初认认真真看韩剧，认识我喜欢的韩国明星也是从那时候开始的。你现在知道的什么李敏镐呀，就是那时候看韩剧认识的。听说怀孕的时候多看俊男美女的，生下的宝宝也会更漂亮帅气。我对这点好像有点深信不疑。

    这样的日子在我眼中，天空总是蓝蓝的，白云也是胖得像棉花糖一样，太阳也不会很刺眼。心情淡淡的，平静如水。虽然爸爸只是周末来看我，陪陪我，平日里稍微打打电话。但这样的见面频率好像也不太会有很多冲突。每周末看到对方的时候都觉得很开心。我会让爸爸多对着肚子说说话，据说男性的声音更有穿透力，可以让肚子里的宝宝听见。平日你听得最多的都是外公的声音，怕你搞错对象。只要爸爸一来，我就尽量多得和他聊天，鼓励他多说些话。幸好那时候的手机只能发发短消息、打打电话，也没什么先进的功能。所以爸爸也很乐于跟我说话，顺便让你偷听一下。

    一直到那一年的中秋节，我突然收到一封EMS，是之前在上班的公司寄给我的。拿出A4纸一看，什么？公司居然开除了孕妇？理由是旷工！爸爸明明有帮我提交病假单啊，怎么会旷工呢？我的心不平静了，你应该也能深切地体会到。于是，和爸爸一起商量着怎么进行劳动仲裁。那时候，离你出生大概还有2周的时间。我大着肚子，也不可能走下整个流程。所以所有的仲裁都授权了爸爸作为我的代理人。

    女人在怀孕的时候，人生的重心会完全偏向家庭。对于工作，多多少少会有些损失。这些我都能理解，只是妈妈那时候面临的损失有点出乎我意料。最终的结果，公司用钱买了我的职位，把它给了当时直属上司的老公的妹妹。这样的关系虽然听起来有点远，但“关系”这样的词可能会陪伴我们每个人一辈子。各种各样的逃不掉的关系，在社会中做个社会人就会面临这一些。当然，肯定不是所有的孕妇都会被公司开除。这一次的经历，让我明确了今后工作的方向。

    所有的遇见都是有原因的。遇见你，也是一样的。你在妈妈肚子里的日子应该过得还不错吧。我很满意，你也应该算满意吧。对吗？