
    2020年2月4日

    现在每天在家就是吃了睡睡了吃，真的好久都没有出过门了。妈妈，整天嚷嚷着自己胖，也没见她少吃东西。今天突然心血来潮，说要跟我一起做运动。

    那好吧，我就搬出了家里的瑜伽垫、短绳、毽子，这些仅有的几个运动器材。妈妈踢了两下毽子就说自己不擅长这个，把毽子扔在了一边。然后她拿起短绳，在房间的各个角落，变换着各种方向，试图找到一个可以跳绳的空间。可惜，最终，她还是失败了。

    外婆看到我们在那里乱挥绳子，马上制止了我们：“家里肯定不能跳绳啊，你们要么去小区里面跳。”“不要，我现在不出门。”我斩钉截铁地拒绝了。妈妈倒是脑子动得很快：“要么我们就在门外的走廊跳一下？我觉得那里的地方应该可以。”于是，我就跟着妈妈走到门外的走廊，把大门关掉。妈妈说让我先跳，跳200个。天啊，要跳这么多。为了偷懒，我用了双脚交替跳。妈妈还不让我这样跳，双脚并拢得跳真心很累。好不容易跳完了，这次换妈妈了。我看她调节绳子就弄了半天，一直一个个得跳，这200个要跳到哪一天啊。虽然不算室外，但这温度也足够把我冻坏了。

    “妈妈，你到底会跳吗？你要么也试一下双脚交替跳？”

    “我不会双脚交替跳。”

    “这个你都不会呀，你要不要试试看呢？我觉得双脚交替跳很简单的。”

    看到妈妈笨拙地跳起来，我在一边偷笑。她大概察觉到了，立马又改成了双脚并拢的跳法。原来妈妈也有不会的。看来的确就像妈妈以前跟我说的一样，很多东西都不是一出生就会的，不会可以学习。就在我想着别的事情开小差的时候，妈妈已经快速地跳了100多个了。看她已经有点气喘吁吁了，哈哈，胖子毕竟运动起来不够灵活吧。

    和妈妈做运动是件很开心的事情，如果她能有更多的时间陪我一起做我喜欢的事情那就更好了。