
    现在想来，3岁以后就要开始上学，20多岁大学毕业后又要开始上班，一直到退休。

    好像都要时时刻刻不辞辛劳地走着和大家差不多的路。是不是3岁以前才是人一生中最快乐的时光呢？

    爸爸回来后，我们又回归了三口之家。正巧我和爸爸都在找工作的阶段，所以，我们一家三口成了货真价实的

    “无业游民”。似乎每天都可以无所顾忌地玩耍。在家的时候，你就是我们的逗趣对象。

    因为你的表达能力有限，我们为了鼓励你自己表达，也总是假装不阴白你的意思。

    看到你气急败坏的样子，我们还在一边止不住地哈哈大笑。因为担心你以后只会讲普通话，在家我们就尽量都用本地话跟你沟通。

    你用宝宝的声音说本地话，别提多可爱了。走路跑动这些大动作，你都能做得很好了。

    只是有时候真的累了，就张开双臂，要爸爸抱的姿势摆好。也很奇怪，在你还要小一点的时候，我跟你说过几次，妈妈我力气小抱不动你。

    你好像就完全听懂记住了这个事情。从来不会主动要我抱你。如果边上还有别人，你就直接要求别人抱你。

    如果只有我，你也会主动提出要不要在哪里坐一会儿，休息一下。这个细节，让我觉得你是个体贴的孩子。

    我跟你讲道理的时候，或者解释新事物的时候，你总是睁大着眼睛，认真地看着，仔细地听着。

    外出的时候，你几乎从来不闹腾，外面的新鲜人事物对你来说都特别想要了解的样子。

    你的眼睛一样样地看着，耳朵一个个地听着。那时特别庆幸你是个好奇、好学的宝贝。

    渐渐地，你的年龄到了要去幼儿园的时候了。我和爸爸也都开始了新工作。

    白天是没办法带着你了，于是你又回到了熟悉的外婆家。对口的幼儿园就在小区里，外公外婆接送你也还算方便。

    记得开学前的夏天，外婆担心你去了幼儿园听不懂普通话，她自己的普通话又很

    “洋泾浜

    “，就给你看动画片。这一看感觉就收不住了，原先我们很少给你看电视。主要就是怕我和爸爸的近视会

    “遗传”给你。动画片一看，你不但普通话学习得非常顺利，而且还特别着迷。

    什么事情一旦迷住了，其实就是

    “过”了。俗话说，

    “过与不及都不好”。可是我们对于你的这个

    “迷”似乎完全没有办法。大家软硬皆施，效果甚微，也就放弃努力了。

    很多事情，当你决定放弃了，事情的样子又偏偏会发生转折。可能因为你的幼儿园生活异常精彩，你慢慢发现生活比电视里的内容更有趣。

    每天放学回来，你总是跟外婆外公嘀咕着幼儿园老师和同学们的各种事情。

    每次我听你说的时候，总觉得你是个

    “小八卦

    “。某某老师今天的裙子很漂亮；某个小朋友的妈妈是某医院的护士；某某老师今天下班她男朋友来接她了……如果能在这些话语后加上我的表情的话，那肯定是三根黑色竖线。我心想，爸爸和我都不是这么爱管闲事的人，带你长大的外公外婆也完全不是。这个性格到底像谁呢？每次你跟我说这些，我都会告诉你：“这是别人的事情，你别管这么多。管好你自己是最重要的。”你每次听到我这么说都会适可而止，但到了下一次还是会津津乐道。

    好吧，也许这是渗透到了血液中的习惯。长大后，是不是可以发展做个

    “娱记”？快乐的时光总是过得特别快，你慢慢地脱离了大人的保护圈，开始探索周边的环境。

    信息传播如此迅速的当下，你开始知道了更多的东西。分不清楚好坏，也分不清楚到底属不属于你这个年龄的事物。

    但只要你有反馈给我们，我们就会试图用你能听懂的方式告诉你怎么分辨，是不是属于你的世界。

    你看到的世界越来越大，我们的焦虑也开始越来越多了起来。这是要迎来你成长过程中的第一次叛逆期了吗？