
    2019年11月20日星期三

    女儿：

    自从有了我的星星表格后，在学校的午饭我都是尽力吃，除非实在不好吃的东西我才会剩下。刚开始转学来这里，真的不适应。“光盘”行动对我来说真的太难了。首先我吃得不多，其次我有点挑食。在外吃饭很少会觉得什么菜好吃，在外面吃的最多的就是各种面条。大概是因为外公烧的菜太好吃了。

    现在和爸爸妈妈一起住，晚上如果外公外婆都不在的情况下，他们很少做饭。有时候我们去外面吃些点心，有时候就去餐厅吃大餐。后者在平日放学的晚上很少，基本都在周末。其实想了想，如果说我挑食的话，一半的原因估计因为爸爸也挑食，比我也好不到哪里去。爸爸也是不吃葱啊姜啊，臭臭的菜我看他吃得也很勉强。所以说也不能都怪我。不过现在为了那颗小星星，我还是很努力的。学校的菜吃着吃着也就有点习惯了。

    妈妈：

    宝贝的饮食习惯可能是给我爸给惯坏了。家里吃饭，总是先考虑她爱吃什么。为了这个，我还吃过醋呢。以前没她的时候，我爸都是问我吃什么。现在都是问她吃什么。阴显我的地位下降了。但感觉老爸也是被迫的，主要看她这个不吃那个不吃，又怕她营养不良。天生挑食的话，估计还是遗传了。肯定和我无关，我真的一点不挑食。

    不过，渐渐地，小朋友也开始慢慢适应一周只能吃几次外公煮的菜，学校的饭菜她也逐渐开始多吃一点了。统计星星表格的时候，问她吃了几个菜。不知道她是故意的还是怎样，每次都说她达到了要求的“三个格子的饭菜”，然后开心地给自己打上一个五角星。不过每次抽查，问她具体吃了什么，她倒也能回答得出来。这方面的记忆比我好很多。我记得自己小的时候，回家爸妈问我今天吃了什么。我基本上最多想起一个菜……看来我吃饭的时候，没有我女儿这么走心。不知道食物们会不会“生气”……

    【妈妈语录】：

    吃好喝好才能快乐长大哦！