
    大学毕业时，我想那时的你会有很多选择，选择你接下来要做什么。天秤座的你不知道会不会摇摆不停。

    我大学毕业那会儿，感觉上似乎没什么太多选择。回头看看，周围有同学选了和我不一样的路：考研。

    但我那时候根本没觉得这是一种新的选择，也不觉得这个选择会意味着别的什么。

    多数人都和我一样，大学毕业就开始面临择业的问题。有些选择在当时看来是那么的重要，但回头看看都只是一道在卷子靠前部分出现的选择题而已。

    它的答案并不意味着太多的含义，如果选了其中一个就一定会一条道走到底吗？

    答案是不会，生活中无时无刻都会有新的选择。当人们在用

    “走投无路”、

    “别无选择”这样的词语的时候，难道真的如此吗？我一直尝试着告诉你，生活中没什么是只有一种选择的，也没什么事情只有一种解决方案。

    只要你动动脑筋，你就会发现各种各样的可能性。在你大学毕业的时候，我们假设你有以下几种选择：第一，毕业找工作；第二，继续深造；第三，思考人生。

    每一点再细分，又会出现一些选择。这么多的选择里，我们只能选择一个吗？

    不一定啊。你可以边找工作，边思考人生；可以边继续读书，边找工作，边思考人生。

    二十来岁的你，一定是充满着青春活力的，的确可以一心多用。我毕业那时，毫不犹豫地选择了就业找工作。

    在找工作的过程中，也逐步明确了自己想找怎样的工作。那时候我最大的目标就一个，找500强外资企业。

    这个目标不是谁告诉我的，而是我在寻找工作这件事中，边做边想，得到的答案。

    所以，很多时候，当你想不明白，找不到答案的时候。其实可以先做起来，做着做着，思路就清晰了。

    你想要的会慢慢呈现在你眼前，不知道是你吸引了它，还是它吸引了你。

    自然界的引力，我相信是存在的。可能由于目标比较单一，我大概就能轻而易举地

    “集中火力

    “了。所以结果也显而易见，实现了。生活中太多的人，会因为种种借口和原因止步不前，犹豫不决。也许他们有更多的问题需要思考，但这始终不是我适应的风格。通俗点说，我宁愿做错，不愿错过不做。说到这一点，其实爸爸和我就完全不是一样理念的人。但我相信，他的做事风格应该也有好的地方。只是有时候我会觉得可惜。也许你可以综合我们两个人的做事风格，做出自己独一无二的选择。这应该是我希望看到的。