
    2019年11月8日星期五

    女儿：

    妈妈好像晚上经常有活动，倒是爸爸，每次晚上都是他陪我做作业。妈妈开心呢，好像在吃火锅呢。这冷冷的晚上最适合的晚餐就是火锅了，我也想吃了。可惜今天跟爸爸只能吃点剩菜剩饭，哎。

    阴天虽然周六，还是要上课。虽然这周才上了三天课，但感觉好累呀。老师说阴天上周二的课，阴天有点不想上晚托班了。不知道爸爸妈妈会不会同意。毕竟爸爸阴天休息哦，他可以来接我。

    妈妈：

    下午去展会走了一下午，腿好酸，看看计步器也才一万多一点。朋友们约了“运动”好后去吃火锅。真的是横穿整个上海的活动。在火锅店坐下来的瞬间，感觉终于能好好休息了。今天又是爸爸在家陪做作业。每一次爸爸陪做的时候，结果都是比较令人失望的。第一次是很多该签名、该检查的都没有弄；第二次是我晚上9点多到家，女儿没有待在自己的写字桌上，而是在客厅里趴着，而且这么晚了居然还没有完成基本的作业。

    今天回到家的时候，发现女儿依旧在客厅里，拿着个小桌子，在那里画画？！我问她作业做完了吗？她说还有个小报没完成。我看她一边看着手机上的样子，一边在那里涂涂写写，真的看起来一点没有平时“创作”时候的开心样子。我毫不犹豫就提出我来做，让她洗洗睡吧。虽然我累得也想睡了，但这作业据说是前几天就布置了的。别的家长直接在公司用电脑打印出来的，我们的爸爸太偷懒，也不懂得什么叫小报，老实说，他弄的太简单了，需要重新弄。

    弄完小报已经晚上10点半了，小朋友终于满意地收走了她的小报，急急忙忙地去睡觉了。我也能赶紧洗洗睡了。

    【妈妈语录】：

    创作需要足够的时间，如果只是完成任务，那效率是第一位的。