
    2019年11月12日星期二

    女儿：

    一大早，我的闹钟一响，我就抱着我的衣服，跑到妈妈房间，赶紧把她叫醒，今天爸爸去医院了，轮到妈妈送我了。没想到，我叫好她，自己又睡着了。这天气好适合睡觉呀。

    晚托班开始前，我发现自己的水壶才喝了几口水，虽然已经是第二杯了。但今天的书包实在很重，不想回家再多背这么多水了。我就咕咚咕咚喝了好多。都快打饱嗝了。从小开始，我一喝很多水就会一直想去厕所。当我和晚托班老师申请第三次去厕所的时候，她本来还开心地刷着朋友圈，一下子就凶了起来。不让我再去厕所了……我匆匆忙忙回到家进门的第一件事就是冲进厕所。都快尿裤子了！

    妈妈：

    爸爸不能送女儿的时候，我的神经还是会紧张那么一下的。女儿来叫我起床，我就不怎么敢睡了。毕竟她准时到，我自己上班才能准时，不然就要迟到了。一路上风风火火的，到单位吃了两口早饭，我就想睡觉了。好困啊！

    虽然女儿回来后我比以前睡得早了，但同时也起得早了。总的睡眠时间还是没有什么变化。秋意一浓，困意就连绵不断地袭来……

    晚上听说了女儿晚托班的事情，我真是很生气。立马在备忘录上给老师留言了。无论如何还是要尊重个体差异的吧。毕竟女儿又不是借口去厕所而跑出去玩，她是真的想去厕所呀。都小学三年级了，老师还需要管小朋友上厕所的问题吗？！哎……做老师还真累。

    【妈妈语录】：

    有需求还是需要说出来的，不然别人怎么知道呢？