
    2019年11月22日星期五

    女儿：

    老师说今天是“小雪”，那怎么没下雪呢？老师也没跟我们解释什么。所以回家后我就问了妈妈。妈妈告诉我，因为这个“小雪”不是要真的下小雪的意思，只是节气的名字叫做小雪。虽然我也不明白什么叫“节气”，但好像就只是个名字而已。这样说来，我也就知道了。有个叫“大雪”的节气也不意味着就会下很大的雪。

    说到雪，我有点期待哦。每年冬天就想着有雪玩，冷一点就冷一点吧。不知道今年冬天的雪什么时候来，会不会积起来？有点迫不及待想看了。

    妈妈：

    中国的节气还真算那么回事，虽然今天“小雪”，往年这个时间上海也不可能下雪。但北方一些城市已经下了几场了。对于北方来说，上海肯定是南方城市了。所以冬天不下雪也很正常。这两年，我会像小时候一样，特别期待下雪。女儿现在应该也是这样的心情吧。因为有雪，所以可以忍耐冬天的寒冷。

    下雪天不像下雨天，给人湿答答的感觉。大概因为雪的颜色很白净，给人的感觉就会是错觉的温暖。这股温暖应该是寒冷的冬季最需要的吧。这个冬天的雪不知道什么时候会来，我也很期待哦。

    【妈妈语录】：

    冬天有雪，春天有花，夏天有水，秋天有叶。四季轮回，万物生长。都是再自然不过的事情了。