
    2019年10月17日星期四

    女儿：

    这两天挺开心的，虽然语文卷子才拿了个合格。妈妈也没有像之前那样拒绝帮我签名，就是这几天她改签英文名字了。我说语文老师的作业也签英文名是不是不太合适，她说都一样的。那好吧。晚托班作业做完后回家如果错得不多，还能到楼下去逛逛。多开心呀。

    爸爸的记性可能还是不好，所以他有把我今天早饭要吃的东西记录在了小纸条上，贴在冰箱上面。看来我们家还是妈妈记性比较好。妈妈说他们单位有个参观活动，问我有没有兴趣。虽然不在妈妈平时上班的地方，但也算一个上班的地方吧。我很有兴趣去看看。没想到，爸爸这个“跟屁虫”也要去，好吧，那就一起去吧。

    今天我跟妈妈说我看完了一本书，她都没问我看完了哪本书，就给我了3个五角星。哈哈哈，这周我星星的表格应该能累积不少了。

    妈妈：

    这两天路上桂花很香，原本以为天气太冷桂花都没了。没想到又都开了。爸爸感冒了，一点闻不出。但女儿的鼻子还是很灵。每次我说什么很香，很好吃，她总是会跟着我说，然后配上夸张的语气和表情。女儿真的是妈妈的小棉袄。每当此时，我就会些许后悔之前吼她。怕真的会伤了她的心。看来不随便吼人是我这段时间要学习的重要课程。

    晚上出门散步，看到很大的月亮。女儿也很起劲的样子，说要拍照，可惜不知道是设备问题还是技术问题，拍得实在不怎么样。如果天天能这样，晚托班完成作业，回来再花个半小时一小时整理一下，多和谐呀。希望女儿能自己切身感受到这样做的好处。

    读了她在学校自己写的作文，我感觉真的还不错呢。有点意外，逻辑性也很强。就是小朋友还不是特别知道怎么总结概括地理解和表达。可能还是题目做得不够吧。慢慢来吧，不急。

    【妈妈语录】

    每个人都有他自己好的一面和坏的一面，但是好的那一面通常比坏的那一面要多。所以尽量鼓励自己把好的那一面发挥发挥就好，坏的那一面就让它自己把自己遗忘在角落吧。