
    2019年12月31日

    每年临近年底的时候我都会感觉自己超级忙碌，同时账单上的数字也是一年比一年大。眼看临近12月31日的时候，我就开始跟孩子的爸爸嘀咕，今年跨年怎么办？有什么活动吗？爸爸早已习惯我这些终会自问自答的问题，所以只是对着我笑笑，什么也不说。

    今年好像比较特别，一方面呢，女儿的年龄偶尔到晚上12点多睡觉的话也不是什么大事，她的体力肯定是能支持的。但另一方面呢，我想参加的跨年活动都离家很远。人流散场的时候，打车的战役基本都要持续到凌晨2-3点。而且也不是所有的活动都适合小学生。万一倒数的时候，有个全场“亲亲”的活动。这个解释起来就需要动用不少想象力了。考虑到以上种种，到12月31日天黑之前，我都没有想好该如何安排。

    像往常一样吃完晚饭，女儿的作业也不算多，加上我实在不想错过这样的凑热闹的机会。最终，还是决定去家周围的商场感受一下气氛，也想着不一定要等到12点。无论如何也算参与过了。我跟女儿说了晚上要去商场看看，她的开心满满地溢了出来。

    公车来到商场。果然路上的人比往常都多了很多。还有些老外，对他们来说今天还真的是一年中最重要的日子了。天气也实在有点冷，我看了看外面搭台的地方暂时没有表演，就跟女儿说我们去里面看看有没有演出。可能时间还太早，只有人流量，没有什么活动。我就趁着这些时候，看看有没有想买的东西。

    大概9点半的时候，商店外面一下子吵闹了起来。音乐响得需要大声说话才能听见。我赶紧拉着女儿往室外走。室内在转播室外的表演，屏幕上看起来是个很炫的乐队。快步移动到室外舞台那边，果然围了好多人。音响的效果还不错，只是歌我从来没听过。

    “妈妈，他们唱的是什么歌？好吵。”

    “这个是乐队，摇滚乐队。”我趁机普及知识。

    “你看，乐队呢就是有很多人。有弹琴的、弹吉他的、弹贝司的、打鼓的，还有中间那个是主唱。摇滚乐队呢就会比较热闹。这个乐队妈妈也不太认识，但我觉得歌还可以。你觉得呢？”

    女儿瞪着她的大眼睛远远得看着舞台上的人，两只手想要捂住耳朵的样子，对我说的点点头。爸爸在一边拍了几张照片之后，就看着周围的人，一脸“安全第一”的样子。听了没多久，他就要拽着我离开了。征询了女儿的意见，她也同意了。好吧，2票大于我的1票。我也算知足了，2019年的跨年活动结束。天亮的时候就是2020年了，会是什么样子呢？有点期待。