
    2019年9月27日星期五

    女儿：

    今天早上闹钟响的时候，妈妈跑过来帮我把它关掉了。然后过了好久也没出现爸爸的身影。我有点好奇，就自己起床了。然后被告知爸爸不舒服，没办法送我上学。就看到妈妈在那里忙来忙去的。我只好自己吃早饭、放水壶、放餐具、系红领巾。等我准备穿鞋的时候，妈妈还在换衣服。

    眼看着时间已经接近迟到了，她还迟迟不出来。我只好先穿鞋，背书包走到门外了。出门后原本是步行去学校的，今天来不及了，就乘车吧。一共两个红绿灯，都碰到了红灯。快到时，赶紧和妈妈说了再见，就自己跑步进去了。哎，真是个匆忙的早晨。

    妈妈：

    早上临时需要送娃，然后再自己公车上班。脸上什么也没涂没画就出门了。由于昨晚突然对女儿立的规矩“9点后不陪她做功课”了。今天我什么也没说，她就自己在那里说：“啊呀，快9点了！”不错，说阴昨天的效应还维持着。

    看女儿语文试卷订正的时候，发现她作文部分一片空白，连题目都没写。不会吧，怎么这点没遗传我呢？后来问了她才知道虚惊一场，说是另外拿纸写的。老师的评论是，作文太短了。看来的确没遗传我“啰嗦”的毛病……

    【妈妈语录】

    说出的话、写下的字不一定都是真的，但真诚的心你一定能感受到。如果遇到了真诚，请一定真心以待。别辜负了自己的心。