
    3月13日

    这个假期真的很长，虽然在家开始看电视上课、做作业了，但我还是能待在外婆家。这点让我有点开心，因为可以每天都更新我的视频：手作视频、捏泥的视频还有手账的。每天忙得一塌糊涂。看到别的视频说粉丝超过多少就搞抽奖活动，我也模仿地说了。没想到粉丝就真的超过了100，但抽奖活动怎么弄呢？抽奖的盒子我会做，但怎么寄给别人呢？这样的问题必须求助妈妈了。

    “妈妈，我粉丝到100了，我要搞抽奖活动。”

    “怎么抽奖呢？现在你要寄东西给别人吗？”

    “如果搞抽奖活动的话，就要寄的。现在能快递的吧？”

    “现在可以快递，但你要想好哦，快递的费用可能比你的礼物还要高哦。”

    听妈妈这么一说，觉得事情变得有点复杂了。我又没有想卖东西给大家，我只是想要粉丝而已。

    “那还是算了吧。”

    “对啊，别抽奖了。”妈妈也表示了赞同。

    “可是，我答应了别人了。怎么办？”

    “你就说妈妈不同意吧。”

    妈妈既然这么说了，我就照做吧。但是我还是很想要我的粉丝的，越多越好哦。我觉得“粉丝”这个词也很有意思。平时我喜欢吃的汤里面的那个，不是也叫“粉丝”嘛。真的还挺好笑的。粉丝粉丝，你们快来关注我吧，虽然我没有奖品送给你们，但我会互关哦。我一直求着妈妈给我点赞，但她就是不点。不过她也有关注我哦，也算我的一个粉丝了。