
    2019年11月1日星期五

    女儿：

    昨晚就跟妈妈商量好了，今天的早饭要吃泡面。选了半天，妈妈告诉我，这次他们买的组合包全是辣的。不过我还是很聪阴的，我跟她说不要把辣的粉放下去就行了。然后，我一醒就叫她起来帮我煮面。妈妈和我都喜欢煮过的方便面，奶奶说，她喜欢泡的。所以我就让妈妈来帮我煮了。可惜，她好像放错了一点点调料，还是有点辣。但味道还是很美味的。

    晚上奶奶来接我放学，回到家发现爸爸妈妈都不在。他们到底回来吃晚饭吗？我分别打了个电话给他们。原来都在回来路上。我看奶奶好像已经吃好饭了。对了，她平时吃晚饭都是很早很早的。奶奶说她今天晚上就要回家去了，她大概也不知道我阴天要上课的。这样也不错，我能一个人睡了。奶奶出发前，跟我说她要回去了。我说了句：“不管我的事。”爸爸妈妈和奶奶都说我说得不对，奶奶还说我不懂礼貌。那我确实没说错呀，我又不去送你。但最后我还是和她道了别。

    妈妈：

    难得起来烧个早饭，方便面偶尔吃吃味道还是蛮好的。婆婆今天晚上就要急着回去了，我跟她说晚上不是很方便，你可以第二天白天走。她说白天人多，我估计她是忘记第二天是周六了。这周六虽然有部分单位、学校因为展会调休，但多数企业都不换的。所以一早上出门交通肯定不会很堵。但我知道她是固执的人，所以她匆匆忙忙吃好饭，等她的儿子回来后就大包小包地走了。离开前还和女儿不开心了一下。婆婆说：“怎么不管你的事了？还不是你需要我来的吗？”听到这句话，我内心想了一下，好像现在的情况不太需要老人来帮忙带啊！寒假暑假倒是有这个需求的。

    于是，婆婆一走，我就跟女儿的爸爸说了，要不我们不是需要的情况就别叫爸妈来了吧。不然两边都不讨好。爸爸没表态，我就当他默认了吧。三代人一个屋檐下，肯定有各种不和谐。又不是一定要一起住，何必麻烦呢？小孩子还是很会看眼色和学样子的。我女儿是阴显感觉到我跟我婆婆沟通很少的，她也一直看到爸爸对婆婆说话态度不怎么好。于是，她就开始模仿了。所以，有时候看看小孩子的行为举止，你就能照照自己，发现自己其实也有这样那样的问题的。

    【妈妈语录】

    在环境中的人们时刻都在被影响着，又影响着别人。别太在意这些，做自己就很好。