
    2019年10月12日星期六

    女儿：

    今天虽然是星期六，但还是要上课。不过今天上的是周五的课，所以晚托班的时间很长，我应该能做完作业吧。实际上，我也差不多都做完了。就是准确率实在不好说。我发现自己还是蛮粗心的。

    原本周六是要跳舞的，说到跳舞这件事。我好像很久没有去参加舞蹈课了。国庆节放假没去，今天上课又不能去。不知道别的小朋友有没有去，如果她们去了，我没去的话，感觉又要跟不上了。虽然每次跳舞都要压腿，压得很疼。但我还是蛮喜欢跳舞的。好期待考试呀，不知道什么时候才能考三级和四级。

    明天休息一天，后天又要上学了。听起来好累的样子。

    妈妈：

    虽然是周六，但也就是节后第五天上班，感觉不是很累。跟平时差不多，这样的假期调整感觉还是可以的。不像曾经有一年为了放七天的假，居然连着上了九天的班。还好那年我没上班，有点好运的感觉。

    今天小朋友学校因为明天就休息一天的关系，作业不算很多。有个卷子说是来得及就正反两面都做完，来不及就做一面。对于偷懒的小朋友来说，她肯定是选择只做一面的。但有点出乎意料的是，晚上居然跟我说，她要做一点，说之后反正也要做的。今天这做作业的积极性怎么那么高呢？感觉也是个“搭进搭出”的孩子……

    明天休息一天，看看要不要去哪里玩玩呢？

    【妈妈语录】

    生活需要紧张，也需要放松。松弛有度，才能长长久久。