
    2020年3月11日今天语文老师在app里面布置了作文的作业，要写植物。

    前一天，她让我们画了植物的图，写了一些词语、短句。今天就要写作文了。

    妈妈不在身边，我觉得写作文真的很难。我记得三年级刚开始的时候，也就是我刚转校过来的时候。

    写了一篇日记，多数都是妈妈辅导我写的，那篇日记老师说写得很好，让妈妈多辅导辅导我。

    之后两次的作文都是我自己写完后，拿给妈妈看的。妈妈都说我写得不错，可是老师却持相反的意见。

    我记得第一篇作文老师说我写得太啰嗦了。第二篇作文呢，老师说我没有写出秋天的美好，只写了秋天的冷。

    妈妈还把我的作文发布在了她的朋友圈，第二天还被老师看到了，问我：“你妈妈觉得你的作文写得很好吗？”言下之意，感觉老师还是觉得我写得不好。

    自从那之后，每次写作文我都很头疼。写多了，老师说我啰嗦；把自己的感受写出来了，老师又说我没有写出她想让我写的。

    可是，我就算再怎么跟妈妈说，我写不出来。她还是鼓励我自己写，好吧，这次我也只好自己发挥了。

    写了好久终于看起来够字数了，提交给老师后，老师说我词句不通顺。

    不知道我能不能回复她，那是因为我妈妈没看过。但我知道，即使妈妈在身边，估计也不会帮我大改动的。

    我就是有点不明白，老师到底是想要怎样的作文呢？趁这次，大家的作业都在对话框里，我倒要看看老师表扬的作文到底长什么样子的。