
    2019年11月7日星期四

    女儿：

    早上起床的时候，妈妈好像还没睡醒的样子。我的天啊，她这是睡了多久了啊。她不舒服吗？看她还有力气帮我梳头发，那应该还行。

    放学回到家。看妈妈还是蛮精神的，今天应该她还是能辅导我作业的吧。外公又烧了大闸蟹给我吃。妈妈牙不行，我就勉为其难吃两个吧。嘻嘻。吃完晚饭，妈妈提出她不下楼了，让我和爸爸去送送外公外婆。她真狡猾呀，外面真的冷啊，冷死我了。

    妈妈：

    大概冬天要来了。不过感觉今年的秋天还是挺长的，我最喜欢的秋天，我要慢慢过。昨晚睡得早，半夜三点多就醒了。打开手机玩了一会儿四点多继续睡，照样还是睡着了。看来睡眠缺得有点多。之后，每天都要慢慢补一下吧。

    今天不知道是作业多还是难度大，指导作业的时间差点就过了9点半了。教作业的时候，只要我没耐心了，基本就变成了听写的作业了。我报答案，她写下来。

    这段时间的作业是有关于童话的。这才发现小朋友小时候给她讲的童话故事少了点。我自己读过的也少。小时候家里的童话书倒很多，需要找时间理一些出来读读。

    【妈妈语录】：

    心烦意乱的时候，就选择读书和工作吧。