
    如果哪一天你跟我聊天，突然认真地说出这句话。那我作为妈妈，感觉能给这个角色打个90分了。

    在我目前有限的生命时光里，还没有说过这句话。并不是说妈妈和我的距离遥远，只是这个话题，妈妈从来没有对我开放过。

    很多时候，我还是比较被动的。我会怎么跟你沟通这个问题呢？标准的答案大概会先是一堆提问，用来了解你的故事，然后追问你的感受，不断地安慰你，告诉你，失恋是件很正常的事情，不是谁的错，只是恋爱故事的的一种结局而已。

    嗯，大概的过程差不多就这样了。但所有的情绪过程哪是沟通一次就能圆满的呢？

    所有的感情如果一开始就是两情相悦，然后是

    “君子之交淡如水”的相濡以沫、相伴一生。那爱情也没什么值得人们反复咀嚼了。

    所有的幸福似乎都是一个样子的，但不幸却是各种形态的。严格地来说，失恋也算一种不幸吧。

    互相吸引喜欢是开端，随着故事的发生，时间的推移，两人之间多了认识与熟悉，多了一些不融洽，如果也没有人想要解释或者调解这些不和谐，那势必有人会痛苦，结果就是分开了。

    人们总是更愿意接近喜欢的人事物，而对于会让自己产生不良情绪的人事物，肯定会相斥。

    如果我们都能停止在刚开始的一点点了解，一点点喜欢，也不试图靠近，不去熟悉，那也许就没有后来的

    “合久必分

    “。那也没有后来的种种发展。但这样的不完整够淋漓尽致吗？显然不够。事物的发展都是按照自然界的规律运行的，如果爱情也遵循了

    “抛物线定律”。那个最高点就是热恋期，有人会在那个高点选择结婚，跨入另一个以责任为主的社会新角色。

    有人会延长上坡的路，起起伏伏，遇到很多事情。可能到了至高点也不自知，错过了转化的好时机，渐渐地就开始了下坡路。

    有人可能会试图延展下坡路，让它足够地平坦，几乎感觉不到已经越过了高峰。

    生活一路坦途，平平淡淡地真实。每个人的爱情抛物线都会不一样，而对于爱情这件事，似乎又可以做很多选择，如果你把它当作生活的某件事的话。

    那如果爱情不是一件事情，而只是一种感情的形式。那只有四个字可以送给你：随遇而安。

    无论是遇到了情感的大骗子抑或是物质贫瘠的穷小子，都是你爱情路上的一个故事。

    因为是故事，所以就让它顺其自然地发生吧。不用动太多脑筋，想爱就爱，想走就走，想留就留下来。

    看似潇洒自如，其实是因为没有什么期待。对爱情故事的结局没有过多的想法，只是想去经历而已，这也很不错啊，也是一种选择。

    失恋，也真的只是一个状态而已。如果不喜欢失恋状态下的自己，那就让这个状态短一点再短一点。

    如果需要失恋的感觉，那就多多益善啊。经历总是一件不错的、有意思的事情。

    不要因为害怕而不敢去面对。我想好了，你如果对我说：“妈妈，我失恋了。”我会对你说：“喔唷，很不错哦，女儿也是有故事的人了。”