
    2020年2月29日妈妈说今天是每4年才会有的一天，她很庆幸自己没有出生在这一天，不然每4年才能过一次生日，而且一过生日就要长4岁，实在太残忍了。

    关于闰年的知识我还是在数学课上学习过的。只是我实在想不起4年前的今天我做过什么。

    4年前我才6岁，应该还在幼儿园吧。虽然想不起这么具体的事情，但我觉得我是我们家记性最好的了。

    我们就从记性最差的爸爸说起吧。爸爸的记性是这样的。晚上睡觉前，妈妈总会习惯地计划一下第二天早饭吃什么，然后我和爸爸也会参与。

    到了第二天早上，爸爸会重复地问一遍妈妈：“我们早饭吃什么？”然后妈妈会给爸爸一个白眼，丝毫不想说话的样子。

    爸爸只好自己想了。往往说出来的早饭内容是昨天晚上根本没有讨论过的。

    可见，他完完全全忘记了昨天晚上的对话内容。这个记性，你说他不排在最后，谁可以跟他比呢……接下来说说妈妈吧。

    我觉得，妈妈的记性要比爸爸好得多了，但跟我比的话还是有差距的。

    妈妈的记性是这样的：昨天，妈妈给我打电话，问我周末需要带点什么？

    我大致地说了一下，而且强调了有个本子务必要带来给我。然后，今天他们到外婆家的时候，偏偏就是没有拿那个本子，倒是别的小东西都有帮我拿过来了。

    这个记性，我只能说，妈妈一定是挑着记忆的。至于她为什么会忘记那本本子，我觉得她自己可能也不知道理由。

    最后说说我的记忆，我的记忆那叫一个顶呱呱啊。只要是我想记住的，几乎没有记不住的。

    妈妈总是说我，那是因为我年龄小，那难不成等我长大了，记性也会跟他们一样慢慢变差吗？

    那可是我不太愿意看到的情况呀。我觉得记忆这个东西，只要你愿意记住，肯定是记得住的。

    就像有些时候背诵古诗一样，其实我都不知道那些古诗什么意思，但只要我想背，那最终还是能背出来的。

    所以，我发现也许爸爸根本不在意早饭吃什么这件事，而妈妈也不太在意我想要的那本手账本。

    毕竟我的手账本目前都只有图画，没有文字。这好像是她不愿意看到的。

    原来，很多事情都是有理由的。只是有些理由你暂时不知道而已。但知道或者不知道，又有什么区别呢？

    结果还不是都一样的嘛。