
    2020年1月28日

    今年这个年有点特别啊。其实原本每年过年都差不多，就是先在爷爷奶奶家住几天吃几天，然后去外公外婆家住几天吃几天。可是不同的是，今年不能出门。只好一直在室内待着。吃了三天奶奶烧的饭菜后，我还是十分想念外公烧的好吃的。于是就跟妈妈提出想早一天回外公外婆家，她答应得可爽快啦，感觉她可能也是跟我一样的想法。

    中午吃好午饭，妈妈看外公外婆都没有要睡午觉的样子，提议想要打牌。我也很想参与啊，可是他们打的那些我都不会。不会可以学啊。

    “妈妈，我也要打牌。”

    “你吗？你会打什么牌呀？”

    “牌我至少都认识，你们讲一下方法，我觉得我可以学。”

    妈妈看我难得这么好学，居然就同意了。

    不知道是不是新手的关系，我的牌一直很好。其实我也不知道怎样的牌才算好牌，但一边的外公一直边看我的牌，边指导着我，一会儿我又赢了。妈妈拿了纸笔在记录分数，不知道为什么，平时对考试成绩我不是很在意。但打牌的这个分数，我还是很关心的。每一副牌结束，我都要问问妈妈我多少分了。我看她都有点不耐烦了，因为今天妈妈也没怎么赢过，都让我一个人赢了。

    赢牌的时候超级开心，输牌的时候还是有点小小的沮丧的。我觉得要赢牌好像还是需要有一手好牌，但好牌不会每一次都在我手上。我想着，只要我赢的比输的多，总分就应该高了。这和做考卷差不多吧，对的答案多于错的答案的时候，我的分数就不会太低。虽然每张牌我都认识，也知道他们的用法。但碰到些随机组合的，我还是看不太出来。很多次都是一边的外公提醒了我。看来要想赢牌也是需要多多练习的。我打算每天中午吃好饭都拉着大家一起玩牌。这算不算我在这个春节新学会的技能呢？应该算吧。哈哈。