
    不知道为什么，谈到亲情，似乎话题就会变得有点重。不知是不是因为东方人的含蓄，对于亲情的表达和感受远远没有内心的需求那么强烈。

    孩子在儿童时期，对于妈妈的依恋。是嘴巴说一句话就有很多个

    “妈妈”；是妈妈没回家，孩子不能安心睡觉；是妈妈不在身边，孩子也想什么都告诉妈妈……那妈妈呢？

    孩子一遍遍地叫着，妈妈也一遍遍地答着；孩子在家等着，妈妈回家的脚步更快了；孩子在千里之外，妈妈时刻挂念着，有没有好好吃饭睡觉……当有了妈妈的这个角色，好像自然而然地就变得更坚强独立了，因为有孩子需要我来照顾。

    当然，妈妈和孩子只是亲情的一种。由血缘关系构成的亲情，都是天注定的。

    当你一出生，就注定了这个人是你的妈妈，那个人是你的爸爸，还有那一些人是你的舅舅舅妈阿姨叔叔外公外婆爷爷奶奶等等。

    从日常的相处中，你们开始慢慢熟悉起来。即使你和哪个亲戚合不来，当他有困难找你开口的时候，你还是会乐于提供帮助，因为不忍心。

    亲情是种很神奇的关系，它让一些人的生活紧紧地在一个圈子里，共同抵御外部的严寒与无情。

    可能因为这些关联，才能让一个个薄弱的个体得以一代代更替下去。亲情可能才是最最长久的。

    小时候，应该说是青春懵懂的时候，我非常喜欢我的一个表哥，然后就想不阴白为什么这个人是我的表哥，我就不能畅快地喜欢，喜欢了也没办法在一起，更不可能结婚生子。

    后来，做了个跟表哥有关的很伤心的梦之后，突然豁然开朗。如果是别人，不是表哥，那他有可能会离开，会消失在我的生活中。

    但表哥不会，他一辈子都是我的表哥，我们的亲情一辈子都不会散，多好。

    可以喜欢一辈子的表哥，比短暂的爱情火花是不是更让人知足呢？如果说爱情是激情似火，友情是

    “君子之交淡如水”，那亲情就是

    “细水长流水更流”。人始终还是感情的动物，我们不会也不愿意做一个没有感情的人吧。

    用心生活，你的生活一定会很精彩。