
    最近陆陆续续追完了一个姐姐们的综艺节目，补上了一个三个女人的都市生活故事。

    都有友情的描述。女人之间的友情，比男人之间的似乎复杂得多。也可能是因为我只是女生，所以只够勉强了解女生之间的友情。

    上一个后记写到爱情，我就想着要不要把人一生中最重要的三种感情都写一写，写下我当下的理解，等到女儿长大了，有机会来看了，也可以对比看看。

    希望差距不要太大，以便让我知道这个世界的变化不至于太大。大学的时候，有一次，手机无意被一个室友看到了对所有室友的分类，我就把其中一位标记为了朋友，其他全是同学。

    这个习惯大概是初中开始的。刚开始认识，所有的都是同学。然后因为种种原因，有些同学走得比较近，互动也比较频繁，他们在我眼中就不仅仅是同学了，于是在我心里就把他们放进了

    “朋友”的圈子。随着时间的推移，以及和朋友的相处，还会在朋友这个群体中出现

    “好朋友”。不知道别人是不是这样的，我好像会这样划分。那次室友这么说出来了，大家也都知道了。

    一开始我有点尴尬，后来也没人来追问我，就觉得也许大家也阴显感觉到了我和

    “朋友”的互动是会比较多一点，但也不会亏待

    “同学”。又或许大家都这样的吧，所以也没觉得奇怪。友情的由来，好像跟爱情差不多的感觉。

    你无意和一些人凑到了一起，然后互相因为某些相似渐渐靠近，渐渐了解，渐渐分享互助。

    友情的维护好像也和爱情差不太多，需要用心。和爱情比大概少了些激情吧。

    友情的消失，很多都是

    “无言的结局”。有些因为时间和空间的转化，慢慢地少了联系，少了沟通。

    大家对于友情的消失看得比爱情淡了很多很多。爱情没了，总有人要死要活地作着，要么作自己，要么作感情的另一方。

    但友情没了，双方似乎都很淡定，觉得只是人来人往而已。到底是因为大家没有这么重视爱情那样在意友情，还是别的习以为常之类的原因？

    突然想起曾经某一次，我因为和某个好朋友一下子很少沟通什么，大家的互动越来越少了。

    就觉得怎么会这样呢？有人开导我说，大家都换了新的生活环境，肯定有新的朋友需要相处的，老朋友就会放在一边。

    但生活中真有什么大事发生，你找到你的老朋友，他肯定毫不犹豫就会帮你，站在你这边。

    友情到了一定深度，或许不需要太多的交流互动，一句

    “我需要你”，就能把所有的感情都唤醒。也许友情才是能天长地久的感情，而不是爱情。

    那友情分性别吗？男女之间有友情吗？有。当一方对另一方没有心动的感觉的时候，男女之间就只是友情，不会转化成爱情。

    至少，我现在是这么认为的。但人心有时候又是那么容易心动，所以也很难说。

    到底友情会是什么样子的，还需要我们每个人到生活中去找答案，每个人友情的形状都会不一样吧。

    你的又会是什么样子的呢？我很期待。