
    其实以我现在的经历来谈谈婆媳关系的话，还是为时过早。这两个角色中我只担任过儿媳的角色，目前看来将来也不会成为婆婆。毕竟成为婆婆的前提是需要有个儿子，我只有女儿，没有儿子呢。这么兜了一圈的因为所以，发现原来不是时间早晚的问题，是角色局限的问题。那就单一地从儿媳的角度来说说吧。

    这世界上应该没有多少儿媳心甘情愿地和婆婆生活在一个屋檐下。要不是硬件条件不够，要不是婆婆一个人，要不是婆婆身体不好，要不是婆婆提出这个想法，要不是乡下的风俗就是这样……可以写出很多个“要不是”。但作为我，我不愿意和婆婆一起住。

    原因一：不方便。

    各种不方便：硬件条件的不方便，情感表达的不方便，两代人饮食习惯的不同所造成的不方便，教育孩子时候的不方便，跟老公闹情绪时候的不方便……家里多了个婆婆，就感觉各种被束缚。原先换洗衣服可以乱扔，碗可以堆着不洗，可以穿着睡衣在房间里走来走去。婆婆来了，那原本在家里的“随便”统统只好收起来。我怕生，就算结婚多少年，就算认识婆婆多少年了。但我们还是不熟悉，还是“陌生人”。

    原因二：看起来奇怪。

    不知道是中国男人的通病还是别的。世界上大概只有中国男人，到了四五十岁了，妈妈还会帮儿子洗衣服，所有从内到外的衣服，手洗。妈妈还是会以儿子为中心做饭。儿子在，需要多做几个菜，儿子不在，就随便吃吃吧。妈妈还是因为些鸡毛蒜皮的小事跟儿子作、闹情绪，会不吃饭，会给脸色看……

    妈妈是世界上最伟大的角色，赋予了孩子生命。然后不知道为什么，爸爸会主动退出婚后子女的生活。但作为儿子的妈妈不会。他们似乎都不太知道什么是界线。儿子长大了，成年了，有独立生活能力的男子。妈妈们不应该向女儿们的爸爸学习吗？我记得我小学的时候就不再像小时候一样。什么嘴巴里吃了不喜欢吃的东西就直接给爸爸。爸爸们也是特别疼爱女儿们的，但他们知道界线。知道女儿初长成，无论是肢体和心灵上都要慢慢放手，慢慢保持距离。当女儿们结婚后，有了自己的小家庭，有了自己的老公。那爸爸更是能完全退出舞台了，远远的祝福，做着女儿的后盾就好。但婆婆们呢？自从有了儿子，很多婆婆们的关注重心就从老公变成了儿子。久而久之，成为了一种习惯。儿子们结婚了，有了自己的老婆，有了自己的家庭。但儿子我还是要照顾他的，从衣食住行到各种关怀。到底是儿子长不大，还是婆婆依赖性太强？一直寸步不离地捧着护着，怎么可能长大？一直两眼紧盯的，怎么可能不依赖？

    原因三：儿子们情感的缺失

    男人这种生物，在我看来就是情感缺失的。他们几乎不可能花什么时间在情感上。对他们来说，世界上的人事物只有有用和无用两种。如果是有用的，他们就愿意花时间花精力，如果是无用的，那想了也没有意义，还不如不想。对于一个把自己捧在掌心的妈妈，肯定有用。“妈妈对我的爱，我为什么要拒绝呢？”如果老婆和妈妈闹了矛盾，那真的是“非常无用”的东西。尝试着调解一下，如果没有什么改善就算了。“我做不了什么，我也试过了。毕竟是她们两个的事情，我还是不参与得好。参与了对我并没什么好处，反而有时候要倒霉遭殃，还是算了吧。”于是，婆媳关系想要靠男人来解决，这是痴人说梦呢！因为儿子们自主的情感缺失，导致了对于被动接受的感情都是来者不拒的。男人在情感上的主动多数都是出于视觉动物的荷尔蒙罢了。这样看来，作为儿媳、老婆，好像也没什么好期待男人都多点感情，少点理性。

    说了这么多，其实也说不清楚婆媳关系到底是什么样的？女儿在长大后成为儿媳的时候，又到底该如何和婆婆相处？想用一个词语结束这个问题：敬之。其他的只能等女儿成为了儿媳后自己慢慢体会吧。