
    白雾已经散去，混乱公寓大厅恢复正常，悟空从楼上直接蹦下来，一走到大厅，便见到帝辛抱着一只九尾狐蹲坐在公寓大门口。

    顿时一个激灵，冲上前大喝道：“妖怪，哪里逃！”

    说着，抽出金箍棒便一脸兴奋的对准妲己一棒敲了下去。

    “空空快住手，这是我夫君！”

    帝辛惊恐的大喊出声，悟空听到这话，动作一顿，帝辛乘机抱着妲己就地一滚，躲过了那金灿灿的金箍棒。

    然而悟空这去势难止，金箍棒一棒敲到了地板上。

    “咔嚓！”白玉般的地板上出现一道裂纹、两道裂纹......无数道裂纹。

    地板上多了个大洞，公寓大厅里出现一个坑。

    “哎呀，完了完了，俺老孙要完了！”

    想起范小米那张要笑不笑的脸，悟空顿时打了个寒颤，她把地板弄成这样，房东不会劈了她吧？

    帝辛险险避开悟空的金箍棒，转脸一看，好家伙，地上多了一个大坑，想着万一要是自己没及时躲开，那她的妲己哥哥岂不是要当场命丧黄泉？

    帝辛顿时就怒了，抱着妲己起身，气愤道：“空空，你这风风火火的性子能不能改改啊，差点就打死我夫君，还能不能愉快的做姐妹了啊！”

    说着见悟空一脸懵逼，顿时气得满脸通红：“你可长点记性吧，地板都烂了，房东那看你怎么交待！”

    “这，这，它明明就是一只狐狸精啊，不是妖怪是什么，我只以为它要害你性命呢，人家是好心，你居然这样说人家，人家讨厌你了啦~”

    悟空一扭身，给帝辛留了个金灿灿的后脑勺。

    得，还委屈上了。

    “辛儿，那猴妖是谁，看起来修为不在我之下啊，那根金棍可不似凡物，此猴来头不小啊。”妲己感叹道。

    这女猴子很是不凡呢，刚刚那一棍，可是带上了毁天灭地之势，就是他修为还在时，可能都抵挡不住，刚刚要不是辛儿，他怕是被那金棍直接打得魂飞魄散了。

    妲己越想越觉得后怕，不过现在见自家娘子好像与那猴精认识，心里到是暗自松了口气。

    幸好认识啊，不然他随时有生命危险啊。

    帝辛听得夫君问，对着悟空的背影翻了个白眼，这才没好气道：“她是孙悟空，自封齐天大圣，神通可了不得呢，手上那可大可小的金箍棒，原名定海神针，是个稀罕物件，她与我同住在公寓了的，对了，公寓里还有好几个姐妹呢，得空我再介绍给夫君。”

    “原来如此啊，那辛儿你倒是误会她了，瞧，人都生气了，你快上去哄哄吧。”妲己笑道，伸出舌头舔了舔帝辛的脸颊，把这别扭的女人给哄得心花怒放。

    还在委屈的悟空听到妲己居然为自己说话，心情顿时美妙起来，也不气了，好奇的凑到帝辛身边去瞧他。

    “你这狐狸精相公还挺会说话的。”说着就要伸手去揪妲己的尾巴，帝辛那能干啊，赶忙躲开了这只猴手。

    “空空，平日里叫你多读点书你不干，看看你说的这叫什么话啊，什么是狐狸精相公啊，我夫君名妲己，轩辕坟大妖，出身不比你差，他现在修为尽失，你可不能欺负他，不然，我不给你带桃了。”帝辛一脸严肃的说道。

    “自然自然，定不会欺负他的。”悟空连连点头，为了桃子，她还是乐意罩着这狐狸精的。

    见悟空点头了，帝辛放心了点，不过眼睛余光瞥见地上那个坑，顿时又担心起来。

    “空空，这坑，你准备怎么办......”