
    仰头看着前面的公寓，上面写着：混乱公寓三号楼四单元。

    回想了一下那个旗袍女人交待的话，又低头看了看手中的钥匙，帝辛有些犹豫的跨进了公寓楼里。

    大堂整洁明亮，前台有一个柜台但没人，左右张望了下，帝辛看见一个楼梯间。

    往楼梯间走去，一直走到三楼，她停了下来。

    一男一女正在三楼楼梯间里争执，而争执的内容，却让帝辛这个处理过N多大臣争执的帝王，听懵了。

    那男人一脸小女儿家的娇嗔样子，翘起兰花指指着他对面一脸痞笑的女人，气愤的说道：

    “贾宝玉你个混蛋，赶快从我身体里滚出来！”

    “就不出来，哎呀，齐宝玉，你身材还不错啊，36D的，蛮有料的嘛。”

    女人说着，双手就往自己胸口处摸去，那动作，那表情，享受得不得了。

    “啊啊啊！贾宝玉，我要杀了你，不许碰我！”

    男人气疯了，张牙舞爪的就要上前去阻止女人，还别说。男人力气倒是比女人大，两人打着打着就滚地上去了。

    男人揪着女人的头发，“贾宝玉，你个无耻小人，赶紧把我身体还给我！”

    女人一边抬手当着男人的攻击，一边怒吼道：

    “女人，快给本公子松开，你个泼妇，谁稀罕你这破身体啊！”

    “不稀罕？”男人眼睛都气红了，“不稀罕你特么倒是把我身体还给我啊！啊啊啊，我要杀了你！”

    两人话不投机，迅速又掐到了一起。

    孤男寡女，干柴烈火，天雷勾地火......呸呸呸，本王怎么想歪了！

    帝辛“咳咳”咳了两声，想要提醒这两个宝玉旁边还有人，请注意一下。

    没想到，刚刚咳出声，两个打得正激烈的宝玉齐齐抬头吼道：

    “哪来的乡巴佬，没见过打架啊，看什么看！”

    “抱歉，你们继续，你们继续......”帝辛一脸悻悻的退到楼梯上，免得自己被殃及池鱼。

    她初来乍到，还是低调点好，低调点好。

    两个宝玉又打到了一块去，帝辛准备上楼去找自己的住处，刚刚转身，来不及反应，一道白影就朝她冲了下来。

    帝辛已经做好被来人撞到的准备，却没想到来人反应相当灵敏，一个侧身，躲过了帝辛这个障碍物。

    “喂喂喂，你们两个死娘炮，大清早的吵什么吵，吵什么吵，啊！”

    来人是一个头戴透明浴帽，身上裹着白色浴巾，身材相当美妙的，大嗓门。

    她吼完两个宝玉，又转过身来打量帝辛，“你是新来的？看你的打扮，又是哪个皇帝？”

    地上的两个宝玉也不打了，两人爬起来，拍拍衣服，看了一眼披着黑色朝服的帝辛，然后各自回各自屋去了。

    有荆轲这个暴力女在，这架是打不成了，齐宝玉（贾宝玉）给我等着！

    “哼！”两人鄙视完对方，砰的关上了门。

    现在楼梯间就只剩下帝辛和荆轲两人。

    “哎，问你话呢？我是荆轲，你是谁啊？”荆轲抬手相当随意的拍了拍帝辛的肩膀，等着她回答。

    但却发现对方用一种奇怪的目光看着她，不解的问道：

    “怎么了，干嘛这样看着我，我一个大老爷们有啥好看的，你说你一个姑娘这么看我，不是对本大侠有意思吧？”

    “你......衣服好像掉了......”帝辛提醒道。

    “衣服掉了？一看你就是没见过男人光膀子，这有啥，不就是衣服......”

    好像终于意识到不对劲，荆轲低头看自己。

    胸前不是自己小麦色的胸肌，而是两个高耸的山峰，白色的浴巾由于之前大幅度的动作，滑掉了......

    怎么又忘记自己现在是用着女人的身体啦！

    “啊啊啊啊！”女人惊恐的尖叫声传遍了整栋楼。

    帝辛茫然的捡起地上的白色浴巾，朝楼上大喊道：

    “荆轲，你的衣服！”