
    看着已经走火入魔的赢政，帝辛嫌弃道：“什么低级狗屎？这是什么名儿啊，我可不要这样的组合，你自己弄吧，大不了我继续要债，那也比狗屎好听多了！”

    说完，帝辛一脸嫌弃摔门离去。

    赢政懵比了，什么低级狗屎？什么玩儿意啊！

    明明是DJ――girls！

    “帝辛，那个没文化的，听不懂英语啊！”

    怒气冲冲的赢政追上去骂，然而，帝辛的身影早就消失在楼道口，只留下郁闷不已的她。

    “妈咪～”

    听见脑海里传来男童软糯的声音，赢政转头看去，就见尸尸瞪着大眼担忧的看着她，顿时心都软了。

    抱着尸尸道：“还是儿砸乖，咱们以后要好好学习，别学帝辛那个没文化的，咱们学好数理化，走遍天下都不怕，是不是？”

    “嗯嗯，都听妈咪哒～”

    听着脑海中的回应，赢政感动得眼泪汪汪。

    还是自家儿砸有觉悟啊！

    ……

    “狗屎，什么鬼东西，简直在侮辱孤的身份！”

    摔门而走的帝幸依旧不能理解赢政说的组合名，一路念叨到一楼大厅，简直把赢政从头到尾吐槽了个够。

    “正是无法理解现在的年轻人，都是什么思想啊，正思想很不正常啊，张口闭口都是狗屎，啧啧啧，这种风气要不得，要不得！”

    一边吐槽一边准备出去接妲己，刚刚打开门准备走出大厅，眼角余光瞥见一末金红。

    迅速转头，便见到浑身僵硬的悟空和一名青衫男子。

    那男子手上抓着一把紫青色的宝剑，背对着她，但是他此时单手撑墙壁咚悟空的姿势，却表明他与悟空有某种不得不说的关系。

    帝幸看着悟空，悟空也看着她，两人对视三秒，帝幸抬起手嗨了一声。

    “嗨，悟空好巧，我要去外面逛逛，要一起吗？”

    问完发现直接这话听起来怎么这么不对劲，赶忙改口。

    “不对，是我要出去逛逛，你们继续，回头成亲给我发请帖哈，拜拜~”

    说完，呲牙尴尬一笑，转身就要走，悟空见此急得一把推开身上的青衫男子上前拉住了帝幸。

    “事情不是你想象的那样，你听我解释，帝幸你听我解释啊！”悟空简直欲哭无泪。

    她的一世英名啊，全让这个男人给毁了！

    要死帝幸等人知道她有男朋友，她们一定会笑话她的，绝对不能承认。

    帝幸茫然的在青衫男子身上看了一眼，摊手道：“空空呐，不用解释的呀，跟男朋友打啵不需要解释的，放心吧，我什么都没看见的，真的。”

    悟空忍不住翻了个白眼，都能把她们打啵的事情说出来，帝幸你确定你什么都没看见吗？

    “我，哪个，俺老孙是不会喜欢男人的！”悟空瞪眼吼道。

    帝幸同情的看向那满脸无奈的青衫男子，“大兄弟，有空空这种女朋友挺累的吧？”

    “还好。”青衫男子温柔一笑，走到悟空身后，抬手摸了摸她的金毛，满眼宠溺道：

    “空空比较喜欢地下情的感觉，我就配合她好了，受点委屈也没什么，只要她开心。”