
    帝辛满眼茫然，但是她头顶飘着的董富贵立刻兴奋的问道：

    “大师，你找的白蛇可是叫白素贞？”

    “正是白素贞！”法海顿时双眼一亮，看向董富贵问道：“这位鬼施主，你见过白素贞那蛇妖？若是知道烦请告知，贫僧感激不尽，送您一段往生咒。”

    “这个好啊，她......”董富贵正要说，帝辛已经反应快速的问道：“那白蛇就是那给撞我下河的白衣女人？”

    董富贵不疑有他，下意识点头回道：“对啊。”

    一回答完，见到帝辛那警告意味十足的眼神，董富贵顿觉不好。

    只见帝辛一脸凶狠的对法海道：“和尚，救了我夫君我便告诉你那蛇妖去向。”

    “你夫君？”法海疑惑的往帝辛怀中抱着的白衣银发男子看去，只见他身上鬼气森森，生机断绝，一副随时要死的模样，顿时吃了一惊。

    “这狐妖是怎么了？”说罢眼神余光瞥见奈何桥下的忘川河，顿时明白过来，“掉河里了？”

    “是的，掉河里了！”帝辛和董富贵齐齐点头应道。

    法海表示明白的点点头，“这样啊，小事一桩，我给他治好，你告诉我白素贞的下落，没问题吧？”

    “相当没问题！”帝辛连连点头。没想到这个和尚这么好说话，唉~早知道刚刚态度好一点好了。

    飘早帝辛头顶的董富贵彻底傻眼了，这特么都是怎样的神展开啊？

    法海居然笑眯眯的去为那狐狸精治伤，那可是妖啊，法海最讨厌的妖啊，她是不是看错了！

    然而不管董富贵多么吃惊不解，法海还是把妲己救了，而且还是治得好好的，身上所有鬼气都消散不说，还把脖子上挂的佛珠扣了一颗递给他，说是用来驱邪？

    董富贵：WTF！！！

    这一定是假的法海，她看到的一定是假的法海！

    董富贵这边各种怨念，帝辛这边见到妲己清醒过来恢复如初，高兴得连连道谢。

    “实在是太感谢了，对了，这位大师您如何称呼？”帝辛激动的握住法海的手不停上下晃，有一种上世纪六十年代领导会面的既视感。

    帝辛：同志你好！

    法海：同志你好你好！

    法海都被握得不好意思了，挣脱自己的手，笑道：“施主客气，贫僧法海，现在这为男施主贫僧已经治好了，女施主可否把白素贞的消息告诉贫僧？”

    “这是自然，这是自然。”帝辛挽着妲己的手，抬头对着他甜甜一笑，“妲己哥哥，那个白衣女人哪儿去了？”

    董富贵这个阿飘再次无语的翻了个白眼，敢情这丫根本不知道白素贞去哪儿了，净搁这装呢。

    妲己摸了摸帝辛的发顶，宠溺一笑，亲了亲她的额头这才对法海道：“那白蛇往阎王殿去了，现在应该已经到阎王殿了，只是不知道她要去干嘛，走得匆匆忙忙的。”

    法海一听，顿时眉头一皱：“遭了，她应该是要去改许仙的生死簿，贫僧还是来晚了，不知道现在赶过去还来不来得及，也不知道她打不打得过阎王爷。”

    “唉，不说了，贫僧先去了，要是没看好她，青儿得找贫僧麻烦了。”

    说罢，念了声阿弥陀佛转身踏莲离去。