
    两方人站在巷子两头，二十五双眼睛相对，面面相觑。

    紧接着，一阵白光突然亮起，帝辛等人下意识眯了眼。

    比冰还要冷的温度瞬间笼罩住了帝辛等人，八月份的天空上突然下起了雪花，一朵、两朵，在接近人体时瞬间变成尖锐的冰凌，朝帝辛等人直击而去。

    眼看自己释放的冰凌就要打到帝辛等人身上，杰克正想说这几人不自量力呢，突然一阵耀眼金光亮起，气温突然提升，冰凌瞬间化去。

    金光化了冰凌后并没有消停下去，而是化为一把利刃，直扑杰克胸膛而去。

    杰克惊得连连后退，见来不及念咒语，立刻把魔法防御吊坠扔了出去。

    “嘭！”的一声巨响，小巷里爆发出一阵五彩光芒，两秒后才散去。

    红花吹了吹自己焦黑的头发，一字一句道：“悟空姐姐，下次你们打架能不能先说一声！”

    没看见她还站在这个黑袍人面前吗？她可是为了给大家带路才这样追得紧的，没想到，居然被自己队友误伤，这还能不能一起愉快玩耍啦！

    悟空尴尬的清咳两声，眼睛盯着杰克，手却朝妲己那抬了抬。

    妲己会意，伸长尾巴，快速把红花捞了过来。

    眼见魔法防御项链完全粉碎，杰克内心是非常惊骇的，这可是十级防御项链，圣导士的一击都未必能使它破裂，但这猴脸女人的一击居然把它弄成了粉末，这得有多可怕？

    杰克开始回忆自己的仇人里有没有这位人士，快速回忆了一边，发现居然是没有。

    既然不是仇人，那这几人是想要干什么？

    杀人越货？劫财劫色？

    悟空见对方一动不动的愣在那儿，歪头想了好一会儿，担心那人在暗地里偷偷使坏，抬步上前去，打算讲和。

    然而，杰克他不知道悟空的意思啊，以为是走上前来杀他的呢，顿时就开始吟唱咒语。

    “清纯而圣洁的雪之精灵啊，我是你们虔诚的教徒，请你们在我遇难的时候，赐予我冰雪的力量吧！神圣的雪之精灵啊，给我......”

    “啪！”

    给我尖锐的冰棱几字还没念出，悟空的一个耳巴子已经甩到了杰克的脸上。

    “哥们儿，敢情你是神经病啊？”悟空抬手拍了拍杰克的脸：“清醒了吗？”

    杰克顿时目赤欲裂，咒语念到一半被打断，会死人的好不好！

    “你们，你们......”想问的问题没问出来，杰克身体被魔法反噬，“噗”的一口鲜血就朝悟空身上喷了出来，然后，他晕倒了。

    “我的天呐，空空你对人家做了什么？居然把人弄死了。”范团团吃惊的小跑上前，看见地上躺着的杰克，不停摇头唏嘘。

    帝辛抱着妲己上前，见杰克嘴角流血，忍不住担忧道：“他要是死了，咱们找谁问龙的消息去啊？”

    “不能让他死了，悟空，你渡他一口仙气，看看能不能好。”妲己冷静的说道。

    悟空也知道事情的轻重缓急，点点头，蹲下身子先给杰克摸了把脉，知道对方只是经脉突然堵塞，顿时松了口气，运气仙气给他疏通经脉。

    建文等人在后头看着，嘴里念念有词。

    “阿弥陀佛，菩萨保佑啊，千万别死啊，不然咱们可就回不去了啊......”