
    明明之前创立网站的时候没有这什么鬼位置的呀！

    现在莫名其妙变成了地府专用局域网是什么鬼？

    帝辛夫妻俩双双迷茫了，愣了许久，一直到手机快被弹出来的消息震爆，两人这才回过神来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    说到底两人的性命都是从阎王爷手上抢来的，一见到地府两字难免心虚。谁知道那个图标到底有没有跟地府打招呼呀，万一没有，那会不会也有其他要债人来要自己的命？

    帝辛拿着手机的手都在不停抖，解锁划了几下才划开。

    先把群皮给改了，然后再把银行卡号给白无常壹号发过去，夫妻俩这才有心思看看群里的这些无常鬼在闹什么。

    白无常八号：姐妹们，昨天我这边九号街跑了一只吊死鬼，也许会跑到大家的地盘上，麻烦大家到时候看见帮我捉一下，么么哒~

    白无常二号：成，到时候看见了帮你抓回去。

    紧接着便是一串白无常在那里应是刷屏。

    黑无常壹号：你们这群女人别刷屏，再刷屏请自觉退群！

    黑无常六号：大哥出来了，妹子们，还不快跪迎~

    白无常二号：六号，你滚开！大哥，我来了，欢迎欢迎，昨天百鬼游街的事情大哥您已经解决完啦？

    黑无常壹号：嗯，已经解决了，刚刚壹妹告诉我群里来新人了，咱们地府最近又招工了吗？

    见有人提起自己夫妻俩，帝辛看着妲己问道：“妲己哥哥，咱们要不要打个招呼？”

    “打吧，这个群里的怎么说都是咱们潜在的客人。”所以，为了票子，那也不能怂啊。

    怎么说自己都是轩辕坟里出来的大妖，还会怕了几只鬼不成！

    得了妲己首肯，帝辛弱弱的发了个嗨。

    妲己纣王要债公司：嗨......

    黑无常六号：哟哟哟，居然是要债公司的，壹姐给力啊！你们好啊~

    白无常八号：那个那个，我手上有一单，完事现结二十万，求大佬接单！

    白无常二号：我也有我也有，完事现结三十万，求大佬看我一眼啊！

    黑白无常N号:大佬求看我一眼、我有单、大佬、大佬求接单......

    “嘀嘀嘀滴”一连串不带停的响了二十分钟之久，群里这才彻底安静下来。

    “妲己哥哥，我觉得，我们可能马上就要有钱了。”

    帝辛躺在地板上，面上一脸的平静，突然就地一滚，开始猛锤地。

    “哈哈哈哈，好多单子啊，二十万、三十万，分分钟上百万啊！”

    完了，彻底的疯了。

    夫妻俩仔仔细细认认真真的想了五秒钟，绝对就这样干了。至于会不会被其他要债人抓回去，他们觉得选择相信陶宝。

    夫妻俩缓了缓自己过于激动的心情，开始换上方便行动的衣服，出门要债。

    妲己就一身西装没得换，便先凑合着。帝辛则换上了灰色的运动服。

    “妲己哥哥，加油！”

    “娘子放心。”

    夫妻俩各自各对方打完气，拎起装着菜刀以及各种工具的包包，打开房门，开始了要债第一单。