
    帝辛逮到离自己最近的大汉就是一个扫堂腿，人家根本没反应过来居然又这么彪悍的女人，楞了一下，然后就躺地上了。

    “我说你们怎么那么想搞事情呢啊，我们就是想来吃顿饭的，容易吗我们！”

    帝辛待着人压在身下就是一顿暴揍，妲己不但不管，还舞起尾巴为自己老婆挡在身前，以防有人偷袭。

    老板娘一看，这还得了啊，反了天了啊！

    “给我一起上，还从来没有女人敢在我莉莉丝这闹事的，给我打！”老板娘抬手对愣住的其他七名手下命令道。

    七名手下顿时回事，大喝着朝帝辛冲去。

    悟空一个空翻来自帝辛身前，大声喝道：“大胆，敢伤俺老孙的姐妹，要那么好看！”

    悟空抽出金箍棒，“嘭”的一声狠狠砸向地面，引得地面为之一颤，总人顿时惊叫出声。

    “哦买尬，居然是人形妖兽，快跑啊！”

    “快跑啊，快跑啊！”

    “妖兽要吃人了，赶紧跑！”

    酒馆里顿时乱成一团，男人们撇下女人逃也似的跑了出去，女人们躲在角落里瑟瑟发抖。

    老板娘气得面色涨红，不停喊道：“几位先生，你们还没付钱呢，那位老爷，您还没给钱呢！”

    酒馆里乱了好一阵，那七人不敢上前，老板娘也是被悟空这一棍的气势给吓到了，捂着嘴不停往后退。

    帝辛此时也把人收拾够了，拍拍手，抱着妲己站起身来，无语的看着那老板娘：“这位漂亮姐姐，现在能让我们吃饭了吗？”

    说着给妲己使了个眼色，妲己会意，把身上背着的红色包裹抖到地上，“哗啦啦”掉出一堆铜币来。

    “瞧见了没有，我们有钱，不是来吃霸王餐的。”帝辛补充道。

    然而，老板娘完全一脸懵逼，她听不懂外语啊喂！

    就在两方僵持不下时，总是被帝辛七人忽略的七朵花变成人形诺诺的走到了帝辛近前，红花轻轻扯了扯帝辛的裤腿。

    “干嘛？”帝辛低下头不解的看着腿边的矮冬瓜。

    红花瑟缩了一下，结结巴巴道：“姐姐，我，我猜想，这位大婶，可能，可能是因为听不懂你们说的话......”

    妲己聪明啊，立刻就听出来了言外之意，邪笑道：“意思是，你们能听懂？”

    红花忙不迭点头。

    荆轲一个箭步就冲了上来，提起红花，满眼热切的看着她：“那你去跟这老板娘说说，问问她有没有吃的，让她统统给我们端上来！”

    “对对对，我可快饿死了。”范团团附和道，其余帝辛等人也是两眼发光。

    红花给这探照灯似的目光看得浑身发抖，赶忙点点头，窜下荆轲的魔爪，跑到老板娘身前道：

    “大婶，我的姐姐们说，让你把好吃的好喝的都给她们送上来，不然就砸了你的店！”

    “什么？”老板娘顿时来气，可目光扫到帝辛等人脸上，感受到那凶残的目光，二话不敢多说，喊手下去准备去了。

    速度非常快，菜一一端上来，帝辛等人舒心了，围在一张桌子前，开始大块朵硕。

    吃到一半，帝辛猛然想起一件事，招呼红花过来：“去问问那老板娘一共多少钱，咱们可不是吃白食的。”

    “好的，姐姐。”红花应了，转身跑到老板娘身边道：“我姐姐们说，她们就要吃霸王餐，你要是敢收钱，打断你的腿！”

    老板娘是敢怒不敢言啊，怒目瞪着帝辛等人，心里气到内伤。

    红花又回到帝辛身边道：“姐姐，那大婶说不收你们钱，她请客，让你们随便吃。”

    荆轲在一旁听见这话，乐得直拍大腿，对着老板娘一抱拳：“老板娘，谢啦！”

    帝辛却觉得有点不对劲，她为什么总觉得脊背发凉呢？