
    正在帝辛等人迷茫不解时，楼道间的从来没有响过的大喇叭响了起来，属于房东范小米气愤的声音传了出来。

    “都给我听好了，从今天开始，一三五停水，二四六间接性供水，让你们这群皇帝神仙的给我拽，哼！”

    此话一出，顿时炸开锅了。

    “这是怎么了啊？”悟空一把撩开身上的项羽和荆轲，瞬间蹦到大喇叭前。

    “房东，你给俺老孙说说，这是谁惹了您，俺老孙帮您教训她！”悟空拍拍胸脯大包大揽的道。

    帝辛也赶忙乘机刷好感，“孤也帮您收拾她！”

    “是呀是呀。”众人纷纷附和道，就连一向高冷的嬴政也开了金口。

    房东范小米可是不能惹的，不然她们这些帝王神仙的还真得住大街了。

    见众人如此狗腿的附和，一楼房间里看着实时监控视频的范小米笑了，拍了拍桌前的麦，又道：

    “大家也知道的，整栋公寓里只有一个人需要缴纳租金，但是，现在时间已经到了，她还躲在其他面位时空不敢回来，所以，不要怪我无情，为了担负大家的水电费我已经很为难了，现在还有人故意不交租金，不但不交还跑路，没办法，你们懂的。”

    懂什么？她们应该懂什么吗？帝辛无辜的看向楼上建文等人，相当费解，她是新来的，还不懂这么多套路。

    帝辛新来的不明白，荆轲悟空这两个老人又岂能不明白？

    两人齐齐看向项羽，对她眨眼睛。

    “看我做什么，这个月的工资公司还没有给我的，我也很穷啊，哎哎，我说悟空你想干什么！”

    项羽惊悚的看着把金箍棒抽出来的悟空，连连后退好几步。

    悟空嘿嘿笑了两声，瞬间来到项羽面前，那着金箍棒当面条使，一会儿拉长一会揉圆的，看得项羽心惊肉跳。

    得，直接武力威胁上了。

    “项羽，你看看，整个公寓就你这个大明星挣钱最多，和范团团两人又是出千最合拍的搭档，帮她交房租的人，那就没有比你更合适的了。”悟空笑着说道。

    项羽举手投降了，对着大喇叭的方向大喊道：“范姐，团团欠的房租我来付，您给大家伙开水吧，看这一个个灰头土脸的，我厕所都还没冲呢！”

    “行了，算你们识时务，水开了，你下楼来交钱吧。”范小米得意的声音传了出来。

    帝辛顿时大送了一口气，对项羽拱了拱手笑道：“项羽妹妹，待孤洗完脸我们再战三百回合，孤且先洗漱去了。”

    “好说好说。”项羽也对帝辛眨了下眼，给了她一个我们都明白的眼神。

    如此，大家各回各家，洗脸的洗脸，冲厕所的冲厕所，一片和谐。

    洗好脸，帝辛下楼到外面面馆吃了早餐，回来公寓与荆轲项羽悟空三人大战了三百回合，盘盘输钱，但这个输液输得值，她已经慢慢掌握了项羽荆轲两人出千的方法，用不了多久，她就能翻本了。

    一直打到中午，四人打累了，帝辛提议一起去悟空的房间整顿火锅吃，于是大家各自散去，出门去菜市场买菜去了。

    帝辛这边的面位，公寓离菜市场很近。

    她垮着篮子，踏着人字拖，带着墨镜，相当悠闲的往菜市场走去。

    刚到菜市场门口，还来不及感受菜市场的喧哗，一道人影直直朝她冲了过来。

    “来人啊，抓小偷啦，抓小偷！”

    帝辛连忙往旁边躲闪，没想到终究是慢了一步，被人撞了个满怀。

    好不容易稳住身形，低头一看，差点没气死她，这人居然埋胸？！