
    白无常里的一姐，自称白姐，一见到帝辛夫妻俩被自己给吓着了，不好意思的笑了笑，然后，无视夫妻俩，美滋滋的上前把吴阳的魂魄拴好，这才对帝辛夫妻俩笑道：

    “谢了，另一半钱我现在就给你打卡上，以后还有单子继续找你们哈，今天很忙，改日再见。”

    话音落下，人早已消失。

    妲己担心待久被人发现不好，快速处理好现场，又把两人的痕迹用法术清理掉，吩咐帝辛把那项链找块黑布包起来，夫妻二人快速离开现场。

    出道外面的街道上，两人才反应过来自己手头上一分钱也没有。

    车票钱都没有，咋回家？

    夫妻俩面面相窥，默契的想到了一处，拿出手机，打开QQ，翻出最活跃的那个群，地府无常工作群。

    妲己纣王要债公司：那个，出门没带现金忘带卡，想要买两张回家车票，谁能帮个忙吗？

    消息一发出去，群里有炸锅了，一个两个积极得很，但是有个附加条件，借钱可以，得接他们的单子才行。

    夫妻俩本来打算干一票后隔断日子再干的，没想到为了这一文钱，不得不继续接单。

    于此同时，刚刚把吴阳的债收回来的白无常壹号再群里发消息了。

    白无常壹号：啦啦啦，大姐我的债收回来了，这妲己纣王公司老字号就是不一样啊，效率超高，哈哈哈，给大家留个电话，大家多去照顾他们生意哦，电话是14384380000。

    一众黑白无常开始疯狂刷屏：我要存我要存、哎呀老子第一个打电话，谁都别跟我抢、啊啊啊，电话占线，是谁干的好事啊、要死了要死了，手上有一个很急的单子，完蛋了啦，先让给我好不好！

    “嗡嗡嗡”

    帝辛紧紧抓住手机，生怕震动太平凡手机掉下去，简直是小心翼翼。

    看着手机被打爆，妲己反应迅速，拿过帝辛手上的手机快速拆了电池板，世界总算是安静了。

    夫妻俩正准备靠乞讨回公寓时，眼前突然出现一道黑影，里头冒出个穿着黑色袍子，头戴黑帽的男人。

    有白无常壹号在前，帝辛夫妻俩倒是淡定。

    “两位好啊，我是黑无常壹号，有个单子想请两位帮个忙，事成后报酬十五万。”黑无常壹号说道。

    帝辛看向妲己，妲己走上前道：“任务咱们稍后说，能先给一百块让我买双鞋吗？”

    黑无常壹号自然是点头答应了，飘在前头领着帝辛夫妻俩进了百货商场，然后递给妲己一百块，让他先卖了一双休闲鞋，等他换好，这才问道：“能接我的单子了吗？”

    帝辛啃着面包点点头，“说吧。”

    “是这样的，在奈何桥边有一个女鬼，只有一半魂魄，所以投不了胎，她另一半魂魄据说是在其他时空，我听其他人说你们这些要债人有门路前往其他时空的阳界，正好我现在为了百鬼游街的事情走不脱身，所以想喊你们帮我去其他时空把那女鬼的另一半魂魄找回来。”

    “行啊！”帝辛点头，对妲己道：“相公，把银行卡号给他！”

    “得嘞！”妲己应着，把银行卡卡号发给黑无常壹号，又留了他的联系号码，最后拿着两百块现金，重新回到混乱公寓。