
    （此章纯属胡扯，如有雷同，纯属巧合）

    度娘很给力，一搜索就搜出一大堆关于纣王帝辛的信息。

    荒淫无道、残害忠臣、亡国之君，等等词汇看得帝辛目瞪口呆。

    这说的是她？

    继续往下翻，到也翻出一些比较正面的评价，但帝辛并不觉得高兴，她很郁闷。

    因为她发现，这些都是几千年后后人的评估，怪不得陶宝那女人说他大商亡了，原来是真的亡了。

    好难过，伐开心了啦~

    为了了解一下商后的情况，帝辛搜索了关于这个世界的历史信息，这次真的是死心了。

    原本她还以为等妲己哥哥来后，她们夫妻俩可以重新回到大商光复江山，但现在度娘上的消息告诉她，大商早就亡了几千年了，这还能回去吗？

    哦，她还发现一条信息，那就是她的年纪在混乱公寓里算是最大的，谁让她大了她们几千岁。

    孤心情不好，孤要出去走走。

    帝辛关闭电脑，拿了钥匙和手机就出门了，想着房东让她不要随便出公寓，她打算在楼里走走。

    走着走着，发现没有楼梯了，抬头一看，原来是到了顶楼十五楼。

    想着范团团荆轲等人说着里住着个神经病，帝辛有点方。

    正准备转身下楼，房门被打开了。

    “新来的？要不要进来坐坐？”

    门口走出来一个穿着黑色裙子的少女，皮肤比一般人白了两个度，看起来有点诡异的渗人。

    然而更诡异的是，帝辛鬼使神差的点点头跟着她进去了。

    嬴政指了指沙发，示意帝辛坐下，自己转身去吧台倒了两杯红酒过来。

    “纣王是吧？咱们都被后人黑得挺惨的，倒是有点同病相怜的感觉呢。”

    帝辛接过红酒，也不喝，打量这个被黑得不比她差的嬴政。

    很年轻的样子，看起来才十五六岁，眉眼比较凌厉，嘴唇很薄，加上过分白的肤色，看起来有点阴沉。

    “你当真是吃了长生不老药？”帝辛问道。

    嬴政点头，“是啊，你呢，你为什么要挖比干的心，还害了你的皇后啊？”

    “唉~”帝辛长长叹了口气道：“比干他爱上了孤，妲己哥哥吃醋才把他的心给挖了，如此他就不会爱了，人也没死，让孤贬为庶民，打发走了。”

    “至于姜皇后，她本来就是个瞎子，天生有自虐倾向，孤都拦不住她，妲己哥哥喜欢吃蛇弄了个万蛇窟，也不知道她从哪里听来的，想要去弄一条蛇来玩耍，没想到脚底打滑摔了下去，等孤知晓时，已经死透了，妲己哥哥想尽办法也没能救她。”

    帝辛颇为伤感，她与姜皇后从小一起玩耍，知道她是女儿身，更是愿意牺牲自己帮她掩盖世人的猜疑，没想到就这么意外身亡了，可惜又可悲。

    见帝辛满脸伤感，嬴政也觉得难过，缓缓道：

    “我有一宠臣，叫赵高，后人对他多是谩骂，其实不然，他只是太忠于我了，扶苏胡亥两个根本不是我的儿子，是我从民间抱养来的，在我重病之时，两个人半点不顾我养育之情，想要加害于我，多亏了赵高这才平安无事。”

    “后来，我死后，为了报复这两个不孝养子，他细心谋划，终于替我报了仇，但这几千年的骂名，也落到了他的身上。”

    帝辛听得一脸动容，颇有些暧昧的问道：“那个赵高必定是喜欢你的，你喜欢他吗？”

    听得帝辛这么问，嬴政那惨白的脸上染上一抹红晕，没有回答帝辛，只是端起酒杯喝起来。

    帝辛了然，也不再问，正想端起酒杯尝尝这红色的酒，不成想余光一瞥，看见一个头顶官帽的小孩正在看着她。

    顿时一惊，拿起手上的酒杯就砸了过去。

    “哐当！”

    这番动作嬴政自然看见了，连忙转头往身后看去，就见到自己的宝贝小僵尸被泼了一脸的红酒。

    酒杯碎片掉到小僵尸的脚边，怎一个凄惨了得！

    “你！”嬴政目光阴沉的看着帝辛，伸出手指指向门外，“马上给我滚出去！”

    帝辛傻眼，“啊？”

    她不就是砸了一个小孩模样的怪物吗，可是好像做错了什么......

    最终，帝辛被嬴政撵了出去，大门“嘭”的关上，差点撞到帝辛的鼻子。

    看着紧闭的大门，帝辛悻悻的摸了摸鼻子，自言自语着下楼了。

    “怪不得荆轲她们说这里住着个神经病，原来是真的啊，翻脸比翻书还快......”