
    望着头顶白花花的天花板，看看左边手的两个哭唧唧的大妈，又瞅瞅右手边抱头蹲墙角的猥琐四人组，帝辛表示自己内心是崩溃的。

    她原本只是想教训教训这几个刁民罢了，没想到居然把这里的官差给招来了。

    话说当时，她左右开弓正教导猥琐四人组如何做人时，一个不留神，十几个人从两个带轮子的盒子跑下来就把她给围了。

    她堂堂纣王也是双拳难敌四手，一下子干不过这么多人啊，就被那劳什子手铐给拷上了。

    唉，落草凤凰不如鸡啊！

    缅怀了下过去，帝辛看向前头与警察协商的范小米。

    这个女人是她打电话给陶宝，陶宝给安排过来的，好像是她现在住处的房东，嗯，是个很彪悍的女人。

    “警察先生，我跟你们说，这事不给我的当事人一个交代，我跟你们没完！”

    范小米一巴掌拍到身前的桌子上，一副不给我给满意交待我就不走了的样子。

    警察叔叔表示自己头很大，让身边的同事去端了一杯水来，递给范小米：

    “女士，先喝口水冷静冷静，这件事事态一些严重，还请您能与我们协同合作。”

    范小米接过水杯喝了一口，放下杯子看向警察，“说吧。”

    见她还站着，警察同志示意她先坐下，这才道：

    “这是一起极其恶劣的暴力事件，先不说你的当事人查无此人，就她造成的六人重伤，已经触及刑事责任，而且她的信息我们档案里没有录入，包括您在内，都必须留在警局配合我们的调查。”

    一听警察这么说，范小米心里一顿卧槽，起身道：“我能去上个厕所吗？”

    负责审问的警察点点头，招来一个女警，“你送范女士去趟卫生间。”

    “是，女士，这边请。”女警抬手示意范小米跟她走。

    到了卫生间，那女警就在范小米蹲的那个坑门前守着，范小米无语了，没好气道：

    “警察妹妹，你这样我拉不出来，能不能过去点，你这样我有心理障碍啊！”

    等到女警被烦得走到卫生间门口，范小米赶忙拨通了陶宝的电话，一听到那边有声响，范小米焦急道：

    “帝辛打人进警局了，她又没有身份证件，差点把我自己给搭进去，这事我可处理不了了，陶姐你自己来解决吧，这一天天的，不是荆轲进去就是项羽进去的，我快疯了我！”

    “什么？哦哦，好好好，明白明白，好，那我出去直接带人走了，知道了，放心吧。”

    范小米挂断了电话，得了陶宝的回复，她现在放心了。

    猛摁了两次抽水机这才走出厕所，在女警狐疑的目光下，一路带笑的回到前台。

    之前那个负责此事的警察，已经和解了手铐的帝辛站在一块等着了，见到范小米过来，把一份文件递给她：

    “女士，签了字就可以离开了，之前是误会，对您造成困扰，十分抱歉！”

    范小米签了字，把文件递给身旁傻眼的女警，领着全程不在状态的帝辛走了。

    女警：“头，这是怎么回事？就去了一趟厕所就这样啦？”

    负责警察拿过女警手中的文件，压低声音道：“这事是上头来的指令，不是你能知道的。”

    女警吃惊的点点头，跟着负责警察继续审问那六位倒霉的被害人去了。

    而帝辛这边，出了警局已经是晚上七点了，一整天没吃过东西，范小米不得不先带她去解决晚餐。

    吃好饭，回公寓的路上，看着东看西看，完全没有刚刚从警察局出来自觉的帝辛，范小米压下心底的怒气，耐着性子道：

    “纣王大人，这是法制社会，随便打人是犯法的，犯法是要坐牢的，您老下次能不能注意点，每一次进警局都是我去领，我也是有工作的，我也很忙的，你们听话点，好好待在公寓里好不好！”

    “打麻将很好啊，要不然找荆轲项羽打一架也行啊，再不济，你们还可以一起聊聊天，谈谈人生的嘛，为什么非要进警察局呢，我很委屈的啊，每一次都差点把我自己给搭进去，你们用我的住我的，就不能听我话一点吗？”

    看着面前这个唠唠叨叨的房东，帝辛惊惧的点点头，再不点头，她害怕这个房东能念死她。