
    心里说着忍不了，但是帝辛还是忍了。

    夫妻俩跟着开心到飞起的董富贵顺利进了宰相府，然后一有机会便开始动手除掉董富贵。

    夫妻俩为了自己的恶趣味，并没有趁董富贵一个人上厕所的时候一板砖打死她。

    因为生气她给自己夫妻俩取了个这么不能忍的编号，帝辛决定先玩玩她再说。

    然后，董富贵发现自己最近开始变得很倒霉。

    前天上厕所时，她脚下的木板突然断裂，直接导致她整条腿都落到了粪坑里去。然而当时她正拉到一半，突然发生这种状况她傻了，最后决定先拉完再喊管家来拉自己。

    她永远都不会忘记那一天刘蓝看她的那种眼神，那是一种饱含同情和可怜的眼神，俗称看傻子的眼神。

    刘蓝说：“二小姐您不是一直都在用马桶吗？怎么突然来下人房里的茅房啊？是不是累糊涂了呀？没喝酒吧？”

    说完还凑近她身上闻了闻，迅速被那股不可言说的味道吓退。

    董富贵：她怎么知道她怎么会出现在下人用的茅房里的啊！她布吉岛啊！

    一开始她并没有注意到这是一件不同寻常的事情，直到......

    那是一个阳光明媚的早晨，她穿上自己最帅气的一套衣服，提着自己最爱吃的水果前往怡红楼，准备去看看自己的小蜜。

    为了不让外人打扰，她一个手下也没带，甚至连自己最近最喜欢的666和233都没带。

    然而，在去怡红楼的路上，她经历了差点被两个花盆砸到、踩中三块香蕉皮、见到四块从天而降的板砖，以及五个榴莲擦身而过的巧合。

    这才重要来到怡红楼，见到了自己的小蜜翠翠。

    正准备来一把那啥的时候，她突然就放了个屁！

    那一瞬间，她看见了翠翠无比嫌弃的眼神，紧接着，“噗”的一声巨响，她的翠翠晕了......

    董富贵都不知道自己那天是怎么回到家的，反正到家时所有的下人全部不敢靠近她。

    因为--臭！

    事情到这里，她已经感觉到了不同寻常，紧接着的一件事直接让她确定了有人要谋杀自己。

    因为她今天突然赏了刘蓝一杯上好的茶，让她解解渴。

    哪成想人一喝完便突然倒地，口吐白沫浑身抽搐。急急忙忙找来郎中，郎中居然说：

    “这是癫痫，没得治了，你们准备后事吧。”

    说罢，摇头离去，直道：“可怜呐，可怜呐......”

    挥手喊下人把抽搐不止的刘蓝带下去，董富贵直愣愣的坐在椅子上，只觉得脊背发凉。

    “666，我总感觉有人要杀我。”她看着身旁的帝辛缓缓说道。

    妲己在一旁点点头，阴测测的笑了笑，“董富贵，你才感觉到有人要杀你吗？”

    嗯？为什么觉得脖颈这么凉？

    猛然回头一看，就见到233手里拿着一把菜刀正对着自己的脖颈，董富贵猛然瞪大了眼。

    “是你们要杀我？”

    帝辛妲己齐齐点头，“你欠了什么债你自己不清楚吗？我们只是来要债的而已！”

    董富贵彻底清醒了，她意识到，自己现在不是在做梦。

    这菜刀特么是真的啊！