
    陶宝离开了，大厅里就剩下帝辛六人一狐。

    面面相觑，齐齐爆发出喜悦的欢呼。

    “我胡汉三终于回来了。”范团团眼泪汪汪的看着天花板上的水晶灯，感动到泪流满面。

    悟空趴在地板上就不起来了，滚了好几圈，感叹道：“果然还是公寓好，连地板都那么令人感到亲切。”

    “老子再也不想离开公寓了，看看这漂亮精致的水晶灯，看看这洁白明亮的大厅，看看这铮亮的地板，都是老子的爱啊！”荆轲感慨道。

    嬴政嫌弃的瞥了她一眼，一溜烟窜进电梯，留下她激动到变形的声音。

    “老娘要开直播，这种突然集体穿越的题材，一定能大火，粉丝们，我来了！”

    建文在后头看得不停摇头：“得，又疯了一个。”

    帝辛抹干自己激动的泪水，抱着一脸无奈的妲己，往楼梯间走去。

    她要离开这群疯子，免得自己被传染了。

    走到三楼，早听到动静的两个宝玉立刻出门来，见到帝辛，赶忙上前询问她们这是去哪了。

    帝辛有气无力的回道：“就是去外头旅了一把游，卖个艺，睡个青楼而已，没什么的。”

    “没什么的！？”两个宝玉眼睛瞪圆，一脸的吃惊。

    才消失一天就又是卖艺又是睡青楼的，这还没什么，那什么才能算上是有什么？

    楼上跑下来的雍正小萝莉一听见青楼，顿时两眼放光：“帝辛姐姐，妲己哥哥，你们去过青楼啦？怎么样怎么样，是不是特别多的美人？我哥哥们说那里还有妖精打架呢，是不是真的啊？”

    帝辛黑线，一把推开某只巴上来的小萝莉，缓步往楼上走，一边走一边神神秘秘道：

    “对啊，可有意思了，里面还有很多好吃的呢，美女也是你妹见过的，什么金发碧眼啦，红发蓝眼的啦，美得不得了呢。”

    “哇塞，这么好玩啊，早知道我就不跟宝玉姐姐一起看动画片了，那样我就能跟你们一起去了，哎呀，好羡慕哦~”雍正捧着脸蛋，一脸的憧憬。

    然而，帝辛只想说，自己再也不想去那个鬼地方了，还是公寓好呀。

    抬步往自己房间走去，却发现不知何时，项羽竟斜靠在门框上，冷眼瞧着自己。

    “纣王，原来你们是去旅游了，为什么不叫我！”

    帝辛抚额，只觉得欲哭无泪，为什么要吹牛哟，这可怎么解释才好啊？妲己哥哥救命！

    感受到老婆大人求助的目光，妲己抬起尾巴轻轻抚着帝辛的手臂。

    “辛儿莫慌，一切交给为夫。”妲己柔声安慰道，安抚好自己老婆大人，这才跳到地上来，尾巴对着项羽抖了抖，“来，我们去那边说。”

    项羽不疑有它，冷哼一声，跟着妲己走了。

    不一会儿，帝辛便听到了一阵惨叫声，还伴随着自家妲己哥哥的说话声。

    “啊啊啊！”

    “没事，我继续给你说清楚，我不打女人的，你放心，没事的，过来一点，我真的不打女人的。”

    “我擦，妲己，老娘跟你没完！”

    帝辛推开房门，听着楼梯间不时传来的惨叫声，只觉得生活是如此的美好。

    门边的雍正和两个宝玉：麻麻，妲己哥哥好凶啊，以后绝对不能惹帝辛姐姐，嗯，不能惹！