
    在破庙稍作休息后，帝辛夫妻俩重新制定了新的计划，打算先偷偷混入宰相府再说。

    可等夫妻俩偷来两件这的女装穿好准备，找到宰相府正准备翻墙进去时，却突然听见宰相府大门口那边传来很大的喧闹声。

    夫妻俩面面相觑，决定先过去看看再说。

    两人来到宰相府大门口，混在人群之中。

    宰相府常年关着的朱红色大门大开，门口前面一溜站着六个女人，她们都穿着同款灰色衣服。

    六个女人正中间的一位中年女人走上前来，她清了清嗓子，抬手示意底下的群众们不要闹，这才道：

    “今儿个我们二小姐说了，公开招聘府里家丁，接下来我要念的是招聘标准，有意的，并且符合咱们府里家丁条件的，在我念完标准后，可以到门口前面的台子那报名。”

    “什么？公开招聘是什么啊？”路人甲不解的问道。

    旁边某稍微知情的路人乙得瑟的笑道：“这你们就不知道了吧，相府二小姐自小就与平常孩童不一样，年少时皇上都开口夸过的，此女乃大智之人，后劲无穷。这招聘肯定是二小姐想出来的新法子。”

    “新法子？你可知道是什么新法子？”某不知名路人好奇的问道。

    路人乙尴尬了，摇头红着脸道：“这我哪儿知道啊，我又不是二小姐！”

    “切~，还以为有多厉害呢，又是个瞎胡说八道的！”之前说话的路人甲不服气的损了一句，过了嘴瘾，便又与其他人讨论去了。

    路人乙被人这么说，自然是气的，正要回骂过去，却见人群突然变得激动起来。

    “二小姐！二小姐！是二小姐出来了！”

    众人立刻停下争论声，齐齐往宰相府门口看去。

    只见一位梳着高马尾的白袍女人走了出来，她手里拿着一把手绘牡丹图折扇，一边扇着扇子一边走了出来。

    剑眉星目，皮肤比男子都白皙，红色薄唇轻启，对身旁的女家丁道：“开始宣布招收标准吧。”

    “是，二小姐！”女家丁，也就是二管家刘蓝行了礼，转身面向群众，抖开手里的布帛。

    “家丁招收准则，第一，身高不过170的不要！”

    这第一条刚刚说出来还没来得及说第二条，底下的群众就纷纷问道：“170是多高啊？”

    刘蓝朝身边的家丁抬了抬下巴，那家丁便上前来，走到门口柱子边，拿着手中皮尺量出个高度来，底下的群众顿时明白了170的高度是多高。

    不少个子矮的女人立刻就开始叹气，“罢了罢了，个子不够，怕是无缘了。”

    刘蓝抬手示意大家安静，继续说道：“第二条，体重超过140的不要！”

    为了避免大家又问140是多少，两个女家丁直接抬来一个跷跷板，另一条放着重140斤的石头包袱。

    第三条，五官不端正的不要。

    第四条，有体臭，如口臭、脚臭、狐臭的都不要。

    第五条，残疾的不要。

    第六条，第七条......第十条！

    一共十条，帝辛夫妻俩在人群中听完，只想吐槽一句。

    你特么到底是招聘家丁呢还是选美啊！