
    随着悟空把自己的“精华”灌溉到蟠桃种子上，帝辛等人全部聚拢过来，围在小土堆旁边眼睛不眨的盯着。

    一共六人一狐，眼巴巴的望着那小土堆，整整十分钟。

    “你们有看到什么不一样吗？”帝辛揉了揉酸涩的眼睛，低声问道。

    连续十分钟不眨眼，范团团早已泪流满面，抬起眼皮，用那红彤彤的眼睛看着帝辛，眼珠子左右转了转。

    帝辛心领神会，范团团这是说，她也没看出来。

    那一盆泛着五彩的水看起来可不是普通东西，大家仍旧对它的作用抱有期望。

    毕竟，那是悟空的“精华”。

    六人一狐揉了揉眼睛，继续眼睛不眨的盯着小土堆。

    一分钟过去。

    十分钟过去。

    半小时都过去了......

    “夫君，我脚好像有点麻。”帝辛忍不住出声，她不但脚麻，还觉得自己整个都僵了。

    斜眼瞟了一眼几乎石化一般的悟空，帝辛不得不服。

    这人和猴就是不能比啊。

    帝辛这一开口，打破了僵局，大家已经彻底没脾气了。

    荆轲僵硬的扯了个笑脸，对悟空道：“空空啊，算了，没有蟠桃就没有了，下次你记得多带几个就好了，真是为难你了，连这样不可思议的事都让你编出来，真是辛苦了。”

    原本嬴政最气，但现在她也已经无话可说了，只想着等腿不麻了，就回房间直播道歉。

    大家都不报什么期望，但悟空却不同，她知道自己说的方法并无差错。

    就在悟空想着怎么还没有反应，帝辛等人想着等腿麻劲过去就走时，整个房间突然一顿震颤。

    “啊，妲己哥哥救命啊！”

    帝辛下意识就张口大喊，然而话刚喊出，四周一片寂静，地震瞬间消失，耳边响起妲己的轻笑声。

    “辛儿，你看......”

    帝辛睁眼一看，自己已经被妲己的尾巴勾着退出去老远，荆轲悟空等人也一样，全都站在她身旁，一脸正经的看着原来的方向。

    因为，在哪里，正爆发出一阵七彩光芒。

    光芒渐渐变弱，泥土正在不停的震颤，突然，一根嫩嫩的绿芽从土里钻了出来。

    越长越高，越长越壮，直到长到一人高，这才停止生长。

    大家屏住呼吸，目不转睛的盯着这根绿色藤蔓，是的，长出来的并不是树干，而是藤蔓。

    七彩光芒彻底消失，好像全部被藤蔓吸收了似的，藤蔓上从底部往上，慢慢长出了七根枝丫。

    七彩光芒突然爆发出来，只不过是一瞬间，又消失了下去。

    七根枝丫上慢慢开七小花，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七种颜色的小花。

    花朵开了又落，七色的果实留在了上面，慢慢变大，一直到桃子大小，这才停止生长。

    帝辛顿时大喜，趁妲己不注意，跑到了藤蔓旁，抬手就要摘果子。

    “悟空，这就是蟠桃吧，这次我第一个来尝尝！”

    帝辛兴致勃勃的快速说着，手已经摸到顶端的红色果子上，妲己想要阻止已经来不及。

    帝辛手刚摸到果子上，突然红光一闪，她只觉得手下瞬间变得炙热，“啊”的一声把手撤离。

    所有果子逗发出了各色的光芒，果子自己飞落在地上，帝辛吓得连连后退。

    光芒消失，一连七个小娃娃，穿着七色的肚兜，齐刷刷的站在帝辛等人面前。

    两边顿时变成干瞪眼。

    “奶奶，奶奶，奶奶！”红色肚兜的小娃娃直朝帝辛笑。

    而后其他六色肚兜也叫开了。

    “奶奶，奶奶，奶奶......”

    帝辛众人一脸懵逼：这特么到底是种出了什么来？！