
    雍正小萝莉原本是去叫齐宝玉上楼来吃蟠桃的，结果两人一起在贾宝玉家里看了一部动画片，这才来到悟空家门外。

    大门没关严实，三个人推开门走进去，见到排排站的七色娃娃，以为走错了，又重新倒了出来。

    三人面面相觑，齐刷刷抬头看了下门牌号，顿时吃惊得瞪大了眼。

    “没错啊！”三人异口同声的说道。

    “我刚刚好像看见了很熟悉的人。”贾宝玉喃喃自语的说道。

    雍正小萝莉也赞同的点点头，又有点迷惑：“我也觉得眼熟，就是想不起来是谁。”

    “是葫芦娃......”

    “什么？”雍正和贾宝玉一起看向说话的齐宝玉，满目惊讶。

    齐宝玉咽了口口水，这才道：“我觉得好像是葫芦娃，七个颜色，七色的肚兜，不过......里面几个好像是女的，而葫芦娃是男的，这好奇怪啊.....”

    雍正挠了挠头，偏着头道：“我也觉得好奇怪啊，总觉得忘记了重要事情什么似的......”

    贾宝玉看了一眼沉思的雍正和齐宝玉，吧嗒吧嗒跑下楼去搬救兵去了。

    等两人回过神来，就见到范小米和贾宝玉一齐从电梯里走出来。

    “什么情况，什么七色花葫芦娃的，不会是你们动画片看多了，所以出现幻觉了吧？”范小米出声问道。

    齐宝玉和雍正小萝莉齐齐摇头：“不是幻觉，太吓人了，小米姐姐你快去看看吧。”

    见两人说得煞介其是，范小米狐疑的推开悟空家的房门。

    七彩光芒瞬间亮起，范小米下意识闭上了眼，等光芒褪去，她再看过去。

    里面空无一人。

    “什么情况这是！”

    就在范小米不解的时候，陶宝的身影突然出现在悟空的房间里，她一眼就看见了留在桌前的那根藤曼。

    藤曼缠绕出一个拱门的形状，里面泛起一道道波纹，恰好见到帝辛等人的身影消失在波纹之中。

    “陶姐，她们人哪里去了，还有这个冒出来的藤曼是什么鬼？”范小米小跑上前不解的问道。

    陶宝定定看了一眼藤曼拱门，缓缓道：“这就是命运，随她们去吧。”

    说完，转身就离开了。

    范小米一脸的莫名其妙，不过，她的租客一下子消失七个，感觉楼里会变得很冷清啊。

    花开两朵各表一枝，话说失踪的帝辛七人，此刻正站在一条西方古代中世纪的大街上，路过的人都会好奇的看她们一眼，然后说一句神经病，就走了。

    帝辛看了看怀里的妲己，又看了看左边肩上的红花，以及荆轲等人脑袋上长着的其他六色花朵，脑海里不禁回想到之前在悟空家里发生的事......

    “你们是谁？”帝辛看着面前叫奶奶的红肚兜女娃问道。

    那小人咧嘴笑了笑：“奶奶，奶奶，我们是七色花啊，葫芦兄弟是我们的哥哥，我们一起去救爷爷好不好？”

    范团团好奇的追问到：“你们爷爷是不是被蛇精抓走了？”

    “对呀对呀。”七朵花齐齐点头附和。

    一听有妖怪，悟空最是激动，赶忙问道：“怎么才能救你们爷爷？那妖怪在哪儿？”

    “妖怪在山里，我们的七个哥哥打不过她，所以派我们出来寻找十二颗龙珠，召唤神龙去救爷爷。”红色花解释道。

    妲己一脸的迷茫：“什么十二龙珠可以召唤神龙，简直闻所未闻。”

    “是真的，龙珠散落在世界各地，只要去找到它，我们就能救爷爷了。”紫色的花说道。

    嬴政无所谓的点点头：“行，那我们不吃你们了，你们去吧。”

    哪成想，七朵花听到这句话，齐刷刷摇头道：“不行不行，要那么跟我们一起去才行。”

    帝辛几人正想撇嘴说自己不想去呢，谁成想，那七朵花手拉着手，转了一圈，连悟空都不能幸免的，大家伙全部被卷进了藤曼拱门里。

    再然后，就来到了这个不知道是什么世界的世界......