
    “算了算了，纠结尸尸性别做什么，咱们商量商量直播组合的事吧。”

    赢政选择忘记刚刚的话题，吩咐尸尸一边玩去，自己领着帝幸来到自己平时直播的房间。

    就是十平米的一个小房间，里面装修偏哥特式，到处都是黑色，阴森森的感觉。

    “纣王姐姐你随便坐。”赢政笑着说道，转身去拉开黑色窗帘，阳光透进来，这才显得正常些。

    帝幸随便找了个可以坐的地方坐下，这才抬头看向赢政：“直播这个要怎么做才好？”

    “这个嘛，简单，就是你对着镜头把自己的状况展现给别人看，人家高兴了就会给你打赏，打赏我们可以跟平台平分，打赏的人越多收到的钱就越多。”

    一说起自己熟悉的事情，赢政就不想停嘴，坐在帝幸身旁说道：“这个直播呢，也可以自己做一个节目的，有些人专注厨艺，有些专注旅游，大家爱好广泛，每一种都有一堆人看，重点是，你的节目要做得好看。”

    “我觉得咱们俩可以弄个节目，据说纣王姐姐你也进过局子？”赢政笑问道。

    她脸色比一般人白许多，这会又是在这种装修阴森的房间里，她一笑，红红的牙龈便露出来，只看得陶宝心头一跳。

    “是进过哪个什么警察局，怎么了？”她总有不祥的预感。

    赢政听她这么说，当下便摆手叫好，又问道：“那纣王姐姐你是因为什么进去的？”

    “打人，咋啦？”帝幸忐忑的问道。

    “哈哈哈，这正好，说明纣王姐姐你武力高强啊！着很符合我节目的设定！”赢政喜滋滋的拍手叫好。

    见她这么开心，帝幸弱弱问道：“莫非我俩是同道中人？”

    赢政狂点头：“对啊，我刚刚来的时候也进过局子，也是因为打人，因为那几个机器人居然说我像鬼，然后我就把它们的主人给暴揍了一顿，教教他们怎么做人。”

    帝幸黑线，“那你也是蛮厉害的了。”

    “不！”赢政摇摇头道：“是我们都厉害，所以，我要做的新节目就是，女子格斗组合！”

    帝幸一脸懵逼：“什么格斗组合？”

    “哈哈哈，就是一个组合呀，咱们给大家直播女子打斗，比如射箭啦，舞剑啦，或者是肉搏之类的，现在星际居民口味很重，就喜欢这种暴力点的，一定可以成功！”赢政自信的说道。

    帝幸不解道：“那你这么不找项羽荆轲两个？她们俩身手也不差，而且还出得一手好老千，你还可以做一个打麻将的直播，就专门让你的粉丝来找她们是怎么出千的，着可不比两个人打架有意思？”

    “这你就不懂了吧。”赢政嗤笑道：“那两人都不是省油的灯，跟她们这两个老油条打交道我还怕你，更何况纣王姐姐你不但比她们好说话一些，你身材还好呀，现在身材没点料，都吸引不到粉丝了。”

    帝幸表示惊恐，为什么选她的理由居然是她好说话身材好这种？难道她没有其他优点了吗？

    然而赢政根本没发现帝幸黑漆漆的脸色，还在兴致勃勃道：

    “组合的名字我都想好了，就叫--DJ-girls!”