
    一阵风吹过，帝辛发现自己手上的衣服又消失了。

    正懵着，重新围好浴巾的荆轲跟小旋风似的又卷了回来。

    “大妹子，你住几楼？正好闲着没事，我带你上去吧。”

    荆轲手抓着浴巾，面色从容，好像之前出糗的不是她一般，看得帝辛目瞪口呆，不过荆轲这个提议，求之不得啊。

    帝辛赶忙点头，把自己手上的钥匙递给她，“嘿嘿，孤不知道房间在何处，劳烦......女壮士!”

    纠结了一小会，帝辛决定使用女壮士这个称呼来形容面前这个来去如风的女子。

    荆轲接过钥匙看了眼，拍拍胸脯道：“我知道在那，我领你去。”

    “那真是太好了！”帝辛开心道。

    荆轲摇头示意她不用在意，领着帝辛到了四楼，指着东边的房子，“就是这里，你家在四楼。”

    说着拿钥匙打开了房门，让帝辛进来，“对了，大妹子你是......”

    听到荆轲问自己话，帝辛收了自己好奇的目光，转向她，甩袖背手，姿态俨然道：

    “孤乃大商纣王，帝辛是也！”

    “卧槽！”荆轲手一抖，钥匙啪嗒一声掉到了地上，也没管它，独自掏了掏耳朵，“你说你是谁？”

    她怀疑自己耳朵出问题了，楼上已经好几个皇帝了，居然还来一个，还是纣王。

    可面前这就是个中二病傻大妞啊，哪里像传说中暴虐的纣王啦，还有，为什么连纣王特么都是女的！

    荆轲心里狂吐槽的时候，帝辛已经又把自己介绍了一遍。

    荆轲认命了，捡起地上的钥匙，眼睛瞟到帝辛手上的手机，非常确定的问道：

    “你也是陶宝送过来的？”

    “对啊。”帝辛大喜道：“莫非不止孤一人是她送来的？”

    荆轲点点头，关上房门，开始给帝辛这个老古董讲解这些现代化家电的使用方法。

    电视剧一打开帝辛瞬间忘记之前的问题，全心投入了进去，看着电视剧里的人物，顿顿称奇。

    “这又是何法宝？怎的可窥见他人，哎？里面这老太婆为什么要拿针扎这个女子呢，哎哎？这女子怎的就不反抗呢，当真是柔弱无用，比女壮士你差多了！”

    荆轲听见她这么念叨，扭头往电视看去，上面正演着还珠格格的经典桥段，容嬷嬷扎紫薇那一幕。

    转眼看向一脸鄙视的帝辛，无语道：“这是电视，不是法器，里面的剧情是拍出来的。”

    说完见帝辛张口就想问，荆轲赶忙抬手，“打住，现在先听我说，不懂的以后你问朱允文去吧，她懂得多。”

    “对了，咱们公寓住的人都有点，唉，这个先放后头，先给你讲讲咱们这栋楼吧。”

    荆轲一边示范怎么开关灯，一边说道：“楼里住的人都来自不同时空，出了公寓大门大家都见不着，在公寓里才会碰见，看你房间里的这些低端科技用品，你在的世界应该是二十一世纪初吧？”

    帝辛点头，“陶宝说是什么2017，是二十一世纪吧？”

    荆轲点头，突然想起来项羽和建文帝朱允炆的房间，艳羡道：

    “你楼上那两人的家里你一定要去看看，两人所在的地方比你的2017年晚了一千年，超科技面位，家里面装修得相当超科技，她们家的沙发老舒服了，还自带机器人全身按摩，羡慕啊……”

    “那孤改日一定上门拜访她们。”帝辛兴致勃勃的说道。

    荆轲点头，“到时候咱俩一起去啊。”

    帝辛点头，两人嘿嘿嘿的相视笑了起来。

    笑够了，荆轲便继续给帝辛讲解家电。

    “哇，这电饭煲好啊，还可自己烹食，不知可否用来煮菜？”

    “这浴室不行啊，比之孤的酒池差远了。”

    “上网聊天？可真是一神奇的法宝。”

    “......”