
    吃完火锅后，帝辛闲得无聊打算下楼去小区花园逛逛，刚刚走到大门口准备出去，只见两个男人不约而同的走了进来。liudianxing.com

    帝辛顿时停下了脚步。

    这是她第一次在公寓里见到男人，简直不要太神奇了。

    两个男人一人穿着T恤加牛仔裤，一人穿着黑色西装，两人都有一个共同点，那就是手上都抱着一捧红色的花。

    好像是玫瑰花。

    两人见到对方都还楞了一下，相视一眼又齐齐退出门外，再进来时，两人眼睛瞪得比铜铃还大。

    “你特么从哪里进来的？”两人异口同声的问道。

    “混乱公寓门口啊！”两人再次异口同声。

    得，帝辛算是看明白了，这两人不是来自一个面位的，这可有好戏瞧了，一般人可不能接受混乱公寓这种奇怪的设定。

    两人齐齐愣住了，又再一次退了出去，这次过了足足五秒两人才走进来。

    “我在门口没看到你呀！”

    “你没有出去吗？”

    两人异口同声的问了这么两句，彻底傻眼了，过了老半晌这才注意到在门口窥视多时的帝辛，顿时围了上来。

    T恤牛仔男问道：“美女，请问这是混乱公寓对吗？请问荆轲在这吗？”

    帝辛点头：“请问你是......”

    “哦哦，看我，都忘了自我介绍了，我叫高渐离，美女你怎么称呼啊？”高渐离笑道。

    他有点小肚腩，笑起来肚子一颤一颤的，亲和力满分。

    帝辛笑着回道：“我叫帝辛，你找荆轲女侠何事啊？”

    听到帝辛两字，荆轲顿时一副恍然大悟的模样，乐呵呵笑道：“原来是纣王呀，失敬失敬，我家荆轲时常提起你呢。”

    “是吗？”帝辛颇为惊喜，没想到荆轲还会在其他人面前提起她呀。

    一旁的西装男子见此，也上前道：“女士你好，我是虞姬，我家项羽也时常提起你呢。”

    “啊？原来你是来找项羽的啊。”帝辛看着虞姬表示很吃惊，没想到项羽那个悍妇居然也有相好的，当真是不可思议啊。

    看这个虞姬模样俊俏，身材消瘦，搞不好是个惧内的。

    三人正说着，电梯门打开了，帝辛回头看去，正是荆轲项羽两人。

    见到大厅里的高渐离和虞姬，两人还楞了一楞，反应过来后，荆轲直接热情的朝高渐离扑了过去。

    “亲爱的，你怎么来这里了，不是说好了在猪肉铺等我的吗？噢买尬，居然是玫瑰花，你个死鬼，怎么给人家准备惊喜都不说一声的呢，讨厌，讨厌~”

    看着平日里大大咧咧的荆轲成了这副小女儿家模样，帝辛表示自己的眼睛遭到了暴击。

    太辣眼睛了！

    比起荆轲的奔放，项羽就要含蓄多了，走上前冷冷看了一眼虞姬手里的玫瑰花，抬起手指头勾了勾，虞姬欣喜万分的赶忙跟了上去。

    “项羽，情人节快乐！”虞姬捧着玫瑰花深情的说道。

    项羽点点高贵的头，接过玫瑰花，微微笑道：“电影票准备好了吗？”

    “当然，亲爱的你看。”虞姬拿出两张准备好的电影票，乐呵呵的递到项羽面前，眼睛亮晶晶的看着她。

    项羽点点头，勾起虞姬的领带，妩媚一笑：“走吧~”

    虞姬一脸的迷醉，两人恩恩爱爱的出了公寓大门。

    这边荆轲这一对也恩爱完了，跟帝辛道别，也相携着离开了。

    电梯门再次打开，贾宝玉和齐宝玉两人打打闹闹的从电梯里走出来，见帝辛傻傻站在门口，齐宝玉笑问道：

    “帝辛姐姐，你怎么不出去过情人节呀？”

    帝辛不答，默默望着门口出神。

    妲己哥哥，辛儿都等了你这么久了，你怎么还不回来......