
    窗外阳光明媚，鸟语花香。

    床上的帝辛大大伸了一个懒腰，清醒过来，起身打开电脑，然后去卫生间洗脸刷牙，准备一会儿下楼继续搓麻将。

    对着镜子照了照，里面是一个睡眼惺忪，面容精致，穿着黑色真丝睡衣的妖娆女人。

    嗯，很好很完美，就是......眼角有颗眼屎！

    帝辛自然忍受不了自己的美貌被一颗眼屎玷污，赶忙拧开水龙头准备洗脸。

    咦？怎么没水？

    再拧一拧水龙头，还是没有水。

    狂拍水龙头，“啪吧”水龙头断了。

    帝辛黑线，转身回到房间，准备给房东范小米打个电话问问，电话刚拿起来还还没来得及拨号，一声响彻整座公寓的大喊声传来，惊得帝辛手一抖，电话掉到地上，烂了。

    “包租婆，怎么没水啦！！！”

    犹如来自地狱的哀嚎，震得帝辛耳朵发疼，死命揉了揉耳朵，气冲冲的打开门冲了出去。

    “谁啊，大早上大喊大叫的，让不让人好好睡觉了！”

    声音的主人不是帝辛，她还没来得及说话呢，大吼的是楼下的齐宝玉小美眉。

    帝辛扶着栏杆往楼下看去，就见齐宝玉双手叉腰仰天冲楼上吼，她身边站着睡眼惺忪的贾宝玉。

    抬头往上看，帝辛看见了一脸怒气的项羽，听见齐宝玉吼她，气得头发都炸了，劈头盖脸的就开骂了。

    “楼下的小屁孩，是你项羽姐姐我在喊，不服给我憋回去，大早上的，上厕所没水冲老娘还生气你，再敢瞎嚎小心我打爆你的头！”

    好家伙，完全炸毛了。

    齐宝玉不敢触她眉头，缩了缩脖子，拎着贾宝玉的耳朵回房间了，然而，刚进去没多久又跑了出来，一脸气愤道：

    “我这也停水了，怎么回事啊？”

    这时，大家的房门都陆陆续续打开，一个个巴在楼梯栏杆上询问情况。

    “怎么了呀这是，我刚刚敷了面膜，还没有洗脸呢。”荆轲穿着松松垮垮的睡袍，低下头看着楼底下的帝辛项羽宝玉等人，脸上的面膜泥不小心掉下一块，正好落到项羽头上。

    这下好了，项羽本来就气得要死，这会被荆轲这么一搞，进屋抄起棒球棒就往楼上走，荆轲见此，自然不让，也进屋拿了个锅铲来，两人一见面，一路火花带闪电。

    “额，那个，你们是不是太激动了点？”帝辛弱弱的劝道。

    两人打得正酣，压根不理她，建文摆手笑道：“别管她们，这种事情经常发生，习惯就好，习惯就好。”

    九楼的门打开了，悟空一脸兴奋的从楼上蹦到七楼，看见项羽荆轲两人打得激烈，抬手上前拎起两人，乐呵呵道：“一起啊，俺老孙多日没有活动筋骨了。”

    项羽荆轲两人也不惧，抬手就往悟空脸上招呼去，得，这下是三个打一块了。

    “叮咚！”七楼电梯门打开，嬴政拿着个自拍杆架着手机出来了。

    “粉丝们，大家早上好啊，公寓里刚刚停水了，现在九楼七楼六楼的悟空、项羽和荆轲三人打起来了，围观群众有三楼的两个未成年，四楼的纣王，六楼的建文，好了，接下来给三位打架的美女一个特写尽头，求送花求打赏哦~”

    嬴政举着自拍杆把手机镜头挪到项羽脸上，“这位美女是大明星哦，你们赚到了哦。”

    紧接着拍悟空和荆轲，“这两位可厉害着呢，也不知这三人谁胜谁输，敬请期待哦，好了，今天先的直播就先这样了，我们明天见哦，么么哒~”

    跟粉丝们吻别完，嬴政收了手机，脸上的笑容一收，一本正经的朝楼下问道：

    “怎么停水了？”

    帝辛摊手，揉了揉眼角的眼屎，迷茫道：“我也不知道啊。”