
    “咔嚓”一声，门把手转了一圈，门被推开。liudianxing.com

    一位穿着灰色夹克，手提公文包的中年男子走了进来。

    躲在门边的妲己一见到有人走进来，瞬间出现在他面前，眼里发出妖冶的红光，直击心底。

    “你是不是吴阳？”

    中年男人停在门口，依旧保持着打开门的姿势，目光呆滞没有焦距，听见妲己的声音，张开缓缓道：“我是吴阳。”

    妲己一听，嘴角立刻翘起，想着不劳烦帝辛，伸手便要去抓吴阳的脖颈，想着直接把他掐死。

    没想到，眼看手就要握上吴阳满是褶皱的脖子，他的身上顿时爆发出一片耀眼金光，竟把妲己的手给弹开。

    “不好，这人身上有古怪！”

    妲己惊呼出声，感觉到手上的灼热，连连往后退了两米，这才险险停下。

    就这会儿功夫，吴阳目光重新凝聚起焦距，一见到妲己，二话不说，吓得转身就要逃。显然他自己也知道自己这命是偷来的，又见妲己那么古怪，下意识便想到了以前来抓自己却近不得身的小鬼。

    眼看就要离开房门，吴阳大惊之下，只觉背后一道劲风袭来。

    “砰！”的一声闷响，吴阳在自己门口倒下了。

    帝辛举着板砖，蹲下身，抬手砰的一板砖拍到了吴阳脑后。

    血花四溅，吴阳的后脑勺一片血肉模糊，倒在地上，那是死得不能再死了。

    “老东西，胆敢伤我妲己哥哥，孤便要了你的命！”帝辛狠狠嗤笑一声，内心毫无波动。

    左右看了看，把吴阳的尸体拖进屋，关好门，这才伸手去探他的鼻息，看看是不是真的死，若是还有气，那就再补一板砖。

    确定没气儿了，帝辛立刻便开始搜身，在吴阳的胸前翻出一条很特殊的项链。

    水滴状的东西，大拇指大小，呈半透明状，隐约能看见里面复杂的符文，现得很神秘。

    这东西一拿出来，只见一道半透明的灰影从吴阳身体中穿了出来，漂浮在吴阳尸体上方，竟是吴阳的魂魄。

    帝辛和妲己还怕这魂魄跑了，紧张了半天，这才发现那魂魄表情呆滞，停在吴阳尸体上一动不动。

    确认这魂魄不会跑，帝辛担忧的往妲己那跑过去：“妲己哥哥，你没事吧？”

    眼见帝辛拿着那项链跑过来，妲己吓得连连后退，“娘子，且慢，你别过来！”

    “啊？”帝辛愣住，想起之前那金光，赶忙停下脚步，紧张的问道：“妲己哥哥你没事吧？”

    “不碍事，只是手指被烫了一下，过会儿就好了，你先给那个白无常壹号发信息吧，为夫担心时间太久，恐有变化。”妲己摆手皱眉说道。

    帝辛赶忙点头，回去把放在门后的包包提出来，拿出手机给白无常壹号发短信。

    【白小姐，吴阳已经死了，我们现在在他家里，您要不要现在过来啊？】

    【啊！这么快就解决好啦？这老手效率就是高啊，你们原地等我，我马上过来！】

    【好的。】

    帝辛刚刚收好手机，就见房间里突然冒出一团黑烟，正吓一跳时，便听见一道熟悉的声音响起。

    “谢谢两位，我来了，这里就交给我来吧。”

    帝辛妲己抬眼看去，就见一个穿着白袍，头戴白色高帽，手拿锁链的女人从黑雾从走了出来。

    帝辛妲己傻眼：这也来得太快了吧！