
    “我来，我要拍十张！”一位正在做直播的人大声喊道。

    帝辛收了她递过来的一千块钱，便站在原地任由那人拍了十张自己与妲己的照片。

    “我想要跟着狐狸合照！”

    一个男人递过来一百块钱，帝辛却不收，笑道：“合照一张五百。”

    一副没得商量的口吻，那男人纠结了一会儿，拿出来五百块递给帝辛，帝辛收了钱，抱着妲己与男子站在一块儿合影。

    有人开头，大家顿时不再犹豫，抽出百元大钞，排着长队等拍照......

    一直拍了一个多小时，没人了，帝辛夫妻俩才收工。

    不过摸着包里的一大叠钞票，帝辛心情顿时变得美好。

    把妲己抱到嘴边“吧唧”香了一个：“夫君你真聪明！”

    “那是，也不看看你夫君是谁，轩辕坟的大妖，那岂是这些小小凡人可以比拟的？”妲己也不谦虚，毫不客气的受了老婆大人的夸赞。

    夫妻俩乐呵呵的来到超市，买完礼品后，帝辛不空手，妲己便盘在她的脖子上，两人这样一路赚着回头率回到了混乱公寓。

    太阳已经西斜，混乱公寓大厅里的水晶灯已经亮了起来。

    一进去，为了减轻老婆大人的负担，妲己跳下地准备自己走，可他刚刚落地，身后便响起一声惊呼。

    “不要踩啊！”

    “咔嚓！”

    悟空绝望的声音与地板碎裂的声音同时响起，吓得妲己一蹦三尺高，又重新跳到了帝辛的肩膀上。

    “啊啊啊，死妖精，我要杀了你！”悟空一脸怒意，抡着一把毛刷子就冲了上来，一边冲一边嚷道：“俺老孙好不容易把这些玉石全部粘好，你这妖精可倒好，一脚全给俺老孙踩散了，真真是气煞我也！”

    眼见悟空冲过来，帝辛吓得连连倒退两步。

    “咔嚓嚓！”

    看着帝辛把最后一块完整的地板踩碎，悟空顿时僵在了原地，手里还举着金箍棒，嘴还张着，却像是被人点了穴道似的，定在当场。

    黄澄澄的大眼里，慢慢流出了两行清泪。

    很绝望很崩溃，很想去死怎么办......

    看着悟空诡异的僵在原地默默流泪，帝辛狠狠咽了口唾沫，小心翼翼的挪动脚步，退到了安全范围，把手里的礼品放下，抱着妲己一脸歉意的看着她。

    “那个，悟空啊，姐姐不是故意的，你......你不要生气哈......”

    悟空：好绝望！

    “咳咳，那个悟空啊，要不我与辛儿一起帮你把地板重新黏上吧。”毕竟是自己踩碎的，妲己还是觉得很不好意思的。

    夫君都发话了，帝辛自然没有问题，劝解道：“空空，我帮你一起粘，你不要这样子了好不好，看着怪渗人的呢。”

    悟空没说话，虽然依旧僵在原地，但是眼珠子动了动，帝辛再接再厉，抱歉道：“要不，我们全部帮你粘吧......”

    “好，算你够意思，刷子接着，胶在门边，你们自己看着弄吧，俺老孙粘了一下午可累死了，这里就交给你们了，俺老孙先去瑶池找个小仙女做个马杀鸡，拜拜！”

    说着话，人早已经不见了踪影，只给帝辛夫妻俩留下一把半旧不新的大刷子。

    帝辛：感觉中计了肿么破？

    妲己：狐狸精居然让猴耍了，感觉这个世界对狐狸精充满了恶意......

    无法，他们夫妻俩已经掉坑里了，只能老老实实蹲下来修补地板砖。

    妲己叼过来碎片，帝辛便拿刷子粘上特殊的胶粘起来，夫妻俩配合默契，但也是忙活了整整两个小时才弄好，为了避免大家不小心踩踏，两人又去找了条黄带子把这地方圈起来，这才累虚脱的回了房间。

    孙悟空，老娘记下了，下次别再让我逮到你！