
    魔都浦东阳光小区12号别墅，的隔壁街角，出现了两个人。

    一个是穿着灰色运动服，手挎包包的女人，另一个是穿着黑色西装配拖鞋的男人。

    两人单手插兜，眼带墨镜，并排而行，路上偶有过路的行人，一见到他们便躲到角落里去，等两人离开了，这才心有余悸的拍胸脯道：

    “我滴妈，这是碰上黑社会了呀，吓死宝宝，还是赶紧离开这个是非之地的好......”

    而被路人说成黑社会的两人，此时却鬼鬼祟祟的在12号别墅后花园的墙外蹲了下来。

    “妲己哥哥，咱们这样是不是有点显眼？”灰衣女人抱紧包包，紧张得四处张望，生怕有人过来。

    黑色衣服的男子脱下墨镜，看着自己脚上的拖鞋，感到深深的无力。

    “娘子，等咱们有钱了，先给为夫卖双鞋好吗？”

    帝辛自然点头，“这是自然，夫君你现在暂时先将就穿一下吧，对了，咱们怎么弄死那个吴阳啊？”

    她不是第一次杀人，可是却是第一次自己亲自谋划拿掉别人的性命，感觉有点刺激呀。

    妲己直接拿过帝辛手上的包包，打开检查一下工具。

    锤子一把，菜刀一把，钳子一个，路上捡的板砖一块。

    妲己把板砖拿出来，上下抛了抛掂了下分量，这才笑着把板砖递给帝辛，“娘子你拿着这个，一会我们混进他家，待为夫使用了迷魂术把人定住后，你只管砸就是。”

    “嗯，还是妲己哥哥你聪明，就这么办！”

    两人打定主意，见左右无人，直接翻墙进入花园里。

    花园正对着的就是别墅客厅，见里面没人，夫妻两个干脆大张旗鼓我往里面走。

    客厅里一个人也没有，阳台上的玻璃门压根无法阻挡帝辛夫妻俩，抬起板砖就是一板砖。

    “噼里啪啦”的响了一会，玻璃门报废。

    妲己当先进屋，入眼便是满目的金黄，原来这客厅里面的墙上贴满了黄色的驱鬼符，还挂了把桃木剑，寻常小鬼压根不敢进来。

    可黑白无常不是普通小鬼，怎么就勾不走这吴阳的魂呢？

    妲己觉得又古怪，干脆喊帝辛在阳台上放风，自己当先开始收索目标人吴阳。然而，屋里屋外都找了个遍，压根没有人，妲己只好先回到阳台与帝辛汇合。

    “没人。”妲己说道。

    帝辛抬眼看了一眼客厅上的钟，现在是下午四点四十。

    “妲己哥哥，也许他还没下班呢，要不咱们在屋里躲着，等他来吧。”帝辛建议道。

    妲己点头，“也只能这样了，对了，一天没吃东西，娘子你饿了吗？我刚刚翻了一下他家的冰箱，里面吃食不少呢。”

    一说到吃的，帝辛这才想起来自己和妲己一天没吃饭了。他们出门时把最后的钱买了车票，结果就沦落到现在这种身无分文的地步。

    而下单人给的五万定金，已经到账了，但是，出门时忘带银行卡了！

    现在妲己这个提议充满了诱惑，帝辛忙不迭点头，拉着妲己便找到厨房，一点不客气的把冰箱里的零食全部搬了出来。

    夫妻俩刚刚好吃饱，五点零一分，别墅外的大铁门响了，妲己赶忙拍开帝辛手上的薯片，一手拉着她，一手提起包包来到屋门后。