
    西撒城内的某一个角落里。

    在这个无人的角落里，出现了一堆奇奇怪怪的人，一边是帝辛悟空等七人，另一边是排排站的七色花。

    七朵花脑袋拉耸着，乖乖站在墙根，抬眼偷偷看着向自己姐妹几个围拢过来的帝辛等人。

    “七色花是吧？葫芦娃的妹妹是吧？有个爷爷的哦？”

    每说一句，嬴政就向前走一边，手指掰得啪啪作响。

    七朵花点着头往后缩，然而，背后除了城墙，什么路啊、狗洞啊，都没有，退无可退。

    巷子口，帝辛和妲己一人堵了跳通道，帮里面的悟空等人把风拦路。

    想想自己夫妻俩莫名其妙就被七色花搞到这鬼地方，帝辛就来气。

    她们好好在公寓里住着，舒舒服服的，偶尔还能一起聊天打屁玩QQ，谁特么有病想来这鬼地方啊？

    救爷爷关她们什么事啊？

    找龙珠与她们有半毛钱关系吗？

    最主要的是，无偿劳动谁干啊！

    帝辛这边吐槽得过瘾，悟空等人这边已经一人拎起一朵花开始打屁屁教训这群不懂事的小屁孩。

    “我说你们莫名其妙吧我们弄这里来，是不是要赔点损失费啊，啊！”

    范团团怒气冲冲走上前，拎起那朵黄色的花努吼了一声，直吼得这朵黄花浑身一哆嗦。

    “姐姐，姐姐，救命啊！”黄色小花抬胳膊抬腿的挣扎着范团团的魔爪，大声哭喊着给自家大姐求救。

    然而，她大姐红花现在也是自身难保，悟空那是轻轻松松就把她拎了起来，在两手之间抛着玩呢。

    红花那叫一个惊慌失措呀，吓得话都不会说了。

    悟空把红花高高抛上天，怒喝道：“小小精怪居然改暗算俺老孙，是不是活腻歪了！要不是看你还小，俺老孙定然一棒打死你们这些小妖精！”

    余下六花听见这话，哭喊得更厉害了，直嚷嚷着：“姐姐们饶命，姐姐们饶命啊，再也不敢了。”

    “哟，小不点怎么不叫奶奶啦？之前不是奶奶、奶奶的，喊得亲热呢吗？”荆轲冷嘲热讽的笑道。

    手下也没松着，一边手拎起一个就开始三百六十度托马斯旋转，直转得绿青两花头晕目眩，口吐白沫，没转两圈，原本胖乎乎穿肚兜的小娃娃就变成了垂头丧气的小花朵。

    怎一个凄惨了得。

    但是，连建文这样的文明人都不想同情她们。

    任谁被人不声不响的突然带到这鬼地方，都不会有好脾气，特别是这七朵压根没征询过她们意见的小花。

    建文跟前排排站着橙蓝紫三朵小花，见建文蹲下来与她们平视，以为这是个讲道理的，正庆幸与自己不用像其他姐妹一样遭受暴力，没想到，还是不能幸免。

    建文挨个一人个了个爆栗，掰着手指头算道：“首先，你们得把我们重新送回去，然后合理赔偿我们的精神损失费以及误工费，解决完这些，再给我们道个歉，我们就不计较了。”

    建文说得很有道理，而且建议也是非常理智的建议，既没有勒索，也没有武力威胁。

    可是，三朵花捂着额头齐齐摇头：“现在我们能量用完，除非找到一颗龙珠，否则能量无法再次开启时空之门把你们送回去......”

    悟空等人齐齐愣住了，几朵花直接从手上摔了下来，哎呦呦的揉着小屁股，哀怨的看着悟空等人。

    但是，现在悟空等人已经无暇他顾，远远在巷子口的帝辛两口子，也听到那三朵花说的话，顿时就冲了过来。

    “你们再说一遍！”帝辛叉腰直接站在了七朵花面前，表情相当凶狠。

    橙花哆哆嗦嗦道：“需要收集到一颗龙珠......我们，我们才能送你们回去......”

    帝辛等人：WTF！！！