
    顶着身后老板娘凉飕飕的目光，帝辛等人总算是吃了一顿饱饭。liudianxing.com

    酒足饭饱，天色已晚，她们困了。

    “小红，你过来。”帝辛对坐在对面桌子上的七朵花招了招手。

    红花扬着笑脸蹦下桌朝帝辛跑来：“姐姐，你叫我什么事？”

    帝辛看向靠在楼梯扶手上脸色古怪的老板娘，对红花吩咐道：“去问问那个老板娘，我们在她这开房，一晚多少钱。”

    “好嘞！”红花兴奋的应着，小跑着来到老板娘身边。

    见到这小不点又跑了回来，老板娘脸色相当难看，恶声恶气的问道：“你们又要做什么？”

    “大婶，我姐姐们要睡觉了，麻烦你去准备几间房间吧，不给准备，后果你知道的哦~”红花调皮的眨巴了下眼睛，然后蹦蹦跳跳的回去给帝辛禀报去了。

    然后，一脸不好意思的帝辛等人一起在老板娘“热情”的邀请下来到楼上套件。

    “一共就四张床，你们自己看着办吧。”老板娘忍着怒意留下这句话就走了。

    她一走，房间里立刻开始抢床，帝辛和妲己夫妻俩手脚快，当先霸占了一间房，而后是悟空自己占了一张，其余荆轲等人只能两人一张。

    七朵花站在门边，可怜巴巴的问道：“我们睡那儿啊？”

    帝辛妲己夫妻俩：“自己打地铺！”

    建文心情好，抱来一张多余的被子铺在地上，笑道：“先凑合着吧，等找到第一颗龙珠，你们就送我们回去，到时候再请你们睡我的大床。”

    看着铺在门边的被子，红花有点不自然的别开眼，她决定了，不害这个好姐姐，至于其他几个恶劣分子......哼！

    房间是套件，但隔断的不是墙，而是纱布，所以，帝辛等人躺在床上商量着接下来的打算。

    “首先，我们得去找龙珠，然后才能想回去的事情，现在咱们也算有点盘缠，暂时应该还能应对一段时间，只是，这龙珠该去那里找呢？”建文问道。

    帝辛眼睛瞥向客厅里那七小只：“这得看这几个小不点了，要不是她们，我们也不会沦落到这个地步。”

    帝辛的语气里，怨气颇大。

    悟空躺在床上翘着二郎腿，悠哉游哉道：“俺老孙倒是无所谓去哪，只当是旅游了，只是，俺还得回天庭复命啊，这可真是愁死俺老孙了。”

    “哎，我说你们七个小不点也说句话啊，咱们牺牲这么大来到这，你们到底要干嘛你们就说，早做完早回家。”嬴政皱着眉严肃道。

    她这是妥协了，气劲过去，也不好再对这七个小孩子撒气。

    见大家对待自己等人的态度大转变，七朵花面面相窥，爷爷有救了！

    红花站了出来，她道：“龙珠在龙肚子里，我们要先找到这边的龙，杀掉它，取出它肚子里的龙珠，我们就可以再次打开时空之门。”

    “啧啧啧，龙啊，我们几个凡人怎么可能杀得了。”荆轲吃惊道，她长这么大，唯一的一次刺杀还腰斩了，还杀龙？去送死吧。

    然而，荆轲说完这话，房间里蜜汁安静。

    “怎么啦？”荆轲一脸的莫名其妙。

    帝辛忍不住叹了口气：“荆轲妹子，你也不看看人家小不点看的是谁，人家看的是你吗？人家看的是空空和我家妲己哥哥好不好。”

    荆轲：不带这么打击人的，神仙了不起啊，大妖了不起啊，呜呜呜......

    七朵花看向荆轲，齐齐摇头：可怜的娃。

    嬴政捂嘴偷笑：活该，连她也杀不了的人，居然还妄想着去杀龙。

    帝辛悟空等人：（托腮）为荆轲默哀一秒钟。