
    帮孙悟空挠了整整一小时的背后，帝辛终于把这尊大佛送出了门。

    赶紧关好门，回身就把桌上的那堆毒饭菜扔进垃圾桶，收拾好这些，帝辛这才下楼。

    她发现楼梯间旁边总有一个铁门，但由于谨慎，一直不敢研究那是什么东西，于是，她完美的一次次错过了电梯，之后的很长一段时间，她都是走的楼梯上下楼。

    当然，现在的帝辛是不知道的，她走出混乱公寓，入眼的一切又令她懵逼了。

    面前这一栋栋四方盒子，里面居然有人在走动，莫不是什么上等法器不成。

    “唰唰唰”几辆车从帝辛面前呼啸而过，吓了她好大一跳。

    稳住心神，帝辛前后左右都看了看，身后是混乱公寓前的花园，左边是一条商业街，右边是马路，前面也是马路。

    正打算跟着身边这一群人过马路，耳尖的帝辛听到了旁人的一些议论，脸都黑了。

    “这女人是做鸡的吧，穿成这种样子，这是出来勾搭谁的啊。”

    “就是就是，搞不好是小三，被人包养的那种，真是不要脸！”

    这些是女人的议论声，还有几道猥琐的目光从自己身上扫过，帝辛回头一瞪眼，几个男人脸上挂着的猥琐笑容被她逮了个正着。

    见她转过头来，那几人不但不收敛，笑得还更加猥琐了，要不是这是在大街上，八成还想走上来动手动脚。

    堂堂纣王，谁见了她不是匍匐屈膝恭敬非常，何曾被人如此看过？帝辛当时就怒了。

    此时绿灯亮起，汽车停了，大家可以过马路了。

    先前议论纷纷的几个大妈，一边交头接耳的说帝辛，一边过马路，叽叽喳喳的，加上身旁的几道意味不明的目光，帝辛爆发了。

    快步上前，拍了拍讲得最凶的两个大妈的肩。

    “谁啊？”

    某大妈不爽的回头，她聊得正上劲呢，被人打断心中不快，本想说身后之人两句，可没想到，拍她肩膀的不是别人，而是她刚刚议论之人本人。

    大妈也是有的脸皮的，说人坏话被抓个正着，只能尴尬的笑笑，“那个......有什么事吗？”

    帝辛一句话也不说，抬起巴掌一人给了一巴掌。

    “啪啪”两声，感受到脸上瞬间变得火辣，两个大妈懵了。

    等反应过来，两人抬手就朝帝辛挠了上来。

    一人口中喊道：“卧槽你个小婊砸，敢打老娘，今天让你见识见识我们小区霸王花的厉害！”

    另一大妈也不甘势弱：“穿成这样出门还不让人说了，玛德，现在说句实话怎么啦，打死你个臭小三！”

    然而，她们刚刚说完，话音都没落下，便被帝辛一脚踹倒，两人被踢倒在地，帝辛跪坐在两人身上，把两人压制得死死的，动弹不得。

    抬手左右开攻，左边手一巴掌：“小区霸王花？敢对孤不敬，你就好好当你的烂黄花吧！”

    右边一巴掌：“什么是小三？虽然孤不知道这是指什么，但一听就知道不是什么好话，这张嘴不会说话，那便不要的好，比干的心孤都挖了，撕了你一张嘴也不算什么！”

    “啪啪啪啪”的声音响彻整条斑马线。

    绿灯早就换了，没有一辆车敢催，斑马线上的人集体傻了。

    收拾完这两个大妈，帝辛起身看向正在不停颤抖的猥琐四人组。

    “敢这么看着孤的人，重则五马分尸，轻则挖眼！”

    帝辛看着四人，一字一字说出来的话，吓得四人组双腿不停发抖。

    正想求饶，但帝辛不打算给他们机会，快速上前一人给了一脚，她也是征战沙场多年的大王，杀人无数，区区这四个小混混还不够她塞牙缝的。

    对着四人一顿拳打脚踢，打得四人狂吐血说不出话来，围观的人吓得不轻。

    这女人太彪悍了，惹不得！

    “呜哇呜哇呜哇......”

    警车鸣笛声由远及近传来，斑马线上的群众露出了劫后余生的笑容......