
    听着背后自家娘子的鼓励，妲己只觉得浑身充满了使不完的力气。

    “我跟你们说，我不打女人的。”妲己先是认认真真讲了这么一句，又勾唇笑道：“但是，有人打我女人，那不管你是男是女，我也要帮着她打回去的！”

    “哈哈哈，就凭你？小公子，劝你识时务一点，知道你背后那个男人婆打的是谁吗？”为首的女人不待妲己回答，便自顾自的说道：“那是睿亲王，当即陛下的堂弟，不是你惹得起的人。”

    这个女人一说完，非常明白自家王爷想法的其他女人便调笑道：

    “小公子你长得如花似玉的，跟着那男人婆有什么意思，被欺负了还要你个男人出面，一看就是男人婆，不如跟着我家王爷？保管你吃香的喝辣的，荣华富贵享之不尽呐。”

    她说得是天花乱坠，妲己抬眼看向已经站起来的睿亲王，见她那威武雄壮的身躯，差点没吐出来。

    就这种女人，不是他妲己看不起胖子，实在是这种女人已经完全超脱了女人的范畴，正常男人谁有病跟着这样的女人啊！神经病都不会要的好吗？

    回头看看自家貌美如花身材一级棒的亲亲娘子，妲己觉得自己的灵魂被拯救了。

    “妲己哥哥加油哦～”见妲己回头看自己，帝辛回以甜甜一笑。

    妲己觉得有点齁，赶忙转过头去，狠狠打了个寒颤这才仰着下巴拿鼻孔对着那几个女人道：“来来来，一起上吧，本君让你们看看什么才是真男人。”

    “嘿，你这臭男人真是太不识趣了，那姐妹们可不客气了。”为首的女打手抬起手用力一挥：

    “姐妹们给我上！”

    “是！”

    几个女人也没有什么怜香惜玉的心思，反正她们只管按照王爷的吩咐做，出了事也是王爷担着。

    这般想着，几人同时出手就朝妲己袭来，准备先把他收拾服帖了再收拾后头一脸得意的帝辛。

    看着朝自己扑过来的五个女人，妲己简直都不忍心看她们，真是第一次见到长得那么辣眼睛的女人，能长这样的女人也是厉害了。

    红色的凤眼轻轻眨了一下，长长的睫毛盖过眼眸，再抬起时，只见一道淡淡红色光芒闪现，一股说不出来的沁香散发出来，闻到的人只觉得眼前的世界突然就变了。

    到处是粉红色的泡泡，四周的鲜花似乎在这一瞬间全部盛开，空气中传来了一股香甜的味道，似乎……是恋爱的味道……

    嗯？这个女人是谁？为什么跟她相好的在一块儿卿卿我我的？

    咦？她家翠翠怎么跟老大在一起了？

    她被人戴绿帽子了！

    五人反应过来，面面相觑，然后……抬起手中的武器就冲了上去。

    “候三，没想到你居然睡我相好的！混蛋，看老娘不打死你！”

    “刘二那个畜牲，那是老娘的翠翠，你快放开他！亏得老娘平日里唯你马首是瞻，没想到你居然背着我勾引我家翠翠！”

    看着突然自己打起来的五人，睿亲王傻了，围观群众也傻了，看好戏的董绿芜也傻了。

    谁来告诉他们这到底是什么情况？