
    “好了，现在标准已经全部说完，觉得自己符合条件的就上来吧。”刘蓝卷好布帛，站到了二小姐的身旁，不再多言。

    底下人群沉默了三秒钟，而后爆发出一声整齐的“切~”

    “当是选美啊，还身高不到不要体重超过也不要，当是在挑选妻主吗！”

    “都散了吧，散了吧，这根本不是在招家丁，逗大家伙儿玩呢！”

    也不知是谁说了这么两句，原本拥挤的人群全部走光了。

    她们一走，帝辛夫妻俩个便暴露出来。两人一脸不快的站着，正想着直接从后面翻墙进去算了，那只那二小姐突然跑到两人身前来。

    “两位大妹子，应聘不？你们俩的条件非常符合呀！”董富贵激动的说道。

    不怪她激动，已经好久没见到过长得像帝辛妲己这么好看的女人出现在她的生命之中，她的眼睛都快要被这的女人们辣瞎了，现在好不容易发现两个符合自己审美的，她怎么舍得放过！

    见帝辛两人不说话，董富贵又道：“月薪二两如何？”

    帝辛看向妲己：“妲己姐姐，要不咱们走吧？”

    妲己看了一眼董富贵，忍住想直接杀了她的心，微微点头：“走吧。”

    眼见两人转身就走，董富贵急忙道：“包吃包住每月五俩银子，并且是做我的贴身护卫，活很轻的！”

    “贴身护卫？！”帝辛夫妻俩回过身来齐声问道。

    董富贵狂点头：“对，只管站在我身旁就好，什么都不用做，两位再考虑考虑？”

    门口一直看着她动作的刘蓝深怕大小姐冲动，冲过来低声劝道：“二小姐，这两个女人长得跟男人婆似的，怕是每多少力气啊，五两银子一个月，这恐怕不太妥吧？”

    “去去去，你一边待着去，知道什么呀，为了美，为了本小姐我的眼睛，以及我还在稚嫩的心灵，这五两可值了。”

    董富贵推开刘蓝，再次看向帝辛夫妻笑问道：“两位考虑得如何？”

    “妲己姐姐你觉得呢？”帝辛看着妲己问道。

    妲己却笑道：“我听辛儿的，辛儿说好就好。”

    “嗯。”帝辛一脸幸福的点点头，看向董富贵道：“我们同意了，以后还请二小姐多多担待。”

    “哈哈哈，这个好说，这个好说！”董富贵高兴得哈哈大笑，乐得眼都眯了。

    苍天啊，她的眼睛终于得到了解救！

    一旁的刘蓝见自家二小姐高兴得连正事都忘了，走上前提醒道：“小姐，府里的下人都要编号的。”

    “这个我当然知道！”董富贵一把推开刘蓝，敲着折扇上上下下打量帝辛夫妻俩。

    这两个可是宝贝得很，应该选个好编号好行......有了！

    董富贵看向帝辛，“你的编号就叫666吧，看着你挺喜庆的，66大顺嘛。”

    又看向妲己，“你就叫233吧，感觉跟你挺合适的。”

    她一说完，身旁的刘蓝立刻配合的拍手叫好：“好，这个好，二小姐果然好才华，这编号妙极了！”

    已经黑下脸的帝辛顿时上前两步就想把这二小姐掐死，妲己眼看不对，赶忙一把抱住帝辛。

    帝辛：你放开我，还我不去撕了她，666，6她个头我6！

    妲己：娘子，不要冲动啊！

    帝辛：嗷嗷嗷，忍不了啊！