
    晚上决定了第二天的计划后，第二天一大早大家起床，在老板娘气愤的目光中，离开了酒馆。

    一到街上，帝辛等人发现，她们好像火了。

    路上的行人，只要见到悟空的，瞬间就能把她们认出来。

    “天哪，居然是她们，昨晚在香香酒馆闹事的异兽！”

    “哦，快看，她们在看我们耶，快走快走！”

    人群的异动帝辛等人表示很无奈，但她们无话可说。

    七人带着头上蹲着的七朵花一起来到城里最热闹的地方，佣兵任务大厅。

    至于帝辛等人是怎么知道这个地方的，这全亏了七朵花，她们说她们是听路人说的，说佣兵任务大厅有关于龙的消息。

    于是，帝辛几人为了能早日回家，就来到了这里，指望找到龙的消息，然后让悟空干掉她取走龙珠，那她们就可以回公寓了。

    任务大厅里人头攒动，与街道上的人不同，这里的人对于悟空的外貌并没有什么特别的反应，好像很习惯见到这样的人。

    大家来去匆匆，都在忙着自己手头上的事。

    帝辛等人漫无目的的在任务大厅里乱转，寻找龙的讯息。

    逛这逛着，帝辛眼尖的发现好几个带着帽兜的人，他们手里拿着一根树枝，随便对着空中点点点，然后就会变出一堆金币，或者是一些其他东西。

    “妲己哥哥，这不是更你们的袖里乾坤差不多吗？这些人也会法术？”帝辛不解的揉着妲己的脖颈。

    妲己舒服的眯着眼，听见老婆大人的话，把目光放到那几个穿兜帽的人身上，看了几秒，轻笑道：

    “哪里是什么袖里乾坤，不过是一种小小障眼法罢了，凡人看不见，我和悟空应该能看到，他们头顶上有一个小空间，里面装着东西，这想法倒是巧妙。”

    前头跟着黄花找消息的悟空听见妲己的话，也点头道：“此法术很是巧妙，行动之间溢出的能力竟不是仙气，到是一种俺老孙没见过的玩意儿。”

    对于三人的对话，荆轲等人表示自己完全听不懂。

    就在七人各自寻找观察时，帝辛头顶上的红花突然兴奋的叫喊出声：“帝辛姐姐，你们快跟上前面那个黑袍人，他刚刚接了一个除龙的任务！”

    “在哪里？”帝辛左右寻找着，却见到好几个黑袍人，“到底是哪一个阿？”

    “那个啊，往门口那边走的那个！”红花急得不行，干脆自己跳下来，变成小孩模样，迈着小短腿就往门口追了过去。

    帝辛等人赶忙跟了上去。

    几人追着红花跑到了外面街道上，又跑到了一个巷子里，这才堵住了那个黑袍人。

    杰克本来是去任务大厅接任务的，没想到刚刚接了个任务就让人跟踪了，本想跑到个巷子里躲起来的，也不知道追着他的那个小孩是怎么做到的，竟是步步紧追。

    然后，他就被一群女人堵在了巷子里。

    这是六个很古怪的女人，甚至有一个还是异兽化形的，还有一个女人怀里抱着一只九尾狐狸，这是他不曾见过的物种。

    最近城里是怎么啦，怎么竟是一些古古怪怪的人？