
    “对了，还不知道姑娘你贵姓呢？”他又看着帝幸笑问道。

    “你好，我叫帝幸，对了，大兄弟你贵姓啊？”帝幸笑问道。

    男子先看了悟空一眼，见她没有要反驳的意思，这才笑道：“帝幸姑娘你好，在下林青侠，悟空的未婚夫，初次见面还请多多关照！”

    “好说好说，对了林公子，你可以唤我妲己夫人，我已经成亲了，妲己是我夫君，得空介绍给你看啊！”帝幸捂嘴笑道。

    林青侠点头，一把揽过悟空，把她搂在怀里，看着她深情道：“空空，我们要成亲的事要不要跟大家伙儿说说？”

    悟空看了一眼好奇心旺盛的帝幸，知道也不好再隐瞒下去，轻轻点了点头算是应允了。

    林青侠拍拍她的肩膀，这才取出一沓红色请柬出来递给帝幸。

    “这是......结婚请柬？！”帝幸不敢置信的结果红色请柬，看见封面上悟空和林青侠的头像，顿时都惊呆了。

    她怎么想也没想到居然悟空会是第一个结婚的，公寓里项羽荆轲两对天天那么黏糊都没说要结婚呢，没想到居然让空空跑了先。

    简直不敢相信啊！

    见帝幸一脸吃惊，悟空有点羞涩道：“你没看错，三天后我与青侠就要成亲了，你手上的请柬还请麻烦你给荆轲项羽她们送一下。”

    让她自己去送，她恨不得去死了算了，这么羞耻的东西真的令猴为难。

    “天哪，三天后就要结婚，空空你也太不够意思了，这么现在才告诉我们啊，是不是今天要不是刚刚好被我撞见，你都不打算告诉我们呀？”帝幸皱眉问道。

    虽然帝幸说的是事实，但是她是不会承认的。

    “怎么会，我今天就是来给你们送请柬的，着请柬能直接到花果山，有一天的时效，还是我特意找范姐和陶姐要来的呢，怎么可能会不告诉你们，要是不告诉你们我还弄它干啥。”

    悟空说得那叫一个真诚，帝幸完全信了，点头保证道：“那还算够意思，着请柬我去帮你送了，你回去好好当你的新娘子吧。”

    帝幸是真心替悟空感到开心，低头仔细翻看请柬，却没注意到悟空和林青侠两人的迷之微笑。

    收好请柬，又再三保证一定会准时到，帝幸挥手告别悟空两个，转身出门接妲己去了。

    刚刚走到马路口便遇上提着大包小包回来的妲己，帝幸赶忙迎了上去。

    “辛儿，你怎么出来了？太阳大着呢，小心中暑！”妲己皱眉看着伞也不带的帝幸朝自己跑来，只能高举口袋给她挡太阳，夫妻俩一起往公寓走。

    在路上帝幸兴冲冲的把悟空要成亲的事情说了，妲己同样也吃了一惊，不过吃惊后又开始担心起送礼的事来。

    大家关系那么好，送礼物还得走点心才是。

    可时间只剩下明天后天两天准备时间，手动的怕是没法完成，只能去买了。

    可就算能买，送什么也是个烧脑的问题啊，毕竟他们没有给猴子送成亲贺礼的经验啊！