
    刚刚吃了一口菜，李公甫放下筷子皱了皱眉，看向许仙姐姐：“老婆，你去把那坛女儿红打点来，这没酒口怎么吃饭啊1”

    许仙姐姐一听，脸上的笑意立刻没了，啪的放下筷子，瞪眼道：“下午不用去衙门了是不是，喝酒误事你不知道吗？还想再犯一次，被辞了才好看？”

    “呃......我就随口那么一说，不喝就不喝。”弱弱回了一句，李公甫尴尬的摸了摸鼻子，拿起筷子有一下没一下的戳着饭。

    许仙姐姐一见他这不服气的样子，眉毛一挑，低声喝道：“嗨呀，这是跟我赌气不是，还吃不吃啦，不吃就给我上工去，还有客人在呢！”

    “你也还知道有客人在呐。”说着抬眼瞟了一眼目瞪口呆的帝辛，呢喃道：“有客人在不敬杯酒算怎么回事儿啊......”

    “你嘀嘀咕咕什么呐！”许仙姐姐眼睛一瞪，李公甫再不敢嘀咕，喝酒的念头彻底打消了。

    伤心了半秒钟，又乐呵起来，招呼着帝辛夫妻俩吃菜。

    “来来来，多吃点，你们姐姐手艺好着呢，你俩今儿个可算是有福了，这几道都是那么姐姐的拿手好菜，都别客气，吃吃吃！”

    妲己笑着点点头：“好的，李姐夫你也多吃点。”

    “好好好，多吃多吃。”李公甫乐呵呵的夹着菜吃起来，许仙姐姐见他不闹了，脸色重新展开笑脸，气氛又活络起来。

    吃完饭，帝辛提议出门去走走，逛一逛这江南水乡，恰好李公甫要出门去衙门，一行人浩浩荡荡的一起上街了。

    不过许仙和法海没来，一个是要去药房，一个是要回金山寺，便只有白素贞小青和里公甫，还有帝辛夫妻，共五个人。

    大家也没什么目的，随着李公甫逛到衙门，在路上，李公甫突然好奇的问妲己：“大兄弟哪儿的人啊？”

    妲己一愣，想了半晌才回道：“青丘人氏。”

    “哦哦。”李公甫点点头，又问道：“大兄弟你做些什么营生？”

    “呃......也不做什么，之前帮人要债，现在觉得这行不好干，打算不做了，暂时还没想好要做什么。”妲己笑着回道。

    李公甫心里一喜，笑道：“咱们衙门最近正在招捕快，大兄弟我看你骨节有力，下盘稳固，想来会两手吧？要不要来咱们衙门试一试？”

    妲己没想到李公甫居然是这个意思，不过他根本不可能在这多留，虽然挺心动这个提议，但是还是必须拒绝。

    毕竟要是不会公寓待着，怕是就要有人上门找他们要债了，虽然不知道陶姐是怎么把他们偷渡出来的，可万一离开公寓太久失去庇护，他们夫妻俩恐怕逃不了。

    想了一会，遗憾道：“明日就要家去，恐怕不行，多想李姐夫美意，只是实在家里不方便，还请别见怪。”

    “这样啊，那没事。”李公甫摆摆手表示不介意，抬眼见到了衙门门口，挥挥手与帝辛等人道别，转身进衙门值班去了。