
    白素贞一走，一直飘着的董富贵赶忙凑了过来，眼神垂涎的看着妲己嘴边那一点灵芝仙草，吃惊道：

    “原来这个世界真的有鬼有妖有仙人的啊，喂，233......”

    这编码刚刚出嘴便迎来妲己的刀眼，那血红的眼珠子凌厉一扫，差点没把董富贵给吓死。

    “那个，抱歉抱歉，这不是不知道你的名字嘛......大人有大量，对了，赶紧看看你身边的这个女人吧！”董富贵超怂的开始转移话题。

    不过这个话题转得非常好，妲己把自己的目光从董富贵的身上移开，转而看昏迷不醒的帝辛，想也没想，尾巴一扫，包裹着那小块灵芝草直接递到了帝辛嘴边。

    白色光华闪过，原本的九尾白狐化成一位白衣美男。银发白袍，红色的丹凤眼微微上挑，白色剑眉直插入鬓，带血的嘴角直接含起灵芝草渡到帝辛嘴边，自己先含化后，尽数渡给帝辛，自己半点没留。

    眼睁睁看着妲己这般变来变去的，董富贵惊讶得张嘴着嘴，直到帝辛醒过来唤了声“妲己哥哥”，她这才回过神来。

    “卧槽！”董富贵不敢置信的指着妲己道：“你居然是男的！欺骗老子敢情，还以为你们俩搞百合呢！”

    好气哦！还以为是两个妹子呢，之前还觉得画面好美，现在真是，一言难尽！

    听见头顶朱富贵的话，帝辛直接脱下脚上的布鞋扔了过去，“胡说八道什么呢，妲己哥哥自然是男的，老娘可不喜欢女人！”

    “咚”的一声，鞋子直接穿过董富贵的灵魂掉进忘川河中。

    桥头上目睹了这一切的孟婆再也忍不住站起声来，一叉腰一瞪眼，呵斥道：

    “懂不懂环保啊！垃圾可以顺便乱扔的吗？啊！”

    帝辛瞬间怂了，连连道对不起，收到孟婆一箩筐白眼，这才没被罚款。

    “看在陶姑娘的份上就算了，下次再这么搞，就算陶姑娘来了老婆子我也不会轻易绕了你们！”

    留下这句话，孟婆摇着头重新坐回板凳上给过路的鬼发放孟婆汤。

    “咳咳......”

    耳边传来妲己的低咳声，帝辛瞬间收了那母老虎的模样化为温顺小猫咪，把卧在地上的男人扶起来，满是心疼的给他擦这嘴角的血。

    “妲己哥哥，你怎么流血了呀？别吓我呀！”发现血越擦越多，帝辛急得眼泪都要掉了。

    头顶飘着的董富贵见她那可怜样，忍不住同情道：“你老公把仙草全给你吃了，这下搞不好真的要死了，你看看他这进气多出气少的样子，怕是撑不了多久了。”

    “你闭嘴！”帝辛怒喝道。要不是不能扔鞋，她早一鞋地板把这阿飘给抽飞。

    董富贵一脸悻悻，转脸往后随意乱看，却发现有一个光头年轻和尚脚踏金莲而来，吃惊的喊道：

    “快快快看，那个和尚会飞耶！”

    帝辛抬眼看去，便见一道耀眼金光停到了自己面前，金光褪去，一位穿着白色僧衣的光头和尚落到自己身前。

    他低声念了句阿弥陀佛，而后问道：“几位施主可见过一条白蛇从这路过？”