
    大圣娶亲，自然是天地间一件大事，风风光光的把新郎接回来后，天色渐晚，吉时到。

    就在水帘洞前的大石头上，一个新搭建的红色台子立在那，上面站着悟空最最好的朋友们。

    帝幸、妲己、项羽、荆轲、范团团、赢政、胤禛、两个宝玉，以及悟空朋友们的男朋友和未婚夫，高渐离与虞姬。

    大家都到齐了，带着她们精心准备的贺礼，带着她们最真诚的幸福，跨越普通人无法穿越的空间，来到了这里，就是为了能亲眼看着自己的朋友幸福。

    大家围着站在高台上的大红喜字下面，满眼笑意的看着面前着对新人进行着最后的仪式。

    主持的司仪是范小米，而悟空无父无母，坐在高堂上的是在悟空最为难时给她庇护之所的陶宝，以及为两人牵红线的如来佛祖。

    台下是喧闹大笑的各路神仙妖怪，他们举着酒杯，一起为这对新人送上祝福。

    范小米抬起手示意大家安静，见大家都安静下来，便笑着道：

    “吉时已到，两位新人做好准备了吗？”

    林青侠转脸看着一身金甲的悟空，温柔一笑，他抬眼看着四周的一切。

    红布，高台，鲜花，朋友，以及大家祝福的眼神。

    “我说过，我的意中人是一个盖世英雄，我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我。”

    “现在，这个人就在我面前，我已经做好了与她共度余生的准备......”

    林青侠缓缓说出这段话，目光诚挚的看着悟空：“你就是我的盖世英雄！”

    “我是你的盖世英雄！”悟空笑道，右手牵上他的左手，一齐走到范小米身前。

    范小米会心一笑，开口喊道：“吉时到！”

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜--！”

    穿着金甲的她与穿着红袍的他，一人纨起一段红绸，双目紧紧缠绕着对方，缓缓低下头去。

    这一拜，两人从此气运牵绊，命运相连，谁也不离谁，谁也不弃谁......

    所有人目送悟空着对新人进入水帘洞，心里都是感慨万千。

    帝幸挽着妲己的手，脑袋枕在他的肩膀上，看着嬉笑玩耍不知愁滋味儿的胤禛宝玉几个，忍不住湿了眼眶。

    “妲己哥哥，我想一直住在公寓里，一直和荆轲、项羽她们在一起，虽然着几个人总爱欺负我懂的不多，但是我觉得我好像离不开她们了......”帝幸呢喃道。

    妲己推开帝幸的手，直接把她揽近怀中，轻柔的抚着她的长发，淡笑道：

    “不会离开的，除了公寓我们哪儿也不去，你别担心，我们一起住在公寓里，永远！”

    “嗯嗯，我们不走......可是悟空已经结婚了，她还会回来吗？还有项羽和荆轲，她们要是都结婚了，是不是就不回来公寓住了？”

    “当然不会！”

    不知道突然从哪里冒出来的陶宝笑着说道：“你们永远不能离开公寓，除非死亡，因为你们的存在都是漏洞，一旦离开公寓太久，会被地府强制召回的，所以，就是你们想走也走不了了。”

    “当然，我们公司是非常人性化的，现在考虑到各位的生理需求，结婚后可以携带伴侣以及你们的小北鼻一起住进来，怎么样，是不是很惊喜？”陶宝笑着问道。

    然而，得到的只是帝幸夫妻俩看神经病的眼神。

    只要大家不离开，谁还管其他的呀，这些所谓的优惠政策都是必然的嘛，有什么好惊喜的？反正以后打牌的牌友都不会走，那就可以了！