
    越国东郊河里，在行人看不见的角落，平静的护城河渐渐荡起细细波纹。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    那波纹渐渐荡开，在水底慢慢形成一个漩涡......

    “哗啦”一声轻响，水花四溅，当先一张容貌艳丽的人脸从水里露了出来，紧接着是脖颈身子，最后好像被人推开了似得，呈抛物线滑落在河岸边。

    “天呐，娘子你最近是不是吃多了，怎么变得这么重！”

    水里又冒出个人来，红色的眼睛配上那绝美的容颜，看一眼就能陷进去，但已经与他相看十几年的帝辛表示自己早就免疫了。

    “妲己哥哥你胡说，人家才没有长胖呢，是胸大了啦~”帝辛一边拧着水一边偷笑。

    妲己从水里爬上来，见帝辛傻兮兮的拧水，随手施了个小法术，直接把两人衣服弄干。

    “傻辛儿，都忘了为夫还会法术吗？”妲己笑问道。

    帝辛愣了一下，这才反应过来，不过她是不会承认自己忘了的，只是说道：“我以为妲己哥哥你还没好全呢。”

    “的确是没有好全，但一点小法术也无大碍。”妲己一边说着一边打量四周的环境，发现自己夫妻俩现在站在河岸边，对面就是城墙，右手边是一座桥，上面来来往往有许多人。

    看衣着打扮不像现代，倒是与商朝人穿得差不多。夫妻俩稍微收拾一下，携手往桥那边走去。

    越靠近，帝辛夫妻俩就觉得越奇怪，怎么路上的行人都长得这么奇葩呢？

    穿着男装的是右胸的女人，眉眼粗犷身材壮硕，面前的两团简直是波涛似要喷涌而出。

    明明纱裙绢花应该是女人的穿戴，可却穿在长喉结平胸的男人身上。

    他们翘起兰花指甩着手帕，身材纤瘦高挑，藏在裙子底下的小脚穿着绣花鞋，见到女人还会羞得满面通红，抬起手帕遮着脸，羞得都不敢看那些女人。

    帝辛夫妻俩走着走着，发现四周渐渐围起来一堆身材高大的女人，完完全全的挡去了两人的去路。

    “哟，两位小爷哪里去？孤孤单单的，是要去找谁呀？”一个长着国字脸的女人猥琐的笑问道。

    其余女人目光赤裸裸的在帝辛妲己身上来回扫视，不时猥琐一笑，心里准在想那些下流事情。

    旁边本来就少的男人一见这场面，吓得脸色发白，在仆从的簇拥下仓惶逃离这危险地方。

    但也有一位胆子大的男子站在一众女家丁后面看着，斜眼打量帝辛夫妻俩的装束，不时嗤笑道：

    “光胳膊露腿的，还长得这般娇娇柔柔的容貌，这是存了心出来勾引女人呐......”

    他身旁还有一个小书童，见到帝辛那身短袖加超短裤，恨恨朝地上吐了口唾沫：“呸！狐狸精，臭不要脸的东西，这么多女人围着看脸也不红一下，怕是做惯了那玩意！”

    这话骂得有些难听，男人皱了皱眉，却也没说什么，显然心里也是有些认同书童的说法。

    而被女人围着被男人唾骂的帝辛夫妻俩，完全一脸的懵逼。

    什么两个男人？她们夫妻俩啥时候性别一致了！