
    想着下楼去买点东西吃顺便放放风，帝辛没有回房间。

    由于一个人不敢坐电梯，她一路从十五楼走到一楼，刚要推门出去，那成想刚刚好有人要进来，两人撞上了。

    “哎哟喂，哪个这么不长眼！没见到本公主进来吗？”

    双马尾的少女抬头瞪着帝辛，发现是一张陌生面孔，顿时倒退两步，一脸惊恐的看着她。

    “你是何人？”似乎是想起来什么，少女紧了紧背包肩带，不确定道：“新来的？”

    帝辛揉了揉被撞得发疼的胸口，低头打量贴门站着的这只小萝莉。

    刚刚到她胸口的高度，穿着蓝白相间的校服，背上背着双肩背包，又黑又长的头发绑成双马尾，加上精致的五官，俏皮可爱。

    虽然胸口还有点疼，但她堂堂纣王也不屑于孩子计较。

    “我是帝辛，刚刚来的，小丫头你是谁？”帝辛挑眉笑问道。

    小丫头走上前，小胸脯一挺，“大清四公主胤禛。”

    说完话音一转，笑嘻嘻的挠了挠头：“不好意思帝辛姐姐，刚刚撞到您了，您的胸口还好吗？”

    说着抬手就要上来摸，帝辛赶忙拍开她的手躲开，“很好，你离我远点。”

    “帝辛姐姐~”胤禛不满的嘟了嘟嘴，眼睛咕噜一转，瞅了帝辛一眼，嗲声道：

    “姐姐~，我书包好重，你能帮我拿一下，顺便送我上楼吗？人家肩膀好酸涅~”

    大眼睛眨巴眨巴，浓密的睫毛忽闪忽闪的，可吧帝辛萌出一脸血，二话不说拍胸脯便道：

    “这种小事，举手之劳，来来来，把书包给我吧。”

    胤禛一点不客气的把书包脱下来递给帝辛，蹦蹦跳跳的走在前头。

    两人谁也没坐电梯，相当默契的往楼梯间走去。

    帝辛掂了掂这分量不轻的书包，一脸同情的看着前方蹦跳的胤禛，现在的孩子可真可怜呐。

    两人一边上楼梯一边闲聊，胤禛刚满十二岁，正是好奇心旺盛的时候，不时瞥一眼身材火辣的帝辛，顺便回想自己在史书上看到的关于纣王帝辛的描写。

    越回想就越好奇，看着帝辛胸前不断起伏的两团，忍不住好奇心，悄咪咪伸手。

    眼见指尖就要碰到了，却发现手指无法再往前。

    “咦？”迷茫的往手上看去，就见到自己的小手被一双大手给抓住了。

    被抓包现行，胤禛也不害怕，眨巴着大眼睛无辜道：“帝辛姐姐，我就想看看你那两个是不是真的，嘿嘿......”

    听见这个回道，帝辛勾唇风情万种的妩媚一笑，放开手，轻抚脸庞，一脸沉醉道：

    “自然是真的，多亏了妲己哥哥弄来的配方呢，你现在还小，等你长大了，姐姐免费把配方给你。”

    说着眉眼一挑，给胤禛送了道秋波，“保管你家驸马爷被你迷得死死的。”

    胤禛小丫头大喜，笑问道：“真的？”

    “自然是真的，狐族特有的秘方，你个小丫头懂什么。”

    帝辛捂嘴咯咯笑着，把小萝莉胤禛闹了个大红脸，扭扭捏捏的揪着衣角，嗲声道：

    “本公主知道的~”

    帝辛瞥了她一眼，那眼神明显是不相信，一个黄毛丫头能懂什么。

    两人缓缓走上四楼，却没发现三楼躲在门后面，红着脸的齐宝玉。

    看了看自己胸前的旺仔小馒头，齐宝玉狠狠一跺脚，回身准备礼物去了。

    她也要波涛汹涌，看那贾宝玉还敢不敢笑她，哼~

    【啦啦啦，妖兽啦，号外号外，大清京城时报，四公主胤禛今日上午在上书房与众皇子大打出手，康熙帝不罚反赞：打得好！

    混乱公寓播报员悠悠实时报道，以下是当事人对此事的回应：

    悠悠：四公举，请问您为什么会与众皇子大打出手呢？

    胤禛：他们说人家家是旺仔小馒头，嘤嘤嘤~

    悠悠：（尴尬抹汗）那个，我们先采访一下当事人的家长吧，康熙大大，四公举不顾礼仪对皇子大打出手，此事您如何看？

    康熙：（面无表情）打得好！朕的小公举做什么都是对的，即使有错，那也是别人的错。

    悠悠：（再次狂擦汗）受害人是您的儿子呀，您......

    康熙：女儿是宝，儿子是草！

    悠悠：本次播报到此结束，感谢您的收听，我们明天、下次，不知道时间的下次见。

    导演：卡，收工，发盒饭......】