
    外卖，就是解决肚子饿又不想做饭的最好办法，帝辛作为主人家，请大家一起吃外卖。

    吃完饭，约好明天一起进行看电视后，大家都各回各家，各找各妈去了。

    晚上睡觉前，帝辛突然想起一个重要的问题。

    “夫君，你爱我吗？”帝辛看着身边趴着的红色狐狸眼问道。

    妲己点头，尾巴扫过帝辛的脸颊，轻笑道：“我当然爱你。”

    帝辛听到这个回答却不高兴的撇了撇嘴：“哼~，你根本不爱我！”

    妲己错愕，不解道：“我明明爱你啊，你不是一直都知道的吗？怎么了这是？”

    那知道他刚刚说完，帝辛直接生气的翻身背对着他，气哼哼道：“你根本不爱我，你这么说就是不爱我。”

    “那我应该怎么说？”妲己好言哄道。

    “你应该这么说，辛儿，我真的好喜欢你，不管是那个刁蛮任性的你，活泼可爱的你，还是现在这个楚楚可怜的你，我都好喜欢好喜欢，你应该这么说！”帝辛没好气的道。

    妲己懵了，辛儿现在楚楚可怜吗？

    不过好久没见到自己的女人如此撒娇了，若是这么说能令辛儿高兴，那有何不可。

    妲己目光温柔的看着某傲娇小女人的背，深情的说：“辛儿，我真的好喜欢你，不管是那个刁蛮任性的你，活泼可爱的你，还是现在这个楚楚可怜的你，我都好喜欢好喜欢！”

    妲己自认为自己说得非常神情非常好，以为这样就能哄好这个别别扭扭的小女人了，没想到，他还是低估了已经犯病的帝辛。

    “你怎么连台词都不改一下就说了呀，你根本就不是诚信喜欢我的！哼！”帝辛重重哼了一声，怒气冲冲的瞪着妲己。

    太敷衍了，这简直太敷衍了，她要生气了！

    “那我换换台词再来一遍？”对于自己的女人，妲己一向宠溺，只要辛儿能开心，再改一改也不值当什么的。

    然而，不说这话还好，一说这话，帝辛彻底炸毛了，气得不停深呼吸。

    “苏妲己，你是不是真的不爱我了，这种告白怎么能是换换台词就来的事情呢？你太令我失望了！”

    说着觉得心里又委屈又气，帝辛伸出手抓住傻眼的妲己，一把就揪下他一大把白毛，妲己疼得直吸冷气。

    他好言好语的哄着这女人，没想到居然换来这样一个下场，当真是不可理喻！

    眼见帝辛抬手还要揪他的毛，妲己赶忙跳开了去，气愤道：“你这简直是无理取闹！”

    “我哪里无理取闹啦！”帝辛不甘示弱的吼了回去。

    妲己气结，看着自己尾巴上秃了一块，顿时不想忍了：“你不但无理取闹，你还无情，你还残酷！”

    “我哪里无情？哪里残酷？哪里无理取闹！”帝辛不服气的吼反问道。

    “你哪里不无情！？哪里不残酷！？哪里不无理取闹！？”

    看着自己秃掉的尾巴，妲己觉得自己说得再正确不过了。

    帝辛叉腰大吼：“我就算再怎么无情、再怎么残酷、再怎么无理取闹，也不会比你更无情、更残酷、更无理取闹！”

    妲己一脸懵逼：“我会比你无情？比你残酷？比你无理取闹？你才是我见过最无情、最残酷、最无理取闹的人。”

    帝辛冷哼道：“哼，我绝对没你无情，没你残酷，没你无理取闹！”

    “好，既然你说我无情，我残酷，我无理取闹，我就无情给你看，残酷给你看，无理取闹给你看。”

    说完这话，妲己直接跳到了帝辛的肩膀上，巨大的力道来得突然，帝辛猝不及防，直接被扑到了床上。

    看着胸前满眼怒意的妲己，帝辛嗤笑道：“看吧，还说你不无情，不残酷，不无理取闹，现在完全展现你无情、残酷、无理取闹的一面了吧！”

    妲己点头，红色上挑的狐狸眼微微眯起，咬牙切齿道：“我就是这样，辛儿，你乖乖受降吧。”

    说着，便俯身对准帝辛微张的红唇贴了上去......