
    感受到唇上传来的柔软，帝辛顿时瞪大了眼，心里的怒气瞬间就消失了。

    这份触感，压根不是狐狸嘴啊！

    抬眼一看，眼前是某男熟悉的俊美面庞，帝辛赶忙推开身上的男人，惊喜道：

    “妲己哥哥，你恢复啦？”

    妲己翻身躺到帝辛身旁，撩起帝辛的头发丝，修长的手指有一下没一下的绕着卷，低笑道:“怎么，不继续生气了？”

    帝辛妩媚的翻了个白眼，轻敲了一下妲己光溜溜的胸膛：“夫君，你讨厌~”

    妲己一把抓住胸前的小手，低头轻轻吻了一下：“明天记得给我弄身衣服来，好不容易可以化形，你可倒好，把为夫的毛都揪掉了，害我连衣服都没得穿。”

    “好，明天一起去逛商场，刚刚好夫君你赚回来一把钱，咱们全部花掉。”

    “嗯，今天太晚了，咱们先睡吧。”妲己柔声说道，搂着帝辛，夫妻俩甜甜的睡了过去。

    本以为第二天可以按照晚上的安排去逛商场，然而，等帝辛抱着重新变成狐狸的妲己打开房门时，被人堵在门口了。

    “哟，小公主你大早上在我家门口站着是要干嘛呀？”帝辛心情很好的笑问道。

    胤禛晃着马尾辫，好奇的看了一眼帝辛怀里的妲己，“这就是帝辛姐姐你的狐狸精夫君吗？”

    说完又歪着头道：“真可爱。”

    帝辛伸手揉了揉小萝莉的发顶，好笑道：“你找我？”

    “嗯嗯。”胤禛点点头，这才想起来自己来的目的，“悟空姐姐让我来告诉你们一声，她从瑶池偷来几个蟠桃，要开蟠桃宴呢，让我来喊你们过去的，帝辛姐姐，你们几点快点去吼，我去通知其他人了。”

    眼看着小萝莉要离开，帝辛赶忙出声问道：“是能吃的蟠桃不？”

    悟空带来的东西，只要是吃的，那就极为恐怖，她可不敢乱吃。

    “当然是能吃的呀，哎呀，不跟你说了，我要赶紧通知完公寓里的小姐姐，要不然去晚了也不知道项羽姐姐和荆轲姐姐会不会把我的那份吃了。”

    说完，对帝辛夫妻俩摆摆手，急匆匆的跑下楼通知两个宝玉去了。

    “夫君，那蟠桃对你的恢复有没有用？”

    一听到蟠桃两个字，帝辛想到的就是自家夫君的修为，要是那蟠桃有用，她可得跑快点，荆轲项羽那两个强盗无赖，搞不好真不会给她们留。

    妲己点点头，有些兴奋的催促道：“若真是王母的蟠桃，想来作用不小呢，咱们快点去！”

    “嗯，好！”帝辛赶忙点头，想着速度快点，第一次主动坐电梯。

    夫妻俩急匆匆下了电梯，一推开悟空家的大门，迎面一个东西直直的朝帝辛飞过来。

    速度之快，帝辛都来不及反应，楞在当场。

    帝辛本以为脑门必要中弹，没想到妲己突然从她怀中跃起，一尾巴把那颗不明飞行物按照它原本的路线打了回去。

    “哎哟！”

    一声惨叫传来，帝辛顿时回神，抱着重新回到自己怀里的妲己往屋里走去，就见到失踪多时的范团团哭丧着脸，一个屁股墩坐在石头上捂着额头直叫唤。

    这是帝辛第一次来悟空家里，她原本以为这房间应该也是个房间的样，没想到，一进来，这才发现。

    石桌石椅、鲜花绿草、树藤山洞，还有一块小瀑布。

    这哪是她们正常人类房间那种家具电视，这特么就是个水帘洞啊！

    果然猴子都要与众不同一些吗？

    见帝辛一心扑在悟空奇特的家上，被桃核打中脑门的范团团不得不出声提醒某人。

    “纣王，你老公把我打伤了耶，你不给我赔点医药费的吗？”范团团愤愤道。

    帝辛低头看向坐在石块上的范团团，一脸不可思议：“你想讹我？”

    范团团：她错了，一开始她就不应该把桃核往门口扔，她怎么忘了，讹纣王这个二货，那是多么艰难的一件事。

    帝辛啧啧咂舌，不理会风中凌乱的范团团，往水帘洞里的悟空项羽等人走去。