
    妲己在大厅里沉思良久，觉得荆轲出的主意居然不错，想了一会儿，快步上楼打算找帝辛商量一下。

    帝辛真正厨房研究如何做菜，比竟存款没了，连外卖都喊不起，为了节约钱，只能自己鼓捣。

    听见开门声，见是去而复返的妲己，放下菜刀迎了出来。

    “怎么就回来了？不是说去找工作的吗？”帝辛不解的问道。

    “娘子，为夫有一事要与你相商。”妲己揽着帝辛的肩膀，两人做到沙发上，妲己道：“娘子，经过五分钟的深思熟虑，为夫觉得，其实我们可以自主创业。”

    “啊？什么意思？”帝辛一脸懵逼。

    创业？怎么创？这个地方的东西她一样也不会啊？难道开个翻译店？也没钱啊。

    见帝辛的样子，妲己就知道她想岔了，赶忙解释道：“是这样的，刚刚我在楼下遇见了荆轲姑娘，他说有一个职业来钱快也自由，为夫觉得，咱们夫妻俩身手不错，应该可以干。”

    并且他还有点法力，低等的魅惑术，迷魂术之类的还是能施展的。

    妲己是信心满满，帝辛是完全迷茫了。

    “什么职业这么好啊？妲己哥哥你一口气说完吧，听得我迷迷糊糊的。”

    妲己点头，把自己的想法如实道来。

    “是这样的，为夫觉得我们连可以在网上申请一个网站，专门用来接单子的，做不做看咱们俩的心情，想什么时候做就什么时候做，想做哪一单就做哪一单，又有钱又自由，岂不美哉！”

    “妲己哥哥，听起来倒是不错啊。”帝辛双眼放光的看着妲己，“这种好店是什么店啊？做些什么营生？”

    “咳咳，这个嘛......帮人收高利贷。”说完害怕帝辛不同意，妲己赶忙补充道：“咱们夫妻俩身手不差，加上为夫还可以使点小法术，荆轲姑娘都能干，没理由咱们夫妻干不了啊，虽然危险了些，但是来钱挺快的。”

    妲己越说，帝辛就越兴奋，听到后面，更是激动得站起来道：“是不是可以揍人？是不是可以随便干架了？”

    妲己：呃......好像有哪里不对！

    于是，夫妻俩继续友好协商，一起坐在电脑旁，花费了一个下午的时间，一边看攻略一边自己弄了个小网站。

    网站上什么分栏都没有，只有一句血红大字：

    您还在为对方不还钱而痛苦吗？您还在为没有合适的打手而烦恼吗？

    妲己纣王来帮你！

    你说你穷？不好意思，待妲己用迷魂术来测测先。

    你说要钱没有要命一条？抱歉，纣王不会让你死的。

    你说你有钱再慢慢还？不行，有钱就必须还！

    再恶的人我们来帮你打，再难要的钱我们来帮你拿，还在犹豫什么，妲己纣王要债小能手在等着你的到来！

    妲己纣王要债公司，良心的公司，贴心的公司！

    网站做好，夫妻俩一人泡了碗泡面，便开始盯着网页一动不动。

    没想到等了两个小时后，还真的有人在上面留言，并且留下了联系电话。

    夫妻俩怀着激动的心情，拿出手机，输入号码，打了过去。