
    夫妻俩回到公寓，美美休息了一晚，第二天，妲己在一楼大厅看着匆匆忙忙去上班的建文项羽，觉得自己应该去找份正经工作，赚钱养家。

    毕竟，自己身上这套衣服，已经把娘子的存款花光了。

    荆轲从电梯里走出来，见到妲己站在大厅里发呆，走上去拍了拍他的肩膀，“喂，兄弟你是谁？”

    妲己傻眼，“你不认识我？”

    “我应该认识你吗帅哥？”荆轲也是懵了，她从来没见过这个男人啊，会不会是谁家掉落的男票？

    “哎，你是谁的男朋友啊？”荆轲笑问道。

    妲己彻底无语了，拍开荆轲的手，道：“我是妲己，我只忠与我家娘子，姑娘你离我远点，免得我家娘子误会就不好了。”

    听见他这么说，荆轲愣了一瞬，反应过来后，顿时夸张的大叫起来。

    “我的天啊，你是妲己啊，变成人形这么帅啊！纣王当真是好福气啊！”

    感叹完又想起妲己之前站在这发呆，疑惑的问道：“妲己你怎么在这傻站着，等你家纣王下楼？”

    妲己摇了摇头，一些迷茫道：“我在想自己应该去找份什么样的工作。”

    “对了，荆轲姑娘你是做什么工作的，整天就见到你在公寓里乱晃，什么工作这么闲？”妲己不解的问道。

    荆轲瞪眼，不服气道：“你可别乱说，什么叫闲啊，我的工作可是高危行业，不过来钱也快，而且老娘也是有些本事，应付这些危险小意思。”

    见荆轲这么自得，妲己想起娘子跟自己说过这个荆轲以前是做刺客的，有点兴奋道：“莫不是荆轲姑娘你是干杀手行当的？”

    不然也不会说什么高危职业来钱快了。

    “啧啧啧，杀手算什么啊，高危职业里才排第四的，我做的是排第一的职业。”荆轲神色颇为自得。

    “哦？那排第一的是什么？”妲己好奇的问道。

    荆轲伸出手指头，一样样慢慢道来。

    “第四是杀手，第三是打手，第二是保膘，第一嘛，就是帮人收高利贷。”

    “怎么是这样一个排法？杀手职业不是最危险的吗？”妲己有点茫然。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧。”荆轲得意的笑了笑，“你觉得是杀人容易还是保护人容易？”

    妲己想了想，回道：“杀人容易一些吧，保护人是在明面上，暗箭难躲。”

    “聪明，杀人可比救人简单，而帮人收高利贷呢，不但要懂得保护自己保护客户，还要做好与对方拼命的准备，偶尔还得会刷嘴皮子会装相，得唬得住人，你说难不难吧。”荆轲笑着说道。

    妲己点点头，“是倒是这么回事儿，可我还是不知道做什么工作比较好。”

    荆轲一听，却是笑了，“妲己，你身手好吗？”

    “会法术算吗？”妲己迷茫的回道。

    “当然算啊，你附耳过来，我给你出个主意。”荆轲朝妲己招了招手，见他靠过来，低声在妲己耳边嘀嘀咕咕了一阵，这才退后，抬手拍了拍他的肩膀。

    “好好想想看，我看好你哟~”

    说完，荆轲满眼坏笑的离开了。