
    到了悟空成亲这天，公寓里的所有人，收到一条信息，发件人是悟空，内容是酱紫的：

    【姐妹们，起床了就来帮我忙啊，迎亲队伍没有你们我的婚礼都不完整】

    这句话是什么意思呢？

    项羽是这样认为的：可呢是觉得猴子送亲不好看，让我们去压阵的吧。

    建文却不这么认为，她是这样想的：迎亲，这两个字的意思是男方到女方那里去把新娘迎娶回来，所以应该是我们去帮着林先生迎接悟空吧。

    帝幸和妲己都赞同的点点头，然而正在翻请柬玩的荆轲却突然发出一声尖叫。

    “啊！我没看错吧，赶紧来个识字多的给我看看我是不是认错字了！”

    她这么大喊大叫的，瞬间把众人目光都吸引了过来。

    高渐离一边安抚着荆轲一边凑上去看，忍不住瞪圆了眼睛，吃惊道：

    “虞总，你快过来看看着请柬上的字是不是印错了？怎么新娘是林先生，新郎却是悟空呢？”

    “什么情况？请柬这种东西应该不会出错吧......”

    虞姬松开项羽的手，走上前来看，却发现请柬上面果然如高渐离所说，新娘新郎两人名字写反了。

    就在众人一脸懵逼反应不过来时，悟空直接打电话过来了。

    打的是帝幸的电话，她赶忙掏出手机街头，免提刚刚开好，悟空暴躁的声音便传了出来。

    “人呢人呢！不是说赶紧来吗！迎亲队伍都快要出发了，你们怎么都没来，不是都早早通知你们了的吗！搞什么啊！俺老孙快要被你们搞死了！”

    帝幸等人面面相觑，范团团咽了咽口水，忐忑的问道：

    “空空啊，是你要取林青侠先生吗？”

    “是啊！请柬上不是说得清清楚楚的吗，你们到底在干什么啊，迎亲队伍马上就出发了，赶紧来，赶紧的，好了好了，我不说了，着还有得忙，你们快点，敢耽搁俺的终身大事，看我回头不收拾你们！”

    说完，立刻挂断了电话。

    空气突然有一瞬间的安静，紧接着，所有人瞬间消失在一楼大厅，狂奔上楼回家取礼物，不到十秒钟，所有人全部集合完毕，正准备走，虞姬那却出了问题。

    “怎么了？”赢政皱眉问道。

    虞姬很无奈的叹了口气，指着大厅中那庞然大物道：“我和羽儿打算送悟空一辆超豪华版悬浮车的，这下子可怎么带走啊？”

    看见大厅中的庞然大物，众人也是蒙了，这可怎么办？

    正在众人一筹莫展之际，救星来了，天空飘下一个红色小袋子，紧接着是范小米的声音，她道：

    “陶姐说借个储物袋给你们用用，回来记得还她，我先走了，你们也快点！”

    众人大喜，胤禛笑眯眯的对着天花板喊道：“谢谢小米姐姐，谢谢陶宝姐姐！”

    然而回答她的只有空气的流动声，范小米陶宝两人早已离开。

    有了储物袋，事情就好办了，悬浮车直接装进去，大家各自拿上自己的贺礼，使用请柬来到一片草坪上。

    草坪上到处都是人，有仙有妖也有猴，草坪前方是声响震天的大瀑布，作为今日新郎官的悟空正站在瀑布前的大石头上指挥全场。

    他穿着一身黄金圣衣，头上带着红色翎羽冠，手拿金箍棒，英气非凡。