
    夫妻俩提着礼物一脸疲倦的回到房间，顿时累得瘫倒在床上。

    帝辛完全就是大字型的赖在床上，妲己也一样，九条尾巴全部张开，四肢伸展，一动不动，要不是胸口还有起伏，夫妻俩跟死尸也没什么差别了。

    “夫君，人家家不想做饭饭~”

    “那订外卖好了，我记得这里有个有这种东西的吧。”妲己有点不确定。

    帝辛眨巴了下眼睛，懒散的回道：“有，可是人家不想起来，肿么办嘛~”

    妲己无奈的叹了口气，站起身来，舔了舔帝辛的脸颊，柔声道：“我来订就好了，你先躺着吧。”

    “好，夫君你真体贴，么么哒~”

    “呵呵呵~”妲己宠溺一笑，跳下床，在帝辛的包包里翻出手机，用自己的爪子给老婆和自己定了一份外面。

    夫妻俩解决了吃饭问题，随便洗漱一下就上床休息了。

    帝辛实在是累了，睡得很沉，妲己却在帝辛睡着后跑到阳台上吸取日月光华修炼。

    他想早点恢复修为，早点能化成人形，辛儿也能少些累。

    看着房间内睡得香甜的帝辛，妲己眼里柔情无限......

    第二天，帝辛是被妲己的尾巴扫醒的，甜甜蜜蜜的互道了早安，夫妻俩收拾干净，出门吃了早餐，回来带着昨天买的礼物从三楼开始拜访。

    “咚咚咚！”

    “谁啊？”一道稚嫩的女声传来，紧接着三楼东西两边的大门打开，贾宝玉和齐宝玉两人出现在房门口。

    帝辛笑着递上手中的果篮：“两位宝玉，早上好啊！”

    齐宝玉还没怎么睡醒，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，回了声早，正准备拿了东西道谢就回去睡回笼觉的，没想到，居然见到帝辛肩膀上趴着一只狐狸，仔细数了数，居然是九尾狐，顿时就清醒了。

    “哇塞，帝辛姐姐你在哪儿买的狐狸啊，品种好奇特哦！”齐宝玉惊讶道，想要伸手去摸摸那狐狸的尾巴，却又不太好意思。

    帝辛笑着道：“这是我夫君妲己，因为一些原因变成了这样子，他昨天刚来，我领他来给大家认识认识，好了，人也见过了，我还要去楼上，先走了哈。”

    妲己也笑着道别：“小妹妹小弟弟，再见，欢迎来我家里做客。”

    “额，再见，再见......”

    直到看不见两人，两个宝玉这才反应过来帝辛说的是什么，面面相觑，异口同声道：

    “帝辛姐姐的老公居然是一只狐狸精！”

    两人如何震惊帝辛不知道，她现在正在往六楼走去，一个个的拜访大家，对于妲己的到来，大家的表现如下：

    建文：哇塞，这很好啊，以后纣王你犯傻就有人管了，妲己你多辛苦点吼。

    帝辛：瞎说什么大实话！

    项羽：哟，脱离单身狗行业了啊，明年情人节一起过啊？妲己啊，欢迎欢迎！

    帝辛：你房间里的男人是谁？

    项羽：再见！

    荆轲：哎呦呦，哪里来的小狐狸啊，这皮毛好，能卖不少好价钱吧，唉唉，纣王你为什么要打我！

    帝辛：这是我夫君，麻烦你注意一下你的言辞！

    荆轲：嘤嘤嘤，人家家要波动动了~

    突然冒出来的高渐离：不好意思啊荆轲她昨天喝多了，酒还没醒呢，多担待多担待......

    胤禛：哇哦，好可爱的小狐狸呀，帝辛姐姐能不能让我抱一下呀？（一脸期待）

    帝辛：小孩子家家的，一边玩你的泥巴去！

    嬴政：哟，各位看镜头，这里居然有一只狐狸精耶，会说话的哦，大赏加倍我就让它给你们叫一声。

    帝辛：麻烦认真对待我的夫君好吗，不直播好吗？

    鸡飞狗跳的一个早上，帝辛成功的通知了所有人妲己的到来，众住户对此没什么特别大的表示，但帝辛觉得，自己开心就好。