
    那些女人们还在调笑着，不时发出几声猥琐的“嘿嘿嘿”笑声，直笑得帝辛浑身泛恶心。

    这特么都什么人啊，女人何苦为难女人！

    帝辛原地三百六十度转了一圈，发现自己夫妻俩被人围得死死的，连条退路都没有，心里越来越觉得不妙。

    一旁剩下来那名男子见帝辛夫妻俩满眼的迷茫，又觉得自己之前是不是想差了。做惯那种的男人，面对这种情况不该迷茫才是，可这两人又穿得这么暴露，八成也干净不到哪儿去！

    心里重新坚定之前的想法，男子招呼身旁的书童一起往边上退去，打算看看再说。

    那书童见公子犹犹豫豫的，生怕公子心软去犯险，赶忙低声提醒道：“绿芜少爷，您可不能心软呐，看他们俩那打扮都不像好人家的公子……要是被大小姐知道了，那就……”

    董绿芜经书童这么一提醒，想起大姐那冷冰冰的性子，立刻吓得紧咬下唇，正准备不看这热闹转身回府，不想前面那却发生了反转。

    话说在半分钟前，那群女人中看起来最有气势的阔鼻女人见帝辛妲己两人容貌绝色，身材又因为衣服贴身的设计看得清清楚楚。

    精虫上脑的她再也忍不住自己蠢蠢欲动的心，见帝辛妲己还在迷茫对视，趁机上前抬手就往帝辛胸前摸去。

    触手与想象中的平整坚硬不一样，居然是软绵绵的，一掌不可尽握。

    女人顿时眼睛瞪如铜铃般大，不敢置信道：“你特么居然是个女人！欺骗老娘感情！”

    “啥？你说什么？”帝辛后知后觉的低头往自己胸前看去，就见到一只黑胖的手正按在自己身前，下意识反手就是一巴掌。

    “我去，大姐你变态啊你！同性恋啊！”

    伴随着帝辛的尖叫，紧接着就是“啪”的一声巨响，阔鼻女人顿时倒飞出去，“嘭”的落到地上，尘土飞扬。

    变故发生太快，董绿芜只见一坨黑影“嘭”的砸到自己身前，而后就是杀猪般的哀嚎。

    “混蛋，一个女人你装什么男人啊！露胳膊露腿的，长得跟小白脸似的……嘶～”

    骂得太用力，牵扯到脸上的伤，阔鼻女人疼得直吸冷气。但她还不忘要手下收拾帝辛，忍着疼喝道：“一群蠢货，见到主子被人打了还愣着干嘛！给老娘上！打死这个装男人的小白脸！”

    “是，王爷！”

    一排六个身材高大的女人手拿武器从人群中走出来，眼睛瞪着帝辛夫妻俩，胸前的波涛上下抖动，端的气势汹汹。

    帝辛一见，顿时眼眶红红的扑进妲己怀里，夸张的哭诉道：“妲己哥哥，她们合伙欺负人家，你要给人家做主呀！嘤嘤嘤～”

    妲己看得又是好笑又是无奈，不过这群丑女人居然敢欺负他的辛儿，他一定不会轻饶她们！

    “娘子乖乖，你先在一旁等着，给为夫一分钟。”妲己温柔的拍了拍帝辛的后背，这才走上前直面这群比男人还像男人的女人。

    帝辛在妲己身后站着，不时假装抽一下鼻子，捏着拳头学着雍正小萝莉平日的样子，敲可爱的喊道：“妲己哥哥加油，妲己哥哥你最棒～”