
    那厢睿亲王和董绿芜全部傻了，这厢，妲己对那五人施了个小法术后，趁乱抱起还在拍手叫好傻乐的帝辛扭头就跑。

    因为害怕那群辣眼睛的女人们追上来，妲己抱着自家的傻女人冲出人群后专挑小巷走，直到把自己都搞得分不清东南西北，这才在一间破房子里躲了起来。

    帝辛刚刚被妲己放下地，立刻就朝他扑了上去，勾住妲己的脖子，贴脸过去蹭了蹭，嗲声嗲气道：

    “相公公，你今天好帅哦，么！”

    妲己无奈的把挂在自己身上的帝辛拉下来，好笑道：“你相公我什么时候不厉害了，好了不闹了，咱们商量一下接下来的事情吧，手机你带了吗？”

    帝辛翻了翻挂在肩膀上的布口袋，哗啦啦倒出一顿东西来。

    “时空穿梭令牌、银行卡、钥匙、卫生纸，噢，手机！”

    “不对，妲己哥哥你快来看看这是怎么啦，我开不了机了！”

    听见帝辛的大喊，妲己紧张兮兮的看过去，瞥见那湿答答的布包，又看向帝辛手上的手机，无力道：“这是正常的，咱们从水里过来的，手机不死机就奇怪了。”

    “算了算了！”妲己摆了摆手道：“幸好我还记得欠债人的信息。”

    听他这么说，帝辛顿时松了一口气，一边捡起最重要的时空穿梭令牌一边笑道：妲己哥哥，我们先商量好行动方案再出发吧，而且这个地方还有些古里古怪的，咱们冒然行动可怕不妥。”

    妲己也正好是这个意思，便在破房子里整理出一块干净地方，领着帝辛坐下这才道：“这次欠债人另一半灵魂聚居的身体叫董富强，好像是这里丞相家的二女，已经在此处躲避了二十年，恐怕势力不小，比上次的吴阳难应付。”

    帝辛赞同的点点头：“丞相之女身旁肯定总跟着人，万一她身边有高手咱们恐怕很难得手，所以……”

    夫妻俩默默对视一眼，齐声道：“得智取！”

    智取是要智取，可怎么个智取法也需要仔细思量，但不管怎么说，首先就得混进丞相府。

    但现在还有一个非常重要的问题，这个地方貌似有点不对劲！

    帝辛摸着自己光溜溜的下巴，摇头晃脑道：“妲己哥哥，你有没有觉得这里的女人都长得有点奇怪？”

    说到这的女人，妲己不禁想起之前那个睿亲王，大脸宽鼻，身形粗壮，而且很猥琐，比男人都像男人。要不是她胸前鼓鼓囊囊的，说她是男人他都信的。

    帝辛又想起来之前在旁边说自己坏话的两个娘娘腔，奇怪道：“这里的男人还都是娘娘腔，长得比女人都好看，还一副娇娇柔柔的样子，看得我都起鸡皮疙瘩了。”

    “嘶～”似乎是想起那两个男人甩手帕的场景，帝辛顿时汗毛都竖了起来。

    妲己却没心思开玩笑，一个两个男人女人奇怪可以说是个例，可这个地方可不止是一个两个，这是满大街都是这种情况。

    这说明什么？这说明这个地方本来就是这个样子的！

    帝辛瞬间感受到妲己已经明白了什么，好奇的问道：“妲己哥哥，你知道了什么？”

    “咳咳，辛儿啊，为夫跟你说件事，你别太激动好吗？”

    “昂，我不激动，妲己哥哥你快说！”

    “就是，我们现在待的这个地方，可能是以女子为尊……”

    “女子为尊？女人可以三夫四妾吗？”

    妲己无奈点头，紧接着他便听见自家老婆兴奋的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊！”

    “女尊啊！妲己哥哥我控制不住我自己了！”

    伐开心，说好了不激动的！