
    李公甫走后，白素贞主仆领着帝辛在钱塘江逛了起来，玩了一天，晚上在许仙家休息，第二天玩了半天后，帝辛夫妻与白素贞辞别，使用时空穿梭令牌回到了公寓。

    一落地就被陶宝给堵了个正着！

    “舍得回来啦？玩的开心吧？给我说说都有什么好玩的呗？”陶宝倚在电梯门口笑着说道。

    但帝辛见到她那笑脸就是一顿莫名紧张，心虚的把手上令牌递过去，谄笑道：“也还好，没什么好玩的，嘿嘿~”

    陶宝本就不打算为难他们，不过是开个玩笑罢了，接过时空穿梭令牌收好，笑道：“钱我已经自己取了，你们不用特意给我转了，还有事，我先回了，拜拜！”

    “拜拜，拜拜，陶姐您慢走！”帝辛狗腿的给她开电梯门，目送她离去，这才拉着妲己火速冲到家，手机充电开机，一看，哦嚯，嘀嘀嘀的短信接重而来。

    打开一看，全部是群里那群黑白无常的短信。

    帝辛头疼的揉着眉心，转头看向妲己：“妲己哥哥，你登电脑把网站删了吧，我现在就去退群，咱们不干这行了。”

    “嗯。”妲己点点头，打开电脑照着帝辛说的做。

    而帝辛这边也把群退了，最后直接把电话卡抽了出来，扔进垃圾桶。

    “总算是摆脱了！”帝辛抹了抹额头上的汗，把妲己撵出去取钱，自己坐到电脑前打开公寓的讨论组。

    来自远古的纣王（帝辛）：嗨，姐妹们，我回来了！

    ......

    来自远古的纣王（帝辛）：嗨，姐妹们，我回来了！

    誓要杀死秦始皇（荆轲）:哟，回来啦，几天不见，你们夫妻俩去哪儿啦？

    我是明星我最屌（项羽）：我猜是去度蜜月去了吧，哈哈哈！

    来自远古的纣王（帝辛）：不是，是去賺钱去了，你们都不知道有多刺激，又是女尊王朝又是地府的，还有跟一群黑白无常打交道，可累了。

    誓要杀死秦始皇（荆轲）:什么活啊？又去地府又穿越的，有钱吗？

    来自远古的纣王（帝辛）：荆轲，你还好意思问我，要不是你给我家妲己出的馊主意，我们也不会去要债！

    誓要杀死秦始皇（荆轲）:关我什么事啊？（一脸懵逼）

    我是明星我最屌（项羽）：（好奇脸）你们在说啥？

    来自远古的纣王（帝辛）：没什么，反正我已经决定不干这行了，就是来问问你们有没有什么好的建议，要那种不用杀人的活，有没有什么好推荐？

    誓要杀死秦始皇（荆轲）:我不知道啊，专业要债20年，我就干过这一行。

    我是明星我最屌（项羽）：要是能到我的世界来，你倒是可以来跟我一起演戏，可惜咱们不在一处地，我也没办法。

    史上最牛的皇帝（嬴政）：要不跟我一起来直播？加上你老公，咱们弄个组合怎么样？（挑眉）

    帝辛有点心动，想想嬴政整天拿个自拍干到处走就能赚钱，不用杀人夜不用到处跑，貌似不错啊！