
    就在帝辛被五个八卦的女人拷问的快要疯时，一道听不出是男是女的声音从楼底下传来。liudianxing.com

    此刻，她就是帝辛心中的救命之音。

    带着楼梯间自带的回音，她说道：

    “俺老孙来也，亲爱的小美眉们，你们的外卖到啦！”

    只闻其声不见其人，但从项羽几人瞬间变白的脸色来看，来人相当不凡。

    说时迟那时快，只见一道红色身影从楼底直飞而上，顺着楼梯扶手踩上来。

    眨眼睛就来到四楼，她手里左右各提一个红色塑料口袋。

    一股古怪的味道传出来，帝辛瞥了眼神情古怪的项羽等人，傻愣愣的问道：

    “这位也是我们公寓里的吗？”

    帝辛一出声，项羽几个人二话不说，拔腿就跑。

    只有一直蹲角落里的范团团好心提醒了一句：“纣王大大，她给的东西千万不能吃，小的先撤了。”

    说完，一溜烟就跑了，速度太快，帝辛愣是没发现她是什么时候离开的。

    以金鸡独立姿势站着四楼楼梯扶手上的红袍女人，见到这种情况，顿时怒喝道：

    “你们几个给我等着，不给俺老孙脸面，看俺老孙不打得你们眼冒金星！”

    说着抬手就要把手上的口袋丢掉去追项羽她们，帝辛赶忙上前劝道：

    “女侠消消气，消消气，孤......我是新来的，以后还请劳烦女侠多多关照。”

    悟空到现在才发现帝辛的存在，也没搭理她的话，眼睛骨碌碌转，一个翻身跳下楼梯扶手，对帝辛笑道：

    “新来的？这大中午的，还没吃午饭吧？俺老孙特地给她们带了外卖，这几人都不识货，要不你来点？”

    离得进了，帝辛这才看见这人一脸的黄毛，头上戴着翎羽冠，身穿金甲，脖颈上系着一个大红色的斗篷，张扬气派得不行。

    可是，这应该是一只妖怪吧，看样子是猴精，猴子送的饭，能吃吗？

    悟空可不管帝辛怎么想，现在好不容易逮到一个啥都不知道的新人，她才不会放过。

    “来来来，进屋吃。”

    帝辛目瞪口呆的看着悟空提着两袋散发异味的口袋进了她的家，吓得赶忙就迎了上去。

    “女侠如何称呼？”帝辛一边寒暄着，一边试图拉住这个猴精，然而，吃奶的劲都使出来了，人依旧没事人似的开始摆盘。

    孙悟空摆好自己带来的外卖，转身单腿“啪”的踩到椅子上，双手拂过翎羽，一撩披风：

    “我乃花果山水帘洞战斗圣佛齐天大圣孙悟空是也！”

    一口气不带喘的说完自己的来历，双目精光闪过，指向帝辛，“尔等何人！”

    “纣王帝辛。”帝辛答道，她没听过孙悟空是谁，不过听名号，齐天大圣，想来来历也是相当不凡。

    “纣王？”孙悟空拉下头上翎羽卷了几下又放开，恍然大悟道：

    “原来是天喜星君啊，失敬失敬，来来来，正好给俺老孙试试这几道菜味道如何。”

    帝辛还没来得及问天喜星君是谁，嘴巴里就被孙悟空硬塞进来一口菜。

    入口软烂，黏黏的，帝辛试着嚼了嚼，一股说不出来的怪味瞬间弥漫出来。

    “好吃吗？”孙悟空期待的盯着帝辛。

    被人这么看着，帝辛硬生生逼迫自己吞了进去，违心的点点头。

    孙悟空大喜，又夹了一筷子看不出是什么的菜递到帝辛嘴边：

    “好吃就多吃多，不要客气啊！”

    帝辛抿嘴摇头，表示自己拒绝。

    孙悟空又不是傻的，顿时明白过来帝辛之前的举动是敷衍自己，丧气的放下了筷子。

    “唉，难道真让范团团那吃货说对了？俺老孙当真不适合做厨子？”

    可怜巴巴的蜷在椅子上，再没有了之前的神采，金色的毛发看起来都暗淡了许多。

    帝辛有点不忍心，抬手给某猴顺了顺毛，“皇天不负有心人，只要你坚持，总有一天会成功的。”

    猴头主动往帝辛手掌靠近了些，“往后挠挠，三个月没洗头了，有点痒。”