
    进个公寓，帝辛夫妻俩就往二楼走，在某陶房门口来来回回的走，不敢敲门。

    他们夫妻俩接了黑无常壹号的单子，却苦于自己两人根本不是真正的要债人，他们根本没有渠道去其他时空啊。

    可自己夸下的海口，自己作得死，得受着。于是，两人便想到了住在公寓二楼的大佬，陶宝小姐姐。

    帝辛来回踱步，几次想抬手敲门，却又缩了回来。

    妲己见她那畏畏缩缩的样子，无奈叹了口气：“还是为夫来吧，你一边等着。”

    “好！”帝辛回答得非常快，乖乖巧巧的站到房门口，笑眯眯的看着妲己。

    妲己走到门边，抬手正要敲门，只听一道女声冷不丁从背后响起，吓得心脏都漏了半拍。

    “你们鬼鬼祟祟的在我家门口站着干嘛？”陶宝从楼梯口走出来，上上下下打量着心虚的帝辛夫妻俩。

    “哈，哈哈哈。”帝辛干笑两声，一个纵步走到妲己面前来，保护自己的男人不受伤害。

    陶宝瞧见帝辛的动作，啧啧两声，嗤笑道：“怎么的，还怕我打你男人不成，莫非我在你眼里就是这样子的泼妇？”

    帝辛赶紧摇头：“不不不，只是妲己哥哥嘴笨不会说话，我这才上前来想给您解释呢。”

    “哦，那你倒是解释给我听听看你们为什么在我家房门口，还一副鬼鬼祟祟的样子。”陶宝抱臂立在原地，嘴角挂着微笑，一副洗耳恭听的模样。

    帝辛先给妲己一个安抚的笑容，尴尬的笑了笑，这才道：“这个，事情是酱紫地，为了生存，我和我家夫君一起在网上开了家网店。”

    “嗯，这挺好的，有什么问题吗？”陶宝点头笑问道。

    “是这样子的，由于不知名的未知错误，网站的地址发生了一些小小改变，被发布在......地府局域网了......”

    陶宝继续点头：“这是很正常的现象，混乱公寓能连接各个时空，这种错误经常会发生，下次再发布前注意更改就好了。”

    “因为发到了地府，所以我们接到的单子都是来自地府的单子，今天刚好接了一个无法拒绝的单子，要我们夫妻去另一个时空，而我和夫君根本不能穿越其他时空，所以......”

    帝辛搓着手，不好意思道：“所以，想找陶姐你帮个忙，你看你能不能把我们送到那个时空去呀？”

    “得，我算是听明白了，想去其他时空是吧？”

    “昂！”帝辛夫妻俩齐齐点头，满眼期待的看着陶宝。

    陶宝淡淡一笑，伸出手指，大拇指和食指不停摩擦，淡淡道：“大家都知道的，我从来不白干活。”

    “明不明白。”帝辛谄笑着，伸手打了妲己一下，妲己会意，走上前来道：“事成可以给您五万块。”

    陶宝笑而不语，妲己皱了皱眉，一脸肉痛道：“七万！”

    陶宝还是不为所动，帝辛看得着急，狠狠一跺脚，吼道：“十万！”

    “成交！”陶宝乐呵呵的一拍手，取出一块儿令牌递给妲己，“时空穿梭符，语音输入时空坐标就可以了，记得把钱打我账上，你知道账号的，别想赖，不然回不来可别怪我。”

    陶宝说完，取出钥匙打开房门，吹着口哨进屋了。

    帝辛妲己看了看对方，又看了看手中的令牌，心情很是复杂。

    他们痛并快乐着。