
    帝辛几个跑啊跑啊，跑到了一家唯一开门的酒馆里，这才惊魂未定的停下来。

    悟空最后一个进门，七人在门口大喘着气，好一会才猛然惊觉。

    四周的空气似乎一些凝结。

    七人齐齐抬头看去，就见几十个男男女女像是被人定住似的，瞪大了眼睛盯着她们。

    悟空走上前去，抬手往前一指，大喝道：“看什么看，没见过俺老孙吗！”

    帝辛此时才发现，自己等人好像进了个很是不得了的地方。

    瞧左边那对男女，男人肥头大耳，女人衣衫半解，男人的手还搭在女人的腰上，女人也是一脸娇羞，端得春色无边。

    再看悟空前面傻掉的几个男人，他们身边都站了个女人，个个穿的艳丽暴露，昭示着这里到底是个什么地方。

    帝辛七人面面相觑，自己选的酒店，死也要继续吃下去！

    帝辛七人第一次无比的默契。

    悟空这声大喝，好像点开了播放键，酒馆里立刻炸开了锅。

    “这是什么情况，怎么有女人进来？”一男子皱眉说。

    “不会是你们哪位家里的，来抓人的吧。”又一个女人幸灾乐祸的说道。

    被女人这么一说，这些男人还真是有点惊慌，仔细打量着帝辛等人，见没有自家那母老虎，顿时又放下心来看好戏。

    酒馆二楼的老板娘闻讯而来，只因为是那个来闹事的呢，见到竟是帝辛等七个女人，以为是来捉人的，担心影响自己的生意，扭着腰走到帝辛等人面前。

    眼睛一挑，嗤笑道：“哟，几位夫人这是做什么，我们这可不是女人能来的地方，几位夫人请回吧。”

    虽然听不懂老板娘的话，但她的表情帝辛等人知道这是想让她们走，可帝辛等人肚子早已经咕咕叫了，这里就这一家唯一开门的店面，她们可不走。

    “老板娘，有没有吃的？”荆轲上前恶狠狠的问道。

    “啊？什么，夫人您说什么？”老板娘一边问着，一边见荆轲表情凶狠，以为真是闹事的，对着角落里站在的手下做了几个隐蔽的手势。

    但再隐蔽，那也躲不过悟空的火眼金睛。

    知道对方也听不懂自己等人说什么，悟空回头对帝辛等人道：“这个女人好像找打手去了。”

    “怕她做什！孤可早就饿了，大不了抢好了！”帝辛挑眉嚣张的说着，低头又看着怀里的妲己道：“我家夫君要是饿坏了，看孤不砸了她这小店！”

    “就是就是，咱们是正经来吃犯的，咱们有钱着呢，没有那个能拒绝钱的诱惑的。”范团团奸笑道。

    几人说话见，只见这些围观的男人女人全部闪到了一边去，帝辛抬头看去，就见八个黑脸大汉从角落里气势汹汹的朝她们几个围过来。

    “啧啧啧，这是要干架啊？”帝辛嘴上问着，但语气里的兴奋是怎么也掩饰不住。

    她也好久没活动活动筋骨了，来了正好，打爽了再来饱餐一顿，那才痛快！

    老板娘见打手来了，底气足得不得了，见帝辛等人嘀嘀咕咕说着她听不懂的话，只以为她们在密谋使坏。

    正想让打手把这几个女人扔出去，就见一到身影比她还快，几个箭步就冲到了她其中一名手下面前，然后，就开打了......

    老板娘：我的上帝啊，好像有哪里不对！