
    “当当当！”

    “各位走过路过千万不要错过啊！过来瞧一瞧看一看了啊！”

    依旧是西撒城内的某条街角，帝辛七人思前想后，还是做不到吃花花的勇气，于是就由有过卖艺经验的荆轲提出了卖艺乞讨的行动方案。

    具体方案如下：

    帝辛妲己组合负责卖萌求路人，因为她们夫妻俩正好合适卖萌，就这么简单。

    建文负责敲锣打鼓炒气氛，因为她做过主持人，有经验。

    “可这一没锣二没鼓，我拿什么打？”建文摊手，表示自己也很无奈。

    荆轲表示这都不是问题啊，走到七朵花面前，叉腰威胁道：“你们七个矮冬瓜是选择自己变成锣和鼓呢，还是选择让本大侠吃了垫肚呢？”

    七朵花忙不迭的齐声道：“我们可以变成锣鼓！”

    话音一落，担心真被荆轲吃掉，赶忙手拉手一起变成了一个六彩的铜锣，而红花单独变成了锤子。

    荆轲得意的捡起地上的锣，扔给建文：“诺，你的锣。”

    分配继续：

    范团团一手摸摸摸学得其中真味，可以单独搞个大变活物的魔术。

    悟空嘛，七十二变全能小能手，什么吐火吞剑走钢丝，随心情发挥就好了。

    嬴政的话，嘴皮子说得溜，来个现场解说也是极好的。

    至于荆轲他自己，他选择配合悟空。

    所有人员分配完毕，七人浩浩荡荡的向大街出发，选了个人流量多的地方，就这么开始了。

    七人站开，已经是吸引到了不少好奇目光，建文乘热打铁，一顿密集的锣声响起。

    “当当当！”

    “俗话说，在家靠父母，出外靠朋友，各位乡亲父老，我们几人初来乍到人，路经此地，可惜盘缠用尽，只得在此买艺，请大家有钱的买个钱场，没钱的捧个人场。”

    这一段开场白，西撒城的人可是从来没听过的，顿觉稀奇的围拢过来。

    说着帝辛等人听不懂的英文议论纷纷。

    “哇，那个人肩膀上是狐狸吗？好漂亮的啊！”

    “天哪，那浑身黄毛的人是妖兽变的吗？这得多少级才能化成人形啊？”

    虽然听不懂大家说的什么，但是嬴政明白，是自己上场的时候了，笑着上前道：

    “接下来我们由我们的齐天大圣孙悟空，为大家表演喷火，大家掌声欢迎！”

    “谢谢，谢谢。”悟空不好意思的上前鞠了鞠躬，开始运起法术。

    金色光芒大盛，悟空右腿一迈，摆开一个马步，气势十足。

    就在大家伙好奇他到底在做什么时，之间一道火光冲天而起，从悟空身前一直延伸直半空，就在众人惊叫之时。

    火光大盛，一条火麒麟突然从空中踏火而来，气势汹汹，威风凛凛的张嘴“嗷”的嘶鸣一声，如星光般的火花洒落下来。

    众人纷纷躲避，却发现哪星火一碰到人就消失了，顿时大为惊奇。

    “哇塞，好美啊~”一个女人一脸陶醉的感叹道。

    围观群众反映过来，顿时拍手叫好，“啪啪啪”的掌声经久不停。

    “真棒，真好看，再来一个，再来一个！”

    大家极力捧场，帝辛七人会心一笑，嬴政再次上前道：

    “接下来由我们的妙手魔术师范团团为大家表演一个大变活人的魔术，大家掌声欢迎！”

    虽然依旧听不懂对方的语言，但大家的热情依旧无法阻挡。

    紧接着，在悟空法术的加持下，范团团和荆轲表演了一段大变活人，看得围观群众直叫好，怂恿着喊道：再来一个！

    这时，帝辛带着肩膀上的妲己出场了，直接抖开悟空友情提供的斗篷，开始了最令人期待的时刻。

    “各位乡亲父老，请大家有钱的买个钱场，没钱的捧个人场咧！”

    看着帝辛肩膀上舞着尾巴的妲己，当真有不少大妈大婶陶出铜币扔进帝辛手里的斗篷里。

    有一就有二，大家也看得真上瘾呢，自然舍得。

    走了一圈，帝辛成功兜了一堆铜币回来。