
    看着疯狂打墙不敢相信的项羽，帝幸啧啧两声，挽着妲己的手继续上楼，来到雍正家。

    “咚咚咚！”

    帝幸上前去敲门，半晌胤真小萝莉才揉着眼睛出来开门。

    “哟呵，胤禛妹妹你昨晚是没睡吗？这可都快下午三点钟了。”帝幸好笑道。

    胤禛擦着眼屎，迷迷糊糊抬头看了眼门口两人，认出是帝幸妲己夫妻俩，直接走进屋去，房门就这么大开着。

    帝幸傻眼，这是什么节奏？

    不过正事还是要办的，抽出请柬走进去，拍拍躺在沙发上快要睡着的胤禛，“悟空的结婚请柬，记得来。”

    “嗯呐，知道惹......”胤禛翻了个身，继续睡，嘴上是应得好好的，但是她到底有没有听进去帝幸就不知道了。

    “记得啊，请柬我给你放桌上，你可别忘记了。”帝幸交代道。

    胤禛咕哝了一句知道了，便继续睡了，也不知道昨晚是去偷鸡还是摸狗。

    “我先走了啊。”帝幸再次不放心的叮嘱道，然而回答她的只有胤禛平稳的呼吸声，无奈摇头走了。

    “这孩子，肯定早恋了！”

    心里吐槽着，帝幸和妲己来到范团团家，敲门敲了半天没人来开，猜想她可能是去做任务还债去了，便把请柬放在门口，继续往赢政家走。

    敲门的时候帝幸是拒绝的，刚刚才跟人骂了嘴，这会不好意思了，妲己见她实在是别扭，喊她先回去，自己拿着请柬上前敲门。

    不一会尸尸就来开门了，妲己的脑海里也传来他的说话声：“您好，找谁？你身上有纣王阿姨的味道，请问你是她的丈夫吗？”

    “是的，我找赢政，她在家吗？”妲己问道，不过心里却对脑海里多出来的声音感到有点吃惊。

    尸尸点点头：“是的，妈咪在家，不过她现在正在直播，不见客，如果您有重要的事可以先告诉我，没有重要的事情还请您晚上再来，感谢配合！”

    妲己有点蒙，不过还是把手上的请柬递了过去，“这是悟空成婚的请柬，麻烦交给你......妈咪。”

    “好的！”尸尸结果请柬，对着妲己点点头，转身就关上了门。

    妲己无语的慢慢鼻子，招呼躲在楼梯间的帝幸一起回家。

    到了家里，夫妻俩便又开始想礼物，想到晚上，连饭也没心情吃，到最后，帝幸受不了了，直接啪啪拍出纸笔，道：“妲己哥哥，我们就送一副对联吧，想来花果山的猴子也没什么文化，可能会缺对联，礼轻情意重嘛，对不对？”

    妲己一听，脑子里顿时一阵清明，好笑道：“还是娘子聪明，为夫就想不出来，就这个，这个好！”

    于是，送给悟空的贺礼就这么定了。

    第二天，公寓里变得格外繁忙，大家来来往往的都在准备礼物。

    不过一个个都用红绸蒙着，压根看不见里面的东西，最小的只有巴掌大，最大的却停在大厅里，鼓鼓囊囊的，也不知道是什么。