
    “给老娘起开！”

    帝辛大吼一声，甩掉手上的篮子拎起胸前的某人，使力一扔。

    某男犹如流星，高高飞起，又猛然降落，形成一个极其完美的抛物线。

    帝辛再次欺身上前，夹着人字拖的大长腿一个使力，重重踩到某男胸口，大喝道：

    “居然敢吃老娘豆腐，活得不耐烦啦！”

    “咳咳，大姐，饶命啊，我不是故意的......”男人说着，只觉喉咙一阵腥甜，哇的一口血喷了出来，连带着一颗白生生的门牙，怎一个凄惨了得。

    此时，之前大喊抓贼的女人已经跑了过来，见那小偷被俘，赶忙捡起地上散落的钱包，把钱收好，这才对帝辛感激道：“美女，谢谢你啊，现在的好人真是多啊，谢谢，谢谢啊！”

    “不客气，这小偷你打算如何处置？”帝辛对女人笑得一脸和蔼，再面对脚底小偷时，眼神瞬间变得冰冷，“胆敢对孤无礼，该当......何罪？”

    本想说的是死罪的，但想起早上房东范小米刚刚发完火，帝辛硬生生忍下了杀死这个小偷的冲动，毕竟，再进一次警察局的话，估计范小米会发飙。

    那小偷简直欲哭无泪，弱弱的瞄了一眼胸前的大美腿，感觉自己痛并快乐着，帝辛见这小偷不但不认错居然还明目张胆的偷看自己，顿时甩起巴掌就扇了下去。

    “信不信我挖了你的眼！”

    这话说得极其狠厉，小偷顿时吓得一抖，这才连连道歉。

    一旁的失主女人见帝辛一副要人命的样子，赶忙道：“美女，那个，我们可以把他交给警察的。”

    “交给警察？警察在哪儿？”帝辛问道。

    她怎么没看见有警察过来呢？

    正想着呢，还真的有两个警察过来了，帝辛抬头一看，哟嚯，是熟人。

    来人一男一女，正是帝辛上次在警局见到的那个男负责人以及送范小米上厕所的女警。

    本来秦风接到报案，他正好在这条街上巡逻便赶过来了，原本以为来的时候小偷找就跑了，他都已经和下属刘兰商量好如何安抚受害人，没想到这一下摩托车，居然见到一个熟人。

    那张脸，他是如何也不会忘记的，毕竟这么彪悍的女人，他也是第一次见，自然印象深刻，甚至他还记得这个女人的名字，好像叫帝辛来的。

    真是个奇怪的姓。

    瞥了一眼帝辛人字拖底下的某小偷，秦风对刘兰打了个眼色，这才对着帝辛笑道：“好巧，没想到我们又见面了帝辛小姐。”

    “呵呵，这个人你们打算怎么处置？”帝辛可还记着自己被秦风这些人拷走的事情呢，自然不会给他好脸色，语气冷冷的道。

    刘兰为难的看着面前这双美腿，心虚的提醒道：“小姐，能把您的脚稍稍挪一下下嘛？”

    帝辛低头看了一眼谄笑的刘兰，冷哼一声把脚挪开了，“我问你们要怎么处置他。”

    “这个，视情况而定的，一般是罚款加上劳改。”秦风谄笑着回道。

    帝辛皱了眉，“偷窃者剁手，你们这不是这样的？”

    在她大商可没有这么便宜的事，仅仅只是关几年罚点款，这小偷又怎么会长记性呢？必定要重法以后才不敢再犯。

    秦风见帝辛问得一本正经，有点忐忑的，抹了把额头上沁出来的汗，招呼刘兰先把受害人和小偷押送回去，这才回道：

    “当然不是，我们又不是法西斯，给他做做思想教育，改邪归正才是最好的办法，我们这是一个民主社会，不搞那一套的。”

    不经又想起帝辛上次进警察局的事，秦风觉得，作为一名民警，他有必要给这个彪悍的女人提个醒。

    “小姐，您上次的那种暴露行为是不行的，希望您以后能控制一下，为这个社会多贡献一份美好的力量！”

    秦风说得自己都激动了，然而，帝辛不为所动，捡起地上的菜篮子，无趣的瞥了秦风一眼，转身走了。

    临了冷冷说了句：“有病！”

    看着那远去的婀娜身影，秦风好险没喷出一口老血来。

    这人简直无可救药，无可救药！