
    “纣王，你来啦，来来来，快坐。”

    因着前几天地板的事情，悟空一反常态，居然对帝辛客气无比。

    搞得帝辛一脸的受宠若惊，小心翼翼的伸手摸了石凳好几下，确定没问题这才颤颤巍巍的坐下来。

    项羽荆轲以及嬴政三人，正一人坐在一张石凳上，目光期待的看着悟空。

    “空空，范团团的都吃完了，我们的蟠桃呢？”项羽面上少有的温柔，目光期待的看着悟空。

    “这个......”悟空挠了挠头，目光躲闪的四处看，“这个嘛，桃子嘛，它.....嗯，那个......”

    支支吾吾半天都没说出一句准话，嬴政有点不高兴了，笑脸凝结在脸上：“我可是都跟粉丝们说了要直播吃蟠桃的，你可别告诉我没有了。”

    “有有有，肯定有的啊。”悟空赶忙接道。

    帝辛狐疑的看着悟空：“你今天很反常啊，平日里做点黑暗料理分给我们吃的时候可积极了，这不像是你的风格呀。”

    “对啊对啊，空空你不会是舍不得吧？”荆轲也是一脸的疑惑。

    项羽这暴脾气，见大家说了那么多悟空一句话也不说，净在那同范团团打眼神，顿时就怒了。

    拍桌而起：“悟空，亏得我项羽把你当兄弟，你可倒好，得了蟠桃喊我们来又反悔了，真是太不够意思了！”

    说完项羽一脸怒气冲冲的往房门口走去，准备自己回家去。

    “哎哟喂！”

    恰好建文走进来，两人撞到了一块。

    项羽揉着头继续往外走，建文赶忙拉住了她：“你这是怎么了，不是说来吃蟠桃的吗，我以前只在戏文了听过的东西，没想到今天托着悟空，还能有这个口福。”

    建文独自嘿嘿嘿的笑着，项羽一天蟠桃两字就炸毛了，一把甩开建文的手就下楼了。

    建文一脸莫名其妙的走进悟空的房间，不解的看着众人：“她这是怎么啦？桃子吃多上火了？”

    说完见大家脸色都不对劲，弱弱道：“难道，我错过了什么？”

    悟空赶忙上前拉建文过来，笑着道：“没什么没什么，就等着你吃蟠桃呢。”

    “真的？”

    建文环视一圈，见帝辛等人齐齐面无表情的冷哼一声，顿时对悟空这句话产生了严重的怀疑。

    悟空连连点头，请建文坐到原先项羽的位置上，然后对范团团使眼色。

    范团团一骨碌从地上爬起来，捡起掉在身旁的桃核递给悟空。

    “这个蟠桃我其实......”悟空忐忑的抬起手中的桃核：“其实，就得了一个，然后被范团团一个人给吃掉了。”

    这话一说完，整个水帘洞里死一般的寂静，无形的压力在半空中形成一个手掌，朝范团团一掌拍了下去。

    “不关我的事，悟空没告诉我只有一个蟠桃，我以为大家一人一个，我就吃了，对了对了，悟空说她还可以种出来，真的！”

    范团团极力辩解道，见大家的目光全部转移到悟空的身上，这才觉得身上的压力消退。

    见大家看着自己，悟空拿着桃核弱弱道：“其实，把种子种下，然后浇灌上我的那啥，种子开花结果，大家就都有蟠桃吃了。”

    “那啥是什么？”帝辛和妲己夫妻俩异口同声的问道。

    那只悟空一听这话，脸上的金毛顿时变成粉红色，她扭捏道：“我原身是女娲补天剩下的五彩石，我的口水，蕴含着巨大的能量，用我的口水浇灌桃核，应该能结出果子，所以，大家都别急，待我先种下桃种再说。”

    说完，悟空就在原地蹲下，然后再地上刨了个坑，然后把桃核埋了进去，再然后，她拿着个盆去了厕所，再回来时，端着满满一盆五彩的水，倒在了桃核上。

    帝辛妲己顿时瞪大了眼，“悟空，这一大盆的水，你确定不是尿？”

    悟空捂脸：“你们不要把真相说出来嘛，好讨厌哦~”

    荆轲建文等人目瞪口呆......