
    “你们在干什么！”

    就在帝辛悟空等人准备一起暴打七朵花出气时，巷子口不知何时突然冒出一位金发碧眼的大婶。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    帝辛等人纷纷回头看去，就见那位大婶满脸不可置信的大喊道：

    “哦买噶，上帝啊，怎么会有这种欺负孩子的大人，天吶！”

    帝辛一脸等人一脸懵逼，这大婶在说什么？

    然而大婶依旧用英文在呐喊，见帝辛等人“目露凶光”的瞪着自己，吓得转身就跑了，一边跑还一边喊道：

    “上帝啊，这里有人在打小孩，快来人呐！”

    虽然听不懂大婶的话，但帝辛等人不傻，看那大婶的表情就知道没有好事，妲己跳进老婆怀里，眯着眼高深莫测道：“事情不妙，我看我们还是先走为妙。”

    “我同意。”帝辛立马应和道。

    悟空几人面面相窥，然后，拔腿就跑。

    “走走走，俺老孙瞧见一群人拿着刀剑冲过来了，快走！”

    话音落下，人早已经跑没影了。

    帝辛自然是抱着妲己一起拔腿狂奔，七朵花一脸茫然的看着跑得不见影的帝辛等人，楞了好一会儿，这才奶奶、奶奶的迈着小短腿狂奔。

    等那大婶领着一群防卫兵回来时，只剩下空荡荡的巷子，里面连个狗影都没有。

    面对防卫兵怒气冲冲的眼神，大婶哭丧这脸，连连发誓自己说的绝对是真的，这才免了一顿牢饭。

    帝辛等人跟在悟空后头，从这边巷子跑到那条街，又从那条街跑到另一条巷子里，这才气喘吁吁的停下了。

    接到上的人只见到一群黑影从眼前呼啸而过，留下一条七彩的小尾巴，奇怪道：

    “黑影还有七彩小尾巴？现在的异兽都这么奇怪的吗？”

    “真是古怪......”

    话说帝辛等人终于在一个小巷子里挤挤挨挨的躲着，见没人追上来，这才大松一口气。

    荆轲直接一屁股做到地上，拍胸脯笑道：“本大侠还是第一次这么狼狈呢。”

    她这么吹牛，嬴政自然看不惯，撇嘴嗤笑道：“那日在大殿之上，我见你也没比今日好到哪里去，啧啧啧，当真是不知害臊。”

    嬴政说的就是荆轲刺秦王的糗事，荆轲顿时无话可说，这是她一生中最大的败笔。

    “咕噜。”

    巷子里大家都在休息，这突然响起的声音顿时吸引了帝辛等人的注意。

    见大家都看向自己，荆轲怒道：“看我做什么，不是本大侠！”

    “咳咳，不好意思，是我。”建文不好意思的抬起手：“我饿了。”

    巷子里诡异的安静了一秒，紧接着接二连三的“咕噜”声响起。

    大家都饿了。

    大清早收到雍正小萝莉的通知，大家伙都想着吃蟠桃，都空着肚子呢，这一通折腾，又是大怒大惊，又是拔腿狂奔的，大家早饿得前胸贴后背了。

    可是，她们都没带钱出门啊，这可怎么办？

    恰好此时七朵花终于追上了帝辛等人，七个小萝卜头一走进巷子，顿觉不妙。

    有杀气！

    “咕噜”帝辛肚子又叫了一下，妲己砸吧着狐嘴缓缓道：“辛儿，为夫记得，花朵也是可以食用的......”

    “并且她们本体是果子，蟠桃种子种出来的，味道应该不错的吧。”范团团想起之前那个蟠桃的滋味，忍不住重重咽了咽口水。

    “咕噜咕噜”声彼此起伏。

    红花抬手示意姐妹们停下，默默往后退了一步，弱弱道：“姐姐们，花儿......不好吃的......”

    “真的吗？”悟空眼冒金光的问道。

    七朵花轻轻点头：“我们有毒。”

    麻麻救命，这里有怪阿姨要吃宝宝们，嘤嘤嘤~