
    （阅读此章自带舌尖背景音乐）

    今天，是美好的一天。

    来到混乱公寓一个月的帝辛已经把公寓里的人都认清，如此，玩耍的时候就多了许多愉快的小伙伴。

    这是一个阳光明媚的早晨，清晨八点，帝辛从床上醒来，打开电脑，开始了一天的劳作。

    混乱公寓门口的早晨是忙碌的，无心顾及什么美味，往往见到人少的队伍大家便排在后面。

    一碗方便面或许是最快捷的，厨师顾虑到了方便面的营养偏少，便在烧面的时候，加入了青菜，点上一个剥好的鸡蛋。

    不下五分钟便吃完了，跨上十一路，沿着主干道，奔向混乱公寓，开始新一天的美食学习……

    美食，是混乱公寓居民们不可或缺的精神粮食，从清晨到晚间，她们要食用三次美食。

    每一天都是不同的菜色，今天，由悟空主厨安排，虽然大家对此表示抗拒，但是，出于中华五千年的传承文明，讲礼貌，大家并未多言。

    今天她的主要安排是面食，早上给纣王等居民们安排了汤汁浓郁，营养丰盛的泡面，午间，她来到厨房，为大家准备疙瘩汤。

    疙瘩汤，把西红柿切碎下锅翻炒，化为浓郁鲜香的番茄汁，普通的面粉加水轻轻一搅，变成雪粒一样细腻洁白的小疙瘩，与红蕃茄、绿葱段、黄蛋花默契配合，造就了软糯鲜香的非凡味道，大量的碳水化合物也充分补充居民所需。

    在工作的匆匆脚步之余，这一碗代代心传的疙瘩汤，恐怕是最普通又最美好的家常滋味。

    混乱公寓的居民依照长幼有序的传统，依次就位。

    年龄最长的纣王帝辛坐在主位，她端起面前的疙瘩汤，呲溜大吸一口汤汁。

    粘稠、香滑、伴随奇异的味道，几种滋味在她舌尖上行过，这是一种难以用语言来表达的滋味，它融合了主厨悟空对大家的全部心血，这份感情是如此的浓烈，如此的新鲜。

    这碗疙瘩汤，没煮熟......

    接下来是秦始皇嬴政，她眼神热切的望着面前的疙瘩汤，眼角含泪，这是悟空主厨浓烈的爱的结晶，她望着疙瘩汤，久久不敢言语，生怕自己的声音打扰了这份不易得的安宁、祥和。

    荆轲、项羽、建文、雍正公主、范团团等人，均对面前这碗疙瘩汤报以自己深切的期盼，她们齐齐端起疙瘩汤，闭上眼，细心品尝......

    饭后，便是洗碗。

    洗碗，又称漱皿，必须由一家之中精壮男子操持。

    古人相信，女主阴男主阳，厨房必须阴阳相成才能丰饶，洗碗的时机也有讲究，必须在餐后剔一顿牙的时间里完成，晚一分食物残渣已干结，早一分有碍回味与消化。

    中国人的生活智慧，就通过这样的细节代代传承。

    午间闲聊，帝辛从家里带来一叠瓜子。

    瓜子，混乱公寓饭后桌上必不可少的一向美食，无疑是太阳和向日葵的爱情结晶，唇齿与手指的默契配合，让这温暖热情的果仁瞬间迸出又随即粉碎……

    晚上，辛勤劳作了一天的混乱公寓居民们，食用完一碗酸菜面后，大家各自回到房间，除去衣服，歇息下了。

    这一天，对于混乱公寓的人们来说，是充实而美好的一天。

    大家齐聚一堂，品味主厨悟空带来的心灵美味，温馨而又记忆悠长......

    【码完字了，悠悠起身合上电脑，用滚烫的开水为自己泡制一碗腾着热气的老坛酸菜面。中国的码字工们更偏爱拉上窗帘，在黑暗中享受这独特的美食。这是现代工业给一天辛苦劳作的人最好的馈赠。起点出生的码字工虽然在阅文多年，但仍口味清淡，她们往往不加料包，由脸颊自然淌下的热泪补充恰当的盐分。】