
    董富贵实在是忍不住，朝法海的背影大喊道：“法海，白素贞是你的谁啊？！”

    法海脚步一顿，回身笑道：“那是青儿的姐姐，自然也是贫僧的姐姐！”

    说完，金光一闪直接离开了，徒留石化的董富贵飘在半空，一脸懵逼。

    这是一种什么样的关系？她咋理不清？

    然而就在董富贵迷茫之时，帝辛夫妻俩终于等来了黑无常壹号。

    其实黑无常壹号只是恰好过来奈何桥而已，猛然见到帝辛夫妻俩在这还有点不敢置信，都走超了这才退回来，一看帝辛夫妻俩头顶上的残魂，这才明白过来。

    “你们还附赠送货上门的服务吗？”黑无常壹号直接勾魂链一勾，便把还在懵逼之中的董富贵勾了下来。

    帝辛也没想到这么快就等到正主，上前解释道：“只是刚刚好手机死机了，我们不知道怎么联系你，干脆把董富贵的残魂给你带到地府来了，想着在这等总能等到你，没想到这么快就碰到了。”

    说完，帝辛话锋一转，学着荆轲惯有手势，手指不停摩擦，笑道：“这个，你看债都要到了，这个价钱......”

    黑无常壹号秒懂，哈哈大笑道：“钱你们放心，我现在就拿手机给你们转过去。”

    说完便拿出手机转账，动作那叫一个干脆，完事还给帝辛夫妻两检查账号是否正确，全部搞定，银货两讫。

    然后，董富贵反应过来时，她已经走到孟婆旁边了。

    “来，小姑娘，喝了孟婆我的汤就能去投胎了，赶紧喝了走吧，后面还有大堆鬼等着呢。”孟婆不耐的递了碗孟婆汤给董富贵。

    现在的董富贵两个灵魂已经融合，知道自己死期真的到了，也不纠结，一口闷了这碗孟婆汤，纵身跃下面前的人道，转世投胎去了。

    目睹这一幕的帝辛忍不住打了个寒颤，紧紧挽着妲己的手后怕道：“妲己哥哥，要是我死后喝了孟婆汤投胎忘记你了可怎么办？”

    妲己淡笑道：“这你就不用担心了，我刚刚喂你吃了灵芝仙草，你现在已经脱离凡胎，可以与我一道修炼了，日后只要你不偷懒，细心修炼，我们两便能长长久久。”

    “啊哈？”帝辛不知道自己听见这个消息该哭还是该笑好。

    妲己也不多说，摸摸她的头，正准备带着她回宫寓，不成想身后传来一声呼喊。

    “喂，你们两个要不要去我家坐坐？之前不小心把你两个弄下河，实在是不好意思，跟我到我家去坐坐吧，让我给你们好好道歉，不然这因果我可欠大了。”

    听见这声音，夫妻俩个回头一看，却见法海与白素贞踩着金莲一道飞了过来。

    刚刚到他们面前，白素贞便拉住了帝辛的手，破有点相见恨晚的感觉。

    “姑娘你贵姓啊？想不到你一个凡人居然敢与狐狸精在一起，你不知道吧，我夫君也是个凡人，咱们这个也是巧了，你说是不是缘分？”白素贞激动道。

    帝辛懵了：这个女人这是在故意攀近乎好让自己原谅她吗？