
    帝幸这一堆人一出现，她便注意到了她们，在石头上大喊道：

    “赶紧过来，迎亲队伍要出发了！”

    帝幸等人一听，再不敢耽搁，快步小跑到大石头下，果然看见十几个身穿红袍的猴子猴孙，抬轿子的抬轿子，担聘礼的但聘礼。

    这下猴妖那都是花果山里的精英份子，实力可不弱，腾云驾雾不在话下。

    去西天佛祖那迎亲，那肯定是要飞着去的，妲己到还罢，飞也是能飞的，但是，其余项羽宝玉胤禛等人，全部都是凡人，要是会飞，她们早上天了。

    悟空显然也想到了这个问题，顿时一个头比两个大。

    “你们会飞吗?”悟空头疼的问道。

    帝幸等人齐齐摇头：“不会！”

    一听她们回答不会，悟空还没怎样呢，那些抬轿猴子就当先忍不住了，一只头顶长着白毛的猴字抓耳挠腮道：

    “大王，咱们这到西天可是有三十万里，步行可去不得！”

    孙悟空瞪眼没好气道：“本大王不知道吗！这不是正在想办法吗。”

    三十万里，帝幸等人也是听得一脸懵逼，不过项羽却是勾唇一笑，拍拍身旁的虞姬，朝悟空方向抬了抬下巴。

    虞姬会意，走上前举着红色储物袋笑道：“说来也是巧了，今天我和羽儿本来要送的贺礼就是一辆豪华版悬浮车，不但速度快，而且也能短时间在太空逗留，空间也是使用了空间折叠技术，里头的空间非常大，完全能够容纳下我们所有人。”

    “嘿，当真还有这种车？”悟空顿时大喜，催促道：“快快快，快弄出来俺看看！”

    虞姬会心一笑，走到一旁的空地上，打开储物袋，一辆火红色的悬浮车出现在草坪上。

    项羽也上前来打开车门，露出车里超宽的容纳空间。

    空间大，速度又快，还恰恰好是红色的，简直是最完美的迎亲轿子，悟空当下便拍板决定用这个悬浮车当做迎亲轿子。

    如此，大家依次进入车内，由虞姬驾驶着，一群人飞上天，前往西天迎娶林青侠上仙。

    远远看着那辆火红色悬浮车往西边飞快飞驰而去，花果山下草坪上的神仙妖怪们坐不住了，纷纷好奇的追着悬浮车一起往西天飞去。

    悬浮车速度实在是快，好几次都越过了那些神仙们驾的云朵，火红色的外壳就像一朵火烧云似得，快速在天边划过。

    很快便抵达西天，林青侠早已经穿上红色婚服，在师傅伙伴们的簇拥下站在雷音寺前等候。

    远远见到一大群神仙妖怪簇拥着一辆红色悬浮车飞来，顿时引起无数惊呼。

    “哇，第一次见有这么多神仙来一起迎亲的，青侠上仙你好福气了！”

    “真羡慕啊，这个红色的法宝好生气派哦，我成亲时也想坐一回！”

    “天呐，真的好有面子呀，也不知道着法宝是哪位上仙做出来的，悟空你给大家伙儿留个联系方式呀......”

    最后，在大家的祝福声中，悟空牵着她的入赘新郎一起上了悬浮车，一起使向她们今后的家--花果山！