
    “233，麻烦把刀拿稳啊，千万不要手抖啊！”

    董富贵表示现在自己正处于极度惊恐之中，太特么刺激了。

    妲己也懒得跟她废话，见帝辛已经掩好门走回来，直接对朱富贵道：“阎王要你命，你躲不掉的！”

    “什么阎王不阎王的，你们特么到底是谁啊，是谁让你们来杀我的？她出了多少？我出双倍还不行吗？”董富贵哭丧着脸说道。

    帝辛见她一副根本不清楚情况的样子，呵呵冷笑道：“你不知道你自己这二十年是偷来的吗？你的灵魂还有一半在奈何桥头等你呢，你不回去，她就投不了胎，所以，为了你的另一半，你就忍忍吧。”

    “一刀子下去，很快的！”

    董富贵听懵了，感受到脖颈上越凑越近的刀子，赶忙出声喊停：“等一下！能不能让我做个明白鬼？”

    妲己看向帝辛，帝辛点了点头，他这才松了刀子。

    “行，你问吧。”帝辛叉腰不耐道。

    董富贵刚刚经历了生死一念间，大口大口吸够气儿了，这才咽了咽口水问道：“你们说我的另一半灵魂是怎么回事？还有你们两个到底是谁啊？”

    董富贵都开始怀疑自己是惹上两个神经病了，不是神经病谁能编出来这么离谱的杀人理由！

    “呵呵呵～”帝辛冷笑两声，问道：“你是不是以为自己是穿越了？”

    “瓦特？！”董富贵顿时瞪大了眼：“你们居然知道穿越？”

    穿越重生这件事是她最大的秘密，连她最最喜欢的翠翠她都没告诉，这两个人居然知道，看来果然不是普通人。

    帝辛嗤笑了一下她那吃惊的表情，又道：“你现在只是一半的灵魂，董富贵这小半辈子的时间全部是你偷来的，你早就该死了。对了，我是纣王帝辛，拿刀子那个是我家亲亲相公妲己，好了，现在你想知道的都知道了，可以去死了！”

    话音一落，帝辛给妲己递了个飞吻，妲己无奈对她嘟了嘟嘴回亲后，抬手举刀，一刀劈了下去！

    “咔嚓！”

    嗯？声音好像不对！

    妲己低头看去，就见到自己手中的菜刀居然深深的插进了身旁的木桌里，他力道太大，手动了一下，木桌顿时断做两节。

    “娘子，董富贵跑了！”反应过来后妲己赶紧提醒自家娘子。

    刚滚到地上捡回条命的董富贵一听见他说话，下意识一回头，便见到那断成两节的木桌，吓得抱着脖子爬起来就跑。

    然而，早早有所防范的帝辛已经堵着门口，直接抬手一板砖敲到了董富贵脑门上。

    “嘭！”

    “你们……”

    董富贵咽气时，最后的想法不是觉得不舍，而是在想，被搬砖拍死比被砍死要好，至少他还能留个全尸。

    帝辛夫妻俩眼睁睁看着董富贵的灵魂飘出来，手机又死机无法联系黑无常壹号，干脆带上董富贵哭得稀里哗啦的残魂，利用陶宝送的时空穿梭令牌直接把魂送到了地府。

    【天才少女为何横死家中？满头鲜血究竟是何人所为？凶手神出鬼没究竟是人是鬼？房间里神秘的菜刀以及带血的板砖到底是谁所用？这一切究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？是教育的缺失还是现实的无奈？敬请关注越国珍冠二十五年史诗级灾难大片《董小姐说法》】