
    范小米一路念叨到公寓门口，这才想起来一件很重要的事情。

    赶忙把走在前头的帝辛拉了回来，“为了保证你的基本生存，陶姐让我给你找了份工作，一定好好干知道不？”

    压根不知道范小米在说什么的帝辛迷茫的摇头道：“不知道。”

    “你......”范小米食指指着一脸无辜的帝辛，差点没被她气死，深呼吸好几次，强迫自己冷静道：

    “工作，钱，你的明白？就是说，你现在不是纣王，没有人会再给你准备好吃食送到你面前，所有东西都要靠你自己了，明白？”

    帝辛点头，“明白。”

    范小米松了一口气，拉着帝辛进公寓，然后，帝辛终于坐了一次电梯到自家门口。

    在电梯的这一小段时间里，范小米觉得自己要崩溃了。

    帝辛这个好奇宝宝，一直在跟她争论这是什么法宝，是那个仙人在操纵云云，任她如何解释，这丫的就是固执己见，范小米表示，这隔着几千年的代沟，真的无法正常交流。

    好不容易下了电梯进屋，范小米再次疯魔，谁来帮帮她！

    教一个古人学习电脑，这道题太难，她不会做，不会做啊！

    看着把自己圈在被子里的房东小姐，帝辛表示自己有点方。

    这叫电脑的法器，她不过是问了一句是何人做的，这房东就一副气得要晕倒的样子，她也很无奈啊。

    “房东小姐？”帝辛小心翼翼的伸手戳了戳床上的女人，“你还好吗，要不要喝杯水？”

    几经思量，范小米翻身而起，坐到电脑旁，朝帝辛招了招手，“过来，我教你如何使用这法器赚钱。”

    帝辛傻眼，这，这就原地满血复活啦？

    “快点！”范小米催促道，她怕拖久了自己会忍不住暴走。

    她控制不住自己啊！

    眼看房东发飙，帝辛不敢耽搁，赶忙跑到电脑前。

    范小米指着电脑开始一本正经的胡说八道：

    “这个叫电脑的法器，是一个叫冯.诺依曼的仙人发明的，经过后人的改良，形成了今天这个多功能的法器，这个法器里包含的种类繁多，我就不一一介绍了，这个你有时间自己摸索，今天我要给你说的是然后利用它上网工作赚钱买东西。”

    说到这，范小米转头看向帝辛，“你地明白？”

    帝辛点头，这样说，她就能理解了。

    见帝辛听懂了，范小米为自己的机智点了一个赞，心情不错的拿出准备好的银行卡递给帝辛。

    “这张卡就是装钱的法器，我已经在你工作的网站上位你弄了一个出入账号，这张卡已经帮你绑定好了，你只要把上面图上的古文字翻译出来后点击提交，就可以收到钱了。”

    “为了方便你的使用，所有功能已经被我调成语音控制，你只管发布命令就是了......”

    范小米一直说了很久，把如何在网站上翻译文字，购买东西，等等功能都给帝辛用她听得懂的方式详细的讲解了一遍。

    待看到帝辛正确的完成一篇古文字翻译后，终于露出了欣慰的笑容。

    “很好，好好生活，时间不早了，我先走了，有什么不会的找你邻居吧，拜拜。”

    话音刚落，等帝辛再回头看时，范小米已经消失了。

    想着自己的房东可能也是仙人，帝辛没有多想，乐呵呵的在某购物网站上看衣服。

    刚刚翻译的一篇一千字的古代铭文，她那装钱的法器里多了五千块钱，可以买一件自己喜欢的衣服啦~

    身上这身骚气的红色睡衣，她再也不会穿了！