
    史上最牛的皇帝（嬴政）：怎么样啊纣王，要不要考虑一下，咱们弄个组合啊，凭着我们俩的美貌，新晋网红小花呀！

    誓要杀死秦始皇（荆轲）:哟，嬴政，你看我行不行？我也挺闲的呢，你们组合还缺人不？

    史上最牛的皇帝（嬴政）：（高冷脸）我们是女子组合，不要男的！

    誓要杀死秦始皇（荆轲）:噗！我要吐血了，虽然俺的确是男人的灵魂，可是人家是妹子的身呐！

    我是明星我最屌（项羽）：你们还真是无聊，我还有戏，先去拍了，拜拜。

    突然冒头的团团（团团）：咦？你们在聊什么？什么组合什么网红？需不需要人呐，看我行不行啊？

    史上最牛的皇帝（嬴政）：（超级嫌弃脸）你给我那凉快那待着去！

    史上最牛的皇帝（嬴政）：（星星眼）纣王呐，要不要来我这咱们仔细聊聊呀？

    突然冒头的团团（团团）：嬴政，你为啥区别对待！我要去找范姐告你！

    史上最牛的皇帝（嬴政）：快去，赶紧去，别打扰老娘招人！

    突然冒头的团团（团团）：你，你，嘤嘤嘤~

    ......

    最怕空气突然安静，帝辛想了想，直接私聊嬴政，然后关闭电脑，出门上楼找嬴政。

    “叮咚！叮咚！”

    房铃刚刚响两下，门就打开了。

    “嬴政妹妹我来了......呃，你是个什么玩意儿！”帝辛本以为来开门的是嬴政，然而露出来的却是一个带着清朝官帽的小孩。

    脸色惨白惨白的，大眼睛骨碌碌直转，帝辛觉得有点面熟。

    仔细想想......这特么不就是她第一次来时吓得她扔酒杯，把嬴政惹生气的那个小僵尸吗！

    “纣王姐姐，是你来了吗？”

    就在一人一尸大眼瞪小眼时，屋里传来嬴政的问话声。

    小僵尸往后退了退，蹦跶着进屋了，帝辛也走了进来，顺带把门给关上。

    刚刚进来便见到嬴政穿着浴袍走出来，帝辛错愕道：“就这两分钟你就洗了个澡？”

    这也太神速了吧？

    “哪里，刚刚跟你聊天的时候就在洗了呢。”嬴政擦着头发，瞥见帝辛频频往小僵尸身上飘去的目光，朝小僵尸招了招手：“尸尸，过来妈咪给你介绍个新朋友。”

    小僵尸蹦跶着跳到嬴政身边，歪着头打量帝辛，大眼睛里露出好奇的神色，似乎是在想这人是谁。

    嬴政指着帝辛道：“这个是妈咪的邻居纣王阿姨，还记得上次她来的时候还被你吓到了。”

    “呃......你好你好，小盆友你叫什么呀？”帝辛弯腰笑问道，伸手想去碰碰它那惨白惨白的脸，没想到它居然害羞的缩到了嬴政身后，帝辛的手就这么尴尬的停在半空。

    嬴政看得好笑，拍拍身后尸尸的肩膀，好笑道：“纣王姐姐你别介意，这孩子刚刚认识你还有点认生，要是熟了那才调皮捣蛋呢。”

    帝辛收回手尴尬的笑了笑，“没事，对了，它是男还是女的啊？”

    “它，应该是男的吧......”嬴政不太确定的回道。

    帝辛无语，敢情嬴政这妈咪压根不知道自己孩子是男是女。