
    杰克睁开眼，就见到七双眼睛正盯着自己瞧，顿时就是一个激灵。

    昏迷前的记忆涌入脑海，杰克下意识就张口问道：“是什么人派你们来的？你们想要做什么？”

    帝辛满眼迷茫，拍了拍身边蹲着的红花：“这人说的是什么？”

    “帝辛姐姐，他问你们是不是想杀他。”红花翻译道。

    悟空挑眉，“那你告诉他，问他知不知道龙在哪里。”

    红花点头，从荆轲和范团团两人中间挤进去，然后对满眼警惕的杰克道：“大叔，我姐姐让我来问你，你知不知道龙在哪里？不说她们就杀了你！”

    见是一个孩子来回答自己，杰克又想起这几人之前说着自己听不懂的话，顿时明白过来对方是听不懂自己的语言，想着也许是有什么误会，便试探着回道：

    “我的确知道龙在哪里，你们是寻龙勇士？想要自己去杀龙的？我也是接了这个任务，如果可以，我愿意把任务给你们的，只要你们让我离开。”

    红花得了回复，转身对帝辛等人道：“他知道龙的消息，还知道龙在哪儿。”

    “这可太好了，快快快，快问问他能不能带我们去找龙，等空空杀了龙我们就可以回去了。”荆轲激动的说道，只要想到家里的各种美食和娱乐，她就激动。

    于是，红花又看着杰克翻译着荆轲的话：“我姐姐们说，只要你带她们找到龙，她们就放了你。”

    眼见有希望，杰克连连点头同意了。

    然后，帝辛等人就跟在杰克身后，出了城，往魔兽山脉行进。

    一到森林路口，悟空心急，便直接把自己的筋斗云放了出来，载着帝辛等人直接朝目的地飞去，一直到抵达龙谷边缘停下来，在这整个过程中，杰克全程都是懵逼的。

    这女猴子还有这些女人和花到底是什么人啊，居然可以直接驾着云朵在天上飞，要不是他胆子大，早吓晕过去了好不好。

    帝辛等人可不管杰克这个奇怪的魔法师是什么想法，她们现在满脑子就是杀龙，然后拿了龙珠就回家。

    到达龙谷山外，悟空把杰克丢下筋斗云，然后和帝辛等人浩浩荡荡的朝龙谷走了进去。

    坐在地上的杰克就这么看着她们走进去，一句提示也不想给。

    谁让她们把自己丢地上的，让龙吃了算了！

    龙谷之所以叫龙谷，就是因为里面住了几条龙，它们在这里生活的上千年，从来没有其他魔兽敢踏入这里，它们是魔兽森林里的霸王，没有魔兽敢侵犯它们的领地。

    但今天不一样，住在这里的五条龙同时从沉睡中醒来，因为他们居然闻到了人类的味道。

    已经一百年没人出现在龙谷里了，它们几乎都快要忘了人类的模样。

    五条巨龙盘踞在自己巨大的洞穴中，如探照灯那么大的眼睛观察着山谷里渺小人类的身影，想着一会儿该怎么与人类玩耍比较好。

    帝辛等人走在悟空的身后，莫名觉得脊背发凉。

    她们，好像被发现了。