
    敲锣打鼓的卖了一下午的艺，帝辛等人那是从饿到麻木又到饿，各种滋味上心头，怎一个惨字了得。liudianxing.com

    而她们原本应该是在公寓里看着电视等外卖的，如今沦落到这种地步，全是因为这七朵花。

    于是，建文敲锣敲得更响了。

    天色渐晚，路上的行人渐渐离开，围观的人再不舍得，也要走了。

    因为，他们也饿了，得回家吃饭不是。

    见人都消失，帝辛和妲己兜着满满的一口袋铜币，大声喝道：“收工，吃饭！”

    悟空等人早已经饿得前胸贴后背了，一得令，顿时喜笑颜开。

    荆轲走在最前头，一抬手，吆喝道：“走，咱们吃大餐去！”

    “我要吃海鲜大餐！”范团团笑着应和道，她刚刚从古代回来不久，就吃过一个蟠桃，早就想念海鲜多时了。

    “我要吃火锅。”嬴政道。

    悟空一听见火锅，顿时开心的来了个侧空翻：“俺老孙也要吃火锅，还要四川累。”

    最后一句悟空居然还是用四川话说出来的，显然在四川峨眉山上放养的时候没少吃。

    建文也表示自己要吃火锅，扔下七朵花变成的锣，快步朝悟空追了过去。

    大家都在兴奋的说着自己想吃什么东西，然而，拿钱的帝辛夫妻俩却不得不提醒她们道：

    “我说，你们不难道没发现，这里根本没有火锅店吗？”

    “不但没有火锅店，连一家开门的店铺都没有。”

    随着妲己的补充，悟空等人顿时停了下来，抬眼打量这四周的情况。

    今晚月明星稀，街道上不用点灯都能见到光亮。

    街道上是紧闭的一间间房门，只见到里面点点烛火亮起，很是温馨，往来除了帝辛等人，没有一个人在街上行走。

    道路两旁是可以自己燃起火焰的石柱，火焰的光芒是幽蓝色的，一阵风吹来，卷起地上的落叶，异常凄凉。

    范团团只觉得城里突然起雾了，雾气越来越浓，定睛一看，只见到几道黑黝黝的鬼影正打着灯笼朝她们走过来。

    范团团咽了咽口水，伸手戳了戳身旁的荆轲：“我，我好像见到鬼了......”

    荆轲让她唬了一大跳，正想说让范团团别乱说，眼角突然出现几道黑影，顿时拉起范团团就跑，一边跑还一边给帝辛等人提醒道：

    “快跑啊，有鬼！”

    这一声，喊得那叫一个撕心裂肺，惊恐万分，帝辛等人一听，加上这诡异的场景，不疑有它，抱起腿边的妲己就跑。

    有一就有二，建文嬴政两人左右看了看，当真见到几道鬼影，吓得拔腿就跑。

    “妈呀，这是真的有鬼啊！”两人惊叫道。

    悟空在后头一脸的茫然，这是什么情况，哪里有鬼？鬼在哪儿？

    不管了，不能掉队，先跟紧大部队再说。

    这般想着，悟空抄起地上可怜巴巴的六色铜锣和红色锤子，一个筋斗云就赶上了帝辛等人。

    微风吹过，扫起一地残叶......

    四名巡逻守卫经过之前帝辛等人待过的地方，一脸的莫名其妙。

    “明明之前这里站着几个人的啊，哪儿去了？”

    “可能是见我们来，怕被抓走，跑了吧。”一守卫说道。

    “唉，现在的年轻人，总想大晚上出来找刺激，咱们兄弟几个要不要也去那香香酒馆瞧瞧去？”另一名守卫提议道。

    这个提议得到其他三人一直好评。

    “走走走，城里唯一一个不宵禁的地方就是那了，嘿嘿嘿......”