
    “轰隆隆隆”

    帝辛等人惊得心头狂跳，抬头往天上看去，就见原本明亮的天空突然布满了阴云。

    乌黑的浓雾出现在天空中，慢慢旋转，形成一个大漩涡，呈漏斗的形状，好像要吐出什么恐怖的东西来一般。

    突然就来了风，吹得帝辛等人都睁不开眼，悟空法力高强，自然不惧这点小风，睁大了眼睛往黑云漏斗那看去。

    只见黑云中露出来一点点淡淡金色光芒，越来越多，越来越亮，晃得人眼花。

    “还不赶紧给我上来。”

    突然耳边响起一道熟悉的声音，帝辛等人睁开眼看去，就见到那黑云下出现了一道黑金色的人影。

    “啊，是陶姐！”范团团惊喜的喊了出来。

    帝辛等人顿时大喜，催促着悟空升起筋斗云。

    有人来接，悟空也是喜不自胜，赶忙唤出筋斗云，载着帝辛等人飞上空中，来到陶宝身旁。

    一见到陶宝，荆轲就朝她扑了上去，一把抱住大腿，宣泄着自己的委屈。

    “天呐，陶姐你可算是来了，你是不知道我们受了多少罪，吃了多少苦啊，想吃饭没钱我们就去卖艺，想住个店还是人家老板娘施舍的，路上还没人当成猴来开呐，我一辈子都被怎么苦过，呜呜呜......”

    陶宝却没理会抱自己大腿的荆轲，而是抬眼看向角落里挤成一团，瑟瑟发抖的七色花。

    “你们也太大胆了，不但闯进了我们公寓，还把我的客户们给坑到这地方来，你们说，我该怎么惩罚你们才好？”陶宝挑眉微笑着说道。

    明明说出来的话这么恐怖，却偏偏还要笑着，七多花给她吓得更加害怕了，蜷缩在一起，躲在筋斗云里，看都不敢看她。

    “算了，先回去再说。”

    陶宝摇头失笑，抬手往黑云里一抓，一道黑色裂缝便被硬生生的抓了出来，看得悟空都忍不住惊叹，更不要说建文等人了。

    裂缝抓出，陶宝袖手一挥，帝辛等人只觉得眼前一黑，再见到光亮时，人已经出现在了混乱公寓大厅。

    在看见这熟悉的地板砖，帝辛差点流泪，以前从来没觉得混乱公寓有多特别，现在再回来，却觉得这里是多么的温馨，多么的熟悉。

    感动到泪奔啊有木有！

    帝辛这边抱着妲己感动到流泪，那边建文却发现少了点什么。

    “陶姐，那七朵花呢？”建文皱眉问道。

    一看她那样子陶宝就知道她在想什么，不过就是担心那七朵花是不是被自己给杀了。

    好笑道：“我还没这么残忍，自然是从哪来的就送回哪里去了，怎么说也算是我的潜在客户，怎么会舍得杀掉她们呢。”

    陶宝说完，又看着帝辛等人道：“好了，已经回家了，该干嘛干嘛去，我还要事，你们有事找范小米去吧。”

    话音落后，人早已经消失在原地，至于她是去做任务还是其他，帝辛等人是猜不到的。

    帝辛等人在公寓大厅里感叹幸福的到来，而龙谷里，却充满了她们的传说。

    有龙说，以前这里来了六个女人，还有一只九尾狐。

    有人说，这些女人和狐，带着她们的花，被神明带走了。

    香香酒馆里的那间客房一直闲置着，每日开放两个小时，让大家前来观光，因为，这是神明曾经待过的地方。

    姐不在江湖，江湖却还在流传着姐的传说......