
    今天是美好的一天。

    昨晚由于对家电过于感兴趣，帝辛看了一晚上的还珠格格，今天一直睡到中午十二点才起床。

    顶着两黑眼圈，帝辛不太熟练的换上荆轲友情提供的大红色睡袍。

    一头及腰的黑发，加上玲珑有致的身段，在红色睡衣的映衬下，往日威武霸气的纣王帝辛彻底变了样。

    到浴室刷牙洗脸，又那卷发棒把头发全部卷起来，帝辛臭美的照了照镜子，心情极好的打开房门准备下楼去瞧瞧这二十一世纪什么样，顺便解决午膳。

    可是，房门一打开，帝辛傻眼了。

    房门口这堆女人是谁？

    “诺，就是这个人，新来的。”

    这声音清脆得很，帝辛记得，这是昨天在三楼打架的齐宝玉。

    “诸位这是......？”帝辛打量了下门口堵着的四个女人，猜想着她们的来意。

    两边人正干瞪眼呢，一个带着口罩，头包布巾的女人拿着一把扫把硬凑了过来。

    “都配合一下，抬抬腿，那个项羽欧巴，劳烦挪动一下您的大长腿哈。”

    随着女人话落，身穿一身黑色皮衣皮裤的女人让了开来，斜靠在门边的墙上，眼睛依旧不离帝辛。

    “范团团，这会儿可都十二点了，你怎么才来打扫卫生啊？”一穿着蓝色小洋装女人好奇的问道。

    扫地的范团团抬起头来，低叹道：

    “唉~，昨天跟汉武帝的几个大臣打麻将，又输了，所以......”说道这，范团团眼睛一亮，看着朱允文贼笑道：

    “朱允炆，朱总编，借我点钱花花？”

    “去去去，一边去！”贾宝玉上前拉开范团团，抬头极度嚣张的看着门里一脸懵逼的帝辛。

    “新来的，姓名、职业、三围，统统给本公子报上来！”

    帝辛吃惊的看着面前这个刚到自己肩膀高的贾宝玉，“你们身体换回来了？”

    “咳咳。”门边的项羽咳嗽两声，斜眼看着帝辛，“报上来，三围。”

    寡不敌众，帝辛老老实实回道：“孤乃大商纣王帝辛是也，尔等是何人？”

    帝辛？卧槽！

    项羽四人快速对视一眼，这女人来头不小啊！

    迅速做完眼神交流，性格较好的朱允炆被推了出来。

    看着身后项羽三人和蹲墙角偷听的范团团，朱允炆咧嘴阴恻恻一笑：

    “纣王你好，我是建文帝朱允炆，你可以叫我小炆，我旁边站着这两未成年是齐宝玉和贾宝玉，搁墙角瞅你的是个范团团，一个女太监。”

    目光瞥向靠在门边的项羽，朱允文笑道：“站你门边摆破死的是西楚霸王项羽，有点轻微暴力倾向。”

    五人齐齐对着帝辛嗞牙一笑：“欢迎加入混乱公寓！”

    “欢迎，欢迎，呵呵呵......”帝辛完全懵了，这些什么建文帝，西楚霸王女太监的，听起来很厉害的样子。

    可是，她一个也不认识啊！

    妲己哥哥你快来啊，人家家一个人好怕怕。

    打了招呼，项羽几人自认为这就算认识了，对熟人嘛，那就不需要再掩饰自己的天性了啦~

    帝辛被五个八婆包围了。

    项羽：妹儿，先报个三围吧。

    朱允炆：大姐，咱都是当过皇帝的啊，以后来串门啊。

    贾宝玉和齐宝玉：大王你真的把比干的心挖出来了吗？

    范团团：得空一起打麻将哈。

    帝辛：妲己哥哥，这里好可怕，孤要回大商！