
    见帝辛一脸茫然的看着自己，白素贞又道：“之前真的是很抱歉，我这不是急着去救我相公嘛，这才不小心把你撞下河去了，你不答应我去我家做客，是不是还在怪我呐？”

    帝辛无辜的摇头：“已经都没事了，这个和尚也把我夫君救了，咱们之间应该没有什么因果了吧？”

    她是想回家去休息的好不，可没有去别人家做客的心思。

    “当然还有因果呀，这东西不是一句两句就能说得清的，这位妹妹，不知你如何称呼？”白素贞仍旧抓着帝辛的手不放。

    “我叫帝辛，真的两清了，你们快回吧，我和我夫君还要回家呢。”帝辛甩手想挣脱白素贞的手，没成想却甩不开，不但不能甩开，对方反而握得更紧了。

    “哎，我说你倒是放手啊！”帝辛皱眉喊道。

    白素贞笑着摇头：“帝辛妹妹你要是不去我家做客，我就不放手。”

    帝辛有点生气了，求助的看向妲己，哪成想，他正被法海那和尚拉到一处不知道嘀咕什么去了，压根就没瞧见他求助的目光。

    帝辛挣脱无果，就这么眼睁睁的看着白素贞和法海，一个拉着自己，一个和妲己勾肩搭背的，离开了地府。

    眼前一黑又一亮，帝辛发现自己正站在河岸边，身旁还有一块儿石碑，上面写着“西湖”二字。

    “这是哪儿啊？”帝辛已经认命了，反正来都来了，就是去吃顿饭也没什么。

    重点是，这里风景好好啊！

    白素贞见帝辛脸上不再有反感的神色，松开她的手笑道：“这里是杭州西湖，现在正是三四月份，西湖最美的季节，得空姐姐带你来好好逛逛，今儿个先去我家吃饭。”

    此时妲己也已经和法海一起来到河边，见到这如画美景，走到帝辛身边道：“辛儿，之前不是说完成那黑无常壹号的单子就去旅游吗，我看这也不错，咱们要不待几天再走吧。”

    帝辛经他这么提醒，也升起了这个念头，笑着点头道：“可以啊，不过得多叨唠白素贞姐姐了，姐姐你可别嫌弃啊？”

    “姐姐？”帝辛抬眼往前头看去，哪里还有白素贞的影子。

    “人呢？”帝辛问身后的法海。

    哪知他压根就没听见，真满眼温情的看着前方的断桥呢。

    帝辛夫妻俩顺着他的目光往断桥上看去，就见一位青衣姑娘正俏生生的站在桥上。

    “法海，你过来~”青衣姑娘招手唤道。

    法海点头应着，抬步往前一走，身形一晃便来到青衣姑娘身旁，拉起她的手，柔情无限的唤了声：“青儿~”

    而他们两人身后是从桥两端跑上来的白素贞和许仙。

    “娘子！”许仙抬手呼唤道。

    白素贞泪眼朦胧的往前跑：“官人！”

    “娘子！”

    “官人！”

    两人终于碰到一起，眼神粘在一起便再也分不开。

    “娘子，幸苦你了。”许仙说道。

    白素贞摇头：“不辛苦，相公，让你受罪了。”

    “没事，下次你要变形先告诉我一声，我便不会再被吓到了。”许仙满眼宠溺的说道。

    “嗯嗯，下次我一定注意。”白素贞淡笑着回道。