
    到处乌漆麻黑的，这就是帝辛夫妻俩对地府的直观感受。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    她们夫妻俩带着董富贵的残魂是直接从奈何桥半空中掉下来的，刚刚落地，站都还没站稳便见到一道白色身影直直朝自己几人冲来。

    帝辛担心董富贵跑了，下意识就伸手去捉她的魂魄，那白色身影来势太急，妲己要拉帝辛已经来不及，眼睁睁看着那倒白色身影与帝辛撞到一处。

    “前面的快快躲开！

    “啊---！”

    “嘭--！”的一声，帝辛和那白影撞倒一处，帝辛只觉得胸口一道巨力袭来，一下子站立不稳，一个倒栽葱掉进了忘川河。

    “救命！妲己哥哥救我啊，我不会游泳啊！”帝辛先是沉了下去，浮起来时能呼吸了便开口求救。

    眼睁睁看着帝辛掉进忘川河里，妲己吓得目赤欲裂，顾不上抓住倒在地上的白影，直接就跳进了河里。

    “救命啊，放我们出去！”

    “啊哈哈哈，有生魂下来了！”

    妲己一下河便感觉到脚下被什么东西抓住直把他往下拽，然而此时帝辛已经被三只血淋林的手住在往下拖，眼见就只剩下一个脑门露在歪头。妲己再也顾不上其他，立刻化做原型。

    白色光华一闪，那些血手纷纷被这光芒灼伤缩了回去，妲己趁机伸出一条尾巴把帝辛给捞到了身边，将昏迷不醒满身是血的她抛上了奈何桥。

    收起尾巴正打算回到桥上，那只身下本来已经被吓退的恶鬼又扑了上来，不但如此，他身下的一条尾巴被抓住，几只恶果扑上来便咬，不过转瞬间他的法力便去了大半。

    “可恶！”妲己低声喝了一声，舞起其余八条尾去扫那些恶鬼，可数量越来越多，那些恶鬼好不容易逮到一个生魂又怎么舍得松嘴？

    个个紧紧咬住妲己的尾巴猛吸，连妲己身上的白色光华也不怕了。

    眼见妲己身上白色光华越来越淡，整个就要被脱入河中，桥上突然多了到白影，紧接着便是数百剑芒齐齐朝河里恶鬼激射而去。

    这剑气不知比妲己那白色光华厉害多少倍，那些恶鬼躲闪不及，被剑气刺中便是一声“啊”的尖叫，化作血水溶进了忘川河水里。

    “快抓住我的尾巴！”岸上的白色身影出声提醒道。

    已经法力耗尽的妲己在迷迷糊糊间听见这声音，顿时来了力气，睁眼一看，只见一条白色的蛇尾正在自己眼前，心知对方这是要救自己，唯一一条不被脱进河里的尾巴缠了上去。

    桥上的人感觉到尾巴上的重量，立刻高高卷起，把妲己从河里拖了出来，蛇尾再一放，把妲己轻轻放到桥上。

    剑气消失，一次意外险情暂时渡过去了。

    可当白素贞看见妲己八条血淋淋的尾巴时，忍不住感到愧疚，狠了狠心，把好不容易得来的灵芝草掰了一小块递到妲己嘴边。

    “刚刚实在是刹不住脚，这才令你两人掉入忘川河中，这是南极仙翁特意培育的灵芝草，权当是我的赔礼，治你身上的伤绰绰有余，我还有要事要办，就此别过！”

    说罢，把灵芝草碎块放到妲己嘴边，匆匆离去。