
    “妲己哥哥，我有不详的预感。”帝辛抱着妲己面无表情的陈述道。

    妲己把自己的脑袋从帝辛的手臂中探出来，呼了一口气，这才赞同的点点头：“为夫也是，但是，娘子你能不能抱松点，为夫有点喘不上来气儿。”

    听见这话，帝辛低头一看，就见妲己的舌头都给自己勒出来了，吓得赶忙松手，“对不起对不起......”

    掉地上的妲己无力的摆着手：“罢了罢了。”

    “嘚，那个龟儿子敢算计俺老孙！”

    夫妻俩正放松了一点，突然听见前方的悟空抽出金箍棒一棒扫开了什么，恐有埋伏，立刻消了声。

    见悟空举着金箍棒四处张望，荆轲嬴政等人赶忙跑上前，低声问道：“怎么了，怎么了？是有埋伏吗？”

    “不是。”悟空摇了摇头，弯腰捡起地上的树叶，“之前是俺看差了，只是片树叶，大家莫慌。”

    得，原来是紧张过度了。

    然而，另一边的五条巨龙却是被悟空这一举动给吓得不轻。

    当时它们正准备凝聚魔法攻击这几个人类呢，突然见到眼前一片亮瞎眼的金光泛出，还以为是那几个人类知道它们的行动，在突袭。

    吓得他们立马缩进了洞穴里。

    可哪成想，居然就是一片树叶！

    一片树叶就这样大惊小怪的，当真是吓死龙了。

    龙族之间有自己特殊的交流方式，五条龙暂时缩回洞里，开始交流对策。

    金龙：那几个人类来者不善啊，特别是那个跟我一个颜色的猴子，刚刚那一击，可真是吓死我了。

    其他四龙纷纷附和：对啊对啊，我们也被吓到了。

    绿龙：现在怎么办？直接现身出去杀了她们吗？

    蓝龙：慢着，要冷静，人类最是狡猾，搞不好设了陷阱。

    红龙：那怎么办？她们现在已经走到山谷中心了，再过来可就能看见我们的洞穴了，要不我先出去放把火？

    黑龙：红龙你是傻子吗，把花草都烧了岂不是更加容易暴露？我们在等等，多观察一下再说。

    其他四龙：好的，大哥！

    于是，五条龙开始继续观察帝辛等人。

    七色花已经全部化作原型蹲着帝辛等人头顶上，此时听见风力传出来的声音，赶忙禀报道：

    姐姐们，我们听到有人在说话。”

    帝辛唬了一跳：“什么人在说话？我们刚刚没说话啊，别吓人啊，小心我打你们屁屁哦！”

    红花赶忙摇头：“帝辛姐姐，我们真的听见了，有五个人在说话，说什么猴子、狡猾，放火什么的，是真的。”

    见红花说得这么具体，帝辛等人不淡定了，面面相觑，齐声问道：

    “是不是那些龙在说话啊？”

    七朵花齐齐点头：“就是那些龙在说话！”

    帝辛等人：这是何等的卧槽啊？

    “花花乖，帮姐姐们问问它们在哪儿。”帝辛奸笑道。

    红花领命，开口道：你们在哪儿？

    红龙：在洞里啊，咦？不对！刚刚是谁在说话？

    其余四龙：不是只有你一个人在说话吗？等等......好像有什么不对！

    “轰隆隆”

    就在五条龙一脸懵逼之时，天空中突然传来一声巨响。