
    “美女，你老公妲己让我转告你，好好活着，他会回来找你的。”一穿黑金旗袍的女人微笑着说道。

    帝辛狐疑的看着她，一甩袖袍大喊道：

    “孤是堂堂男子汉，你一小小女子胡说什么！还有，你居然敢绑了孤来这古怪地方，小心孤让闻太师收了你！”

    见某帝王依旧不肯面对现实，女人无奈走上前，抬手在某帝王胸口前比划了一下，笑道：

    “美女，如果您这对胸器不能说明问题的话，您就当我眼瞎吧，叫您先生也是可以的。”

    帝辛低头打量了一下自己胸前的伟岸，没毛病啊，这是妲己哥哥专门给她找的秘方才弄怎么大的，可不容易了呢。

    不过，她以前一直用布带绑着，这次急急忙忙被这个自称妲己哥哥委托来的人带到这个奇怪的地方，当时匆忙竟然忘记了绑带。

    看来面前这个女人是知道她的真实身份了。

    谁能想到她大名鼎鼎的纣王是一个女人呢？

    恐怕只有妲己哥哥这般的妙人才能认出来。

    唉~，妲己哥哥也不知如何了，嘤嘤嘤，没有妲己哥哥在好没有安全感的捏......

    见某人终于认清现实，旗袍女人递给她一把钥匙和手机。

    “你老公妲己已经提前给你充了VIP，现在您是我的贵宾级客户，有事打电话给我说，随叫随到，感谢您对本公司的支持！”

    帝辛有点反应不过来，接过对方递过来的钥匙和那小铁板，左右翻看了下，好奇道：

    “这电话是何法器？竟可千里传音，当是上等的法宝了吧？”

    说着想起旗袍女人说的，抬手啪啪打了两下电话，“没什么反应啊？法器可是不灵了？”

    旗袍女人不耐的翻了个白眼，“这电话不是这么用的，到时候找你邻居问去吧。”

    “邻居？是何人？”帝辛放下手机，抬头不解的问道。

    “没什么，到时候去了你就知道了。”旗袍女人不欲多说。

    但帝辛当了几十年的帝王，直觉告诉她，这事有蹊跷，不能就这么轻易算了。

    见旗袍女人转身就要走，帝辛赶忙上去拉住了她：

    “给孤说说，是个什么章程，不说清楚可不能走，还有，为何孤的爱妃让你带孤来这？”

    “你真想知道？现实可是很残忍的。”旗袍女人挑眉笑道。

    帝辛点头，她无论如何也要知道。

    旗袍女人一脸同情的看了她一眼，叹了口气道：

    “妲己先生在我们公司下了委托单，让我们把您接到这来，您只管好好享受，等他来找你就好了。”

    “孤的爱妃怎么了？为何不同孤一起来？”帝辛问道。

    “你还不想认清现实吗？带你过来之前，武王已经杀进来了，你还不清楚吗？”

    旗袍女人突然觉得这个纣王有点可怜，她的国家亡了，她却依旧不想接受现实，自己欺骗自己又有什么用。

    “你的大商亡了，你老公妲己牺牲了不少东西，才捡回来你这条命，你可不能辜负他的一番心意啊。”旗袍女人劝解道。

    然而，纣王帝辛此时压根听不进去任何话了，满脑子都在回想旗袍女人那句话。

    你的大商亡了，大商亡了！

    孤的大商亡了......亡了......