
    “哈啊哈啊哈啊哈啊哈，哈啊哈，啊哈！当山峰没有棱角的时候，当河水不再留......”

    大中午的，整栋公寓里都回荡着还珠格格的片头曲。

    正好帝辛家的空调坏了，她觉得热，便把房门大开着，搬了把摇椅放在大门口，把电视调转到这边，抱着妲己一边看电视一边嗑瓜子。

    正准备上六楼去找建文的齐宝玉停了下来，听见里面传出来的音乐，好奇的凑上前去。

    “纣王姐姐，你在看什么电视啊？这歌怪好听的。”齐宝玉伸头进门里一看，见电视里都是自己不认识的明星，奇怪的挠了挠头。

    帝辛抱着妲己，头也不回的道：“在看还珠格格，里面那只鸟和那朵花马上又要被皇后虐了，要不要一起看，很有趣的。”

    齐宝玉有点不信，翻过帝辛门口横着的沙发，坐到地板上，“那我陪你先看看，不好看我再走，反正现在无聊。”

    帝辛专注于电视不理人，妲己这个男主人只好招呼道：“小妹妹，冰箱里有冰激凌，自己去拿来吃吧，不用客气。”

    一听到冰激凌三个字，齐宝玉顿时眼睛一亮，也不跟帝辛客气，道了谢谢，蹦蹦跳跳的跑去拿冰激凌去了。

    “齐宝玉，顺便给姐姐倒一瓶可乐。”帝辛眼睛不离电视剧，对齐宝玉吩咐道。

    “嗯嗯，好的。”

    此时，荆轲和项羽为了消食，没坐电梯，勾肩搭背的走下楼，路过四楼，见帝辛在看电视，跟她打招呼，可沉迷于还珠格格无法自拔的帝辛压根没理两人。

    “嘿，这还真是。”项羽不爽的走上前来，梆梆敲了两下门框：“纣王，你这是看什么呢这么入迷？我喊你听不见啊？”

    帝辛听见了，可她不想回，那种冰激凌和可乐走过来的齐宝玉见此，笑问道：“项羽姐姐要不要一起看电视啊，纣王姐姐说很好看，是一只鸟和一朵花被一个叫皇后的女人虐的故事。”

    “电视剧？什么电视剧是这情节啊？你项羽姐姐我混迹演艺圈多年，怎么没听过这样的电视剧？”项羽不解说着，好奇的倚在门边上看着，这一看，一发不可收拾。

    “哎哟我去，这个皇后好厉害啊，我喜欢！”

    “哇哇哇，这个老嬷嬷也不差啊，这凶狠的小表情，能把小孩吓到做噩梦。”

    见项羽一个劲的夸反派，齐宝玉舔着冰激凌弱弱道：“可是小燕子好可怜啊，连跪得容易都给憋出来了。”

    荆轲在一旁看得心痒难耐，也凑了上来：“让我看看是什么电视剧，能把你几个迷得神魂颠倒的。”

    看了一会，荆轲不想动了，站在门外看得不得劲，翻过沙发直接坐在地板上看，见旁边的齐宝玉吃得香甜，拍了拍她的肩膀道：

    “小妹妹，去给姐姐也拿点吃的来，看电视不吃东西，简直浑身不舒服。”

    齐宝玉人小言微，只好恋恋不舍的离开电视剧，去给荆轲拿吃的。

    四人一狐看得津津有味，还不时讨论一二，顶楼的嬴政低头见大家都聚在帝辛家，拿着手机一路开着直播下来了。

    她最近刚刚高了个直播平台，现在热乎劲还没过呢，走哪儿都要开个直播，大家已经习以为常了。

    六楼的建文等了半天不见齐宝玉上来，找下楼去，看见一大堆人站在帝辛家门口，忍不住也好奇的凑上去。

    这一看，顿时挪不看眼，这种题材的电视剧，她们那个面位根本没有，这是很好的模板啊。

    如此，整个公寓，在这一天，除了不在的范团团几人外，所有人都在帝辛家里看电视看到废寝忘食，直至午夜，肚子咕咕叫了，这才想起来还要吃饭。