
    “要不俺老孙去找人来修修？”悟空挠头心虚道。

    帝辛啧啧摇头：“你打算找谁来，这可不是普通的地板，房东现在正在睡午觉，估计马上也要醒来了，你时间可不多。”

    听见帝辛这么说，悟空急了，这修补之术他也不会啊，更何况还是混乱公寓的地板，这不是一般的地板，这可是玉石板，一时半会她老孙就是有天大的本事，也不能这么快找到一块一模一样的地板啊。

    真真是急煞我也！

    想了半天，悟空弱弱道：“找土地来修修看？他叫土地，修个地板应该可以的吧？”

    帝辛无所谓的点点头，想着自家夫君刚刚来还没去见过公寓里的其他人，便随便敷衍道：“你自己看着办吧，我也实在是无能为力，你请节哀，我觉得，或许你去二楼找找陶宝那个女人，到是还能有点活路。”

    说完，帝辛抱着妲己便出门去了，她要去超市买点礼品，然后带妲己一起去拜访混乱公寓里的邻居。

    刚刚走出小区，帝辛便感觉到了来自所以路人炙热的视线，顺着大家的视线看过去，居然看到了自己怀里乖乖趴着的妲己，顿时脸都黑了。

    居然敢贪图她家夫君的美貌？这可是她的夫君！

    不过心里始终谨记上次进局子的教训，没有骂人也没有动手，只是抱紧手里的妲己继续过马路往超市走去。

    一路上，回头率甚高，原因很简单啊，一条尾巴的狐狸不稀奇，白如雪的品种也不是没有，但是，谁特么见到一只九尾狐狸还能控制住自己眼睛的！

    帝辛本来就甚少出门，上网不是聊天就是翻译古文字，压根没看过新闻，对这个世界的了解也仅限于，这是个有许多便利法器的世界，这个世界的人讲究法律不能打人这些。

    根本不知道，在殷商时期一只并不是太过引人注目的九尾白狐能有这么巨大的吸引力。

    不止帝辛不自在到冒火，怀中的妲己也是相当茫然，不过本身狐狸属性自带聪明，他能明白大家频频看他的原因是什么。

    不过就是觉得他的本体长得与这些人原先的固定想法有出入而已，若是以前，他把其余尾巴收回去也就没事了，可是现在不行，因为，他已经法力尽失，短时间内连这种小幻术都施展不出来。

    对这个陌生而奇怪的世界，妲己来之前就在淘宝那里了解了一些，也以为他交易的东西过于珍贵，在淘宝那里有一些特权，来之前陶宝已经把这个世界的基本常识给了他。

    所以，见大家拿手机出来拍照的拍照，录像的录像，妲己轻轻对老婆帝辛道：“娘子，你附耳过来，为夫与你说些事。”

    帝辛把妲己抱高了一点，让他能攀上肩，“夫君你说。”

    “你这样说......”妲己在帝辛耳边嘀咕了一阵，帝辛不时点头，两人停在原地交头接耳的说了一会儿，就这一会儿，已经围上来了一大堆人。

    个个拿着手机在哪儿狂拍，发微博发空间的还好，有些过分的都开始在旁边直播了，但帝辛现在心里有主意了，一点也不在乎。

    她走到长椅旁，直接踩了上去，大家纷纷好奇的看着她的举动。

    “都安静一下，听我说，我这只狐狸是经过手术嫁接的尾巴，我知道大家都很好奇，但是希望大家能尊重一下我的感受，你们这样子，真的很不文明！

    我这狐狸是签约了专门的广告公司的，你们这样随便拍照，一旦流传出去，侵犯了我家狐狸的肖像权，我的经济公司是可以到法院起诉你们的！”

    听帝辛义正言辞的说了这么一通，围观群众顿时哗然，赶忙收起手机装作没事人一样。

    帝辛勾唇满意的笑了笑，又道：“不过，经过我的允许的，是可以发布在你们的朋友圈和微博上的，一百块钱一张照片，想要拍的先过来交钱。”

    此话一出，顿时一片哗然，想着自己要是能在朋友圈炫耀一番，围观群众顿时蠢蠢欲动。