
    时光匆匆，转眼就过去了半个月。liudianxing.com

    在这半个月中，帝辛快速的适应了这个神奇的世界，她学会了使用电脑购物、工作、聊天。

    从知道有快递外卖开始，她彻彻底底的成为了一个宅女，每天的活动范围就在混乱公寓，基本不出门。

    当然，这种死宅行为，得到房东范小米的极大赞赏，只要她们不出公寓惹事，范小米觉得日子是这样的美好......

    嗯，帝辛还无师自通的在软件商城下载了聊天神器，企鹅qq。

    每天起床的日常如下：

    醒来，打开电脑登陆qq，然后回去穿衣服洗漱，继续瞧一眼电脑有没有自己的消息，然后订外卖，然后继续看qq消息，然后吃饭，继续看qq消息，如此循环。

    而在从荆轲那里得来混乱公寓群号时，帝辛觉得自己打开了新世界的大门。

    她可以看见混乱公寓所有住户的日常八卦，例如：

    誓要杀死秦始皇（荆轲）：偶跟你们嗦嚯，十五楼的神经病，昨天弄了一只小僵尸来，差点吓死伦家了呢，好怕怕哦~

    我是明星我最屌（项羽）：荆轲你他妈说话跟神经病一样，被僵尸咬了还是怎么地！

    咱是有文化的人（建文）：楼上的，马上拍你的戏了还聊天，给我闭群！

    我是明星我最屌（项羽）：吼的~

    突然冒头的团团（团团）：荆轲，我楼上的嬴政小姐姐就没有出过门，请问您是怎么知道她家有僵尸的？/托腮

    誓要杀死秦始皇（荆轲）:昨天翻她家窗户知道的咯，这斯甚是可恶，居然放僵尸咬伦家，嘤嘤嘤~/挥手帕

    齐天大圣孙悟空（悟空）：哦？僵尸？什么种类的妖怪，待俺老孙收了它！

    荆轲、团团：你走开！

    齐天大圣孙悟空（悟空）：你们，你们，哼！/抱臂嘟嘴

    帝辛：辣个，你们嗦的是谁家的僵尸？/小心翼翼

    荆轲、团团、悟空：麻烦楼上保持队形。/冷漠脸

    突然冒头的团团（团团）：纣王姐姐，请换成如下格式，来自远古的纣王（帝辛），酱紫就阔以了。

    来自远古的纣王（帝辛）：换好惹，阔以告诉偶哩们嗦的是谁吗？

    荆轲、团团、悟空：纣王你能不能好好说话！/无奈脸

    来自远古的纣王（帝辛）：偶是用的语音输入法，见谅。

    誓要杀死秦始皇（荆轲）：哦，你知道嬴政不咯？不知道就去百度一下，好了，我等去医院缝个针，好家伙，屁股都出血了，我家高渐离得心疼死。/挥挥

    得了这个消息，帝辛好奇心来了，她可是一直听说顶楼住了个神秘人物的，看来有必要去瞧瞧，没准能一起聊聊天呀，哈哈哈......

    于是，帝辛打开度娘，搜索嬴政二字，然而得出来的信息，令她有点生气。

    这个人居然是一统六国的第一位皇帝，我去，这不是霸占了孤的江山？

    帝辛感觉自己整个人都有点不好了。

    好奇心的促使下，她开始输入荆轲、悟空、建文、宝玉、项羽、太监等几个她目前认识的人。

    荆轲居然是个刺客，还是刺杀嬴政的人，怪不得两人不对付。

    项羽居然是西楚霸王，力能举鼎，怪不得有暴力倾向，武力值高得爆表啊。

    还有悟空，可不得了了，居然会七十二变的神通，还大闹天宫，是个厉害人物啊，就是做饭难吃（嫌弃）。

    建文也不得了，居然是皇帝啊，可惜只在位四年，嗯，没有孤厉害。

    太监？哦，这个图片是什么意思，莫非团团木有*******种种信息简直把帝辛看傻眼了，突然冒出一个念头，她输入了纣王帝辛四个字，然后点击了搜索......