
    帝辛妲己两个看了看桥上腻歪的两队，默契的打了个寒颤，齐声吐槽道：

    “好特么的齁哦！”

    “是太甜了，有点腻人。”帝辛又补充道。

    妲己点头附和：“好是咱们这种好，秀恩爱合适就好了对不对，辛儿？”

    “嗯，还是咱们这种不腻的好。”帝辛应着，踮脚吻了下妲己的下巴。

    “妲己哥哥，我觉得你现在这个模样好帅好迷人哦~”突然发现妲己这银发白袍的打扮，帝辛顿时双眼发亮。

    妲己抬手摸了摸自己长到脚踝的银发，手上施法，直接把它变成了黑发，并变了个玉冠把头发绑了起来。

    “这样就好了，辛儿你不用担心别的女人会看我了。”

    帝辛懵逼，她说了什么暗示的话吗？好好的银发干嘛又变了回去，好气哦！

    可心里为毛还会莫名窃喜呢？

    这边帝辛夫妻俩不输其他两队的腻歪着，那边桥上的两队已经腻歪完了，正往河边走来。

    见到她们回来，莫名其妙的，三队归为了两队。

    帝辛、许仙、法海三个默契的坐到河边的石头上，妲己、小青、白素贞三个默契的站在各自爱人后头。

    许仙看了眼帝辛身后站着的妲己，朝帝辛问道：“帝辛姑娘，你家相公是什么妖啊？”

    “九尾白狐，对了，你家的白素贞姐姐呢？”帝辛为了不影响气氛，也问了一句。

    许仙温柔一笑：“是千年蛇妖，也是白的，好巧啊。”

    “是啊，好巧。”帝辛尴尬的笑了笑，不知道这有什么可巧的。

    法海念了声阿弥陀佛，低声道：“说来帝辛女施主你也是个奇人呐，我们都是与女妖好上，你一个女子居然敢同男妖好上，真是女中豪杰，好胆量啊！”

    帝辛嘴上连连推脱：“哪里哪里，你们也不差啊。”

    “彼此彼此！”许仙法海齐齐回道，三人面面相窥，默契一笑。

    而他们身后的妲己三人也正在用意念交流。

    小青：哎，九尾狐，你出身何处啊？

    妲己：轩辕坟，你们呢？

    白素贞：峨嵋山，对了，妲己兄弟你为何会与一个凡人在一起？

    妲己：你不也是和凡人在一起吗。

    白素贞：许仙不一样，我是下凡来报恩的，没想到他这么优秀，这么有才华，不知不觉，我便被吸引了......

    小青：我也是，就是喜欢法海那股禁欲的感觉，他当时在修欢喜禅，我便与他一起，呵呵呵~

    妲己：那还真是好巧，我们都爱上了人。

    白素贞和小青娇羞一笑，齐齐点头：还真是好巧呢。

    妲己：对了，白姑娘你今日到地府去干嘛？

    白素贞：这个说来笑人，我嫌天热想变回原形洗个澡，没想到相公胆小，一下子没认出是我便被吓死了，我这不是去地府先把他的魂魄给抢回来，后来觉得下次要是再吓死还得麻烦我再去一趟，干脆去改了我相公的生死簿，让你见笑了。

    妲己尴尬的笑了笑，没再说话。不是他鄙视许仙，他还真是没见过许仙这么胆小的男人。

    公寓里荆轲项羽那群女人随便拉一个出来都比他大胆，这许仙太丢他们男人的脸了！