
    夫妻俩一路想到公寓都没想出送什么礼物好。

    平常的床单家电什么的在悟空那花果山好像用不着，毕竟没有发电机。

    而瓜果鲜花什么的，人家花果山似乎不缺啊，真是不知道该送什么好。

    回到家，吃着饭夫妻俩都在想，然而这种事情实在是烧脑，夫妻俩都快暴躁到掀桌！

    “妲己哥哥，我要疯了啊！”

    帝幸崩溃得直转圈，不时打一下墙壁，简直走火入魔。

    妲己端起桌上的冰水猛灌一大口，迫使自己大脑冷静冷静，这才道：

    “不是还有请柬没发吗，先去把请柬发了再想吧。”

    再怎么下去他们夫妻俩非得被折磨死，唉~，有点想念以前仆从无数的日子了。

    在以前，哪里需要他们想这种简单的问题，吩咐下去一大堆大臣给你想办法，想想都美啊。

    只可惜，他们早已经不是帝王宫妃，而是普普通通的平民夫妻......

    夫妻俩收拾一下手挽手出门开始从一楼开始发请柬。

    房东范小米家：

    帝幸：悟空要结婚了，这是她让我送来的请柬，范姐你记得来哦！

    范小米：好的好的，对了，帝幸你们夫妻脸色怎么这么难看？

    妲己笑了笑道：没事，就是有点没休息好而已。

    范小米冲帝幸眨了下眼睛，给了她一个我都懂，你不用解释的眼神。

    帝幸：她总觉得范姐的目光有点邪恶。

    陶宝家：

    帝幸妲己：陶姐，悟空要结婚了，这是她的请柬，你一定要来哦。

    陶宝：早就知道了！

    说罢，一把抢过请柬，“嘭”的一声把房门关了！

    帝幸妲己：陶姐火气这么大是来大姨妈了吗？

    两个宝玉家：

    帝幸笑眯眯道：两个小盆友，三天后悟空要结婚了，你们记得来吃宴席哦~

    女宝玉：菜不是悟空姐姐自己做的吧？

    男宝玉一脸嫌弃：如果是，我们就不去了，我记得书上没说花果山有医院，而且我也不想洗胃。

    帝幸妲己：（大写的冷漠！）爱去不去，请柬收着，你们自己看着办吧！

    建文家：

    帝幸僵硬的笑着把请柬递过去：悟空结婚，这是请柬，记得来。

    建文：行啊，着可真是太惊喜了，对了，纣王妲己你们夫妻俩打算送什么礼物？我不知道送什么好呢。

    帝幸妲己笑脸一僵，齐齐吼道：我们不知道！不要再跟我们提礼物两个字！

    建文一脸懵逼，看着怒气冲冲往楼上走的帝幸夫妻俩，莫名其妙的摸摸脑袋。

    搞什么啊？吃火药了这是？这么牵连无辜真的好吗？

    项羽家：

    帝幸和妲己此刻已经不再勉强自己笑了，把请柬递过去，转身就要走，项羽赶忙喊住两人。

    “怎么啦？悟空都要结婚了，你们就不能开心点？虽然我也知道这事很令人不敢置信，可你们这表情会让我有一种你们其实在开玩笑的错觉。”

    “这是假的吧？悟空根本不可能结婚的，我都没结婚呢，她怎么可以在我前头啊！”

    帝幸夫妻俩齐齐冷哼：“这事千真万确！”

    项羽目瞪口呆，反应过来后开始打墙，口中大喊道：

    “这不是真的--！”