
    吃完悟空的疙瘩汤后，混乱公寓真的混乱了，来自不同时空、不同面位的救护车从混乱公寓门口来了又去。

    为了不扫悟空面子喝得最多的帝辛更是可怜，加上所处世界医疗水平一般，又是洗胃又是**的，最后一个回到混乱公寓。

    帝辛永远记得自己病愈回到公寓的那一天。

    那是一个阳光明媚的下午，她提着水壶和医生发的药走进公寓。

    一楼大厅不知道何时多了一张桌子，两个宝玉、荆轲、建文四人各座一个方位，范团团端着一碟瓜子和项羽立在一旁，嗑着瓜子不时交头接耳。

    建文：“一条。”

    齐宝玉：“碰！”

    荆轲奸笑：“慢着，我杠了，自摸清一色胡了，给钱给钱！”

    贾宝玉狐疑的看了荆轲一眼，见她满脸得瑟，顿觉不爽，一撂麻将，起身快步走到她面前，伸手就往荆轲身上摸。

    “干什么，干什么？贾宝玉你这小子想干嘛，再摸我可喊人了！”

    荆轲大怒，一边躲闪一边扯着嗓子就喊开了：“来人啊，救命啊，有人非礼啦！”

    贾宝玉随她怎么喊都不停手，一手往荆轲裤裆里摸去，抓住里面的坚硬，顿时脸都黑了。

    “你果然又出老千，荆轲大姐，您有点节操好么？下次能别把麻将藏裆了吗？”

    一听到贾宝玉的话，建文几个赶忙凑上前去，见荆轲拔腿就想跑，项羽一把把人逮住，一个扫堂腿撩翻荆轲，把她放倒在地。

    一手压着荆轲，一手嗑着瓜子，朝范团团递眼色，“把东西掏出来。”

    “得令！”范团团放下瓜子碟，暗挫挫的搓了搓手，奸笑着蹲下身往荆轲裤裆摸去。

    荆轲欲哭无泪，心知躲不了，抬头明媚忧伤的看着头顶天花板，生无可恋。

    “拿出来了，是一条，这丫的又藏牌了。”范团团拍拍手，把那颗一条的麻将“啪”的墩在麻将桌上。

    差点被骗钱的两个宝玉和建文大大翻了个白眼，建文比较文明，只是甩她一个白眼就咚咚咚上楼了，气得电梯都忘了坐。

    贾宝玉冷冷哼了一声，拉着还在盯着那一条麻将傻眼的齐宝玉上楼了，临走前还小大人一样说了句：

    咱们还是祖国的花朵，可不能被这种人给带坏了，牌品这么差，人品也好不到哪里去，哼！

    荆轲：......

    项羽继续嗑着瓜子，呸呸吐完瓜子皮，拍了拍装死的荆轲，挑眉笑道：

    “起来啊，她们仨走了正好咱们整一桌啊。”

    范团团立刻坐到位置上，附和道：“对啊，快别装死了，来来来，我先帮忙洗牌，嘿嘿嘿~”

    荆轲无语的翻了个白眼，“咱们就三个人，三缺一啊，怎么打？”

    可不是她不敢跟这两个大老千打，是因为人不够，荆轲心里暗挫挫的想着。

    搁门口看得目瞪口呆的帝辛，敏锐的感觉到来自项羽和范团团不怀好意的目光，想起项羽之前绊倒荆轲的凶残，帝辛赶忙摆了摆手。

    “我，我不会，医生说我还没好全，我要回家吃药，先走了。”

    然而，腿刚迈开，项羽和范团团两人一拥而上，帝辛发现自己整个人都凌空了。

    “别啊，来来来，打麻将可有意思了，不会没事啊，小妹我教您呐。”

    项羽和范团团一边把帝辛提溜起来摁到椅子上，一边笑着忽悠帝辛。

    双拳难敌四手，帝辛忐忑的坐在椅子上，在荆轲同情的目光中，开始被逼着学习如何打麻将。

    牌认清了，套路也搞明白了，四个人当真开始打了起来。

    一开始，帝辛连赢三把，嗯，运气好到飞起。

    就在她以为自己可以干翻项羽三人时，帝辛发现一个很严重的问题。

    帝辛：“一条。”

    荆轲：“碰！”

    帝辛：“二饼。”

    项羽：“碰！”

    帝辛：“九筒。”

    范团团：“碰！”

    帝辛懵圈了，她有一个问题需要大家帮忙解。

    请问，假如她手上有三张九筒，打了一张出去，求解，范团团是怎么碰的？

    围观群众：抓墙/这道题太难，她们不会做，不会做啊！