
    七色花的事情就此告一段落，回到公寓的帝辛顿时放松下来，可在看到坐在沙发上吃着薯片的九尾狐，突然想起自己还有一件很重要的事情没做。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “妲己哥哥，我们去买衣服吧！”帝辛突然扑到沙发上，一把把妲己给抱了起来，神情激动的说道。

    妲己被帝辛这番举动吓了一大跳，缓过神来，看见撒了一地的薯片，心疼得直皱眉：“娘子大人，这包薯片两块五呢，我刚刚吃了不到一半，就这么没了。”

    帝辛现在满心满眼就是自家男人穿上衣服的模样，哪里有心思管什么薯片不薯片的啊，随意的挥了挥手道：“这算什么，一会回来我给你去批发一大堆来，妲己哥哥，咱们现在先去给你买衣服吧。”

    看着帝辛的星星眼，妲己无奈的笑了笑，跳道帝辛肩膀上站好，摇了摇尾巴：“走吧。”

    “哦耶！走走走，相公公，你要是穿西装肯定帅死了，完爆荆轲和项羽她们老公，哦哈哈哈！”

    帝辛猖狂的大笑着，快速换鞋拿包，“嘭”的一声把门关了，带着妲己直奔最近的商场。

    这次帝辛聪明了，把妲己装在包里带着，这样九条尾巴就不会露出来，自然也不会再发生上次那种万人围观的事情。

    两人来到商场，帝辛直冲四楼男装区。

    “小姐你好，有什么需要我帮忙的吗？”美女服务员笑容款款的迎了上来。

    帝辛心情好，大手一挥，豪气道：“把最新款的西装统统那上来！”

    “呃......”服务员愣了一会儿，以为当真碰到一个女土豪了，立刻换上热情的笑容，把帝辛带到了高档品牌区。

    指着面前一排新上的西装道：“小姐，这些都是这个月刚上新的新款，请问您是给您先生买衣服吗？”

    问明对象她才好介绍不是。

    帝辛点头：“是给我家相公公买的。”

    “呃，呵呵呵。”服务员尴尬的笑了笑：“小姐，您这个称呼真特别。”

    说着也没在多问，而是一一介绍其面前的衣服来。

    “这一件黑色西装三件套，是杰克大师亲手设计的，全球限量五千件，商务风，最适合上班和聚会穿，这一套灰色西装就比较偏休闲风，日常度假穿都很合适，也是限量版，大陆只有五百套，基本上不会撞衫......小姐您看，你先生适合哪一款呢？”服务员微笑道。

    帝辛全部都看了看，拿不定主意，低下头看着躲在包里的妲己问道：“妲己哥哥，你喜欢那一套？我觉得只要是你穿，每一套都好看呢！”

    见帝辛对着包包说话，服务员一脸懵逼，正猜这个女人是不是神经病时，那包包里却突然冒出来一个毛茸茸的头，紧接着便见一只九尾狐狸跳了出来，站在帝辛的肩膀上，特别叼的指着那套黑色西装道：

    “就要这件！”

    “嗯嗯，还是妲己哥哥你眼光好，这件黑色西装你最符合你的气质。”帝辛完全就是一副迷妹的模样。

    但是一旁的服务员已经懵逼了，苍天啊，谁来跟她解释一下，狐狸为什么会说话！