
    等了大概十分钟，孙小空终于提着大包小包的回来了。

    一见到他，几小只立刻围了上来，孙小空喊他们等一下，笑道：“再等我一下，我先回家把早餐给我爹娘再下来，你们等我一下哦！”

    说罢，担心自己回来没得吃，连带着多买的油条也一并带走了，高小剑几个只能眼巴巴望着，谁让他们本事没孙小空大呢，抢也抢不过，追也追不上，只能是等咯！

    又坐在门口等了两分钟，孙小空这才提着六根油条回来，一人分了一根，三人三狐在身后范团团几人的打斗声淡定的坐在门口啃油条。

    吃着吃着，孙小空突然好奇的问道：“兔兔，小剑，你们为什么要叫这个名字啊？我是因为我生出来的身后特别小，我娘就说让我叫小空，一听就知道是她的崽崽，我爹也乐呵呵的说这样才能体现我是他们爱的结晶，那你们呢？是为什么啊？”

    高小剑啃着油条先吃了一大口这才回道：“我爸说，让我叫这个名字心里承受能力才能大，说是小贱小贱的，以后被喊得脸皮厚了，好跟他去菜市场卖肉，免得有大码大姐砍价的时候我不好意思说。”

    说着看三只小狐狸半天啃不动油条，一边帮着她们把油条撕碎一边又道：

    “其实我妈不是这样想的，我妈说她本来给我取名叫高小柯的，可是我爸说这名字跟柯南撞了不让我叫。”

    “为什么呀？”孙小空和虞兔齐齐转头看向高小剑。

    高小剑摇摇头，一边喂三只小狐狸吃油条一边道：“我也不是特别清楚，就是我爸说柯南都好几季了都没长大，怕我长不高就不让我叫这个名字，好像是这样，我也记不清楚了。”

    孙小空点点头，虽然他并不能理解着其中的关联，可不妨碍他继续问虞兔。

    “兔兔，那你呢？”

    “说了叫我小霸王，怎的还叫我名字！”虞兔不满的瞪了孙小空一眼，抱起身旁的一只小狐狸给她顺毛，这才语气淡淡的回答道：

    “我名字没有什么特殊的，就是我爹属鸡叫虞姬，我属兔就叫虞兔了，就这样！”

    孙小空和高小剑一脸的不相信，再次问道：“真的就这样简单？”

    “对啊，就这样啊，不然还要哪样？”虞兔莫名其妙的耸耸肩，继续给小狐狸顺毛。

    “对了，三个狐狸妹妹，妲己叔叔和帝幸阿姨给你们取名了吗？”高小剑突然问道。

    三只小耐狐齐齐点头，红色眼睛的那只奶声奶气的道：“我叫大辛，我二妹叫二辛，我小妹叫拉比小辛。”

    “咦？为什么小妹的不一样呢？”孙小空不解的问道。

    头上有撮红毛的小妹回道：“因为妈咪说，她就喜欢四个字的名字，洋气点，巴巴就让我叫这个名字惹。”

    孙小空三个恍然大悟的点点头：“原来是这样啊！”

    “对了，我昨天在陶宝阿姨家门口见到个令牌，不知道是做什么用的，你们知道吗？”突然想起怀里的那块令牌，孙小空神神秘秘的把它掏了出来。

    拉比小辛一看，立刻兴奋得嗷的叫了一声，奶声奶气的解释道：

    “介个我吉岛是什么，系时空穿梭令牌，巴巴妈咪经常会用到！”

    孙小空几个顿时双眼放光，默契对视了一眼，抬手默默点了一下令牌上的坐标按钮。

    白色光芒闪过，六小只全部消失在大门口。

    打斗中的范团团顿时愣了一下，赶忙喊停。

    “等一下，好像有什么不对劲！”

    “怎么啦？别以为你用这种伎俩我们三就会放过你。”胤禛恶狠狠的威胁着，可是见范团团表情不似作假，又疑惑道：“到底咋啦？”

    “你们看，大门口，没人了......”

    胤禛和两个宝玉一齐往门口看去，立刻皱了眉头。

    那六个孩纸哪里去啦？！

    四人面面相觑，反应过来立刻起身往楼上跑，一边跑一边喊道：

    “不好了不好了，孩子们不见了！”

    然而在混乱公寓彻底混乱起来的时候，还不知道自己犯错的六个孩子，正在开始他们的人生旅程！

    （全剧终）

    