
    这是一个阳光明媚的早晨，混乱公寓新的一天开始了。

    首先出场的是悟空与林先生家的崽崽，孙小空！

    一个三百六十度托马斯旋转，他大喝一声“哈”，直接从高高的九楼一跃而下，途中经过七楼荆轲家的大门，见到她家门口蹲在地上画圈圈的小霸王虞兔，孙小空抬手对她敬礼。

    “早啊小兔妹妹！”他笑嘻嘻的喊道。

    从小就是小霸王的虞兔最讨厌人家不叫她小霸王，当下直接起身甩门，直接进了家，留给孙小空一块门板。

    隐隐约约还能听见屋里虞姬霸道总裁爹的怒吼：“小兔兔，你又想造反是不是！知不知道这一个月你爹我换了多少个门啊！”

    “多少个啊？”这是小霸王虞兔毫不在意的声音，还是原来的味道，还是熟悉的配方，总是令孙小空为之痴迷。

    七楼已经越过，到达六楼，门口栏杆上趴着正在啃猪排的高小剑，他家巴巴是卖猪肉的，整天都吃不完。

    高小剑看见有道黄色身影从面前滑落，抬手嗨了一声，笑道：“小空，又去帮你爸妈买早餐呐？能顺便给我带根油条不？楼下的三个狐狸妹妹说她们也想吃了！”

    “行啊，那一会儿你们到一楼大厅等我，我马上就回来惹！”孙小空笑着回道。

    高小剑立刻点头：“好哒，我顺便喊上小兔姐姐一起来。”

    两个小盆友商量好，一个继续跳楼，一个啃着猪排吭哧吭哧上楼去喊人。

    十分钟后，高小剑和虞兔带着路都还走不稳的三只小狐狸来到一楼大厅。

    大早上的，大厅里已经啪啪啪响起了麻将的声音，正是打了一个通宵麻将的胤禛、男女宝玉和范团团。

    胤禛一边出牌一边叹道：“我家老爹让位给我自己下南洋寻宝逍遥去了，可苦了我，每天早早起床去上早朝，完事儿还要批阅奏折，着还不算完，还得抽个空去找我那些哥哥谈谈心，让他们别在后面给我惹事。”

    “我连觉都睡不好，你们说我是不是最可怜的公主？”

    “嗯，怎么样，你到底想表达什么呢？”范团团耸耸肩，一副我早就看穿你的样子。

    胤禛脸上表情一僵，不过迅速又反应了过来，继续卖惨道：

    “所以，各位可不可以让我赢一把，让我这个没有开心的人开心一把呀？”

    “不可以！”两个宝玉异口同声的吼道。

    胤禛顿时就焉了，无法，苦肉计使不成，那只好出老千了。

    五分钟后，高小剑和虞兔就看着打麻将打了一通宵的四人厮打了起来，原因就是滚到他们脚下的这张二筒，因为它是范团团藏的牌。

    “啧啧啧，我们走吧，可别吧妲己叔叔家的狐狸宝宝们吓着了。”高小剑皱着小眉头一手抱一只狐狸当先往门口走，虞兔看了一会已经打得内衣满天飞的大厅，默默抱起剩下一只小狐狸跟上了高小剑的步伐。

    两人就坐在门口角落里一边逗弄三只小奶狐一边等着孙小空的到来。