
    白素贞可不知道妲己心里在想什么，见大家看风景看得差不多了，招呼这帝辛夫妻俩去自己家吃饭。

    她说了要请客那就是要请客的，因果彻底还了才好，不然真不利于她日后修行。

    毕竟她是一条有志气的蛇，她可是要成仙的！

    几人来当钱塘江畔，一栋栋江南水乡特有韵味的宅院出现在眼前，往来的行人个个脸上带着笑，显然很满足于当下的生活，市井气息浓郁，空气中都是幸福安康的味道。

    认识白素贞夫妻和法海小青的人特别多，在往许仙家走去的路上，光是跟他们打招呼的就不下百人，可见这一家子在钱塘的人气有多高。

    走过一座小桥，跨过一条穿城而过的小河，一行人终于来到许仙的家门口。

    院子里有一位妇人正在晾晒衣服，正是许仙的姐姐许姣容。

    听见门口的动静，许仙姐姐抬头往门口看去，见到是弟妹和弟弟回来，赶忙放下衣服迎了上来。

    “弟妹，你们回来啦！”

    “姐姐，我们回来了。”白素贞笑着应道，又起身把帝辛夫妻露了出来，指着两人介绍道：“这是我新结交的两位朋友，今天刚巧遇到一起，请他们来家吃顿饭。”

    听到白素贞提起自己夫妻俩，帝辛夫妻上前笑道：“厚着脸皮登门，姐姐可莫要嫌弃啊。”

    “怎会，欢迎还来不及你，快快进家，外头热，先进来喝杯茶。”

    许仙姐姐热情的引则帝辛夫妻俩进客厅，小青见外头衣服还没晾好，拉着法海去接着晾衣服。

    到了客厅，许仙姐姐笑道：“两位先坐，汉文呐，你先陪着，家里还有一盒上等西湖龙井，你去拿来给两位客人泡上。”

    说完又对白素贞道：“弟妹我俩先去买菜吧，没想到会来客人，酒肉都没准备呢。”

    见她这么客气，帝辛不好意思道：“姐姐不用如此麻烦，随便整两个菜就可以了，已经够打扰了，您在这样我们可不好意思待了。”

    “哎，妹妹说的什么话！弟妹好不容易来两位朋友，自然好好招待，你们尽管坐着，其他的就交给姐姐了。”

    许仙姐姐说着，不给帝辛反驳的机会，拉着白素贞就出门去了，远远还听见她说：“你说这李公甫死哪儿去了，大中午了也没着家，也不知道回来帮帮老娘......”

    帝辛夫妻俩个在屋里坐得正尴尬时，许仙带着沏好的茶回来了，法海小青也依次进来，大家聊着话，到是缓解了尴尬的气氛。

    很快许仙姐姐和白素贞便提着一篮子菜回来了，跟帝辛夫妻俩打了个招呼转身就去厨房整治去了，小青也嫌无聊，也跟着一起去。

    等饭菜做好，一一搬上桌后，门口来人了。

    “老婆，我回来了！”

    李公甫一边喊着一边走进来，见到客厅里这么多人，笑问道：“哟呵，今儿个可真是热闹啊，汉文呐，这两位是？”

    “这是妲己公子和他妻子帝辛，娘子的朋友，今天刚好遇见就请到家里来吃顿饭。”许仙站起身来给姐夫拉凳子，等着他坐下，这才重新坐回自己的位置上。

    李公甫乐呵呵的坐下，抱拳道：“那可真是有缘，在下李公甫，要是不嫌弃，可以跟着汉文喊一声姐夫。”

    帝辛夫妻俩立刻上道的喊了声姐夫，乐得李公甫直到两人爽快。

    许仙姐姐和白素贞端着最后一道菜走进来，一边放菜一边笑道：“菜都好了，人也齐了，咱们赶紧动筷吧，不然菜凉了可就不好吃了。”

    众人纷纷点头，待两位主厨坐下，这才一齐动筷。