
    “喂，谁啊？”

    电话那头传来一道不耐的女声，帝辛夫妻俩默默对视一眼，帝辛开口道：

    “您好，我们是妲己纣王要债公司，请问是您在我们网站上留下的号码吗？”

    “哦哦，是你们啊，是的，是我，你们真的什么债都能要？”

    帝辛点头：“当然当然，您尽管放心，我们夫妻要债多年，从来没有跑单的。liudianxing.com”

    “这样啊，那我把信息发到你们手机上，完事给你们十万块，行吗？”

    帝辛夫妻俩大喜，连连应好，拍着胸脯道：“行行行，你只管把对方信息发给我们。”

    “你们真的是老手？”对方还是有点质疑。

    “当然啊，童叟无欺，十年老店！”帝辛夸下海口回道。

    “行，我已经把信息发到你们手机上了，对了，为了好联系，加个qq群吧，里头有很多我的同事，他们也有单，正愁找不到人呢，债要到后，你把银行卡给我，我直接给你打卡上。”

    妲己见帝辛欢喜的眯了眼，抬手碰了碰她：“娘子，装得像点，找她要定金。”

    “嗯嗯，还是妲己哥哥你聪明。”帝辛低声应着，又对电话那头的女人道：“小姐，按照规矩，您需要先支付一半定金。”

    “这个自然，我也不是第一次找你们这些要债人了，你刚刚没税，我还以为是生手装老手呢，现在就放心了，信息已经发给你们，你把银行卡发给我，先这样，我还要忙，拜拜。”

    说完，电话挂断，帝辛的手机接连来了两条短信。

    点开第一条：qq群号444444，群名“地府无常工作群”ps：快点加一下哈，我是群主白无常壹号。

    第二条：这个是我欠债人的信息。

    吴阳，1961年生人，祖籍壶见，先居于魔都浦东阳光小区12号，应于2013年出车祸死亡，却因其请人做了手脚，现今仍然存活，到如今2017年，欠地府4年阳寿。（麻烦你们把他弄死带回地府，谢谢~）

    看完消息，夫妻俩齐齐懵逼。

    “妲己哥哥，是不是有什么不对？”帝辛咽了咽口水迫使自己镇定，但是，拿着手机的手却在不停颤抖。

    “先加群看看再说。”妲己伸手拿过手机，复制那个qq群号，打开qq加群，搜索。

    “地府无常工作群”跳了出来，群头是一对Q版黑白无常，群介绍上写着：欢迎大家进**流，本群长期招聘要债员。

    妲己低声轻咳两声，稳定住发抖的手，申请加群。

    秒过！

    “您以成功加入地府无常工作群”

    白无常壹号：进群请改群皮，我先去忙了，大家拜拜。

    紧接着，一串白无常N号，黑无常N号，纷纷冒泡发言：群主灰灰、群主再见、群主88......

    挥别群主，这些数字黑白无常又开始刷屏：新来的把群皮改一下、新来的爆三围、新来的是不是要债员、新来的快爆照......

    帝辛和妲己面面相窥，扔开手机，火速冲到电脑前，点击查看网站的位置，发现上面居然写着。

    地府专用局域网。

    帝辛妲己：WTF！！！