
    就在帝辛痴痴发傻之时，混乱公寓大厅里突然升起一阵白烟，不一会儿，整个大厅变得云雾缭绕的。

    帝辛僵硬的转过头，迷茫的看着变得白茫茫的大厅，不可置信道：

    “起火了？”

    “傻辛儿......”一道声音低低响起，听着很远，但又觉得他离你很近。

    他说话的声音磁性、温柔，像是重力的吸引，每分每秒都想向他的声音靠近，如此的熟悉，如此的熟悉！

    “妲......妲己哥哥，妲己哥哥......是你来了吗？”

    帝辛只觉得紧张不已，自己的心脏砰砰砰狂跳，她紧紧捂住胸口，避免自己的心脏一不小心蹦出来。

    白雾中突然爆出一片白光，直刺得帝辛眼泪直流，但她却不敢眨眼，生怕错过什么。

    一只毛茸茸的爪子从白光中显露出来，粉色的蹼，看起来Q弹可爱。

    紧接着是一条毛茸茸的尾巴，渐渐的，一条、两条......九条尾巴全部显露出来。

    一只九尾白狐出现在白光之中，他红色的狐眼微微上挑，看着帝辛的方向，居然露出极其人性化的宠溺。

    “妲己哥哥，你终于来了，辛儿等你等得好苦！”

    帝辛哭喊着朝九尾白狐跑去，小心翼翼的抱起九尾白狐，脸贴着他的皮毛，一脸眷恋。

    “傻辛儿，别哭。”白狐伸出舌头轻轻舔着帝辛脸上的泪珠，满是怜惜。

    帝辛哭了一会儿，醒过神来，擦干自己的眼泪，担忧的看着怀里这只白狐，刚刚忍下去的眼泪又浮上眼眶。

    “妲己哥哥，你怎么成了这副模样？是谁打伤的你！”帝辛又心疼又气。

    妲己哥哥乃是修炼千年的正统大妖，等闲神仙妖怪都不是他的对手，闻仲太师修为尚且在他之下，这到底是被何人伤成了这般模样，竟是把妲己哥哥打回了原型。

    实在该死！

    见帝辛满眼戾气，白狐用尾巴缠上了她的手臂，一下一下轻轻拍打着，安抚道：

    “我没事，没人伤我，再修炼千年就好了，辛儿莫要伤心。”

    “我怎么能不伤心，妲己哥哥你的千年修为都没了，我怎么能不伤心！”帝辛哭喊着，眼泪大颗大颗的滑落。

    从她到混乱公寓开始，她就在装糊涂，每日过得浑浑噩噩，一直没去细想这其中的因果，如今见到妲己这般模样，再联系之前在网上看过的那些消息，她还有什么不明白的。

    “妲己哥哥，你使用了秘法是吗？你看到了我的结局，所以你找那个叫陶宝的女人做了交易是吗？你用你千年的修为换了我的命是吗？”

    一句句话问出，不用妲己回答，帝辛便知道自己说的就是事实，顿时再也哭不出来。

    这是用妲己哥哥的千年修为换来的平安日子，她怎么能哭着过呢，她要开开心心的过好每一天！

    白狐眯着眼在帝辛胸口蹭了蹭，相当舒心的感叹道：“还是辛儿的怀抱温暖，辛儿可好久没这般抱着我了，现在好了，辛儿你以后天天都要这么抱着人家~”

    尾音拉得老长，端是妩媚勾人。

    帝辛现在满心满眼都是心疼，自然妲己说什么都依，点头温柔笑道：“以后自然是天天抱着妲己哥哥，对了，妲己哥哥，你现在还要吃毒蛇吗？”

    想到皇宫后花园里那万蛇窟，帝辛开始愁了，她现在不是帝王，手底下可没有这么多入手替她去抓毒蛇，这可如何是好，饿着妲己哥哥可怎么办？

    帝辛陷入深深的忧虑之中，却没看见怀中眯着眼，一脸舒适的蹭胸的妲己，独自想得出神。