
    告别啰里八嗦的秦风，帝辛重新挽着菜篮子继续逛菜场。

    “芹菜芹菜，新鲜的芹菜嘞，两块五一斤，五块钱两斤，好吃又新鲜的大芹菜勒！”

    “两元两元，一律两元，两元你得到实惠两元你买得到划算，所以东西一律两元，走过路过千万不要错过啦！”

    市场里热闹而嘈杂，大小喇叭小蜜蜂的，喊得那叫一个热闹，把第一次来市场的帝辛搞得晕头转向，不知所云。

    我是谁？我在哪儿？我要去做什么？

    “大白菜、胡萝卜，营养又美味啦......”

    对了，她是来买菜回去煮火锅的。

    走到一个菜摊子前停下，卖菜大妈见有课上门，赶忙吆喝道：“小姑娘，来买菜啊？要点什么菜啊？看看我家的青菜呀，新鲜又水灵，纯天然无公害食品。”

    “青菜怎么卖？”人生第一次自己买菜，帝辛有点不熟练，见旁边摊子上的顾客是这么问的，便也学着试探的问了一句。

    老板见顾客主动问，便知这是有生意了，刚忙笑道：“两块钱一斤，整个市场都是这个价，我也不多喊，你看看要多少？”

    “两块钱一斤，好便宜呀。”帝辛觉得很惊喜，在面前的摊子上挑了一把菜递给卖菜大妈，“就这么多吧，也不知道悟空和项羽她们喜不喜欢吃这个。”

    帝辛后面的话纯属自己的嘀咕，但耐不住那大妈耳朵尖，听到这话，她笑道：“大妹子你家狗狗这名字怪特别的吼，狗狗不喜欢吃菜的，它们爱吃肉骨头，你要不要来点，多买点肉我多送你半根骨头呀？”

    帝辛迷茫的眨了眨眼：“悟空和项羽爱吃骨头吗？”

    “对啊，哪有不爱吃骨头的狗狗呀。”大妈笑着道：“来点排骨？”

    帝辛不知道大妈口中的狗狗具体指什么，只以为这是这大妈对人的一种特别称呼，便点了点头：“行，也来点吧。”

    “好嘞，这就给您称上！”大妈乐得眼都眯了，还当真是高高兴兴的多给帝辛剔了半根骨头递给她。

    “一共二十五块钱。”

    帝辛把口袋里的钱那出来，递给大妈二十五，心里美滋滋的那种排骨和青菜继续往下逛。

    大妈菜摊隔壁就是一家卖水果的，刚刚听见帝辛和大妈的谈话，对路过的帝辛笑着道：

    “大妹子，你那悟空是猴吧？”

    帝辛停下脚步，想了想悟空那一身的金毛，点点头笑道：“对啊，金毛的猴呢，怎么啦？”

    “卖两斤桃子回去啊，猴爱吃的呢，不过只顾着狗狗不顾猴啊，两人会争起来打架的吧。”

    卖水果的大姐完全就是为了生意随口说的，没想到帝辛相当激动的点着头：“真的是哦，悟空和项羽的确是爱打架，这样吧，再给悟空带一斤桃子好了，就是不知道这普通的桃子她爱不爱吃。”

    “爱吃啊，怎么能不爱吃，我这可是大蜜桃呢，保管甜到齁。”卖水果大姐赶忙补充道。

    如此，帝辛又买了一斤桃子，之后又在附近摊子上买了些其他蔬菜，这就打道回府了。

    到了公寓，荆轲已经早早收拾好了汤底，项羽在洗菜，悟空被隔离在阳台上，不准她进来搞破坏，她那黑暗料理可当真是，闻风丧胆啊。

    好不容易火锅弄好了，准备开吃，悟空迫不及待的就拿起洗好的桃子大块朵硕，项羽也是直奔锅里的排骨肉，两人吃得那叫一个享受惬意。

    帝辛点点头笑道：“现在卖菜的老板都挺厉害的，连你们爱吃什么都知道。”

    “什么？”荆轲从碗堆里抬起脸迷茫的看着帝辛，她怎么没听明白？

    帝辛赶忙摆摆手道：“没什么，继续吃，这火锅还特好吃的，我第一次尝呢。”

    荆轲点点头，继续埋头大口扒饭。

    美食在前，无暇他顾啊......