
    妲己说完话，见那女服务员满眼惊愕，顿时反应过来自己不小心做了傻事。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    总是忘记这里的狐狸不能说话怎么破！

    “娘子，怎么办？”妲己无奈问道。

    帝辛摸了摸妲己柔软顺滑的毛，安慰道：“没事，交给我来。”

    妲己点头，然后，他亲眼看着自家娘子一把捂住那女服务员的嘴，把人拖到了试衣间里。

    “呜呜呜！”放开我！女服务员惊恐的挣扎着。

    然而，帝辛力气比她大了不知道多少倍，这点挣扎并没有什么用。

    一脚把试衣间的门关上，帝辛捂着女服务员的嘴，对妲己道：“妲己哥哥，你以前不是会那什么魅惑之术吗，消除人记忆的法术应该也会一点的吧？”

    “辛儿，这是两个不同的概念，为夫先试试吧。”妲己从包里跳出来，站在试衣间的凳子上，开始尝试着施展法术。

    女服务员眼睁睁看着那狐狸伸出九条毛茸茸的大尾巴，那红色的眼睛里红光闪烁，顿时眼睛一翻，晕了过去。

    妲己：“辛儿，必须看着她的眼睛才能施法。”

    帝辛表示明白，直接伸手掐人中，那可怜的女服务员刚晕没几秒钟又给掐醒了过来。

    眼珠子转了一圈，重新聚焦便看见一张近在咫尺的狐狸眼，一口气没上来，又憋了过去。

    妲己：“辛儿，为夫心很累。”

    “没事没事，妲己哥哥你先把法术准备好，这一次等她一睁开眼，你就施展法术，一准能成。”帝辛保证道。

    妲己点头，于是，帝辛再次照着女服务员人中猛掐。

    再一次被疼醒，女服务员睁开眼睛的那一瞬间，一道红光直直往她眼睛里穿了进去。

    眼见第一步施法完成，妲己开始给女服务员替换记忆。

    “你见到的是一对夫妻来买衣服，没有狐狸，也没有狐狸说话......”

    妲己说完，女服务员下意识张嘴说了一遍一模一样的内容。

    帝辛见她马上要清醒，把妲己留在试衣间，抱着人就出去了。

    刚出来，女服务员完全清醒过来，发现自己被人抱在怀里，吓得立刻尖叫起来。

    “啊啊啊啊！”

    帝辛吓得赶忙送开手，一脸无辜的看着她：“小姐，我是看你要摔倒才扶你的，我老公好在试衣间里等着换衣服呢，能麻烦你给我把那套黑色西装取下来吗？”

    “哈？”女服务员一脸茫然，就在帝辛以为记忆没有替换成功时，女服务员猛的一拍自己脑袋，不好意思道：

    “抱歉抱歉，我这就去拿，是黑色的那套对吧，需要哪个码的呢？”

    “大号。”帝辛微笑着回道。

    女服务员把衣服取下来递给帝辛，不好意思道：“实在抱歉，刚刚也不知道是看见谁家的小狐狸了，居然忘记了招呼客人，请您别见怪。”

    帝辛摇头说没事，兴奋的拿着衣服去试衣间去了，等妲己化为人形穿上西服走出来，服务员顿时傻眼了。

    这个披着满头银发，带着红色美瞳的大帅哥是什么时候来的她们店里？怎么一点印象都没有啊！

    帝辛夫妻可不管这服务员如何傻眼，走到前台付了款，一边心疼空掉的银行卡，一边顶着路人惊艳的目光离开了。