
﻿    推荐小雨新文：《云梦绵情》http:///book/37489

    文文经历了三个月零二十一天，今天终于完结了，除了激动之外，还有些许的不舍和难过。

    首先还是得说感谢，谢谢读者朋友们的支持，谢谢编辑芝麻豆儿的关心、帮助、鼓励，谢谢一词说来总是那么苍白，但是却必须要说，唯有一谢，才能表达此时的心情。

    如果说生命是一场漫长的修行，而写书就是这场修行中更灰色的那一段，这是一项体力与脑力相结合的劳动，长期趴在电脑前想情节，然后一个字一个字的敲出来，然后满怀忐忑地上传，接受读者朋友的检阅，然后接着思考第二天要写的内容……

    说这些不是为了诉苦，只是感慨生活的不易，也是为了表达歉意。才疏学浅，书中有些缺陷，向读者朋友们致歉。不过我是真的在努力，请相信我的诚意，也感谢你们陪我走过的这一段时光。我们虽萍水相逢，今生也许都不会谋面，但我仍对你心存感激，我们在彼此的人生路上疾行，你在河对岸为我驻足，还报以微笑和鼓励，此份薄缘，我将一生铭记，也愿远在天涯的你，一生安好。

    现实太过残酷，今天很多的爱情成为了物质的附属品，太多的人不相信爱情，以为这世上就没有真爱，其实不然。因为大多的人得到的爱情都以物质为参照，与爱情的本质相去甚远，所以认为没有爱情，真爱是有的。不仅是小说中，不仅电视剧里，真爱真实地存在于滚滚红尘之中，只是可遇不可求，因为稀缺，更显真贵。也或许，爱情本是一种信仰，只有我们自己相信，它才会存在，我写这本书，就是想说这件事，只是一直没能很好的表达，引为憾事。

    我还会继续写书，依然会用我粗陋的语言来描写我心中的故事，也许是你的故事，也许是我的故事，也许是大家的故事。这本书太虐了，我在写的过程中，也曾几度泪落，人生本就多困苦，那些方块字里的辛酸，其实不仅是在小说里，在现实上也一样有，甚至有过之而无不及。所以我会尝试写一本不那么疼痛的书，我的水平很有限，这一点我深知，但我会继续努力，为了生计，也为了澎湃的灵魂。如果你愿意，我希望你能继续陪我一起走一段，我在虚拟的网络里能真实感受你给我的温暖。

    再次的感谢从小雨子开文开始到最后，你们都一直支持，一直留言鼓励的大大们，特别是幸福一生和茫茫人海。如果没有你们，我也许早就放弃了，大恩不言谢，你们懂的。

    好了，2013年马上结束即将到2014年，都说了今年陪着跨年的是最重要的人，确实是这样，201314，希望在2014年小雨子有你们的相陪，会更加的精彩，更希望你们的生活每一天都是美好的，我会记得你们，不会因为你们的转身而相忘于江湖。

    你们一定要幸福哦，就像饶远凡和李灵若一样，如果生活中遇到暂时的困顿，一定要加油，风雨过后不一定会有彩虹，但是彩虹一定要在风雨过后才有，当然，我更希望亲爱的读者朋友们一生精彩，不用等风雨，也能享受彩虹的绚丽。

    提前祝各位亲，新年快乐，身体健康，万事如意，心想事成，么么哒~~

    暂时就先写到这里，暂时与你们作别，新书正在准备当中，希望转过路口，我又能看到你的微笑，亲爱的你们，再见。

    推荐小雨新坑：看那只狼如何俘获小野狼的真心，真身。http:///book/37489