
﻿    李灵若被关进地下室的一天后

    “你说说这灵若也真是的，好不容易撑到现在了，竟然就放弃了，任凭我怎么劝都不听，这都三天不吃不喝了，这大少爷应该让人给她输液，至少有营养液养着，还把她关起来，我想看都看不了。”

    李婶对着正坐在沙发上面的她的老公说着话，老公只得无奈地站起来，搭着她的肩膀说道。

    “我的好老婆，你说你能消停一会吗？这李灵若只要一出事，你哪一次不是急得如热锅上的蚂蚁，这不今天晚上你从吃饭到现在，就一直走个不停，你再急也没有，她已经不想活了，就算是输液她也会拔掉插头的，只有她自己想活了，才有办法救她。”

    “可是你说这可怎么办呀，啊，二，二少爷，你怎么回来了，你不是还在医院里吗？你的身体好些了没有。”

    门一下被推开了，李婶看到了站在门外面的饶远航，脸色惨白，那天的三十五大板打下去，直接是皮开肉绽，二少爷愣是在晕过去之前，都没哼哼一句。

    李婶一想到都哭得唏哩哗啦的，二少爷肯定是怕李灵若听到所以才强忍着的，那惨状简直不忍睹目，她还以为二少爷这样一定要住半个月才好得了，这才刚过三天就突然出现在她的面前，她真的好吃惊。

    “说，若儿到底怎么了？李婶，请你告诉我，我是悄悄回家来的，我就是担心若儿，并没有让别的人看到我。”

    “二，二少爷，你可回来了，呜呜。”李婶像是看到救星一样的，大哭起来。

    “二少爷快先进来，小声一点，别被别人听见了。”李婶的老公拉着饶远航进来，赶紧的关上了门。

    “对对，是我的不错，二少爷，你坐。”

    “不，不了，我还坐不了，快告诉我，若儿怎么样了。”

    “灵若她已经三天没有吃东西了，大少爷把她关到了地下室，我们根本没办法打开那门。”

    “什么？这太过份了，真是该死，我一定会想办法救出若儿来的，请你们相信我。”

    “二少爷你都这样了，你还怎么救，灵若这样都是为了你不再受苦，你如果再出任何一点事，只怕她真的活不成了。”

    李婶眼泪如断线的珍珠般，大颗大颗地往下掉，老公将她揽进怀里，不断地轻拍着她的后背安慰着她。

    “若儿实在是太傻了，我都说了我没事，她在地下室对吧，怪不得我看到游泳池外面站了好多的人，肯定是我大哥安排的，地下室的走廊上有没有安排人。”

    “那到没有人，下面空气又不好，谁愿意在那，再说了，想下去，就得通过上面的铁门，只要守住这里不就行了。二少爷你可不要再乱来了，你没有万全的把握，你可别再乱来了，灵若已经再也经不起折腾了。”李婶一把拉住饶远航说道。

    “放心吧，李婶，这一次我保证不再像上次那样的冲动鲁莽，那门没办法打开，只有先劝若儿吃饭，再一步步来看，见机行事。”

    “可是你怎么能让若儿吃饭，要不你发短消息吧，短消息根本没用，我都发了好几十条，她一条都没有回。而且也不知道大少爷那里有没有弄手机监控，万一被他发现，那就惨了。”

    “我有我的办法，不过这事你可不许对外人说，谢谢你了李婶，你可真是好人，我会好好的报答你的，我走了。”

    “二少爷你准备怎么做？”李婶见饶远航拉开了门走了出去，想要追出来，却被她的老公拉住，饶远航回过头冲李婶微微一笑。

    “别担心，若儿一定会吃饭的。你就安心的等消息吧。”之后饶远航拖着一瘸一拐的脚伐消失在夜色当中。

    ***

    “宝宝，对不起，妈咪不是故意想要让你饿的，妈咪真的好坏好坏，可是妈咪不想你一出世就看到这人世间的有多黑暗，妈咪根本没能力保护你，一想到你会遭到那个恶魔的暴打，或者掉进兰纤纤的阴谋鬼计，就好怕，与其让你出来再痛苦的死去，还不如陪着妈咪，我们一起，对不起，对不起……”

    李灵若躺在床上，地下室黑呼呼的一片，她根本没精神去开灯，也没开灯的必要，她已经作好了死的准备，可是她真的好纠结，孩子不断地踢着她的肚子，她真的好难过，她觉得自己好狠好坏。

    突然听到了轻微的拍门声，那声音非常的小，还好是在这寂静的夜晚，没有任何声响，才能听到，李灵若以为是李婶来劝她了，她的手机一会又震动一会又震动，她知道这世界上还关心着她死活的，只有李婶，妈妈还不知道她已经快要死了呢，一想到妈妈，她又开始哭了，挣扎着爬起来，立马头晕眼花的，扶着床站了一会，才恢复过来。

    趁着黑暗她摸到了那扇厚重的铝合金门，也轻拍了一下：“李婶，这么晚了，你怎么来了，我知道你很担心我，可是我决定已下，你不用再劝了，李婶，对不起。”

    饶远航在外面焦急不已，他真的好怕若儿出大事了，这三天三夜不吃不喝，而且还是一个孕妇，如果她真的出问题，他已经想好了，他一定会想尽一切办法杀了饶远梵，然后自杀，没有若儿他也不会独自一个人活下去，听到里面传出来的声音，饶远航抑制不住的激动，他支起耳朵仔细地听了一下走廊上面的情况，看来上面的人并没有听到。

    “若儿，是我，康哥哥，我来看你来了。”饶远航温柔的声音回应着李灵若。

    “康，康哥哥，你怎么来了，你快走，别被他发现了，到时候你又会被打，你都不知道我有多心痛，你根本不应该受到这样的处罚的。”

    听到了饶远航的声音传来，李灵若担心不已，她也和李婶想的一样，只怕等康哥哥从医院出来之后，她已经永远的离开这个人世了，连康哥哥的最后一面也没办法见到，现在他竟然来了，李灵若一时之间倒不知道如何是好。

    “若儿，你怎么这么傻，你难道忘了你怎么答应我的吗？出什么事你都要好好的活下去，一切都有我呢，你如果不想活，我也不想了，只有你活得好我才能更好的养伤。”

    “康哥哥，你是怎么进来的，我不相信他没有派人来守，你别被他发现了，你快走吧，我是一个不好的女人，我辜负你了，我真的没脸再活在这个世上，你也不要再为了我和家里的亲人起冲突，他们其实都很爱你的，比我还要更爱你，你别想着我了，就让我在这里安安静静的死去吧，如果还有来生，我愿意给你做牛做马，报答你对我的爱。”

    “若儿，你说的什么话，我说过了我一定会把你带出饶家的，你要相信我，你如果不吃，我也不吃，你看着办吧，而且你也不要担心我，我是从这上面的夹层下来的，那里是放设备的地方，没人发现的，这是我小时候和江达表哥经常玩的，他从来没有发现过，你不用担心。”

    “什么？夹层，那危不危险？你有没有什么问题。”李灵若担心地问道。

    “当然没问题了，要不然我哪能在这里和你说话，若儿，你听我的话，乖乖的吃饭，你要记住，只有你没事了，我才会没事，而且也请你相信我，我一定会想办法带你走的，我们一起离开这个可恶的地方，一起好好的生活，你要想想孩子，我会对他非常好非常好的，他会健康快乐地长大，若儿，为了孩子为了我，你一定要坚强地活下去，我以后每天都会来这里陪着你，从现在开始，我们就开始说英语了，到时候等我们到了国外，你就可以去给当地的学校教汉语，当然了你也得英语好才行，不然学生们在下面用英语骂你是个小猪，是个丑八怪，你听不懂，还在那傻笑呢，是不是。”

    “康哥哥，我真的可以吗？我们真的可以出得去吗？”李灵若想到饶远航给她说的在学校教孩子的事，她又充满了期待，又燃起了生的希望。

    她原本就是打算瞒着饶远航悄悄地死去，现在饶远航都知道了，她真的没有那个勇气，当着饶远航的面死掉。

    “那当然可以了，告诉你在国外现在可流行学汉语了，若儿，你好好的听我的话，我们一定会很幸福的。那现在你知道怎么样做了，我会在这里等着，直到你吃了东西我才回医院去，不然我就会一直在这里守，直到我大哥的人发现我，又暴打我一顿，反正你也不想活，我也活不了。”

    “不要，康哥哥，我马上打，我答应你我会乖乖的吃饭，你也一定要好好的养伤。”

    “好，我会在这里等着，我听到楼上铁门打开的声音之后，我会到夹层去躲着，直到你吃好了饭，我才会离开。等会李婶来开门的时候，你别告诉她，她是知道我回来了，不过我不想给她造成任何的困扰，她是个好人，好吗？还有小门打开之后，你可以穿过小门看看我，我会在你头上门45度的地方看着你，若儿，我真的好想你。”

    “康哥哥，我也好想你。我现在去发短信，你等我一下，你累吗？你被打成那样，要不你还是先回去吧，我答应过你我一定会吃的。”

    “我不，我要见你一面，若儿，你等会一定要抬头看我，我就在上方看着你的，好不好？”

    “好，康哥哥我也好想你，我马上去发短消息。”

    “快去吧。”

    推荐都市大神老施新书:

    