
说完某人开始逐渐下沉，在她整张脸浸入湖中时，只听“噗通！”一声，落水声，ohmygod，不是护院跳下来了吧，她刚准备破口大骂，水呛入了她的嘴巴，肺部，意识开始混沌不清。

    人中上传来一股刺痛，全身酥麻麻的感觉，手脚冰凉，肚子里却热热的，像是有个火球在燃烧般。

    鼻子处探上一只手指，玄均瑶张口咬住，睁开眼，对上一对俊彦，眉头紧皱，却是琥珀色的眸子，玄均瑶剧烈颤抖，反了，反了，她咬了蛇一口。一把推开那只停留在嘴中的手，呸呸的吐起来，吐出很多水来。

    龙啸琥珀色的眸子散出寒光，就这么厌恶他，觉得他恶心？可是奇怪的是那小猫般咬人的力道，居然让他不讨厌。

    “你丫……”在高强光的辐射下，某人说不下去了。

    “好好呆着！”龙啸皱眉说完，转头对身后的人吩咐，“公主身体不适，最近不要出来活动！”

    借着他侧身，玄均瑶才看到站在他们身后的正是那看护，只是全身都是干的。

    往回看，哇嘞，宣王全身都是湿的，那头上墨长的发还在滴答的往下流水。他居然救了她？不会是在做梦吧？没待她张嘴骂他两句，准备过过嘴瘾，宣王就离开了。

    那个狗腿子夏石明跟在他身后，竟转过来看自己一眼，玄均瑶立马呲牙咧嘴，做凶残状，你丫，姐打不过妖精，还能怕你个杂碎？

    护院低着头，将她抱起，这次许是看她太虚弱，才没用抗的。

    挣扎没有意义，玄均瑶居然在那怀抱里睡了过去，真真是心广体胖，也不怕人把她卖了。

    书房中，龙啸已经将身体的水汽全部散去，全身干燥如常，“城西我没发现行踪，城东你查到他们的位置了吗？”

    “发现一些残留的气味，相信就在那一片，什么时候动手？”夏石明沉声问道。

    “就今晚吧，这些妖精吃人上瘾，今晚定会再行动的！”

    是夜，月黑风高，“天干物燥，小心火烛！”打更的敲着锣鼓往前方走，后背却挂过一阵阴风，“鬼！”他腿脚开始发颤，丢下手中的铜锣向前跑去。

    风却越来越大，直刮的四周东西煽动，打更的不住的往后看，只见有一个黑影迅速的向他袭来，速度快的令他咋舌，眼见着马上追上他，他一头撞上一个刚硬的东西，只觉得脑袋七荤八素，“宣王？”刚说完就昏了过去。

    龙啸示意，夏石明将那老头移到了一边，封锁住五官，使之处于昏睡状态。

    “何方妖怪，敢在此撒野！”龙啸沉声说道。

    “哼，又来两个送死的！”身影清晰，一个娇媚的女子出现在二人面前，身后高高悬起九条白色狐尾。

    刚说完，天边有一道红彤彤的火云，滚滚而来，火云之中，一头身形壮硕，面目狰狞，口中两颗獠牙的妖怪正死死盯住前方，两只狭长的眼睛精光四射。

    “原是一只小狐狸跟一只狼狗在这撒野，我当是何方神圣！”龙啸冷笑，那两个妖精的火气瞬间被激怒，狐狸精叫嚣道：“你不过是没了一条精魂的龙，怕是不够资格和我们斗！”

    狼妖已经从云上跃下，和狐狸精并肩站在一起，像是同盟的伙伴。

    “那就试试看！”龙啸幻化出结界，将几人全部困在内，狐狸精已经竖起两尾向他砸来，同时狼妖伸出利爪向夏石明扑去。

    两人互看一眼，眼神坚定，龙啸召唤出水剑刺向那白尾，却正中了狐妖的计，其余的尾巴像树藤般缠向龙啸的四肢，可是龙啸岂是她能暗算的，水剑悬于空中，开始旋转，变幻出无穷多的利剑，环在龙啸的周围，速度飞快，让人几乎看不清，只看出隔着一片水雾。

    狐狸精只觉尾巴传来阵阵刺痛，欲收回九条尾棒，却像陷入一个漩涡般，被搅得更紧，想将她的尾巴生生拧断。

    “狼哥！”她痛苦娇呼，那狼妖一个利爪火雷砸向夏石明，在他闪躲的空挡，狼嚎一声，闪身到龙啸面前，随即锋利的狼爪夹带着狂猛的风压向龙啸。

    发出“刺啦，刺啦！”在金属上划缝的声音，水剑渐渐慢了，可以看出形状来，狐狸精趁机抽出尾巴。雪白的尾巴上鲜血淋漓，甚是恐怖，撤去灵力的尾巴传来钻心的痛。

    狐狸精哀嚎一声，倒地在地，身体剧烈抽搐起来，“狐妹！”狼妖惊呼，扑上去看着渐渐化出原形的九尾狐，“嗷呜”一声咆哮，眼中一片血红，全身凌厉的嗜血光芒。

    只见他疯狂的咬破狼爪，绿色的液体顺流而出，“影之血祭！”龙啸和夏石明大惊，他这是要用愤怒的血液提升自己的攻击力，怕是会有一场狂暴杀戮。

    狼妖一个身形闪过，速度之快，只见一个绿色光球飞速向龙啸扑来，闪躲间，龙啸的左臂被划伤一道长长的口子，流出的竟是蓝色血液。

    龙啸大怒，目光寒光爆射，幻化出真身，银色鳞甲在月光的照耀下，散着银色光芒，一个扫尾甩向那狼妖。

    狼妖张口去咬，那力道之大，直震的它嘴巴破裂，利爪被反震的折断几根，瘫倒在地，不待夏石明动手，龙啸大张血口，喷出巨大的火球，只一瞬便将狼妖元神烧死，一条小青狼的尸身出现在二人面前。

    龙啸摇身遁地幻化成人形，和夏石明相视一笑，“处理一下吧！”

    结界应声消失，漆黑的夜还是原来那般宁静，仿佛什么事都没有发生。

    夏石明解开那被封各穴的打更老头，老头幽幽转醒，显然还没从刚才的惊惧中恢复过来，扶着地就往后屯，“鬼！……”

    夏石明一脸挫败，“大爷，你看我像鬼吗？”老头逐渐恢复平静，看着面前的人道：“小公子，你有没有看到什么不干净的东西？“

    夏石明笑道：“哪里有什么不干净的东西，我和我们王爷正好路过，看到两个劫匪想要杀你，老爹爹，你撞在我们王爷怀里了，可还记得？“

    老头皱眉想了想，点头道：“对，我是撞倒了宣王，然后我就昏了过去！“

    夏石明继续说道：“追你的是人不是鬼，只是轻功厉害罢了，现在贼人已经被王爷除掉，你不用再怕了！“

    老头激动不已，“宣王爷呢，老身要跪谢他的救命之恩！“

    夏石明将他扶起来，指了指前方，“王爷在那边！“

    靠近，只见一男一女两个尸身躺在地上，宣王站在那俯视着他们，有点俯视众生的意味，夏石明脑海里只能浮现出几个词，高傲，绝代风华！

    老头的腿一颤，跪了下去，要不是夏石明扶着他，怕是这一下会摔得不轻，“宣王爷，老身这条老命多亏了你，老身该如何报答你的救命之恩呀！“

    龙啸抬了抬手，去扶他，微笑着说道：“老爹爹，本王还要谢谢你呢，要是没你，我也抓不到这雌雄大盗！“

    老头泪流满面，“哎！这下好了，大家可以安心在皇城住下了！“

    龙啸点了点头，夏石明拍了拍老头的手，“那明日还望老爹爹告知众人，让大家放心！“

    老头重重的点头，“一定，我要把宣王的功德传扬开，让玄国的子子辈辈传颂下去！”

    老头激动不已，龙啸笑了笑，说道：“天晚了，老爹爹快回去休息吧！”

    “诶，王爷你胳膊那怎么受伤了？严不严重？”本身天黑，加上龙啸有意侧着身，亏得老头眼尖，还是发现了。

    “皮外伤，不碍事，回去找大夫包扎一下就好！”龙啸满面含笑。

    “那快点去医馆包扎，我去把那老刘头叫醒！”老头激动的就要拉着这个大英雄去医馆，老头热情似火，龙啸笑着推辞，却怎么也推辞不掉。

    夏石明道：“王爷你就先回去吧，这些事，早处理早离开！”

    医馆因为王爷的到临蓬荜生辉，打更老头迅速叫起附近的街坊邻居，绘声绘色的描述王爷有多英勇，尽管连他都没有看到。

    百姓的心算是稳住了，这个国家也算稳住了。