
正文：

    楔子

    八月的天气酷暑难耐，地面像烧开的油锅一样，即便是穿着厚厚的鞋底都依然能感觉那炙热的热气不断的向上冒着，空气里没有一点风的迹象，高温让视线都有点模糊。

    整个马路就像是一块正在燃烧的铁板，而在上面的走路的人就像是铁板烧，这样的天气除了需要生计的蚊虫，所有有点智商的生物都躲在阴凉地里歇息。

    此刻在人行道上，一个穿着OL装的女人像是一道亮丽的风景，剪裁得体的职业装完美的释义了女子丰满的身材。

    女子的容貌比较精致，即便是脸上带着黑色的框架眼镜，也难掩其天生丽质，一头火红色的大卷发被扎成一个马尾，对着主人晃动在空中摇曳出美丽的弧度。

    女子有着一张长的十分的妩媚的脸，虽然脸上只画着淡妆，却依然让人觉得妩媚之极。

    女人白皙无比的肌肤就像是上好的凝脂，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，就听见哒哒哒的声音在耳边响起。

    “哼，斯文败类。”玄均瑶恶狠狠的瞪了一个从车里探出头看着自己的男子，男子穿着一身西装，也带了个眼镜，长相倒是很斯文。

    “嗨小姐，要搭个顺风车吗？”男子开着车缓缓的势到玄均瑶的身边，他探出半个身体对着玄均瑶邀请道。

    “不需要。”玄均瑶冷冷的撇了一眼男子，她加快步伐似乎想要甩掉男子。

    “不要钱的，免费。”男子不依不饶的继续追着。

    “我说不要就不要，你耳朵没听见啊？”玄均瑶对着男子吼道，后者推了推眼镜似乎不以为意，只是始终不停不慢的跟着玄均瑶，不时还按按恼人的喇叭，在这烦躁的夏季让人更加的心烦气躁。。

    所谓人不要脸天下无敌，自己那么吼对方都没有离开，面对这样的人，她只能选择最后一个战略—---躲，咱惹不起还躲不起吗？

    于是在街上，出现这样一个场景，一个穿着OL装的女子疯跑着，而在她旁边，一辆黑色的宾利始终保持着同样的速度，一个男子伸着头对着女子说着什么。或许是小两口吵架吧，人们这么想道。

    此刻在天上，白雾缠绕的南天门外，一个身穿盔甲的男子从台阶上走了下来，男子面容冷峻，一边走一边看着手中一个精致的盒子。

    盒子里装着一颗通体剔透的金子珠子，珠子上流光溢彩，一看便知不是凡品，男子也是第一次看见传说中的镇魂龙珠，这是皇族才会有的宝贝，相当于人类的灵魂一样，对龙族而言相当的重要，想到自己的主子居然让自己取这么重要的东西。男子的心情就激动起来。

    可是他这股激动并没有维持多久，当他踏着祥云准备回龙宫的时候，一团黑气向着自己而来，还没靠近便能感受到那股阴寒幽冥气息，是魔族的人。

    魔族和天界不合由来已久，双方一见面就是你死我活，更别说魔族的人上天庭，虽然已经离开了南天门，但这周围还在天庭的势力范围，魔族居然敢出现在这里。到底意欲为何？

    黑气停留在男子的对面，三个全身罩在斗笠里的人出现在男子的面前，三人的身上都缠绕着一股黑色的邪气，这样浓郁的煞气很少在一般魔族身上看到，除非是比较厉害的家伙。

    “来者何人，为何要阻我去路？”男子的声音和人一样清冷，他冷冷的看着这忽然出现的三个人，一只手摸向了自己腰间的佩剑。

    他的动作并没有逃过对面三人的眼睛，就听其中一人嗤笑一声，上前一步对着男子说道；“把东西留下，我们可以让你死的痛快点，否则……。”

    “你们是谁？”龙腾一惊，自己前来取镇魂珠的事情很保密，魔族的人是怎么知道的？

    “想知道我们怎么知道的，去地狱问吧！”男子不说一声就忽然动手，龙腾没想到对方会这样不讲规矩，虽不及防之下被对方打中右臂。

    手心的装有镇魂龙珠的盒子瞬间便飞了出去，见状，龙腾伸手想接住盒子，却被其中两个黑衣人阻挠，眼看另一个黑衣人就要碰触到盒子，龙腾一急，硬是用后背挨了一刀，用力把手中的剑掷了过去。

    剑准备无误的击中盒子，盒子受到猛烈的撞击，里面的珠子像流星一样向着脚下的滚滚红尘坠落。

    “该死。”见珠子掉入了凡间，黑衣人大怒，一头往下就要冲到下界，龙腾岂能让对方如愿？他抱住两个纠缠他的家伙就向着最后一个黑衣人撞去。

    “不好，他要自爆！”见龙腾身上冒出金光，几人大骇，想挣脱已经来不及了，就见轰的一声巨响，四人一同被炸成了碎片，一个龙将的自爆威力就连一品金仙都要退避三舍，更别说是属性本就相克的魔族。瞬间就把几人炸的魂飞魄散，连轮回转世的机会都没有。

    刚才那声巨响让玄均瑶吓的脚一软，她跌坐在地上微眯着眼睛抬头看天，天空一片晴朗，蓝蓝的天空万一乌云，没有一点要下雨的吉兆，那刚才那声巨响是怎么回事？

    “兴许是我听错了吧。”玄均瑶嘀咕一声，正要收回目光站起来，却被天空一个亮晶晶的东西给吸引，那东西很刺眼正在从高空不断的坠落。

    “咿，那是什么？”玄均瑶好奇的看着头顶那不断接近的亮点，她也不知道自己为什么要盯着那东西看，按道理说一个东西在坠落的过程中，如果体积小，人类的肉眼是无法辨别外形的，可玄均瑶就是看清楚了。

    那是一颗美丽无比的珠子，主子不像是玉，也不像是珍珠。身上散发着七彩的光芒，那美丽的珠子让玄均瑶情不自禁的微微张嘴。

    “咕。”珠子准确无误的掉进了她的喉咙，正好还卡在喉咙的地方，玄均瑶觉得呼吸瞬间被暂停，因为缺氧她的脸色逐渐变的青紫，伸出手想要扣出来。

    “小姐，你怎么了？”玄均瑶的异样引得路人纷纷侧目，在他们的眼里，女子忽然跪在地上，神态痴迷的看着天空，可天空上什么都没有，就在众人觉得奇怪的时候，女子脸色一变，接而用手指扣自己的喉咙，她这怪异的动作让众人退避三舍。

    “唔，呃啊……。”玄均瑶求助的看着众人，白皙的俏脸已经完成变成了茄子紫，再不快点扣出来，自己会窒息的。

    面对玄均瑶的求救，所有人都退避三舍，像看一个疯子一样看着自己，这样的冷漠让玄均瑶心拔凉拔凉，她绝望的一闭眼，头啪的就摔在地面上再也没有生息。

    “天啊，死人了！”一个路人试了试玄均瑶的碧鼻息，却没有试到任何的气息，吓的顿时缩回手，一见死人了，周围围观的百姓顿时作鸟兽散。、

    忽然，时间好像定格，所有人的动作停了下来，画面就像是静止了一样，所有人都一动不动，有的人还保持着跑路的姿态，就连天空正在飞行的麻雀还保持着飞行的姿势定格在天空，这样诡异的画面没有人何人看到。

    就见地上原本已经死去的玄均瑶身上忽然亮起刺眼的金光，金光越来越闪几乎要超越太阳的光芒，金光中，玄均瑶的身体就像是被溶解了一样变成无数的小颗粒随着金光一同消失在空气中。

    当金光消失之后，原本定格的画面也恢复正常，所有人都丢失了刚才的记忆，他们不明所以的挠挠头，又继续个字忙各自的了。

    在金光消失之后，一个一头紫发的男子出现在人群里，此人的身上缠绕着十分浓郁的气息，他看了看玄均瑶消失的地方，喃喃自语不知道说什么，明明如此怪异。周围人却好像没有看见的从男子的身体穿透而过。