
“啊！有死人啊！”推着泔水车的大叔一阵大吼，众人围了上来，却掩鼻离得远远的，不敢太过靠近，夏石明闻声停下移动的身形，混在人群中。

    只见一个男子面色惨白，躺在泔水桶里，脖子以一个诡异的弧度悬倒着。

    熙熙攘攘的人群，人们指点着那具尸身，有个女人说道：“死的好可怜哟！”

    一个男人不满的说道：“有什么可怜的，比衙门那具女尸可好看多了，最起码五官健全！”

    “啊！”人群传出一阵惊呼，一个打扮华丽的女人痛呼出声，“相公，相公！”

    大家自动的让开一条道路，她不顾那股恶臭冲上去，摇晃着那具尸体，情状何其悲惨，夏石明皱眉，上前一步，“大伙帮忙把人抬出来吧！”

    几个精壮的小活倒也自觉，三两下就将人抬了出来，“一个男人怎么会这么轻？”其中一个抬人的小伙问道。“怕是纵欲过度！”有人立马回道。

    那女人像是从悲伤中缓过神来，厉声说道：“我相公才不是那拈花惹草之人！”

    情绪激动不已，说话的几人尴尬的缩了缩脖子，夏石明上前道：“你相公有没有什么仇敌？”

    女人摇头，“他只是一个老实巴交的生意人，为人厚道，从未与人发生口角过！”

    “那是财杀？”夏石明又问。

    女人像是想到了什么，迅速去摸尸体的衣襟，抓出一把银票，“钱都在，还有他手上的玉扳指也都在！可……可是我相公确实瘦了许多，比昨日少了一圈！”

    一语惊醒梦中人，吸精华？夏石明还是有些怀疑，“你确定你没认错？”

    “怎么可能，就算他化成灰，我也认得他！”说着女人去翻他的袖口，“你看，这是我在他袖口绣的莲花，还有我的名字！……”女人说着又开始哭泣，“相公，莲花还在，你怎么就先走了呢！”

    人群中一个人小声说道：“哎，你说那人脸和脖子上一个伤口都没有，衣服也都好好的，是怎么死的呢？”

    “啊！不会是被女鬼吸去阳气了吧？我可听说女鬼专吸男人阳气，才能不魂飞魄散！”那人说完，四周的目光迅速聚集在他身上。

    “你说有鬼？”一个胆小的男人哆嗦着牙齿，吐字都有些不清晰。

    “要不皇城怎么会有这么多离奇死亡的人，我看我得回乡下老家避难，这里是呆不下去了，不知道哪一天就断气了，连自己是咋死的都不知道！”

    立即有些附和道：“赚钱事小，丢了性命就不好了，我也要回老家！”

    眼见着众人惊慌，夏石明说道：“各位街坊，天子脚下不会有鬼神作怪，相信知府一定会破案，皇上也会保护我们的！”

    “你话说的轻巧，这已经连这死两个人了，你能保证不再死人吗？”

    “对啊，性命攸关！”七嘴八舌的质问声响起。

    夏石明挥了挥头，“我是宣王府的管家，我们王爷一定会插手此事，不会放任各位的性命不管，大家都先回去吧，晚上掩好房门，不要随意走动，我们会尽快把凶手抓住，还大家一片安宁祥和的皇城！”

    百姓呼吸看了看，一个人站出来说道：“回老家就必须放下手头的生意了，大伙，我们就姑且相信他一回，如果还有人死，我们再走也不迟！”

    迟疑了会儿，众人也都答应了暂时不走，慢慢人群散开，夏石明松了口气，看着那女人还在痛哭不止，他上前说道：“夫人，赶快让你丈夫入土为安吧，这天气尸身不能久存！”

    女人并未理会他的好言相劝，继续大声哭泣，夏石明没辙，只得先回府中，还要与王爷相商此事。

    “你怀疑是狐狸精所为？”龙啸盯着夏石明，有些吃惊，看来各色妖精已经出动了。

    “看那人像是被吸干净了精元，嘴唇有些泛青！他被丢弃在泔水桶里，虽然可以掩盖了一些气味，但我闻出他身体上有一股浓重的狐狸精气味！”夏石明说道。

    “近来，我也闻到了一些不寻常的气息，怕是和沐泽预测的一般，众妖魔感应到龙珠的存在，正往这边聚集！”

    夏石明点了点头，“城内的妖气越发浓重，已经惨死两人，百姓开始动荡不安，我们要想个法子！”

    “恩，这个国家好不容易稳住，不能让功力毁于一旦，除掉妖魔，我们带着她离开，这个地方就没危险了！”龙啸紧皱的眉头舒展了些。

    朝堂上，皇帝龙颜大怒，“皇城脚下竟发生这种惨绝人寰的命案，知府是干什么吃的？连凶手都抓不到，朕真是白养你们了！”

    知府吓得噗通跪地，“皇上，这些人的死因都很怪异，不像是人所为！”知府的声音越来越小。

    “混帐，这等动摇国根的话竟从朕的臣民口中传出，你让那些百姓如何相信朕，如何安心生活！御林军把他给我拖出去斩了！”

    龙啸上前道：“皇上，臣以为不妥！”

    皇帝龙眼微眯，形成一个危险的弧度，“你也想拦朕？”

    “回禀皇上，如果把知府杀了，平添百姓的恐慌不说，还无济于事，不如让他将功补过，抓到凶手，还皇城安宁！”

    龙啸说完，知府感激的看着他，毕竟这朝堂上没有一个人愿意趟这浑水，为他求情。

    皇上沉思了一会，“好吧，就依宣王之言，我限你三日之内抓到真凶！”

    “三日？”知府大惊，这让他到哪去抓人啊？抓鬼也抓不到呀。

    “嫌多？那就两日！”皇上如是说道，知府已经惊得说不出话来，恐怕再说时间会更少，这简直把自己往死路上逼。

    早死晚死都得死，知府有些埋怨的看了龙啸一眼，龙啸却递给他一个安心的眼神。

    国师幽幽说道：“如果捉不到，宣王是不是一并要受罚呢？”

    皇上皱了皱眉，却找不到任何能不让他承担责任的理由。

    龙啸笑看着国师，“今天我就立下军令状，如果两日之内没能将贼人拿下，我就双手奉上我的项上人头，绝不反悔！”

    “好！”不待皇帝劝阻，国师拍手道：“宣王果然有气魄，文武百官作证，我们就静候王爷的佳音！”

    龙啸但笑不语，只是皇帝充满担忧，这要是抓不住，他亲爱的女儿不就守寡了吗？不由的心里开始埋怨起他的冲动。

    朝堂上一场暗斗就这样开始，国师笑的春风得意，只是谁输谁赢还不知道呢！