
卧房里，“气死我了！”玄均瑶气的直跺脚，刚背自己回来的护院彻底在她门口生根了，“出不去，怎么办？”

    一连跳了十来趟，她终是累了，坐在凳子上安静下来，目光却突然被地上的黑色物体所吸引。靠近在靠近，“啊！”又是一阵惊吼。

    护院迅速推门而入，“怎么了？”

    “没事！”玄均瑶脸色苍白，说话都有些没有底气，护院一脸狐疑，玄均瑶大怒，指着们破口大骂：“说了没事，谁准你随便进来的，给我滚出去！”

    护院茫然的退了下去，只当这公主间歇性神经病发作。

    玄均瑶看着地上的黑乎乎，几乎有她手掌一半大小的蜘蛛，心中还是有些后怕，蜘蛛像是被她那一声怒吼震住，停在了原地，“小蜘蛛，你这么黑，一定有毒吧？黑寡妇？”

    蜘蛛一动不动，玄均瑶继续说道：“珠妹，和你商量个事，有一混蛋欺负我很久了，你能不能帮我咬他一口，不咬别处，就朝他的脸咬上那么一口，让他中毒，毁容！”

    玄均瑶阴险的笑了，外面守着的人只觉一阵阴风刮过后脑上，“奇怪！”

    晚上，房间里传来一阵尖叫，“啊！……”护院没动，“救命啊，快来人啊！”护院紧张的往里面跑去。

    入目房间里空无一人，“公主？”护院试探性的叫了一声，没人回应，他又往里走了两步，“嘭！”重物击打在脑袋上的声音，他顿觉满眼都是金星和银星。

    他晃动着转过身，只见玄均瑶双手举着一块大石头，眼中出现很多虚影，公主怎么会变的这么高？“石凳子！”他笑着倒了下去。

    玄均瑶小心的往下挪动，牵动到伤口，她眉头微皱，伸脚轻轻踹了地上的人一脚，确定他确实昏迷了，才放下手中的观景石。

    将他拖到里屋，直累的满头大汗，捶着酸疼背，玄均瑶埋怨道：“我擦，你到底吃了多少肉，这么沉？”

    桌上的盒子发出刮擦声，玄均瑶冲着那桌子说道：“珠妹，我现在就带你去吃美男！嘻嘻！”

    打开房门果然如她所想，门边空无一人，咦？地上的是神马？玄均瑶怒，心里暗骂：“这死丫头居然当值的时候睡觉，如果我有个好歹怎么办？”

    瞪了她一眼，不再停留，脚步鬼鬼祟祟的，芭蕾舞的基本功，点脚尖姐也会！

    夜黑风高，王府寂静森然，确有几分可怖，玄均瑶缩头紧了紧衣领，随即又昂头挺胸，“人还能被鬼吓了去？老娘不怕！”

    一个肥胖的黑影出现在窗前，龙啸看着那身影，微皱眉头，“她要干什么？”

    门轻轻被推开一条缝，咯吱一声，那声音顿住，听到房内没有动静，这才继续往里挪动。

    白天来过，现在玄均瑶熟门熟路的摸黑往床边走，借着月光，玄均瑶看到床上人闭着眼睛，仿佛睡得很熟。

    她扯开死神般惑人心魂的笑，打开手中巴掌大的盒子，迎着幽幽的月光，那只黑蜘蛛仿佛挽上了一层纱，看起来柔和不少。

    “珠妹去，给我咬那张臭脸！”说着，玄均瑶将蜘蛛倒在宣王的枕边，蜘蛛顿了一下，随后毛茸茸的长腿支起那鹊黑肥硕的身子，慢慢爬向他的发边。

    玄均瑶嘴角勾起的那抹冷笑随着蜘蛛的迫近渐渐的有些松动，不知是紧张还是怎的，这蜘蛛不会毒性太重吧？等到蜘蛛伸出细长的毛脚碰了碰龙啸的耳朵，玄均瑶已经是双拳紧握，冷汗涔涔了，这还是她第一次害人，不会出人命吧？

    眼见着蜘蛛向那俊脸上爬去，玄均瑶迅速捂住自己的嘴巴，闭上眼睛，紧皱的眉毛还是没能松开，玄均瑶有些心乱的睁开眼，也许，看到那俊脸被毁，自己心底那股毫无道理的不忍便会消失。

    可这一看，玄均瑶的下巴差点没掉到地上，宣王笑看着她，手上有一下没一下的抚摸着那只黑蜘蛛，那东西竟温顺的呆在那里，一动不动，任由他摸着。

    “你…..你不怕它咬你？”玄均瑶不甘心的问道。

    “它出现在王府，自然是我驯养的宠物，怎么会咬主人，谢谢公主特地把它给我送来！”龙啸笑道。

    “啊，我擦！”玄均瑶顿时感到自己那个憋屈呀，简直有如滔滔江水绵延不绝！

    一声怒吼直震的房檐上的瓦片乱颤，霎时这屋就变得灯火通明，门外举着灯笼的侍卫问道：“王爷，你还好吗？”

    玄均瑶眨眼瞪他，又张牙舞爪的威胁，这大半夜的她一个大姑娘出现在一个男人的房间，虽说成亲了，但是总归不好，况且她不想和他再扯上一点乱七八糟的关系。

    “我没事！”闻此玄均瑶提着的心放了下来，可是龙啸却不打算完，“公主在我这，你们退下吧！”

    “退你妹啊！”玄均瑶怒吼道，“算你狠！”

    大步向外走去，众人的目光果然很是不同，她甚至能看到那些谄笑的嘴脸所传递的信息：公主迫不及待爬上王爷的床了！打是亲骂是爱，公主果然很爱王爷！

    “看什么看，不睡觉就去拔草，把王府所有狗尾巴草都给我拔了，我过敏！”全是狗腿子，玄均瑶内心怒吼。

    于是是夜，借着月光，全王府的丫鬟奴才都在草丛里翻腾，从上空俯视，就像一堆掘坑的地鼠。

    “啸，这只蜘蛛精的到来，是不是说明其他妖魔已经感应到龙珠的所在了！”夏石明皱眉问道。

    “看来是的，这东西怕是派来探听情况的，没想到恰巧被她给抓住！”龙啸看着手中的蜘蛛，沉声说道。

    “这样的话，我们要打起十二分的精神守着那‘活龙珠’了！”夏石明顿感疲劳。

    “恩！”龙啸抬手，用法将手中的蜘蛛做成一颗琥珀，封住蜘蛛的真身。

    回到房间，玄均瑶愤怒的坐在桌边，“火大！”一杯杯的喝着，却怎么也降不下心中的那团火，“我擦，杯子真小！”玄均瑶将壶盖扔到一边，直接对壶催。

    “咕嘟咕嘟！”一口气喝完壶中的水，顿感神志清明，“恶！”许是喝的太快太极，玄均瑶一阵恶心，“擦，定是那次喝了玄河水留下的后遗症！”

    玄均瑶不满的皱眉撇嘴，心头却浮现一个巨大的身影，“银巨蛇！”说完她浑身一哆嗦，脑袋却不由自主的去想那条蛇的身影。

    “眼睛！”玄均瑶一惊，那暗紫色的眼球是那样熟悉，仿佛似曾相识，大脑开始搜索，探寻，“啊！”她惊呼出声，却在下一秒捂上自己的嘴吧，全身开始哆嗦。

    “他应该不会是蛇妖吧？……想什么呢，这世上哪有妖怪！……可是眼睛真的很像……不可能，武侠片看多了吧，他要是妖怪早就把你吃了，还能让你追着他毁容？……”

    某人不断地提出疑问，推翻可能，久到她打了个哈欠，“算了，算了，这一天折腾的太累了，我要是可以隐形，一定整死你！”玄均瑶咬牙切齿，“隐形术？”她顿感后背一阵凉风吹过。

    神经质的四处查看一番，才放下心来，喃喃自语道：“世界上真的存在这种幻术吗？”头脑中的一幕幕电光火石般击打着她的神经。

    “在公主府时，那家伙偷窥我洗澡，丫鬟却说没有看见他！今日他明明站在浴桶里，奴才却说他不在，这……”现在细细回想，确实可疑，那些丫鬟奴才看自己的眼神绝对是在看一个疯狂的神经病人。

    她浑身哆嗦起来，玄幻小说浮现脑海，“他长得妖孽，身手灵活，不，简直是迅猛，还有他不怕毒蜘蛛，额！……”动物世界里蛇吐红信吞噬青蛙的一幕硬生生挤进脑袋。

    玄均瑶扶着桌角开始呕吐，直到胆汁都吐出来了。

    他不杀自己，到底有什么图谋？玄均瑶想着各种可能性，却始终猜不透这宣王的目的，眼见着门口的看守由一个变一双，连只苍蝇飞出去都困难，更何况他这么庞大的身躯呢！而且现在腿上有伤，蛇的嗅觉那么灵敏，她能躲过吗？

    越想越累，眼皮逐渐耷拉到下眼睑，临睡着前她在想，明天要做一些驱蛇的东西，最起码要保持一个安全距离。