
火红花轿里，玄均瑶一身金线所绣，镶珠描银的嫁衣，衬得她整个人也耀眼了几分。

    “色狼，看我不整死你！”愤怒的声音被喜悦的唢呐声所掩盖。

    外面的人可一点都不知道轿子里的人的“豪言壮语”，到了地方，花轿慢慢被放下，玄均瑶竟有几分紧张，这不就是女人一辈子的大事吗？“呸！”某人立马反应过来，“只是名义夫妻好不好！”

    脚下的步子顿时变得轻松，拜堂在喜婆的指导下简直一气呵成，“礼成，送入洞房”司仪的声音此刻听在她的耳朵里犹如仙乐般美妙，玄均瑶在喜娘的搀扶下大步离开。

    洞房里，玄均瑶肚子叫了两声，一把扯下红头盖，喜娘大惊，“公主，使不得，这头盖须得王爷挑开，好博个称心如意的彩头！”

    “哪儿那么多讲究！我盖着透不上气！”玄均瑶说完大咧咧走到桌边，狼吞虎咽起来。

    喜娘哪见过她这样的，眼见着一个盘子马上见底，喜娘忙说道：“公主，吃饱了就快点回来坐好吧！别让人家笑话了去！”

    “谁敢笑我！”玄均瑶目露凶光，惊了喜娘一跳，“再说你不说我不说，谁能知道？”

    “这不还有其他宫女呢吗？”喜娘一言，惊得那宫女浑身一颤。

    许是意识到自己太没名媛淑女之态，玄均瑶妥协道：“好了，你去看看他什么时候过来，我保证，吃完这盘就不吃了！”喜娘的脸抽搐了，吃完？谁让人家时皇帝最疼爱的公主，可也没见过她这么不合礼数的。

    “公主吃完再让奴婢们给您补补妆，老奴这就去瞧瞧王爷！希望他能早点回来！”不然你再整出什么幺蛾子，我这喜钱别想拿了。

    玄均瑶略一点头，喜娘离开。“上装？哈哈！”心情郁结的某人得意的笑了。

    递上如意杆，说着吉祥话，被打赏银钱，喜娘笑眯眯的打发众人跟她一起退出去领赏。

    龙啸接过那秤杆，看着床边坐着的人儿，大红的嫁衣紧绷在那壮硕无比的身躯上，盖头歪歪斜斜的盖着，今日的公主竟让他觉得有种温顺沉静的感觉。

    不，这定是错觉，拿着秤杆的手有些紧张，玄均瑶在心底怒骂，“我擦，你到底掀不掀？”

    最后她想到一个办法，立马气沉丹田开唱！“掀起了你的盖头来，让我来看看你的脸，你的脸儿红又圆那，好像那苹果荡秋千……”

    龙啸一惊，倒退一步，就知道她非善与之辈。某人的歌声开始字字咬牙切齿，吸气，该来的总是要来，如意杆一挑，大红的盖头盈盈飘落。

    已经做足心理准备的龙啸还是被吓得龙眼圆睁，退了两步。铺满白粉的脸，香气刺鼻，眼睛被勾成狐狸眼，高高上挑，两块大红的胭脂涂满两颊，血盆大口涂着红艳艳的口脂，与那大红嫁衣争相斗艳，显得恐怖异常。

    尤其是她笑起来，简直堪称惊悚，脸上的粉扑簌扑簌往下掉，她站起身袅袅婷婷的朝他走，头上的金银珠翠随着她的一步一摇左右颤抖着，仿佛张牙舞爪的毒蛇。

    “你……你要干什么？”龙啸惊问道。

    某人嗲着声音说：“当然是干我们必须要干的事了！”闻此龙啸浑身一颤。

    “来，让我看看先从哪下手！”一把明晃晃的尖刀赫然立于她的手中，龙啸微颤，“你这是要谋杀亲夫？”

    “废话！”玄均瑶皱眉，“亲夫？别恶心我！”

    “你要是现在杀了我，明日就会被祭河，就连皇上都救不了你！”一语惊醒梦中人，玄均瑶微颤，忘了这码事了，“那就先把眼睛挖出来！”

    “那别人会说你不详克夫，一样会被丢下河！”龙啸如是说道。

    “我擦，这样不行，那样也不行，你是不是蒙我？”玄均瑶晃了晃刀峰。

    “你自己想，若是脸面有损，众文武百官看到，岂不拿了你的话柄，说你残暴刁蛮，心如蛇蝎！”龙啸认真的分析，玄均瑶微愣。

    “去你丫的，就算我有家暴，干他们何事，我只要保证你今天不死就成！”玄均瑶大扑向他，龙啸闪身躲开，再扑，再闪！扑闪间玄均瑶已经气喘如牛了。

    指着龙啸的鼻子，颤抖着骂道：“你有种，来日方长，看老娘不整死你！”

    “公主你先休息，我先去办公！”龙啸找个借口迅速离开，以免她又开始新一轮的攻击，玄均瑶只是瞪了他一眼，也没说什么，她要先养好精神，明日再斗！

    龙啸一出门就对上夏石明的一脸坏笑，小声说道：“去书房！”

    门一关，仿佛宣王府又恢复了往昔的平静，“啸，我从未见你如此狼狈过！”夏石明笑道。

    龙啸叹了口气，“只怕是以后你会常常看见了，你说这凡人女子怎么如此野蛮不驯！”

    “要想驯服女人说来也简单！”夏石明卖着关子，果然龙啸很快问道：“你有何高招？”

    “情！只要让她爱上你，我相信她就不会再想追杀你，给你毁容了！”龙啸惊得嘴巴大张，“你是说，我主动？”

    夏石明点头，“从现在的情况看，只能是你龙王放下架子，不然公主她是不会善罢甘休的！啸，为了龙珠……”

    两人的脸上满是苦涩，这是造了多大的孽呀！

    主意一打定，龙啸开始行动了。

    早上玄均瑶还在睡梦中与周公相会，睡得正香正甜时，一种熟悉的味道席上鼻尖。她立即睁开眼，对上龙啸那目光灼灼的脸，“醒了，去吃饭吧！”

    玄均瑶虽然迷糊，可不忘本，坐起来扬起手，就去打那张俊脸，“一大早就在我眼前晃，找死！”

    龙啸轻易躲开，也不发怒，转过身去奉上一杯水，那态度虔诚的让玄均瑶以为自己还在梦中，狠捏胳膊一把，“好痛！”她一手推开那拿着水杯的手，“啪！”杯子应声碎地。

    “别用你那张脸皮，故意奉承勾引，老娘不吃这套！”

    “那你吃哪套？”龙啸不怒反问。

    “老娘喜欢……”玄均瑶憧憬着未来，旋即反应过来，“关你什么事！”她猛的蹲下身，去捡地上的陶瓷碎片，“看我不划烂你的脸！啊！……”却不料太过激动，肥胖的屁股撞在床边，一个狗吃屎扑在地上，形象差不要紧，关键是陶瓷碎片尽数扎进了她的肉里。

    “你怎么了？”龙啸皱眉，玄均瑶大怒，“你眼瞎啊，叫大夫！”倒吸一口凉气，玄均瑶缓慢移动，白色裘衣上火红的眼色非常刺眼。

    龙啸一把将她扶起，对外面候着的丫鬟大吼道：“快请大夫！”

    老大夫摇头晃脑，老神在在道：“并无大碍，这里是上好的金疮药，每天换一次，记得不要碰水，也先不要有房事！”

    “不可能！”两人异口同声，大夫但笑不语的离开，玄均瑶本来就粗壮的腿，此刻被大夫缠了一层厚厚的白布，显得臃肿异常，木乃伊？她开始磨牙，眼睛死死的瞪着龙啸，仿佛要噬他精骨一般。