
“你说什么，这次怎么会突然更改了地方？以前不都是城西那条偏河吗？”龙啸也是大惊，这一次因为龙珠的关系，他拍夏石明代替自己去勘察河道问题，自己以身去寻龙珠，谁知道回来确得到这么劲爆的消息。

    “虽说我们这几年一直在做善事，帮补了很多贫困子民，可是因为你职务被贬的关系，这降雨的问题，全数落到了东海龙王那边，事情一多，难免他发布降雨会有偏差，所以每年的收成都是参差不齐，特别今年是你完成任务之日，天帝肯定有所行动，这不，上缴的税收不多，皇帝为了冲国库，自然也就听信国师的谗言，把祭祀改在玄河了！”

    说完之后，夏石明的心特别沉重，这选哪不好，居然选择了主河道，这不是亡国吗？

    “荒唐！亏他还是一国之主！难道就没想过，那是主河，名字都叫玄，就代表了那是玄国的命脉，这种河道都是有了灵性的，这突然跑到那里祭祀，改变了生灵的轮回道，不就是让玄河的河神对这个国家大怒，从而淹没整个玄国泄愤，而我的这些年付出不就都白费了？”

    想到这里，龙啸气不打一出来，他本是西海龙王，掌管江南一切海域跟降雨问题，可当初为了跟那二流子阎王对战，而错过了放雨时间，照成江南地域干旱一年，瘟疫不断，死伤无数。

    偏偏这件事又被有心之人揭发，告知了一心想威压龙族的天帝，为了子民，他将攻抵过，自行抽取镇魂龙珠给天帝保管，之后法力大跌贬下凡间做好事造福子民，如若失败，西海龙宫就将从此消失，他这才无奈的变成玄国的老好人宣王，却没想到，就在一切即将完成之时……

    “既然天帝要玩阴的，那咱们何不也跟着一起？以前都是叫那些虾兵蟹将去帮忙，那这一次，我们让她旁边？毕竟同性之间好沟通”夏石明试探的说道，对于这个要求，他在等龙啸的反应。

    “不行，你想都别想，敢通知她，我们兄弟都没得做！记住，她是我要保护的人，不是我要利用的人，这一点，你比谁都清楚！”龙啸的坚决让夏石明知道，这个方法是彻底行不通了。情之一字，真是毁龙啊~

    “那成，就变成我们亲自前去营救，到时我负责引开河神，就说你需要这玄河净身，她一个女孩子家家的，就暂时让开一会，之后等祭祀开始，你就行动，不过我支持不了多久，任务一完成，你赶忙想办法施一会儿雨，赶走那些人，冲刷河边之物，然后我再带河神回来，不让她发现！”

    “嗯，只能如此了，谁叫那河神是出了名的暴脾气，宁为玉碎，不为瓦全，真是惹都惹不起！”两人一谈到这玄河的河神，皆是摇头感叹，女子比小人难对付多了！！

    公主府……

    “公主，您这又要出宫？这要是被皇上知道了，奴婢们真是十个脑袋也担当不起啊！”因为跟玄均瑶相处久了，发现失忆后的公主，脾气跟以前变化挺大，人变的特别好相处，一直照顾她的丫鬟们也稍微胆子大了点。

    “嗯~小岚，你丫最近是越发的得瑟了呀，怎么得，是嫌本公主最近没对你们伺候家法不成？”打扮成男子的玄均瑶，装作凶神恶煞的对着面前的丫鬟阴森的说道。

    “哎哟，别了公主，您每次的家法就是让奴婢们使劲吃，结果呢，您看看，这府邸的奴才丫鬟们，保不齐在等些日子，一个个的都是珠圆玉润了！哎……”说到这里，本是长相可爱的小岚，此刻那脸蛋上，也长出不符合纤细身材的双下巴，想想都让人心碎。

    “哼，独乐乐不如众乐乐，本公主让你们吃得好，穿得暖，走出去都是公主府的标记，那代表秋膘永远都帖的是时候，这叫冬天不怕冷。真是一群不知足的家伙，撤了，没事别叫人来找我，本公主自己会回来。”

    在公主府里，大伙都跟玄均瑶混熟了，所以对于她说话的无厘头，和平语与敬语直接的胡乱转换，奴才们都选择视而不见，内心都有一个小秘密，那就是公主出府是好的，不然整天吃，也会想吐啊……

    宣王大厅“唔，好吃好吃，今儿个是厨子换了吗？为什么做的菜这般新奇？而且好吃的不得了，快快快，去吧那新厨子给我叫来，让我和王爷瞧瞧！”狼吞虎咽的夏石明一心想看看，到底是何方神圣能做出这么好吃的饭菜。

    “嗯？怎么都不动，还不快去？”看着一脸为难的奴才们，龙啸和夏石明也是一脸疑惑，反观这奴才……

    “王爷，夏管家，你们难道就没有头晕，眼花，或者恶心想吐的感觉吗？”一名看着少根筋的丫鬟突然开头问道，这话一出，其他站着的奴才们，真想撞墙，这丫是哪壶不开提哪壶，你有看见过这些症状的人，还能这么吃的下饭吗？真是个二百五啊！

    “我们为什么要不舒服？王爷，你不舒服吗？”因为有下人在场的情况下，夏石明都是称呼龙啸为王爷的。

    “呵，我看不舒服的是他们，都把你们的刀子给本王丢了，什么时候起，本王的宣王府，治安差到奴才们必须人人带刀自卫的地步了？”感应到兵器的龙啸，啪的的一声，手掌狠狠的击打在檀香木的桌子，上等白玉做成的饭碗，随着龙啸的拍打，也跟着抖了抖。

    “王……王爷饶命，夏管家饶命，奴才们也不想给你们吓蒙汗药啊，奴才们这是为了主子们好呀，大伙都不希望您们在外遇害呐~~”其他几个跪下的奴才和奴婢，也赶忙点头表示同意。

    “找个代表，给我说说，到底是怎么回事！为何会担心王爷和我回遇害，是不是我们不在的期间，发生了什么事情！”夏石明听见龙啸的话语之后，也了解的事情的重要性。

    最后，在奴才代表的一番哆哆嗦嗦的话语中，龙啸和夏石明一致猜到，这件事情的始作俑者，玄小子，也就是那三公主，玄均瑶了！真是没想到，脸蛋长的好也是一种错误。

    “你们说这玄小子每天都会来跟你们问清情报是吗？知道了，那你们都通知下去，这件事情，你们谁都不准帮忙，否则全部逐出宣王府，永不收录！”夏石明的话说的很果决，从不开除下人的宣王府，居然下发这样的命令，那件艰巨的任务，只能靠那玄小子自己去做了！下人们心里一致感叹道。