
玄国---

    已是腊月寒冬，天空下着厚厚的雪花，除了几个在扫雪的奴才，所有丫鬟侍婢都集中在一间宽敞的大殿里。

    大殿里一片白色，白色的布，白色的丧服，所有公主府的丫鬟奴才都穿着白色的丧服跪在大殿里，一个个低垂着头，神情黯然。

    在大殿的最中间摆放着一口用上等红木做的棺材，棺材上盖着只有皇族人才能用的黄色绸缎，这说明里面躺着的人是具有皇族血统之人。

    “呜呜呜……公主好可怜。”一个丫鬟抽泣着。

    “是啊，才这么年轻，以后我们该怎么办哟。”一个太监面带愁容，大殿内的奴才太监纷纷一片黯然。

    “唔，这里是哪里？”玄均瑶一睁开眼就看见一片漆黑，黑的伸手不见五指，这到底是什么地方？她试着伸出手想要坐起来，头却砰的一声撞到什么硬硬的东西上。

    “刚……刚才是不是有什么声音。”靠的最近的一个丫鬟战战兢兢的问道身边的同伴，见同伴眼里同样闪着恐惧，她便知道了答案。

    “我擦，这是什么地方怎么这么小？”此刻，玄均瑶正在棺材里郁闷的直嘟嚷，她发现她的手脚完全无法展开，自己好像被困在一个极为狭小的地方，就像……棺材一样。

    “喂，有没有人啊？”玄均瑶敲不断的敲打着周围的，一边敲一边在郁闷，自己明明正在马路上的，怎么就到了这里？

    玄均瑶在棺材里敲的欢腾，外面却已经炸开锅了，大殿的秩序荡然无存，所有人都惊恐的向着外面跑去，一边跑一边嚷着诈尸了。

    因为隔着木头，并不能听清楚外面众人说的什么，至少从声音可以得知外面有很多人，这就让玄均瑶更加好奇了，自己到底在哪里？

    大殿的动静很快的就惊动了皇帝，皇帝急匆匆的就往公主府赶来，在得知事情原委后，皇帝不同于其他人的惊恐，居然面露狂喜。

    “陛下……臣妾怕，别去。”一边的萧贵妃面露恐惧，双手紧紧的抓着皇帝的袖子。

    “有什么好怕的。”玄御倾不顾萧贵妃的阻拦，毅然的推开怀里的软玉温香，兴奋的就向着棺材走去。

    “恩，这什么声音？”听到棺材上有动静，玄均瑶停止敲打，她侧耳倾听，听声音是是有人正在撬东西，而且就在自己头顶。

    “快点快点！别把朕宝贝女儿给闷着。”众人虽然害怕，却还是依照玄御倾的意思用力的撬着棺材，就听嘎啦一声，呼吸瞬间就顺畅了，眼睛刚在黑暗中乍一接触光，瞬间泪流满面。

    “瑶儿，你没事真好。”耳畔这温柔的声音让玄均瑶情不自禁的睁开眼睛，迷糊的视线逐渐清晰，一张丰神俊朗的俊美容颜出现在视线中。

    不得不说男子很美，虽然看的出略带中年的气息，但这样的容貌在现代也是不可多见的，玄均瑶虽然讨厌美男，但不可否认，欣赏美的事物是人的天性。

    “瑶儿，你怎么了？”见玄均瑶只是傻愣愣的盯着自己看，玄御倾着急了，他轻轻拍了拍玄均瑶肥嘟嘟的脸蛋，一边着急的叫着人去请御医。

    被玄御倾这么一打，玄均瑶的迷茫的眼神见渐渐恢复，那花痴的眼神已然不见，取而代之的是厌恶。

    “去死吧，美男都该去死。”玄均瑶挥舞着拳头对着玄御倾的侧脸就捣了上去。

    “啊！”玄御倾没想到自己的女儿会忽然对自己出手，他就感觉脸颊一痛，被玄均瑶这一拳直接给揍倒在地。

    “有刺客！”见皇帝倒地，门口的御林军唰唰的就冲到棺材边，手中的武器就对准棺材里的玄均瑶，看着密密麻麻的刀剑，玄均瑶傻眼了，她还没睡醒吗？

    …………

    “啊~好无聊，真的好无聊啊。”玄均瑶坐在秋千上有气无力的摇晃着，自从“死而复生”后已经足足过了半个月，这半个月，她从新鲜感到现在的无聊。

    正如所有狗血的剧情一样，她被御医诊断为失忆，这到省了她找理由，想起醒来第意一眼看见的那美男，她就一阵郁闷。

    没想到那中年美男居然是她在这古代的皇帝老爹！！！好吧，虽然这个消息让她震惊了下，但比起另外一件事，这件事根本不算什么。

    虽然有着让所有人都羡慕的公主身份，一人之下万人之上，碰巧的是两人同名，这个身体的主人也叫玄均瑶。

    至于死因则是跟玄国第一美男告白，结果被人羞辱，一时想不开就自尽了，因为那第一美男龙啸位高权重，又没直接参与行凶，即便皇帝心中气恼也无可奈何。

    同名也就罢了，关键是不同貌啊！！！自己原来的身体拥有许多女人嫉妒的容貌，可到了这里，自己居然……要长相没长相，要气质没气质，除了头顶那公主的头衔。

    肥胖的身躯足足有二百斤，满脸的青春痘像月球表面，嘴唇微微外翻，两只眼睛都被挤的快要看不见了。长得丑也就罢，还喜欢打扮，记得当初自己看见自己的时候，差点没一头撞在铜镜上。

    像两坨窝窝头的苹果肌上还画着两个圆圆的腮红，嘴唇上只在嘴唇的和中间部位画了一点点大红色，至于那眉毛都是和日本娃娃一样，是两个黑点，已经很白的皮肤上还擦摸着像石膏一样白的粉，整个人简直就是人死时候烧的那个纸人一样.

    这要是大晚上出门，铁定要吓死不少人，别说别人，自己都差点被吓出翔来，卸了妆后脸蛋好看多了，虽然不算美人，至少算个正常人，不那么吓人了。

    此刻在龙宫里，龙啸正在埋头认真的处理着公事，忽然手下通报说管家夏石明回府了，听见这个消息，龙啸稍稍意外了下。

    “啸，大事不好了。”夏石明第一句就让龙啸吓了一跳，自己这个好友性格一向淡漠，哪怕是天塌下来也不会出现如此惊慌的摸样，能让对方如此失态会是什么事情？

    “拜托，事情真的不好了，你还一脸没事人。”见龙啸一脸兴味的看着自己，夏石明一脸郁闷，他一巴掌拍在桌子上，神情极为严肃的看着龙啸。

    “到底发生了什么事？”见夏石明这样，龙啸无奈的问道。

    “镇魂龙珠丢了！”夏石明一字一顿的说道，原来这夏石明就是之前去取龙珠的“龙腾”在人间换了个名字而已。

    “嗯，丢就丢了吧，不过是一颗镇魂龙……你刚才说什么，谁的镇魂龙珠，难道是我的？”见夏石明点了点头。龙啸心里咯噔一下，难怪最近他总觉得心烦气躁，似乎有什么事情要发生，没想到还真有，还是这么严重的事情。

    “到底怎么回事？”得知是自己的龙珠丢失，龙啸早已没了往日的严谨，他不是担心他的法力受损，而是天庭的责罚，如今天庭一直在找机会想找自己麻烦，这时候龙珠又丢了，是巧合还是预谋？不管哪一种，要不尽快找到珠子，自己可就麻烦了。

    听到夏石明所说，龙啸越来越觉得这事情是有预谋的，自己让人去天庭取珠子的事情只有天庭那帮老家伙知道，这事情很有可能就是天庭的人做的。

    “啸，现在怎么办？”

    “稍安勿躁，让我再想想。”龙啸忽然想起在夏石明所说出事的那天自己有所感应，只不过那感应出自那个花痴三公主府上，并且出现的很短暂，让他以为只是错觉。如今想来，或许那不是错觉，珠子很有可能就在三公主府上。

    “我想，我或许有美目了。”

    “恩？”

    “三公主府上。”龙啸抬头看了看，一股水龙卷出现在他的身上，瞬间便拔地而起。

    “等等我。”见状，夏石明也拔地而起，硕大的书房瞬间就空无一人。

    “公主，你尝尝这个，可好吃了。”丫鬟捧着一般哈密瓜献宝似的对着玄均瑶说道。

    “你没吃过咋知道好吃？”玄均瑶只是随口一说，却没想到把丫鬟吓得半死，普通一声就跪在地上，一边磕头还一边求饶。

    “哎哎哎，你干嘛呢？脑抽？”玄均瑶被丫鬟的行为弄的莫名其妙，直到现在她还不太习惯被人磕头来磕头去，也别是那些年纪大的，她还怕折寿呢。

    “公主饶命，求公主饶命，奴婢知错了。”丫鬟不断的磕头，死活都不肯起来。

    “哎，有话先起来说好吗？”要不是这身体太吃力，她真想把对方拉起来，现在就连弯腰都有点费劲，更别说是拉人了。

    “公主饶命，公主饶命。”丫鬟还是那几句话，头比先前磕的更响亮了，地面上已经斑斑血迹还没有起来的征兆。

    “起来吧，我恕你无罪。”玄均瑶心想这么说你总该起来吧，就见丫鬟立马停止磕头的动作，眼睛探究的看着自己，似乎在怀疑自己所说的真实性。

    “怎么？不相信？”某人挑挑眉。

    “奴婢不敢，”丫鬟惊恐的低下头。

    “是不敢还是没有？”

    “奴婢……没有这个意思……，真的。”某丫鬟顿了一下补充道。

    “起来吧，跟你开玩笑的呢，胆子真小。”见对方一副当真的样子，某人无奈的摇摇头，这古代的人还真是死板，一点玩笑开不得，真是没意思。