
“愣着干嘛，还不快追！”踢了一下小胖，大宝赶忙带着玄均瑶从后窗追出!看着被大宝托着低飞的玄均瑶，小胖只有一个意见想表达，脚都挨地了，为何不用走的？？

    最后望了一眼梦娘，决心事情一办完就来找她！然后一个甩尾，小胖瞬间变身雄狮，上前托住玄均瑶他们踏空飞翔，望着陆地上的狗妖，他们似乎因为受伤的关系，跑的并不是很快，两人走走停停的来到一处密林之中。

    小胖慢慢降落，凝重的望着密林裹足不前，“大宝，进入里面后，咱们全程用契约知音交流，不到万不得已，你千万不要暴漏身份！”小胖的谨慎让大宝明白，它肯定发现了什么！

    “瑶瑶，紧紧地抓着我趴好，大宝跟我一起使劲，这里有防护层阻挡着的，我担心自己的力量冲不破！你得帮帮忙！”大宝收敛起严重的杀意，点头道“好，走！”

    小胖发出强大的狮吼似乎在为自己助威，慢慢的退后几步，甩了甩头，弓下身体紧紧盯着前方，“冲，大宝做好掩护，免得被魔力反弹！”

    几个跨步，小胖就冲撞上了防护层，那抵抗的威压让趴着的玄均瑶也想大喊受不了，大宝也赶忙暗中使劲，放出一个个的攻击波来破坏防护层，它和小胖的脸蛋都被压的直接变形。

    “嗷……”为了给自己使力，也为了替对它好的大宝，找出那些伤害大宝族人的凶手，小胖不顾自身安危，将自己的攻击力提升到最高，狮吼不断，惊得林中的一些低级魔兽四处躲藏！

    “糟糕，犬哥，今天的那仨跟来了！”鸡妖在听到小胖的怒吼后，诧异的望着狗妖！

    “哼，那狮子毛都没长齐呢，不足为惧，再说了，还有主君弄得防护层，它们那三只小东西，给十天半个月也不一定能破的进来，你就不要自己吓唬自己了！快给我疗伤！”

    鸡妖翘起嫩唇，不满的注视着狗妖，“还不是怪你对别的贱人起了坏的心思，哼！”

    狗妖听闻，恶狠狠的瞪着鸡妖，“你最好明白，老子的事情什么时候轮到你来管了，在啰嗦，小心老子要你不得好死！”在狼妖毫不掩饰的杀意面前，鸡妖只能乖乖闭嘴给狼妖治疗！

    这边，小胖他们还在努力的冲破防护层，可惜大宝不敢使出太大的魔力，深怕这防护层的主人到时候感应到什么，所以大伙只能跟着防护层僵持不下。

    “小胖，快收手，你的精魄要到巅峰了，在使劲你要出事的！”大宝没料到小胖居然这般不要命，可惜依旧在冲刺的小胖根本不管这些，威压的能力已经让它的前爪深深嵌入土壤之中！

    心脏似乎越来越疼，玄均瑶怪罪于这防护层的压力太大，让她很不适应，在听到大宝的呼喊，让她更是心揪。

    正在上课练习对击的龙啸突然感觉胸口一闷，整个人就被自己的对手给踢到墙角，这让学员们全都措手不及，他的实力，很少会失败的，大多都是平手啊！

    导师赶忙过来查看，龙啸摆摆手，说道没事，休息一下即可！不知为何，他突然想到了玄均瑶！希望那丫头不要惹事才好啊！

    而同一时间，墨玄熙本在考试，土系的超控，也突然觉得心慌不已，刚成型的土质模型瞬间蹦跶，被判不及格！我擦，抚着胸口，墨玄熙满脸的愤恨，老子居然不及格？？

    ……

    密林外，越来越难受的玄均瑶面红耳赤，她决定不再坐以待毙，“妈妈咪地，老娘还有菜刀！”联想到今日在哪什么幽冥隧道中，那些血骷髅不是也拿自己没办法吗！

    想到就做，巍巍颤颤地使力拿出菜刀，玄均瑶尽量抬头望着小胖冲出的一个护层轮廓，“小胖，大宝，我等会就丢出混合我血液的菜刀试试看能能破不，到时候刀一到，如果没成功，赶忙撤开，以免受伤知道吗？”

    现在这种时候，只能死马当活马医了，大宝他们没有反对，只是担心从来怕死的玄均瑶忍受的了自残吗？

    头晕眼花的她，将菜刀置于掌中，迟迟不敢动手，最后下定决心，割开中指算了，起码疼痛较少！谁知道因为一个防护的回弹，大宝没站稳给退了回来，好死不死的正巧将手中的刀踩入玄均瑶的手中！

    “啊……我擦……”鲜红的血液瞬间将刀片染红，玄均瑶疼的想骂大宝你这坑爹玩意，一个使劲甩出菜刀，就将被这一幕巧合给雷倒的大宝给连带掀翻，然后随着菜刀朝小胖撞出的轮廓飞去！

    跟着菜刀一起飞舞的大宝灵机一动，抓住刀柄，暗自发力，却没想到玄均瑶的血这般管用，根本不需要它在使力！

    “妈啊啊啊……”接着，就听见小胖和玄均瑶的耳中全是大宝奋力的吼叫，和头朝地砸出坑的衰样！

    “啧啧啧，杀人不过头点地，我今儿个算见识了！”晕晕乎乎的从小胖身上落下，走到屁屁朝天的大宝面前，看着某胖子因为用力过猛，给导致的后空翻180度！

    某处岩洞内，一名戴着簸箕的紫发男子突然身形一晃，而后充满寒意的声音从簸箕中传出，“有人破了本座的结界，应该是名男子！”从刚才收回的结界那里，他发现了一点属于男子的血气！

    “呵呵，男人是吗？没问题，主君，你看我的吧！”下方一名穿着暴露，长相妖娆妩媚的女子，正扭着她的纤细蛮腰，抛着媚眼地使劲讨好紫发男子！

    “嗯，蛇精，此去只能成功，如若失败，到时候你直接提着项上蛇头来见我吧！”蛇精一怔，我头都掉了，自己不也死了吗？还怎么提着来见你啊？疑惑的甩了甩头，伤脑筋!

    不再理会蛇精的古怪，紫发男子一挥手，又将被破坏的结界修复好！“哼，本座要你进的来，出不去！”

    似乎感应到什么，小胖轻蹙眉心，替玄均瑶止住伤口后，一脸地沉思，然后迈开步伐四处寻嗅，根本无心关注大宝的问题，果然，刚才被它们弄坏的防护层又被修补好了！

    这回闹大了，看来这人就在密林之中！走到大宝身旁，用爪子将它拔地而起后，因为消耗体能太多，瞬间又变回小胖幼小的母狮摸样，一脸昏昏欲睡的！

    “呸呸呸，还好没美女发现老子的戳样！”刚从土壤中被拔出的大宝，满嘴的泥沙，它完全没想到，玄均瑶的血液，不，龙啸的血液这般管用，果然是神魔对立啊！

    刚想到这些，就看到小胖虚弱的摸样，“你没事吧！”小胖轻轻的摇摇头，说道，“中午吃的少，饿……”当场把玄均瑶她们给雷的外焦里嫩！

    “别担心，你消耗了这么多的体能，难免会虚弱，好好休息，我带你找吃的去！”给玄均瑶一个前进的手势，大宝低空飞起，两爪拖着打瞌睡，双腿拖地的小胖继续前行！

    密林之中阴冷潮湿，完全不像适合树木们生长的环境，一阵阵的阴风随处呼啸，这让握着受伤的手，一脸惊慌的玄均瑶全是怕怕之意。

    “小胖给你止了血，你得记住别碰水，小心脚下！”一直在前方探路的大宝突然冷冷出声，完全不像平时那猥琐调戏的摸样！

    玄均瑶怔了怔，不知为何，她发现自从踏入这密林后，大宝给人的感觉也似乎越来越阴暗！丫的，太会装忧郁症患儿了？

    “在那，追！”像是发现了什么，大宝突然带着小胖冲刺，那移动的速度，直接让随后跟随地让玄均瑶大汗淋漓不说，也担心小胖的腿会被拖折了！

    突然，一团火焰朝她们攻击而来，那炽热的感觉，几乎就像要把所有人烧灭！大宝毫不在意，瞬间躲开，还不忘利用转身定律，利用小胖的身体将玄均瑶拍打至一旁！

    跌倒在地的玄均瑶才发现，那火焰经过之处，所有东西都会烧至全无，要是她再晚一步，自己也得遭殃！

    “哈哈哈……天堂有路你不走，地狱无门你们偏偏闯进来！受死吧！”鸡妖突然献身，那猖狂的摸样似乎没料到玄均瑶他们这般不堪一击！一旁的狗妖，手臂似乎刚刚接好，也是一脸猖狂！

    抬起眸子，大宝冷冷一笑，将小胖放入玄均瑶的怀中，而后脚落地，舒展了一下筋骨！

    一个小型暗系光圈将它跟狗妖们一起笼罩在其中，待光圈将这仨圈好后，大宝提醒瞬间放大，眉心之中显现出一枚雷电的标记，看着标记的狗妖们当场脸色泛白，一脸的呆滞，居然是衰魔？

    光圈外，玄均瑶怀中地小胖很虚弱的看着大宝，嘴里叨叨着，“变到这里就行了，迅速了事，别被发现……”话落，又打着呼噜睡过去了！

    斜眸望了一眼玄均瑶它们，大宝立马扑到狗妖和鸡妖，一脚踩一个，在发现是衰魔后，这两人已经瞬间失去了战斗能力！狗妖直接吓尿了！尿液顺着裤裆滑落。

    大宝冷哼，根本不给狗妖说话的机会，当场撕裂了他的头颅，囫囵吞入口中，然后一口一口的继续撕扯着狗妖的其他部位，从尸体的抖动中不难看出，这个时候的狗妖还是活着的。

    大宝吃的很有选择性，就是他的四肢和头颅，中间根本不碰！

    “唔呃……”大宝支着尖牙低鸣，满嘴血液的看像一旁，被它踩断肋骨，发出痛苦哀嚎的鸡妖，血液顺着它的口角慢慢滴落到鸡妖的脸庞，这种临死前地精神折磨让她一直瑟瑟发抖！

    “别，别吃我，我什么都不知道，一切都是主君……唔！”可惜大宝根本就不给她机会，凶手是谁，它自己会去抓，敢挑衅小胖地，都该死！

    将鸡妖的头颅甩至一旁，叼着不停抽畜地尸体，大宝走向小胖的位置，浓重的血腥味熏得玄均瑶想赶忙将脸撇开，但是又害怕大宝多想，只能隐隐憋住！

    小胖也不多说，睁开双眸从玄均瑶怀中而起，走进光圈后，也瞬间变为雄师，对着鸡妖的尸体开啃！

    玄均瑶知道，这是他们在发泄怒气，也顺带补充营养，魔兽吃魔兽，多少还是有帮助的！画面太血腥，玄均瑶选择闭上双眸！

    大宝等小胖吃完后，摇摆了一下头颅，一脸嫌弃地说道“这是老子这些年来最难吃的一顿，真实委屈了小爷殷勤劳作的小肚肚！”

    那无比哀怨的摸样看得玄均瑶想直接给它一脚，踢飞这死胖子！“赶快给我变回来，老娘怎么看都觉得，你丫就是一狮子的摸样嘛！忽悠！”

    听见这话的大宝差点暴走，小爷要不是考虑到这回自己还小，能力不够不说，再加上此地危险重重，我早就变身瞎亮你死丫头的猪眼了！！！

    一旁吃饱了的小胖，爪子一挥，清楚了碍眼的污物后，照着从大宝那里学来的妩媚挖鼻姿势，正优哉游哉的掏着鼻鼻看着俩位杠架！“瑶瑶，我买你赢，上，干掉小胖！”

    听见这话的玄均瑶似乎觉得哪里不对，再好好观察小胖变身雄狮后，那斜躺的撩人姿势，立刻拖鞋朝着小胖脑门砸去！

    “你丫的吃多了给撑着了是不，还给老娘看戏？？给我圆润的滚起来！还有你，赶忙变小，真当大个子能吓死人啊？我呸！”

    小胖怔了怔，似乎没料到玄均瑶会拖鞋砸它，同时在大宝怒目瞪视下，乖乖的起身坐好，哪还敢在挖鼻了！

    大宝也觉得此刻再保持这样，很容易被发现，赶忙蹦的一声，直接变回一个小号的大宝！“还等什么，还不快走，反正咱们是出不去了，倒不如转转，等龙啸他们来救？”

    与小胖对视一眼，玄均瑶也觉得不错，正好可以看看，到底是谁又在启动这种邪恶的巫术！！

    密林潮湿的空气，让玄均瑶走的异常压抑，总觉着心里有东西堵得慌，走了没多久，前方突然干燥起来，空气也不如之前那般憋人！

    “哟呼~，嗨，美女，咱们教个朋友被~”发现了什么的大宝突然风骚无比的冲了出去，直接把身后的玄均瑶她们抛之脑后，只有小胖在低声怒吼……