
“哈哈哈，龙啸，亏本将当你是一个对手，你却劣性不改，居然还想继续撒谎，准备偷袭？不可饶恕！魔—王—斩~~~大侠，有话好说，何必动刀动枪的！”

    正准备大开杀戒的黑夜，因为太过关注前方，没料到真的有东西在背后，等他发现时，这不，一把菜刀很凉快的抵在了他的脸上！菜刀绑架自己？真是瞎亮了他黑夜的大眼了！

    而空中的龙啸也吓得赶忙回到地面，观看战况，好即使阻止惨剧发生！

    “少罗嗦，等老娘给你破相了在说！”玄均瑶？

    此刻的黑夜算是彻底服了，原来那一坨东西，就是体型庞大的胖姑娘，今儿个自己真是撞了邪了，遇上这么些个鬼！

    “均瑶，切莫动手，带本仙与黑夜将领好好谈谈！”不知何时，墨玄熙也一身光辉的出现在了两人面前。玄均瑶看见他，立马点头同意，上仙的话，自己还是要多多遵从滴。

    “本仙？”黑夜给雷的嘴直接成了0型，谁来给他解释一下，为毛一个千年蛇妖成了大仙？？

    巡视龙啸三人，全部都以一种鄙视外加看不起的心态，望着墨玄熙以及身后的玄均瑶，他黑夜，算是猜到点什么了。

    蹦，直接往黑夜头上送个暴栗“闭嘴，敢对上仙无理，小心老娘在你脸上，多来几刀！上仙，这破相是我的宗旨，为了万千少女，我不能放过啊，这丫长的太妖孽了!”

    看着被打头的黑夜，夏石明突然感觉背后发凉，有种虚脱的感受，连墨玄熙都觉得，这死丫头玩的太大了！赶忙出声制止。

    “均瑶，我们现在有求与他，能否进去学习，取出龙珠，拯救天下苍生，眼下需要他的首肯啊，你想想，是天下女子的性命重要，还是天下所有人的性命重要？”

    “男人死就死吧，谁说没了男人，老子们女人活不了的……咳咳咳，放我下来，我擦，龙啸你个卑鄙小人，我也要毁你容，咳咳咳，老娘要被卡死了！”

    没注意到龙啸何时来都自己身后，玄均瑶直接被他领着衣领吊在半空中，那衣领掐脖子的味道，她算是彻底体会了！

    “还好，还好，本将的俊脸没受伤！”突然变出镜子的黑夜，一直来回巡视镜中的自己是否被伤到脸蛋，这可是货真价实的原厂出品，毁了可就真没了！

    直接嫌弃的甩飞吊在半空中，一点都不安分的玄均瑶。

    “黑夜，今日之事，是我龙啸耍卑鄙了，还请谅解我们想进入学院的迫切心情，我们并无其他阴谋，只是为了取出我娘子体内的龙珠，让她免遭其他妖魔所害而已！还望海涵！”

    万不得已，龙啸只能转换战略！内心希望落雨不要太伤心，毕竟那婚姻是假，她是知晓的。

    “娘子？龙王你也真是下了血本，这等极品你都收入囊中了？好好的龙女不要，要这个……”

    “算了，今日这一架，打得太憋屈了，不过也不能怪你，毕竟没了龙珠，放不开手脚也正常。刚才你救了本将脸蛋一命，这个情，本将还你，放你们进去便是。”

    本想继续探寻，可是魔王的千里魔音再次响起，让他速速放这几人进去，虽然心底的疑惑越来越强烈，但是遵从命令，是他们军人的天职！

    “真的？”夏石明简直不敢相信，这也太戏剧化了吧？连墨玄熙也给雷得外焦里嫩的！

    “等等，本将话还没说完，放你们进去是可以，但是你们必须摒弃掉你们身上的神族的气体，还有人的气息，否则进去之后，被魔族的一些好事者发现了，那就是死路一条，等等，她又要干嘛……”

    而此刻，被众人观望的重点对象‘玄均瑶’，正坐在一块磨石前面，来回的磨刀嘴里一直絮絮叨叨的。

    而不知何时站在她旁边的落雨，突然将玄均瑶推开，从她手中把刀抢夺过来，然后也学着在磨刀石上来回磨刀，嘴里用着大伙刚刚听得见的语气说道

    “砍死负心汉，小时候说过要娶我，现在却再也没提了，敢忽悠老娘，我砍死你，砍死你！”

    这一幕让龙啸不自觉的吞了一口唾沫，“啸，这死丫头到底从哪拿出来的菜刀跟磨石的？她丫其实就是妖精吧？逮谁都不放过，现在连落雨都……”夏石明冷汗滴落滴答的，移动脚步靠近龙啸。

    再看墨玄熙和黑夜，两人居然很有默契的，同时跳跃到他们身后的参天大树上，好像只有这样才能避开祸端的源头‘二货玄均瑶’以及被带入歧途的龙女落雨。

    “够了落雨，我与玄均瑶的婚事，你又岂会不知其中的道理，不要无理取闹，还有玄均瑶，我再次提醒你，你要毁谁的容，我不管，但是请你考虑清楚现在的处境。”

    “外面到处是搜寻你下落，准备把你吞入腹中的妖精，如果你想死，尽管去，龙珠没了，我们龙王在修炼个几千年便是，没必要让大家为你受这折腾！”

    考虑到今后问题，龙啸觉得此刻自己必须跟玄均瑶说明白，否则她要是还这么不听管教的话，今后别说修炼，恐怕进入学院以前，大伙都要被她活生生害死。

    “好你个龙啸，真以为我怕了？哼，我告诉你，无故得了这么个东西，我还憋屈呢，你给我等着，看老娘是如何修炼成功，吐出你们主子破珠子的，你个二大爷！！！”

    但是这句话却让龙啸松了一口气，起码她还没发现自己是龙王这个事实，不然以她的大嘴巴，很容易坏事。

    “这种极品，你们是怎么遇到的？”树上的黑夜，用眼神询问道旁边的墨玄熙！

    “老天爷给收的。“墨玄熙眼神轻佻的回答，这个答案，差点让黑夜摔下数去，老子真是信了你的邪。

    “黑夜，还请下来帮个忙，我们摒弃掉自身气息，不让魔族发现，这点倒不难，可这玄均瑶是肉体凡身，体内又有龙珠作伴，这……”

    懒得搭理发脾气的玄均瑶，龙啸直接询问黑夜重点，因为他感觉到，随着天色渐渐暗去，这林中的某些东西，似乎在开始慢慢苏醒，看来此地不宜久留。

    “简单，滴血入髓，因为龙珠对你不会产生排斥反应，而在众人之中，你的能力最强，控制力又算最好，所以由你注入一些血液给这胖……均瑶，今后再由你来超控你们两人的气息，是最恰当不过的了!”

    在接收到玄均瑶突然举起的菜刀示威之后，黑夜直接跳过了胖姑娘一词。

    “什么，啸哥哥要与她同血为誓?我不答应！”一直觉得自己委屈的落雨，在听到这个消息后，差点崩溃，在龙族，是有这样一条盟誓的。

    只要两个相爱之人互相注入彼此的血液，那就代表他们结下了永世的相爱盟约，从此不再分离，而这本该是她和龙啸发生的事情，怎么可以让这个死丫头夺了去，她现在是还有什么可让的。

    好友的反应，让玄均瑶一时没了主意，毕竟这样激动的落雨，自己还是第一次见！“落雨，你怎么了？难道你不想我还回龙珠吗？”

    “落雨，你别激动，那永世的相爱盟约必须是两人互相注入血液才算生效，现在只是龙啸过继一些给她而已，不然咱们都不能进入学院，到时候…这玄均瑶就要永远跟着我们，你觉得自己能接受吗？”

    立刻了解到情况的夏石，明赶忙上前悄声劝说落雨，让她以大局为重。

    知道自己过激的落雨，也慢慢缓和心情，她知道，此刻只能暂时隐忍，一旦龙珠取出，她玄均瑶，必定会被自己诛杀！

    龙啸虽然也觉得有些愧疚落雨，但是考虑到今后的问题，也只能让她先伤心难过了。

    “黑夜，这个办法是你说的，怎么实行，你来吧，老夏，你们几人弄个结界护法，别让一些脏东西进来捣乱！”

    等了片刻，黑夜还是迟迟不动手，就这样呆呆的望着玄均瑶摇头，嘴里不知道嘀咕些什么，“再看，再看老娘就把你脸毁掉！你丫信不信！”受不了一个绝世美男一直对着自己放电，玄均瑶直接爆粗。

    “怎么了吗？为何还不动手？”守在界外的墨玄熙，也受不了里面人的拖拉，因为他……真的好饿啊！！

    黑夜双手一摊，歉意的说道：“抱歉各位，本将一直忽略了一个问题，这玄均瑶是人，而龙啸是神，这两种血性都不同，恐怕会在她的体内产生一些，额……比较颠覆的副作用，而结论是什么，本将就不得而知了！所以还请考虑清楚！”

    龙啸望着玄均瑶，眼里满是期盼的味道，当然，这全是玄均瑶自己幻想出来的。

    其实龙啸的眼里全是威胁的意为，意思大致是，‘你要敢不同意，我丢你出去喂妖精！’呜呜呜……可怜的均瑶只能含泪首肯。

    “在实行之前，本将要跟两位解释一下，因为均瑶才开始接受新的血液启蒙，所以在此期间，估计会有很多不稳定因素，所以龙啸，你就要发挥相公的才能，务必时刻与她在一起。”

    “就寝也是，不然一旦血气控制不好，颠覆了的话，你们的所有行踪都会暴露，到时候所有的一切，都将是空谈！”

    望着在界外一脸阴郁的落雨，黑夜只能心中感慨，缘分这东西，太害人。“好，为了龙族，我答应！”

    龙啸一抬手，直接五指覆盖了玄均瑶的整个面门，只见说不了话的她，极力挥动着肥五花双臂，想让两人知道自己的反对！可惜再一次被无视！

    “闭，定！”为了保证了尽快完成，龙啸直接施法定住了胡乱扭动的玄均瑶，和她百无禁忌的嘴唇，黑夜举起两人的双臂，指尖一划，两道血痕随即出现。

    龙啸手臂上的的蓝色血液一滴滴的从血痕中破裂而出，悬浮在空中，突然，它们像是有了意识一般，全部都迅猛的朝着玄均瑶的血痕之中钻入，看准时机，黑夜立马拿起玄均瑶另一只完好的手臂，再一次的划开皮肤。

    属于人类的鲜红血液快速的从伤口内涌出，这一边输血，一边放血，让界外的几人包括龙啸都是一头雾水！

    “她是人，你是神，如果她的血液超过了你神的血液，之后肯定要产生强大的夺位反应，那时指不定要发生什么惨案，所以放掉她三分之二的血液，让之敌不过你的神血，才是最保障的做法。”

    时间一分一秒流逝，大约过了一刻之后，玄均瑶的脸上已经开始出现密密麻麻的汗珠，整个人也呈现出苍白无力的感觉，龙啸似乎也没好到哪去。

    黑夜掐准时间，挥手一抹，两人的手臂，全都完好如初，只是那草地上的殷红的血液，提醒着刚才事情的真实性。

    不过这期间，谁也没注意到黑夜在恢复两人伤口的状况下，悄悄放了什么东西进入玄均瑶的体内。

    “啊……”本是被龙啸给定住的玄均瑶，突然冲破了他的法力以及结界，整个人犹如疯婆子一般，抱着头绕着树林四处乱窜，可她低下的眼眸之中，双瞳一直在变换着紫，红两种颜色，摸样可怕之极。

    “黑夜，这是怎么回事？”龙啸也被这种情况也吓了一跳。

    “恩，这是血液代替的一个过程，这才是刚开始，擦……”话刚说完，黑夜就被四处乱串的玄均瑶，在快速移动过程中给抽了一大嘴巴子。

    这一幕再一次把其他几人给惊的全是0型嘴!人人都把脸颊护住，现在的玄均瑶，那移动的速度就好比移形幻影了。

    “你个该死的，这么痛苦的过程你丫怎么不早说，害老娘在这里受这么多的苦，啊，老娘要抽死你！”

    话一说完，呆愣着的黑夜又被光荣的给抽了，“我擦，你个死丫头，你别给老子乱跑，等本将逮到你，抽的你二大爷都不认识你丫的！！！”

    嘣嘣嘣……众人前方的一处小溪边，玄均瑶很英勇的自爆了三次！

    这一举动，硬是把暴走中的黑夜也给吓蒙了，按道理，没这么夸张吧？在接受到大家的疑问的眼神后，黑夜君他……

    “各位，如果玄均瑶没死的话，出口就在前方的魔幻石上，接着，这是我的玉佩，直接覆盖便可打开通道。”

    “本将有事先走了，再会！”对于他的跑路行为，众人表示可耻，可是面对前方的爆炸物品，所有人都感觉天崩地裂啊………特别是龙啸，他的精魄不会就这样玩完了吧？