
这可把玄均瑶吓了一跳，这也能叫做脸吗。

    可是在想想自己现在这副尊容，似乎也没好到哪去，瞬间对他流露出同情的表情，那意思就好像说，哥们，咱俩同病相怜啊。

    其余几人倒是没有注意到玄均瑶的表情变化，夏石明立马对着龙啸悄声说道“这跟我所探到的消息不符啊，黑夜可是魔族有名的第一美男，我怀疑此人……”龙啸暗示墨玄熙，几人点头示意，表示一切见机行事！

    “能安然无恙走出这里的，没几人，不过这并不能让我对你们改观，仙魔永远都是势不两立的，请回吧！”

    没料到黑夜说话这般过分，气不过的玄均瑶立马发话，“臭老头，我们已经按照你的要求受尽折磨出来了，你现在居然出尔反尔，太不要脸了！”

    “老头?这位小胖子，我的属下只是说过，本将会在这里等候你们，却没说过会答应你们！不要随便污蔑魔喔，小心祸从口出！”

    黑夜特意做出嘘声状，将自己洁白修长的指尖，轻轻放在嘴唇上，表示安静！

    那声小胖子刺中了玄均瑶的死穴，“攻击，赤果果的人生攻击。大家上，代表仙界消灭这个挨千刀的，哼，真当我是在看哈利波特啊？张的这般丑陋，也不怕出门吓着人！”

    玄均瑶话语一出，几人再次远离她十米远，这死丫头是有多不怕死。

    听见这话的黑夜，瞬间移形来到玄均瑶眼前，皱着稀疏的黑眉问道“丑陋？你难道不觉得本将这容颜，隐隐的会有一种威严，让人诚服害怕吗？”

    这胖丫头的话语，实在是太伤人了，这是千百年了，第一个敢说他容貌丑陋，还叫自己臭老头的人！

    “我擦，你咋突然就来了，吓死我你负责啊？就你这尊容，任何人见了，除了低头，恐怕也就只能闭眼了，也亏你自己yy的起来？难道你们魔族都是这副摸样？”玄均瑶双手当脸，不怕死的说道。

    黑夜抚着下巴，一脸的疑惑。“不，长成这摸样的只有本将领一个！哎，看来怎么改变自己，却依旧还是人群中的焦点啊，不过……还是谢谢你中肯的意见，比虚伪的谎话好听多了。”

    “这，我们这是遇到什么情况了？”墨玄熙一头晕乎的问着其他几人，得到的答案是，静观其变。

    看不下去的夏石明上前抬手问道！“敢问黑夜将领，我们进入幻国学院之事？唔！……”

    话未说完，一道强劲快速的拳风直扫夏石明内门，当场把他打的嵌入旁边槐树体内，速度快的连龙啸都来不及阻止。

    “嗯，什么时候龙族出来了这么个不懂规矩的家伙？竟敢私下怀疑本将的身份，这就当小惩一番，以后学着点吧！”

    不再搭理那边四人如何看待自己，黑夜自我感觉谦恭的问道，“那不知道这位胖姑娘，你有何见解！”

    “我擦，你丫才胖，你全家十八代都胖！我这叫富态懂不懂，总有一天，老娘要瘦成一道闪电，瞎亮你的狗眼！……”虽然有被刚才那一幕吓到，但是士可杀不可辱，敢说她胖，这简直就是挑衅！

    玄均瑶正要继续开骂的时候，却被上前来的墨玄熙给制止，眼神里面满是，“大姐，你给我暴走也请看准时候，上面那人可是我们此番要过的大boss啊！”

    刚才那一击，他和龙啸可是看得很清楚，人未动，招已出，夏石明几乎连反抗的机会都没有。

    如果此人不是真的黑夜，又岂会知道他们的怀疑，甚至发出这么强劲攻击力以儆效尤。

    看着黑夜越来越阴沉的破脸，玄均瑶也知道，自己已经不是现代那副人见人夸的白美美了，此刻的她，是要进入人家的地盘学习四物术的。

    哎，算了。“你的意思是，你这摸样是你自己变出来的，现在这样并不是你原来的相貌？”在得到黑夜的点头示意后，玄均瑶知道怎么做了。

    “这还不简单，直接变回你原来的摸样就好了，何必搞这些乱七八糟的？真是吃饱了没事做，有病！”

    站在后方的几人，突然有种想砍死玄均瑶的冲动，你丫能别着么嚣张的说话行吗？你以为你还在皇宫啊！

    可是事实往往就是走的反比！黑夜居然一点生气的征兆都没有，反而表示赞同，再次雷得大伙晕倒！

    “看来还是恢复本将领的真身比较好，模仿果然还是很难超越的！”随后，黑夜一招手，一股小型魔圈就将他包围，几秒之后，一个年轻俊男出现在大家眼中。

    一头紫色的头发随意用丝带固定着，长眉绵延几乎没入发根，黑眸耀眼夺目，面如上等羊脂白玉，粉红薄唇微微上翘，一席黑色缎袍，妖气横溢，却煞是好看，身坐石头之上，与这茂密深林相得益彰。

    妖媚，邪性！这两个词被他贯彻的及其彻底。

    “好，好帅，果然很妖孽，所以……我擦，我要砍死你，帅哥都给我去死吧！”玄均瑶的举动把黑夜吓了一跳，连忙跳到树上俯身观看，很好奇她到底从哪里拿出的菜刀，自己怎么一点都没感应到她有兵器？

    “我呃……”因为担心玄均瑶误事，落雨很不客气的，直接一个手砍，劈昏了暴走中的她。

    “黑夜将领，想必依你的能力，因该也能看出我们此行的目的，以及这女子身体里的秘密。”

    黑夜纵身跳下高树，走到昏迷中的玄均瑶面前，来回巡视后，摇头失笑道“啧啧啧，你们一人，三神，再加一妖，合着我这一魔，直接把这天下间的几界都代表光了。”

    “最可笑的是，从来傲视群雄的神龙一族，居然要进入你们鄙视的魔族之中去修炼，这事要是传出去，该是多大的笑话？”

    龙啸紧握着双拳，告诉自己冷静，他知道这是黑夜在讽刺他们神龙一族的威严，如若不是她……

    望着昏倒在地的庞大身躯，龙啸差点又想暴走，直接夺取属于自己的镇魂龙珠！

    “黑夜将领说的极是！可是你也知道，天庭规矩繁多，不是神族之人，是绝对进入不了神祗学院学习的，而只有这幻国，是认能力，而不空谈规矩的地方，难道不是吗？”

    黑夜撩开长裤裙摆，瞬间坐到大家对面的山石上，一副慵懒邪魅的语气！“嗯哼，我们是认能力，但是可没说过，认同神族的能力，还有凡人！！更何况那未知所带来的麻烦。”

    被龙啸救出的夏石明，在确定自己只受了点小伤之后，本想继续充当和事老，却被墨玄熙给阻止了，仙魔谈判，必定失败，妖魔嘛……嘿嘿，那可就说不准了！

    “麻烦？黑夜啊黑夜，好歹你也是这魔族的将领，有些事情，你怎么都看不通透呢！这天帝要一心想毁灭神龙一族，一旦得偿所愿，这神界就没有什么东西可以与他抗衡，你可要明白，神龙一族的存在，就是维护着三界的平衡！”

    “毕竟链接着我们几界的枢纽就是那地与河，而这些恰恰就是龙族们生活所需的东西，龙族向来不过问战争，那是因为他们的傲气。“

    “所以天帝就算再想进入魔界讨伐你们，也得考虑到龙族的力量，而再三定夺，这一点你们不是不知道，如果这一次，神族龙王遇难被灭，那随后遭殃的必定是你们魔族！这个问题你好好想想吧！”

    看着黑夜的妖孽般的脸蛋上，越来越阴沉的脸色，墨玄熙知道，自己这一次的谈判，应该是胜利了，哼，连玄均瑶那种二流子，他都能对付自如，何况你们这些缺根筋的军人首领呢！

    至于龙啸几人，则再一次的鄙视起墨玄熙来，这是谎话也亏他说得出口，这天帝要灭谁，一个传送口进入魔界就行了，那还需要什么开天辟地？

    居然还嫌弃他们龙族生活在水底了？难道他墨玄熙不知道，现在的神龙一族，很多都是生活在深山之中吗？

    看着那黑夜的凝重的表情，龙啸三人一致认为，这两人简直就是白痴忽悠白痴，闹啥呢。

    “呵，就算你说的有道理，可是本将为何要答应？蛇妖，你可要清楚一点，我是魔，他们是神，而你……是妖！别把自己的身份弄反了！本将凭什么为了一群不相干的人，让我魔族至于危难之中!”

    黑夜不是不清楚事情的重要性，但是放他们进去的这个险，实在是太大了，轻者自己毙命，重者，魔族全毁，所以衡量轻重，所以在考量这几人，值不值得他下血本。

    特别是此刻魔族正在内讧的时候，虽然自打他们一进入这里，魔王就千里魔音告诫自己，尽量在不起疑的情况下，放这几人进去。

    可他还是想从这几人身上探究出，能吸引魔王关注的关键来，而且现在的魔王……

    “难道黑夜你就不感谢一下昏睡的那名人类女子，要不是她，你恐怕还要以那丑陋的面貌洋洋自得的面对众魔，招他人嘲笑，至于危难？”

    “听闻魔族现在正在训练一批新的魔圣斗士，眼下估计也快派上用场了，希望你们魔族不会输的太惨！我们走！”

    并未再多说什么，龙啸直接示意其他几人，拖着昏迷中的玄均瑶离开，他相信，黑夜不敢下这么大的赌注，所以这一局，他们赢定了！

    “等等，要本将帮你们不是可以，就当我还了这个胖丫头的言语之恩，但是，想进入全是魔族的学院之中，还是需要一点本事的，否则我这个掌控官，就白当了！”

    左手缠绕着一缕紫发，黑夜慵懒的躺在山石上，看着对面的几人，言语之中，满是轻挑。

    明白意思，做好结界，“请！”龙啸也不多说，直接踮脚腾空。

    黑夜也不罗嗦，直接腾着黑云，站在空中跟龙啸对持。

    站在下方的落雨几人更是担心不已，此刻的龙啸，因为失去镇魂龙珠，早已没有当年的实力。

    而那黑夜却是最新崛起的魔族大将，魔力深不可测，这一战，大家都知道，是一场恶战，可谁也没发现，昏过去的玄均瑶，似乎正在悠悠转醒。

    “龙啸啊龙啸，你果真还是这么自傲，居然不叫帮手一起上，可惜了，魔雷！”话一说完，黑夜就从手中释放出一颗黑雷，直扫龙啸面门。

    龙啸左手一拖，一个水做的防护盾直接挡住了黑雷的进攻。右手一抬，身后出现无数快速的旋转的水剑直冲黑夜。

    “有点意思，这不过是前菜，精彩的在后面！”黑夜随手招来一个黑色龙卷风，此风迅速把两人淹没，黑暗中，黑夜直接甩出一把大刀对准了龙啸，眼眸之中全是得意之色。

    “魔魂刀……”黑夜大刀一甩，空中出现无数快速旋转的黑色长矛，此刻它们全都朝着龙啸四肢刺去。

    在这里，龙啸并不想暴露自己真正的实力，因为他总感觉有什么东西在窥视他们所有人，所以并不恋战。

    这一站，他决定智取，放出浑沌水盾来给自己打掩护，伺机寻找下手机会，闪躲间，利用视角的弊端，他躲开黑夜的视线，悄悄放出十颗震天雷埋伏着。

    随后假意装作被长矛无意刺中的假象，放缓行动力，以此削弱黑夜的警惕。

    “梨花带雨针！“突然，龙啸想起之前玄均瑶恶搞的那句话，连忙做出放射状态的姿势吼出。

    一心防着他的黑夜，以为是件厉害的武器，干脆也不硬接，凌空一蹬，以一种自认完美的姿态向右一闪，此处正好是龙啸刚才下的埋伏点，这奇葩的巧合，可把龙啸给乐坏了。

    看着龙啸突然失笑的神情，以及空中并没有任何武器出现，黑夜猜到自己中计，连忙移动，可惜为时已晚，一声雷响，响彻整个深林，鸟兽齐鸣……

    “糟糕，难道是啸哥哥出事了？夏石明你赶快和这蛇妖前去帮忙，要是啸哥哥出了事，我要你们好看！“

    因为黑风暴的关系，夏石明他们根本看不清里面到底发生了什么，落雨直接着急上了，要知道，里面的那个人，可是唯一能帮助自己登上后位的重要角色啊！

    “可笑，有本事你自己去救，少给我蛇妖蛇妖的乱喊，别忘记了，刚才是龙啸阻止我们前去的！而且咦……玄均瑶呢？”

    因为几人一直关注着天空上方战况，所以谁也没有注意，一直昏睡的人，怎么就凭空消失了。

    “难道这里面还有其他魔？”夏石明一惊，毕竟玄均瑶的体内，可是有众多神魔妖都向往的镇魂龙珠，一旦谁得到了玄均瑶，那都是一场浩瀚的世间动荡。

    “该死，她什么时候跑到哪里去了？糟糕，进去了！”这时，墨玄熙利用自己是蛇的超强感知能力，探测到玄均瑶她……居然跑到结界里面去了，那种问不成武不就的白痴，去了不是找死吗？

    这边，雷响的烟雾慢慢散开，而黑夜弄出的黑色龙卷风也在他中招之后慢慢散去，里面的情况，众人终于得以模糊看清，站在天空之上的龙啸，虽然受了点伤，但是看上去并无大碍。

    而另一边，跌落在地上的黑夜，此刻手持长刀做支撑点，单膝跪地，整个人被震天雷给炸的全身冒着黑烟，连呼出的气体都是烟雾，倒也印证了他的名字。

    “可笑之至，你一个堂堂的神龙之王，居然给本将玩这种阴招，真是不怕被耻笑！龙啸，你彻底惹毛本将了！”此刻的黑夜，双眸之中全是肃杀之意，这让空中的龙啸突然后悔，自己没事干嘛去学那玄均瑶的把戏，真是够丢脸的。

    “等等……黑夜，你背后那坨蠕动的东西是什么？“因为烟雾的关系，龙啸并不能确切的看出，在黑夜背后慢慢移动的庞大物体究竟是何物，所以赶忙好意提醒。