
“我要出去，我要出去！”安静的室内传出玄均瑶的招牌大吼，护院麻木的看着她再次准备“突破重围”，毫无悬念的被拎回去，像抓小鸡一般。

    玄均瑶在空中不断地晃动手爪脚爪，却伤不了那护卫半分。“金刚，死金刚放我出去！”

    “王爷说让公主好好休息！”护卫呆头呆脑的重复，像一个机器人般，不带丝毫感情。

    脚踩到地，玄均瑶有了底气，“我擦，你丫傻啊，憋在房间里我会闷死的，我要出去透气！如果王爷看到我死了，你一定脱不了干系！”

    护院沉思半晌，玄均瑶斜睨着他，哼哼，怕了吧，姐好说也是个公主，位分尊贵！“还是不行！”护卫如是说。

    “哎哟喂！你妹呀，耍我玩，咬死你！”某人说着就扑上前来，死死咬着护院的胳膊，口中传来一股血的腥甜，护院却纹丝不动，一阵清香传来，玄均瑶缓缓松了口。

    看向来人不禁哑然，“落雨？”

    “怎么，看到我不高兴？”落雨蹙眉问道,要不是担心啸哥哥把她赶走，自己又何必非得挑选他不在的日子来，整日躲着自己的心爱之人，真是想着都憋屈。

    玄均瑶上前拉住她的手，说道：“怎么会，就是能在这看到你，太惊讶了，你怎么这么久都不来看我？”

    落雨内心在咒骂，我怎么知道你命这么大，不但死不掉，还阴差阳错的嫁给了啸哥哥，眼神闪过杀人的光芒。玄均瑶颤抖了一下，再看时她还是笑着的模样，这么柔弱的女子怎么会有那种杀气，玄均瑶拍了拍自己的脑袋，看来自己最近神经太紧张，看什么人都怀疑。

    “我生病了，在府里卧养，才没能看到你成婚！你不会怪我吧？”这柔弱娇媚的样子让玄均瑶的保护欲大起。

    “怎么会，我们进去谈吧！”玄均瑶热情的拉着她往里走，就像是许久没见过活人一般。

    “你在王府生活的可好？”落雨问道。

    玄均瑶犹豫了，这可怎么说，上次告诉她在河底看到银巨蛇就把她吓得卧病在床，若再告诉她王爷可能是蛇妖，她还不直接吓死了。

    “怎么不说话呀？”落雨疑惑的看着她眼神流转，静坐不动。

    “哦，我挺好的，吃的好，穿的好，别提多舒服了！”玄均瑶笑道。

    “那你门前的护卫为什么揽着你？”落雨不甘心，明明她就看到玄均瑶挣扎着想要出去。

    “哦，他是我保镖，教了我一些基本功，我们两个在过招！”玄均瑶说谎从来不会脸红，更何况这种在她看来是善意的谎言。

    “真羡慕你，嫁了个财色俱全的好夫君，真是有福气！”可那眼里是浓浓的嫉妒和淡淡的仇视。

    玄均瑶尴尬的挠了挠头，“也没有啦，你这么好的条件，一定会遇到更好的，他只是外表光鲜，并没你想的那么好了~”玄均瑶将欲骂宣王的话，吞了回去，谁知道它会不会随时出现，听着生气杀了自己。

    落雨摇了摇头，“可我就是喜欢他……这种人！”正在四处张望的玄均瑶哪里听清她的话，只含糊着恩了一声。

    “哎，最近皇城接二连三的死人，很不太平，你还是尽量少出门去！”落雨想到这个公主最大的爱好便是多管闲事，故意挑起她的好奇心。

    “什么？”果然她大惊，落雨嘴角轻微上翘。

    “你不知道吗？看来王爷故意对你封锁了消息，听说那些人死状恐怖，百姓都传城中有冤鬼，前来索命！”

    玄均瑶的心很乱，难道是宣王干的？他可是蛇精，是妖精都会害人，那她是不是应该为民除害？像个女超人一样站出来保护人类！脑海浮现一幅画面，她身披红斗篷，眼带黑色蝙蝠镜，脚踩着人头蛇身的宣王，接受众人的膜拜，真是春风得意……

    “公主，你在想什么呢，想的那么入迷！”落雨的声音打断了她的yy。思想立马回归现实，人妖实力悬殊，要不还是先考虑逃命吧。

    “没什么，你还是快回乡下老家吧，这皇城太不安全！”玄均瑶认真说道。在这个异界她是自己第一个朋友，不能看她丧命啊！

    “恩，宣王怎么不在府里？”落雨疑惑道。

    “他可能……”正准备编个理由搪塞她的玄均瑶终于意识到了一个问题，“你认识他？”

    落雨点了点头，玄均瑶抓住她的手认真说道：“离他远一点，是为你好！“

    落雨不悦，“我知道他是你的夫君，可我一直把他当哥哥看待，你不会连这点兄妹之情都不准吧？“

    “我不是这个意思……“玄均瑶囧，却不知如何解释。

    “算了，天色不早了，我先回府了！“落雨说完并没急着起身，她在等待玄均瑶道歉，并且接受她和宣王的关系。

    没想到那榆木疙瘩却来了句，“好吧，早点回去也好！“直气的她甩袖离开。

    “唉，好人难当！”玄均瑶对这段怕是难以挽回的友情，扼腕叹息，只一会就恢复了精神，祖宗遗训，活命要紧！

    “不行，先去外面探探地形！丫的，知己知彼，才能百战不殆！”玄均瑶如是想，走到房门口，打开门，又是护院那张百年不变的脸，毫无新意的表情。

    “我要在王府散散步！”玄均瑶如是说，护院盯着她一动不动。

    玄均瑶怒，“你耳聋啊，我说我要散步！”

    护院没说话，玄均瑶又道：“我今天必须出去散步，要不我折腾死你，”护院不说话，“我擦擦擦，说句话能死啊！“某人大怒，还是没人鸟她。

    算了，硬的不行改软的，“你也不想两个人都不好过吧？你比我强壮那么多，我又打不过你，你就跟在我身后五米…..”

    继续没表情，“两米……”目不斜视，眼睛一眨不眨，“一米……”玄均瑶双手抱胸，大骂道：“我擦，你丫想贴身保护啊？”

    “走吧！”护院说道，玄均瑶不可置信的看着他，“你说……我可以出去？”看着他面无表情的脸，玄均瑶却觉得是那样可爱，真想上去捏两把。

    反正落雨说龙啸那家伙不在府，那她就可以放心溜达，像是从牢里放出来的囚犯，玄均瑶深深呼吸外的新鲜空气，溜达着，四周查看，后院转了个遍，心里的怨念却越来越深，nnd，不整这么高的墙能死啊，一码的高墙，会搞死人的好不好。

    愤怒的走着走着，就来到了湖边，某人又怒了，“尼玛，太腐败了，这么大的观景湖！”湖边种着的杨柳轻拂在湖面，湖中各色荷花争相斗艳，湖水湛蓝，犹如明镜，几尾红色锦鲤优雅的游来游去，“江南可采莲，莲叶何田田。鱼戏莲叶间，鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北……”

    念完古诗，她的玩心大起，一个猛子跳下湖去，“呼呼，这么好的地方不野浴，那就太可惜了！“

    护院伸手去抓，却只抓到她的一只鞋，看着护院面无表情的脸上，浮现出类似于着急的情绪，玄均瑶更加得意，原来是一只旱鸭子啊！早说嘛！

    “你丫下来啊，不敢了？不是要与我保持一米的距离保护吗？”某人嘚瑟，只见护院将手中的长剑放在地上，又去拖鞋子，一副要下湖的趋势。

    玄均瑶急道：“我*&*……给我待岸上，我玩会就上岸！”他那身材跳下来，鱼不全上岸了！再说她可没把握能把这么个庞然大物拖上岸。

    得到指示，护院站在湖边，眼睛一眨不眨的盯着玄均瑶，从这头游到那头，又从那头游回来，简直像一只脱了缰的野马，回归大海的海豚，玩的好不快活。

    小鱼也随她游到，像是在和她竞赛，“哼，想游过我！”玄均瑶一心看着身侧的小红鱼，没注意前方，撞上一颗白莲，脚被它底下的根须缠住，越挣扎越紧，身形越发不稳，“你妹，这也太坑了！”