
在斜后方，暗处的落雨一直注视着二人，只见他们一直交谈着什么，看起来很是亲密落，很是不悦，手中的糕点被她捏的粉碎，起身毛遂自荐道：“皇上，落雨不才，想来一曲轻舞助兴！不知道可不可以？“

    皇上笑道：“求之不得呢，我们也能一饱眼福！“

    落雨笑道：“献丑了！“

    附和着悠扬的古琴，落雨曼妙的身姿舒展在各色菊花中，裙摆飞扬，飘荡着轻姿舞步，柔韧的手臂，在空中勾画出优美的弧线，宛如仙子下凡一般，脚步稍微一点，舞姿半蹲，兰指微翘，眸光流转，在望向宣王那一刻，勾魂一笑。

    引得一众嫉妒的目光，二公主嗤笑一声，不削的低语道：“卖弄风骚！”

    龙啸压下心中的惊讶，独自执起酒杯，一饮而尽，将桌上的茱萸花插在身侧玄均瑶的头上，动作轻柔无比。

    落雨妩媚的笑容僵在原地，看着玄均瑶的目光满含恨意，那个位置应该属于她。

    “丞相千金果然才貌双全，朕今日算是大开眼界了！”皇上赞扬道，落雨这才收回思绪，欠了欠身子，知趣退下。

    “皇上盛誉，小女不才！”丞相忙站起身，拱手说道。

    “哎，爱卿，不能过于谦虚，养了这个好的女儿，朕真是羡慕！”皇帝笑道。

    “臣羡慕皇上才是，皇上有三个公主，各有绝技，大公主貌美如花，二公主琴技高超，三公主……三公主心地善良！”

    玄均瑶满头黑线，你妹啊，连夸我都想不到词，老娘我真有这么差吗？

    闻言，大公主颔首微微一笑，二公主高傲的昂起头颅，只有三公主看他的目光火辣辣的，赤裸裸的想要杀人一般。

    “你看，这些王公大臣，只会溜须拍马，阿谀奉承，我们到其他边境小国，没有身份的束缚，过得岂不更快活！”龙啸的声音适时响起，像木棒敲打青钟，玄均瑶耳朵翁的一响。

    “你愿意放弃你的身份地位，就为了陪我游荡？”赤裸裸的质疑。

    龙啸忽略她那惨不忍睹的脸，认真的看着她的眼睛，“对，我愿意！”

    某人心头闪现出王菲的那首《我愿意》来，“我愿意为你忘记我姓名，就算多一秒停留在你怀里，失去世界也不可惜!……”

    “额！”呕吐声起。

    龙啸的脸色变得难看起来，今日龙啸是主角，众人目光本就放在他身上，玄均瑶很小的动静，却惹得众人瞩目。

    “均瑶，你怎么了，快传太医！”皇上大惊。

    一旁的萧贵妃满脸不悦，媚笑着抓起皇帝的手，说道：“皇上，你糊涂了，均瑶已经是出嫁的女儿家，这种情况莫不是有喜了吧！”

    闻言，那些了然的目光射来，玄均瑶脸红了，想破口大骂这个白痴女人，这场合倒也只能转为心底暗骂了：你妹夫的！我可还是个黄花大闺女，你以为我是颗豌豆，雌雄同体呢！怀孕，怀你妹啊！

    骂完果然心情好多了，龙啸侧头低声说道：“看吧，一次次证明，你确实不适合生活在这里！”

    从皇上的角度看去，二人正甜蜜的耳语，不禁笑道：“真好，朕也可以抱孙子了！”

    百官一阵庆贺，玄均瑶的脸越来越黑，你丫的，我给你生鬼去！

    端起菊花酒，一口喝掉，龙啸朗朗说道：“少喝些酒，对孩子不好！”然后压低了声音又说：“我听说有个叫桃园的地方，产各种美味酒饮，只有你想不到的，没有那酿不出的！”

    “对，不要贪杯！”皇上笑的嘴巴都合不拢了。

    玄均瑶对上那琥珀色的眼睛，眉头紧皱，短小的眉毛在脸上形成两个小黑头，整张脸纠结的像个肉包子。

    他会这么好心？为什么今天总提要带她离开？“啊！”倒吸一口凉气，莫不是他知道我发现了他的秘密，要把我带走好下手？到时候再告诉皇上她在路上死了，来个死无对证，任是皇上再喜欢她，也无能为力，到时他就能在这地方为虎作伥了，一石二鸟之计，果然狠辣！

    玄均瑶出了一身冷汗，龙啸皱眉，“怎么一直看着我？在想什么？”

    玄均瑶慌张的收回目光，抓了抓衣袖，好在昨晚准备的东西都放在身上了，不由安心几分，摇了摇头，“没，我没事！“

    伸手去拿桌上的酒杯，却被龙啸贴心的换上了一杯果饮。玄均瑶抖着手去接，杯子没拿稳，摔在衣服上，映出很大一片水渍。

    龙啸皱眉，“怎么那么不小心！“

    玄均瑶有些尴尬，“手滑！“龙啸皱着的眉眼开了几分，这几天这刁蛮公主好像安分了不少，不怎么爱和他顶嘴了，也不想尽办法给他毁容了，可能是玩累了吧，至于另外一个丫头……

    趁他思索间，玄均瑶站起身对主位上端坐的皇上说道：“父皇，我的衣裙弄湿了，可以请二姐陪我一起去换吗？”

    “为什么叫我去！”二公主一脸不满的叫嚣道。

    皇上紧张道：“快去，这天气已经凉了，你又是有身子的人，可别着凉了！君绮你还不快陪均瑶去换件衣服来！”

    二公主拉着脸，却又无法不服从皇令。

    看着玄均瑶离开的背影，龙啸总觉得有哪里怪异，落雨在丞相耳边低声说了两句，也跟了出去，倒是没人注意到她。

    “来众爱卿，我们喝酒！”新一轮的庆典又开始继续。

    寺中的禅房中，二公主不满的丢给她一件华服，“给，你穿这件！”那嘴巴撅的简直能挂只酱油瓶，不愿意再多看她一眼，背过身子去解衣领。

    玄均瑶冷笑，伸手拿起另一件衣服，双手一用力，只听“刺啦”一声，衣服被扯开一道长长的口子。

    “啊！你把我的衣服撕烂了，你知不知道这件衣服多贵重，锦织段子，一匹布要十个绣娘日夜赶工一年才能完成，江南一年才上供朝堂一匹，我好不容易才得到的！……

    二公主痛心的看着手中漂亮的衣服，转而目光仇视着玄均瑶，开始歇斯底里的狂吼：“不是让你穿那件吗！你动我这件衣服干什么？”

    这可是她今日特意带来，一会表演时要穿的，她昨晚想到众人赞叹的目光就激动的睡不着觉，现在这美梦算是全部破灭了。

    “死胖子，你不知道自己几斤几两吗，随……”没待她说完，“啪！”一声脆响，二公主不敢置信的看着她，呆愣在原地。

    “看什么看？我最讨厌你这种自恃高傲，自命不凡的人，不是谁都可以叫我死胖子的，你以为你身材有多好，排骨精，扔出去猪都不吃，嫌咯牙！”

    “你！你……”二公主指着玄均瑶的鼻子，气的一句话都说不出来，这呆傻愚蠢的三妹什么时候变得这么狠辣善变了。

    “我要去告诉父皇！”二公主转身向外走。

    “去吧，恕不远送！”玄均瑶说着执起桌边的木鱼，快步跑过去，朝着那二公主狠砸一下，“你敢打我！”又是一木鱼，二公主缓缓坠地。

    “你丫，不给你点颜色看看，你就当我是熊猫啊！”拍了拍手，玄均瑶慢慢打开房门，左右看了看，大步向外跑去，心跳的越来越快，“前后门都有守卫，看来只能拿出姐的看家本领了！”

    玄均瑶猫着腰躲过一众走过的和尚，想着那后墙根跑去，四周看看，还好没人，可是这墙，你妹的也太高了吧！

    解下她特意加在鞋上的挂钩，将腰间的绳子绑在上面，紧了紧，向外面的墙一抛，“挂钩啊挂钩，你可勾紧了，千万别不争气！“

    玄均瑶拽着绳子，死命的爬了好几次，才在她顽强的毅力以及高超的技艺，双重条件的配合下，爬了上去，只觉掉了半条命。

    上山容易下山难，某人抱着逃命的决心，眼一闭，心一横，向下跳去。

    “腿在，胳膊在，跑！”玄均瑶查探一番自己的伤势，不由感叹自己的皮厚。

    像是跳出了牢笼，玄均瑶整个人容光焕发，激动不已，像疯子一般，大步向前跑。

    这速度，连一直滕着水云，跟在她身后的落雨都有些吃惊。

    “去了这么久，怎么还没回来？”龙啸看着身侧空着的位置，眉头紧皱，莫不是出了什么事？

    他起身向皇帝说道：“皇上，三公主去了很久了，微臣想去看看她！”

    “真是一刻也不愿意分开啊，说不定是他们两姐妹贪玩去了寺里其他地方，你若不放心，执意要去，那便去看看吧！别走丢了，找个宫女带你去！”皇上笑道。

    “是！微臣先告退！”