
“你对她做了什么？”龙啸怒斥道。夏石明也是一脸的紧张，只是落雨吃惊的看着眼前起死回生的人，又听到她的啸哥哥如此着急这个女人的安危，心里头难受不已。

    “别急，我只是让她睡觉而已，要不她体内的龙珠会引来其他妖魔，这是我们都不想看到的！”

    墨玄熙笑道，落雨吃惊的张大嘴巴，指着那肥胖的身形，问道：“你是说，她体内有龙珠？”

    “龙女你好像并不知情啊！这龙珠可是龙王的呢？”闻言，落雨的表情从震惊到了然再到着急，怪不得龙啸会一而再再而三的保护她，怪不得她觉得这个胖子身上有一种熟悉的感觉，原来如此。

    “快把她弄醒！”龙啸打断道。

    墨玄熙略一挥手，玄均瑶幽幽转醒，睁开眼睛，看到龙啸，那琥珀色的眸子在阳光下带着几分怒气。

    他身侧站着那个小厮，还有，“落雨！”她笑着叫道。

    在这种尴尬的局面下看到朋友，简直是莫大的欣慰。

    落雨扯唇勉强的笑笑，并未移动半分。玄均瑶疑惑，看向身后，是和自己喝酒的神仙。

    “你们干嘛这样看着我，我不就是逃跑而已嘛！”某人心虚，继续看，“擦，你们给老娘说句话能死啊！”

    谁说沉默是金，再沉默下去，她就被这压抑的环境搞得崩溃了。

    “玄均瑶，本仙看出你的体内有一颗龙珠，你这凡胎肉体镇不住它的威力，必须早日取出，不然后果不堪设想！”墨玄熙又扮演起了大仙，那边几个站着的人满头黑线。

    “你是说我肚子里有龙珠？你在开什么国际玩笑！”玄均瑶摇头大笑，空旷的地界只有她一个人的笑声在四周回荡。

    意识到真的不妙，玄均瑶停下来，认真的看着墨玄熙，“你说的是真的？”

    墨玄熙脸上挂着千年不变的笑意，点了点头。

    “那我岂不是龙神了？”摇头晃脑得意几番，突然意识到一个问题，“你刚说龙珠在我体内，我有生命危险？”

    墨玄熙点头，玄均瑶暴怒，指着天空大骂，“我擦，坑爹呀，老娘没一天舒坦日子，玉皇大帝你真不长眼！……唔唔…”

    下一秒她的嘴巴就被堵住了，玄均瑶半天才扒开挡在自己嘴上的手，愤怒道：“老娘骂天，和你有什么关系！”

    龙啸皱眉，在湖水洗去一手的口水，玄均瑶这才发现他竟是站在水面上，哇哦，会凌波微步，高手啊！

    夏石明解释道：“会遭天打雷劈的！”

    闻此，玄均瑶拧了拧嘴巴，哼哼，还是法治社会好，这连说话的权利都没有。瞪了眼天空，又迅速收回眼睛，生怕晴空一个闪电劈到她身上。

    看出她的小心思，墨玄熙不禁想笑，“去修炼吧，这样才能作为一个强者立于这片大地！”

    龙啸看了他一眼，虽是皱眉，但也附和道：“只有掌握每一个生命体征，才能安全的取出龙珠！”

    玄均瑶疑惑的看着龙啸，“你怎么知道这么多?”

    龙啸嘴巴龛合，却没想到说辞，见玄均瑶怀疑之色愈重，夏石明赶忙说道：“其实我们是龙神的守护使者，此番就是拿回龙珠的！”

    玄均瑶惊讶不已，目光逡巡在三人身上，惊讶道：“落雨也是守护使者？”

    “啊？哦我当然是，以前因为要保守秘密，隐瞒了你，真的很抱歉！”落雨盈盈上前，却也能依水而立，玄均瑶信了，可恶，搞半天你们全懂法术，合着就姐一凡人，她瞬间感觉到自己的卑微渺小。

    “幻国的四物术出神入化，到那去修炼事半功倍！”龙啸面无表情道。

    “对，本仙也曾听闻过！”墨玄熙乐此不疲的角色扮演，被几人投去鄙视的目光。

    “好吧，老娘我只能认栽了，事不宜迟，我们现在就走！”她要赶快摆脱这场无谓的纷争，江湖还等着她去闯荡呢！玄均瑶站起身，脚下的莲花却晃动了一下，“啊！”没稳住身形的她眼见着掉下水面，龙啸一把将她拦住，轻踩水面将她送到岸上。

    玄均瑶抚着胸口道：“好险，差点就掉入酒池中了！”自叹果然没有商纣王酒池肉林的魄力。

    “哈哈，我们走吧！”墨玄熙笑着闪身过来，和玄均瑶站在一起。

    玄均瑶被两个长相不凡，又满身法力的人挤在中间，顿感压力无限大，后退一步，跑到落雨的身边，挽起她的手说道：“我和你同行！”

    落雨收回眼中的嫉妒鄙夷之色，笑着说：“好，与均瑶一道，定是乐趣无穷！”

    二人相视而笑。

    三男两女唤出水云，腾云驾雾的向玄国进发。

    云上，玄均瑶先是恐惧不已，全身都缠在落雨的身上，也不顾及自己的体重。

    “啊！我要掉下去了！会不会成馅饼！猪肉馅，还是牛肉馅！”狂风呼啸着灌入她大张的嘴中。

    落雨满头黑线，“你要是再不从我身下下来，我们就真成馅饼了！”

    玄均瑶撤回缠在她腰上的腿，尴尬笑道：“那你好好驾云吧，我不扰你便是！”

    落雨不可察觉的瞪了她一眼，眼神里满是厌恶之色。抬手，加快了云的速度，心里咒道：“吓死你！”

    果然玄均瑶吓得一动都不敢动，眼睛平视前方，宛如僵尸一般。

    “到了！”只听龙啸一声令下，落雨腾的云急速往下坠去，堪比跳楼机的速度，直吓得玄均瑶脸色苍白，到地上后愣是呆愣了半晌，吐了一番才算缓过神来。

    夏石明上前递给她一方手帕，“来擦擦吧！”

    玄均瑶简直要两眼含泪了，呜呜呜，雪中送炭的滋味原来是这般美好，以前自己是不是对他太过分了。

    “谢……谢谢啊！”玄均瑶尴尬道，现在看他的脸似乎也没那么难受手痒了。

    夏石明微微一笑，墨玄熙走过来道：“前方就是幻国，我们要不今天先找个客栈休息一宿，明日去幻国学院？”

    看到玄均瑶苍白的面色，龙啸终是点头同意。

    五人浩浩荡荡往前方走去，倒也没再驾云，玄均瑶安下心来。

    走了一段路，玄均瑶停住，抬头看着牌匾上“幻彩客栈”四个金灿灿的大字，从外面看整座客栈金碧辉煌，雕刻在其上的飞禽走兽都活灵活现，玄均瑶扫视一圈，估摸着这客栈大约占地五百平，绝对是一个高消费的场所。

    “这也忒夸张了吧！幻彩，换财！要不要这么张扬！丫的，古代就有五星级酒店了，外面就这么奢侈豪华，里面不知道得极品成什么样！”某人小资情绪高涨。

    “别看了，进去吧！”墨玄熙笑着从她身边走过，往里面走去。

    玄均瑶大惊，“喂，先说明，我没钱啊！”可别以为她是公主，就得给大家买单了，自己现在可是穷银一枚了。

    “没事，交给我！”墨玄熙笑道，玄均瑶一听，立马欢快的跟了进去，谁叫人家是大仙呢。

    龙啸几人看着他们进去，随后也跟了进来。

    进去后，玄均瑶震惊，我的妈呀，这是要发啊，里面简直比皇宫还气派，奢华的布置下，衬得里面的人仿佛都高贵了几分。

    玄均瑶抬头挺胸，不再畏惧，姐怎么说也当过公主，还怕这小场合，告诉你们，姐不惧！

    连店小二都是那么的帅气，文质彬彬的形象，满面含笑的看着几人，“客官，你们几人住店？需要几间客房？”

    墨玄熙道:“五间！”

    玄均瑶立即摇头，“不不，我们要两间，两间就够了！“

    “五个人呢！“墨玄熙提醒道。

    玄均瑶狠狠瞪了他一眼道：“不会挤挤呀，反正就给我们两间！“

    店小二的素质此刻尽显无疑，“客官，房间开好了，这边请！“根本不管你怎么住，不像有些酒店，还要一脸的鄙夷看你。

    “为你节约钱呢，败家货色”玄均瑶瞪了一眼，多亏姐有先见之明，不想某些没见过世面的神仙，不懂得生活的艰辛。

    “管饭吗？”某人又问，她是真的饿了，刚才驾云已经把东西都吐完了，再加上又走了这么一圈，这胃早就饿得咕噜咕噜响了。

    “有的，管三餐，客官是想送到楼上吃，还是到楼下大堂？”

    几人看了一眼，异口同声道：“在大堂吃！”

    这客栈房间果然非同一般，每一间客房有两张大床，房间装潢各不相同，玄均瑶和落雨分到一个以蔷薇为主题的房间，雍容华贵，自不必说。

    剩下三个男人分到了以菊花为主题的房间，倒是典雅别致，只是他们三人望着两张大床尴尬不已。

    “我要自己睡一张床！”墨玄熙扑倒床上，舒服的说道。

    龙啸不悦，不待他发作，夏石明道：“啸，晚上我在外面守夜！幻国鱼朱混杂，以防对面有变!”

    两个房间错开一些位置，窗户打开，倒也能看到彼此，本来要求房间挨宰一起，却不料被告知没有相连的房间，只得这么将就一宿。

    不待龙啸答话，店小二来催，“请各位下去用餐，饭菜酒水已经备好了！”

    “真是快啊！”墨玄熙一个鲤鱼打挺从床上闪下来，速度迅猛，这是饿了多久?

    楼下零星坐着几桌人，待龙啸和夏石明下来时，那几人已经开吃了，玄均瑶吃的是满嘴流油，墨玄熙喝着小酒好不快活。

    “啸哥哥！”落雨起身喊道。

    龙啸走下来，刚坐稳拿起碗筷，就听旁桌的人说道：“你们听说了没？魔界那边近期会有一个大动荡，听说魔族委派大将‘黑夜’带领几个手下，在玄国学院开始大肆训练魔物！”

    “那岂不是会建立起新的一批魔物大军？”另一个人疑惑问道。

    “难怪最近总看不到魔界人的身影，这是在积蓄力量呢！”几个人七嘴八舌的说着。

    “看来，将会有一场动荡！”

    闻此，夏石明抬头问道：“几位兄弟，那幻国学院在什么地方？”

    几个人像是看一个怪物般看着他，还是一个看起来忠厚的大叔先开了口，“你不是幻国的人吧，幻国学院在东边一处大峡谷里，找到是好找，但是就从不允许外人进入，所以……里面是什么样子的，至今都没人知道！”