
回到宣王府，龙啸和夏石明仿佛还没从刚才的震惊中回过神来，都说非礼勿视，哪曾想那公主如此胆大超前，不穿衣服就敢来抓贼，实在是恐怖，太恐怖了！

    呆坐一会，夏石明眼盯前方痴痴说道：“啸，她……她能看到我们！”

    “这人应该不是人类，但我却闻不出她身上有什么妖怪的气味！”龙啸皱眉，“仙体也不应该啊，那智商？？”

    俗话说白天不说人，晚上不讲鬼，这个还是很有科学依据的。

    “小玄子，你怎么又来了？”奴才的声音骤然响起。龙啸和夏石明一颤，“我……这么快就追来了？”

    “你们王爷呢，让他给我滚出来！老娘要跟他算账！”玄均瑶说着拔出后腰上别着的菜刀，奴才大惊，“你……你这是要干什么?”

    “干什么？那两个王八蛋心知肚明，说人在哪？”玄均瑶怒道。

    “王爷他，王爷他还没回来！”这真刀枪可不是闹着玩的，奴才擦了擦额头的汗珠。

    “没回来？我看他是做了亏心事，学缩头乌龟躲起来了！闪开，我就不相信找不到他！”玄均瑶说着往内室走去。

    “小玄子，别胡闹了，王爷真的不在家，你还是走吧！……”奴才一路小跑跟着她，阻拦劝解，却没有丝毫作用。

    “啸，怎么办？”夏石明竟有些心虚，毕竟偷看人家姑娘洗澡是他们不对，“要不隐身？”

    “恩，先隐了，不然她闹起来没完！”说完两人对视一眼，惊呼道：“她能看到我们！！！”

    “咦，我听那边有动静，先去那边看看！”玄均瑶说着往书房走。

    “她要进来了，怎么办？要不我们先离开？”一向沉稳的夏石明开始慌乱不已。

    “不行，躲得过初一躲不过十五，我先拖住她，你去龙宫把万事知沐泽找来，看看她到底是何来历！”龙啸说完，夏石明点头答应，转身消失不见。

    “小玄子，你不能进去！”眼见着玄均瑶要破门而入，奴才大惊，抱着她的胳膊不肯再让她前进一步。

    “闪开，今天佛挡杀佛，神挡杀神！”许是玄均瑶的怒气震住了奴才，趁他呆愣的空挡，玄均瑶一脚将门踹开。

    “王爷，我拦不住他……”奴才撇着倒八眉一脸委屈。

    “你先下去吧！”龙啸沉声对他说道。

    “可是……”奴才犹豫着，龙啸递给他一个安心的眼神，出门时玄均瑶狠狠瞪了他一眼，他吓得浑身一颤，迅速走了出去，这不报官还了得？王爷手无缚鸡之力，而他却拿着刀呢，那明晃晃闪着寒光的刀身，想想就颤抖不已，他加快脚下的步子，“王爷，你先撑着！”

    房间只剩二人，玄均瑶指着他的鼻子，开始破口大骂，“老子信了你的邪，你这个损毁玄国人民名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙，像你这种卑鄙无耻下流的家伙，只能演电视剧里的一坨屎，你比不上路边被狗撒过尿的口香糖，阴阳失调的黑猩猩，会发出臭味的垃圾人……”

    一口气说完，龙啸虽不明白其中的很多词，但是也能听出不是什么好话，还不曾有人敢对他这个龙王指手画脚的，强压住心头的怒火，龙啸沉声道：“公主，这是什么意思？”

    “你不明白我什么意思？好，你个偷窥狂，老色魔，你脱下衣服是禽兽，穿上衣服是衣冠禽兽！别以为你装不知道，就可以当做什么都没有发生！老娘可不是好欺负的！”玄均瑶大怒，龙啸却直直的看着她，面无表情，只是垂在身侧的手紧紧握着，骨节泛白。

    “我不知道你在说什么，莫不是昨天被河水淹了脑袋？”

    看着龙啸一脸戏谑的表情，玄均瑶大怒，“你丫脑子才进水了呢！”这才想起手中的菜刀，晃了两晃，狠狠一扔钉在檀木桌上，刀身颤颤闪着寒光。

    “你今天不把眼珠子挖出来，双手奉上给我当炮踩，我绝不饶你！“

    看着面前的刀，龙啸的目光变得冷冽，“杀人也要讲道理，你能不能说说原因，我不想不明不白被挖眼睛！“他在试探，世间没有哪个女子敢直言不讳刚才的事情。

    “老娘全身被你看光光，你还装大头狼！”

    龙啸的目光变得凌厉，“你到底是谁？”

    “啊，气死我了，现在又开始装不认识我，你能不能找个好点借口，跟着你的狗奴才去哪了？你们这两双眼睛，四只眼球，老娘我今天是要定了！”

    门吱呀一声被推开，二人皆吃惊转头，只见一堆官兵手握长剑蜂拥而入，瞬间将二人包围。

    奴才从门边伸着脖子，见里面局势已稳，大步走了进来，指着玄均瑶道：“就是他要刺杀王爷，给我抓住他！”

    玄均瑶怒道他一眼，他吓得缩了缩脖子，“小玄子，别怪我，谁也不能伤害王爷！”

    “我是三公主，你们谁敢造次！”玄均瑶厉声斥道，奴才嘴忍了又忍，终是笑出声来，“你要是三公主，我就是三驸马了，小玄子你也不能雌雄不辩吧？”

    几个官兵笑做一团，“我擦，每次都不被认可，你们到底有多少人没见过三公主！站出来，我一次证明了！”

    “怎么证明？”龙啸看着她问道。

    “我……我当然是找我那皇帝老爹，人手发一张画像，你们这些有眼无珠的东西就知道我是谁，王法何在了！”

    玄均瑶怒言，龙啸却微皱眉头，“只怕是形似，心不同！”

    “心你妹，少在那拽文，快点告诉他们我是谁！”

    龙啸笑看着她，“我也不知道你是谁，如何告诉他们呢？”

    “你……”玄均瑶快被气吐血，伸手去拔桌上的刀子，奈何扎的太深，一时拔不出来。

    “快，他要持刀伤害王爷！”奴才一声令下，几个官兵慢慢缩小包围圈。

    “啸……额，怎么这么热闹！”夏石明笑着的脸僵在脸上，与玄均瑶四目相对时，竟有些尴尬。

    “狗奴才，你还敢回来！哟，还带帮凶了！”只见来人面如凝脂，眼如点漆，一副儒雅姿态，典型的白面书生，“擦擦擦，又来个要老娘毁容的斯文败类！”玄均瑶不削。

    龙啸点头示意，“你来了！”那白面书生微微一笑，算是应了他的话，站在门边，只是目光一直逡巡在玄均瑶的身上。

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来！”玄均瑶威胁道，那男子没有反应，倒是夏石明轻微抖动了一下，倒是微不可查。

    “好了，今日也闹够了，你们把三公主送回公主府吧！”龙啸对官兵们说道。

    “啊？”几张刚才还在嚣张的脸，顿时像吃了死苍蝇一般。奴才指着玄均瑶问道：“她真是公主？”

    玄均瑶一把打掉那只指着自己的手，怒视着他，“还敢无理！”

    官兵瞬间跪了一地，“公主饶命！”

    “现在知道害怕了，晚了，每人回去领八十军棍！”官兵大惊，这还要不要人命了，“现在给我把宣王抓起来，还有那个狗奴才！”玄均瑶指着龙啸，又指了指夏石明。

    官兵惊恐的看着宣王，不知道该怎么办，龙啸缓缓开口，“把公主送回去，公主昨日受到惊吓，今日人有些糊涂，你们小心把她送回去，我会向皇上禀明此事！”

    这是说她疯了？玄均瑶大怒，“你丫才是疯子，你全家都是疯子！”

    本来还在犹豫的众官兵最终下了决心，“你们放开我，混蛋，我要把你们的手全都剁下来！王八羔子，不会放过你的！……”玄均瑶的怒骂声渐行渐远，奴才小心翼翼的关门出去。

    “沐泽，看出她是什么来历了吗？”龙啸问道。

    沐泽，号称百晓生，知识渊博，通晓天文地理，这天下所有的事情，只要能问出来的，他无所不知，比度娘装载的东西还要多！（我最恨插播小广告！）