
走到门外，肥猫使劲扭动着自己肥胖的身体，终于在它奋力的甩动中，一对雪白的小翅膀，横空自他背脊处长出，不过……真的太小了，体长还没它背部寬呢。

    奋起的挥动一对小翅膀，肥猫吊起肥胖浑圆身子，终于摇摇晃晃的起飞，只是那平衡感，让大伙很担心它随时都有摔死的可能。

    像是想到了什么，肥猫转身面对众人，“擦，为啥是我去救？功劳又不是我的，还有你，你自残干老子屁事？说白了，你跟我同盟只不过是我认你为主，今后保护你而已，其他的跟我无关啊，就算你死了，对我都没影响，少威胁我，小爷我睡觉去了。”

    就这样，某个胖子悬在半空中，直接绕道，摇摇晃晃的又飞回屋子里，落地点，床褥，然后安然自得的睡觉去了。

    这戏剧性的一幕让大伙直接觉得被坑，玄均瑶也没想到这玩意跟自己看得玄幻小说不一样，等于她还要感谢这臭小子保护自己，其他的一点威胁余地都没有，哎。

    “衰魔，你看啊，吉运你也跟着这么久了吧？多少都有点感情了，而我们今后了，也需要吉运的帮忙，要与他成为伙伴，救了他，对你不也没坏处吗？你说是不。”夏石明好声相劝。

    可惜肥猫完全不甩他，直接双抓捂住耳朵蒙头大睡，看不下去的玄均瑶趁着大伙不注意，直接又是一脚，把它踹飞下床，这让落雨看了，真想把玄均瑶砍死，这么个强大的魔兽就这样被她折腾。

    爬起身来的肥猫也不在意，拍拍屁股，继续上床，虽然明文规定，自己不可伤及主人，也没办法让衰事将领到她的头上，但是无视她，自己还是很有把握的。

    “衰魔，如果我没猜错，这吉运应该与你有某种联系吧？不然凭你的能力，想让他死，轻而易举，不可能让他活到现在，而今日他受伤这么重，应该是你袖手旁观的结果，你猜到我们能放你出来，所以你故意在落雨面前显示你，就为了等我们，对吗。”

    龙啸一语中地，让本再睡觉得肥猫坐直身体，神情漠然的望着他。“不愧是龙王，果真聪颖，我不杀他，只因为他母亲，可我不救他，却是因为这孩子命中注定该有此劫，我没办法逆天而为。与你们相遇，不过是命运的轮盘转到此地而已。”

    “还有你，我不想去管当年的应验是否会发生，总之我会想到办法破除我们的同盟，因为你，呵，完全不配当我的主子，所以咱们地位同等。”高傲的望向玄均瑶，那眼神，居然邪魅而又性感。

    “该帮的，我不会袖手旁观，我会给你们看见当时发生的场景，但是至于如何去做，就看你们自己了，再此期间，也麻烦你们保密我的身份，我也不会让人察觉。”

    话一说完，肥猫直接越过众人，站在悬浮于空中自救的吉运旁边，呆愣片刻后，直接从瞳孔之中散发出一道强光直射墙面，透过光影，龙啸他们看见里面人影晃动。

    “咦，那不是我吗？哇撒，投影机啊。肥猫你行啊。”没料到这小家伙还有这等本事，此刻，玄均瑶开始庆幸，自己这个咬伤，受的值啊~可惜没人搭理这二货。

    画面中，玄均瑶扶着神情很差的吉运慢慢走着，突然画面急转，他们身处在一个黑暗的空间之中，阴冷潮湿的雾气扑面而来，两人耳边不时传来清脆的水滴撞击声，但是在他们眼前的，除了黑暗，就是一望无际的空洞，根本没有一点流水的迹象。

    吉运将玄均瑶护在自己身后，眼神犀利的注视着四周，这种神情，估计连他自己都不知道，蓦然，天空之中传来魔兽的嘶吼声，两人惊恐的抬头，放眼望去，黑压压的云层里，一头散发色金色的威猛雄狮，静静的悬浮于空中。

    它的背上，毅力着一名身着的黑衣男子，该男子脸盖黑纱，让人看不清容貌。但是那若隐若现的唇角却勾起了诡异的弧度。这名男子，给人的第一感觉就是危险。

    “我已等候你们多时了，呵呵~谁先上来送死呢？”雄狮上的男子突然发话，只是那话语之中，全是暗讽。

    “唔……”吉运一记砍刀，当场就把玄均瑶批昏，这也让众人知道，为什么玄均瑶昏迷的原因了。

    “路导师，你，真的要苦苦相逼。”吉运缓慢的话音一出，使得观看到此的所有人都干不相信，路导师不是两人的导师吗？怎么会？

    雄狮上的男子一惊，似乎没料到吉运会猜中自己的身份，他自认为自己的伪装并没有什么破绽。

    “在想我怎么知道是你的对吗？呵呵，别忘了，我是跟随你最久的学员，你最保密的宝贝魔兽，我曾经不小心鉴赏过，虽然只是一蹩，但是它的摸样我至今难忘。”

    看到这里，所有人心中都已明了。同时，都对这位导师充满了鄙视，为人师者，这人属于低级货色。

    “哼，要不是你这个衰人，我早就升级进入高班了，哪会永远呆在这破烂的低级教你们这些蠢货，今日到好，真以为来那么个草包丫头，你就升天了？敢给宫染那臭小子打小报告？我告诉你，没了后台，那小子也是一个废物！！”

    “导师，你怎么可以……”吱吱……墙上的画面开始模糊，就像电视信号不好一样，景象中的两人到底说了什么大家不得而知，然后就看见路导师似乎被说的恼羞成怒，直接挥舞雄狮对吉运出手。

    可奇怪的是，雄狮无论如何也不动弹，独自歇坐舔抓，这让路导师气急败坏，干脆直接动手，吉运似乎还当他是老师，所以几乎没有反抗，任凭厮打，这可把画面外的玄均瑶给气个够呛。

    “他是傻瓜吗，干嘛不出手？”看着影像中的吉运被路导师打得鲜血淋漓，玄均瑶真相剁了那贱人的手。

    终于，在路导师一脚踩断吉运胸骨，让他脸色惨白，整个人痛苦的缩成一团之时，玄均瑶看不下去了。“够了够了，给我关了。我去教务处举报这贱人。”说完也不管大伙如何，直接奔跑出门。

    衰魔因为要保护自己主人，正想跟去，就被想探究一些问题的龙啸给拦下，然后派夏石明前去保护。

    “衰魔，刚才是怎么回事？不能更清晰一点吗？还有那魔兽为什么不攻击吉运？”

    “没办法，因为就在那会，好像有什么东西在干扰着我，让我昏昏欲睡的，能看到这么多，已经算不错了，至于魔兽吗，应该是因为吉运的母亲吧。”

    “他母亲？到底是怎么回事，你能给我们说说吗？晚点我们带你去吃好吃的。”因为据墨玄熙观察，衰魔这体积应该是个跟玄均瑶一样的吃货。

    “唔，你说的，要做到啊，敢骗我，我让你这熊猫眼直接变成熊猫，他母亲的身份你们也应该知晓了，可是在这平原大陆上，所有的魔兽可谓都受过这位魔女的救助，所以对于她的子嗣，大家也都尽力保持不碰触。”

    听到这里，落雨赶忙接话。“可是我听说，她的大儿子不就是被魔兽所杀？”

    “唉，那是个误会啊，那小子知道魔兽们跟母亲的约定，居然自己摒弃掉他的血液继承，让魔兽们探索不出，就为了想看看自己的实力，这不是自己找事吗？所以魔女最后也没说什么。”

    “那就没错了，这小子肯定是二皇子，我还以为当初已经处决了，没想到居然在这里。咦，衰魔，你怎么会在他儿子的身体里？你不是说你们……”这一点落雨始终想不明白。

    “别提了，当我还是幸福的孩童时，我老娘这个败家老娘们就把我封印送给了魔王，然后魔王又把我送给了魔女，之后魔女就把我送进了他儿子的身体。老子就是一个皮球啊……”

    “是魔女亲自给他儿子……”听到这里，墨玄熙简直觉得这就是一个反转剧啊？没想到啊没想到，事情的结果居然这般狗血。

    肥猫瞪了墨玄熙一眼，那小子赶忙噤声。“反正魔女自然有他的用意，这些东西我懒得去管，时间到了，答案就会自己揭晓，何必去猜？走了，还是保护好那死丫头吧。不然她要真出事，我才倒大霉了。“

    扑腾扑腾，再次费力的挥动起短小精干的小翅膀，肥猫继续以低空形式飞过，摇摇晃晃的朝着玄均瑶离去的方向飞行，这让在后面看到心惊胆战的几人突然觉得。

    “貌似你丫跑着去会比较快吧？”可谁都没胆子说出来，谁叫这家伙太衰了，一个不注意，就整死你。

    经历千辛万苦，终于追赶上了玄均瑶，这可肥猫累的直喘气，“小，小妞~等等我，老子要改名，坚决不叫肥猫。”刚飞到玄均瑶的头顶，丫的就没力了，直接以自认为最完美的姿势摔在玄均瑶的怀中。

    没料到这家伙跟来，还敢让自己保，玄均瑶一个反丢，“擦，那就叫你大宝了，大宝天天见，丫的好重，夏石明快接着。”在肥猫那犀利反感的眼神当中，夏石明哆哆嗦嗦的抱住了体积富态的衰魔。

    翻了几个滚，肥猫最终无奈的接受了夏石明的怀抱，起码总算改名了。哎，还是没女人的舒爽。小子自行yy之中。

    只有夏石明发现了一个真理，不是一家人，不进一家门啊，这玄均瑶收留的货色，都有一个统一的特点，那就是，张的四不像不说，还全都是胖子，而且还一个比一个胖，呜呜呜呜……

    当他们踏进教学楼的那一刻，两人直接给弄迷糊了，饶了绕脑袋，玄均瑶有点不解的看着眼前的景象，“夏石明，我没眼花吧，这是怎么回事……”