
轻柔的微风徐徐吹来，纱帘飞舞，床褥上，大宝和小胖不知怎地，已经睡到了床尾，而龙啸依然是笔直挺尸般的睡姿，一看就知道，是个睡觉都异常老师拘谨的人。

    玄均瑶则变成了八爪鱼，整个身躯有三分之二，都压在了龙啸身上。

    似乎受不了阳光的照射，龙啸有些幽幽转醒，不知为何，自从跟玄均瑶分配在一起房间后，他发现自己似乎睡得特别香，特别沉，这是从来没有发生过的事情。

    身为龙王，他必须比任何人都要警惕，刚想睁眼起身，映入眼帘是玄均瑶的强大睡姿，她整个压住自己，俏唇就在自己耳边，那缓缓传来的呼吸，似乎吹的他心痒难耐。

    慢慢将头转向玄均瑶这边，精致的五官在晨光的照耀下，更是美得惊人，修长的睫毛将她美艳的红眸遮盖，自己的心，似乎又开始不规则跳跃，她，究竟是谁，他们见过吗？

    玄均瑶，如若我以后利用了你，伤害了你，那你，是会恨我，还是原谅我呢？

    “不对哟，我麻麻说过，这种时候，往往都有奸情发生！！”小胖糯糯的声音，和小白捂嘴嘲笑的嗤嗤声，突然从龙啸耳边响起。

    “哎哟，我擦，谁踢老娘下床的。”被龙啸反应过大而踢下床的玄均瑶，此刻真是倒霉至极，她好好睡觉，是碍着谁了？？

    “瑶瑶，我给你说噢，唔……”小胖话还没说完，就被龙啸给捂住嘴唇，然后用眼神示意它俩，要是敢乱说，等着我收拾你们。

    考虑再三，现在还小，吃饭神马的，还得他们出，这玄均瑶也是个穷光蛋，哎，谁大谁小立刻见分晓。

    啪，直接打开龙啸的手臂，解救出一脸哀怨的小胖，“怎么了，有话要说吗？”

    “木有，就是饿了，咱们快去吃早饭吧。”背后龙啸那极强的杀气突突突的传来，它那还敢乱说话啊。

    “吃货，不过正好，我也饿了，等着，我去洗漱一下。”看着走进隔间的玄均瑶，一人两兽同时觉得，你说别人吃货的时候，自己又好到哪去了？？

    叫醒了落雨他们，特意选择无悔客栈吃早饭，在小二探究的眼神中，一行人吃完结账，便朝着学院出发。

    “我们上去了，这两家伙交给你了，希望你的导师不会太难过，哇哈哈哈~”墨玄熙走之前，还特意做了一个鬼脸，那贱样果真不符合他那张俊脸。

    玄均瑶刚想进门，就被里面的阵势给吓的缩回腿，今天她已经来的很早了，怎么大家比她还早。

    原来因为新导师的接任，同学们全都早早来到教室做好，只有玄均瑶一个人迟到。

    导师是一名美女，而且看摸样很严苛，倒也符合冰山美人的气质。

    大宝他们平常都给封闭起来的，所以难得出来晃悠，那两双求知的欲望之眸，看的玄均瑶心中一紧，拜托，你们可千万不要给我惹事啊！

    大宝率先飞进教室，托着它庞大的身躯，摇摇晃晃的在众人疑惑地眼神中，转了一圈，小嘴一咧。“哇撒，这里面美女太多了！老子真是太幸福了。”

    “嗨~美女，早上好啊！”这小子倒真有眼水，很猥琐的直接讨好导师！可惜人家根本不买他的账。

    “不过虽然美，但是皮肤似乎比较差，想必你也苦恼了许久吧？”这句话果然点中了导师的神经，稍微正眼瞧了它几眼。

    哼哼，老子以前跟着吉运的时候，经常看见你丫的天天照着镜子苦恼皮肤，还怕收拾不了你~

    “我给你说一个秘方，保准你皮肤焕然一新，来！”大宝悄声对着导师的耳边说出秘诀，也许真是苦恼太久，那导师居然一脸认真的旁听。

    “嗯，知道了，以后你当本班级的监督员吧，谁偷懒，你就给我，或者前面这位指导员说。”

    啊……这大宝究竟说了什么啊？居然地位一举高飞。

    小胖似乎也急了，看着大宝顺利进入班级，想去讨好导师吧，可她眼神太犀利了，在大宝的暗号中，小胖立马转弯讨好刚才导师说的指导员。

    “姐姐，你好美，好香哟，抱抱~”本就糯糯的声音给压的更地，扭着圆滚滚的身子摩擦着眼前的少女，一双圆目蒲扇蒲扇的发出小星星，似乎想尽量迷惑少女。

    “呀，好可爱，来，我抱抱。”考虑到自己的体积，小胖赶忙吸气，一张圆脸给憋的……似乎只要让自己肚子瘦一点，体积就会变轻一样。

    无语的摇着头，看着教室里的两个叛徒，玄均瑶只觉得自己此刻真是有心无力，它们到是可卖萌，那，请问她可以干嘛呢？这么快就忘记谁才是真的主子了。

    “你还不进来，站在门外干嘛？马上就要上课了，你不知道吗！”看着这个玄均瑶，导师是怕死了，昨天路奇的事情再次证明了玄均瑶在哪个班级，哪个导师就要倒霉的真理。

    “噢噢噢，不好意思。”赶忙坐回自己的位置，看着旁边吉运地座位，空荡荡的，就让玄均瑶有种失落感，好不容易遇见一个可爱的小弟弟。

    某处岩洞内，一直昏迷不醒的吉运似乎感受到了玄均瑶的思念，眉头紧锁了一下。

    啪啪啪，导师敲了三下桌子。“我将是今后带领你们的新导师，我叫玛雅，我跟你们那之前的导师不一样，我不太喜欢课本教学，我喜欢实战经验！”

    唇角一勾，“所以各位，希望你们能快速接纳这个教学方案，然后早早进入上面的班级，学习优秀的，我会推荐他（她）进入今年的魔林试炼，找到属于自己的魔兽。”

    导师开出的条件实在是太丰厚了，同学们个个的兴奋不已。除了一问三不知的玄均瑶！

    拍拍手，挥舞着教鞭，“走吧，我现在先带同学们去风沙之地的边缘练习一下土的属性，看看各位能力。”

    导师一个招手，瞬间玄均呀就觉得自己被一团风沙给包裹住，等她睁开眼时，自己已经和其他同学站在一望无际的沙漠之中，导师选择的地方是一个沙丘。

    “各位，这里是一个静止的空间，谁先上呢？给我看看你们掌控土的能力，如果没准备好的，可以去旁边练习一下。”

    大宝知道玄均瑶不识字，赶忙来到她的身边，用魔力将它所知道的课本知识，统统传进她的脑海中，玄均瑶按照大宝的指示，立即进入冥想状态。

    在这里面，玄均瑶发现自己进入了一个巨大的黑色旋涡之中，里面有金子，有木头，有水，有火，还有土这样几样光影，完全就是金，木，水，火，土，的五大缩影。

    这些光影一动不动的漂浮在她的前方，她慢慢走进，刚碰到金子，金子立马消失无影，转而碰木头也是这样。

    等她考虑片刻去碰水滴时，那水滴居然像是有意识一般，慢慢顺着她的手臂往上移，“唔……咳咳咳。”那水滴竟然冲入自己口鼻，差点将她呛死。

    这是怎么回事?为什么跟她看的玄幻小说都不一样啊，那水滴进入自己的身体之后，她一点感觉都没有，更不存在不适。

    冷静的看着前方漂浮着的火和土，玄均瑶此刻不敢轻举妄动，如果那火跟土，突然串如自己口鼻，自己不给烧死，都要给憋死。

    不在留恋，玄均瑶大喊，“大宝，放我出去！！”这让被大宝叫来守着玄均瑶的小胖满头黑线，自个冥想的，居然叫别人放她出去？这算哪门子的冥想啊！！

    直接对准玄均瑶的脑袋一敲，她一睁开眼眸，就看见小胖无限放大的胖墩脸，大大的眼瞳一眨也不眨的和她两两相望。

    “你趴在我脸上干嘛？想强吻我吗。”这丫头什么时候跑到她上面去的？？

    听见这话，小胖赶忙后退几步捂唇，“不是你让我们放你出来吗”

    似乎想到这茬，玄均瑶赶忙起身拍拍裙子的沙粒来缓解尴尬，可是等她眼前的景象时，只觉得五雷轰顶！

    学生们正在有条不紊的进行着能力测试，看着有些人顺利就将一粒粒沙子吸起，而后变成一个强大的龙卷风，自由超控来去，简直让玄均瑶羡慕死。

    这低年级都这种身手了，那请问，高年级会是如何啊？我的妈啊，真羡慕死我了。

    “下一位，”导师的呼唤在玄均瑶的而中就是魔音啊，她完全不会啊……哎，当看戏吧。

    “报告导师，此人身上有作弊系统，带了超控仪。”大宝果然很尽忠职守啊!女的几乎都放水，男的一个也别想跑，性别等于待遇差别！

    “此刻考核减50分，开始吧。”等于横竖来说，都是不及格，可怜的孩子。

    男子噎了一口唾沫，慢慢走到沙丘顶端开始召唤土属性，慢慢的，一个土包在他脚下形成，而后越来越大，直接形成了一个女人妖娆妩媚的沙人形态。

    这让其他同学大笑，变什么不好，变个女人的躯体，看着那个沙人搔首弄姿的媚态，召唤出她来的男子则是一头的虚汗，整个脸庞煞白无比。

    不可能，这绝对不可能是自己变的，而她，也已经死了的不是吗，为何会出现在这里，男子赶忙望向玄均瑶，那眼眸之中，诠释着求救的信号。

    导师和大宝他们似乎第一时间发现了问题的不对，可惜已经为时已晚，那女沙人突然张开尖齿大口，直接吞噬了召唤出她来的男子。

    殷红的血液从她的沙身中缓缓流淌而下，男子的尸骨却消失无影，女子妩媚的扭腰擦嘴，似乎还在回味刚才食物的味道。

    导师没料到，自己第一天的教学，就突然出现这么一个沙怪，看着一个学生的惨死，她愤怒不已，瞬间从四方召唤出无数个迅速旋转的沙剑对准沙女。

    “击！”沙剑听从命令竖直刺去，可惜同为沙子，根本就没有什么作用。

    “莲儿，快带学生们离开！”名为莲儿的女子就是今早说的指导员，她接收到命令后，立马放出一个时空之门，让同学们赶快进入门内，回到教室。

    沙女似乎不想他们活着出去，正准备动手之时，发现了导师背后的大宝和小胖，面对它们俩，沙女似乎有点胆怯，主人交代的她还还没有完成。

    可是面对着两个魔力强大的兽宠，她敢肯定自己火候还没到家，一时间，自己也犯了难。

    导师看出她的迟疑，也不管是因为什么愣神，立马放出一个巨大火圈将所有人包围，然后招来水怪对着沙女防雨，准备用水来将她湮灭。

    眼看着学生们越来越少，沙女似乎很是着急，也不顾火势是否会伤害自己，咆哮着冲进去就抓住一个学生吞入口中。

    这让进去时空之门的学生更加惊慌不已，你挤我我挤你的，反而让前进的步伐更为缓慢，导师也急了，这沙女居然宁愿受毒火烘烤和雨淋的侵蚀痛苦，也不愿放过大家。

    正准备冲过去对付沙女的时候，却不小心被小胖给绊了一脚，当场摔倒在地，沙女似乎注意到这边，立马转换方向，朝着导师袭来。

    站在一旁的玄均瑶想也没想，立马扑在导师身上，这把大宝他们给差点吓尿，因为要隐藏身份的原因，它们不能出手。

    皱眉看着玄均瑶，大宝装作瑟瑟发抖的摸样，附身趴在她的旁边，然后传输魔力在她身上形成一个强大的保护罩，小胖也尾随而来，弹出一个无形的攻击。

    让接触到玄均瑶的沙女瞬间嘶吼狂叫，整个沙做的身体开始燃烧，腐化，最后侵入沙中消失不见……

    这一幕让所有人都吓得说不出话来，纷纷将目光转向玄均瑶，不敢相信她居然有这样的能力。

    终于，在导师帮助，大伙顺利回到教室，只是对玄均瑶的感觉，都在无形中改变……

    “玄均瑶，你出来一下。”导师冷漠的声音缓缓传来，这让玄均瑶心中一抽，她，找自己干嘛？