
国师皱眉这才注意到她，笑道：“三公主也在啊！”知府伏在他耳边低语，国师脸色不豫，一把拍开他，厉声斥道：“公主说放人，就放人！”

    “啊？”知府不敢置信的看着国师，其他人更是一脸诧异。

    “还算你小子识相！”玄均瑶晃了晃腿，嘚瑟的看着知府。

    “是，放人！快放人！”在得到知府的指示后，几个处于茫然状态的官兵迅速松了手。

    “娘，娘你怎么样了！”重获自由的女孩大步向地上的老妇跑去。

    “哎，我的孩子！”

    看着母女团聚，玄均瑶心满意足的笑了，太过投入这亲情档的她没注意到国师那幽暗的眼神。

    “公主，人我已经放了，我刚从皇宫过来，皇上要宣召你！”国师笑容满面的看着玄均瑶。

    “你当我傻呀?传召我不去公主府，来这？”玄均瑶鄙夷的看着他，“想支开我就动动脑筋，别把我当傻子！”

    国师尴尬一笑，“真有此事，只是我还未来得及去公主府，恰巧在这碰上了公主！”他从袍子里掏出一个信封，满面真挚道：“不信，你看皇上的亲笔书信！”

    “蒙谁！”玄均瑶一把夺过他手上的信，还没待龙啸阻拦住她，就粗鲁的撕开了，“这哪有……东西！”没说完就晕倒在地。

    国师得意的看着她，笑了！“你这是干什么？”龙啸厉声质问道。

    “你放心，我会平安的把公主送回府的，皇上也希望公主能平安呆在府中！”国师说完，对那几个站着的官兵说道:“快将公主送回府，出一点差错，我要你们的命！”

    “是！”五个士兵吃力的抬着玄均瑶的四肢以及脑袋离开，龙啸皱眉看着，倒也无法阻拦。

    “照这样看来，祭祀要想正常进行，须得提前几个时辰！”龙啸看着国师冷笑的脸，一种不安感席上心头，“你要？”

    “来人，就选这个少女！”国师一声令下，剩余的官兵冲上去将刚团聚的母子又分开来，哭嚷声一片。

    “宣王不会违背皇上的意愿吧？”一句话将准备上前阻拦的龙啸，钉在原地。

    国师得意的带着一群人浩荡离开，哀嚎声遍布各个街角。

    “啸，这下该怎么办？”夏石明站在龙啸身后，目光追随着那群人。

    “看来明来不行，只能暗斗了！”龙啸暗咬牙床。

    谁也没注意，隐身于暗处的某个白色倩影。

    玄河边摆起一个祭台，这个祭台宽半丈，长约一丈，有半人高，一副巨大的海龙王图悬挂着，模样栩栩如生，龙王怒目圆瞪，俯视众生，好不霸气。

    祭台下方又设皂幡，各数贡品摆在皂幡前，包括那个被打晕，此刻五花大绑的华衣少女。

    祭台前方密密麻麻的站满了人，不知何时玄河上空飘来一大片乌云，几乎笼罩了大半个天空，让这个祭坛周围平添了一份森然。

    “奉皇之命，龙王怜悯，造福苍生，国泰平安……”国师手持摇铃，铿锵有力的念诵着写给龙王的祭文，跳着诡异的舞步。

    “啸，要不还是我去吧。”看着前方嘈杂的环境，夏石明忧愁的说道。

    “不行，这国师多少还有点能力，这里人满为患的，你的修炼还不够火候，稍微不注意就被发现了，到时候才是真的得不偿失，我去保险点，记住，观察好这里的一切，我去了埋伏了。”

    不知为何，他隐隐约约觉得，好像有什么东西跟来了，可是在用法力去覆盖探索时，却又什么都没有，奇怪至极。

    其实这点龙啸还真没有错，原来一直偷偷跟随他们的人，正是利用宝物隐身锁，来摒弃自己法力的落雨，此刻她正带着昏睡过去的玄均瑶躲在暗处。

    她想好了，等着祭祀完结以后，就把这玄均瑶用幻术迷骗倒河边，让她下水救人，到时候再来一个……呵呵，看你这肥婆还不死，敢欺负她的啸哥哥，那就是自找死路。

    “哈哈哈……”因为太过得意，落雨并没有发现，身后渐渐走来的身影。

    “我的个娘喂，大小姐啊，你啥时候跑来这里的？你旁边的妖孽又是怎么得来的？”受到惊吓的夏石明突然在此刻感觉，自己不会再爱了。

    “额……呵呵，你来了，我就是出来转转，这不，想着她老欺负你们，干脆把她抓来这里吹风，受凉，对就是这样！”落雨现在感觉想死的心都有了，这隐身锁有个弊端，就是只要躲藏好了，谁都感应不了你的气息，可是就是得藏好，不然法力稍微高一些的，还是可以看见你的身影，只是感受不到气息罢了。

    “哎哟喂，我的大小姐，你赶忙放开这个祖宗吧，我和龙王都怕死她了，走走走，赶忙给她解开迷药，让她该干嘛干嘛去!”抵不过夏石明的要求，落雨知道这次计划失败，只能无奈答应。

    不过这夏石明必须得答应自己，不让龙啸知道她从西海逃离，跑到这玄国变今日的落雨，考虑到落雨的出现，可能会影响到龙啸的行动，夏石明同意。

    “唔……我擦，这是在哪啊？“悠悠转醒的玄均瑶发现自己躺在一片密林中，前方火光闪耀，咦，难道是在祭祀，我擦擦擦，真是得来全不费功夫！

    “吉时已到！”突然，国师的声音响起，这让在场的所有人都屏住了呼吸，看着几个官兵将那少女往河边拖去。

    “住手！”大喝声却抵不过滔滔河水在礁石并进的声音，少女如期掉入了湖中，所有人都回头看去。之间一个肥胖的女人大步向玄河冲来，一副视死如归的表情，众人惊讶不已。

    “公主？”国师看她的眼睛带着几分错愕，她怎么来的？

    “快把那女孩捞上来！”玄均瑶怒吼道。

    “不行，已经进献给龙王的贡品，怎么可以拿回来，那会让龙王发怒，降罪我们国家……”

    救人要紧！没待他说完，只听“噗通！”一声巨响，玄均瑶已经跳入了玄河，游泳的技能她还没忘，只是这具身体没有实践过，肥胖的身体撞击河水，产生强烈的压迫感，河水逐渐平稳清晰，玄均瑶舒展四肢，向那个少女掉落的地方深处游去。

    “啊，咕噜噜！”玄均瑶立即躲在一丛珊瑚后，眼睛大张看着前方，一条银白色巨蛇正在往河中心游去，它嘴里叼着的正是自己要找的少女，可是那少女一动不动，难道死了？

    玄均瑶大脑一空，这样大的蛇她从未见过，哪怕是科幻电影里怪物，都比不上这条银色巨蛇的一半，小女孩横旦在它嘴边，几乎和它的血盆大口一半长。

    天呐，那暗紫色色的眼球流转间，仿佛看到了自己，玄均瑶捂着嘴，生怕自己惊吓出声，将那所剩不多的气全吐出去。

    不止玄均瑶被吓到，同一时间，用保护罩叼着女孩身体的龙啸也被吓得够呛，差点当场给跪了，他不知道到底是谁把这疯婆子给放来的，好在她看不见自己，想到这里，龙啸赶忙加快游走的步伐，很快巨蛇消失在幽蓝的远方。

    玄均瑶全身发软，强忍着向上方游去，好在她的身份尊贵，她一露头便被查探的官兵救了上来，对于她能生还众人吃惊不已，国师的悬着的心也算放了下来，皇帝偏爱三公主，他岂会不知，如果这次她出事，怕是不好交代。

    玄均瑶脸色苍白，吐出几口水，跪坐在地上的身体瑟瑟发抖。

    “我说公主，你太任性了，你看，乱了祭祀的规矩，也把自己折腾的半死，也不知道龙王会不会怪罪！”国师跺着脚叹了口气，“来人，先送公主回府！”

    公主寝殿中，一群御医围着玄均瑶看诊，“怎么样了？”看着她憔悴的容颜，皇帝在一旁急切的问道。公主从玄河被送回来就开始一直昏迷着，还不停的做着噩梦，这真急坏了他。

    一位太医放下玄均瑶的手，恭敬的回道：“皇上，公主并非得了什么大病，只是惊吓过度而已，只要按照老臣开的方子按时服药，休息几日便好了！”

    “那还不快去！”眼见着玄均瑶身体又猛的颤动一下，皇帝的心紧紧纠在了一起。

    “是！”几个太医迅速行礼离开。