
刚坐下没多久，就见管家急匆匆的跑来，对方神情紧张，眼光直直看向玄均瑶这边。

    “公主，管家来了，看样子似乎有什么急事。”丫鬟小声的对玄均瑶说道。

    “唔，知道了”玄均瑶抬了抬眼，而后又闭上，并没有当回事，见状丫鬟也没敢多说什么，只是有些好奇会是什么大事，能让一向稳重的管家如此惊慌。

    管家哒哒哒的跑到玄均瑶的面前，先噗通一下跪下行了一个礼，还没站稳就开始说道；“公主，大事不好了。”管家第一句话并没有让玄均瑶起太大兴趣，为了表示尊重，她还是睁开眼睛看着管家在那手舞足蹈的演讲。

    “啥事，把你吓成这样？是天塌下来了，还是火山爆发了？”

    “公主！宣王爷来了！”管家特意加重宣王这几个字，可玄均瑶还是没有反应，这下换他郁闷了，每次听闻宣王爷来不是都很高兴么，怎么这次无动于衷？

    “宣王爷”见管家这么激动，玄均瑶产生了点好奇，怎么觉得这宣王爷三个字有点熟悉呢？正要搜索记忆的时候就听一边的丫鬟轻声解释，瞬间恍然大悟，难怪她说咋那么熟悉呢，原来对方就是自己这具身体喜欢的那个人。

    貌似叫龙什么来着，听说长的很不错，见丫鬟那么兴奋的描述此男资料时的情景，她就有点不屑，用现代的话来说不就是个高富帅么，有啥好激动的，再说对于长的帅的男人，她都没好感，一个个还不知道糟蹋多少良家少女了。

    “那宣王爷找我啥事？”

    “这个老奴不知道。”管家摇了摇头。

    “公主，你说会不会是王爷特意来看望公主的？被公主的真心感动了？”一边的丫鬟插嘴道。

    “去去去，这绝对不可能，就算是真的，姐还不稀罕呢。”玄均瑶没好气的挥了挥手，她的态度让管家和丫鬟都有些不解，虽然知道这公主是暂时失了忆，可这变化也太大了，居然连喜欢的人都不记得了。

    “公主，王爷让您去前厅见面呢。”管家弱弱的提醒一句。

    “不去！”某人挥了挥手，一点也不感兴趣。

    大厅内，管家一头冷汗，不断的赔礼道歉，一边在心里祈祷着，虽然自己求爷爷求奶奶终于说服自家公主，可对方却说要回去准备准备，也不知道需要准备什么。

    想到以前每次去面见王爷时都会精心打扮一番，想到此，也就释然了。

    而事实情况和管家猜的八九不离十，玄均瑶确实在打扮，只不过这一次的心态却和以前不同，以前的玄均瑶是想让龙啸喜欢，而这一次，她却是要吓一吓对方，就算是为了以前的玄均瑶好了。

    “怎么人还没来？到底要让我们王爷等多久？”大厅内，夏石明扮演的下小厮一脸的不耐烦，早已被龙啸气势骇住的管家根本就没意识到这情况有些不对，从没有哪家主子还没开口，小厮就这么嚣张的。

    “再，再等等，公主一会就会出来的。”管家擦了擦头上的汗水，虽然龙啸一直不言不语，可那一身气势却让他有点窒息。

    “嚷什么嚷，大老远耳膜都要被震破了。”人未到，声先到，听到声音后，管家松了口气，好歹正主总算到了。

    龙啸已经见过玄均瑶很多次，早已熟知对方的容貌，而夏石明则是颇有兴趣，以前就听说在人间有个花痴女人喜欢缠着龙啸，想来就是这个声音好听的女人了。

    在夏石明好奇，龙啸冷漠的视线中，一具肥硕的身影从门外走近，首先引入眼帘的就是对方那一张涂抹的像妖怪一样的脸。

    一张本就雪白的脸涂抹的像僵尸一样，眼睛周围涂抹着一圈黑乎乎的，就像是熊猫一样，那凸起来的苹果肌上涂着两个圆形的大红快，那肥厚的嘴唇更是血一样的颜色，特别是笑起来更是让人毛骨悚然。

    脸画成这样也就算了，偏偏身上还穿着一件白色的狐皮大衣，胖人穿白色本就显胖，整个人看起来和一个肉球差不多。

    每走一步，那脸上的粉都扑簌簌的往下掉，夏石明虽然知道人间女子喜欢化妆，也看过不少丑的，但从没有哪次像这次这么惊心动魄。

    这容貌简直比那些妖魔鬼怪还要瘆人，再一看眼自己好友龙啸，居然一脸淡定，这反倒让他更加惊奇，他实在难以想象，龙啸要经常面对这么恐怖的一张脸。

    见好友打量着自己，龙啸自然心知对方想的什么，他抽了抽嘴角，脸上有点无奈，其实内心也在咆哮，这一次比以往更丑，就连他都有点不忍目睹。

    在龙啸两人打量玄均瑶的时候，玄均瑶也在打量这眼前的两人，不得不说，这两个男人绝对是超帅的，美的有点不像真人。

    一个看起来很像斯文的翩翩公子，虽然她对长的好看的男人十分排斥，但却少见的不讨厌这个看起来温润如玉的白衣男子。到是坐在正位上那个一脸冷酷男人让她很不爽，瞧对方穿着一身黄色的袍子，那一声骚包的王八之气，想必就是那传说中的把宣王爷了。

    “你找我？”为了能达到恶心效果，玄均瑶用肥硕的小手指一边挖着鼻子坐到椅子上，一只腿还敲在茶几上，一副地皮流氓的摸样。

    这般行为再次让夏石明惊的目瞪口呆，虽很少走动人间，但也知道越是地位高的女儿家，越有规矩，可眼前这个一边挖鼻屎还翘着二郎腿的人居然是个公主？莫不是他们找错人了？怀疑的目光瞥向龙啸，后者抽了抽嘴角。

    “没错，正是本王找你，你……是玄均瑶？”龙啸有点怀疑的看着玄均瑶，明明是一样的气味，为何这性格相差这么多，特别是那一双眼神不像以往的花痴，恍若换了一个人。

    “本姑娘，行不改名，坐不改姓，正是！你就是那个啥宣王爷龙什么啸？”

    “放肆！竟然直呼龙……的名字！”见玄均瑶直呼龙啸名字，夏石明坐不住，一手握剑就要拔出来，却被龙啸挥手挡住。