
“居然被那个王八蛋整蛊了？屈辱，莫大的屈辱！”玄均瑶爬起身，颤抖着脚向外走去，一把推开上前扶她的丫鬟，“王爷在哪？”

    夏石明冷笑，轻声说道：“啸，该你出场了！”说着在龙啸的耳边轻语，龙啸脸色大变，一口否决，“不行！”

    夏石明拍了拍他的肩，委以重任，“成不成在次一举，别让我失望！”龙啸犹疑，夏石明又道：“没有不偷腥的猫，没有讨厌男人的女人，男女搭配，天道所置，你就牺牲一下吧！”

    玄均瑶在丫鬟的带领下，愤怒的向王爷暂居的小别院走去，一路趔趄几次，心中的怒火只增不减，“公主，我们……我们回去吧，王爷可能不在府里！”丫鬟小声说道。

    “要走你走，我自己去！！”玄均瑶固执的单脚往前跳动，每跳一下似乎王府都在随之颤动一下。

    门前一个奴才也没有，玄均瑶猛地推开门，一股熟悉的味道铺面而来，“哟呵，敢躲起来！”

    “公主，王爷真的不在！”可某人就是不听丫鬟的阻拦，大步向里屋跳，套间，“呀！”水盆里的人也迅速站起身，与玄均瑶对望。

    半截身子暴露在空中，白色的裘衣被水浸湿，微敞的衣襟内肌理分明，水珠滚滚顺着麦色肌肤向下滑落，仿佛想要向更深处探索，绝美的五官在氤氲的热气蒸腾下，显得更加不真实，唯有那双琥珀色的眸子，清冷澄澈，带着几分熟悉。

    “色狼！”玄均瑶指着他，脸上居然泛起了一丝可疑的红晕。

    那人没有说话，只是一旁的丫鬟吃惊不已，看着公主指着面前的空浴桶，发着怒气，“公主，我们走吧？”丫鬟害怕的看着玄均瑶，早听闻别人传公主在河底见到龙王，神经有些不正常，看来是真的了。

    “滚！”玄均瑶大怒，现在谁敢拦她，她和谁急！丫鬟夺路而逃，想着去再叫些人手把公主弄回去，在门外却被夏石明定住，保持奔跑的姿势。

    “是不是反了？”龙啸轻启薄唇，面目清朗。

    “啥？反你妹！穿上衣服给老娘滚出来！”玄均瑶怒斥，她才不想让他以为自己在揩油。

    “你怕了？”这声音充满磁性，诱惑十足，玄均瑶正欲旋转的身体被生生止住。

    “哈，可笑！老娘我今天就不信这邪了，有什么招数尽量放马过来，老娘我招架的住！”一叉腰，一昂头，摆出菜市场吵架的架势，准备接招。

    “我觉得我们之间有些误会！”龙啸真诚的说道，小眼神含着笑意。

    “我呸！误会？还嫌整的老娘不够惨？一副祸害脸，我今就为民除害！”玄均瑶抄起手边的凳子，举过头顶，向他掷去。

    龙啸俯身闪开，凳子砸在墙上，摔得七零八落，“你就这么讨厌我的脸？”龙啸皱眉。

    “哈哈，你说错了！不止讨厌，简直就是厌恶至极！皮相好看的没一个好东西！”玄均瑶再接再厉，拿起手边的陶瓷花瓶，砸去。

    粉身碎骨，龙啸一边躲闪，一边不满道：“皮相乃天生所置，哪有选择的权利，照你这样，说长得好看的干脆都别活了！你到底要我怎么样！”

    “像你这种长相的生物，就是不该活在这世界上，要嘛让我给你毁容，要嘛滚回火星去！”玄均瑶怒斥，眼睛里全是火烧云。

    花盆飞过去，“你的想法不正常！”龙啸说道。

    “你才不正常呢，这个社会就是一个病态的社会，什么玄国，全是一群草菅人命的草包，愚昧无知的愚民！“

    玄均瑶怒吼出自己心中的不快，低头手边已经没有可供她砸的东西了，她转身向外跳去，龙啸以为她是骂够了，准备离开，刚准备从水里闪出来，就见玄均瑶冷笑着走了过来，怀抱许多玄关的装饰物，红珊瑚，水晶石，以及各种海中异兽雕成的石雕。

    “别……”龙啸阻拦道，因为生活在人间，许久不回龙宫，身边才会放这些小东西，他们可是有灵性的，虽说不能幻化人身，但也修炼百年有余。

    “知道害怕了？”玄均瑶冷笑，以为他可惜这些东西贵重。

    “你先放下！”龙啸有些紧张，玄均瑶乐了，看来自己押对宝了，“好，那你答应让我毁容了？”

    龙啸眉头越皱愈深，“恩？”玄均瑶吊着嗓子又问，顺道拿起怀中的一个押鱼石开始上抛！

    “我答应！”龙啸疾呼，玄均瑶却在石头掉地前接住，笑道：“算你识相！”

    “你说我该怎么下刀呢，处理不好，变成整容，我不就亏大了？”

    眼见着里面的情况无法控制，夏石明解去了丫鬟的定身术，丫鬟好似什么事也没有发生般，继续大步向外跑。夏石明闪身挡在她前方，丫鬟一惊，差点撞上他。“夏管家，您从哪冒出来的？”

    夏石明急切的说道：“快多叫点人来，公主疯了！”

    丫鬟一脸紧张，“哦，我知道了！”大步向外跑去，边跑边喊，“来人啊！公主出事了！……”

    夏石明眉头紧皱，幻化到屋内。只见公主左手抱着一堆精石，右手远远比量着龙啸的脸，嘴里念念有词，时而摇头蹙眉，时而狂笑不止，眼见着一块扇贝被她抖动的身躯要抖到地下了，夏石明大惊失色，一个闪身，在扇贝着地的一秒前接住。“还好!”

    “好你妹！主子爱财，狗奴才也这么财迷，你们还真是蛇鼠一窝！”玄均瑶说着就去踹保持趴在地上动作的夏石明，哪料那只受伤的腿瞬间火辣辣的疼，运动幅度太大，血开始往外冒。

    “嘶！”玄均瑶倒吸一口凉气，“你敢暗算我！”松手间，怀中的东西像下雨般啪啪往下掉去，任夏石明身手再敏捷，还是有两个蚌壳掉在了地上，摔得半碎，开始往外渗出蓝色的液体。

    “咦，出水了？”玄均瑶疑惑的看着地上，有些好奇。

    却没有注意到龙啸琥珀色的眼眸，慢慢转换为暗紫色，目光中隐隐出现嗜血的光芒，“公主，公主在这！快进来！”一些侍卫护院大步跑进来，被惊得浑身一颤，这满屋的狼藉，仿佛进行了一场激烈的大战。

    玄均瑶也转身看向他们，皱眉看着那被自己呵斥出去的丫鬟，丫鬟明显瑟缩了一下。

    两相对望，没有一个人敢动手，面前的公主看起来精神正常，可是这满屋的碎片残渣又像是在控诉着她的残酷行为。

    半跪在地上的夏石明沉声道：“把公主送回去！”低垂着的头颅让人看不到他脸上的情绪。

    “你们敢？我今天就给宣王毁容了，我看你们谁敢拦我！”玄均瑶叉腰怒视。

    “公主，这那里有王爷，快跟我们回去吧！”玄均瑶屋里伺候的丫鬟说道。

    “你眼瞎啊？这不是王爷吗？别在那给我演戏，老娘我不吃这套！”玄均瑶站定，一副谁怕谁的样子。

    龙啸转换回来的眼眸之中，厉色更甚，眼见着他后背腾起蓝色的光球，夏石明迅速起身，挡在玄均瑶身后，冲龙啸摇了摇头。

    “快送公主离开吧，有什么事王爷担着，这里我处理就好！”

    夏管家是王爷身边的红人，府里的人都知道，他们两个几乎形影不离，夏石明的话自然也就代表王爷的意思。

    一个身强体壮的护院拱手道：“得罪了公主！”“你想干什么！”玄均瑶瘸着腿慢慢往后退，没待她退到浴桶边，就被扛起带走了，这护院定是没少吃肉，玄均瑶硕大的体格跟他对比后简直九牛一毛，算不得什么。

    “放我下来！”上身下坠的玄均瑶，只觉得头脑充血，死命的拍打那护院，却丝毫左右没起，自己的手反而砸的生疼，腿脚扑腾间，只觉得伤口处一片潮热，看来又出了不少血。

    “龙啸，你给我等着，这笔账我们慢慢算！”玄均瑶痛苦的昂着头，怒指着龙啸。各奴才皆是一脸错愕，像看神经病一样看着她，簇拥着背她的壮汉离开。

    门被轻轻关上，浴桶中的水被狠狠砸起，间的水花四溅，夏石明看着逐渐现身的龙啸，轻声说道：“啸，今日是我的错！”

    “不能怪你，”龙啸接过夏石明手中的蚌壳，眉头深皱，“只是可惜了这两个蚌精！”

    “啸，我们低估了她，接下来怎么做？”夏石明有些不确定，眼前的景象再次见证了她的可怕。

    “原计划！”龙啸沉声，这是他不愿意的，却又不得不如此，夏石明嘴巴微张却没说出任何话来。

    第四招，美色诱惑式，以惨败告终，经鉴定此女大脑少根筋，不具美学欣赏能力。