
看着远处慢慢走来的红色物体，玄均瑶一脸好奇“咦，导师，咱们学院还养狐狸吗？不过也太肥了吧？哈哈，感觉那小腿都扛不住它那一身的肥肉了，谁养的啊这是！”

    导师再听到这话之后，差点想把玄均瑶这张乌鸦嘴给封住，不过来不及了！

    “敢说老子肥？信不信我吃了你！”咧者一口尖牙，皮球仇视的看着她，正准备给她一点颜色瞧瞧的时候，却发现这女子身上，似乎有什么东西在威压着自己的魔力，深褐色的双瞳来回巡视，想从她身上看出一丝端倪。

    “嘿哟，你这个小胖子还挺凶的？没人教过你尊敬大一号的长辈吗？信不信我拔了你的皮，当围脖带！”似乎说还不过瘾，某白痴直接用脚踹上了。

    体虚班的所有童鞋以及老师，当场有种要屎了得赶脚。

    而没料到会被攻击的皮球，第一次觉得自己的威严被藐视，连忙做出攻击状态，如它所想，在这女人的面前，自己一丁点的魔力都施展不开。

    本就没长熟的它，被这一奇怪的现象给吓懵了，直接后爪站地，前爪捂着眼睛泪奔找主人哭诉去了！

    临走前下了战书“呜呜呜，死女人，你给劳资等着，我叫我老大来收拾你，晚上别跑！呜呜呜……王……”

    看着向自己方位跑来求安慰的皮球，红衣少年疑惑之中，似乎也觉得很丢脸，赶忙变成红烟消失，接二连三受到打击的皮球，觉得自己被世界抛弃了，干脆扑地大哭。

    “这世道没法活了，娘啊，这些家伙全都是白眼狼啊~我不活了，呜哇呜哇……”

    玄均瑶不顾导师的阻拦，走向了撒泼的皮球边上，咚咚咚，一阵风沙吹过~

    额，导师跟同学们呢？怎么都不见了？算了，自己来吧。“小家伙，姐姐不过是跟你开个玩笑嘛，何必呢”

    “滚，我不要看见你，要不是你，我怎么会这么丢脸，你要知道，劳资在这里可是有名的街头小霸王，今天居然栽在你手里，真是我毕生莫大的耻辱啊，娘啊……咳咳，你丫偷袭！”

    一脚踩在皮球腰上的玄均瑶，立即显现出了她二流子的气质，“少给老娘装山大王，我安慰你已经是莫大的荣幸了，居然这么不知好歹？说，你想怎么样！”

    听到这话，皮球灵机一动，既然魔力被威压封住了，那就，“你先拿开你脚，我们单挑！！”没了魔力，我还有武力！

    “擦，你当我傻啊，没看见我在什么班级吗？居然跟我单挑，万一你们放出什么魔功出来，我咋办？不就等死的命吗？”

    “我要用功力，你都不知道死多少回了，知道你没啥能力，我们纯动武！谁输了认谁叫姐！”等我魔力突然回复以后，看你丫的怎么被我收拾，我要生吃了你。

    “哼唧~哼唧哼唧~哼哼~~”被玄均瑶抱在怀里的猪崽，似乎感应到了皮球的内心活动，整个猪身都躁狂不已，一心要离开她的怀抱！

    “哎哎哎，你小子别动，哎哟，碰到我脸了，擦！”因为要躲开猪蹄的攻击，玄均瑶不小心又被这古代的长裙给绊倒，直接压在了没有防范好的皮球身上！

    “啊，你赖皮，还没叫准备，kao，你抓哪呢？别别别，别扯毛，干嘛咬我耳朵，踩我脚了，啊，劳资尾巴……”整个操场，一直陆续传出皮球，玄均瑶，和猪崽哀嚎的呼叫，让教学的导师们冷汗直流，这是土霸王遇见山大王了！

    一堂课的时间很快过去，因为龙啸他们来得晚，所以只上两堂课，就到了用午膳的时候，但是所有学生都只敢围在楼道旁，等待场下的三位比武结束。

    要知道，那皮球像来恶名昭彰，逮谁不顺眼就是一顿暴打，为了安全，还是小心为妙。

    龙啸他们可不在乎，面对玄均瑶那种极品，什么高手都是枉费的。“喂，你打好了没？我们要去吃饭了！”饿了一天一夜的墨玄熙，最终出声制止了这场不公平的决斗。

    ‘呜~你使诈，你等着！”被玄均瑶放开的皮球，左眼被打成一个黑轮，胡须被扯掉一半，后爪被踩肿，连毛发也给扯掉了好几戳，顶着乱七八糟的毛发的它，只能用惨目忍睹来比喻。

    看着敌人帮凶来了，皮球也不恋战，很有骨气的一瘸一拐离开，它要去找老大申诉，让它帮助自己恢复魔力，轰了这奸诈的女人！

    而玄均瑶和她也没好到哪里，脸给打肿了不说，衣服也被扯的破烂不堪，头发直接变成了鸡窝，再从衣物的色泽上来看，应该让皮球或者猪崽给踢了无数次的无影脚！

    唯独奇怪的就是，虽然那猪崽一直颤颤巍巍的，可是它却一点伤都没有！

    “喂，死狐狸，你还没叫我姐呢！”“叫你的二大爷！”

    可恶，这臭狐狸不认帐，亏死我了！咦……“龙啸，你们一个二个的，是都怎么了？，怎么人人脸上都挂彩了？只有夏石明安然无恙？喂，干嘛走那么快，等我啊！……”

    学院地底深处的某个房间内，两名年轻男子彼此对持。“我给你说过多少次了，别去招惹他们，那是黑夜要保护的人，还有那名女子，也不是她的复活体，你到底明不明白！”

    “哼，你不就是想保护好自己的猎物吗？我告诉你，没戏，我一定要得到他们，然后带入死亡深林!!”

    “你敢，宫崎，你一旦这么做，出了事的话，别怪我不认你这个兄弟！”

    无意瞧见躲在椅子下面，瑟瑟发抖的皮球，临走前的宫染放下狠话“还有你的皮球，我要在听见它挑拨你去找这几人的麻烦，小心我扒了它的皮送给魔军！到时候别怪我不讲情面！”

    噼里啪啦……气不过的宫崎直接扑到自己的柚木书桌上，将上面所有宫染送给自己的文房四宝摔个粉碎，“呵呵，为了她？你敢威胁我！宫染，今日起，我们兄弟情分已尽！”

    一脸惧怕的皮球，在发现宫崎的眼瞳从红变绿之后，赶忙用尾巴使劲捂住嘴唇，防止自己惊叫出声，它不敢相信，自己一直信奉的王，居然……

    回到教务室的宫染，在突然接收到心脏的剧烈收缩后，整个人犹如失去了主心骨一般，慢慢抵着门框跌落，眼角慢慢留下猩红的泪珠。

    “为什么，为什么你连我们唯一的兄弟情都要扯断？难道只有我死，才能让一起都结束？？”

    在热闹的学院食堂，利用现代学校得到的打饭知识，玄均瑶自告奋勇地帮着一头雾水的四人，快速打完饭菜。这一举动得到大伙的一直表扬，总算能干点人事了！

    取出为猪崽单独要来的小食盆，给它喂好饭之后，玄均瑶终于得到几人挂彩的原因。

    原来大伙进入各自的班级之后，都被好好的迎接了一番，龙啸因为评价，自然没什么好果子吃，被脾气火爆的导师给彻底收拾了一番。

    墨玄熙则是以前的丰功伟绩太过精彩，也被导师找学生们，给他好好上了一堂教育课。

    而落雨就因为之前被说成了母老虎，为了振夫纲，让夏石明给忍泪回敬了一番，这就是为什么大家都中彩的缘故。

    看着玄均瑶旁边，一直哼唧哼唧吃着饭菜的猪崽，墨玄熙的俊美脸庞直接拧成一个麻花！“我说你去哪里找来的这么个异类啊？我怎么觉着这家伙不像猪啊？”

    而一直埋头啃食的猪崽，在听见这话时，掩埋在修长睫毛下的眼眸，似乎闪过了一道厉光，隐隐存在着杀气！

    龙啸也点头同意，因为这小家伙太奇怪，能听懂人话不说，还能跟玄均瑶搭配着跳舞，这不是一般的魔兽能做到的，就算高级魔兽估计都没这没有灵性，而且它似乎很排斥他们几人，只爱黏着玄均瑶！

    “哼唧哼唧~”直接抓起还在吃食的猪崽，也不管它的嚎叫，指着鼻子问道“不知道，自己跑出来的，不过这位大哥，你在好好瞧瞧，这除了猪能长出两大鼻孔外，还有什么东西能有这等功能的？大象吗？”

    落雨接收到龙啸的眼神示意，无奈道“均瑶，大家也没那意思，主要是我们这人生地不熟的，很多东西都没接触到，突然出现这么一个……额，小家伙，难免让人怀疑！”

    “落雨，我知道你的担心，可是它真的很懂事，你都不知道，这小子完全能听懂我说的话也，实在是太聪明了，这要在我们那里，肯定就是宠物界的冠军啊！！咳咳，好吧，我瞎说的，别问我什么意思！……”

    “反正我不管，它，我养定了！名字就叫~就叫猪宝！以后就是我们的伙伴了，谁敢欺负它，我毁谁的容！！”

    抱着还没吃完饭菜，看着盘子留恋不舍的猪宝，玄均瑶先回寝室了！

    看着远去的倩影，龙啸突然感叹“哎，各位，看来咱们今后的日子，得打起十二万分精神了！”

    夏石明他们疑惑“何解？”

    “嗤，不长脑，你有见过耳朵只有小狗这么大的猪吗？特别是在这种群魔乱舞的地方，还能安然无恙找到玄均瑶的？没看见那小孽畜多抵抗我们？刚才我不过想碰它一下，居然想咬我!”

    “再者，一个听得懂人话的家畜，怎么会对自己跟随之人的朋友，露出这种敌意？这不摆明了想躲避我们！综合以上这几点，它要是一头简单的猪，老子墨玄熙过不了天雷劫！”

    看着一脸震惊的夏石明和落雨，龙啸觉着，这小子真是会发誓！为了一头不简单的猪，把自己的修为都搭进去了，是又能好到哪去？

    “算了，别想这些了，反正玄均瑶我会看着，要是那东西想做怪的话……”龙啸话未说完，就听远处有人呼喊。

    “天了，死人了，是个女的！”四人一听到这里，连忙一惊，女的？糟糕，玄均瑶！

    屹立在食堂旁边的宏伟建筑，就是学院的仓库，以及堆放学生们训练用品的地方，外加功能就是比赛场地。

    本来熙熙攘攘的人群，慢慢地往某一处聚龙，“让开让开，别挤，千万别是玄均瑶啊？玄……呃？”赶来的墨玄熙，在看清死亡女子的面貌之后，突然感觉有种奇怪的感觉。

    不只是他，连随后赶来的龙啸他们同样的感受，因为面前的这具尸体死法很怪异，她是身体极度扭曲的状态下，微笑着死的。

    而四肢都已变成了褐黄色尸干，像被烈火烘烤了一样，唯独脸蛋还如活着那样，没有产生任何变化，一眼就能看出是个大美人。那摸样，吓的落雨都不敢直视！

    可从她身上隐隐发出来的气息，是在龙啸他们进入学院之后，都曾经接触过的，而这气息的主人正是攻击他们的宫染，学校的教导主任！

    这时，猪宝缓缓出现在众人面前。“哼唧~哼唧哼唧！”只见它来回用鼻衬地，围绕着尸体周围旋转，然后寒毛竖起，四脚垫着，背部呈弓状，发出害怕的尖叫声直扑玄均瑶怀里。

    玄均瑶走出，抱着簌簌发抖的猪宝，再次学习柯南的摸样，抚摸着下巴问到“你是说，她的死因有蹊跷？”

    “哼唧哼唧~”猪宝煞有其事的点点肥胖的脑袋，这让在场的的人，都有种说不出的感想！

    只要是头脑正常的都知道，这个女子的死因不对劲了。可是这面前的两个家伙，是要干嘛？

    “喂，你又在搞什么东西？还不快回寝室？少给我凑热闹，这事情不简单，别惹事！”墨玄熙可不想去惹自己动不起的家伙，他来这里，只为了变成龙身，可不是葬生！

    “丫的，你也太没意思了吧，难得姐姐我有了一点事情可做，咦，帮我抱着猪宝！”发现了什么，玄均瑶推开墨玄熙，直接跑到尸体前方，望着她的眼睛发呆！

    “天了，你们看，她在留血泪也，而且她一直看着那里，宫染？”这句话一出，在场的学生们连忙消失无影，开玩笑，宫染可是学校出了名的冷酷魔导师。

    他有一个禁忌，那就是在学校，不能直呼他的名字，必须叫导师，否则火攻伺候。

    果然，“嘭嘭嘭！“一个火雷直接从宫染方向像玄均瑶袭来，龙啸立刻上前幻化出水剑防护盾抵挡住火雷的攻击，可奇怪的是，火雷在冲击力状态下四散的之时，居然很统一的往某一处串去。

    “糟糕，他要毁尸灭迹！“反应过来的龙啸还是晚了一步，地上那具尸体还是被烈炎所吞噬，而宫染也只留下一句”闲事莫管，这是警告，以后请叫我导师！”便离开。

    不知道是不是玄均瑶的错觉，她刚才居然看见，那尸体在火化的最后一秒，眼瞳居然有意识一般，直接转动看向自己！那眼神之中，似乎有种祈求的意思。“怎么会？”

    “啊，该死的，猪的牙齿什么时候这般锋利了！”原来，一直抱着猪宝的墨玄熙，发挥了他八卦的性格，一直把猪宝来回揉捏，想检查出一点有用的信息，在即将看到它的隐秘部位之时，为了捍卫清白的猪宝决定无需再忍。

    “活该，叫你一直折磨这小东西的，要是我，就直接拍死你！”一直跟墨玄熙不对盘的落雨，也非常支持猪宝的决定，恶人自有恶猪欺！

    哔哔哔……学院广播的喇叭突然发声。

    “各位童鞋中午好！想必今日午休发生的事情，让大伙内心多少有点震撼，经过学校领导的商量，下午放假半天，会派专人彻查此事，童鞋们请好好休息！切勿乱传播哟！否则大过伺候。”

    “不是吧，休息？那我们什么时候才能让这丫头学好四物术？”这个消息对夏石明来说，是个噩耗！他要回龙宫啊……

    “嗤，老娘会学好的，少给我叽歪！”“哼唧哼唧！”一人一畜的鄙视，差点让夏石明暴走，可是却让龙啸越来越怀疑猪宝的身份，它实在是聪明过头，过分了解人性！

    回梦魂雅阁的路上，街道异常冷清，连空中都没有骑着魔兽闲逛的魔族，这让五人感到奇怪，只是死了一个魔族学生而已，有必要这么紧张吗？