
皇帝走到床边拧眉看着嘴唇干裂，脸色青白的玄均瑶，湿漉漉的头发还贴在她的脸上，显出与她身躯不符的娇弱，“哎，均瑶平时你胡闹，朕都不曾责罚你，可是今天这么重要的祭祀，你怎么能乱来呢？看把自己也折腾成这样，朕真不知道该不该降罪于你！”

    皇帝嘴上说着责罚，手却不由自主的去拂开黏在她额上的湿发。

    “啪！”“哦！”只听一声惨叫，萧贵妃带领御林军冲了进来，萧贵妃扑倒皇帝身边吃惊的问道：“皇上，您又被打了？”

    “没事！”皇帝尴尬的捂着半边脸，皱眉挥了挥手，御林军暗自憋笑的慢慢退了出去。

    “还说没事，嘴角都出血了，昏迷了都不放过您，胆敢伤害龙体！”萧贵妃瞧着床上玄均瑶垂在床边的胳膊，目露狠色。

    “我们走吧，让均瑶她好好休息！”皇帝大步向外殿走，萧贵妃不满的瞪了玄均瑶一眼，不得不快步追上皇上的脚步，撒娇道：“皇上，你会把公主宠坏的，你不觉得公主行事愈发乖张了吗？皇上……”

    寝殿又恢复宁静，室内只有玄均瑶不经意间发出的闷哼声。

    就这样，昏迷了一夜的玄均瑶只觉得脑袋昏沉沉的，缓缓睁开眼睛就见落雨慌张的放下手，“落雨，你怎么在这？”

    “啊！我听皇上说你受了惊吓，就立马来看你，你现在感觉怎么样了?”落雨垂下的衣袖中，手慢慢收起一个水球。

    “还是你有良心，我好多了！”玄均瑶挣扎两下，想从床上下来，哪料这具身体一惊一吓就已瘫软成泥，愣是没能起来。

    “我去给你倒水！”落雨迅速去桌边，侧着身体刚好挡着玄均瑶的目光，衣袖中食指探入杯子，杯中的水变红又迅速恢复常色。

    “来，喝水！”落雨笑着走过来，玄均瑶甚是感动，“快喝吧！睡这么久应该口渴了！”落雨好心提醒道。玄均瑶将杯子凑到嘴巴，落雨的目光紧紧追随着她慢慢抬起的胳膊，眼见着要喝到水了，玄均瑶却突然趴在床边干呕起来。

    “怎么了?”落雨吃了一惊，手指紧绞衣裙。

    玄均瑶大手一挥，冲她露出一张苍白的笑脸，“这水的味道让我想起玄河的水，一时有些反胃！”

    看着那跌撒在床上的水，落雨的目光一沉，只是随即就转为笑颜。“对了，你还没告诉我你今天的战绩呢！”

    玄均瑶尴尬的挠了挠头，“别提了，那国师处处和我作对，今天这女孩我没救上来！”落雨心中冷笑道：“可恶，这样都不死！”

    落雨笑了笑，“别太自责了，我听说你亲自跳下水去救那少女，我打从心里佩服你的勇气！”只可惜没淹死你！

    玄均瑶皱了皱眉，拉起落雨的手，神秘的说道：“我今天看到在河底看到一条银色巨蛇，就是它将那少女叼走的，看来这河里有水怪，那么长的蛇身怕是已经修炼成精了！……”闻此落雨的手暮然收紧，“你说什么？你看到了……”

    “哎！落雨你别害怕，再恐怖它也是个动物，比不上人类的智慧！”玄均瑶拍了拍她的手，大咧咧的说道，像是安慰落雨，也像是告诉她自己。

    “呃，出来已久，我要先回府了，你先休息吧，我改日再来！”

    看着落雨惊慌而逃的身影，玄均瑶有些惭愧，她一个弱质千金，从小养在深闺中，告诉她这些是不是吓到她了？毕竟她这颗二十一世纪的强悍心脏，一时间也无法接受。

    “落雨，最近别去河边玩！”不是她要吓落雨，就是把她当成朋友才好心提醒的，谁知道那水怪会不会吃人上瘾，电影里可是一旦它尝到甜头，就会大肆进攻人类的，看来，这玄国不安全了。

    “女儿你回来了！今日皇上召你何事？”丞相落齐迅速围着回来的落雨，“怎么一副心不在焉的样子，说错话了？”

    落雨摇了摇头，“那你怎么这幅表情？”丞相皱眉问道。

    “爹，皇上召我去探望公主，她今日跳入玄河救人，一时受惊……”丞相点了点头，“这我听闻了，公主现在怎么样？”

    “还好，但是……”看着她一副欲言又止的样子，丞相的心开始慌乱，“但是什么？你快说呀，急死我了！”

    “公主说她在河底看到了龙王！”落雨犹豫着说完，丞相大惊，“哦？竟有这事？”

    落雨点了点头，“女儿不才，曾在书上看到，神怪不会轻易现身，除非是它已掌握那人的命轮！”

    丞相沉思半晌，带着一脸的不可置信，“你是说，公主跳下河，龙王怒了，要她祭祀？”

    落雨点了点头，“我和公主是好友，我也不想她出事，但是为了玄国的安危，我不得不告诉爹！”

    “落雨，你做的对，明天早朝我就向皇上禀明！”丞相拍着她的肩膀说道。

    “可是爹，皇上宠溺三公主，人尽皆知，我怕你明日单枪匹马禀明皇上，不但不能及时解除玄国的危机，您也会遭到训斥！”

    落雨沉声说完，丞相恍然大悟，“对，我现在就去找各大臣商议此事！”

    看着他远去的背影，落雨冷笑，“我就不信了，你这次还这么命大！”

    朝堂上，皇帝嘴角微肿，沉着脸看着堂下众大臣，看起来心情不好。

    几个大臣交换眼神，站出来一个人，“皇上，听闻公主昨日掉水，看到龙王受了惊吓，此时还是卧床不醒。”

    众人皆惊，龙啸不顾礼数，吃惊的转头看向他，昨日他幻化龙身救那少女，居然被玄均瑶看到了？肉眼凡胎怎能轻易看到呢？

    皇上大怒，“混帐，这谣言是谁传出来的！”

    “回禀皇上，这并非谣言，是公主的金口玉言，现下整个皇宫已经传开了，为保玄国安宁，请皇上早下决断！”

    “下什么决断？朕问你，是公主亲口说她看到龙王？”想到玄均瑶昨日不同寻常的反应，皇上也有些怀疑，公主昨日确实惊吓过度。

    众大臣皆偷偷转目看向丞相，迎着众人的目光，他上前一步，“昨日小女入宫探望公主，回来后神色异常，在微臣再三逼问下，她才说公主在河底见到一条银色巨蛇叼着祭祀少女离开，且身长百米，微臣惶恐不安，那玄河是国之命脉，公主此番见到玄国的守护神龙王，怕非祥昭，微臣也是为了玄国安危才斗胆上奏，请皇上恕罪！“

    说着他跪了下来，后面大臣跪倒一片，“请皇上恕罪，请皇上三思！“

    大堂里只有龙啸和国师还站在原地，一个是因为过度震惊，而另一个是免除下跪礼。

    “国师，你怎么看？”皇上捂着头，习惯性的征询国师的意见，希望他能站在自己这边，能找个说服众大臣的理由，这三公主可是他的心头肉。

    “皇上，丞相一心向国，并无大错，这事情也并非他谣传开的，昨日太医院，皇宫各处太监宫女就已经传开了！”闻此，丞相感激的看了他一眼，国师继续说道：“昨日臣也是亲眼见到公主被救出水后，神色有变，臣夜观天象，发现天上主玄国命运之星下降一格，怕是有大变故！”

    “什么？”皇上大惊，众大臣也是一身冷汗，这真是一波未平一波又起。

    “皇上勿惊，臣占卜问卦，得知龙王对这次的祭品不满意，需要一个位份尊贵的少女来祭祀，而三公主又恰巧看到龙王真身……”

    国师的话不言而喻，皇上脸色大变，“不行！”目光逡巡，撞上站着的龙啸，“我今日就将三公主许配于宣王！”只说是少女纯洁之身可以祭祀，现下他将公主嫁给玄国最有代表性的老好人宣王，应该安全了吧。

    龙啸大惊，众大臣同声疾呼道：“攸关国家社稷，请皇上三思！”

    皇上大拍龙桌，“混帐，这件事就这么定了，你们若是怕龙王怪罪，就将自己家未出阁的女儿敬献龙王，我相信有这么多美味，龙王它也不会惦记着三公主了！”

    一句话，众大臣静若寒蝉，谁愿意拿自己的孩子去喂龙啊！

    堂下一片死寂，皇帝抚了抚额头，沉声道：“退朝！”便大步离去。

    众大臣叹息着却不敢再多说什么，只是看着龙啸的目光满是同情。