
“怎么可能，你小子开什么玩笑，要是有的话，我们会发现不了吗？”墨玄熙似乎完全不把吉运的话语当一回事。

    “我倒不这么看，他说是，那就肯定是了。”落雨这话一出，连龙啸都不得不对吉运产生探究，难道是落雨发现了什么？

    “看什么看？今天我们在操场遇难的时候你怎么不来看看，现在盯着他看干嘛？我告诉你龙啸，我算是明白你了。你差劲到底。”

    这一幕让没其他三人一头雾水，唯独落雨暗自开心。只要玄均瑶不喜爱自己的看中的人就可以了。

    不知为何，当玄均瑶说出自己差劲的时候，他居然开始反思，早前那一幕，是否是自己做错了。

    “你们到底打什么哑谜啊？说说到底是怎么回事？”等玄均瑶说完早上发生的一幕之后，所有人才想到一个问题，眼前这个小孩子，他像是受伤了的摸样吗？

    “呼喝~呼喝，均瑶姐姐，这里越来越不舒服了，我们还是先离开，回教室吧。”喘着粗气的吉运似乎身体越来越难过，顾不得龙啸他们，玄均瑶赶忙带着他离开。

    “这男孩不简单，啸哥哥，我们可以利用玄均瑶的关系，收为己用。”等吉运他们走远后，落雨说出了内心的想法，这让对面的墨玄熙突然觉得，这般精明的落雨，如果变成了敌人，该多难对付。

    却不知，这一个猜测，却在今后彻底应验……

    “嗯？什么意思？落雨，那小子就是个扫把星转世啊。我们收来干嘛？自己霉自己吗？”夏石明直接不解，唯独龙啸还在沉思。

    “嗤……真是头发长，见识短，那小子哪是什么衰神转世啊？明明就是一个身带聚宝的隐士高手好不好！”棱了一眼夏石明，落雨直接欣喜地望向龙啸。

    “啸哥哥，这小子不简单啊，你知道吗，刚才我无意发现他的左额有凸起，而且还是不规则跳跃，隐隐散发出魔光，再加上你们说他受伤却无恙之事，我就可以断定，这小子应该是绝世高手，可是自己并不知道。”

    “而他所谓的衰神，应该是被人下了魔咒，名叫衰魔。要知道，衰魔可是上古魔兽啊，至今应该说已经绝迹了，魔力强大无比，因为自身带衰的原因，跟他对战的家伙，多半没好下场。”

    “可你们看看，衰魔入体的这个孩子，不但没事，反而还形成了一个强大的自我保护圈，就刚才他发现有东西监视我们这一点，就可以看出，他，属于顶尖防护型，而拥有这种能力必须是遗传，所以我万分肯定，这小子是前任魔族公主，非欧那的孩子。”

    “综合这些，各位~你们还觉得这孩子不收为己用吗？哎，别问我为何玄均瑶没事，那种奇葩，我说不准。别侮辱我的医术啊……”

    再次瞪了几眼夏石明他们，表示了自己的立场，除了啸哥哥，她一概不管。

    “如果真是这样，那这个小子必须收下，今后很需要他。现在去找玄均瑶他们，跟那小子谈谈，顺便解了魔咒。”

    这时，墨玄熙突然冷冷出声。“恐怕来不及了，你们没发现刚才那小子的举动吗？应该是有什么东西盯上他了，估计这会……哎哟，赶着投胎啊……”

    因为担心好不容易看重的人出事，龙啸他们速速前往，却把耍帅不安坐好的的墨玄熙，给冲撞了个人仰马翻。

    果然，等他们寻着玄均瑶的气味赶到一处残破的茅草屋之时，只看见安然无恙的玄均瑶昏迷倒在一边，而吉运则是重伤在地，昏死了过去，从现场的痕迹来看，并没有任何打斗迹象，可他们两？

    “老夏，去给我们像教务处请假，然后说明问题，尽快找出凶手，落雨，我们立刻回去，看看能救的活不。”因为吉运的脉搏已经开始慢慢探测不清。

    招来水龙卷，几人分头行事。

    梦魂雅阁内，一个圆形光圈中，本想施法救吉运的落雨，因为担心魔力的反噬，有点不敢动手，可是却让她发现了一个奇特的现象。

    “啸哥哥，你快来看，这孩子居然在自我修复，完全不依靠任何东西。”安置好玄均瑶的龙啸连忙探寻，深深的凝视了许久之后，果然，悬浮在半空的吉运，此刻正从丹田之中发出一丝魔光围绕着传输魔力，修复伤痕。

    “这是怎么回事？”面对这一现象，龙啸微微皱眉。

    唯独落雨一脸的激动和惊讶。“要是他掌控的好，以后不但可以自救，还是救别人，这简直就是完美的防御保护功能啊，真是太棒了，听爷爷说了这么多，终于第一次看见了。”

    “趁着这会，啸哥哥，我想办法把他的衰魔给解了，沉睡了这么久，应该比较好掌控和谈判。那东西我听爷爷说，特别傲气，还很讨厌呢，但是只要认定了，就算说话再难听，也会永生跟随，我一定要给啸哥哥拿到。”

    看着落雨那坚定的目光，龙啸突然第一次感觉到了负担，自己究竟是怎么了。

    为了掩饰自己的目光的闪烁，龙啸微微一笑，道“嗯，加油。别累着自己。我去看看老夏探回消息没。”

    站在门外，龙啸赶忙提醒自己收敛住烦躁的心情，反复的告诉自己，落雨是他一生都要守护的人，其他的，都只能是利用工具。

    “簌簌……”忽然，一个奇怪的声响自他旁边响起。

    “是谁？”做出攻击状态的龙啸在仔细一看，那不是墨玄熙和夏石明吗，这两人怎么一脸狼狈？

    “我到底是造了什么孽啊？怎么所有破事都要被我遇上啊喂？”像是受了多大委屈的墨玄熙，突然抱住走上前来探望情况的龙啸大腿哭诉。

    “你搞什么？放手。”却没想到墨玄熙越抱越紧。最后还是一脸虚弱的夏石明说明情况。

    原来他们去找宫染报告情况的时候，因为墨玄熙嘴巴太欠抽，说话惹到了宫染，结果两人就被好好收拾了一番，那功力直接打的两人一点回手的余地都没有啊……

    这才是为什么墨玄熙觉得自己委屈的原因。听完这话，看着苟延残喘的两人，龙啸开始同情他们了。

    两个时辰之后，玄均瑶悠悠转醒，在知道落雨正在救吉运之后，整棵悬着的心终于放下了。

    看着玄均瑶这样紧张别的男人，第一次，龙啸感觉到了心理有种酸涩的感觉，不过他选择自动摒弃掉。

    “你是说，你也不知道凶手是谁？然后就被打昏了？”顶着一脸猪头的墨玄熙询问道。

    “我擦，你把你那猪脸给我拿开，看得老娘真怕晚上做噩梦。”直接撇开，不想看。

    “歧视，你们看见了没，这死丫头鄙视上仙。”可惜根本没人搭理他。

    “那吉运到底是怎么伤成这样的？“这个疑问，恐怕只有吉运醒来之后才能制动答案了。

    殃不过玄均瑶的要求，几人来到落雨施救的房间，此刻的落雨大汗淋漓，双手正从吉运脑中将一团白色雾气包裹出来。“啊，糟糕……拦住它，别让它跑了，这是衰魔的元神。”

    听见衰魔两字，很有骨气的玄均瑶肯定是要躲了，赶忙缩到墙角，双手护胸，也不知道是幸运还是不幸，她刚一护胸，就好死不死的抱紧了，躲避其他人追击衰魔元神。

    绝望的望向自己的胸口，一个毛绒绒的脸蛋在圆球中出现，肥短的胖胖耳朵，蓝色的圆眸浑圆可爱，通体雪白没一点杂色，那摸样，怎么看都萌的要死。

    “好可爱，啊……该死的，你咬我干嘛？”因为禁不住对可爱事物的好奇心，玄均瑶手贱的去抚摸圆球中的萌物，结果被小家伙一口咬住食指。

    就这样，四人看着玄均瑶拖着被咬的食指来回甩飞那圆球，在这之中，被甩的圆球，也慢慢被甩出一个形态出来，最后直接变成了比猫咪略大，比小狮子略小的雪白‘肥猫’出来，没错，真的很肥。

    “快住手，别让血流如衰魔嘴里。”当落雨发现问题开始制止的时候，已经为时已晚，因为甩的太过用力，加上肥猫也死活坚持不松口的原因，血液顺着被咬到的伤痕直接流淌进肥猫的嘴中。

    而等肥猫反应过来，赶忙松口做出呕吐状，似乎也很排斥这种行为，可惜血已融入骨髓。

    “不是吧，玩我呢这是，居然一出来就被结盟了？”不屑的眼神来回绕着玄均瑶打转。那拽样直接让玄均瑶火大，过去就是一个飞踢。

    “你敢对我动手？我才刚刚出生也。”被玄均瑶的动作一惊，肥猫简直不敢相信有这种不要脸的人。

    “均瑶，你得对它好点，今后他就是你的魔兽了。”无奈的望着一脸二百五的玄均瑶，夏石明第一次觉得傻人有傻福。他们一心想收服的东西，就这样被个白痴给捡了便宜。

    “我的？哈哈，那就是说你得跟老子共存亡了？好注意。小子，今后敢对我呛声试试看，小心我自残毁了你。”因为看多了玄幻小说，这点知识她还是有的。

    龙啸几人微微一怔，显然没有想到玄均瑶是怎么知道这个答案的，包括那肥猫。

    肥猫转念一想，之前在吉运的身体里，只有她对吉运最好，而且自己一出来就被签订了同盟，一切的一切都跟自己长眠前，死去的母亲推测的一样，难道这个女人真的会是他永世的宿主。

    如果真是这样，那它似乎也该看开一点……

    “嗨，美女，要不咱们讲和如何？你也看见了，我这才刚出生，虚弱的很呐。咱们当朋友吧？”当肥猫弓直身体，两腿直立摩拳擦掌往自己这里走来之时，玄均瑶肯定自己在它眼中，看出了一种名叫猥琐的东西。

    嘭，直接对着肥猫的脑门就是一飞踢，“你这死肥猫，少给老娘在这里装饥渴，朋友？我呸，好好保护我才是硬道理。在敢给我嚣张，小心我收拾你！”

    “既然你之前在吉运的身体里，那你就肯定看到伤他的人，快去给我找出凶手。”肥猫瞪大双眸，肥肥的圆脸上写满了不可思议，它虽然年纪不小，但这回才刚出生属于婴幼儿吧，居然使唤童工？

    “你，你给我等着，敢叫我肥？老子跟你势不两立。吉运的事情我己会去办，要你叽歪。哼。”

    转身离开之时，因为龙啸他们挡住了自己的道路，衰魔直接开骂“好狗不挡道，没听过啊，还有你个熊猫眼，滚开点，你以为我会被你吓尿吗。”

    站在一旁的几人直接目瞪口呆，墨玄熙直接眼神询问落雨，这就是你所谓的衰魔，而不是胎神？？