
亥时，蹲守在王府后墙的玄均瑶终于在几个时辰后，终于收到院内某个好心人丢出的小纸条，上面写道“计划失败，全军覆没，王爷每日都会去街上行善，今后就靠玄兄弟一人了！”

    “我擦，这是天要亡我吗？”看着自己好不容易鼓捣好的人员全数失败，玄均瑶只能感叹上天不公，看来这毁容的艰巨任务，只能靠自己完成了。

    在这一刻，因为玄均瑶的坚定信念，她的体内突然发出一道微弱的光亮，但是转瞬即逝，而化身为银色巨龙，修养在府邸龙宫的龙啸突然睁开它暗紫色的双瞳，隐隐约约中，它似乎感受到了龙珠的呼唤，不过等他再感应之时，确一点信息都探索不到，所以龙啸并为在意，继续以龙身闭目修养。

    就这样，玄均瑶的毁容计划开始实施，

    几日过后，玄国最大的酒楼，凤凰焰的二楼雅间内，一脸没睡好的夏石明和脸色阴郁的龙啸面对桌上的美食，是一点动手的欲望都没有，因为外面全是一群虎视眈眈盯着他们的人类。

    “啸，我突然开始发觉，当初拦截你不去对付那三公主的计划，是对是错，我这都好几日没休息好了，这丫头太折腾人了！”顶着一对国宝熊猫眼的夏石明，有气无力的哀怨道。

    这事还真不怪夏石明突然想反悔，实在是这玄均瑶做事太乖张了，整天跟着他们屁股后面使阴招，不是在饭菜你下巴豆，就是找些青楼里面的姑娘出来勾搭他们，再不然就陷害他们偷女人的亵裤，真是没一天给他们消停的。

    害的他白天不能去玄河打探情况，晚上去吧，又感受不到任何，真是挫败至极。

    “有错吗？我倒觉得你拦的很好啊，不然这几日咱们俩也不能过的这么丰富多彩，我的名声也不会再一次的名震江湖！”越说越郁闷的龙啸，直接捏碎了手中的檀木蒲扇，这几日的他又何尝好过，这玄均瑶三番四次的陷害他，害的自己在玄国的名声变成好色之徒，最喜爱光天化日的偷摸女子臀部，这名声比善人还发酵的快，简直是卑鄙无耻，一个女人怎么能够做出这种下流勾当。

    “唉，那三公主此刻肯定就在这酒楼的某一处躲着的，真是夺命的主啊，我们要不……”夏石明话还没说完，就被龙啸冷冽的语气给打断。

    “看来有东西来咱们这里走访了！”此刻的龙啸，以前全然没有刚才颓废之气，整个人都散发出一股强烈的战气，这代表他想动手了！

    “什么，那三公主来上来了？”听完龙啸的话，夏石明立即起身，准备跳窗逃跑。

    “我……你是被那玄均瑶给吓傻了是不，我说的是玄河里面有东西，你脑袋里面到底在想什么啊，我的好丞相！！！”看着夏石明那一副见鬼的摸样，龙啸是哭笑不得。

    “咳，洪水猛兽都没她来的恐怖，等等，你说玄河？难道你也发现了？”松了口气的夏石明这才反应过来。

    “我也发现了？怎么，你的意思是说，那河里不对劲，你是一早就知道的？那为何之前没有告知，你可知道，现在那东西已经跟河神打上了，哼，估计是为了地盘而战！”说到这里，龙啸是直接不屑。

    “不会吧，那我们现在赶快去看看，毕竟那也是一方神明，咱们要是放任不管，多少有点说不过去！”可是龙啸的反应却是摇头，这让夏石明不解。

    “既然天帝放走消息通知那魔族来抢夺龙珠，以及发生这次干旱的事件在先，那我这西海龙王又怎么能推辞了这等好意，一句话，看而不帮，他想坐收渔翁之利，没可能！”抿着上好龙井的龙啸邪魅无比的说道。

    “好，听你的，那咱们走吧！”

    龙啸略一点头，刚抬手召唤出水龙卷，眼角的余光就瞄到一个鬼鬼祟祟的身影，手一顿，水龙卷消失不见。

    “怎么？”夏石明瞧见他顿在原地，眉间微皱，心头有些不好的预感。

    龙啸目光后挑，夏石明顿时警觉的看着雅间房门，木板发出吱呀的声响，虽然极轻微，但是房间的二人却听得清晰，龙啸抬手一吸，门外的人瞬间破门而入，“哎！我怎么自己在往前走？”

    停住身子，看着两张不悦的脸，店小二谄笑着举起手中的茶壶，“宣王爷，您喝茶啊！”说着就熟练地往杯中添茶。

    龙啸的脸变得越发阴郁，直直的看着他，店小二被这恐怖的目光吓得一颤，茶壶嘴歪斜，顿时撒的桌上水花一片，滴滴答答的往下坠，而那下方正是龙啸的衣摆。

    黄色袍子印上黄色的水渍，虽然看不出来，但是在严重洁癖的龙啸面前，绝对是致命威胁。

    “你在干什么？”夏石明飞快的从窗口跑过来，手脚麻利的擦拭着那茶渍，尽管这是徒劳的挣扎，他看到龙啸的眼神开始泛起紫色的光芒，这代表他起了杀意，心中暗叫不好。

    店小二忙跪在地上，叩头求饶，“宣王饶命，奴才是无心的，您大人大量，就饶了奴才这次吧！”

    夏石明赶紧放人，“还不赶快下去！”龙啸最讨厌的便是自己的衣服被弄脏，他这举动无疑是在引火上身。

    店小二迅速转身仓皇预逃，“站住！”一道冷冽的声音绊住他的脚步，他心里本不愿停下，但脚下步子却顿住了，极度缓慢的转身。

    夏石明惊吓不已，看着龙啸的眼睛里满是担忧，“啸，切莫冲动！”可是龙啸眼里的寒光丝毫没有消退，“你站在门外偷听什么？”

    店小二浑身一颤，这样的宣王是他从未见过的，只听闻他乐善好施，又贪图美色，没想到他还有这样威严阴冷的一面，他的腿有些软，心里在暗暗骂着那个胖公子，就不应该答应他来探听二人讲话。

    “我……我只是来送茶！”店小二结巴道，难道要说他来听二人埋怨自己有多窘迫，那样说还不是死路一条。

    夏石明惊讶不已，什么时候门外有人的，他怎么没有察觉到，看来他们最近真的太大意了。

    “恩？”龙啸一个闪身就来到他身边，手拍着他的肩，那力道却是有千金重，店小二脸色变得惨白，龙啸诱导着说道：“说实话！”

    “啸……”夏石明看见那相触的手上有一道水痕波涛汹涌。

    店小二不经意间瞅到宣王的眼眸冰冷带着杀气，那无一丝人气的眸子竟泛着紫色光泽，他晃了晃眼睛，再看时已经变成了琥珀色，内心感到一阵恐惧。

    “王爷，奴才说便是，可您的答应奴才别生气才是……”

    龙啸眉头紧皱，“你这是和我讨价还价吗？快说！”这是一种不怒自威的气场，店小二惊了一跳，颤抖着身躯小心翼翼的看着他脸色的变化，“是一个胖公子派我来看看你们现在的状态，一会给他禀报！”

    夏石明的脑海中立刻浮现那个长的像鬼一般的女人，身子不由的一哆嗦。

    “她在哪？”龙啸的声音里带着几分咬牙切齿的味道，这是欺负到头上来了，想他也是一代龙王，人间的身份大小也是一个王爷，兔子急了还咬人呢！

    “在……在楼下大堂……”说书，他实在是没敢说出口，天知道她在宣扬什么东西，店小二的脖子一缩，顿感一股凉意。

    就在店小二紧张茫然，还未反应过来时，龙啸已经消失在他的面前，只是一闪身就来到了楼下。

    夏石明也趁着小二不注意之时，消除了他的记忆，毕竟龙啸的这一面，凡人暂时无需知道！

    玄均瑶抿了口茶，小眼一眯，别提有多得意，完全没有注意到众人脸色的变化，只当是她的游税有了成效，放下手中的水杯继续说道：“哎，我跟你们说，这男人好色起来可怕着呢，回家晚上可以锁好门……”

    背后有一丝凉意，她不禁得意起来，也就她这体格能受得起这种凉意，要是那些个窈窕的小身段，怕是已经冻得全身起鸡皮了吧，看来肥五花也不是全无好处！

    “兄弟，你眼睛怎么了？”玄均瑶关切的问着自己斜前方一直挤眉弄眼的听客，怎么说聊这么久也是有感情的，虽然是淡到不能再淡的感情，但最重要的是他在自己前面，会影响说话的心情的。

    可那大哥丝毫不配合，频率反而越发的快，幅度也是越发的大，“哥们，你别太激动，一会整个面瘫可划不来！”某人继续好言提醒。