
五人渐渐走到校园内部，学院内，满是各式各样的魔族少年们，跟街道上的人一样，都有一个统一的特点，那就是，这些人全属于俊男美女，这可把玄均瑶给憋坏了，一路上都摸着后背的菜刀，随时都是攻击状态，让其他人差点想把她弄昏。

    一个烫金的牌匾引起了众人的注意，此刻“教务室！”三个大字在众人眼里，那就不是在普通的意义了，昨夜的攻击让他们明白，在这里，只能夹起尾巴做事，一旦蛮横，有的是人收拾他们，这个下马威来的太快！

    “到了门口，怎么还不进去？难道里面有鬼不成？”一个温润的声音自众人背后传来，吓得玄均瑶直接甩出菜刀做出攻击状态！好在墨玄熙靠的近，直接给她没收了。

    “抱歉吓着你了，进去吧，我们给你们办理学籍！”说话的男子，似乎就是昨夜攻击之人，不过他给人的感觉很像……儒雅文学者。

    就长相而言，不是那种给人惊艳的人，反而是一种如沐春风的感觉，身着的雪白绸缎，更是把他的气质衬托无疑，如果不是那一双红眸，认谁看了都会觉得，他更符合仙气！

    “小妹妹，你在不走，你的那些朋友可要发火了！”看出里面之人等的不耐烦，男子居然亲自出来迎接，这让龙啸心里再次咯噔一声，这人对带有龙珠的玄均瑶绝对有企图。

    “啊，噢噢噢，好的，谢谢！”虽说她是鄙视美男，可是并不讨厌气质文学男呐，玄均瑶的变化让其他几人大跌眼镜，什么时候她这么温顺了？

    处理好一些琐事，坐在办公桌前的男子望着眼前的几人“你们的事情，黑夜已经说过，昨天我也和大家见过面了，但是有些规矩还是要说的。”

    “你们是什么，我不管，我只知道，进了学院，就是学生，请学会尊师重道，好好学习，别给我弄些幺蛾子出来！”

    转身拿出几张单子，“我叫宫染，这是你们的入学申请表，已经找人给填写好了，现在熟悉下，以后好知道自己的身份，不要半路穿帮了！”

    “还有你，看管好你娘子，她现在还没全部吸收好神血，整个人只要把控不当，随时会出事泄露了身份，所以你要时刻警惕！”

    “娘子！”龙啸跟玄均瑶同时惊呼，男子似乎一脸，你们傻了的表情望着二人，手指戳着他们手中的单子。

    “请仔细观看你们的身份表，我还要去上课，消化完里面的内容后，请按照各自的分班到相应的教室学习！记住，今后不要直呼我的名字，请叫宫导师!”随后男子就拿起桌上的课本离开。

    “老子信了你的邪！这上面说我们从小青梅竹马，私定终身，最后喜结良缘，因为本人体弱多病，担心爱妻身体的你，最终选择带我来学院，想把这破身体给养好？所以把我分配到‘体虚得治’？”

    “呵，你们那算什么，我这里直接是说，本人滥交无数，专门勾搭有夫之妇，结果被当成过街老鼠，在心爱女人死去之后，最终良心悔改，来到学院尽心修身养性来了！所以分配到‘痛改前非’！”

    “哎，各位，我和落雨更离谱，也把我们弄成了一对夫妻，然后说落雨是恶婆娘，我整日被打的苦不堪言，最终受不来，前来学院救助夫妻相处之道，所以我们被分配到：‘良缘美景’。”

    众人汗颜，“我擦，这是谁恶搞的，太可恶了，简直就是乱写一通嘛？整人也不带这么弄的啊！咦，等等，龙啸怎么没听你说你被分配到何处?”

    “呃？没把你们两人分配在一起？”夏石明疑惑，他跟落雨被写成了夫妻，所以顺理成章在一起学习，可是他们……

    “我被分配到‘卧虎藏龙’！”这话一说，所有人都结舌，哇撒，这名字一听都霸气了，这龙啸今后的日子恐怕……

    “为什么？”

    “哼，上面给我的评价是，‘这小子骄傲蛮横，狂妄自大，欠收拾！”说到这里，龙啸直接想掀桌了，他什么时候有这些症状了，是哪个天杀的写的！

    “阿嚏”在授课的宫染突然感觉背后拔凉拔凉的，随即联想到……嘿嘿，小子，昨夜敢探寻我老窝，简直就是挑战我的性格！！

    “噗……”这评语真是精辟了，这一刻，墨玄熙突然羡慕自己被分配的地方，这里面高手太多，妖和魔始终差得不是一点半点啊，老天还是善待本妖王的！

    “不说了，还是按照上面的地图，各自去搜寻自己的教室吧，午时那会见！”完全不在意已经饿了很久的几人，龙啸直接出门教务室。

    “哎，又的挨饿了，各位，本仙也走了！”忽略掉背后鄙视自己的眼光，墨玄熙踏上了他的痛改前非道路！

    “那我们……”落雨赶忙接话，“走了，中午见！你自己小心点，别再弄出什么惊天动地的事情出来，现在大伙都不在你身边，没人保的了你！”

    “哦，我知道了，那中午见！”不知为何，总感觉此刻的落雨似乎跟自己越来越远了，难道是因为她的啸哥哥吗？无解……

    忽略掉上空一直来回飞行的庞大魔兽们，看着教学楼的规模，这里简直跟21世纪的豪华私人学校差不多嘛？真是前卫的过头啊。

    “体虚得治，就是这里了！咳咳，请问，额……尼玛，我走错了吗？”来回巡视教室门牌和里面的景象，玄均瑶怎么都觉得有种走错的感觉，她确定是来学习四物术的？

    坐在讲台课椅上的女老师，一脸鄙视的看着来回伸缩头的某女。

    “同学，你就是新来的玄均瑶了是吧，看什么呐？还不进来在那楞着干嘛？傻不愣登的！”台桌下的一些女同学都忍不住嬉笑出生，这女子，虽美已，却有种傻气！

    “可是这门牌不是标明体虚得治吗？为什么……”为什么你们一个个的健硕如牛阿？跟那电视上的健美女有什么区别，都是脸蛋美，身体壮的肌肉分明，恶~~

    坐在前桌的一名女子似乎很看不爽玄均瑶，斜眼没好气的呛声。“为什么我们如此强壮对吗？就是体虚所以来这里调养啊，不然哪来这健康的体魄啊?嗤。”

    “不是吧？”姐要是修炼你们这种施瓦辛格体魄，还不如去举重！跑，唯一的后路。

    嘭，一个水墙直接挡住了逃跑的玄均瑶，水的张力把她给直接弹到在地，这种简单的防护层都不能突破，让众人大笑，连导师也摇头叹气。

    “唉，玄均瑶同学，进入了本教室，除非你跳级，否则就必须遵守导师的教学方案，放心吧，过程不会太痛苦，习惯就好了。”

    “达标之后，自然可以经过导师推荐，进入二楼学习真正的四物术，现在来为大家自我介绍一下吧！”

    在导师的威压下，某女只能懦弱的走上讲台，为了给自己今后的学习生涯，她决定打好一个响亮的基础！

    “大家好，我叫玄均瑶，性别神马的，就不再一一介绍了，现在，我为各位表演一段才艺吧。演唱一首豪放的壮歌。”

    “各位鼓掌，果然是一位大方热情的同学！”零落的掌声悉数响起，但是这并不影响玄均瑶的决心，哼哼，就是老娘带领你们走进大草原，感受爱情的澎湃吧。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花儿开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最牛掰，哟哟哟哟~切克闹~你是我心中最美的云彩，让我用计把你留下来……”

    看着台上边唱，边摇摆身体的玄均瑶，台下的魔族少女以及导师，都有种对她错乱的感觉。

    从来没有听过这么豪放的歌曲，完全符合他们魔族求爱时奔放的气质啊。等玄均瑶嚎完最后一个音调之后，所有人都起身为她鼓掌，这个歌是在是太震撼了，求爱歌曲必备之一！！

    拽二八万的接受了众人的掌声，玄均瑶坐到了导师安排的前排坐好，顺利的开始了她时隔已久的学生生涯。

    “今天我们要学习的是碰跑的速度，各位应该知道，在魔族大战或者单独遇险的时候，打不过怎么办？没错，那就是跑去找救兵！”

    “可是跑也要有技巧的，如果身体不轻盈，跑的在卖力，还是会被敌人轻易追上，最近今天导师给你们准备好了一个秘密武器！”

    跑?我擦，为什么自己看得那些玄幻小说里面，进入了某某学院，要学习的不都是什么魔力啊，气体啊，怎么到了自己这里，变成了跑步？太坑爹了喂~

    其实真不是太坑爹，起码龙啸他们进入的教室，全都是以教署魔力为教学根本的，只有玄均瑶选择的这个科室太奇葩。

    因为这里都是体虚到没什么能力的女子修炼的，自然很少用到什么魔力教学，只能怪她能力有限啊……

    “啊……苍天啊，这尼玛是在玩我啊！”啪，一道强劲的皮鞭声响在自己脚边响起，吓得扛着一头小猪崽的玄均瑶那那头猪宝宝同时哼唧起来，好可怕，好可怕！

    “这属于什么情况？”中途下课时间，夏石明他们几人走出教室解压，可是在看见操场的壮观景象之后，直接被雷翻。

    那场地上，落后很多玄均瑶，孤零零的扛着一头小猪崽，跟随一群背着硕大沙包的健壮女子们来回接力，每次玄均瑶都她的导师来回皮鞭伺候，吓得一人一猪混身颤抖。

    那摸样，真是丢脸之中带足了凄惨之意，“这就是体虚班？哈哈哈，太奇葩了！该你丫头的，不过那猪崽子是哪来的？”五楼的墨玄熙直接捧腹大笑，他楼上的龙啸直接扶额头疼，这太恶搞了！

    铃铃铃……上课声响起，看戏的学生们慢慢回到教室，望着汗流浃背的玄均瑶，龙啸第一次觉得，她似乎并没自己想象中那样强悍！

    “啊……”

    “哼唧哼唧……”因为踩到裙摆的缘故，玄均瑶跟猪崽给绊倒在地，一人一猪的哀嚎似乎没有得到任何同情，导师直接挥舞手中的皮鞭招呼着俩位。

    “已经给你最大的忍让了，你居然还能给我摔倒，你是体虚到不能下床了还是怎样！”

    看不下去的龙啸正要去操场上相助，谁知那玄均瑶居然……

    “欧巴，江南style，白天非常虚弱的女人，一到了夜晚，就会变成火辣的女人，那种反转的女人就是我~哦耶~握握握，握~欧巴，江南style”

    搭配上现代火爆的骑马舞，还不是最厉害的，最奇葩的是，在玄均瑶跳动的时候，很会看眼色的猪崽也随之跟着一起舞动，甩尾，那熟练的配合对不难看出，这架势她们俩已经经历好几回了！”

    “次次都给我来这招，下次再这样，不把你们两的脚筋给跳断了，本导师都不放过你们！”威胁完她们，导师直接放水走开，一人一猪同时擦汗拍胸！

    “兄弟，委屈你了！下次我会注意的！”而得到的回应却满是不屑的哼唧哼唧！小眼神里全是鄙视的意味，似乎在说，每次都要老子来帮你圆场，你也好意思！

    被雷的龙啸，赶忙收回视线，乘着导师没来之前进入教室！而操场的斜后方，一处阴暗的角落里，昨夜的火红长袍少年，直直的盯着到处乱跑的玄均瑶，眼眸之中满是不可置信。

    “别打他们的注意，都不是你该下手的对象，那个女孩更不是她！”从红衣少年的身后走来的宫染，说下警告的话语之后，便离开。

    “皮球，你说他是不是怕我抢了他的寻觅好的猎物？”被唤为皮球的物种，其实就是一头体型微小的火红魔狐，该狐狸毛色光亮，体态……属于肥胖型，但是四肢特别修长，这就说明，它奔跑的速度非常快。

    “哼，搞不好就是他自己藏匿起来的小食库呢，而且这女子，我怎么看都觉得有种熟悉的感觉，王，要不我去试探试探？看看到底是怎么个意思！”

    得到首肯后，魔狐昂头翘尾的踏着小爪子前往玄均瑶所在地。

    “哼唧~哼唧哼唧~~~“似乎感受到魔狐的出现，挨着玄均瑶的那头小猪崽变得异常躁狂，拼了命的想往她身上爬。

    发现不对劲的导师，赶忙用魔力探测，在接收到是皮球之后，对那猪崽能提前感知的灵敏度感到吃惊，赶忙命令学生们站在原地等候，唯独奇葩的玄均瑶还二嘻嘻地，在为猪崽的变化秉持着疑惑的态度！

    “怎么，你想让我抱你？”在得到猪崽的点头示意之后，玄均瑶被逗笑了！将它抱起。“你居然还点头，越来越觉得你丫太聪明了，正好姐还欠头宠物，就你了！”

    完全没注意到，她说到宠物时，猪崽的黑色的双眸突然转换为紫色，不过转瞬即逝，所以无人察觉！