
前方一处石壁上，摆放着许多美食，一名长相妩媚的女子正伴着周围的蝴蝶们翩翩起舞，该女子身着高腰裹胸，再搭配着隐隐若现地薄纱裙性感撩人，脚踝上的铃铛叮叮作响，好似配乐！

    该女子正是蛇精，奉命前来勾引破解的男子，之后诛杀，在她听见那猥琐的打招呼之后，紧闭着的双瞳全是嘲讽之意，男人呐，就是受不得诱惑。

    慢慢睁开眼眸，略作娇羞的喊出一声“官人……尼玛，这是什么东西啊！”再看请眼前的一坨肥脸之后，蛇精直接被吓得差点跌倒，哪来的野猪？？

    “哈哈哈~我乃惊天地泣鬼神的无敌帅多多，大宝是也，美女无需惊慌，再加上此刻的良辰美景，咱两小酌一番如何？”流着哈喇子，大宝双眼放光！美女啊……

    “酌你妹啊，给老娘闪开！”直接一把推开犯着花痴的大宝，蛇精直接走向小胖这里，自动忽略了同为女性的玄均瑶！女银，都是她蛇精的敌银！

    “噢呵呵呵~想必你就是闯破我们主君的防护层家伙了，原来是人兽啊，嗯~兽身也蛮帅的，但是狮哥哥，你还是变回人身吧，那样咱们好沟通一些！”

    看着在自己面前犯作的蛇精，小胖只觉得头顶全是黑线，刚才的怒气都给梗了回去，也佩服她想的出人兽，这个死女人！

    看不下去的玄均瑶好心提醒道“美女，你丫的有妄想症是吧，你要跟它沟通什么？直接给我谈就好了！”

    蛇精鄙夷的看了一眼玄均瑶，继续转头准备找小胖进行深入交流，谁知道“啊……我擦，你怎么又来了，你知不知道你那戳样很吓人啊！”

    原来，耐不住寂寞的大宝，绝对不能认同小胖抢了它的风头，直接飞来踹开小胖，然后占据跟蛇精面对面的有利位置，这可把小胖气惨了！

    “戳？我……小爷我长的这般英俊潇洒，浓眉大眼，可你居然说我戳，噢~我的心~”捂着胸口独自在那演着话剧的大宝让玄均瑶彻底暴走，直接过去就是一脚，当场把大宝给踢老实了！

    小胖似乎并不解气，起身走到大宝身边，然后一坐！当场就把大宝给压在自己的屁屁之下来回揉捏，以报它的见色忘义！看着玄均瑶扶额头疼。

    蛇精也觉得自己头顶无数乌鸦飞过，她怎么觉得自己面对的就是一群毛都没长齐的小屁孩啊，难道刚才破阵的不是他们？而是另有其人？

    “喂，这里除了你们，就没别人了？还有那防护层，是你们破的，还是别人破的？”蛇精很不耐烦的问着玄均瑶，她要知道目标才好下手啊！

    “还有别人吗？我们没看见也，这防护层是我们家瑶瑶破的，怎么了吗？”雄狮故意搭配着小胖糯糯的声音传来，玄均瑶赶忙举起受伤的手掌，在蛇精眼前来回摇晃！

    蛇精似乎受到了打击，连忙退后几步，一脸惊恐的看着玄均瑶，“你奶奶的，搞半天你们俩是人妖啊？？”不然怎么一个女人会有男人的血气？一头雄狮是小女孩的声音？

    “我擦，你才妖人呢，老娘，要胸有臀的，S型身材凹凸有致，你眼睛瞎了啊？”似乎怕蛇精误会似的，玄均瑶还特意摆出一个pose出来证明自己身材！

    蛇精歪着头颅跟玄均瑶面面相觑，最后蛇精直接转身蹲地，拿着一截断枝画了一个圈圈在那窃窃私语，玄均瑶悄悄跟着偷听。

    “一只死胖子，一头雄狮，一个人妖，总结三个奇葩，破阵的不是男，咦，是女吗？可是有男人的血气，那是男吗？男女混合体，不对不对，这女的妖气太重，或者其实破阵的就是雄狮，不对，雄狮也TMD的是女的~啊啊啊……”

    头脑似乎不够用的蛇精，直接被玄均瑶她们奇特的阵容给弄得焦头烂额的，这让一旁偷听的玄均瑶也是斜线三条，真难为这女子了！

    “混账，敢捉弄老娘，管你们是男是女，此刻都必须统统死！”小胖低头看着被它压得直喘气的大宝，一脸地疑惑，我们捉弄这女的了吗？

    “快把老子给放开，我快被你压阵亡了！”小胖赶忙收臀起身，谁知大宝一放出来，还是狗改不了吃便便，立即变身猥琐犯低空飞道蛇精面前。

    “美妞啊~你何必这么大的怒气呢？她们俩是极品没错，反正都是些到男不女的，可小爷我可是货真价实的男货啊？要不我给你验证验证？？”

    蛇精简直觉得自己要疯了，这是她有生以来第一次遇见这等不入流的对手，堪称人生的低谷！这种败类必须由她亲手解决掉。

    “咦，那女的呢？？”举着魔球准备攻击的蛇精突然发现少了一人，身后传来嘎吱嘎吱的声响，等她回头一看，玄均瑶不知何时爬到了石壁上，拿着酒杯开吃了！

    “别喝啊……那是老娘特质的春药~”等蛇精来到石壁上检查杯壁中地酒水时，已经为时已晚！蛇精赶忙变出外衣披上，一脸警惕的望着玄均瑶。

    大宝在听见春药两字后，赶忙护住自己的重要部位，躲到了小胖的身后，一脸怕怕的表情，它的贞操是要留给自己未来娘子滴……

    玄均瑶打着酒嗝摇摇晃晃地看着蛇精，“你丫的怎么不早说，我现在热死了，噢~龙啸呢？龙啸那死家伙去哪了？”

    撕扯着自己的外衫，取出菜刀胡乱挥舞，玄均瑶根本就没正眼瞧她们，只是一脸泄愤的表情！

    大宝和小胖两两相望，一脸了然的表情，原来这丫贪恋龙啸的躯体，嘿嘿嘿……

    哼，果然还有帮凶，看来那人才是破阵的凶手，居然想丢出这几个极品来混淆视听，实在是太小看本蛇精的智商了！

    “我问你，龙啸在哪？要是说不出来，老娘毁你容！”找不到目标身影的玄均瑶直接绑架了蛇精，用刀架住她的脖子，恶声恶气的逼问道！

    蛇精也被雷的不轻，喝了她的春药不发情脱衣就算了，居然还持刀威胁她？这世道是怎么了？不对，什么味道~

    蛇精的鼻子不是特别灵敏，但是感知能力很好，她居然发现这女子的血液之中居然真的有男子特有的气息，而且法力高强，看着她受伤的手臂，以及发情度不高的摸样，蛇精不得不相信，这女人就是破阵之人，该死，这女的是人！

    慢慢从手中聚齐黑雾，蛇精决定不再跟她们废话，她必须除去一切妨碍主君做大事的家伙，特别是人！

    看见此番情景的小胖赶忙用契约之音通知大宝，“这女的想动手了，看摸样套不出什么情报，你别再装疯卖傻，赶快行动！”

    大宝点头，立刻从小胖身后飞出，然后呼喊到“无影脚……啊咄咄咄咄咄!”当场就对着蛇精的脸蛋飞踢，因为踢得太哈皮，无意间把玄均瑶也给踢了一脚！

    蛇精跟玄均瑶痛苦的跌落在地，两人的脸蛋都不同程度的受伤，玄均瑶的左眼直接被踢出一个黑轮，晕晕乎乎的躺在那，而蛇精则被踢得面目全非！

    大宝还非常贱的拿出一面镜子给蛇精参照，“啊……我的脸！！！”小胖赶忙拖走要死不活的玄均瑶，随后直接跳跃到蛇精身上，一脸呲牙的向下望着她。

    “该死，怎么会用不了力，不可能，难道你就是路奇的那头双性轮回狮王，可他不是说你要死不活了吗？”

    此刻的蛇精开始后悔当初主君观察动向的时候，自己怎么不好好跟随，反而到处寻欢作乐。

    小胖斜嘴冷笑，属于雄狮的低沉嗓音脱口而出，“感谢你愚昧地无知，你的精魄，本王要了！”话落，小胖直接朝着动弹不得的蛇精心窝一咬，一颗墨绿色的珠子粘附着鲜绿色的血液出现在小胖口中。

    而被夺了精魄地蛇精白眼一翻，瞬间抽搐不已，看摸样命不久矣！小胖咬碎蛇精的精魄，一人一半的同大宝分赃，这种高等级魔兽的精魄很适合它们的成长所需！

    拖着玄均瑶甩至背上，大宝坐在小胖头顶，这仨赶忙离开犯罪现场，不敢再往里进，现在他们已经闯祸，必须赶快想办法通知龙啸，离开这里才对！

    蛇精等着它们走远之后，拼着最后一口气，赶忙起身离开，她必须去告诉主君那女子身上的秘密，免得千年前的结局又重蹈覆辙！

    大宝它们来到密林出口，看着已经被加厚的防护层和醉醺醺的玄均瑶，两个小家伙决定利用玄均瑶手中的血液来感知龙啸，通知他来救援，被他骂，总比被别人猎杀好！

    学院内，夏石明特意避开墨玄熙和落雨把龙啸给单独约了出来，说出了刚才接收到的消息！

    “啸，刚才万事知沐泽连忙通知我，他算漏了一步，这龙珠跟在玄均瑶身体里太久，肯定会有融合，到时候再取出归回与你，必定会发生剧烈的排斥，到时候肯定珠毁！所以……”夏石明一脸蹙眉的看着龙啸。

    “说吧，他要怎么做！龙珠是我的精魄，不取出是不可能的！”龙啸看着夏石明犯难的摸样，知道此事肯定不简单！

    “他说，必须让玄均瑶爱上你，然后跟你苟合！既然她的身体里已经有了你的血，之后再有了你得精气，龙珠必定还会认为你才是他唯一的主子！”

    夏石明的话一出，当场把龙啸给吓得退后几步，满脸的不可置信，玄均瑶跟他做那事了，落雨怎么办？那玄均瑶今后又如何嫁人？这条路绝对走不通！

    “啸，作为过来人的兄弟我，不得不提醒你，你对落雨的感情你确认过吗？你对玄均瑶的感觉你有改变过吗？听从自己的内心，别被……咦，人呢？”

    正在自我抒发感情劝导龙啸的夏石明，一转身就发现龙啸所站的位置已经空无一人，瞬间就把他的文学气息给打散干净！

    而他们下方的楼道内，跟踪而来地落雨，此刻一脸阴郁的表情，紧握着的双拳表示着她所有地愤怒，夏石明，你敢坏我好事，哼，既然你想死，本小姐帮你便是！

    谁都没发现，墨玄熙因为翘课在楼顶偷懒睡觉，无意得知龙珠暂时还未认主的消息，他突然觉得，自己本身对玄均瑶也不排斥，如果得到她就代表得到龙珠的话，这笔帐还是比较划算的，呵呵，他可没龙啸的优柔寡断！

    这厢，原来龙啸接收到血契的召唤，赶忙来到密林入口，一来就觉得这大宝和小胖似乎有点不一样了，可是眼下实在没什么机会给他多做参考。

    因为顶着一个左眼黑轮的玄均瑶此刻正在摇头摆臀地折腾着身体，走一些乱七八糟的步子，嘴里一直叨唠着，“哦也，我是迈克尔杰克逊！太空步走起，蹦恰恰……”

    一旁的大宝和小胖哆哆嗦嗦的拥抱在一起，它们实在是害怕发着酒疯的玄均瑶最后对它两这对未成年小孩，痛下毒手！

    龙啸痛苦的双手捂脸，他实在是低估了玄均瑶的本事，以及旁边俩位帮凶的不坚定的决心！

    谨慎的观察着四周，虽然不知道她们这几个活宝是如何发现这里的，但是眼下还不是可以暴露自己能力的时候，“大宝，小胖，你们俩往外冲，我这里试着击破！”只能借用它们了。

    大宝他们点头起身，小胖发出怒吼挥抓准备冲刺，惟独玄均瑶还在那里疯疯癫癫地摇摆，这丫到没被春药给糊弄，反倒被酒给弄晕了，唉……

    岩洞内，听见怒吼的紫发男子，隐藏在簸箕后的嘴角微微斜起，那摸样充满了不屑，“看来蛇精已经跟他们对上了，本座就安心等待结果吧！”

    男子走到还在自我修复中的吉运面前，亲亲抚摸着他的脸旁，内心说道，“看摸样都想来救你啊，可惜，本座不会给他们这个机会，你，只能是我的！”

    下方看守着洞门的一名银发男子，在看见一可疑物体，准备上前阻拦时……

    “瓦擦，你丫是谁，怎么穿着蛇精的衣服？？？”