
回到府中，龙啸拉着夏石明就去了书房，“今天皇帝把玄均瑶赐婚给我！”

    “啊？”夏石明惊得嘴巴大张，“你拒绝了吗？那以后岂不是每天都要被她折腾，我们在人间的生活可就玩完了！”

    夏石明完全进入了自己的幻想世界中，“她看到我了！”龙啸冷声道。

    “她不看到你，怎么会纠缠着你不放，完了，我们以后该怎么办？难道真要毁容……”被赐婚的消息惊吓不已的夏石明，完全没有意识到龙啸话里得其他寓意。

    “她昨日在河底看到我的龙身了！”龙啸又重复一遍。

    “看到就看到嘛！……啊？你是说她看到了你的龙身？”夏石明大惊，“不可能，这简直就是一个笑话，寻常女子怎么可能看到？”

    龙啸摇头表示疑虑，“这不一定，因为我昨晚也看见她了，当时她的表情，也确实有些奇怪，我们隐身前去看看！”

    “好！”夏石明应道，水龙卷幻化间二人来到了公主府，由于使了隐身术，没一人能看到。

    “给我端些吃的上来，对了，顺便带一跟生黄瓜！”内室里玄均瑶的声音幽幽响起，龙啸等人向那边走去。

    “公主要黄瓜做什么？”宫女无解的问道。

    “叫你去你就去，哪那么多问题，是不是我脾气太好，把你们都惯坏了呀？”玄均瑶不满的说道。

    噗通跪地声，“奴婢不敢！”

    “都说了以后不要轻易下跪，真是一点记性没有，之前都不都好好的吗？怎么又给我变回来了！中国人的奴性思想，封建啊，哎！一时是改不了了，你去吧，黄瓜给我冰镇好切片送来，我好做面膜！”

    “面膜？”宫女虽吃惊，却也不敢多问，大步出去准备。

    龙啸慢慢往里走，只见殿内一个超大浴桶，玄均瑶正坐在里面洗着脚趾，入目是白花花一片，本着非礼勿视的君子之风，两人迅速转过身去。

    “妹妹你大胆的前走，往前走，莫回头呀……妹妹你坐船头，哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠！……苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开！……”简直是歌词大串烧，玄均瑶越唱越兴奋，声音也是越来越大，仿佛对玄河里怪物的恐惧都慢慢消失殆尽。

    龙啸和夏石明尴尬互视，眼里满是诧异，这贵族千金，怎能把情爱轻易挂在嘴边？这曲也太露骨了些。

    “公主，您要的东西！”宫女将盘子呈上，各色糕点摆满桌子，玄均瑶涮了涮刚搓过脚趾的手，拿起一块糕点就放到嘴里，吧唧吧唧嘴巴，赞叹道：“今这栗子糕做的不错，赏！”

    宫女满头黑线，那是豌豆黄！却不敢吱声。

    “咦，这是黄瓜片吗？太厚了，我要的是一毫米不是一厘米，我这样坐着，贴在脸上就会掉你知不知道！”为了让宫女更深层次的了解到这黄瓜片的不合格，玄均瑶将几个黄瓜片贴在了脸上，只听“噗通，噗通！”声，黄瓜纷纷落水。

    宫女又惊的跪地，“公主饶命！奴婢斗胆问一句，什么是毫米，厘米？”

    迎着宫女好奇的目光，玄均瑶叹了口气，“就是一种长度计量单位！”像是越解释越不清楚，玄均瑶皱眉问道：“那你们这都用什么记长度？”

    宫女回道：“分，寸，尺，丈……”

    玄均瑶挠了挠头，这可真难住她了，她对单位换算可是一窍不通的，早知道就好好学学初中数学了，哎，悔不当初啊！“你先起来，我给你笔画！”

    宫女站起身，龙啸也迅速转过身来，想一睹那长度到底有多少，玄均瑶随手拿起一片盘中的黄瓜，“这应该是五毫米的，十毫米就等于一厘米！”

    “哦，我懂，和咱们这的十分等于一寸是一个道理的！”宫女兴奋不已，可是旋即就意识到了问题，“公主，你怎么会知道这些？”

    “恩，那个，我博览群书看到的！”宫女一脸的质疑，公主从来都好吃懒做的，哪里碰过书本，更别说博览群书了！

    “行了，你去给我打两个生鸡蛋端过来，这黄瓜面膜是做不了了！”玄均瑶不愿说谎，这样的交谈让她很不自然，难道告诉她们自己穿越来的，那还不当怪物给烧死了，这些人祭河的事都做的出来，还有什么不敢的。

    “生……鸡蛋？”宫女大惊，公主要的东西越来越奇怪了，自打公主“死而复生”后，言行举止大变。

    玄均瑶一心想岔开话题，打发她离开，却没想这次说的更让他们难以接受，发现宫女的惊异后也已经晚矣，她只得硬着头皮厉声道：“快去呀！”

    宫女哆嗦着离开。

    铜镜里一张大脸被她涂的恐怖不已，没污染的鸡生的蛋就是好！宫女拿着铜镜的手不断轻微颤抖，玄均瑶鄙夷道：“这叫美容，能让皮肤变得柔润有弹性，还可以除皱！”拍了拍脸蛋，她得意道：“虽然我这如花的年纪还用不着除皱！”

    宫女肩膀耸动，像是在努力憋笑。玄均瑶瞥了她一眼，继续自己的面子工程，沾蛋黄的手顿住，玄均瑶突然转身，“给老子的，偷窥狂，你们看够了吧，都给我出来，敢偷看老娘洗澡，也不怕烂眼睛！”

    宫女随着她的目光向那边看去，不禁疑惑道：“公主，没有人啊？您看错了吧？”

    躲在屏风后的龙啸和夏石明大惊，她能看到他们？想想又觉得不可能，他们可是用了隐身术，二人没有动弹。

    玄均瑶大怒，忘记自己正在洗澡，猛的从水中站起来，向着那屏风走去，龙啸二人震惊不已，不过好在龙啸速度快，立马遮住了夏石明的眼睛，这画面虽不至于流鼻血，但是这样的肥白裸体，他龙啸还真是第一次见，一时间忘了呼吸。

    “公主！”宫女大惊，赶忙去拿架上的衣服，给玄均瑶披上。

    “唰！”的一声，屏风被拉开，两双眼睛直直对视，玄均瑶冲着龙啸怒骂道：“色魔！“好在隐形，那横飞的唾沫没喷在他的脸上，可他还是皱眉闭了闭眼睛。

    因为龙啸用手去挡玄均瑶的到处横飞的唾沫，所以夏石明得以看见光明，此时的他不可置信的伸手在玄均瑶的面前晃了一晃，却被玄均瑶一把打开，“还有你个小厮，老子信了你的邪，敢偷窥本公主！”

    “公主，快把衣服穿好，当心着凉！”宫女不合时宜的声音响起，玄均瑶大惊，慢慢低头看见自己只穿好了肚兜和亵裤。

    啊！”吼声直震千里，整个宫殿仿佛都为之一颤。

    夺过衣服，玄均瑶迅速向殿内大床跑去，一边跑还不忘吩咐宫女，“把宣王和他的狗奴才给我抓起来！”

    宫女茫然的看着眼前的空地，整个寝宫只有公主发疯的乱吼乱跑。而隐身的龙啸和夏石明赶忙互换眼色，瞬间消失！

    被公主的声音震慑到，从远处赶来的奴才在门外急切问道：“公主，什么事？是不是有刺客？”

    “不准进来！”玄均瑶大吼，手上的动作又乱了几分，这古代的衣服就是繁杂，“到底怎么套的？”

    “公主，奴婢帮您更衣……”宫女说着准备跑过来，玄均瑶急道：“你给我看着那两个混蛋，我要把他们的眼睛挖出来喂猪！”

    宫女踟蹰在原地，犹豫着要不要找皇上来，看来公主这次受惊吓过度，人有些不正常了。

    “人呢？我只是转身穿个衣服的时间，你就让他们溜了？真是没用！”玄均瑶整着外衫大步跑来，地上却空无一人。

    宫女吓得跪倒在地，“公主，这从过就没有过人啊！”

    “没人？我刚明明看到宣王和他那个狗奴才，就是站在这个位置！”玄均瑶手指那空着的地方，宫女还是茫然的摇头，“公主，你是说宣王看到你洗澡了?”

    玄均瑶看着她，突然意识到，古代人思想保守，如果让人知道她这个未出阁的公主被人看光光，她还怎么混。“额，我可能看错了！”玄均瑶讪讪的收回手指，却又不甘的在那空地狠狠跺了两脚，仿佛踹在了那两个混蛋身上，“算你小子跑得快！”

    “公主，你说什么？”宫女问道。

    “没什么，把东西收一收，不洗了，我要睡觉！”玄均瑶恼怒的说道，好心情被一搅而空，现在干什么都没有精神。

    “啊，现在才刚过辰时！”宫女吃惊，公主昨日睡了一天，今日卯时就吵着洗澡，刚发疯般胡闹一通，现在又嚷着睡觉，这是不是真疯了？

    “我擦，难道这也要向你报备吗？”玄均瑶转过身，怒视着她。

    “奴婢不敢！”

    躺在床上，玄均瑶浑身难受，翻来覆去，却是猛的坐起身来，“凭什么是他做了错事，我却要躲起来？丫的，有仇不报非君子！”

    换上下人的黑衣，手提菜刀，绕过后院跳墙而出，那百米冲刺的速度与她心中的蹭蹭上腾的怒气正成正比。