
等龙啸他们赶到之时，来人已经走到他们面前。“太子？”

    似乎没料到今日跟着三弟的女人也在此，被换做太子的他也是一愣。

    阻止龙啸他们动手，玄均瑶赶忙出声说道“别打，都认识的，这人是吉运的二哥，幻国太子！”

    “怎么，来看你弟吗？平时怎么没见你关心？现在才来套近乎。”听见这话的太子，额头黑线三条！你丫头什么时候看见平时了，你不过才转学来学院两天好吗？

    “各位叫我吉远就好，还望让我看望胞弟的伤势！”

    “妓院？这名字霸气啊……”被安排守住吉运的大宝，因为八卦天性，干脆带着一身秋膘的小胖晃晃悠悠的来到众人面前，嘴巴贱的它，也不忘展示一下。

    “你怎么来了？不是让你好好看着吉运吗？”

    “糟糕，龙啸，上面有异动，快去看看！”等他们赶回房间时，本该在角落自我修复的吉运已经消失不见，而整个房间都弥漫着强大的魔性。

    “额，我掐指一算，这小子命里有此一遭，所以我在怎么守着，也没办法阻止啊！”一听就是胡说八道，玄均瑶上去就是一脚。

    “好了，都别闹了，看来有人一直暗中盯着我们，估计就是在等这机会，衰……咳，大宝他们在这里反而还有危险，毕竟都还小，那家伙的目标就是吉运。看来，我们得小心了！”

    考虑到有外人在场，龙啸并不想衰魔的身份被太多人知晓，“那啸哥哥，我们不去找回来吗？”落雨脸上满是不甘之色，不找回来，那她弄瞎玄均瑶的机会就少一次了，可恶！

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过，既然命中无缘探究，就别在纠结了，保护好大家才是真的。”龙啸沉稳的答道，可内心之中，居然还有一点欣慰，自己不用再考虑牺不牺牲玄均瑶的问题了。

    墨玄熙幽暗的眼眸中，暗光闪过，看来，这龙女似乎也发现了一点什么，不过还没肯定罢了，呵呵。

    “不好意思，没保护好你的弟弟，不过你可以放心，如果带走他的人不杀他的话，你弟弟性命应该无忧，这点我们还是可以保证的。”

    看出吉远的担忧，夏石明好生劝慰。“希望如此，打搅了，噢，对了，还请各位保密我们是兄弟的身份，谢谢！”临走前，他突然想起了母亲的交代，虽不知何意，但是遵从还是好的。

    墨玄熙瞥了一眼，渐渐走远的吉远，唇角够了一抹嘲讽的笑意。

    “噢，你的表情太锉了。”大宝晃晃悠悠地，托着巨胖无比的小胖来到墨玄熙跟前，一脸嫌恶地说道，当场气的墨玄熙想把这丫的嘴巴撕烂。

    再看天色也不早了，夕阳也慢慢开始降落，为了避免上次的事情发生，五人决定先去吃饭，剩下的问题，走一步看一步。

    来到街道，很多小贩已经在收摊，而客栈也在做打烊的准备，几人再次来到之前来过的客栈，这一次在夕阳的衬托下，更是让它看起来大气蓬勃。

    “无悔客栈？啧啧啧，这名字一看，就是有一段沉痛的回忆呐。”到哪，都有大宝插话的余地。

    看见有人进店，小儿赶忙上前“客官，咱们客栈已经打烊，住店房间已满，还请移驾去别家，不好意思啊，咦……是你们！”

    等说完抬头时，小儿才发现是上次奇怪的几人，旁边还多了两个胖家伙。

    小二也不管五人，连忙上楼叫来掌柜，说他之前吩咐注意观察的人来了。

    这一幕让夏石明他们直接摸不着头脑，好在掌柜的前来解释，“不好意思，小二疏忽了，各位想吃什么，我马上派伙房的伙计给你们烧来。”

    “你们不是说要打烊吗？怎么又不打烊了？大骗子！”糯糯的声音从小胖的嘴里传说，真是一点威吓力都没有，哎~~

    “你，你们……”当掌柜的看见大宝和小胖之后，双目圆瞪，他完全不敢相信，千年过后，一切似乎又轮回了，所有的人，事，物，都在复制着以前的模版，躲不过了，真的躲不过了。

    “额，掌柜的，你没事吧？是不是它们吓到你了！”玄均瑶的话语一出，旁边的四人差点抓狂，它们俩那摸样能吓到谁？？

    掌柜点点头，“呵呵，有点，没见过这么胖的宠物，你们坐，我去联系伙房。”之后便留下几人，又像上次那样匆匆离去。

    “这人有病啊？老子们是魔兽，宠物你妹，别让我见着，不让要你小子倒霉死！”骂骂咧咧的大宝，很自觉的拖着小胖坐到座位上，完全等待开饭的架势。

    而龙啸他们却觉得这掌柜的很可疑，从他的眼神之中，根本就没有他说得那本轻松，瞳孔里全是悔恨，歉疚，和惊恐的摸样。

    而且为何来撵他们小二，在看见五人的摸样后，会那样警惕，还让他们继续吃饭？这一切，似乎应该探索一下了。

    玄均瑶可没他们的那些心思，动脑什么的，对她来说，前世已经算计多了，现在，就当二百五也不错，她发誓，自己再也不要过回前世那种勾心斗角的生活。

    “大宝啊~我肿么发现你对咱们家小胖不太对啊，似乎~有种隐隐的好感哟！”

    玄均瑶的这句话，似乎刺激到了大宝的某根神经，这小子居然一脚就把刚刚坐稳，还有一大半截屁屁，露在板凳外面的小胖给踢下桌子。

    “唔~唔哇哇哇哇……”回复成幼年的小胖似乎天性也跟着变回来了，无法理解刚才都好好的大宝，居然这样对待自己，干脆坐地打滚。

    “玄均瑶，你能不能省点心！！！”受不得吵闹的龙啸差点暴走，甚至开始怀疑，自己是否应该去找吉运回来，弄瞎这死丫头，让她安静点算了！

    “马上，马上！噢~好重！”连忙起身去抱起坐在地上哭闹的小胖，可惜这丫的实在是太胖了，玄均瑶来回抱了几次都没成功。

    看着一直在玄均瑶怀里挣扎的小胖，大宝终于不再纠结，鄙夷的看了一眼玄均瑶，嘴中还是自己出手，飞到它的上空，将小胖给托起，放在座位上，彻底阻止了一场盛大的哭闹。

    “唔~呜呜呜~”用爪子捂住嘴唇的小胖似乎还很委屈，一直在那小声的抽噎着，终于让龙啸拍桌吼道。“给我解决好，要是再让我听到哭声，直接把你们俩丢滚出去！”

    大宝嘴巴虽贱，但似乎对小胖有种好感，赶快用爪抱着小胖安慰，可惜是在太胖了，大宝的爪子根本抱不拢，在大宝的道歉和安慰中，小胖终于破涕为笑。

    “客官，菜来叻~糖醋鲫鱼，香酥牛柳，炝冬笋，肉丁辣酱，翅子汤……”一盘盘的经典彩色出现在五人，两宠面前。

    “别，我们没点这么多啊？”在玄均瑶眼里，这些全都是白花花的银子啊，之前吃的，都是墨玄熙开的钱，她就很好奇，也没看见这人干什么啊，拿来的这么多幻晶石？？

    “各位客官放心，咱们掌柜亲自奉送的，还劳烦几位赶快吃完，咱们小店好打烊，不然再晚点就不好了！”掌柜送的？这一做法，再次认证了龙啸心里的猜测。

    片刻后，除了玄均瑶，其他四人现在都觉得毫无胃口吃饭，她养的是两只猪吗？

    他们才开始吃了没多久，这两家伙就原形毕露，直接对着食物开抢了，甚至互相露出彼此的尖牙利齿，企图威吓对方。

    刚才那点其乐融融的景象已经不复存在，片刻的功夫，桌上的食物已经被洗劫一空，唯独玄均瑶还有一点残羹剩饭，在接收到两对饥渴的眼神时，赶忙炮光吃净，一场战争才算结束。

    而罪魁祸首的两个小家伙似乎吃饱了犯困，干脆互相靠着打起盹来，又变成好基友了。

    “哎，为什么跟着你的东西，都不会是什么好货呢？”这是夏石明唯一的心声。

    擦好桌子的小二正想看看他们吃的如何，没想到食物已经没了。

    这速度，怎么跟上次的不一样啊？“客官，既然已经吃完，可否……”走了呢？不然天可就彻底黑了啊！

    “丫头，我们快走吧，这里的魔性越来越暗了，再晚点，我们可走不成了。”本在昏昏欲睡的大宝突然打了个激灵，谨慎的观望着四周，连小胖都变得很机警。

    “咦，刚才是大宝再说话吗，怎么这丫嘴巴没动呢？而且龙啸他们都没反应？？”玄均瑶内心的疑问差点让大宝撞墙自尽！

    挫败感隐隐袭来，“我是用契约之音来和你沟通，因为这客栈有个很强的东西存在，我现在还小，不好暴露身份。赶快通知大伙走人！”

    可玄均瑶还未出声，龙啸他们就感应到危险，立即召唤出水龙卷将大伙带回梦魂雅阁。

    客栈内的小二就着夕阳，赶忙封闭好门窗，躲回自己的房间。

    这边，赶回住处的几人可谓是虚惊一场，刚才有东西一直追着他们跑，还好他们提前走了，要是再晚一步，那可就来不及。

    “大宝，你和小胖是魔兽，对于魔气这种东西，应该多少都有一点了解，刚才追击我们的那东西，你们可都知晓？”

    大宝很快摇头，他沉睡了太久，吉运有个孤僻的孩子，整天呆在房间也不怎么出门，所以对于很多事情，它都不是很清楚。

    反观小胖，毛茸茸的脑袋一歪，粗粗的小爪子摸着下巴，一脸呆萌的思考状，“刚才那东西，我似乎在跟着路奇的那段时间，有接触过一次，但是在哪，我记不清了，但是我肯定遇见过。”

    又是路奇，到底这个低年级的导师隐错得有多少秘密，大伙不得而知，只知道，从夏石明口中提到的那名紫发男子，应该是幕后的有关人物！

    龙啸眼眸微眯，看来这紫发男子，就是引自己来这的人了！嘴角勾起一个嘲讽的笑意，想躲吗，那我就看你能躲多久……

    打着哈欠，累了一天却一事无成的墨玄熙告知四人，他要去休息了，明早去学院记得叫他就成，夏石明也不好多待，干脆跟着一起。

    整个房间就留下龙啸，玄均瑶，落雨跟两个小胖子互互相望。

    看着龙啸似乎没有挽留自己的意思，落雨气呼呼的招来水龙卷离去。

    望着龙啸，玄均瑶突然又回想起之前那个吻，感觉脸开始发烫，“看我干嘛，我睡床，你爱睡哪里，睡哪里。”话一说完，赶忙冲进小隔间洗漱，准备第一时间冲上床。

    “我……”龙啸抬手，刚想说凭什么她睡床，就看见俩坨肥胖的小东西很自觉的清理干净自己身体，让后往被褥里钻入，还非常自动的排列在中间位置！

    嗯，这条三八线不错！完全隔绝了他和玄均瑶，那就勉强答应这两胖子睡床吧。

    水卷一扫，龙啸就已经洗漱完毕，还换上了新了睡衣，直接躺在位置较宽的一处。

    等玄均瑶洗漱出来，想喝止时，已经晚了。

    “我擦，别挤，再挤老娘就要掉床了，哎哟，你爪子往哪放呢，你个色胚！”还没开始正式进入睡眠，玄均瑶那叽叽喳喳的声音又把龙啸给吵得头疼。

    “别再吵了，它们俩都睡了，你也赶快睡吧，明天你就要面对新的导师，到时候看怎么解释你带着这两小东西学习吧。特别是你怎么面对新导师的教学！”

    龙啸这话很有威慑力，当场就把玄均瑶给吓得，在考虑明天的事情怎么办了，这里的字，她读不懂啊……