
“放肆？我不仅要放肆,还要放你娘的肆！主子还没说话，你一小厮到是挺得瑟啊，今个本公主就教教你啥叫规矩！”玄均瑶往掌心噗噗吐了两口唾沫，搓了搓手便向夏石明走来。

    “你……干什么？”面对玄均瑶怪异的行为，龙啸终于忍不住开口了，声音当然是异样的好听，只不过这在玄均瑶看来却更加可恨，长的又好看，声音又好听，又那么有钱，这得多少无辜的女子被坑？

    玄均瑶一脸坏笑的走向夏石明，那不怀好意的微笑让夏石明感到一股不安，但看对方只是个普通人类女人，并为退后，心里并不认为对方能伤害到自己。

    见夏石明不躲不闪，傻乎乎的站在原地，玄均瑶嘴角笑的更欢了，心想这古代人还真是傻。

    “啪啪。”走到夏石明面前，啪啪就是两个耳光，打完后，玄均瑶得意的一昂头颅，又往手上吐了两口唾沫，准备打第二波。

    “你居然敢打他？”龙啸一个闪身就来到玄均瑶的身边，他一把抓住对方正要作案的手，极其震惊的看着一脸无谓的玄均瑶，对方居然打了自己这个好友，虽然夏石明不是皇族人，却也是龙族的丞相，居然被区区一个凡人女子打了，简直太胆大妄为了。

    “怎么？本公主打个小厮还不行？”玄均瑶毫不惧怕龙啸的眼神，他是王爷没错，可自己是公主，身份应该是对等的，她才不怕这人呢，王爷再大能有皇帝大？

    “你……。”龙啸眉毛紧紧的皱在一起，了解他的人会知道，现在的他很生气，玄均瑶却不知道。可夏石明十分了解，要是龙啸一生气，再做出什么冲动的事情那可就糟了，他可不想因为自己的原因再次连累龙啸被天庭责罚。

    “啸，算了，没事的。”夏石明拽了拽龙啸的衣服，甚至还带着一点祈求的意思让对方别闹事。

    “你……。”龙啸当然知道夏石明是为自己好，但就是如此，他才觉得更加生气，碍于夏石明的面子，龙啸最终松开手，用眼神恨恨的瞪了玄均瑶一眼。

    得到解放，玄均瑶心里松了一口气，刚才面对龙啸那骇人的气势，说不害怕是不可能的，要不是她不断地在心里自我催眠，早就吓的直哆嗦了，即使这样，她的两只手还在微微哆嗦，为了不让两人看出异样，她把手偷偷的放到自己的身后。

    “龙啸，你真是好大的胆，我可是公主，你居然为了一个小厮对我无礼，这事我定然要告诉皇上，你等着。”说完，玄均瑶便恨恨的甩袖离去，虽然她很想用匕首把对方那张俊脸给毁掉，可这么多人的情况下，傻子才会那么做。

    看这刚才的速度想必就是传说中的轻功了，对付拥有武功的家伙，明取是不正确的，正确的方法是偷袭，孔子老人家不是说过唯女人和小人难养也吗，那她就对方好好尝一尝啥叫女人难惹，正面打不过，咱不会来阴的吗？

    “啸，刚才你太冲动了。”等玄均瑶一离开后，夏石明有些责怪的看着龙啸，幸好他跟来了，要不是他阻止，龙啸肯定会杀掉那女子，那样子的话，天庭又可以找到借口，如今龙族的实力越来越强盛，天庭是想尽一切办法剥削瓦解，他们必须要多加小心才行。

    “她打你。”龙啸看着夏石明冷冷的说道，

    “我知道，只是一点小伤并不碍事，切莫再要冲动，不要让那天庭再找到剥削我龙族实力的借口，记住，你肩负着全族人的使命。”夏石明的话让龙啸沉默了，他何尝不知道自己的肩膀有多沉？

    夏石明是他为数不多的好友之一，他和对方就像是亲兄弟一样，自幼一块长大，对方被侮辱，比他本人被侮辱更生气，刚才他确实产生了想杀掉对方的念头，只是对方受了侮辱，这口气，他是有点咽不下去。

    “好了，打的又不是你，你气什么？”夏石明不解的看着龙啸，他这一句话让龙啸直接气出内伤，自己可是为对方鸣不平，对方却责怪自己，这感觉好憋屈。

    “对了，感觉到震魂珠的位置了吗？”夏石明问道。

    龙啸闭着眼睛再次感应真震魂珠子，他的灵力迅速覆盖了整个公主府，却再也感应不到龙珠，难道先前的感应是错误的？东西不在公主府？

    “怎么样了？”见龙啸睁开眼睛，夏石明连忙关心的问道，因为珠子只和主人有感应，不然的话他也会帮忙。

    “没有发现。”龙啸摇了摇头。

    “怎么可能？先前你不是感应到在这里吗？”

    “可是公主府确实没有任何回应，或许先前感应错了吧。”龙啸相信自己的能力，如果龙珠真的在公主府，他应该比在龙宫时候更加感应到。可却一点感应都没有，这说明珠子应该不在公主府，先前的感应错了也说不定。

    此刻在房间内，玄均瑶换下了一身的累赘，跟丫鬟找了个借口说要休息，便穿上一件黑色特大号男士衣服套在身上，这衣服还是她在家丁们衣架上顺手拿的。

    满头的朱钗早已全部卸掉，用红绳子简单的系了一个马尾后，玄均瑶便带上一袋子作案工具，威胁加利诱的带了几个男家丁偷偷的溜了出去。

    两个家丁认得龙啸的府邸在哪，玄均瑶要在龙啸之前赶到王爷府，这样才可以实行她的计划，大街上，人来人往，好在玄均瑶带了一个斗笠，不然这脸一出去铁定会被人认出来，即使做了乔装，这一身异于常人的肥肉想不引起别人注意都难。

    “啸，后面有人跟踪。”夏石明看了看龙啸，他相信对方一定也能发现，果然就见龙啸，淡淡的回道；“无妨。”

    “死龙啸，臭龙啸，等着瞧。”玄均要当然早发现了龙啸，对方长的那么俊，这一上街就是发光体，无数女子都投以爱恋的眼神，就连七八十岁的大妈也不例外。这般杀伤力更是让玄均瑶加重了想要毁掉龙啸俊脸的冲动。

    听小厮说有个近路可以提前，玄均瑶大喜，便和小厮抄近路提前一步赶到王爷府的……后院，至于为嘛不从正门进，那还用说吗，做坏事当然不让人知道才行。

    “嘿嘿嘿嘿，加油。”为了能翻进墙头，玄均瑶踩着两个小厮的后背费力的往上爬。

    “呃，唔……我擦！你们两个吃什么长大了，抗个人都这么失败！”摔倒在地的玄均瑶看着埋头憋笑的两个小厮，真是气不打一处来，都怪这肥胖的身子，爬个墙都这么费力。

    “公主……子，是在是您的身躯太伟岸，奴才和小四实在是……”在玄均瑶那毒辣的眼神中，说话的小太监突然开始赶到后背发凉，感叹这人，做的真憋屈！

    “推托，不就是嫌弃我胖吗？让开，老娘自己上！还有，全都滚回去，不准还嘴。”越说越气的玄均瑶，直接拉拢袖口，露出让人不能直视的肥五花，冲着紧靠后院的大树开始攀爬，直接屏蔽后面那两双因为惊吓而瞪大的双目。

    “呃，啸，你确定我们也要选择无视吗？”两人站在龙啸的书房内观察着后院的发生的事宜，夏石明看着顶住肥胖的身躯，依然在坚强攀爬的玄均瑶，他突然有种佩服的感觉。

    “我不介意你去相救，如果你不想被压死的话。”嘭，龙啸话才说完，两人就亲眼目睹了一撮顽强的小草被玄均瑶的体积给压死的悲剧。

    “咳，当我没说，那……咦，人呢？”等夏石明缓过神来时，已经看见龙啸站在玄均瑶的身后了，因为担心今早之事会让龙啸对玄均瑶动手，夏石明连忙赶去。