
“白痴叫谁滚呢？”

    “白痴叫你滚！”噗……一些没忍住魔族学生都给闷笑出声，而他一直奉承的太子，眼里也显出一抹厌恶。

    没想到被等级低下的玄均瑶讽刺，问天一张俊脸，瞬间扭曲，那丑陋的摸样真是让人反胃，气急败坏的他，直属火系，狠狠甩出一个火球向她发起攻击。

    虽然内心害怕，但是考虑到龙啸在场，肯定会搭救自己，所以玄均瑶并未躲闪“啊……”一声惨叫从吉运口中传出，这把所有人都给吓到了，都不明白他为何要替玄均瑶挡这一招。

    而龙啸，因为想暗中观察一些事情，所以并未出手相救，这让一心把希望寄托于他的玄均瑶失望不已，难道就因为我不是落雨，所以不值得你救吗？那我体内的龙珠你也不在乎吗？

    从玄均瑶看自己的眼神之中，龙啸猜到她肯定误会了什么，可是大局当前，只能暂时委屈她了。

    “求……求求你放过我们吧？我们是，咳咳，是导师……叫来罚站的，并不是有意在这的……咳咳，求你。”

    细碎的哀求从吉运口中溢出，他不想把事情闹大，一个是他亲生的哥哥，一个是自己刚认的姐姐，他希望能保全他们。

    “可恶，你怎么忍心对一个小孩子下手，况且我还是个女的，你到底是不是个男人，怎么能这么不要脸？难道你有娘生，没娘养吗，这么龌龊！”

    “你说什么，有种你在说一遍。”似乎戳中问天的弱点，此刻的他怒气暴涨，双手释放出两个火雷在手，似乎只要玄均瑶在说一句，直接轰的她灰飞烟灭。

    “均瑶姐姐，别说了，他不值得咳咳，你这般生气……”因为他并不是一个坏人。话未说完，问天就觉得连吉运这种扫把星都敢侮辱自己，受不得屈辱的他直接发出攻击。

    两个火雷却被横空出现的一团风沙包裹，冲击之下，两者爆裂，空中四散着沙粒。

    “够了问天，你身为学长，只敢欺软怕硬，你觉得好意思吗？还有你们，身为导师，学院里出现这种斗殴事件确不管不问，难道这是一件值得欣赏的事情？这件事情，我会报告教导主任，你们等着接受处罚吧。”

    说话之人，正是幻国太子，为了幻国，他答应父母不跟弟弟相认，但是不代表他不爱护自己的兄弟，看来有些事情，是该到自己独立承担的时候了。

    “额，这……”“太子，你听我说，我也是想清除一些败类，让您能好好学习啊。”阿谀奉承的话语自问天口中而出，永远是那么让人恶心。

    “你那点小心思别以为我不知道，我告诉你，今后你不得与我靠近，还有你和你的子孙，永世不得被朝廷录用，不管做什么，都要加收三倍的税收，这，就是你欺凌弱小的结局。”

    一回头，就看见三楼走廊上，宫染正一脸玩味的看着自己，略微点头示意，太子直接离开了操场，而俩位导师因为无辜中招，也没了上课的兴致，让同学们回教室自行修炼。

    抱着受伤倒地的吉运，玄均瑶看着龙啸慢慢消失在操场，那一刻，她似乎听见某样东西破碎的声音。

    “你怎么样，好点了吗？你放心，这仇，我一定替你报。”怀中的吉运却摇头，目光只放在太子那离去的身影上。淡淡的忘了一眼玄均瑶后，他便自行起身。

    “不用，他不是坏人，只不过是环境造就下的产物，咳咳，你想想，既然我都被叫做衰神了，谁挨着我不都倒霉吗？你看刚才那两位导师，不也无辜中招？”

    “既然都这般灵验了，为何他要屡次找我麻烦，咳咳，这一切说白了，只是想吸引太子的注意罢了，常言说的好，可怜之人必有可恨之处，反之，可恨之人必有可怜之处，不是吗。”

    看着这样的吉运，玄均瑶只能欣慰的一笑，她不知道该说什么好，自己虽然过得没心没肺，但是记恨人的本事，倒是不少，唯独宽容别人，她从来没办法做到，不管是前世，还是今生。

    “哎，要不我陪你找大夫去看看吧，你这样一直咳嗽也不是办法，那贱人真狠，下手这么重，还好没吐血，疼吗？”无奈地叹了一口，玄均瑶第一次觉得，没有能力只能成为别人的负担。

    “没事，不过咱们似乎可以放假，不用罚站了，看那。”顺着吉运所指的方向，玄均瑶看见她们导师正被宫染训话，看那表情，估计被说的够呛。两人相似一笑，悄悄离开了操场。

    “我告诉你，今后再发现你针对玄均瑶和吉运，你就给我直接滚出学院，我们这里不需要眼高于顶的导师，而是一视同仁的好导师。这一次我就当口头警告，下次，直接滚蛋。”

    “是是是，以后不会了，还请主任放心。”路导师悄悄瞥了宫染一眼，确定是真的发火之后，也不敢像刚才那样造次，虽说他后台够硬，但是跟宫染比起来，那就是小巫见大巫了，暂时先忍忍。

    玄均瑶，吉运，你们两个，敢害我被警告，通通给我记着！

    跟随着吉运的带领，玄均瑶是第一个参观他诊所的访客，破落的茅草屋感觉摇摇欲坠，残破的家具不难看出主人生活的落魄，这，就是一个皇子应得的吗？

    似乎有点难堪，吉运不好意思的挠挠头，“呵呵，似乎太破旧了点，如果，如果你不喜欢，我们去外面吧，这里比较潮湿，所以问道也不太好闻。”

    牵住吉运的粗糙的双手，玄均瑶差点哭出来，一个本该享受万千宠爱的男孩，现在确过着这般艰苦的生活，可内心竟然还是那样纯洁，真的太难得了。“不会啊，我感觉很温馨，来，你快上床去躺着，别让伤势加重。”

    推着吉运来到床边时，玄均瑶整个眼眶之中，全被泪水包裹，砖块垫底，几块残缺不全的木板做成支架，演变成了床，枕头居然是一节木块，那被褥更是寒酸，就是一件缝补无数，却还依然裂口的长衣。

    现在可是十月份了，再过不了多久，就要入冬了……

    “你这样怎么盖？冬天怎么过啊？还有你平常吃什么？你不是说每个月都会给你送来伙食费吗？你拿出来我看看。”一连串的询问，似乎让吉运很急促，双手揪着自己的衣摆不说一句话。

    等不了的玄均瑶翻遍了整间屋子，终于在堪称叫做伙房的旁边找到了几个晒干的玉米，之后再无其他可食用的东西，而且他的衣裤更是少的可怜，除了身上这一套，玄均瑶也只翻出一件外衫，和两件贴身衣物出来。

    再细细看他身上所穿的衣衫，因为是墨色的关系比较不显眼，可只要仔细看，就能发现，颜色都已经洗褪了，可见历史性。

    “吉运，如果你把我当成姐姐，和好友的话，给我说实话，这到底是怎么回事？你平常吃什么。”

    似乎知道隐瞒不了的吉运，最终说出了自己不愿脱口的秘密，原来幻国国王，是一年送一次伙食费，总共100个幻晶石，就怕送多了沾染了霉气，可是平常学习修炼之中，又会常需要幻晶石来奠定根基。

    所以为了学习，他只能忍冻挨饿，却没有任何怨言，能读书，就是一件最幸福的事情了。

    “你，我真是服了你了。今后跟我们生活吧，老娘来照顾你，不过我得回去问问他们，毕竟现在也是他们照顾我。嘿嘿……”这种知足常乐的精神，已经没有多少人能做到了。包括自己。

    知道玄均瑶的好意，但是吉运还是摇头拒绝了。“没事，我一个人生活习惯了，其实没你想的这么差，而且我不用每顿饭都吃的。”

    突然，玄均瑶像是发现了什么。“吉运，你现在没事了？怎么没听你咳嗽，也没听你说不舒服啊？”从他受伤到现在，除了刚开始咳嗽几下以外，就完全没有什么征兆了，这会直接就像一个没事人一样。

    “额?哈哈，没事，我就这样，身体特别抗打，过一会就没事了。“咕噜咕噜~”一阵声响很不合时宜的出现在玄均瑶耳中，看这面色绯红，一脸不好意思的吉运，她赶忙打着哈哈。

    “哎哟，原来都到中午了，走，我们去食堂吃饭去。”

    踏出房门的玄均瑶看这吉运并未跟随，连想到饭钱的问题。“没事，你老姐的兄弟们啊，都是大款，这顿当给我们结拜用的。别担心你倒霉谁，有我呢。”

    似乎很久没有这种亲情的感觉，吉运最终还是答应了玄均瑶的要求，其实说来也奇怪，自从看见她的那一刻，自己就觉得好像认识她很久一样，总有一种熟悉感。

    食堂外，因为没了玄均瑶，而不知道如何应对这人挤人的打饭场所，墨玄熙他们都很无奈的等着消失的玄均瑶出现。

    “在哪，哎哟喂，我的姑奶奶，你可算来了，咦，这小子是谁。”待玄均瑶走近后，他们才发现这丫还带带来一个拖？

    “这是我刚认的弟弟，叫吉运，以后都跟我们混了。走，打饭去。”除了龙啸无常的跟着玄均瑶走以外，其他几人在听见吉运这名字时，都选择性的避开不动。

    “我没听错吧？是传闻中那衰神吉运？”

    “估计不会错，只要有玄均瑶在的地方，一切皆有可能！”

    发现只有龙啸跟着自己，玄均瑶直接河东狮吼，“不吃就把钱交出来。别在那唧唧歪歪的。”她的这一吼，可谓是针对龙啸的。

    吵闹的食堂因为这一声，都同时看像玄均瑶，可在看见她旁边之人的时候，瞬间……食堂除了他们三，就空无一人！

    “我擦，当我是在包场吗？那没人打菜了？正好，我还不用给钱了呢，来，吉运你坐在这里。我去给大伙打饭。”似乎面对陌生人很胆怯的他，死活要跟在玄均瑶旁边。

    受不得饿得墨玄熙最终还是进入食堂，其他两人能也陆续跟随，坐在位置上，紧盯着玄均瑶，等待她倒霉出丑。

    “咦，你们发现没，这死丫头完全没事阿？难道那小子是被大家给夸大了？”终于，随着玄均瑶的回归，这一猜测被悉数打翻。

    “啊，这里面怎么有这么大个虫啊，好恶心，我不吃了！”落雨直接摔碗。

    “咳咳咳，救~救命……我卡着了！”夏石明赶忙替墨玄熙拍背，却因为用力过猛，那卡者的食物全部吐到他脸上。“墨玄熙，你太恶心了，我要去洗脸。”

    龙啸也非常淡定的吃坏了几双筷子。全程之中，只有玄均瑶和脸颊爆红的吉运没事。

    一个午饭下来，墨玄熙和夏石明很有默契的说明“玄均瑶，以后请带着你的兄弟里我们十米远！”

    龙啸不开腔，而落雨也在刚才无聊观察吉运的过程中，发现了惊奇的一幕，所以同样不吭声继续研究。

    “大家小心，我感觉有东西在我们周围。”突然，沉默已久的吉运，说出了让五人震惊的话语。