
掀开长裤外裙，夏石明单膝跪地，“好，那此刻我不是你的好友，而是西海龙宫的丞相，还请龙王告知，今日之事，好似就在你的意料之中，敢问这是为何！”

    躲在墙角的玄均瑶立马双手捂嘴，睁大双瞳，防止自己惊叫出声，龙啸居然是西海龙王，他不是守护使者吗？

    这一切究竟是怎么回事，为什么每个人的身份都不如他们所说的那般？

    感应到房间内出现不寻常的波动“哎，时机到了我自会跟你说明，有些事情还需要确认！”不然灭龙族的凶手不是天帝，而是自己！

    “快回去吧，房间里出了点状况！”

    看着走远的龙啸，夏石明第一次觉得，龙珠的失踪，魔族的探究，这一切的发生，是否都是一个设好的局！而他身上隐藏的担子，似乎越来越重了。

    出状况？难道说猪宝跟皮球……迅速起身，玄均瑶越过夏石明，推开龙啸，把两人给吓的够呛后，所看到的场景就是呆滞的墨玄熙，以及空荡荡的房间。

    龙啸上前抓住玄均瑶的手臂，厉声问道“你刚才偷听了我们的谈话？”

    “说，到底怎么回事？猪宝他们为什么不见了？还有你，你不是说你们是龙珠的守护使者吗？那为什么你会变成龙王？你们到底还欺瞒了我多少！”

    挣脱开龙啸的钳制，玄均瑶蛾眉微皱，不可置信的望着眼前的两人。

    她拿这些人当朋友，可是他们确把自己当傻瓜，想来落雨的身份也不是那般简单，就那医术就可也说明一切。

    “别闹了，猪宝带着皮球去求医了，总之你什么都别问，只要相信之后的不久，你会看见完好无损的两个小东西，其他的，你问他们就行，我有事，先离开了！”

    低声说玩这些话，墨玄熙便化成一团红烟消失在房内，龙啸看见后，因为不知道怎么跟玄均瑶解释，干脆招来水龙卷跟着墨玄熙离去。

    只留下夏石明和玄均瑶两人无言相望，无奈，夏石明只能将自己所知的一切告诉她，希望玄均瑶可以理解自己的苦衷。

    梦魂雅阁后山的悬崖顶上，墨玄熙屹立而站，一头墨发随风而飞，整个人散发出一股寂寞之意，隐隐跟随。

    “既然跟来了，不打算说什么吗？”低沉的嗓音缓缓而出，身后的龙啸并未动弹。

    “那你呢？有什么打算说的吗？我想你跟我所找寻的，不过都是同一个答案罢了。”

    龙啸也不多说，从第一次遇见墨玄熙的时候，他就知道不是巧合。

    于公，个人有个人的选择，他不会多加干涉。于私，有这么一个后备帮手，自己求之不得。

    墨玄熙有些犹豫的问道，“你不好奇吗？”龙啸摇头失笑，“不需要，时间到了，一切自会揭晓！”

    十月的秋风轻轻吹来，多少带了点凉意，可这凉意之中居然充斥着强烈的血腥气味，两人心思相同，立即追寻着气味寻找源头。

    跟着气味，两人来到一处阴暗的茂密老林，在他们前方，一名身着雪白绸缎的男子，杵着断剑，背对着两人，膝跪在地，可此刻他的衣袍已被鲜血染红，龙啸他们所闻到的血腥气味，就是此人身上发出。

    但奇怪的是，四周并无打斗的痕迹，墨玄熙正要上前探寻，就被龙啸迅速制止，趁着没被发现之前，将他带入草丛躲藏，拿出从落雨那要来的隐身锁，将两人气息掩盖好。

    原来在他们前方五厘米外，全部被一种无形的魔罩包围，只要上前一步，功力不敌魔罩的话，就会被即刻吞噬。

    “好强的魔力，如果不是你发现及时，我肯定当场精魄全毁！”因为刚才的拉扯之间，形成的小范围空气波动，触及了魔罩的保护层，让他清楚地感应到魔罩的威力波及有多强大。

    知道了事情的严重性，墨玄熙直接私下内里传音。

    可是对于龙啸的反应，他却觉得奇怪，这人是怎么发现的？没了精魄镇魂龙珠所助，能力应该跟他不相匹敌，为何会……

    “看他的背。”顺着龙啸的视线，看见他所指的东西后，墨玄熙瞳孔瞬间放大，满脸的不可置信。

    “那不是魔王继承人才有的的专属印记，魔魂昙吗？可是怎么可能开花了……”

    要知道，在魔界有个规定，这魔魂昙是不可随意开放的，必须是魔王衰老之后，得到上一辈魔魂昙的的受益意，它才能以花骨朵的形式慢慢成长。等到魔王逝去，继承了王位，才能变成一朵盛开的昙花。

    可作所周知，现在的魔王正直中年，身体强壮无比的时候，而眼前这名男子，不难看出，应该是现任魔王钦定的顺位继承人，可为何他的昙花已经彻底绽放？难道魔王出事了？

    对于这点，龙啸摇头表示不知，因为在他所探知到的消息中，没有一条说过魔界出现什么动荡的！除了……

    两人同时想起，他们当初进入玄国之时，饭馆内所得到的八卦消息。“大肆训练魔物？”

    “看来魔界的确出事了，不然那昙花怎敢开放，丝~龙啸，你觉不觉得此人的身形和穿着，有点像某一个人？”虽然看不见面貌，但是这越看也熟悉的感觉，不得不让墨玄熙起疑。

    沉默片刻的龙啸，皱眉开口，“宫染。”

    这一结论让，两人内心都有一种说不出的动荡，教导主任变身魔王，答案也未免太过诡异。

    “嘘……”那跪地的男子突然渐渐起身，拖着断剑，缓慢的进入密林之中，在入林的最后一刻，他居然转头望着龙啸他们躲藏的地方阴冷邪笑，似乎在嘲笑两人的不自量力，然后就消失无影。

    看清男子的面貌之后，龙啸大惊，“真是他！”昨夜攻击自己灵体，今日又变成教导主任，下午又毁尸灭迹。这一切的说明宫染的存在绝对不简单。

    “这小子究竟是正是邪？”龙啸摇头，这宫染太过神秘，光是昨夜的一个回合，就已经让他毫无还手能力，差点被随后而来的红衣少年要了他半条命，要不是龙珠的帮忙……

    突然联想到昨夜的那一个缠绵的吻，龙啸只觉得此刻自己心乱如麻，虽说是为了保命，但是从玄均瑶身上散发出的醉人芳香，还是让他当时差点迷失。

    不行，我不能对不起落雨。

    沉醉在自我思想里来会挣扎的龙啸，完全没注意到一旁的墨玄熙一脸惊恐的看着他。

    这小子是疯了吧，在那一蹲，一起的是要干嘛，什么时候面瘫可以变出这么多生动的表情？

    “喂喂喂，既然人都走了，我们要不要先回去和大家商量一下，而且那小子肯定发现我们了。”

    “我不回去，咳咳，我是说我们先去你房间吧！”无视墨玄熙纠结的表情，龙啸直接闪人。

    这小子今儿个是怎么了？被玄均瑶吓傻了是不？等他们回到梦魂雅阁时，却得知宫染刚才来过，两人互看了一眼，那,刚才他们看见的又是谁？

    龙啸总觉得有些事情太过奇怪，最终决定今日之事暂且不说，再看看情况。

    听完夏石明汇报的情况后，墨玄熙一脸的便秘。“你是说宫染前来通知你们，说她明天升班，直接进入二楼学习?没搞错吧。”

    这玄均瑶屁都不会，就能跳级了？这事说出去谁信呢。还是说今日尸体之事，他宫染想贿赂？

    “哎，确实没错，别说是你，就连他自己似乎对于玄均瑶的跳级，也感到无可奈何，因为体虚班的导师挑明了，不要玄均瑶这个学生，除了退学，唯一的办法就是升级了。”

    夏石明灰暗的表情之中，不难看出他的挫败，据宫染所说，因为她今日跟皮球打架一事，让导师发现了玄均瑶潜在的惹祸能力，为自保，不惜跟宫染翻脸，都要把玄均瑶赶出体虚班。

    “丫的，你们这么惆怅干嘛，我能正式开始学习四物术了不好吗？你们难道不应该感到开心，觉得离成功有提前了一步吗?”只要自己修炼成玄幻小说里面的高手，她肯定要把猪宝他们找回来。

    龙啸几人无语的望着一脸单蠢的玄均瑶，内心都只想说“就你那一身极品本事，我们才开心不起来！”

    “事已至此，我们就希望这丫头能平安学会四物术，从而取出龙珠吧！走，吃饭去。”累了一下午，起码得到了一重要结果，心情不错的墨玄熙，又饿了。

    “吃吃吃，整一个吃货！”叨唠两句，落雨气愤的跟上大家步伐。

    自从这玄均瑶变身之后，啸哥哥对她的态度简直变了样，几乎不敢直视玄均瑶，这一做法不但不让自己开心，反而让她有种离龙啸越来越远的感觉。

    究竟这变了摸样的玄均瑶在龙啸眼中，是一个怎样的存在，啸哥哥，你能感受到我对你的爱吗？

    似乎感受到了什么，龙啸回头望了一眼落雨，那回眸的眼神之中，居然带了点歉意，随即就撇开。

    这一举动更加验证了落雨的猜测，忍住包裹在眼眶中的泪珠，她告诉自己，爱情是靠自己争取的。

    “擦，还没到打烊的时候吧，这事怎么回事？晚上不见客吗？”虽然现在时辰也不早了，但换算成现代时间，也不过才8点左右，可整个街道挪用萧条一语也不为过，宽敞的街道上，家家户户，紧锁着大门，人烟全无。

    “哼，本爷来了敢不营业吗，跟我来！”走到一间装修最豪华的客栈门前，墨玄熙直接踢门而入，完全不在乎店老板怎么想，这让玄均瑶对这个上仙有崇拜了一把。

    黑暗中，柜台内，几个蓝发伙计哆哆嗦嗦的抬头观望，在看见龙啸他们发现自己之后，赶忙下跪出声求饶“君主饶命啊，我们都准时缴纳了保证金，没偷漏过啊，还请放过我们吧！”

    小二们的举动让才进入学院的几人摸不着头脑，他们只是来此吃个饭而已，没说吃人啊？

    “你们掌柜的呢？叫他出来说话。”落雨尽量展示出落落大方的姿态面对伙计们，想让他们放松。

    “掌柜的不在，各位居住绕了我们掌柜的吧，他是好人呐，你们要杀，就杀我们好了！”这一心求死的现象出现在玄均瑶眼中，那就是作死的表现。

    “你们给我发什么疯，老子们是来这里吃饭的，你们几个大男人没事跪什么跪？记住，男子汉，跪天，跪地，跪父母，其余的，士可杀不可辱！都给我起来。”

    对着下跪的伙计们，玄均瑶一人狠踢了一脚，她这大无畏举动再一次让龙啸他们觉得，要是没人看着这祸害，她是被杀千万次也不为过啊。实在是太得瑟了！

    其中一个胆子较大的伙计疑惑地问道。“你，你们不是那边派来的？”

    “派你妹夫啊，来吃个饭，你们就是这么招呼的！还不快点灯。”瞪了几眼伙计，玄均瑶直接坐在一张方桌上，一副准备点菜的架势。

    “你们别担心了，我们是刚来这学习的学生，眼下饿了，出来吃饭而已，吓到你们了，真不好意思！”受不了玄均瑶的粗鲁，落雨一副温柔女神的摸样，果然安抚了伙计们害怕不已的心灵。

    “快，去关门。”在确定落雨他们几人没危险之后，刚才那名较为胆大的伙计，连忙指使其他两名小二关闭大门，然后扯下带在头上的布帽，拖掉外面的粗布衣衫，一个焕然一新的年轻男子出现在众人面前。

    “哎，刚才多有失礼，还望几位客官见谅，只是奇怪了，既然你们是学院的学生，没道理导师不通知各位，想保命，晚上千万不要出门……”