
龙啸大步向禅房走去，只觉得心中有些不安。远远的看到禅房房门微开，心头猛的一颤，龙珠出事了？

    一个闪身，超过带路的宫女，入目二公主倒在地上，铺上的衣服一片凌乱，龙啸顿感不妙。

    那宫女已经跑了过来，吃惊的捂了捂嘴，扑倒在二公主身边，惊呼道：“二公主，你怎么了，二公主！”

    “拿水来！”宫女眼角挂泪，呆愣住，龙啸怒吼，“去拿水来！”

    宫女才回过神，大步去桌边拿过茶壶，龙啸一把夺过，泼在了二公主脸上。

    二公主皱了皱眉，手揉着额头，幽幽转醒，这种角度看着眼前的人，似乎有些吃惊。

    “三公主呢？”龙啸皱眉，二公主却一脸花痴的望着他，龙啸使劲拍了拍她的脸，只见娇嫩的脸上多出几个鲜红的五指印。一旁的宫女看着倒出一身冷汗。

    “你敢打我！”某人从幻想中恢复过来，怒道。

    “均瑶呢？”龙啸不理会她的情绪，急急问道，“是不是有人把她抓走了，往那边走了？”

    “哼，你们两个都不是什么好东西，还有人敢抓她，就是她把我打昏，自己跑了的，我要去告诉父皇！”二公主说着推开面前的俊脸，挣扎起来。

    “自己跑了？”龙啸大惊，推开走到门口，正欲出门的二公主，大步向外跑。

    “哎呦，你赶着去投胎啊，你们一个两个的都欺负我，我要去告诉父皇！”被撞倒在地的二公主痛苦的呻吟着，“没用的东西！”又将前来扶她的宫女一把推倒在地。

    开心的玄均瑶像撒了缰的野马，向着眼前的密林深处跑去，突然背后传来一阵“嘶嘶！”声，玄均瑶转头，却是什么都没有，“擦，被他吓得胆子都变小了！”

    这神经一紧一松间，只觉得浑身酸软，脚下的步子逐渐放慢，玄均瑶大口吞吐着密林里的新鲜空气，一股草香味扑鼻而来，沁人心脾。

    玄均瑶笑了，看着太阳都觉得灿烂了几分，咦，那是什么东西，“啊！”毛骨悚然，尖叫出声，只见前方一条十几米高的黑色巨蛇昂头俯视着她，蛇身比她的腰竟还粗上两分。

    它吞吐着红信，千年蛇精？玄均瑶差点跪倒在地，“跑！”这是她心中唯一的信念，不跑一点机会没有，跑的生机尽管渺茫，但还是要一试，谁让她是惜命如金的人呢。

    躲在树后远远看着这一惊险的幕，落雨有些恐惧，但更多的是兴奋，“快吃了她，她死了就没人跟我抢啸哥哥了！”

    玄均瑶尝试着倒退两步，大蛇并没有挪动，只是盯着她，墨色的目光如炬。

    玄均瑶深吸一口气，转身大步往回跑，那墨蛇飞快的游动，像一条漆黑的巨型缎带，闪电般射向了玄均瑶。

    低下蛇头，张开血盆大口将玄均瑶囫囵吞下，一连串的动作只在转瞬间完成，落雨抓在树上的手微微颤抖，只见那黑色的蛇腹隆起一个巨大的鼓包。

    墨蛇吞完人，转身向密林深处游去。

    好在前几日下过雨，顺着那清浅的足迹，加上玄均瑶身上的味道，龙啸很快找了过来。“均瑶，玄均瑶！”

    边跑边喊的声音传入了落雨的耳朵里，落雨眼珠子转动几下，即刻晕倒在地，白色舞裙更显的她娇媚的宛如天上掉下的仙子。

    看到远处地上躺着一个人，龙啸闪身过去，在看清面孔后大惊，“落雨？”

    地上的人儿紧皱着眉头，脸色苍白，龙啸将她扶起，从背后输入一股仙气，落雨才幽幽转醒，虚弱的看着眼前的人，“啸哥哥，你来了！”

    “发生什么事了？你又为何会在这里?”龙啸急切问道。

    “我从宴会上退下，恰巧看到公主鬼鬼祟祟的在爬墙，我就跟上来，不料这林中突然出现一条墨蛇把她一口吞了下去，我去救她，却被那墨蛇一尾打晕在地，对不起，啸哥哥，我没能保住她！……”

    绝美的脸蛋配上水盈盈的眼睛，绝对杀伤力十足，龙啸劝慰道：“不怪你，你现在感觉怎么样？有没有受伤”比起玄均瑶身体，龙啸更关心落雨是否受伤，也气恼她怎么会突然前来玄国。

    没待她说话，一些喊声就传来了，皇帝骑马跑在最前头，看到拥着的二人大惊，脸色也难看了几分，“你们在干什么？”

    落雨从龙啸的怀中挣扎出来，跪地对皇帝说道：“臣女来追公主，被一只巨蛇袭倒在地，公主她……”

    “她怎么了？”皇帝紧张的问道，只觉握着缰绳的手出了一层冷汗。

    “公主她被大蛇吞了！”落雨哭的梨花带雨，让众人看去很想怜惜一番。

    “什么？”皇帝身体晃了晃，栽下马来，好在龙啸及时闪身过去，将他接住。

    “宣王，你告诉朕，她骗朕的对不对，均瑶她没死！”皇帝痛苦的说道，龙啸皱眉没有说话，“她肯定不会死的，她那么胖，蛇不会想吃她的，不会的！……”

    皇帝摇着头，仿佛一瞬间苍老了好几岁，他不只是一国之主，更是一个父亲。

    龙啸不忍，“皇上，你先回去，臣去密林里找那巨蛇，就像你说的，公主那么大，他一时消化不了，我们只要找到它，抛开蛇腹，一定能救出公主！”

    皇上一把抓住他的手，像是抓住了希望般，急切的说道：“朕和你一同去救均瑶！”

    “不，皇上，你是一国之君，玄国的子民都要依靠你，你先回去等我消息！”龙啸沉声道。

    随行的奴才听说公主在这密林被大蛇吃掉，都怕的不行，四处张望，生怕它随时出现，将他们吃掉。

    “皇上，宣王说的对，我们先离开吧，要不宣王不能更好的施展武功，前几日宣王才捉拿了那雌雄双盗，您要相信宣王！”

    龙啸说：“皇上先请回吧，公主是我的结发妻子，我会给您一个交代的！”

    皇上点了点头，满面哀伤。

    一众奴才大臣拥着皇帝离开，落雨也被赶来的丞相带走，临走前悲伤的看着龙啸，像是对他的丧妻之痛，满怀歉意。

    龙啸对她略微的点了点头，大步向密林深处走去。

    迷迷蒙蒙睁开眼睛，映入眼帘的蔚蓝的天空，玄均瑶感觉像是做了个梦，四周安静无比，嗅嗅鼻子，闻到荷花的清香气味，她缓缓坐起，寻着水声望去，满目都是巨大的荷叶，淡紫色的睡莲慵懒地贴着水面，如梦初醒般缥缈。

    可让她更加诧异的是，湖中的水竟是炫彩的紫色，在阳光下闪烁着夺目的光辉，而令她惊异的是她睡着的地方竟是一片巨大的荷叶，随着水波缓缓移动。

    她的眼睛睁大，不敢相信眼前的事，要知道她现在的体重可是号称吨位级的。

    “尼玛，难道我成仙了？怎么有一种飘飘然的感觉呢？”

    “你挺有趣，不害怕吗？”

    玄均瑶转身，对上一双墨黑的眼眸，黑水晶般闪亮晶莹，却透着丝丝妖艳的光影，玄均瑶打了一个寒战，下意识往后一缩。刚才居然没有发现身后有人，而且离她这么近。