
讲台到的路导师跟昨日的导师不同，不讲求实践，而是要求先理论。“今日的课程还是那样，把我发给各位的书籍通读，然后好好背颂，分批进行考试。”

    “导……咦。”正想给导师说，自己还没书的时候，却发现课桌上突然凭空出现一本卷轴，再一次让玄均瑶觉得，有法术真好啊。

    可素谁能告诉她，这上面说的到底是什么啊？为什么她一句都看不懂呢？想去询问导师，可是在她老人家那坚硬鄙视的眼眸里，她打消了这个找死的想法。

    “咳，同学，你叫吉运吧，能麻烦你给我解释一下，这上面的意思吗？”玄均瑶的声音说大到也不大，可是看不懂这句话还是让其他同学想笑又不敢笑，居然不识字？那她怎么考进来的？

    估计又是一个走后门的，一些看不起这种行为的同学，直接发出冷哼，而被点名求教的吉运却突然感觉亚历山大。

    他现在是想帮，可是考虑到自己本身的问题，所以又不能帮，唯一的办法就是当不听见，直接无视。

    最后的希望都破灭了，无聊至极的玄均瑶，加上昨夜一直在配合落雨治疗，很光荣的打了个呵欠睡着了。

    一声高过一声的呼噜，在整个谧静的教室中响起，旁边的吉运业担心她殃及自己，不敢用手，只能连忙用脚想将她踹醒，可是某人睡得太死，完全无用，这让隐忍许久的路导师，直接对准两人开火。

    “玄均瑶，吉运，你们俩，都给我操场去罚站四节课，放学了才能走！”这样就能一箭双雕，让这个祸害统统消失在自己眼前。

    操场上，一脸睡意朦胧的玄均瑶，到现在还没缓过神来，本身这事情也不能怪她啊，谁叫没人给她说怎么认识那些歪七扭八的魔族字体嘛。

    一旁站的笔直的吉运，一脸愧疚的看着玄均瑶，“你别睡了，好好站直，不然等会路导师肯定又要来收拾咱们的，哎，对不起又连累你了。”

    “你没事吧，我们才第一次见面，你怎么又连累我了，还有啊，你干嘛这么自责？”不知为何，她总觉得这名家吉运的男子，好像在班级里很孤僻不说，还非常自卑。

    “你不懂，如果不是跟我靠近，你就不会摔交，也不会被罚站。”越说越自责的吉运，似乎快要哭了一样，这可把玄均瑶给的瞌睡虫都给吓跑了。

    “喂喂喂，你可别哭啊，那些事情是我自己问题，跟你什么关系，你干嘛全部都揽在自己身上，没搞错吧你。”

    吉运完全不听玄均瑶的劝说，依然自顾自的活在他的思想里。“不，你不会懂我这种扫把星给大家带来的祸事，叫我衰神，真的一点都没错。”

    “啊，不是吧，来来来，告诉姐姐，我帮你分析分析。“似乎找到了一个新鲜八卦，玄均瑶完全不害怕，还直接动手拉住吉运的手臂，将他带到操场一角，让其告知这一切的缘由。

    没料到玄均瑶不但不害怕自己，反而还跟自己产生接触，吉运的心理突然觉得，这个美丽的姐姐不止外表美，似乎心灵都很完美无暇呢，完全不知道那是玄均瑶无聊了，找八卦听得心里。

    看出吉运不愿意说出，玄均瑶立马先说出自己讨厌美男的秘密，果然，在听闻她的事迹和瞧见躲藏在她背后的菜刀时，吉运也慢慢放开了内心隐藏许久的秘密。

    利用一节课的时间，玄均瑶大致明白了吉运的秘密以及外人不知的身世问题，原来他是幻国三皇子，上面有两个哥哥，大哥死了，据说是被自己给害的。

    当年大哥去魔林试炼的时候，由于自己还小，不听大伙劝阻，非要悄悄跟去，结果大哥为保自己牺牲了，就是从那时开始，他变成了一个人见人怕的倒霉衰神。

    父皇和母后因为听信了丞相的推算，说自己是天帝派来的扫把星转世，所以将大哥的死怪罪于自己，连跟他最为亲密的当今太子二哥，都因为要考虑到将来国家的问题，而不得已与自己疏远。

    毕竟是亲生骨肉，皇帝也不忍心将他处决，最后决定将他送到离皇宫最偏的地方，就是幻国学院来学习。因为他们母后是魔族的原因，所以可以进来修炼。

    因为二哥也在，为保二哥性命，父母只能将他变成一个平民身份，让之自食其力，每个月送过来够用的伙食费即可，其他的便让他自生自灭。

    因为谁碰到他就倒霉的原因，所以导师们也没怎么仔细教导，就这样，他一直在二楼的班级呆到现在，说来也奇怪，虽然让很多人的倒霉，但是他自己确能平安无事，独自生活到现在，没病没痛的。

    所以到此刻，他都不知道自己的属性到底在哪，因为担心他的霉运会让水晶球遭殃，所以导师也只是目测他的等级而已，并未让他真正检测。

    而一个人的生活，似乎也让他变得更孤僻和自卑。

    “太可恶了，好歹你也是他们的亲生骨肉，怎么会舍得啊？还扫把星转世呢，真是无稽之谈，那我现在跟你在一起这么久了，我出什么事了吗？”除了刚才那一跤，不过也是因为自己踩到裙摆吗，又不怪谁。

    似乎想到了什么，吉运纯真的眼神来回巡视玄均瑶。“还真没错，除了第一次见面那一跤，到现在为止，你似乎真的都没出现什么事情，不对，你不也跟我在这里罚站了吗？”

    似乎没料到这吉运这般有迫害妄想症，玄均瑶差点抓狂。“兄弟~被罚站是被我害的好吗？因为我睡觉打呼噜好不好。跟你一点关系都没有，所以你要清楚，这一次是你害你，不是你倒霉我！”

    一直倒霉别人的人，现在被别人倒霉，不得不说，世界还是充满阳光的。“就是说，我不会让你倒霉了？那我可以跟你成为朋友吗，我不怕被人倒霉的。而且看摸样你比我大，我能叫你姐姐吗？”

    一直压抑的活泼性格，似乎在接触到玄均瑶后，开始有慢慢苏醒的迹象。“当然没问题，在我看来啊，都是迷信在作怪，所谓信则有，不信则无嘛。居然因为一些无稽之谈来决定一个人的一生，才是真的可恶。”

    “还有，你可千万不要责怪你父母，要是不疼爱你，肯定就听信那丞相的谗言，处决你了，哪会将你送来这里，还每月准时给你送来费用，估计也是想保你平安长大吧。”

    “而且你看你的名字，应该是寓意吉祥，幸运的意思，所以从这里可以看出，他们比谁都爱你。”

    看着一直安慰自己的玄均瑶，吉运突然觉得，孤单了这么多年，自己终于能有一个好姐姐了。“嗯，我知道的，所以我从来不怪他们，每天我都会祈福他们平安幸福。”

    哎，多么纯真的孩子啊，这么多年的排挤，打压，却依然没有将他眼里那份纯真给淹没，实属难得。“嗯，今后有我，没人敢欺负的你。”就在这看似温馨的画面中，却被一些讨厌的人给破坏了。

    “哟，这不就是今日打破学院属性记录的0.13小姐吗？这会怎么跟着你们班的衰神在这你侬我侬呢？真是物以类聚啊？你们说是不是？哈哈哈……”

    狂妄无比的话语自两人旁边响起，一名长相虽然俊美，但是却感觉奸诈的男子跟随一帮人出现在他们眼前。

    “天了，都下过课了，今日是四班的学长们户外教学的日子，好险导师没发现我们不好好罚站，我们去那边罚站好了，别打扰学长他们上课。”

    似乎挺多了这种嘲讽，吉运一点都不在乎，因为他知道，越回击，受伤越多，他要保护好自己唯一的好朋友，最主要的是……

    “好了，问天，都是你的学弟学妹，何必开这种玩笑，快去站好队吧，等会导师就来了。”一名英俊无比的男子出声制止，看男子的摸样，估计十八岁左右，那冰蓝色的双眸看似温暖，其实却冷漠无比。

    “太子，你真是太好心了，这些个平民你也去相救，哼，还不滚远一点，要是倒霉到太子，小心我把你头拧下来当球踢。”临走前，名叫问天的男子，还不忘举起拳头威胁两人。

    “我擦，真是太嚣张了，以为有太子撑腰了不起啊，老娘还是公~等等，太子？”回头望着躲在自己身后的吉运，她突然明白，为何吉运从这帮人出现后，就一直依偎着自己的原因了，原来是他哥哥来了。

    哎，看着操场上排队的太子，玄均瑶突然觉得命运弄人，同样的家庭，确是不同的命运，一个卑微懦弱，一个高傲坚强，似乎感受到了玄均瑶的目光，太子回首相望，微微示意，好像在说，谢谢你照顾吉运。

    不过这并不能打消均要对他的看法，哼，自己亲弟弟被欺负，只是一句话就不管了吗？真是太过分了。“走，我们那边玩去，晚点给你介绍我的朋友，个个都是高手哦，看今后谁敢欺负你。”

    “嗯，谢谢均要姐姐，有你真好。”看着这样单纯没心机的孩子，玄均瑶再一次觉得命运的不公。

    陆陆续续，又来了一批学生，不过似乎没料到训练场地会出现两批人群，俩位带班导师各自僵持不下，似乎都不愿意换场地，好像觉得那边走了，就会认输一样。

    “你带的是高年级，我的是中班，比起能力来，似乎更应该是你们让地盘，好好让这些学生们抓紧学习啊？”

    “楚霸，你自己也说了，我带的高年级，这意味着他们马上毕业了，在这毕业的最后关头，就更要珍惜学习的时光了，所以还请你们同学换地吧。”

    两名导师的僵持，似乎带动了同学们的情绪，这种争夺的把戏，在玄均瑶眼中直接就是小孩子抢夺自己喜爱的东西嘛。“无聊，全部都回教室上课不就好了吗。”

    这话一出，俩位导师才看见场地内，除了他们两班人马，还有玄均瑶和扫把星吉运。

    “怎么回事，为什么有外人在这里。”似乎想在老师面前引起注意的问天，立马自告奋勇充当清楚垃圾的角色。“你们两，还不滚。”

    因为看清来场地的高年级，正是龙啸的班级，玄均瑶立马觉得自个背景很强硬了，却不知正是这强硬，害惨了她口口声声说，要保护好的吉运……