
“呃……落雨，你能来一下吗？顺便借你一件衣服，我衣服都给炸没了！”远处，玄均瑶的声音悠悠传来，这可把大家给乐坏了，可是隐隐之中，却又觉得哪里不对劲？

    “我的衣服你能穿吗？”落雨小声嘀咕道，”来了来了，等着！”从包袱里面选出一件自己最讨厌的素色衣服，落雨不甘心的走了过去。

    可是因为爆炸的原因，灰尘很多，受不了污浊的她，直接将衣物丢尽声音的劲头，也不管是否会弄脏，便连忙跑回龙啸身边。

    片刻后，一身素影慢慢出现，该女子身着一件轻纱般的白衣,湿润的长发散放着随披走来，女子肤色白嫩，长相柔美，竟然有种说不出的空灵轻逸。

    女人眸中双瞳居然呈现出烈焰般的红色，这红与白的鲜明对比，竟让人感觉犹似身在烟中雾里，弥漫环绕。

    看着众人那呆愣的表情，女子娇羞的捂唇呵呵笑出声来，那摸样，更叫人添了一种说不出的情调。

    “这……你是谁，为什么穿着我给玄均瑶的衣服？她人呢？你把她杀了？”认出衣服是自己，落雨赶忙出声喝止，这群该死的男人，看见美女就没了魂，难道本龙女张的很差吗？

    这里面，冲击力最大的，绝对属龙啸了，不知为何，在看见这女子的相貌之后，他居然有种恍如隔世的感觉，好像他们彼此早在千年前就已相知相识。

    这样的熟悉感，直击他的心房。

    墨玄熙摇头表示不赞同，“哎，这样的美妞，怎么可能是杀人凶手，在说了，玄均瑶那极品怎么可能这么容易被灭，给你十次机会，你恐怕都玩不过那丫的。”

    “估计这位美人应该是被那丫头给救的，美人~你说是吗？不过你的声音听着还真熟悉”不知道何时，墨玄熙已经直接移动到这位陌生女子身旁，大献殷情。

    该女子峨眉并拢，低头沉思了片刻，看摸样好像害羞了一样，突然……

    “你信不信老娘砍死你丫的，毁了你的容，以为上仙了不起啊？你全家才是极二品呢！还跟老娘玩熟悉，我的声音难道听不出吗？真是个流氓！”

    话语一处，众人被雷，这是什么意思？这个美人是玄均瑶？刚才到底发生了什么？

    “我擦，你没事装什么温柔啊？是说刚才觉得你丫说话不太对劲，有病啊你！信不信老子抽死你！滚开！“

    气不过的墨玄熙又快速的消失在玄均瑶身旁，移到一边暗自抹泪去了，他一见钟情的对象居然是那个极品，哼，丢弃！

    “哟，到底谁骂谁啊？喂，说你呢，你丫看够了没？信不信我挖了你双眼，别站着我夫君的名号不拉屎，烦死了都。”

    憋气的玄均瑶干脆直接把火发到，一直盯着自己样貌看的龙啸身上，这样一旁的落雨是又气又急，白痴女人怎么变得这么美了，可恶可恶！

    “咳，你此刻的摸样，应该是黑夜说的反应，至于你双瞳的红色，正好可以更加形象的标明你是魔族之人，在天黑之前赶快离开这里，进入学院才是安全的！”

    为了掩饰自己的尴尬，龙啸无视众人，直接走到黑夜所说的出口，利用他的令牌覆盖在魔幻石上，一个犹如银河般的小型旋转空间大门，缓慢开启出现在众人面前，大伙依次踏入离开。

    而当空间之门关闭之后，密林之中的深处，一个巨大的黑色暗影，扭动着身躯，循着玄均瑶的血液味道追踪而来。

    “居然有纯精的龙珠再此，呵呵，真是得来全不费功夫！”低沉空洞的话语回荡在深山之中，等黑影离开之后，地上的玄均瑶血液痕迹，居然消失不见，像是被什么东西吸收了一样。

    而另一边，玄均瑶几人也顺利抵达幻国学院的大门。

    逐渐落下的夕阳光辉，慢慢笼罩着前方的一座巨大古堡，不难看出，这是一座有着悠久历史的城堡，高高的暗红色城墙上，爬满了深色系的蔓藤植物。

    门前的两座金色石狮栩栩如生，紫水晶做的门牌挂在旁边，高耸的铁门牌匾上，龙飞凤舞印上几个烫金大字“幻国学院”。

    光看外表就知道，这个学院的奢华与尊贵，还别说内部了。玄均瑶好奇的走到石狮面前来回巡视，因为她实在是很想确定一下，这狮子是不是真的金子做的，所以……嘿嘿嘿。

    “嗷呜……疼疼疼，你个该死的臭丫头，你是欠肉吃了，还是欠揍了？”突然被玄均瑶咬的看门石狮居然跳下石台，躲到一边抚摸着自己受伤的前爪，而另一头幸免于难的石狮，在突然蹲坐在石台上抱肚大笑。

    这一举动把夏石明几人给吓的一个激灵，这是神马情况，石狮复活了？

    因为接收到受伤石狮的强大怨念，玄均瑶想跑到大家身边避难，可因为这丫太会闯祸的原因，龙啸他们同时选择性的躲开，要知道，谁会没事去咬门神？真是脑子被抽了！

    “哈哈哈，你应该就是黑夜说的那个极品胖丫头了吧？形象到是和他说的不符，不过没事，来来来，漂亮的小姑娘,你来告诉蜀黍，为什么要去咬那个白痴的粗腿呢？”这边笑够的石狮，对着孤立无援的玄均瑶，伸开了慈祥的怀抱。

    “呜呜呜……我错了还不行吗？银家也只是想看看是不是真的金子做的，谁知道你们是活的，呜哇……我也被骗了好不好！”找不到招的玄均瑶直接躺在地上撒泼，她也很冤好吗？

    “呜唔……”野兽的低吼突然从玄均瑶的头顶传出，不用想也知道，她上面有怪兽，苍天大地啊，她玄均瑶发誓，以后再也不去鉴别真伪了，真他妹夫的憋屈啊。

    “修，你干什么，这是黑夜钦点照顾的人，你敢动一下试试，还不给我回来！”本来还和蔼可亲的金狮，在看见自己被咬的兄弟控制不住脾气准备行凶之时，赶忙出声提醒。

    “洛，可是俺也不能白白被咬……呃，你这是干嘛？”话还没说完，名叫修的狮子发现自己的嘴巴突然多了一条雪白的胳膊，然后一段磕磕巴巴的话语从下方传来。

    “对，对不起，我，我我，我错了，你你你，你咬，咬回来吧~”

    没料到事情会这样发展的狮子修，也觉得似乎是自己小题大做，没了兴致的他，干脆直接忽略了躺在地上哆嗦的玄均瑶，转身跳回石台，闭上双眸，谁也不搭理了。

    “原来二位就是魔族的元老级大将，修与洛，魔界有名的长胜将军，据说两位到了战场可谓是所向披靡，可是听闻你们早已失踪，没想到，居然在这里当上了~”

    一直看着事态发展的夏石明，在听闻两人的名字之后，简直是一阵激动，消失已久的顶级高手居然变成了魔族学院的门神，真是精彩万分啊！

    “哎，外界的纷争，我们早已不管，自从前任魔君逝去之后，我们一直寻觅不到合适的主子，最后决定，干脆来守护魔君以前一手修建的学院得了，等遇上合适的君主，我们的任务也算圆满完成，也算不愧对于他了！”似乎回忆到了国王的日子，两头狮子的眼眸之中，满是向往之意。

    “不说这些了，你们的事情，黑夜早已通知我们，学院的手续也给你们办妥，寝室都分配好了，明天直接去教务处报到便是，还有，在这里，除了顶级管事的知道我们以外，其他的全然不知。”

    “所以还请你们守口如瓶！这是寝室分配表和学校地图，记住，不可随意更换房间，否则便逐出学院，请！”

    乌拉一声巨响，学院的大门缓慢的开启，而刚才还说话的两头金狮，也在瞬间沉寂，龙啸无奈，只能用脚去踹醒还在地上打着哆嗦的丢脸女玄均瑶，让她搞清楚情况，赶忙进入。

    等五人进入学院之后，本已沉睡的的两头金狮，突然统一地发出一声叹息。“我在她身上感应到了……难道一切真的躲不过了吗？”

    “一切皆是命，看他们造化吧！”随后，长夜的寂静，被呼啸而过的风声给掩埋！

    刚进门，两边的碧绿草坪就连绵不绝，细长的林荫小道上，随处可见悬浮与空中的红色火系，排列整齐而笔直，这让玄均瑶大为感叹，传说总得鬼火也不过如此吧！

    走了没多久，就变成了一条鹅卵石铺成的大道，周边全是荷花池来衬托这里的景色，池水中央是一处喷泉，在它的周围，环绕着一些魔族小精灵来回打转嬉戏，这又让某女感慨不已。

    走到学院的里处，到处都是漂亮的教学楼，还有……

    “麻烦你丫别再想那些乱七八糟的了，以后有的是机会看。赶紧走吧，本仙饿死了！”

    受不了花痴状的玄均瑶一直拖慢前进的步伐，嘴里絮絮叨叨的摸样，饿极了的墨玄熙直接发话！

    白了一眼墨玄熙，玄均瑶终于跟上大伙的脚步来到了宿舍。

    可是在看见分配表以后，她暴走了！“我擦，这是谁给分配的，欺人太甚了！”

    “什么，怎么会这样，我不同意！”玄均瑶和落雨两人在看完寝室分配表以后，一致出声呵止！

    而夏石明跟墨玄熙则一脸节哀顺变的表情，看着额头青筋爆出的龙啸！

    “咳咳，啸，这分配表估计出了一点问题，要不我们回去问问修他们，你先别激动！”看出龙啸要抓狂的摸样，夏石明赶忙上前抚慰，要知道，跟玄均瑶住在一起，那是生不如死的酷刑啊。

    “欢迎各位进入梦魂雅阁，此处将是你们的梦中天堂，本人在此处恭候各位多时！”一个神秘的声音突然出现在众人耳中，这让大伙一惊。

    在这里的人，除了玄均瑶不济事以外，其余都不是简单的角色，可是居然没有一人发现，这里还有其他东西存在。

    “在找我吗？放心，明天自然会相见，但是请遵守游戏规则，修他们已经给你们明确说了，如若还想更换房间，请离开学院，否则就乖乖进入各自的寝室，不然连黑夜的面子，老子也不会再给！”

    “在那……唔！”灵力覆盖探知的龙啸，终于在远离他们五公里外的，一个豪华别墅内找到声音的主人，可刚发现之时，就被这人用魔力给直接震回，当场把龙啸给打的嵌入地面两米深，直接砸出一坑。

    这一幕把所有人都给吓住，要知道龙啸就算再不济，也是属于顶尖的高手，这人居然……“小子，别做无谓之事，你们在场所有人联合起来都不是我的对手，警告你们，好好休息，明天跟着地图来教务科，晚安！”

    “啸哥哥，你怎么样？”落雨连同夏石明赶忙把龙啸给搀扶起来，对于他来说，这是此生以来，最大的耻辱，擦干了嘴角的血液，龙啸一脸阴郁的越过众人，直接走向属于他的房间，他需要思考！

    “啧啧啧，果真是坑爹啊，上仙你看看，这功力简直太霸道了。直接把那丫的给弄得脸面全无啊~”

    绕着坑来回走的玄均瑶，全然没有注意面前三人那眼底的沉重，“均瑶，以后你就别叫我上仙了，还是叫我本名吧，天色不早，还是各自回去歇息！”

    此刻的墨玄熙内心有种说不出的震撼，刚才那一个击，不是只有龙啸一人受伤，应该说除了玄均瑶以外，他们三人都被波及了。

    不过都被龙啸给独自吸纳，这才导致他受如此重的伤，那人想对付的，应该是他们全部。

    这一点墨玄熙始终都不明白，那人到底寓意为何，而龙啸的做法又是和解，救夏石明他们，他能理解，而自己呢？带着这个疑问，墨玄熙也回到属于自己的寝室内。

    望着几人陆陆续续的离开，“呃……怎么都不饿了吗？对寝室分配都没意见了吗？哎，等等我。”

    而在几人离开之后，墙角慢慢走出一袭火红色身影，那人五官清秀，俊朗非凡，但是肤色异常白皙，在红色服饰与红眸的衬托下，显得整个人有一种天使与恶魔的违和美，很是惹人疼惜。

    男子望着着深坑，浅浅一笑，那画面，认谁看了，都会神魂颠倒，被他的美所魅惑。

    “说，刚才就是你让打伤龙啸的是不是？快回答，再给老娘玩沉默，小心我毁了你小子德容”

    被刀抵住脸蛋的男子一脸疑惑，他刚才并没有感应到任何物体的靠近，为何现在会？噢……龙珠，真是好玩！

    男子在看见玄均瑶的样貌之后，双瞳突然扩大，“你怎么会……”

    “玄均瑶，你想死就滚远点，别再这里惹事生非！”

    在房间里调养的龙啸，突然感应到强大的魔力靠近，在发现房间没那闯祸精的时候，整个人都给雷翻了，要知道，他的镇魂龙珠在那死丫头身上啊！

    “我擦，老娘是在替你报仇，你个白眼狼，居然叫我滚远点，你不想活了是不？信不信老娘直接给这小白脸毁容了！咦，人呢？”

    突然的身体落空，再回头，却发现被自己抵住的男子早已消失不见。

    “还好没事！”说完这句话，龙啸连忙捂胸离开，这让玄均瑶一头雾水。

    “喂，你去哪，要不是你走太快，我哪会找不到回去的房间啊？”

    一栋楼内，只听见玄均瑶一直叽叽喳喳的咋呼声，却无人出来制止！

    而在其他房间内的修养的几人，每个人都是大汗淋漓，刚才那强烈的魔压，让初入魔界的他们纷纷赶到排斥，甚至产生眩晕想吐的感觉。

    刚才，究竟发生了什么……