
听完这话，龙啸微微蹙眉，总觉得自从进入这里以后，他们似乎被锁进一个接一个地连环套内，紧紧锁住彼此。

    “难道是有人想在晚上故意引我们出来？”墨玄熙一语道破这其中的玄机，更加证实了龙啸的猜测。

    “喂，都先别在那装深沉了，掌柜的，我们都来了这么久，麻烦你快点电灯，上菜，我要饿死了~”不想气氛太过压抑，玄均瑶只能咋唬咋唬，让这沉闷的气氛稍微缓解。

    “客观，可不能点油灯啊，一旦有光亮，很容易引起那些东西进来的，还请见谅，眼下只有一些冷掉的包子馒头，希望别见怪。”

    掌柜的歉意的走到玄均瑶面前赔罪，借着月光的微亮，看清她的容貌之后，随即愣住，长袖里的双手不受控制的紧握，虽然面上看似平静，但他的内心却是一片惊骇。

    像，实在是太像了，难道当初的预言终要成真吗？不行，我一定要阻止，可是随即却在心中暗自嘲讽，当年那样的自己都阻止不了，更何况现在这窝囊的摸样。

    玄均瑶发现这掌柜的行为实在奇怪，干嘛盯着自己一副惆怅迷惘的表情，她知道自己长的美，可貌似还没美到让人神魂颠倒吧？

    像似发现了自己的失礼，展柜歉意一笑，“你如果是个男子该多好。”说完这句意味深长的话语，掌柜便知会小二自己要去歇息，让他们来招呼龙啸几人后，便悄然离开了。

    这反转似的剧情让玄均瑶他们也忍不住嘴角抽搐，这是要闹哪样？那男的是有龙阳癖吗。

    未免生事端，龙啸他们决定按兵不动，几人无聊吃着小二送来的冷食，突然，“啊！”一声凄厉地惨呼响彻整个街道。

    玄均瑶立马丢下馒头准备出门探望，却被早有防范的小二给制止，“客观，这个时候你可千万不能出去啊，我们都有有老有小，楼上还有许多跟我们一样无辜的百姓，请您三思啊。”

    望着小二哀求的目光，和龙啸他们坐在桌前老神在在的淡定摸样，此刻的玄均瑶感觉没了主意。

    “回来吧，有人一心想我们死，难道还要称了别人的意？”墨玄熙挑眉勾唇道，那摸样要多邪魅就有多邪魅。

    “他说的没错，别坏了大事，你要记住，明日你就要开始学习真正的四物术了，可千万别在这节骨眼上出什么纰漏。”虽不愿意，但是考虑到大局，落雨还是假装温柔的将玄均瑶给哄了回来。

    “这到底怎么回事啊，难道我们什么也不管吗？小二，你们就没去报官吗？”好歹你们也是魔啊，考虑到是在别人的地盘，玄均瑶还是适时的把这句话给憋了回来。

    小二长叹一声，瞥了眼龙啸他们，“哎，你们还是不知道为好，不过，瞧客观这话说得，哪能不报啊，可是魔军们，每夜都来回巡视多次，却都无功而返，严重的话，还死伤无数，这能让我们这些魔力低下的百姓如何是好呢？”

    “刚才估计它们也寻到自己所需的食物，这会应该不会再做怪了，要走就趁现在，不然再晚点，那些东西又饿的话，你们就真的走不掉了。”

    看出龙啸他们已无食欲，两名小二拿走冷食，麻利的擦好桌子，然后眼神直勾勾的望着五人，大致意思是说，你们该走了，本店要关门。

    也不强人所难，龙啸他们起身离开，出来之后，龙啸眼神快速的扫着周围的情况，终于在他们的斜前方发现一滩血迹，夏石明伸手一探，还隐隐散发着温热。

    “看来就在周围，我们还是快些回去吧。”考虑到玄均瑶的四不会，以及谁都不愿带她的心情，龙啸只能在落雨生气的反应中，无奈地抱着她，启动水龙卷快速回归梦魂雅阁。

    无悔客栈靠街窗的二楼雅间内，谎称自己休息的那名掌柜，双手缓慢掩盖住自己脸庞，顷刻间，一张透明的假皮从自他肤上脱落。

    从左望去，竟然是一张美艳不可方物的脸蛋，那妖孽般美丽的摸样，认谁看了都会怀疑，此人到底是男是女，可如果从右望去，扭曲犹如爬虫的疤痕触目惊心，恐怕连成年男子看见了，都会瞠目结舌。

    望着玄均瑶他们离去的地点，他似乎又回想到千年前发生的惨痛记忆，漫天血雾，魔兽们痛苦的咆哮，滔天般的熊熊烈火在疯狂燃烧，一声高过一声的惨叫声此起彼伏，挚爱之人的生命在自己怀中渐渐陨落。

    那埋藏已久的的伤痕，在此刻全都倾泻而出，来回抚摸那毁掉的半边脸，男子口中喃喃自语“她，肯定也来了吧。”

    梦魂雅阁，龙啸他们房间内，除了玄均瑶一脸单蠢以外，其他四人都是一脸愁容，“明日玄均瑶就要升班了，肯定也会接受我们今日所经历的考验，就她的能力，到时候肯定……”

    不忍再说下去，落雨只觉得前进的道路太曲折。她的龙母后位何时才能登上啊。

    墨玄熙点头示意，“没错，如果明日她过不了这关，我想就是天皇老子来了，也得请她直接降级，可是低等级的导师摆明不收她，最终的结果只能退学了，哎……”

    许是隐忍太久，落雨终于还是忍不住小爆发了。“都是你，为什么你就不能好好学习，一定要弄出这么多事情来，然后让大家替你铺后路吗？你这样做到底对谁有好处？”

    看着这样的落雨，玄均瑶承认自己有时候是太过分了，可是有些时候，好像冥冥之中有什么东西牵引着她做出某些事情，让她根本不能自主。

    “对不起，我会努力学习，加紧拿出龙珠的，不过你们说的过关，很难吗。”然后还给龙啸，你喜欢的人。

    原来玄均瑶早就看出落雨跟龙啸两人的不对劲，只是一直没说穿罢了，对于龙啸让自己产生的某些不明因素，她直接归罪于龙珠。

    “都别吵了，明天的升级考试其实很简单，应该说就是一个摸底考试，主要是是测试你的属性而已，看看你到底倾向于金木水火土中的那一块。我们所有人都被测试过了。”

    夏石明接道“可唯一的的问题就是，我们都能自己掌控这几种，挑出一类比较擅长的，改变其体制，将这种灵基，转换为魔性体制的魔属，这样就是蒙混过关，可眼下的问题就是，她什么都不会啊。”

    魔性？魔属？这都是些什么啊，看着玄均瑶疑惑的眼神，龙啸他们真是大为头疼。

    “让我先看看这死丫头到底归属于什么，在做打算吧。”墨玄熙将玄均瑶身体探寻了个遍以后，瞬间颓废。“苍天要亡我啊……小爷我彻底服了，这丫居然属性全无，没一个突出的，绝对是百年难得一遇的极品，我发誓。”

    这个结果让其他几人不敢相信，属性全无？这完全没道理，毕竟有了龙啸的龙血，多少会有一些水的属性吧。可等大家一一探寻之后，不得不承认，这奇葩果真是属性全无，她的根基直接是空的！！

    “去寻点幻晶石来吧，估计两种血液还未相融，我来给她融合融合，看看能不能再今夜，稍微唤醒一下啸哥哥血液里面的水属性。尽量在明日蒙混过关。”无奈，为了自己的大计，落雨只能出此下策。

    寻东西这种好事，肯定是墨玄熙的专长了。可他刚踏出房门，就发现脚下横空出现一个布袋，打开一看，二十个幻晶石安静的摆放在内。

    这一举动让房里的龙啸开始觉得，他们似乎已经被人监视，可眼下管不了这么多，先过了明日那关再说。

    这一夜，注定是关系明日的成败关键。

    第二日清晨，一夜未眠的几人早早来到学院内，而且奇怪的是，居然没有人提醒昨日尸体的问题，自然不想多事的他们也选择封嘴。

    “记住，等会测试的时候，你尽量放松，里面的水属性会自行显现的，其他的你什么都别管。等待结果就好。”对于自己的能力，落雨非常自信。

    “嗯，我会的，你们快去上课吧，我酝酿一会情绪就上去。”不想让大伙担心，这一次她无论如何都不能再失败了。

    在操场站了片刻，意识到自己似乎因为昨日之事，成为了焦点，赶忙跑上二楼，不过这个班级似乎跟昨日的班级不同，是男女混合班，不再是清一色的女性了，摸了一把藏在背后的菜刀，忍了。

    随后而来的导师看见门口的玄均瑶后，微微蹙眉，那麽样就像看到什么污秽之物一样。“进来吧，别堵着门口。”

    站在讲台上，导师从袖口拿出一个水晶球，轻轻的围绕着玄均瑶四周来回探究，像是得到了什么答案似的，导师让玄均瑶把手放在上面，集中精力就行。

    遵循落雨的安排，玄均瑶尽可能的让自己放松，可是越放松，她就越紧张，透明的水晶球内因为她起伏不定的呼吸，中心点内，那若英若现的水珠要不是仔细看，真的很难发现。

    “水？水属性，等级，额0，1-3吧”讥讽的看了一眼玄均瑶，导师不情愿的将答案公布，这消息一出。教室内的其他同学全都哄堂大笑，看来玄均瑶又要再一次轰动全校了。

    零点几的属性都出来了，真是万年都难得一见啊。别说同学们，连导师都怀疑，这丫头她真的是魔吗？因为多少有点属性的原因，想将她踢出班级似乎也不太可能。

    导师只能憋屈的收下，反正自己不撵，跟那家伙坐在一起，应该要不了多久，也会自动退学。

    玄均瑶来到导师给自己分配好的位置后，不搭理同学们那惊骇的眼光，心安理得坐下，反正过了就行，只是真够奇怪的，为什么自己坐的这个位置前后左右都空着啊？

    “搞什么东西，吉运又迟到？”站在讲台上清点人数的导师，发现玄均瑶旁边座位没人之后，出声询问。

    “到了到了，路导师，对不起。”导师话刚说话，一名长相略微清秀的男子，那唯唯诺诺的身影就出现在教室门口。

    “还不快滚进来，难道要大伙都等着你不成，真把自己当少爷了，没用的东西。”鄙夷的看了眼门外的学生，导师出口训斥。

    看着自己的同桌因为一个小小的迟到，就被这样呵斥，玄均瑶不径也为自己的今后暗暗捏把冷汗。

    似乎没料到自己的旁边坐了人，而且还是一个新面孔，名叫吉运的男孩有点不知所措，正考虑要不要做到玄均瑶的后面。

    “你到底是愣在那里干嘛？还不去坐好，那是你新同学，以后跟你同桌。”看出了吉运的迟疑，路导师之后发出河东狮吼，让其他同学深深为玄均瑶感到悲哀。

    “你好，我叫玄均瑶，快坐着吧。额，啊……”蹦跶一声，本想着只要不是美男，都可以做好朋友的玄均瑶，正想起身跟这名叫吉运的害羞男孩打招呼，却不知怎么会踩到裙摆，直接摔趴在桌椅上。

    “哎，对不起，看来你也躲避不了……”看着摔成这样的玄均瑶，吉运眼神中掺杂着一些复杂的情绪，可他并未上前去搀扶，而是说出这句话后，就乖乖的坐在自己座位盯着讲台，一副要好好上课的好学生表情。

    再看导师和其他同学们的反应，似乎已经理所当然，这一刻，她突然觉得，是不是有什么秘密，是他们知道，而自己不知道的？而今后在这个班级的生活，似乎不太好过啊……