
龙啸随后接过检查，片刻后，微微蹙眉，沉重的说道，“是宫染的！”

    现在所有的证据都在告诉他们，眼下发生的一切，都是他在搞鬼。

    但是不知为何，龙啸还是无法听从内心的想法，相信那名儒雅的男子会是凶手！

    “果然是近水楼台先得月，他犯下的罪，只要不让教务处严查，谁会去管，真够厉害的！”

    墨玄熙回想起他们来这的第一天，那宫染就直接攻击他们几人，那可一点都没手软的！

    将断绸收进袖口，龙啸不知道在思考着什么，“先去上课，剩下的问题，今后再说！”

    龙啸变相的告知众人，这件事情，他暂时不打算继续追查，然后便快速离开，这个结果让落雨很是满意，她嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度。

    看着龙啸他们渐渐走远，墨玄熙不放心的看了一眼玄均瑶，嘱咐她千万不要在这样擅自行动，早点回梦魂雅阁后，也跑步跟上前面三人的步伐。

    “什么无界封印啊，还有怎么又扯到恋人了？”玄均瑶一脸迷茫的问着大宝，因为从大宝严肃的表情之中，不难看出它是知道些什么的！

    听见追问的大宝，目光暗淡了几分，像是挣扎了一番，才缓慢的说出无界封印的一切事宜！

    一旁的小胖紧紧地抱住大宝，似乎这样就能给它传递温暖，这让玄均瑶一头雾水。

    传闻，无界封印是由一人研发，神界，魔界，妖界共同创造出来的一种极其变态的轮回术，

    总共有个五个步骤。

    第一个步骤：就是选取九十九对狭隘心灵的情侣，可是神，魔，妖，但绝对不可以有人！

    然后想尽办法让这些情侣反目成仇，让其仇恨幽怨的心灵蔓延直骨髓，之后诱哄女子受尽痛彻心扉的缓慢死亡过程，然后夺取她的原有的心智，只留下复仇的决心。

    等待时机成熟，就让女子生吃掉背叛她的恋人，让男子在死前也憎恨女子的无情。

    之后用铜币嵌入这对情侣的心脏，锁住他们的魂，抽取魄让之失去该有的记忆，在无尽的痛苦之中，培养出无一界可管的怨魂，让之学会服从命令！

    第二步骤：第一怨魂成型的这段时间，要经常出来捕猎食物，越是魔性大的，对他来说，越可口，每个怨魂吃掉九十九人，就会变得肥胖无比，然后进入特质的水缸封盖！

    用阎王殿幽冥鬼火烘烤，在他们撕心裂肺的嚎叫声中，慢慢将他们烤制融化，只留下瞳孔以及牙齿！然后每日喂食独特的食物供他们存活。

    等到火自己熄灭以后，就将他们倒出，放入一个模型之中开始打磨，然后丢进无极之地冰制！

    第三步骤：寻找，衰魔！然后击杀，挑断它的手脚筋，开膛破肚，让之因为疼痛发挥发出怨恨极大的衰败之气，留之备用！

    第四步骤：找到纯净至极的第一龙珠，和当初研发此巫术的一人，开启想要复活的棺具，然后准备复活器具！

    第五步骤：取出之前的第一怨魂当头炮，阻止一切想破坏复活之路的绊脚石，由怨魂的魔力慢慢传输到官具之中！

    如若第一怨魂全部失败，在取出被绞刑折磨的衰魔，利用它发挥出无尽的败气，让剩下的一些反对者统统没好下场！

    然后由龙珠的神力将官具包裹，研发巫术的转世之人练出复活咒语，以自己的性命两两相抵，轮回兑换，此人死，棺具里的活！

    最终一切完成，复活之人，就是无任何一界可匹敌的无界之魔！但是切记，不可有‘人’血混入其中！

    这，就是无界封印的由来，不过这一万年来，曾经有不少人尝试过，可惜失败告终！

    回忆道这里，大宝内心之中有说不出的痛苦，他们这一族之所以灭亡，大多都是因为这个封印，所以它发誓，一定要找到这个研发之人，然后将他碎尸万段！！以慰藉自己的父母族群！

    听完大宝的所说的一切，玄均瑶知道为何刚才它的举动有些奇怪了，原来这里面还有一个步骤是这么残忍的对待！

    “你放心，有我在，没人敢动你的！管他什么无界有界的，现在我们就去破坏得干干净净，而你的身份，必须保护好！”利用契约之音，玄均瑶轻轻抱住大宝，拍拍后背以示安慰！

    大宝和跟小胖很统一的对望一眼，眼眸之中全是鄙夷，就凭你？

    不过并不想太打击她，毕竟现在还跟着玄均瑶养身体的时候！

    “我们去无悔客栈呆着，等到晚上后，我们就去街道看看，照你之前说的话，那街道上吃人的东西应该就是这些家伙了！”大宝说道，它无论如何也要将这东西破坏的干干净净！

    “好！我们走，既然龙啸不管，老娘管！”本想展现气魄，然后一把抱起大宝他们上路，谁只这两家伙的体重实在不是她可以驾驭的，打了几个鞠，玄均瑶直接放弃闪人！

    ……

    无悔客栈外，玄均瑶很无奈的发现一个问题！她们仨忘记给墨玄熙要钱了！站在客栈外久久徘徊，小二发现有人鬼鬼祟祟的在外探头，等发现是玄均瑶后，口里念叨着什么，掌柜立马现身！

    “客观，怎么不进去坐坐，在这门转悠什么呢？”掌柜平凡的摸样，却总能给人一种如沐春风的感觉！

    玄均瑶和大宝立马推举小胖出来解释，“噢，我们忘记带钱了，所以她们俩都不好意思进去，派我来忽悠你，然后免费吃莽莽！”小胖的无比老实，差点让大宝把它活生生掐死！

    掌柜的似乎也没料到这胖嘟嘟的小东西这么老实就招供了，反而把他想好的措辞都给瞬间噎了回去。“咳，没事，反正你们也来过几次了，记账吧，到时候让你们朋友记得来还就成！”

    记账？哇撒，古代人的心就是好啊，才吃过三次饭，就允许你赊账了，在现代，你吃十次，老板都不准许你赊一点半点！啧啧啧时代的差距！

    “那我们就不客气了！走，吃好吃的去！”大宝很豪迈的跨步先走，掌柜的望了一眼，似乎在算计着什么，然后温柔的一笑，“你的魔宠很聪明，很少有中等魔宠可以说话的！”

    这话让玄均瑶一惊，一脸疑惑的望着掌柜，难道他发现了什么。“呵呵，因为我运气比较好，从小培养教它们说话！”

    听到这里，掌柜突然觉得自己简直就是多此一举，难为她编出这种不靠谱的话出来。

    “上二楼雅间吧，哪里清静些！”看着掌柜带着玄均瑶她们上楼，柜台内的小二一脸沉思。

    雅间内，掌柜的亲自给他们点了一些糕点和茶水后，听闻有人闹事，就叫他们好生呆着，晚些送来晚饭，在等朋友来接它她们。就赶忙起身离开了！

    “走，我们看看？？”非常八卦的三位取得一致同意，偷偷趴在楼梯间向下观望！

    客栈大厅，一男一女将桌子掀翻，赶跑了所有的客人后，还嚣张无比的说要将这间客栈收入囊中。小二们也被打得东倒西歪！

    掌柜的似乎没遇见过这种场景，有些胆怯，哆哆嗦嗦的走道两人跟前，好生劝说“两个客观，我们也是小本生意，还望海涵呐，要是哪里做的不对的，我们立马改，成吗？”

    张的尖嘴猴腮的男子一脚将掌柜踢开，然后伸出手掌，从中显现出一枚令牌，因为隔得较远，玄均瑶没办法看清，但是她清楚的看见，掌柜自这令牌一出，整个人都颤抖无比，几乎当场松软。

    “哼，怎么样，乖乖交出你的客栈给我们使用，还能留你一条小命，如若不然……”面容妩媚的女子瞬间张开血盆大口，尖牙簌簌的往外翻涌，口中的细舌四处环绕，当场就把掌柜的吓晕过去……“嗤，没用的东西！”

    女子一脚揣开昏迷的掌柜，眼含挑逗得望着她身旁的男子，身体好似无骨一般，来回也贴着对方上下摩擦，那摸样妖媚至极。“犬哥，你说奴家做的如何!”

    男子似乎很享受这种接触，单手拖着女子臀部来回揉捏，而后闭眼微叹，突然……“还有人在上面！”鼻子特别灵敏的他,似乎又问道了今早接触的味道。

    大宝知道他们暴露了，正巧，它也想下去收拾一下这两个贱人，早上你们装死逃脱了，可不代表这回可以跑掉，原来这两人就是那鸡妖和狗妖，小胖正要下去打一番的时候，却发现……

    “来了一个高手，咱们见机行事！”大宝赶忙嘱咐，静静观察！

    “哟哟哟~老娘不过出门散心几天，一回来就用这阵仗列队欢迎的？”一道尖锐的声音在客栈外响起，接着，一股浓烈的香气扑鼻而来，直接让所有人掩鼻躲离，这是要熏死多少人啊……

    一名身着红色纱裙，全身上下满是身带黄金首饰的女子走了进来，该女子绿眸晶亮耀眼，身段凹凸有致，完美的脸蛋也被亦正亦邪地妖气笼盖，那摸样要多妖媚就多妖媚！

    当场就把狗妖身边的女人打压干净，狗妖看着女人的眼神之中全是猥亵，不停的吞着唾沫，极品啊……这个女人，老子一定要拿下！

    一名还算清醒的小二在看着女子之后，脸上全是希望之光，“老板娘，你可回来了，他们说要霸占咱么这个客栈，还把掌柜的给……”

    顺着小二的眼光望去，看着躺在一旁昏死过去的掌柜，绿光一闪，“给老子的，算计好我今天要回来，你个贱人居然给我装死！”在心里鄙视玩掌柜之后，女子表情瞬间变化,扑向掌柜！

    “夫君呢……夭寿噢~奴家才回来，你怎么就死了喂~咱们还没传宗接代了喂~你的私房钱藏在哪，我还没找出来啦喂~最主要的是，地契在那喂~呜呜呜呜……”

    使劲的拍打着装死挺尸的掌柜，女子似乎还不解气，直接起身开踢“你个该死的，整天体力不济就算了，老娘可是怪过你，你不行，我可以啊！可你天天说忙忙忙！忙你妹啊！！”

    这话意思太多了，很难不让人联想到夜黑风高，两人彼此切磋着一种夫妻术数，嘿嘿……

    被踢的差点重伤的掌柜只能在心里哀嚎，你个死丫头就给我作，使劲的作，最好别被我逮倒把柄，不然看我不十倍奉还，噢，该死的，下手太重了!

    因为女子身上气味太浓，掌柜的似乎鼻翼吸得太多，有点忍不住要打喷嚏的迹象，女子瞧准时机，一脚踩在掌柜脸上，当场就把他踢得云里雾里！

    小二的似乎看不下去，深怕掌柜的没被这两妖精打死，就先被自个儿老板娘踹死！“老板娘，掌柜的没死呢，只是晕过去了！”您老下手轻点~可惜这句话，在某人犀利的眼神中给别憋了回去！

    “哎哟，你个家伙真是要死了，干嘛不早说！还有你们，是谁对老娘的人动手的，给我报上名来！”收拾完某人，女子瞬间将矛头指向罪魁祸首！

    本在欣赏好戏的他们，看见戏也赏完了，也是到做正事的时候了！“美妞，跟着那么个窝囊废做甚？不如跟了大爷我吧，保证你吃香的喝辣的！如何?”这话听得鸡妖火冒连连！

    狗妖那龌龊的嘴脸看着上方的玄均瑶真想砍死他丫的！“你？呵，连给我提鞋都不配！”女子突然出现在沟妖眼前，咔嚓，狼妖的两条手臂应声而断“啊……”

    一旁的鸡妖没料到女子身手如此了得，赶忙上前去救助自己情郎！

    女子手指一璇，鸡妖就被弹飞撞墙，一口黑血从嘴中吐出。“告诉你们家主子，老娘这店，不是他碰得起的！如果再敢打这里的注意，别怪我梦娘不客气！滚！”

    梦娘……狗妖的脸色瞬间惨白，眼眸之中全是惊恐，他们这下才知道，惹上了不该惹的主，连忙畏首畏尾的夹起尾巴跑路！

    斜眼探了一下后上方的位置，梦娘冷冷一笑，机会给你们了，要是把握不住，那就是你们能力的问题了!

    嫌脏的甩出丝帕擦了擦手，诱人的红唇不满的撇着，“去，把这窝囊废给我抬回房间，然后出来收拾一下营业，老娘好好查查账目！”

    听见这话的掌柜内心全是谩骂，你丫全家才是窝囊废！

    原来她就是梦娘？？小胖望着女子的摸样，心里满是激动！！我，终于找到你了！