
“请问你说谁好色？”冷冽的声音自背后传来，玄均瑶不由一颤，这感觉太过熟悉，转过去时已经换上了一副自然的笑脸，“哦，再说采花贼呢！”

    明明知道来者何人，却在看清那张脸时，装出一副夸张的吃惊表情，“哟，是宣王爷，您也在这啊！哪阵风把您给吹来了！”

    紧随其后跑下来的夏石明就看到这样一张恐怖的脸，不施脂粉，男装打扮，还带着些谄媚笑意，不过比在公主府看到的要好很多，至少不那么“惊艳”了！

    龙啸不怒反笑道：“不是公主您让店小二请我们下来的吗？怎么忘得这么快？”

    听客们倒吸一口凉气，并不是对他们刚才所享受到的殊荣，而是公主怎么会这么丑！

    “吃的怎么样？”玄均瑶挑了挑眉，直接无视掉众人小声的鄙夷嘲讽声，她现在有更在乎的事情。

    “这么快就担心起本王的健康了，真是女人心海底针！”龙啸强忍住心头的恶心，笑着说道。

    众听客的鄙夷之色溢于言表，曾听闻坊间流传公主痴心于宣王的事，今天见她这幅尊荣，再加上不断地说着宣王的坏话，恨不得将人推开与宣王离八丈远，活脱脱一个悍妇形象，啧啧声仿佛又多了些。

    “少往自己脸上贴金了，我是看你死了没！”说罢，玄均瑶简直想把自己的舌头咬掉，太白痴，太愚蠢了！她直接被他带到阴沟里。

    “你承认在我饭菜里下毒？”龙啸声音里带着疑问，在众人听来却是不争的事实。

    抬起腿翘到桌上，嘚瑟的晃动着，鼻孔朝天斜睨着龙啸，“王爷，饭可以乱吃，但话不可以乱讲，你这样侮辱我的名誉，将来嫁不出去，你可是要负全责的哦~”说着不忘配上一记电眼，电力大不大她不知道，但看众人皆做呕吐状。

    那张俊彦也是愈发的铁青，她笑的更加得意，“如果王爷害怕外面的饭菜不干净，不如躲在家里，倒也省得浪费百姓的粮食，你不知道现在还有多少群众在饥饿线上抗争吗，浪费可耻！”

    一个小兄弟小声对旁边的人说道：“宣王爷乐善好施，不是那种铺张浪费的人！”，

    群众的意见咱不能不重视，于是她笑道：“乐善好施？羊毛出在羊身上，哪个王孙公子干过活，这钱你知道哪来的！”小眼神四处飘忽。

    众人惊讶互视，像是今天才明白了一个道理，感情宣王一直是在拿他们的钱做善事，亏得他们还那样的感恩戴德，不由的，看着宣王的目光里带着几分轻蔑，瞅瞅她这颠倒黑白的说服力，不当律师真可惜！

    “王爷，别理她，先忙正事！”身后一道温软如玉的声音提醒道。

    玄均瑶嗑着瓜子，嘚瑟着垫小脚，好不愉快！听到长长的呼气声自身后传来，脸上的笑容又灿烂了几分，转过身如期看到一张寒冰脸，“王爷别急着走啊，我的清誉还没给我挽回呢！”

    某人简直是得了便宜还卖乖，登鼻子上脸！

    “啸……!”身边那个夏石明伸手去抓他的胳膊，皱眉轻轻摇了摇脑袋。

    一旁的夏石明发挥宰相的用途，再次充当和事老，“三公主，我们王爷确实有事，今天是我们不对，改日定到府上谢罪，您看……!”

    玄均瑶瞧着瞧着他说的一脸诚恳，一点也不像骗人的样子，看来他们确有急事，她心中黑暗的小宇宙开始爆炸。

    “嘿嘿，很急是吧？”她摸着下巴一脸坏笑的靠近，倒吓得那小厮倒退一步，看着他们王爷阴郁的脸，逐渐稳下心神来，看着她说道：“你要干什么？”声音中空内需，硬是被她给听出来了，不淡定了吧，小样！

    “不干什么，你们王爷侮辱了我，我精神受到了很大伤害，怎么的也要表示一下，所以……”玄均瑶捂着心口做痛心状，绝对的演技一流。

    “那这样公主，我和王爷先商量商量，等会给你答复，还请耐心等待！”夏石明直接眼疾手快的拖着快要暴走的龙啸冲回刚才的雅间内……

    “真是要命了，这时间在拖下去，那河神恐怕也凶多吉少！”害怕在他们管辖范围内出现神族被杀的大事，夏石明整个人都处于恐慌状态中，他实在不想再有事情耽搁他们回龙宫的步伐了。

    “怕什么，这神又不是我们杀的，他天帝敢诬陷不成，除非他想彻底决裂，神魔乱舞！”龙啸对于这点还是很有把握的。

    “可是……”

    “别忘记了，不是我们不救，而是有人半路阻挠，让我们救不得！”龙啸在提醒夏石明，一旦天帝真要怪罪下来，一切事物全都推到这玄均瑶的头上。

    “哎，也只能这样了，真不知道咱们这副皮囊到底惹到她那里了？不是说她以前特别贪恋美色吗？怎么突然变性了？要不我们……”

    “要不你们干脆给我破相得了，两个大男人干嘛这么婆婆妈妈的……”夏石明话还未说完，玄均瑶就推开房门，一副二大爷的拽样，大摇大摆走到两个石化的男人面前坐下。

    “咦，正好口有点渴，谢了！”完全不搭理端着茶水呆愣的龙啸，玄均瑶一把抢过他嘴边的茶杯，畅饮了起来，直接忽视龙啸对她所做之事，所表现出越来越恶心的表情。

    “你……你什么时候进来的？有没有听到了什么？为什么我们发现不了你？难道你是上古妖孽？？”被吓得不轻的夏石明，连忙跑到龙啸背后询问道。

    要知道，之前他跟龙啸所谈论的事情，要是被人类听去了，轻者以为是疯子，重者必要天下大乱啊……

    而且更奇特的是，他和龙啸居然完全没有感应到玄均瑶的存在，这一次他们可没之前那种掉以轻心，是下好防护网才开始交谈的，所以她能听见是绝对不符合真理的！除非她不是人！！

    想到这里，夏石明的额头很没出息的滴出两滴冷汗。

    “说！”龙啸放在桌下的左手紧握成拳，慢慢从手心汇聚出上次准备对付玄均瑶的水中蚀骨，一旦发现问题不对，就不能怪他下毒手了。

    “妖孽你妹，看吧你们两个文弱书生给吓的，我能听到什么，老娘刚上来就听见你们说我坏话，哼，贪恋美色，放屁，那都是以前掩耳盗铃的假象，这不是担心自己太早嫁出去，不能陪伴我的皇帝爹爹吗，你们懂什么！”斜眼看了一下，发现对面的两人一副你在说神马的表情，玄均瑶加大攻势。

    “还有你们呐，是在真真不懂我为二位大爷操碎的心哟~你们想想，因为长得美，是否出门就是人群中的焦点，经常被人指指点点的？”

    “对对对，有时候挺自豪的，哈哈哈……哈，咳！”在接受到龙啸和玄均瑶同时的眼神谋杀之后，夏石明才反应过来，刚才自己又被这死丫头给陷害了！连忙挪到龙啸旁边坐好，尽量远离玄均瑶。

    “你们人张的俊俏，所以就不会懂得那些平凡相貌之人的自卑啊，有时候看见你们，别人也好有压力的，男人呢，害怕妻子被你们勾引跑，女人呢，害怕别的女子把你们勾引跑，这就是一个恶性循环啊~

    你们说对不对，到时候人人都不做事，整天防着你们，那国家还如何繁荣昌盛？玄国子民如何安居乐业？你们的生命，又有谁能一直保障？你们说我是不是为你们好……”

    不知道何时站在窗口的玄均瑶，利用自认为最正气忧郁的一面，转头看向坐在后方的椅子上的听众，得到的结果却是两人一脸“你忽悠，你继续忽悠的表情！”这让她大为挫败，决定改变策略。

    “呜呜呜……二位善人，你们就大发慈悲，让我替你们毁容吧？不然我这里一直欠着，吃也吃不好，谁也睡不好的，整个人都瘦了一大圈，这样的我，你们还忍心吗？”也不顾男女授受不亲的道理，阵眼说瞎话的玄均瑶。直接扑倒龙啸身上哭诉，还故意眨巴着双眸，期盼里面能蹦跶出一些小星星闪亮二人的双目！

    “咳咳，老夏……”因为没料到玄均瑶的熊扑，一直准备攻击，没有收回蚀骨的龙啸，被她给吓的突然收功，整个内附都像被人重创了一样，剧烈的咳嗽让他不能动弹，只能请求好友帮助。

    “啸，你撑着，我的三公主喂，你也放过我们吧！这毁容那是说给就给的，要不这样……”因为夏石明的提议，最终，逼近看着龙啸那咳嗽的要死不活的摸样，玄均瑶只能先退让一步，下一次再毁容了，不然这人死了，算谁的？

    而当日下午，第一美男宣王一身哆嗦的跟着他的管家，两人俊脸被化成了猪头在街上游走消息，传遍大街小巷。