
原来此人就是被踢肿了脸，命不久矣的蛇精，想到之前主君说过的，如果失败，提着自己的项上蛇头来谢罪，不敢违抗命令的她，只能在快到洞口之时，折断蛇头前来恕罪！

    “是我……我失败了，主君……我按照你的要求……来谢罪了，那破阵男的……不，不是……”

    话未说完，蛇精就变身为一条断了头颅的巨大黑蛇，这可把银发男子给笑岔气了，她是白痴吗？你头都没了，还谢个毛线的罪啊？连情报都说不完！

    上方的紫发男子也是扶墙郁闷中，他怎么会收了这么个蠢货！一旁身着黑衣，满脸皱纹的老奴询问道。

    “主君，刚才的怒吼似乎不是针对蛇精的，我看她的伤势，精魄已经被取，没道理可以这么快赶回来，应该受伤一段时间了！”

    “该死，那是在破本座的防护层！”感应到防护层有动向，男子立马发现问题，准备趋身前往，却被下方的银发男子给制止！

    “主君，我知道蛇妖说的是什么了，那破阵的男人不好女色，而是跟属下一样，好男色，呵呵，很久没遇到这种趣味相投的了，让属下给他临终前的快乐吧！”

    男子话音刚落，就化为一阵青烟消失无影，让紫发男子跟一旁的老奴斜线三条，蛇妖说的真地是这个意思吗？他们怎么觉得有点不像呢？

    正在破防护层的龙啸，似乎感应到了有什么东西正往他们这里冲来，不能再拖了，“一起用力，就是现在！龙神之力，拔！”

    一个微小的洞口出现在他们面前，小胖因为体积大，率先出去，大宝转身去拉还在玩什么杰克逊舞步的玄均瑶，随后跟上，他们刚出来，洞口又恢紧闭状态！

    这般强大的魔力开始让龙啸觉得，宫染的魔力如果到了此等境界，那上次又为何会这般轻易就被路奇所伤，来不及思考这些，那东西似乎越来越近。

    龙啸赶忙抱住玄均瑶，带着大宝他们招来水龙卷瞬间回到梦魂雅阁，这让随后一秒赶到的银发男子一脸挫败，居然晚了一步，给跑了？

    哼，想躲过我银狐的追踪，可能吗？

    摇身一变，一头优美典雅，全身雪白的狐狸慢悠悠的闻着气味开始他的游击生涯！

    梦魂雅阁内，大宝他们因为吃了高级精魄的原因，很需要睡眠来自我增值，所以没有回到龙啸他们的房间，而是避开玄均瑶，自己寻觅合适的地点补眠去了！

    房间内，顶着一圈黑轮，扒着床杆的玄均瑶，正扭动着躯体，一脸痴傻地笑望着脸色阴郁的龙啸，“小哥哥~你想看我跳舞么？正宗的扒杆舞哟，干巴蝶~~”

    一个转身，差点跌倒，龙啸简直想翻白眼，谁知到玄均瑶还不死心“或者小哥哥~你想看银家的脱衣舞~噢呵呵呵~你好坏哟，死相!”

    说完就开动，直接拖开外衫，慢慢露出里面的肚兜，这可龙啸惹得直接暴走，“拖你妹，你给老子清醒点，这辈子我都不会再让你个死丫头喝酒了！太作孽了你！”

    龙啸完全没发现，他刚才居然说了这辈子，这是连落雨都没承诺过的。

    “哟，越看小哥哥越帅呢，有车，有房，父母双亡吗？如果没有也没事，就你这长相，跟你吃苦几年，老娘也是愿意的，哇哈哈哈……”

    看着疯疯癫癫的玄均瑶，龙啸真是欲哭无泪，“你给我稳定点，喂喂喂，你干嘛，你拖衣服干什么，我擦，你摸哪呢！！”他要疯了~~

    原来不安分的玄均瑶先是嫌热，使命的要拖衣服，可在接触到龙啸身体后，直接使出抓眯龙爪手，对着龙啸的胸部就是一击。“咦，啧啧啧，罩杯等级A减”

    “减你妹夫，给我躺好睡觉，噢呜……我靠”顺着龙啸姿势往下躺平的玄均瑶，在发现龙啸下身一处凸起物之后，邪气地一笑，一抓，当场就把某人的好基友给捏在手中了！

    “玄均瑶……！！”没料到她这般不知廉耻，龙啸的彻底发火了！“你其实根本就是装疯卖傻对不对？很好，你既然这般贪恋本王的身体，本王给你便是，到时候可别怪我！”

    因为在刚才回来的路上，大宝就很贱的通风报信，说玄均瑶其实贪恋他的美色。本来自己还不信，毕竟她一天到晚都说要让他毁容，可现在……

    被玄均瑶气的冲动无比的龙啸，再脱得只剩下一件亵裤之后，耳边传来了均匀的呼噜声，龙啸的脸色倏地冷了下来，他刚才到底在干嘛！

    坐在床边龙啸暗自谴责自己，跟一个酒疯子较什么真，回头望向床褥内安静睡着的玄均瑶，他第一次发现，自己似乎在面对这个女人的时候，越来越冲动了，这种情况他必须克制好。

    起身穿戴好一切，龙啸冷漠的离去，他需要找一个安静的地方好好思考，至于剩下的一节课，不去也罢……

    循着气味而来的白狐，在快靠近梦魂雅阁的地方，突然发现了一抹红色红色身影，等它走近一看，眉头紧紧皱着“你是皮球，可你丫不是……”死了吗？

    拿着梳子梳着火红毛发的皮球，一脸不屑的望向白狐，“小三，回去告诉你们家主子，他要对付的人，是老娘现在认得主，不是你丫可以动的！滚吧……”

    白狐刚想呛声，一声哼唧哼唧，自他背后出现，转头望去，居然是跟着皮球一同消失的猪宝，白狐义愤填膺地朝着皮球吼叫。

    “你居然敢背叛主君，我告诉你，你会不得好死的！上次让你活了，这一次你肯定会被之前死的还凄惨！”

    听到这里，皮球立马装出一副受伤至极的摸样，“噢~我好害怕，肿么办呢~我擦，你以为老子会这么说吗？当初是他不仁在先，此刻又休怪我不义！”

    白狐似乎不能接受这个答案“我今天要你死在这里！啊……”白狐漆黑的眼眸瞬间通红，体积也变得比之前大了数十倍，寒光一闪，一道冰尖直冲皮球！

    “小三，你果真不留情面，那我们从此恩断义绝！”之前不动手，是考虑到白狐跟自己从小玩到大，可它没想到，在利益的驱使下，竟然埋没了道德之心！

    看见皮球眼中的愤恨以及对自己的厌恶，白狐毫不在意，高傲的扬起狐尾，神情之中满是不屑，“早就没跟你这种自以为是的家伙有何关系了，受死吧！”

    白狐刚准备起身跳跃，就被从后而来的猪宝给套了一个蹩脚，当场摔倒在地，那摸样狼狈之极，“你们卑鄙，居然晚阴的！”

    皮球一脸的不认同，“是它给你耍的阴招，关我屁事？要动手就赶快，老子忙得很！”说完还不忘继续给自己顺顺毛发，那摸样实在太得瑟了！

    白狐目光骤然变冷，四抓的指尖即刻变长，嘴里念念有词，“哼，居然想召唤雷火来烧死我，就凭你！”

    发现问题的皮球毫不在乎，因为它知道，猪宝那家伙阴招多的是。有它来对付，自己根本不需要搭理什么！

    “天雷滚滚脚！”果然如此，猪宝毫不在乎对战场上的竞技法则，按照他老爹教的，该出手时就出手，哪搭理那么多的规矩！

    完全没准备好，就被猪宝踢了无数脚的白狐一个甩尾，扫开了猪宝的攻击，从嘴中吐出被踢掉的牙齿和鲜血，表情异常狰狞地望着他们两！

    “嘿嘿，还想在来尝试一下本大爷的猪蹄不？保证你此生回味无穷哟~”猪宝的表情跟动作完全就跟大宝一个样，猥琐而又遭人鄙夷！

    阿嚏，睡着的大宝突然打了一个喷嚏，嘟嘟囔囔地翻个身，继续长眠去了……

    猪宝那二流子的摸样，完全不搭理白狐有多愤怒，朝着皮球眼神一甩，得到回应后。

    猪宝立刻急速崩跑，跳跃到皮球双爪做好的接住手势中，然后腾空一跳，屁屁对准白狐的鼻翼位置一击“无敌猪宝屁！”

    “啊……好臭好臭~~”皮球抓准时机，跑到白狐的下身出，双脚一跳，“断子绝孙脚！”当场把白狐好兄弟给弄骨折！

    猪宝也不落后，一个转弯来到白虎尾部，拿出刚找寻好的一根带刺木棍，对准白狐的小屁屁就是狠裂地一刺“佛拜观音，阿达~~”

    见不得自己攻击少的皮球，跳到被它俩阴招折磨的要死不活，躺在地上冷汗淋漓的白狐胸前，“抓眯狐爪手，我抓抓狐抓……”

    白狐直接给它两弄的癫狂不已，看着皮球比自己先了一步，猪宝一个急刹车，直转白狐眼部，举着自己的猪蹄朝着眼眶就是一刺，“我插！”

    虽然白狐疼痛难忍，但是他们这点阴招自己大概也知晓一些了，立马举起爪子“我挡！”右爪被挡，老子还有左爪，“我再插！”“我在挡！”

    “哼哼，老子看你如何插！”白狐满头冷汗的说道。

    “哟哟哟，这位狐哥哥，您似乎忘记了小的，我双插！”皮球那贱贱的话语从白狐头顶而出。

    “啊……”白狐双眸中的墨绿色血液，瞬间从眼眶之中飙出，全身的疼痛让它翻滚吼叫，这让一直在它们上方，劝慰自己冷静思考的龙啸听不先去了！

    现身于这仨跟前，龙啸看出皮球他们似乎还想折磨这白狐，像来喜爱清静的他，为了让自己的耳膜不在受伤，赶忙一个甩手，一记飞刀瞬间将白狐割喉！

    “得饶狐处且饶狐，本是同根生，相煎何太急？”听得皮球想咬死龙啸！

    看着奄奄一息的白狐，皮球和猪宝满脸的不情愿，它们俩还未分出高低呢？那这回的胜利算谁的？龙啸的吗，擦……

    皮球跳到白狐的眉心之中，画出一个星形圈，然后从里面慢慢引出一个晶莹透亮的墨绿色圆珠，喜爱至极的收好这个珠子，这可是白狐千年的精魄啊~

    可惜皮球却一点都没发觉，在取出白狐的精魄时，他那一脸解脱的摸样。

    龙啸走到猪宝的跟前，一脸疑惑问道，“它是怎么回事，这么快就好了？还有这些个损招是谁教你们的！”如果他没猜错的话，应该是阎王那厮了！

    因为记恨着龙啸的最后一击，两个小家伙根本就不搭理他，直接拽兮兮地去找玄均瑶了，它们可是答应过阎王的，要跟他站在一个正营上，这样才算对得起阎王的救命之恩！

    看着前方走远的两名小胖墩，再无奈的望着渐渐死去的白狐，龙啸突然发现一个问题，他今后的日子，貌似不会太好过了……

    这几个闯祸精的本事，是一个比一个厉害！他有点想退出这场拉力赛。

    岩洞内，一颗铃铛顺势从岩壁上滑落，而后变成粉末。那名一直守候在紫发男子身旁的老奴上前查探，而后眼里闪过一抹诧异，没想到连他都败白了！

    “格鲁，是什么情况！”紫发男子还未发现这些，此刻的他，还在一心守候着吉运醒来！

    “主君，白狐丧命了！这是他的锁魂铃，那家伙天生自恋无比，但是却对着铃铛宝贝无比，他说过，狐在铃在，狐亡，铃毁！这东西将永生跟随与他，直至死亡！”

    叹了一口气，名叫格鲁的老人也忍不住叹息，白狐其实不像大家所看到的那样张狂，他，其实也有一个悲惨的过去啊……

    紫发男子并未在意这些，“死就死了吧，没用的东西，留着也碍事！”话才说完，天空之中似乎传来属于白狐温柔的话语，他好似在唱着歌谣。

    “马儿跑，马儿叫，狐家小儿哈哈笑，你一颗，我一颗，吃饱以后睡洛洛~银狐跑，红狐跳，白狐后面呱呱叫，老大雪儿，老二红儿，老三白儿叽叽闹，走啊走，走啊走，走到后面四散头……四散头！”

    雪儿，对不起，我没听你的话保护好红儿，可是我有把自己的精魄安然给予她，我终于可以再去找你了……这是临死前，白狐最后的心愿！

    格鲁捏着一手的粉末，睫毛轻颤，他这辈子最对不起的，就是白狐，银狐是他杀的，为了让白狐更冷情寡义，他不得不……

    唉，孩子，一路走好，跟着你银狐留给你的铃铛四处飘遥去吧！

    那才是你向往的生活！格鲁放开手中的粉末，让它跟随着白狐的印记飘洒而去……

    爱情，总是一个伤人的东西！