
整个皇城乱作一团，各种谣言纷飞，“快跑吧，玄国有妖精，会吃人的！才把三公主吃掉！”

    “什么？你确定没看错？”

    “千真万确，我干爹是皇上身边的公公，亲眼见到一条百米长的巨大蟒蛇把三公主囫囵吞下，连骨头都不剩……不和你说了，再不走就来不及了！”

    “那我赶快收拾东西，这皇城太不安全，迟早老命丢在这里！”

    一时间没有人在做生意，整个街道混乱不堪，狂奔的人群，背着细软杂物，不时发生一起踩踏事件，流血不止，暴怒，焦躁，不安感降临整座皇城。

    龙啸闪身向皇宫奔去，远远的就见宫殿前跪了一地的皇宫大臣，他顿感不妙。急速往那人群走去。

    “发生了什么事？”

    那大臣抬起头，见是宣王，便说道：“皇上急的气血攻心，刚刚在朝堂上昏了过去，现在太医们在里面诊治！“

    龙啸皱眉向里面走去，看守的太监将领倒也没有拦他。

    黄色的龙床上，一身黄色裘衣的皇帝皱眉躺在床上，面色苍白。

    龙啸轻声叫道：“皇上？”

    皇帝的眼睛立马睁开来，看着眼前的人，激动道：“均瑶呢，均瑶她在哪？”

    龙啸皱眉，实在不愿意说谎骗他，可是情非得已，况且真的三公主早就仙逝了，这样是不是也不算欺骗呢！

    略一思索，他沉声道：“皇上，那抓走公主的正是玄河龙王，他誓死都要三公主做自己的爱妃，其他祭品一概不收，也要求，今后不需要再行祭祀！”

    皇帝闻言大惊，痛苦之色溢于言表，“怎么会这样？”

    因为龙啸故意将说话声放大了几分，外面一众跪在地上的大臣都听得一清二楚，面面相觑，兴奋多于悲伤。

    玄国的危机解除了，三公主牺牲一下又有何妨，况且当初也是皇帝不肯将她祭祀给龙王，才遭到今日的祸患，所以说人命在天！

    龙啸换上一副哀痛的神情，“皇上，我还有一事禀报，均瑶和我虽婚嫁不久，但是我一直视她为唯一的妻子，她这次突然离世，微臣心灰意冷，每每看到玄河就痛苦不堪，臣唯一的要求，就是辞去官职，四处巡游，这是均瑶生前向外的生活，如今她虽然不在了，但是微臣还是想要履行我们的诺言！”

    皇帝看着他，眼含热泪，“均瑶这辈子有你这么个疼惜她的夫君，值了！你去散散心也好！”

    “皇上你也切莫太过伤心，均瑶化身龙母，一定会帮你守护着这片锦绣山河，祝您一臂之力管理好玄国，皇上要赶快振作起来，不枉费百姓的信任！”

    龙啸深情说完，皇帝点头，“好，朕知道了！”皇帝向门边的奴才喊道：“传朕口谕，玄武年十月，三公主玄均瑶为救玄国众百姓性命，以身祭河，全国上下哀悼一日，并且从今往后，这一日就定位玄国的建国日！”

    “皇上英明！”众大臣跪呼道，倒也没有提什么反对意见，毕竟死者为大，再多的殊荣也只是安慰生者而已。

    “皇上，臣告辞！”龙啸行了一个大礼，大步向外走，皇帝轻声道：“好好保重！”龙啸没有回头。

    会到宣王府，夏石明迎了出来，疑惑的看着他空荡的身侧，“公主呢？”

    龙啸沉声道：“说来话长，先去书房，我再细细道来！”

    “她被一条千年蛇妖抓走了！”龙啸沉声说道。

    “什么？”夏石明惊叹，“你不是一直守着她吗？怎么会让那蛇妖趁虚而入？”

    “她像是早就准备好了逃跑的计划，在无塔寺故意借故离席，就一会不见的功夫，跑去密林，被密林中守着的墨蛇吞噬！”龙啸皱眉，今日之事却不在他的意料之中。

    “吞噬？”夏石明又是一惊，“那龙珠？”

    “龙珠并无大碍，我赶到时，蛇妖已离开，跟踪她的落雨昏倒在地，她告诉我这些事，我追寻到他布下的结界，玄均瑶正与他把酒言欢，好不畅快！”龙啸不悦道。

    “竟有此事？那墨蛇此番是何目的？”夏石明不解。

    龙啸冷笑。“他妄想借龙珠之力化身为龙，真是异想天开。不过，落雨是什么时候来的？为何你没通知我？你知不知道，她道行也就那么多，要是被其他妖孽所伤，你当如何问罪！“

    夏石明惊恐道。“你看见落雨了？这，主要是她一直哭哀求，所以我才，我保证，今后不会了！一定会好好看着她的！那你和妖孽打上了，公主是否很危险？”

    龙啸摇头，“这倒没有，那墨蛇也没有拿出龙珠的能力，他想要的是龙珠，而不是毁了它！我已经暂时答应蛇妖一同带玄均瑶去修炼，来取出那颗龙珠！”

    夏石明沉思半晌，点头道：“也好，一路上有个照应！什么时候启程？到时候落雨……”

    “准备一下，就在后日！”龙啸看着窗外的月光，沉声说道，因为他自己也不知道，对待落雨，该如何。

    看着玄国一片祥和之态，二人也放心了许多，龙啸抬手在玄国的上空布下一道守护结界，也便放心的向密林走去。

    这墨蛇布下的结界变化无常，二人只得踏云慢慢寻找，突然，龙啸的脚下水云一顿，夏石明正疑惑间，只见他已唤出水剑向树后掷去。

    “谁？”

    “啸哥哥，是我！”一个娇俏的身影从树后颤巍巍的站出来，看着龙啸满面羞怯。

    龙啸立即将水剑向旁边引去，那水剑在空中应声而破，直乍得水花四溅。

    “你跟着我做什么？还不赶快回西海龙宫！”龙啸皱眉问道。

    “啸哥哥，我知道你们要离开玄国，落雨也要和你们一起走，你看我随行行李都准备好了！”她将背后的小包提出来晃了晃。

    “胡闹，你知不知道此番路途凶险难料，万一我照看不周，你出了什么危险……”我可怎么办？

    没待他说完，落雨保证道：“啸哥哥相信落雨，我能照顾好自己，一定不会给你添乱，这玄国太没意思，落雨此番出来，也想去见识纷繁的世界，啸哥哥你也不愿意，看到落雨被人嘲笑井底之蛙吧！”

    她一定要把握好这次机会，龙啸可是自己的青梅竹马，两人本身就有一种说不清道不明的感情在内，说不定之后和她日久生情，接纳了她，她就可以成为真正的龙母。

    龙啸身侧的位置应该属于她，她暗想。

    “这……”龙啸犹豫，夏石明道：“既然大小姐意志坚决，倒也可以考虑同行，和她也有个照应！毕竟我们都是男子！”

    龙啸看了看夏石明，知道他也是为自己考虑，皱眉思索片刻，对落雨说道：“好吧，不过你要答应我，听我的安排，不许乱来！”

    激动的落雨没注意到那个“她”意指何人，开心的冲上来道：“谢谢啸哥哥，带我一起，也谢谢石明哥哥！”

    夏石明尴尬的摸了摸鼻子，这是她第一次称呼他哥哥，怕是开心过头了吧。

    三人前行，原地只留下一道美丽的七色彩虹，倒美得不似人间所有。

    “你们来啦！”墨玄熙笑看着众人。

    “她呢？”龙啸皱眉，却不见玄均瑶的踪影。

    “啸哥哥，是谁啊？”落雨疑惑不解的看着他。

    夏石明好心解释道：“是三公主！”

    “啊，她不是被一条黑色巨蛇吞了吗？”不待她说完，墨玄熙笑道，“你看我是谁！”

    落雨转头，差点被眼前的一幕吓晕，这不正是那条食人的黑蛇吗！

    “你是蛇王？”落雨问。

    “龙女，真聪明！”墨玄熙很喜欢王这个称谓，还算她有眼力见。

    “废话少说，人呢？”看着他那意满自得的嘴脸，龙啸不悦。

    “急什么，这不就是吗？”墨玄熙晃动双手，向湖中一挥，只见湖面巨动，紫色的水纷纷从湖中心处涌向两边，湖底伸滕起一株巨大的紫莲。

    随着几人注视的目光，原本包裹着的荷花花苞，一瓣瓣舒展开来，那玄均瑶竟躺在其中，安静的沉睡。