
“墨玄熙，晚点你跟我出来探寻一会，这其中肯定有问题！”

    “龙啸，我们来此的目的你应该很清楚，何必去趟这淌浑水？别忘了，保护她才是重点，任何东西，只会纷扰我们的注意力，且不会帮助我们一点，这事我不管。”

    两人的私下传音，并未让任何人听见，但是所发出的感应，还是涉及到了最近的落雨，她大概也猜到龙啸的好战在做怪，以摇头示意他不要轻举妄动。

    “啧，天亮了才发觉，好像咱们是被隔离的啊？你们看，越往里走，越偏僻？而且经过我一路观察，学生们的寝室集中地，应该就是彩虹桥的对面，那里好多学生呢！”

    “呵，玄均瑶，你丫什么时候这么聪明了？这一点我们昨天进来的时候，就发现了，我们住的地方，是被魔力特殊加印过的，除了我们，没点本事的家伙是进不来的。”

    走在前方的夏石明，突然对着一堆杂草攻击。“传吾之令，封杀！啊！……”

    “猪宝？”突然从玄均瑶怀里跃出的它，直接对着夏石明的腿部就是一口，让之攻击偏离了方向!

    然后弓起肥胖的身子，做出攻击状态对着众人。

    “别动，猪宝好像在保护什么东西，皮球？”

    阻止龙啸他们前进，玄均瑶得到猪宝同意，试图慢慢靠近草丛。

    瑟瑟发抖的皮球，带着一身伤痕出现在玄均瑶的视野中。“别，别杀我……我没恶意，求求你救救我！”

    “天了，谁把你打成这样的？你们快来帮帮忙！”

    此刻的皮球，满身是血，几处较大的伤口皮肉外翻，可见内里白骨。

    尾巴也被削掉，拉拢的右爪不难看出已断，一跳刀痕从它前额划至胸口，血液不停外涌出，直接将它破相，伤重惨烈无比！

    现在的它，早已没了早前的风气，整个身体弥漫出死亡的味道。

    未免惹事，龙啸放出一个暖水云破土而起，轻轻托着伤势严重的皮球。“先带回去，此地不宜久留！”

    而一脸委屈的夏石明，在墨玄熙的安慰下只能憋屈的跟着离开，其实他想告诉大伙，自己刚才想攻击的不是皮球，而是准备击杀它的魔物啊！

    回到房间的他们，看着奄奄一息的皮球，也是束手无策。

    想为它治疗，可仙魔有别，他们的灵力一旦接触到皮球的魔力，肯定要出现反噬，反倒加速它的死亡！

    落雨一直来回观察皮球的伤势，因为她还有一个身份，就是龙族第一个神医的传人。

    “我能看看你的伤吗？”在得到皮球的同意，落雨连忙检查，可结果居然……

    掌中释放出水雷，直接对着皮球的天灵盖厉声问道“你究竟是谁？这伤又是什么东西砍的？”

    “落雨，你干嘛？”她的做法，除了龙啸没意外，其他三人都不明就以，猪宝直接挥动右前爪锄地，一副落雨你一动手，我就咬死你的架势。

    “抱好猪宝，这狐狸有问题！”龙啸走到皮球面前，琥珀色眼眸立马转换为暗紫色，双瞳射出灵光来回照射它的身体。

    “说实话，你究竟是什么东西，为什么会出现在这里，这伤如何来的！为何你是神魔共同体！敢撒谎，就别怪我天雷伺候！”

    一连串的询问子龙啸口中而出，而且句句表明了对皮球身份的怀疑。

    在接收到皮球哀求的眼神后，玄均瑶抱着猪宝走到它的身边，亲亲抚摸它没受伤的地方，给予鼓励。

    “唉，说来可能你们也不信，我不是狐狸，是上古秘物之一的狸龙，因为千年前的一场神魔大战，让本就濒临灭绝的我们，直接族灭，刚出生的我，封印了百年之后重生，为了报仇，变身为狐，灭了神性，助长魔性!”

    “这一百多年，神魔属性的不对称，让我身体急剧虚弱，可没办法，族仇不报，我怎能屈死？”

    欣慰的望着玄均瑶，“我来这，只想找她！杀我之人，无可奉告，但伤我的兵器，是斩龙魂，总之你们龙族要小心！”

    狸龙？还有消失已久的斩龙魂？为何都会出现在魔界？这究竟是怎么回事？

    玄均瑶又在这里面代表了什么，夏石明他们完全没料到这一趟取龙珠之旅，会发生这么多始料未及的事件！

    而一脸惨白的墨玄熙，长袖下紧握的双拳，在听见狸龙这名字时，就不曾松开过！

    血，一直缓慢的从皮球口中流出，已经开始让它说话困难“咳咳……在我临死之前，我想跟她和这头肥猪单独谈一下！”

    不忍心的玄均瑶赶忙求情，她还是喜欢这小子嚣张的时候“龙啸，你们救救它好不好，皮球好可怜。”

    龙啸望向落雨，想知道结果如何，对她的医术，自己很有信心。

    而且狸龙的出现肯定代表了什么！还有他们找寻已久的斩龙魂。

    落雨点头表示有救！“如果你说的是真，能接收神力的话，只要我出手了，阎王怎么收的走你！均瑶你让让，我来救它！”

    突然……“等等，我有个条件！”

    一心认为自己没救了的皮球，没想到居然可以活下来，这还不来不及开心，就被玄均瑶的举动给急了！

    “皮球，你们家老大呢？”她可是还记得早上这小子说过，要找它老大来收拾自己的，怎么没见它去求救。

    听见这话的皮球，原本求生的闪亮双眸立即变暗，整个身体围绕在一股绝望氛围之中，“死了！”

    “那成，要我们救你可以，那你跟我结盟，成为我永生的伙伴，不离不弃！”玄均瑶此话一出，众人皆惊！

    “这话谁教你的？为什么你不用奴仆而用伙伴一词？”眼眶泛泪的皮球，不可置信的问道。

    “啊，我也不知道，反正你答不答应！落雨好救你呢！”看着落雨脸色越来越阴暗，玄均瑶突然觉得后背拔凉拔凉的。

    这也不能怪她啊，刚才自己就像被什么东西附身了一样，莫名其妙就说出那些话来了。

    “呵，反正我现在也变成了一个废物，无所谓，答应你便是，只要能活着，就有报仇的机会！”

    得到自己满意的结果，某女赶忙带着自己的肥猪躲到安全界限，避开这些探寻的目光。

    “啸哥哥，我现在要开始了，未免途中出现什么意外，还麻烦你和大家做好结界，防止出现差错。”

    娇羞的看着自己心爱之人，心里又总说不出的高兴，今日可是她扬眉吐气的好时候，医，可是她的本！

    在防护结界内的落雨，放出一个水晶球把被自己迷晕的皮球包裹其中，这时，落雨居然左手握住皮球的天灵盖，右手甩出一把尖刀，直接从后背划开皮球的皮囊，将整张虎皮撕开，露出它的血肉真身。

    原来，在表皮的掩盖下，并不能看出太多，当露出内部之后，大伙在看清，它真个内脏全被震碎，肠子似乎也被什么东西扯断了，其血腥过程太过严重，落雨直接屏蔽……

    修补好皮球内里的她，准备完成最后工序，将皮囊覆盖好周身之后，手持银针，穿梭金色锁魂线，轻柔的将皮球撕裂开的皮肤一一缝补好，然后使用断续膏接骨，继续用水包裹住它，一切大功告成。

    使用锦帕擦着细汗，落雨一脸愁容的看着四人，失落地摇摇头“刚才没看里面，等我真正开始治疗之时才发现，杀他之人手段太重，斩龙魂已经让他三魂七精丢了大半，居然……”

    最终只能无奈道，“居然还给它下了噬魂蛊，让其魂飞魄散之后，都永生不得安宁！这种酷刑往往是在逼供的情况下才会发生，我看这狸龙肯定还瞒着我们什么。而且~我估计它过不了今晚！”

    一只沉默寡言的墨玄熙突然急声问道“一点都没得救了？”

    “难，除非我是阎王，划了它的生死簿，唉，能做的我都做了，现在就看它自己能力了，可是情况你也看见了，它现在哪还有什么自我修复功能，一个神魔之力全无的狸龙，你还能奢望什么！”

    龙啸也没料到事情会这样。“神魔之力全无？落雨，这是怎么回事？”

    “你们难道没感应出来吗？它似乎被某种东西威压了，所以施展不出魔力，不然哪会受这么重的伤！”

    “而且它自己也说过，魔力比神力大，要真是这样，我怎么可能用神力救它？这不是自己讨反噬吗？”

    一直被玄均瑶抱在怀里的猪宝，在听见落雨的话后，拉拢着的眼眸之中全是懊恼！

    “总之看明天吧，是死是活全看它自己了！啸哥哥我好累，你能扶着我去休息吗？”看准时机，落雨赶忙装虚弱下手！

    “嗯，来，慢慢走！”夏石明也赶忙跟上，直接忽略落雨要吃人的表情，谁叫他有消息要跟龙啸汇报。

    “你想陪着它？那好，晚点我给你送吃的来哦！”看着怀里挣扎的猪宝，玄均瑶只能妥协，总觉得这小家伙似乎对皮球有特别的感情！

    “喂，你还赖在老娘这里不走是要干嘛，啊！……”蹦，玄均瑶话未说完，就被墨玄熙给倒腾了出去。

    眼神犀利的望着水球中虚弱无比的皮球，最终，他似乎下了一个决定！

    “我知道你不简单，但是现在情况你也看见了，它对你肯定也有不一样的意义，对我，亦是如此！”

    “现在只有一个办法可以救回它，但是需要你的帮助！”沉默过后，猪宝居然点头同意。

    “它的生死谁能改变，你也听见了，去找阎王吧，我的能力还没到火候，龙啸也不会卖这个人情，如今只有你能像阎王去讨这条命了，我保证会照顾好玄均瑶，然后去找你。”

    猪宝抬头望着墨玄熙片刻后，轻轻摇了摇头，直立起身子，左前抓一挥，一个宛如银河的时空之门悄然出现，抱着皮球所呆的水晶球，头也不回的进入门内离开了。

    直至时空之门消失，墨玄熙都没理解透彻，猪宝最后的摇头是何用意，是别去找它？还是别管玄均瑶？

    而门外，被丢出来的玄均瑶敲门无果之后，在落雨特意的设计下，终于发现了新的目标。

    偷偷摸摸的来到一楼拐角处，看着送完落雨回房，在那说悄悄话的龙啸和夏石明，玄均瑶的八卦因子又开始做怪了。

    “龙啸，刚才为何不告诉大家，杀害那狸龙的凶手就在附近？你是不是在隐瞒着什么？”这件事情，夏石明始终没弄懂。

    面对问题，龙啸并未作何解释“老夏，你是我龙啸有生以来，最好的兄弟，你要记住，我做的一切都是为了龙宫。”

    夏石明没想到，自己真的猜对了，龙啸刚才是有心放那凶手，究竟这是为何……