
不知何时，青天白日被漫天云雾遮挡住，大地显得苍白而压抑，天空越来越暗，闪电雷鸣随即而来，看摸样，一场雷雨即将到来！

    “快走吧，怕是有暴风雨要来！”河中捕鱼的人纷纷收网上岸，看着游浮在河面上的众鱼虾，倒也不敢贪心，命可比钱财重要！一时间整个湖面已经空无一人，安静的有些渗人。

    此刻的玄河，海水幽蓝，河水上空被一层薄膜覆盖着，河中心泛起不知名的漩涡，好像有什么东西在水中央剧烈挣扎，“什么东西，敢到玄河撒野，真是够不长眼的！”一个头顶长角的红裙女子，手持长枪，踏水而出，水中的庞然大物更衬出她的娇小，“呵，不过是一条小蛇妖！”

    像是觉得被侮辱了一般，水中的妖物突然瞬间扩大，躯体直冲云霄，往空中望去，恍如一条失去龙角的墨色巨龙，那压迫感让人无法直视。

    “找死！”一声巨大的咆哮，自墨蛇腹中传出，声音震耳欲聋，受不了这等魔音的鱼虾们，皆翻起白肚皮。

    河神也被震得气血翻涌，没料到这是一条修炼千年的妖兽魔蛇，赶忙举起手中水晶球布下幽冥阵将这妖兽团团包裹在内，从外界看就像一颗会动的水晶珠子！

    “河神之力！”红裙女子怒了，念动咒语，举起长枪猛地朝墨蛇的面门刺去。

    墨蛇闪躲间，鳞甲被刺去一片，滚落出几滴黑色液体，它顿时耐心全无，尾巴朝水里狠狠一拍，激起无数浪花，同时庞大的身躯向河神激射过来。

    早有准备的河神不敢硬接，手撑长枪，利用自己的身体的轻盈，迅速的往右一闪，轻松躲过墨蛇的攻击，墨蛇见此攻击失效，连忙利用自己软体动物的身体优势，轻松一转，张着血盆大口紧追河神而去。

    河神神不敢有一丝放松，“冰魂刺！”念完咒，空中立现几十根十几米长的巨大冰锥，仔细看个个顶端带着旋转尖刺，看起来威力十足，河神一挥手，这些冰锥就像飞机飞射出的导弹，从四面八方精准的射向墨蛇，这么大的阵势，像是要把它刺得千疮百孔。

    眼见着它将被射成马蜂窝，墨蛇蛇尾扫出一道强劲有力的攻击，将那些冰锥轻松粉碎，纷纷落入河中，消失不见！墨黑的蛇眼泛起血光，摸样变得更加狰狞恐怖。

    这都被它破轻易了？河神怒目圆瞪，咬破手指在空中划出一道蛇形咒文，河神闭目念咒，一道灵符瞬间幻化成三道灵符，从三个方位围住墨蛇，形成一个金色三角锥，并且咒文吸附河水不断往上冒，想要接近空中的三道灵符。

    “吼……!”墨蛇暴怒嘶吼，水中电闪雷鸣，天地变色，河面巨涛慢慢的变成厚厚的冰层冰冻起来，冰层一直把整个玄河河面冻起来，才停止扩散！

    河神的眼睛瞪直，这玄河少说也有十里方圆，这么大的水面居然能在这么短的时间里，全部冻结起来，这是如何惊人的灵力！看来眼前的挑衅者并非一般妖孽！

    瞬间结冻在墨蛇四周的冰墙自动化开，变为雪沫，像撒盐般纷扬到冰冻的河面，同时那些灵符炸裂四散不见。

    河神暗自心惊，手持长枪连忙刺向冰面，想破冰取水，可效果居然收效甚微，这让河神开始着急，如果不能打破冰层，没有河水供自己使用，此战恐怕凶多吉少！

    墨蛇扫尾突袭而来，河神当机立断抽回长枪，同时飞身离开，不然那一下，可不是她能接的！

    料到河神逃跑路线的魔蛇，直接甩尾重拍冰面，无数碎裂的冰尖似是有意识一般，朝着躲闪的河神攻击而去！

    在空中无处躲闪的河神，只能硬接，因为此前战斗已久的她，早已开始大汗淋漓，此时又被无数冰尖所刺，整个人显得异常萎靡，身上有些部位甚至有着深可见骨的伤口。

    蓝色血液从伤口中如小溪般涓涓流出，低落到河面，慢慢的渗入冰层，一群鱼虾纷纷围过来，隔着厚厚的冰层，遥遥相望，急切的摆尾，却无能为力。

    又一道凌厉的光波直射河神而去，她的身体痉挛了一下，猛地从嘴里吐出一大口蓝色液体，身躯失去平衡，重重的跌落河面。

    墨蛇游走靠近，看着河神苍白到毫无生气的脸，突然变成一名身着墨衣的男子站定于此，立体的五官刀刻般俊美，完美的俊彦中，虽然可以发出一种威震天下的王者之气。

    可是那细长的眼眸，白皙无比的肤质，却给他平添了一股妖孽般的气息，环绕于他四周，虽然嘴角一直在流血，但是此刻邪恶而俊美的脸上，却还噙着一抹邪魅无比微笑。

    “哼，怎么？还在期盼你通知的救兵能到？别傻了，这天帝出卖人家在先，落井下石在后，那西海龙王从来都是个傲气的主，怎么可能回来帮你这天界之人，真是可笑！”

    “哼，你一个千年蛇妖，居然敢对本仙如此无礼，就不怕到时候天帝诛杀，让你天地不容，灰飞烟灭吗？”河神有气无力地说道。

    “哎，真没劲，本来想看看你是否真能引来那龙王，没想到也是废物一个，留着何用，还不如给我补补！”正当他准备吃掉河神之时，突然感应到一股暴戾的气息在慢慢接近，形随意动，心中念头一闪，利马划开冰层，撤掉结界，身形随即消失。

    睁眼空阔的地界只剩她一个，河神咬破手指，用自己最后的力气，书下心血之破水咒文，冰面渐渐破裂开来，四周水面恢复如初。只是她慢慢沉入河底，消失不见！

    天上乌云很快的四散开来，又恢复湛蓝的天空。原来因为龙啸刚才被反噬的原因，等他调养好身子，赶来观看之时，一切都已结束。

    “啸，你怎么看！”夏石明看着湖面对龙啸说道，上次湖面的异动仿佛消失殆尽，看摸样……

    “估计不妙，走，隐身下去看看！”龙啸眉头紧皱，眼神聚焦在湖中心一点。

    两人闪身消失不见，水下河神府的大门微敞，却是没有一个守门的虾兵蟹将，龙啸的眉头皱的更深，推开门，一旁狼藉映入眼帘，仿佛这里经历了一场大战，龙啸加快脚步，水帘卷内一群虾兵蟹将围在一起哭泣，旁边扇贝珍珠撒了满地。

    虾兵甲：“河神你快醒来，我再也不嫌你脾气暴躁，为人乖张了，只要你起来，我发誓一辈子效忠，再无二心！”

    蟹将乙：“河神，你还要负责维持整个玄河的秩序，你走了，我们被其他妖怪欺负了去，怎么办？”

    鲤鱼丁：“呜呜，我们只是心里有些胆怯你的火爆，但是现在你走了，谁还对我们凶，没有你的吼叫，我怕我会睡不着觉！”（真是一欠虐的主！）

    河神的躯体映入眼帘，她安静的躺在，没了一身怒气，火红的衣裙反倒衬得她愈发柔弱。

    突然，河神的身体慢慢变得透明，只有虾兵蟹将冲上前来围着她哭泣，“别消失啊，河神！”

    一时间整个河底沉浸在悲伤的气氛里，所有神怪泣不成声，它们泪水变成炫彩的珍珠，闪亮的宝石。

    “看来还是能力差了点！”龙啸突然沉闷的说道，只是那严肃的表情搭配上玄均瑶画的猪脸，怎么看怎么不搭。

    “噗……唔，这么快，那河神到底是天界之人，怎么可能这么容易被杀，看来那家伙不是个简单的角色，啸，你说这件事我们到底处理的妥不妥当，我，噗……哈哈哈”因为一脸猪头的龙啸，一直很有压迫感的盯着夏石明，让他实在是无法憋住给爆笑出声！

    “你到是清洗的快，什么？玄均瑶，本王要杀你了……！”以手幻化为镜面的龙啸，在看见自己的被玄均瑶迫害的容貌后，在夏石明的嘲笑声中，彻底爆发了！

    咦，怎么突然感觉地动山摇的，满腹悲伤的虾兵蟹将们突然得到这个感应。