
“你丫是谁？”

    一名身着墨衣的俊美男子站定于此，身坐荷叶上，与这一池荷花相得益彰，立体的五官上，还噙着一抹风流不拘的微笑，煞是迷人。

    “在人间，我应该算你的恩人吧！”男人缓缓开口。

    声音也是那么的好听，如清泉击石，玄均瑶眉头紧皱，指着自己的鼻子疑惑道：“你救了我？从那个大蛇嘴里？那你到底是什么东西？哦不，妖精？”

    面对一堆问题，墨衣男人皱了皱眉，却另有一番滋味，“我是仙，恰巧路过看到大蛇正在吞噬着你，已将他收服，姑娘不必害怕！”

    “太好了，看来那宣王不是蛇妖！“玄均瑶暗叹道。

    看着面前的人，玄均瑶如同好奇宝宝，开发着自己的无穷相信力。“那蛇被你杀了？你是观音坐下大弟子，莲花大仙吗？”

    “莲花大仙？这个称呼听起来还不错！”男人笑道，嘴角竟有两颗小小的梨涡，玄均瑶那颗毁容的心又开始晃动啊晃动。

    “你还没告诉我，你是谁呢？”既然救了自己，那对救命恩人，还是神仙的人，她放弃破这仙的相貌了，先摸清底细再说。

    “我的身份不能细说，天机不可泄露，你只需知道我救了你的命，并且保证不会伤害你！”

    男人霸气的话，却让玄均瑶不反感，“丫的神仙都这么神秘吗？不知道天庭和地狱都是什么样子！”

    “有机会一定带你去看看！”男子立即说道。

    “是吗，太好了，这样也不枉我来这个世界一遭！那你先给我说说一些神仙的趣事呗！”玄均瑶激动不已，这可是现场版直述，绝对正点。

    “我喜欢讲一些精怪妖兽的事，神仙的生活太单调乏味了！”男子皱眉。

    “好吧，神仙你快讲吧！”玄均瑶已经等不及了，不断的催促着他。

    “我的名字是墨玄熙，你别总叫我神仙，听着不习惯！”他可只说自己是仙，没说是神仙，那神仙的名号他才不削呢。

    “好吧好吧，墨玄熙，可以开始了吗？”

    “开始前，我们要找点酒来！所谓酒肉天下，豪情万丈……”没待他继续，玄均瑶道：“停，就此打住，在这荒山野岭的，我到哪去给你弄酒来啊？”

    墨玄熙摇头笑道：“不必，本仙酒水自备，看！”说着他两指指向湖面，湖中的紫水形成一股清冽的酒水，向着他口中流去，嘴角上翘，“味道不错！”

    看着平静的湖面，玄均瑶摩肩擦背，一副跃跃欲试的表情，伸手捧起一捧水，“额，好涩！”

    墨玄熙大笑，“那是自然，没有法力，那也只是一湖紫泉！”说着他手掌一挥，指向湖边的竹林，一棵竹子应声倒地，再一挥手，竹子断成几段，朝湖中飞来，转瞬间飞到墨玄熙的手中。

    “竹杯！”玄均瑶两眼放光，你丫的有法力就是不一样，这么方便。

    “这次试试看！”墨玄熙将竹筒飞到她手中，玄均瑶舀起一筒来，先是小口喝着，眼睛突然一亮，大口灌下整杯酒，笑的眼睛迷成一条线，“这酒水混着竹子的清香，倒有几分竹叶青的味道！”

    墨玄熙惊异，“竹叶青？你起得名字果然都很特别！”

    玄均瑶嘿嘿傻笑，“先人智慧，先人智慧，大仙，哦不，墨玄熙，你什么时候开始给我讲奇闻怪谈啊？”

    “好，妖界有个无所不能的蛇王，他神通广大，法力无边，曾和天上的二郎神大战过一次，要说那场大战啊，持续了三天三夜，整个天庭都为之动摇……”

    玄均瑶打断，“墨玄熙，可不可以换个主角，我对蛇不感冒！”并且某人还有些害怕呢。

    墨玄熙的眉头紧皱，似乎很是不悦，“我知道的就只有它的传说，不听就算了！”

    “哎，行，你继续，我绝不再打断了！”玄均瑶竖起三根指头保证道。

    墨玄熙这才展颜微笑，继续道：“二郎神脚踩一朵战云，挥出一枪，声如霹雳，直直向蛇王的头部击去，动作迅猛，可蛇王不急不躁，唤出护身灵气，竟将那二郎真君生生震退两步……”

    墨玄熙从蛇神大战，讲到蛇虎大战，再讲到蛇狼大战，好不精彩，玄均瑶津津有味的听着，不时的提出疑问，再被墨玄熙更加有说服力的演说给震撼，两人忘掉一切，全都专注于这故事中，仿佛那就发生在眼前。

    “墨玄熙，我怎么觉得你就像当事人一样，好像这些事都是发生在你身上的！”玄均瑶佩服不已。

    “讲故事若不精彩，还有人听吗？”

    “妖界蛇王真有你说的这么厉害吗？你是不是有些夸大其词了？”玄均瑶质疑道，总感觉墨玄熙非常偏爱那蛇王，要知道盲目崇拜不是什么好事。

    “绝对真实！只是那蛇王若能化身为龙，怕是会更加所向披靡……好了，不说这个了，我们喝酒吧！“墨玄熙举杯，二人又开始新一番的痛饮。

    密林中寻找许久，龙啸才发现那蛇妖布下的结界，用灵力去破解，却发现轻易就进来了，入目仿佛一片世外桃源，异幻异仙。

    龙啸眉头微皱，因为他看到紫色湖面中那个熟悉的身影，一个闪身靠近，只见她与那蛇妖举杯换盏，相谈甚欢，眉头皱的越发深了。

    从身后封住玄均瑶的五官，使其陷入昏睡状态，看着眼前喝酒的人倒在荷叶上，墨玄熙邪魅一笑，看向来人，说道：“龙王好快的速度！“

    龙啸皱眉，“你故意勾我来，到底是何居心？”

    “龙王好直接，我想请你帮我一个小忙，龙王若答应，我便放人！”墨玄熙笑道。

    “你一个低等蛇妖，还敢和我谈条件，不自量力！”龙啸怒，唤出水中蚀骨，直扑向墨玄熙面目而去。

    那狡猾的墨玄熙却一把抓起玄均瑶，以其身体挡之，龙啸大惊，急忙收势，却被自己的灵力反噬，在水面连退几步。

    “龙王，我只是想借助龙珠的力量，脱离蛇身，变身为龙，你又何必这么小气！”

    龙啸怒道：“你放开她，我们战一场！”

    “怎么可能，我若放了她，龙王怕是直接取我这蛇头，我知道龙珠在她体内，龙王若是不答应我，我便拧断她的脖子！到时候珠毁人亡，别怪我没提醒你！”

    墨玄熙冷声说道，龙啸眼眸流转，不能来硬的，正如他说，玄均瑶是他手上最大的王牌，先佯装答应罢。

    “我答应你，但是你要先把她放了！“

    墨玄熙笑道：“龙王你当我傻呀，把她交给你，我不就连谈判的资本都没了吗，你放心，她在我这绝对安全！“

    “龙珠在她体内，一时拿不出来，若用强的，珠毁人亡，我要先带她去修炼，才可安全的取出龙珠，届时再借你用也不迟！”龙啸说道。

    “那我就更得陪你们一同去了，修炼路上凶险难料，我们一路上也可有个照应，什么时间动身？”某妖自动将自己规划入组。

    龙啸皱眉，却不得不答应他，况且他说的却有几分道理，玄均瑶不懂法力，他和夏石明护她一个确实有些吃力，刚试探一下，这蛇妖倒是有两下子，目的也明确，不失为一个好的合作伙伴。

    “后天我会来这与你汇合，确保她的安全！”龙啸道。

    “放心！我会把她的命看的比我的元神还重要！”墨玄熙笑着说道。

    龙啸略一点头，看了玄均瑶一眼，转身离开。

    停在她身上的法力被撤去，玄均瑶微皱眉头，有苏醒的趋势，墨玄熙伸出食指，在她脑门轻轻一点，一道紫光划过，她陷入更深的睡眠。

    “睡吧，后天就可以离开这里了！”墨玄熙邪笑道。