
而另一边，刚走到一半的皮球，在听到这最后的歌谣时，忍不住放声大哭，这是她们仨小时后的歌谣，自从银狐惨死之后，一切亲情以及友谊都瞬间崩塌。

    猪宝知道皮球的悲伤，为了生存，它们互相残杀，泯灭了道义与良心，这白狐自始至终都是疼爱的皮球的吧，不然就他们的损招，哪可能这般轻易就成功！

    “猪宝，我错了，我真的错了，小三那家伙一心求死，可是我却没发现，居然还这样对它，他死前居然都不曾怪我，我实在是太坏了……呜呜呜……”

    等皮球他们在赶回之前白狐死去的地方之时，龙啸已经离开，而地面上，除了白狐之前留下的血迹外，它的尸体已经消失无影！

    “我们去找龙啸，看看是不是他带走了白狐的尸体，你先别激动！”知道此刻的皮球非常后悔，猪宝赶忙嗅着龙啸的气味，在不远处的瀑布边，找到了打坐的龙啸！

    “龙啸，白狐呢？为什么它的尸体不见了？”眼眶满是泪水的皮球赶忙扒着龙啸询问！

    龙啸没说什么，只从袖口拿出一朵干瘪不已的粉色小桃花，看摸样已经被保存许久，皮球认得，这是小时后她非要白狐帮她找在悬崖边找的桃花，因为白狐恐高，所以一直没搭理自己，没想到……

    “别再难过了，他是靠着毅力，自己起身离开的，有些话让我转达给你：别为我伤心，我去陪小老大了，死！对老子来说是种解脱，也顺带发泄一下你丫的怨念，谢谢你，好好活着！”

    皮球受不了这种答案，直接跳入水中发泄似的大哭，她告诉自己，这一切都是某人的错，她要为银狐和白狐报仇！

    红肿着眼眸，一身湿淋淋的爬上岸，皮球瞬间恢复了斗志，现在的它，不是自己在战斗，而是背负着好友们的血仇在战斗！所以它一定不能垮。

    一团红风将皮球覆盖，随后走出的皮球又变回之前那嚣张的摸样，“给老子的，千万别被我逮到，不然我一定要你们全部死翘翘！！”

    喀嚓喀嚓，细小的咀嚼声从它们上方传出，龙啸并未理会，继续大作静心，猪宝跟皮球神情紧绷的巡视四周！

    “咯咯咯，这里呢！嗨~”一颗桐树地枝丫上，墨玄熙拿着一根黄瓜斜躺着慢慢咀嚼，那摸样非常悠闲。

    从树上一跃而下，吃着黄瓜仔细观察着皮球的身体情况，在确定并无什么大碍之后，墨玄熙那悬放已久的心终于归位！

    “哟，恢复的不错嘛，小身板似乎比以前更胖了？啧啧啧，果然还是阎王有本事！走，带你们去见见俩位新朋友，体积比你两更甚哟！哈哈哈……”

    越听越别扭的猪宝对着皮球悄声说道，“我怎么感觉这丫越来越作了？我隐隐有种想扇他一嘴巴子的冲动，怎么办？”

    “哼，找玄均瑶，有她来背黑锅，咱两怕啥！”眼前的俩位似乎忘记身后的龙啸，这种秘密私隐，他是一万个不想听啊……

    看摸样自己是不能清净了，还不如回梦魂雅阁看着某个祸害来的稳当。

    从学院出来的落雨跟着夏石明慢慢走回梦魂雅阁，一路上，她都在思考要用什么方式才能让夏石明死的痕迹不被发现，毕竟龙啸太护着这人了。

    “落雨，你怎么还不快些，咱们得回去看看龙啸是否在寝室呢！”发现落雨没跟上，夏石明一脸的纳闷，没回提及到龙啸的事宜，这丫头总是最关心的那位！

    龙啸也真是，居然直接屏蔽了龙族的传感，让他根本联系不上！

    收回眉宇间的不满，落雨赶忙温柔符合道，“来了来了！”看来她要好好想个办法了，夏石明这种绊脚石一定留不得，还有……玄均瑶的那一对祸害！

    她落雨得不到的，别人也休想触碰，敢阻挠自己的，都得从这世界消失无影！

    等夏石明他们赶回梦魂雅阁时，一出闹剧正在上演，玄均瑶因为蛇精那酒的问题，又给热醒了，无所事事的她，干脆起身到处寻觅暗处睡得正香地大宝和小胖它俩。

    这不，被发酒疯的玄均瑶给逮住，大宝它们哪敢造次？现在的她可是神智全无的，无奈的听着就疯子的指挥，穿上她所谓的比基尼……

    站在宿舍外，夏石明和落雨直接被雷的不知该如何前进，随后而来的龙啸他们也是彻底无语，唯独皮球它们异常开心，直接冲了过去！

    “哇，好友个性，这个我喜欢！”皮球看着玄均瑶特地给小胖做的比基尼，满脸的羡慕。

    猪宝也是对着大宝的裤衩爱不释手，自己也想这样穿着拉风一下！

    “额……你们觉得好看？”小胖到无所谓，大宝一直对这个有伤他帅气度的裤衩念念有词，可现在突然冲出两个家伙说好，它甚至开始怀疑自己的审美观了。

    “当然，不过我是觉得吧，这样穿的太单调了，来来来，咱们好好沟通沟通！”猪宝直接拉着大宝它们到另一边，来构思今后未来的穿着去了！

    “啸，以前这头猪它，会说话吗？还有那皮球又是怎么回事？怎么就好了？”夏石明只觉得此刻的自己，满脑子的问号？

    “何必关心这么多，管好我们自己就好了，先去处理掉前面那个疯子吧！”顺着墨玄熙的目光，几人看见玄均瑶正在奋力的拖裤裙？

    担心玄均瑶曝光的龙啸，赶忙上前将她砍昏，这丫头要在不晕，就得他们晕了，没去在意其他几人的想法，龙啸直接抱着玄均瑶，将她送上楼！

    落雨的目光一直跟随龙啸离去，待看不见之后，转身冷笑离开，“龙啸，你终究成不了大器，既然你不行，就由我来接替你吧！”

    侧头望着落雨的背影，墨玄熙的嘴角扬起残忍的笑容，龙族，终于要内讧了！

    走到大宝它们身旁，墨玄熙对着猪宝的屁屁踢了一脚，然后十分邪魅的说道，“走，本大爷带你们买衣服去，想穿什么，直接定做就是！”

    你们越出名，就越能引那家伙出来，小家伙们，别怪熙哥哥心狠呐，做大事者，要不拘小节！

    不明就已的它们，还非常高兴地跟着墨玄熙去找衣服穿。当所有人都离开之后，唯独夏石明还呆愣在原地。

    落雨变了，他感觉的出来，龙啸对玄均瑶……唉，现在又多了一个墨玄熙这种亦正亦邪的妖王，夏石明突然觉得，很多事情似乎都朝着不好的方向发展！

    房间内，龙啸将玄均瑶放置好，看着这般安静睡觉的她，龙啸开始觉得自己是否真能走到最后，一切还能按计划行事吗。他，下得了手吗？

    刚才在瀑布边安心打坐的时候，自己想到了很多，曾经答应过落雨爷爷一定会完成任务，所以现在的他退不得，也走不得。

    “玄均瑶，为什么是你？”为什么，你要吞下龙珠，他龙啸从来不认为自己是一个贪恋美色的男人，可现在每每见到玄均瑶变身后的摸样，他的心，总会不由自主的剧烈跳动，就好似找到了心灵上的寄托！

    摊开双掌，龙啸的心，五味陈杂，从小他就被教导要学会无心无情，这样将来才会得到大业，称霸天下，一手是血腥，一手是爱情，根本无从选择！

    跌靠在床边，他无数次的提醒自己，落雨才是此生的挚爱，也是唯一能给自己爱的，而旁边的女子，终究只能成为复仇的尺码……只能成为……

    沉默了许久的龙啸最终起身离开，他得去看看落雨，毕竟她才是陪伴自己今后的人。

    确定龙啸走远之后，本被砍昏的玄均瑶居然苏醒，睁开的双眸之中，满是悲伤。

    “那，又为什么是你！”说完这句不能让人理解的话，玄均瑶再次闭上双眼入眠，太多的事情让她违背初衷，她同样也需要冷静！

    跟随落雨留下的标记，龙啸在一处峭壁上寻找到了一言不发的她，高处不胜寒，连风都是那样强劲，看着被风吹的裙摆飞扬，发捎乱舞的落雨，龙啸突然发现，自己居然无话可说！

    落雨一个气愤，布好防护层，瞬间变身为一条青色巨龙盘旋在上空，愤怒的双瞳紧紧盯着龙啸！

    “落雨，你不要耍小孩子脾气，赶快给我变回来！如果你这次不听，我直接送你回龙宫！”担心落雨暴露身份的龙啸只能下狠话。

    “龙啸，这些年我怎么对你的？你居然……”

    “你先变回来，我什么都告诉你！”有些事情，看摸样是不能在隐瞒了。

    看着下方的龙啸，落雨沉思许久后，终于一个旋转，变回来人身，她到要看看，还有什么是不可告人的！

    听完龙啸所谓的机密事件之后，落雨的整个心情瞬间大好，“原来是爷爷跟你商量好的？哼，那这次就原谅你。反正那玄均瑶早晚都得死！我就不管她了。”

    想着这么多天生的闷气，落雨就心烦，好在原来这一切都是一个计谋，那她就不必再为龙啸的变心而苦恼了，至于夏石明嘛……就看他的表现了。

    看着神情缓和的落雨，龙啸悬着的心，终于放下。

    “嗯！”不知为何，在听见落雨说玄均瑶早晚都得死的时候，心脏似乎剧烈的收缩了一下，不过他自动屏蔽了。

    “啸哥哥坐，咱们好久没坐在一起聊天了。”靠在龙啸身旁，落雨紧闭的双眸之中全是嘲讽。

    你以为我这样就会放过玄均瑶？龙啸，你太小看我了！那释然地表情不是只有你会装，我也会！

    街道上，在裁缝店等着店家做好成品的小胖很想去无悔客栈找梦娘，顺便介绍自己的朋友，可是想到玄均瑶这个主角没在，它只能暂时放弃这个想法了！

    “来来来，衣服做好了。各位小客官试穿看看合不合身？”在墨玄熙的威逼利诱下，老板只能亲自跟着伙计加班加点赶出几件兽宠穿的衣服。

    他也真是觉得憋屈，给人做衣服做的好好地，居然让他给兽宠做衣服，真是疯了都！

    当几位胖妖孽从试衣间穿着五颜六色，自己挑选好的衣物样式走出来时，在外面等候的墨玄熙差点爆笑出声，这几个丫的是要玩官大爷吗？

    其他伙计也是隐忍着笑意，死活憋着不敢嘲笑。拿着梳子梳理毛发皮球，似乎对自己的穿着有点不满意！

    “老墨啊，你觉不觉着我们几个穿的太单调了？”一路上的交流让皮球和猪宝他们已经立即变成了生死之交，这让墨玄熙佩服不已！

    “咳，还单调吗？我已经觉得很足够了？”你大爷的，你穿的花花绿绿的还敢给老子说单调，你以为这钱好偷啊？都是我牺牲睡眠换来的！

    “小胖，我看那些街上的人都有装饰物什么的，要不咱两也去配配？”同为母性的她们，可谓是一见如故啊~

    “凭什么你们要，我们就不要了，走，一起！”大宝可吃不得半点亏！“哼唧哼唧~”猪宝赶忙符合！

    “哼唧你妹，说人话！”这次不止大宝他们，连墨玄熙都出声喝止，他最讨有话不说，给老子玩哑谜了，又不失聋哑患者！

    白了大伙一眼，猪宝趾高气昂得离开店面！“喂喂喂，你给老子穿着衣服四条腿走路，有病啊你，站起身来！”在后面付钱的墨玄熙，再看见猪宝那姿势就大喊受不了！

    这也让后方准备四条腿走路的三位，赶忙一个激灵，全都直起身子，双爪背在后面，挺胸出发，前往下一站‘装饰铺’。

    谁知道因为快要夕阳西下的原因，人家店铺要关门，这可把墨玄熙给乐坏了，他正巧后悔带着几个孽畜出来购物，眼下终于可以圆满了！

    切……大宝他们这种极品哪管你这些啊，反正你是说要关门，不还没关吗？

    几个家伙也不在细细挑选，看中的就往身上套，片刻功夫，一个个的身上都是金光闪闪的，这速度，这手笔，可把老板高兴惨了！

    看着穿戴一堆金银首饰，一身拉风往梦魂雅阁方向走的几个败家玩意，墨玄熙都感觉自己的心在滴血，他辛苦偷来的盘缠啊……

    忍泪全都送给了老板，墨玄熙知道，今夜这家店，就是他动手的下家了，呜呜呜……

    “喂，你们几个家伙等等老子!”墨玄熙赶忙跟上几个败家货的脚步。

    站在无悔客栈二楼，顺着窗外的视线往外看，之前名叫梦娘的女子，紧紧的盯着下方走在最中间的小胖，她怎么觉得那小胖墩好眼熟啊？？