
“我要杀了你！”确定大夫走远后，玄均瑶大喝一声，掏出枕头下尖刀，向龙啸掷去，刀锋尖锐，龙啸一个转身躲开，刀子直直的扎入窗框，摇曳晃动，发成嗡嗡的声响。

    “你别太过分！”龙啸有些生气，还没哪个神灵敢对他再三动刀枪的，更何况区区一个凡人。

    “哼哼，我不仅过分，我还要非常过分！”玄均瑶说着拿出一把钢针向他抛去，还学着武侠片的大侠煞有其事的报上名字，“暴雨梨花针！”

    面对这毫无章法呼啸而来的乱针，龙啸隐身闪开，几根钢针在他胳膊边穿透而过，他居然没有任何感觉，愤怒中的玄均瑶并没有注意到。

    “你丫的，闪得够快！山寨版的暴雨梨花针果然没有效果！”只见针纷纷坠落在地，距离不一，看向门窗，倒也有几根针扎在上面，可见她有多愤怒，多用力，可惜只是蛮力。

    “别闹了！”龙啸吼道，看了看她，眉头紧皱，大步向外走去。这里他一分钟都待下去了。

    “我擦，你敢凶我！”反应过来的玄均瑶抱起枕头砸向门，上好的白玉枕就这样提前宣告死期。

    第一招，温柔相待式失败，某人简直冥顽不灵，食古不化！

    “公主，快看看，可好玩了！这些小玩意你喜欢吗？”一个小丫鬟捧着一堆泥人，木雕走了进来。

    躺在床上正无聊玩手指的玄均瑶侧头，入目全是五彩的小玩意，看起来倒也精致小巧。“拿过来我看看！”一招手，丫鬟恭敬奉上，玄均瑶将它们摊在床上。

    拿起来一个木偶，仔细端详，不禁觉得雕的还真是惟妙惟肖，栩栩如生，这里不仅有各色动物，还有各种族类的人偶。

    看着她略带笑意的嘴角，丫鬟笑着说道：“公主，这玩偶做起来可费功夫了，要细心雕琢，光形似不行，还要讲究神似，你看这些都是经能工巧匠的巧手赶制出来的，王爷对你多好，怕你一个人在房里闷……”

    没带她夸奖完王爷的贴心，玄均瑶的脸变得简直比九层地狱里的厉鬼还要恐怖，“滚！”一声厉喝，丫鬟吓得跌坐在地，不是所有人都能承受她的河东狮吼的，玄均瑶将玩偶泥人全数砸在地上，一时间摔得它们胳膊腿四散，头脚崩裂。

    “把这些东西给我扔出去！再让我看到一个，小心你的脑袋！”丫鬟吓得趴在地上连忙捡东西，连指尖扎入一根钢针都没发现，巨大的震惊已经让她感觉不到疼痛了，因为这个公主心思太善变。

    第二招，可爱物品收买式，宣告破产！某人绝不肯拿敌人的一针一线，像这样就收买她没门。

    那个丫鬟才出去，这边又进来几个端着花盆和鸟笼的，玄均瑶怒吼，“给我滚！”

    不想笼中的鹦鹉也说道：“给我滚！”摇头晃脑的样子甚是可爱，玄均瑶的怒气消了一半，厉声问道：“什么东西？”

    奴才回曰：“西域进贡的雀儿，会学人说话，可以吟诗唱曲，是个神物！……”那句王爷特地让我给您送来，深深被他给咽下肚去，他可看到小月满手是血抱着一堆残偶的惨样，遇上这阴晴不定的主，话不可以多讲！

    玄均瑶动心了，有个伴总是好的，她以前在家时也曾养过一只京巴，驯服乖巧，好不可爱，只因为忙于打拼，无时间照料，便送了旁人，现在她闲的快要长出虱子了，自然那养小动物的心思又开始膨胀，发痒！

    就当不是他送的，本来也不算是他送的，这是西域贡品，也就是别的国家献给皇上的，皇上是她现任老爹，子承父业，东西自然是她的，她凭什么要感到不好意思。天使和魔鬼两个小人争辩一番，意见一致！

    “你们出去吧！”玄均瑶声音柔和多了，奴才有些疑惑，这到底是要还是不要，您老给个准话啊？

    “你们出去！”鹦鹉学舌，玄均瑶怒目瞪着这几个不知好歹的奴才，他们随即明白了，将鹦鹉挂在窗边，一应鲜花放在房间门侧，迅速退出，生怕晚一步就被这母老虎生吞活剥了！

    一时间房间飘着淡淡花香，鹦鹉开始吟诗，“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰，”

    玄均瑶的眼睛里浮上水珠，左右晃动，摇摇欲坠，一声怒斥平地起，“我擦，你丫再给我吟这种悲伤的词，把你的嘴撕烂！看你还怎么说！”

    威胁好像一点作用也没有，鹦鹉立即反攻，“我擦，我擦，你丫，你丫……”

    “嘿哟喂，你敢骂老娘，白痴，二货，傻×，奇葩！……”玄均瑶迅速的一串回骂，鹦鹉有些懵，某人得意的笑了，“哼哼，跟我比口才，你小子还嫩了些！”

    躲在暗处的龙啸和夏石明顿时满头黑线，这女人真是有出息。

    玄均瑶乍蹦着一条腿，慢慢向鹦鹉移动，这是女人对于小动物天生的好奇感，保护欲，“你这么干净，以后就叫小白痴吧！”

    鹦鹉似乎不满意这个称谓，啄了啄她伸在面前的食指，悲剧就从此刻开始，玄均瑶被啄自然的收手，重心放在一只脚上本就不稳，太过着急一下向后坠去，“嘭！”估计这地快被她砸出山泉了。

    “白痴，白痴……”鹦鹉跳着重复道。

    门口候着的丫鬟迅速进来，吃惊不已，“啊！”又是一声巨吼，带着痛苦的愤怒，玄均瑶伸手从腰侧拔出一根银针，放在眼前，大半截都泛着血红，“我要灭了你！！”

    鹦鹉得意的叫个不停，没有表情肌肉的脸上仿佛还带着笑意，“给我滚，把那个死玩意的毛给我扒光！”

    躲在暗处的两人低下头，叹了口气，第三招，勾起爱心式失败！这女人压根没有爱心，同情心可言。