
第二日菜市场西口。

    “哎，张大婶，你昨天看到了吗？玄河那边金光闪闪的，像是有什么东西！”

    那正装菜的手停顿住，一张沧桑枯黄的脸上带着几分讥讽，“可不是嘛！先头，我们正在吃饭，听到那声巨响，我家那口子吓得从床上掉了下来！……”

    还没说完，身边忙活的老头子不满道：“你别笑我，这次肯定要发生大事，我能预测！”

    “切，你要能预测，我们娘俩还能和你一起吃这苦，受这罪？就老实承认你胆小得了！”张大婶一脸不削。

    “你……”老头正欲反驳，那卖菜的李大妈神秘的说道：“你可别说，这说不好真是有什么大事，年岁长的人都听过这么一个传说：龙王因为忘记施雨，被天帝下放人间，让它守护着咋们这里的子民！……”

    另一个好奇的头颅插了过来，“是啊，我太奶奶曾给我说过，还说呀我们国家从未被其他国家攻破过，就是因为有龙王的庇佑！”

    一个大婶忍不住问道：“那你们说这次玄河边悬崖碎裂，河水异变，到底是怎么一回事？”

    “嗨！这还不清楚吗，说明龙王他老人家怒了，嫌我们这次太晚给他奉送贡品，在提醒我们呢！”

    说完众人皆惊，脸上都露出恐惧的神色，这次哪家的姑娘又要倒霉了。

    “看吧，我说什么，你总不相信我！”那老头嘚瑟的对张大婶说道，好在他们家是两个小子。

    一传十十传百，一时间整个市场都在谣传龙王怒了，需要祭神的事。

    皇宫里朝堂之上，安静肃穆，大殿之内，密密麻麻四行大臣，都只是低头站着。

    环顾一周，皇帝缓缓开口，“众爱卿，今日上朝，可有什么要禀报的？”

    堂下众人皆是满面忧愁，犹豫着要不要开口。

    “怎么爱卿一个个面色都这么难看？难道发生了什么大事？”皇帝的眉头皱了皱，对他们的表现很不满意。

    一个老臣走了出来，样子看起来忠厚老实。“额，启禀皇上，昨日玄河有变，边上的悬崖峭壁尽数化为陨石，河底闪着金光，在阳光下烨烨生辉，不知是什么东西！”

    “哦？竟有此事？”皇帝诧异，那悬崖峭壁高不可攀，陡峭无比，向来有铁墙护壁之称，怎么轻易被破？

    众大臣点头应是，皇帝的眉头紧皱，看着一旁站着的国师问道：“这件事国师怎么看？”

    国师笑着走向前，行了一礼，“皇上，看来提前在玄河祭祀是上天的旨意！”

    众大臣悄然的交换了一个眼色，开始偷偷的交头接耳，皇帝皱了皱眉，“此话怎讲？”

    国师笑意春风，神采奕奕，“玄河是我们国家的主河道，代表国家命脉，它早已有了灵性，此番异动便是提醒我们玄国将有一难！”

    闻此众大臣皆惊，皇帝也是吓得一愣，差点从龙椅上跌下来，“国师，依你之见该怎么办？”

    “哦，这倒不难办，都说那玄河是龙王栖息之河，我们这次奉送祭品可能时间龙王嫌晚，此番需要好好加急祭祀龙王才能抚平它的躁动！玄国幸得龙王庇佑才得以安定昌盛，它只是暴怒，并未离开或者造成其他灾难，所以我们越早祭神越好，以免它再有异动！”

    去你的龙王发怒！龙啸大怒，上前一步，“国师所言差异，此次事件纯属机缘巧合，那悬崖虽坚，可毕竟是岩石之身，久经风吹日晒雨淋，难免风化，再加上昨日天降大雷，才将那峭壁劈成陨石，湖中金光，也是因为皇帝宅心仁厚，限制对玄河过度打捞，致使扇贝珍珠得以长大，昨日天空由阴转晴，海面动荡，各种闪光物浮上河面，才会产生如此耀眼的光芒！”

    一番话说下来，确有几分道理，但是皇帝却还是有些迟疑，大臣们听闻两方辩白，已知晓二人心意，辩驳声止，个个惊恐不已，脸上的表情极其丰富，了然的了然，怀疑的怀疑，忧虑的忧虑……

    国师笑道：“宣王爷的揣测也有几分道理，只是皇上您愿意拿全国上下的性命去赌吗？皇上，请您三思！”

    恭敬的鞠完躬，皇上惊恐不已，他是一国之君啊，当然要为全国的百姓考虑。

    “皇上，祭神伤性命的事不能再做了……”看到皇上低头在做决定，龙啸急切的想要再说两句，却被国师打断，“宣王爷，是牺牲一个人好，还是赔上全国上下这么多的性命好，请你给皇上一点考虑的时间，我相信皇上一定会做出正确的决定！”

    皇上紧握在龙椅上的手被汗水汗湿，沉声问道：“众位爱卿，你们怎么看？”

    龙啸的目光扫向众位大臣，期待着有人站出来和他站在一条战线。

    堂下大臣唏嘘一片，倒也不敢站出来大声反抗，都知道国师是个狠角色，况且他说的也不无道理，也是为整个国家考虑，一时间众大臣也没了主意，低头躲避宣王爷那炽热的眼神，战战兢兢，不敢言语。

    国师幽幽说道：“皇上，众大臣的意思是支持你的决定！”

    这一下又把火球抛到了皇帝手中，暗咬牙床，皇上下了决定，“那就按国师说的办，这次祭神兹事体大，朕就全权交付给国师来办！”

    “皇上三思！”龙啸皱眉阻拦，却无济于事。“不要再说了，朕已经决定好了，如果没什么事就退堂吧！”

    一挥手，众大臣纷纷离去，只道是天意如此，无能为力！龙啸对此更是焦虑不已，奈何皇上根本听不进他的话，这些大臣也尽是些鼠辈，无胆无能。

    龙啸往宣王府走去，脚步沉重。

    “王爷回来了！”下人恭敬问好，却看到以往总是和蔼的王爷，今天却是冷漠的表情，不理会他径自离去，他满面疑惑，不知道王爷到底怎么了。

    “啸，发生了什么事，你的脸色怎么这么难看？”夏石明从里屋迎了出来，看着他忧愁的脸，有些吃惊，难道今天在朝堂上和那国师又发生不愉快了？

    龙啸一声不吭走进书房，夏石明紧随其后，看看四周，将房门带上。

    “到底发生什么事，啸，你要急死我了！”夏石明急切说道。

    龙啸抿了抿唇，终是说道：“那国师蛊惑皇帝再次用人祭河！”

    “怎么会这样？”夏石明吃了一惊，改在玄河祭祀他已经很吃惊，现在这祭礼居然还要再用活人。

    “他将玄河的异变都归为龙王降怒，需要好生供奉，皇帝昏庸无能，听信他的谗言！”龙啸的眉头皱成大大川字，这次祭祀的事交由国师全权处理，那死的人恐怕就不止一个人这么简单。

    “啊？龙王？不就是你吗？”夏石明的嘴巴惊张，眼睛圆瞪，这也太能编排了。

    龙啸苦涩一笑，“玄均瑶，你个祸害精啊……”

    “阿嚏，我擦，谁在骂我？难道是你！”公主府内，躺在床上嗑瓜子的玄均瑶，望着一脸无辜的宫女不确认的逼问到。

    “啊……公主你说什么？”宫女一脸茫然的与她对望。

    “呃……没什么，真是无聊死了！”话刚说完，就听见门外传来太监的传召。

    “皇上驾到！！”这一声，可把玄均瑶给郁闷了，这皇帝吧，就是名副其实的祸害万千少女，才是最该毁容的人，确也是最不能动手的，没办法，谁让这人是自己的爹，还是这玄国的皇帝，她要是动手毁容了，那就是祸国殃民，大逆不道之人，真是看到不能动手的痛苦啊！！

    “女儿给爹爹请安，一切安好，慢走不送！”继续躺在床上挺尸的玄均瑶，一点也不在乎礼数，完全不关心皇帝会怎样看待自己。

    “哎，你这丫头，整天吃了就睡，睡了就吃，难怪长成这副摸样，朕真是替你娘亲感到难过，明明是天下第一美人，怎么生出来的宝贝女儿会……”说到这里，皇帝自己也不忍继续呵斥。

    “来来来，朕给你介绍一下，这是丞相府的千金，落雨，以前因为身体原因，一直在江南的老家调养身体，这次正好进京，想着你们两同岁，应该能成比较谈得来，顺便跟别人取取经，怎么才能瘦下来哟！”估计也是受不了玄均瑶无礼的态度，美男皇帝直接屏退了所有太监宫女，摆驾回宫了，留下两名少女彼此对望。

    “人张的美，身材又棒，美女你赢了！”少女披着一袭轻纱般的白衣,犹似身在烟中雾里,看来约莫十六七岁年纪,除了一头黑发之外,全身雪白,面容秀美绝俗，真是让人不羡慕都不行。

    “呵呵，你真可爱，这身材是怎么吃出来的啊！”少女看似无意的讽刺着玄均瑶的身材。可惜某女子没听懂啊！

    “可爱？真的吗？你是第一个夸我的人，谢谢了噢，不过这身材怎么吃出来的，我还真不知道，一醒来就来这样了！真想变瘦，可是怎么都吃不饱！”苦恼的说着自己烦心事，完全没注意到自己面前的少女，正在抽搐的嘴脸。

    “呃，呵呵，听说你最近好像跟宣王府的宣王爷走的很近啊，是吗？”少女小心的刺探到。

    “来，坐坐坐，干嘛那么拘谨，你说那家伙啊？哼，早晚都会是我的手下败将，敢躲我，看你能躲到何时，早晚给你们毁容成功！”

    “毁容！！！”少女的一声惊叫，吓得玄均瑶差点从床铺掉下。

    “哎哟喂，你这么激动干嘛，放心吧，我会成功的，这样就能救下万千像你这种单纯无知的小女孩了！”完全没有注意少女越来越阴郁的脸色，玄均瑶还二百五的认为自己会是下一个救世主。

    “真把自己是个角色了？可笑！”少女的嘀咕玄均瑶并没有听见。

    反而还很热情的邀请少女把自己的所见所闻告知自己，不然整天都太苦闷了。

    虽然心里不愿，但是考虑到这是皇宫，眼前之人是皇上最疼的宝贝三公主，少女只能听从，只是慢慢的，她发现这玄均瑶就是一个胸大无脑的主，一个计划慢慢在她心头产生。

    “给你说个故事吧，在咱们玄国有个传说，古典里说到，龙王因为忘记施雨，被天帝下放人间，让之守护者这里的子民，这也是其他国家永远都没攻破玄国的道理，所以人人都会在中秋节这一天，祭神。”看着一脸好奇宝宝的玄均瑶，女子知道，计划肯定会成功!

    “中秋节，那不就是明天吗？这个祭神，是不是电视上演的那样，杀猪宰羊啊？丢入河里这种？”玄均瑶听完这个故事，简直开心死了，又有热闹可以凑了。

    “电视？那是什么东西啊？杀猪宰羊？怎么可能，这里的祭神，现在已经改成是把一个纯洁的少女丢入河中，孝敬龙神，以保太平！”虽然不懂得玄均瑶说的什么乱七八糟的，但是为了自己的阴谋成功，少女继续解释道。

    “放屁，那叫祭神吗？这叫杀人，他们懂不懂，太可恶了，简直目无王法。”

    “呵，他们懂什么，真以为丢个人下去就保天下太平了，正是这无知的做法，才会引来大怒吧，既然都说是龙王了，那肯定是造福子民为由，哪有吃下收敛之理？除非是妖怪，愚昧无知！”都是你们这些愚蠢的人类，害得啸哥哥每次都大发雷霆，气死我了！

    “说得好，所以说科学不发达，留恋迷信不进步就是让中国人走向下坡路的最根本因素，狂妄自大，妄自菲薄，贪财好色，哪一样不全了？真是蠢蠢蠢！”

    “公主，你再说什么啊？怎么我一句都听不懂？”因为玄均瑶太过激动，而忘记了自己已经穿越，早已不是二十一世纪的新新人类。

    “噢，没什么，随口说说，对了，这件事情，难道没人监管吗？皇帝也不处理？”

    “嗯，这监管之人，正是当朝国师，这祭神的形式，也是他提出的，不过最终下发同意的人，确是皇上，而你之所以不知道，看来因该是担心你被吓到，所以给保密了吧！毕竟这祭人的名声并不太好听！”

    “可恶，这怎么可以，美女你叫什么名字啊？你这个朋友我交定了，看来这宫中，只有你才敢对我说真话。”

    “我叫落雨，可别又忘记了，祭神的地方在城北边的玄河那，时间突然提前了，应该定位明夜子时，重新轮回的开始，好了，我还要回府，过些时日再来探望你。”只要你还活着的话。

    看着没头脑的玄均瑶，落雨心里只能感叹是她命不好，动谁不好，敢动她的人，这不是自己找死吗？

    “恩恩，好叻，那你慢走，明天我给你说我的战绩，三公主出马，谁与争锋！”听到这话的落雨，在走入玄关之时，被雷的差点摔倒，真是无知者无畏啊……