
第二日早朝，这消息就传到了皇帝的口中，“宣王，听闻你把扰的民心惶惶的贼人杀了？”皇帝兴奋的问道。

    “是，当时事出紧急，雌雄双盗武功高强，招招要我性命，我无奈之下才将两人击毙，请皇上原谅我自作主张之罪！”

    龙啸走出真诚的说道，皇帝激动的从龙椅上走下来，握着龙啸的双手，“爱卿真是朕的好帮手，为朕分忧，锄强扶弱，朕要好好的赏赐你！”

    “谢皇上！”龙啸笑着说道。

    “皇上，臣早说宣王有能力，人又年轻俊朗，三公主真是好福气！”知府谄媚的说道，恨不得将龙啸的脚趾捧在手中夸张一番。

    国师冷笑一声，“我可记得某人当初是多害怕宣王抓不到人！”

    知府尴尬不已，皇帝笑道：“众爱卿，几日后的重阳节大会上，论功行赏！”又看着龙啸道：“这重阳节，在民间还有接出嫁的女儿回娘家吃糕点的习俗，你就把公主一并带来吧，我也许久未见她了！众爱卿也可携家眷，多些人热闹！”

    众大臣点头应是。

    卧房的桌子上，铺了一桌子白纸，上面圈圈点点画了许多圈叉，还有一些不知名的东西，某人咬着笔正摇头冥思。

    “这个地方我记得有个门，”玄均瑶在图上画的黑乌乌的地方，又加上几笔，显得更加凌乱不堪。

    “咦，不对，好像又没有！”再打个叉，某人怒了，“我擦，这到底是什么？”玄均瑶暴跳，将纸扭成团，砸了出去。

    “哗哗！”的声响，“这是什么？”熟悉的恐怖声音。

    玄均瑶大惊，手里的笔掉在桌子上，在那未染纤尘的宣纸上留下浓墨重彩的一笔。

    “你……你来干什么？”玄均瑶舌头打结，他居然又神不知鬼不觉的进来了。

    龙啸笑道：“来看你在做什么！”

    玄均瑶怒，“那你丫下次能不能有点声响，任我胆子再大，也经不起你这样惊吓！”

    “是吗？难道你做了什么亏心事？”龙啸笑着问，那琥珀色的眸子闪着邪恶的疑光。

    玄均瑶心虚，“哪有……”看着那戏笑的脸，某人暴怒，“尼玛，你不知道人吓人会吓死人吗，况且……”况且你还不是人！这句没敢说。

    龙啸走近桌子，继续问道：“你画的是王府？”

    玄均瑶大惊，蛇真的非常狡猾，“放屁，我这是山水画，你丫看不出来这花，这树，这房屋啊！”

    随着她晃动的手，龙啸无语，那满张的图还真是乱啊，他轻叹口气，“明日重阳节，皇上让我们一同去赴宴，你准备准备吧！“

    说完，龙啸转身离开，玄均瑶才反应过劲来，是不是出逃的好机会呢？不由的内心兴奋起来，丢下手头的纸笔，自语道：“是要好好准备准备！有钱有武走天下！“

    她拿出一把小尖刀，一些银针，几百两银票，通通放到枕下，除了这些必需品，她倒是没有什么眷恋的东西，环顾四周，这个金丝笼也变得美好，轻叹一声，“再见了！”

    书房里，龙啸对夏石明说道：“明日我带她去赴宴，你留下处理一下后事，我们准备离开玄国！”

    夏石明点了点头。

    重阳宴会安排在皇宫外的乌塔寺，因这乌塔寺地势高，不但可以远眺，且可赏菊，所以一直以来都是皇家重阳节登高之地。

    眼下正是金秋送爽、风霜高洁之际，山上的菊花争相斗艳，实在是美不胜收！

    应皇城危机消除，众人皆是喜悦的表情，坐上的皇上开口道：“今日重阳，众爱卿尝尝朕和萧贵妃酿制的菊花酒，可还爽口！”

    闻言，左手侧的萧贵妃起身端起一杯酒，娇滴滴的奉给他，“皇上，臣妾想让你先尝！”皇帝笑着接过酒杯，对众位大臣扬杯，“今日开怀畅饮，不必拘礼！”

    “谢皇上！”众大臣异口同声，说完品尝起那皇上亲酿的美酒，这可是莫大的殊荣。

    “爱卿们，此次宣王抓贼有功，我决定将西边的封底送与他，再赏千两白银！”众人一惊，竟是比皇子先得到封地，可见皇帝对他的喜爱。

    龙啸拱手道：“谢皇上美意，可微臣不想接受这封地，臣想像你讨些其他赏赐！”

    众大臣倒吸一口凉气，有暗骂他不知好歹的，有说他得寸进尺的，皇帝疑惑道：“哦？说来听听！”

    龙啸笑了笑，“第一，各位百姓无条件信任皇上，要赏，第二，这几日巡逻的士兵劳苦功高，要赏！第三，死了的百姓，他们的家人要安抚，所以我想让皇上将那千两白银分发给他们！”

    皇帝沉默了一下，“爱卿，依你所言，都赏！”顿了顿，又道：“这些都是你替别人要的赏赐那你要什么？”

    玄均瑶坐在他身侧，鸡皮疙瘩起了满身，暗骂道：“小样，你就装吧！”

    像是心有灵犀般，龙啸突然转过脸来，看向玄均瑶，那琥珀色的眼睛里竟有几分含情脉脉的味道。

    “我只想要和三公主开开心心的生活！”俊彦美男子对一个丑女说出这样煽情的话，身为女主应该感动到泪流成河，并且小鸟依人般扑进男主的怀中，再加上一句惊世骇俗的“讨厌”，绝对是说不出的美好。

    看着众人艳羡的目光，玄均瑶抖擞出一地的鸡皮疙瘩，小声说道：“贱人，别让我反胃好吗？”说着将手中的精致菊花糕扔回盘中，龙啸看她的目光变得阴冷，玄均瑶瑟缩了一下，吼，她这人就是爱冲动，一冲动就容易忘乎所以，人妖实力悬殊啊，能不能别再拿自己的小命玩了。

    哆嗦着手又去拿盘中的糕点，龙啸还是一直盯着她，玄均瑶皱眉，看了看手中的糕点，递到他嘴巴，“你吃？”

    皇帝看着两人，笑道：“看到三公主和宣王琴瑟和谐，朕也就放心了！”

    玄均瑶简直欲哭无泪，放心个头，你女儿就快被这妖精吃掉了，你个没用的老爹还不快将我救出水火之中，晚一步怕是连骨头都看不到了。

    玄均瑶咬了咬贝齿，哆嗦道：“父皇，我想回宫！”声音不大，但在场的各位全都清楚的听到了，目光全都聚集在她身上，又转投向宣王，徘徊在二人身上，表情堪称丰富多彩。

    皇帝疑惑不解，龙啸马上笑着说道：“均瑶想在皇宫住的日子，每每和臣提到皇上，就会经不住流泪！”龙啸分明是笑着看她，她却觉得浑身凉飕飕的。

    “原来是个孝女啊！！”大臣中发出这样的赞叹，皇帝又是一番得意，喜欢的女儿嫁了他最得力的左右手，对她死去的娘亲也算有交代了。

    “朕许久没有这么高兴了，哪位爱卿附上几首诗，以祝雅兴！”闻此，早已内心骚动的文官笑道：“皇上，臣先来一首，抛砖引玉！”皇上微微颔首，他吟起诗歌来。

    玄均瑶没听进去一句，脑袋里只是不时地在想如何成功逃跑。

    “在想什么呢？”龙啸突然问道，玄均瑶一惊，看着他不说话。那吟诗的已经换了一人，说的全是些文绉绉的东西。

    “我带你去其他国家游历可好？玄国虽是你的母国，但缺乏新鲜感，我知道你一定不喜欢这种金丝雀的生活！”

    玄均瑶抬头，看着他，吃惊不已，为什么突然提议要带她走？她不相信他们两的感情深到，一同浪荡江湖，虽然她有这打算，可绝对不是和他一起。

    “在玄国姐也是有车有房一族，有什么不好的，别把你的想法强加在本公主头上！”

    龙啸笑了笑，只是眉头微皱。