
砰砰砰……“哎哟，踩我脚了。”

    “我擦，谁踩我脸了！”本就没习惯两条腿走路的它们，再加上装饰的厚重和衣服的繁琐，才哆哆嗦嗦的走了没多远，就全军覆没了！

    唉，站在后方的墨玄熙突然开始后悔自己的冲动了，凭他们几个闯祸的本事，哪还需要这些外在的东西来衬托名气啊？他的钱呐~~

    “你妹的，不穿了，什么破玩意，害得老子路都走不好！”气愤不已的大宝率先撕毁自己身上的衣物，然后义不容辞的帮助没想脱衣的小胖。

    等两人身上回复之前的清爽之后，大宝抖了抖身子，挥起背上那对短小肥胖的小翅膀，嘿哟嘿哟的提着小胖低空飞走。

    一旁的猪宝也不甘示弱，学者大宝替皮球宽衣解带，可惜它却忘记了，小胖属于呆萌系列，皮球却属于泼辣系列。

    嘣嘣……皮球直接对着大宝就是两拳，“老娘没爪啊？还要你帮，想吃我豆腐明说，没出息的东西！”

    慢悠悠的脱下衣物，深怕弄乱了自己的毛发，拿起梳子自恋的打整好以后，看着远去地小胖能不费劲的回到梦魂雅阁，皮球赶脚自己差点不会在爱了！

    “你，过去趴好，背着老娘回家！”在皮球的威逼之下，猪宝万分无奈的驼着跟自己体积不相上下的某狐狸，颤颤巍巍地启程！

    没人关注的墨玄熙此刻正捂着胸口独自悲哀，他的幻晶石啊……那么多的钱，现在就变成了兽兽唾弃的垃圾？他滴心，真的要碎了！

    仇恨的看着前方的四位罪魁祸首，他发誓，早晚要让这些家伙跪着给自己求饶！

    舔鞋倒不必了，这么磕碜人的事情，他暂时还做不出，舔脚倒是可以接受，哇哈哈哈……

    嘣，一颗石子准确的砸重墨玄熙的脑门，皮球那欠揍的声音远远传来“老娘听着你的笑声感觉碜得慌，你丫一天少给我想些乱七八糟的！还不快走！”

    呵呵，墨玄熙自嘲地冷笑三声，怎么滴，他今儿个招惹谁热了，这么些个畜生都来欺负他？这世道还让不让人活了？

    郁闷无比的墨玄熙决定，他要告状，想开之后，这小子终于趁着天黑之前，赶回了梦魂雅阁，龙啸他们也陆续回来。

    玄均瑶也在一群叽叽喳喳的吵杂声中慢慢醒来，没想到一阵开眼就看见四张各具特色的大饼脸，“猪宝？皮球？你们怎么会在这里？皮球的伤好了？”

    一连串的疑问从玄均瑶口中传出，猪宝趁着龙啸他们还未走进房间，赶忙悄声告诉她，自己和皮球所经历的事情。

    “原来你会说话呢，哈哈，难怪我说你小子这么通人性呢，不过那阎王真的像你说的那样，满肚子的坏水？唔，那姐到时要会一会了！”

    砰擦……仗着身后有龙啸他们垫底的墨玄熙，在听闻玄均瑶在房内睡觉后，直接一个箭步，就撞开房门，然后手指着床上位置开始哭诉！

    “玄均瑶，你们家这几个孽畜把咱们盘缠都用光了，你说怎么办吧？卖艺还是卖身随便你挑！咦，你脸怎么拉？”

    噼里啪啦说完一堆，墨玄熙这才发现玄均瑶的脸上挂了彩，突然开始同情某人来，怎么自从进入这里以后，大家中彩的几率都是在脸蛋上啊？

    “卖谁你的艺？卖你的身吗？”想到身边这么多魔兽高手，玄均瑶的气势瞬间拔高了不少，慵懒无比的朝着墨玄熙问道！

    “哎哟，我擦……这丫头太得瑟了，你们谁去吧她收拾了”墨玄熙赶忙跟身后的几位问道。

    可惜考虑到她旁边的几位祸害，大家都统一的选择撇开眼眸，望向别处！

    哼，跟老娘斗，特意忽略龙啸所在的位置，玄均瑶扶着下颚，沉思了片刻后说道。

    “衣服的事情它们都跟我说了，确实是我发酒疯引起的，那就让这几个家伙上街卖艺吧！”只有这个是稍微能找到钱的办法了。

    “卖艺？它们可以吗？”夏石明满脸的忧虑。

    玄均瑶知道他们的担心，细眉一挑，大宝他们立即跳下床褥行动！

    “来喂来喂~这里有最精彩的表演，最生动的话语，最可爱的兽宠，走过路过不要错过啊喂……”大宝扯着嗓门开喊，小胖煞有其事的拉着皮球它们表演！

    “麻麻，今天老师说，让我表演铁头功，可素人家不会，你能叫拔拔给我表演一下吗？”小胖使劲眨着眼眸从中发出无数颗小星星，差点戳瞎皮球的双眼！

    我擦，这都什么乱七八糟的，没办法的皮球只能咬牙切齿的说道“官人呐~您就快表演表演铁头功，给你这宝贝女儿好好看看吧！她老师需要呢~~”

    最冤枉的就是猪宝了，他什么都没干，就要表演自残？真是太憋屈了，走到小胖面前，猪宝发泄似的掐着小胖的圆嘟嘟的脸蛋说道。

    “哎哟喂，咱宝贝女儿要看的，爹爹怎么能不表演啊~~”看着小胖似乎快被弄哭，大宝也要暴走的情况下，赶忙撤手。

    垂头丧气的走到一边的墙角，猪宝抖动着双唇做好冲刺准备！

    “嘣！”一道剧烈的撞击声突然响起，然后墙角还是产生裂缝。

    猪宝头顶红包，晕晕乎乎说完清醒时刻的最后一句话，“我爹也没教过我练铁头功啊！”然后就昏死过去！

    龙啸他们除了干咳，已经没办法用任何语言来表达此刻的心情了！

    确定表演结束，大宝立马走龙啸他们跟前，“表演完毕！各位大哥大姐，大叔大婶，有钱的捧个钱场，没钱的也意思意思，咱们这是用生命在表演啊！”

    看着墨玄熙等人没有任何表示，大宝眼神一敛，瞬间呲牙咧嘴地“想看霸王餐，不给钱信不信老子咬死你们！”

    “苍天呐，我的姐喂，我错了啊，我去偷，我去偷！别再来什么卖艺了，算我求你了！”受不了这些乌七八糟的玩意，墨玄熙直接举起双手投降！

    龙啸无奈的扶额问道，“这些个……唉，都是谁教你们的！”皮球双手一滩，表示不知，她也很晕乎好吗？

    大宝和小胖对望一眼，同时指向看这场戏入了迷的玄均瑶，这些东西都是今天她发酒疯的时候，自个表演给它们看的！

    “额，我什么都不知道，别看我！今儿个我醉了~”赶忙撇清关系，开玩笑，她旁边还有一个被撞昏死过去的证物，哪能承认啊！

    “得了得了，小爷等外面那些家伙吃饱，确定安全以后，就去找钱回来，不然怎么养活你们这些个败家玩意！唉……”

    正想回房独自哀悼的墨玄熙突然想起了什么。“噢，都先别走，我今天听到一个可靠的消息，咱们学院今后将会不太平了！特别是你玄均瑶，一定要看好你们家这堆……魔兽！”

    顺着墨玄熙的视线，龙啸这是回房以来，第一次正眼瞧玄均瑶，可是也只是一瞟而过，“怎么回事，好好说清楚！”

    吊儿郎当的斜坐在一张凳子上，墨玄熙邪笑道，“龙啸同学啊~明天你们班，将转来四名学生，而且个个来头不小！全是皇亲国戚，能力那也是拔尖的！”

    说到这里，墨玄熙自个都兴奋不已，他必须普及大众知识。看着众人一头雾水，成就感瞬间噌噌噌的提高许多！八卦搜集器可是他现在名号~

    “明天来的是一女三男，嘿嘿，他们的长辈，就是现在守护魔尊的四大护法，都TM老怪物，所以这几个人哪，个个都是无情无义的好榜样！好的一概不会，阴的，一轮一轮地给你来！”

    说到这，墨玄熙都忍不住双拳紧握，好久没这般激动了！魔界四大杀手啊……

    “他们是现任四大护法此次精心挑选出来的接班人，估计魔界应该是有问题了，不然哪会这么着急选接班人深造的？所以今后的生活会异常精彩啊……”

    接收到大伙的信息传递，小胖无奈地走到墨玄熙跟前，糯糯地说道“他们让我告诉你，请说重点，废话绕过！没人关心这些！”

    墨玄熙兴奋的表情瞬间垮塌，“人物介绍：逐流，女，魔界毒娘子，擅长兵器，锁魂鞭，可犹如刀一般锋利！心思毒辣，为人慵懒，最重要一点，长相跟身材都非常火辣！所以常年穿着一袭红衫”大宝赶忙留着哈喇子点头叫好！

    “风戈，男，魔界第一冰山美男，擅长飞禽，可以超控所有鸟类听命于他！一根羽毛就是他特有的武器，心思慎密，亦正亦邪，长相嘛，虽然叫美男，但是我赶脚，还是差了小爷那么一些些，跟龙啸差不多吧！”

    恶……听到这里，大家都忍不住想吐槽他，虽说墨玄熙张的确是很帅，但是综合一下，还是稍微略逊龙啸吧，真亏他说得出口！

    “隐少，男，魔界第一追踪器，擅长隐身以及追踪，出手毫无痕迹，能瞬间秒杀你！据说是个哑巴，因为从没听他说过话，心思神马的，全然不知晓，长相清秀可爱吧，唯一的好处就是，这娃从不多管闲事。”

    到了最后一个，墨玄熙怎么都不太想介绍，败类从他口中而出，会感觉侮辱了他的唇舌，但是看着大伙一脸求知的欲望，暂且忍忍吧！

    “最后一位垃圾，飞雷，长相畸形，心思狭隘，身材矮小，喜好美色，贪财，龌龊，轻功了得，堪比鸟兽，武功嘛，一般般，就是阴招多，小人一个！”

    听完墨玄熙的介绍，龙啸的心不惊一沉，难道计划提前了？

    “哼，全都是魔界的爪牙，有何畏惧，担心这些，还不如教教玄均瑶如何取出龙珠才是真的！”瞪了一眼床褥上的玄均瑶，落于不耐烦的起身离开。

    “走，晚上跟小爷弄钱养家糊口去！”躲开纷争，墨玄熙赶忙带着夏石明跑路！

    整个房间，除了昏死过去，四脚朝天的猪宝和其他三个魔兽外，就只有龙啸与玄均瑶的无言相望！

    “呵，不是不敢看我吗？怎么，这会又不怕了？”玄均瑶眼神询问道，龙啸似乎不知道该如何回答，干脆撇开双眸，“我不放心他们，跟着一起去看看吧！”

    走了没几步，“最近也没看你身体出现什么反应，今晚我就不回来了，有大宝它们陪着你，应该不会有什么事，早点歇息吧，明早见！”

    等龙啸关门离开之后，玄均瑶直接拿着枕头朝着门边砸去！“走走走，反正咱们也没什么关系，我死了你也不会在乎！”

    靠在门外的龙啸顺势抹了一把脸，无奈的叹了一口，你死了，我真的会不在乎吗？彻底无解！

    房间内，看着玄均瑶气呼呼的躺在床上，皮球悄悄走进，轻轻吹来一口气，本来还呼吸急促的她，慢慢放缓心情，进入了深度睡眠。

    “爱情的萌芽，总是在错误的时段，迅速发生！”皮球无声的说完这句话，就跳上床，走到玄均瑶旁边，身体一卷，睡觉去了。

    大宝耸耸肩，也带着小胖来到床上睡觉，谁都没在管四脚朝天，顶着一大哥红包昏死过去，却依然有冷感，冻得瑟瑟发抖地猪宝！

    第二日一早，大家跟平常一下洗漱完毕前往学院，龙啸依旧无声，墨玄熙一直在那咋咋呼呼地，说昨晚睡觉怎么不舒服，感觉怎么拥挤的问题！

    大伙刚走到正规的学院宿舍，彩虹桥那里时，清晨地迷雾之中，四道身影高低不齐地缓慢出现在众人眼前！

    “是他们……”龙啸蹙眉说道。