
第二日，甄选祭品的活动，就在这皇城中轰轰烈烈的展开了，出门探听消息的玄均瑶，发现街上竟没有一个摆摊做生意的，四周环视个个房门也都紧闭，“都不做生意了？”街道上一片死寂，连一只出门觅食的狗都没有。

    “太不寻常了！”玄均瑶摇了摇脑袋，学柯南的样子摸了摸下巴，仿佛这样就能有助于她思考面前的问题。

    哭声从远处传来，她的耳朵灵敏的颤抖，大步向那飘渺的声音跑去，躲在房门后的一双双眼睛都在注视着这个不怕死的年轻人，见她一会喃喃自语，一会大步向前跑，只道她是个疯子！

    “娘救我，女儿不要去啊！”一个红衣少女哭着说道，奈何双手被人抓住，动不了半分。

    被她唤作娘的妇人哭泣着冲上前来，“小桃，求你们放了她，我给你们磕头了，官爷行行好，他爹去的早，家里只有我们娘俩相依为命，你们抓走了小桃，就等于要了我的老命啊！”

    “去，滚一边去！”官兵一脚将她踹开，力道太大，以至于她半天爬不起来。

    “娘，你没事吧，娘！你们放开我！”红衣少女看着她娘嘴角的血迹，痛苦不已，死命的挣扎，却换来更紧的禁锢，直抓的她手脚发麻。

    “都给我轻着点，弄坏了祭品，龙王爷发怒，你们谁都担待不起，带走！”

    “是，知府……巡抚大人！”官兵恭恭敬敬的冲一满脸横肉，身着官服的中年男人说道。

    “等等！”急速跑来的玄均瑶扶着门大口喘气，满脸通红肥肉，看起来有几分狰狞。

    知府一颤，问道：“你是谁？敢干扰我们办公？”

    “放开那女孩！”玄均瑶愤怒不已，欺负人欺负到她眼皮底下了，居然敢对她出言不逊！

    “大胆，你知道你在跟谁讲话吗？这可是皇上才亲封的八品巡抚！”一个官兵介绍道，那知府昂起头，好一个得意。

    玄均瑶冷笑，“那你知道我是谁吗？”众人皆不削的看着他。

    哎，一点不给面子，玄均瑶体内的愤怒小因子被激起，“我是当今皇上最疼最爱的三公主！”众人只是诧异了几秒，就开始喷笑，那知府更是夸张，指着玄均瑶的鼻子笑道：“你要是三公主，那我就是皇子，也不撒泡尿照照自己，就那副尊荣还敢冒充皇亲国戚！”

    玄均瑶暴怒，一把拍开那只脏手，“拿开你的猪蹄，现在立马道歉放人，我还可以考虑饶你一命，不然……”她故意拖着长长的尾音。

    那知府像是听到了什么好听的笑话，这几日紧张的情绪也逐渐舒缓，“姑娘，看你也不像坏人，快点离开这吧，反正你是不用担心自己的安危，龙王吃你也会不消化的！太腻！”

    “为什么我要被龙王吃！”玄均瑶一字一句大声吼道，直震得在场各位耳膜生疼，官兵的刀剑出鞘。

    “看来好言相劝你是不领情了，侍卫把她给我抓起来，打三十大板，以正国法，看谁还敢来胡闹！”

    “是！”知府一声令下，四个官兵提剑走向前来，玄均瑶一颤，这双拳难敌四手，猛虎架不住群狼，怎么办，眼见这要吃亏了呀，也怪那个死皇帝，居然没给她发一个身份证明，这让她出门情何以堪，黑户的可悲，哎！

    “住手！”玄均瑶激动的转过身，救命之声分外好听，竟有以身相许的冲动！额，宣王！玄均瑶的笑脸立刻僵在脸上，屋漏偏逢连夜雨，她才不信他能那么好心。

    “宣王爷！您来了！”知府立即做俯首称臣状，那态度简直一百八十度大转变，玄均瑶瞪了他一眼，表示不削。

    “您认识这位姑娘？”知府小心翼翼的问道，生怕得罪于他。

    龙啸故作神秘的看了她一眼，“不认识……”玄均瑶怒目圆瞪，“什么，你丫的说不认识我？你小子摸摸良心，亏我每天一路护送你回家，帮你改进饭菜质量，带你和大众一起娱乐，你就是这样回报我的？”

    不说便罢，说完那折腾他的一幕幕画卷浮现脑海，他的嘴角微微抽搐，知府连同几个官兵都不敢轻举妄动，目光聚集在龙啸身上，等着看他怎么说。

    夏石明也是一脸惊讶，看来这次又得罪这三公主了，未来的日子估计还有他们好受的。

    龙啸轻咳一声，看着玄均瑶说道：“三公主，你太急了吧，我话还没说完！”一语震惊众人，知府浑身颤抖，不敢置信的重复道：“三公主？”

    玄均瑶高昂头颅，鼻孔冲着知府，两手叉腰，官派作风十足，“怎么？你不信？”

    就冲着她这一点，知府立马趴在了地上，见此几个嘚瑟的官兵也单膝下跪，“卑职有眼不识泰山，口出狂言，对公主不敬，卑职知错了，请公主高抬贵手绕我一命！”

    “公主饶命！”

    现在知道害怕了，刚干嘛去了，玄均瑶坏笑，“我也想饶了你们，可是你刚才都说了，国有国法，家有家规，我也是替那皇帝……我父皇治理国家！”

    知府官兵吃惊的看着她，眼睛里满是恐惧，“放心，我不会要你们的狗命的！”众人松了口气。

    “但是死罪可免，活罪难逃，你们就互掌对方五十个耳光！”看不把你们打成猪头三，权贵小人！玄均瑶得意。

    知府官兵互看一眼，目光又投向了宣王，他可是远近闻名的老好人。

    “哎！怎么不动？”玄均瑶怒，我下命令你们看他，合计着我一个公主说的都是屁话啊！这重男轻女的毛病不能惯，得治！“不会是吧，我来教你！”她一个嘴巴狠抽在知府脸上，“哎呦！”知府痛的直抽抽。

    玄均瑶对一旁的官兵说：“就我刚才这力道，抽五十下，轻一下我就要你的命，快点！”官兵的脸快哭出来了，这简直是在要他的命，可又不敢违抗，伸出手，颤抖的打在知府脸上。

    “公主饶命啊！”知府磕头求饶，官兵也跪倒在地。

    “太轻了！”玄均瑶晃着刚打人的手，她抽的太重，现在手直疼，我擦，忘记力的作用是相互的了！咦，好恶心，上面一层油花。

    官兵趴在她脚边，痛呼，“公主饶命，小人实在不敢下手！”

    玄均瑶吹着手心，冷看着他，“不敢，还是不愿遵从本公主的意思！”

    “不是……”

    “够了，你们放人，离开这，不准再找这家人的麻烦！”龙啸对着地上跪着的人开口说道。

    “哎，你这家伙就是和我过不去，是吧？”玄均瑶大怒，不待她发作，地上的知府说道，“不行啊，宣王饶命，我们这也是按国师的命令办事，只要是年满十三岁，模样端正，四肢周全的孩子都要带回去！”

    “嗨！你选美呢？还都是豆蔻年华，没长熟的青苹果，你们国师口味够重的啊！”玄均瑶的目光又由王爷身上转向他身上。

    知府不敢做声，龙啸面无表情道：“这是在选给龙王送的祭礼！”

    “什么？”玄均瑶吃了一惊，“都什么年代了，还这么迷信！”说完她就醒悟了，她穿越了，这是君王制的旧社会，科学落后，人们定是将大自然的一些变化，归为天神指示，祭神这种事情肯定频频发生。“如果有龙王，那也是不分好坏，亵渎人命，猪油蒙心！有什么好祭拜的！”

    一番话下来，龙啸的脸越发的黑，指节咯咯作响，夏石明在他发作前说道：“公主，亵渎神明是大罪，慎言！”

    “要你一个小厮教我，当真可笑！”玄均瑶怒视着两人，仿佛他们和那龙王一样令人厌恶。

    “我不是那个意思，我……”没待夏石明解释，一个声音打断了他，“这里够热闹呀！”众人往门口看去，只见走进一个打扮诡异的人，细小辫子爬满头，身着暗红色斗篷，脚穿小丑长靴，这是神马？耍杂技的？玄均瑶疑惑不已。

    那知府却像是遇到救星般，弓腰大步跑过去，“国师，您来了！”

    “你就是国师？”玄均瑶上下打量他一番，昂头吩咐，“我说了，不准用人祭祀！”