
空荡的教学楼里，门窗紧闭，天空之上，宫染跟身着一袭黑衣的路导师腾空对持，而先前玄均瑶他们所看见的金色威猛雄狮，此刻已经奄奄一息的倒地不起，整个躯体已经被血染红，看摸样命不久矣。

    这时，躺在夏石明怀里舒服打盹的大宝，突然立起身躯，然后跳到地面，缓慢的走到雄狮周围四处嗅着。“嗯，居然是个小丫头？，呵呵，原来是双性共同体啊，啧啧啧。”

    听见声响，疲惫不已的雄狮睁开双瞳，在看见大宝后，费力的咧嘴，似乎在嘲笑。

    大宝也不理会，因为它似乎得到了自己想要的答案，跑到玄均瑶身边，一举跳上她的肩膀，悄声说道。

    “嘘，救下这家伙，以后有大用。”只要帮你得到一些顶级神兽，老子脱离你，就无后顾之忧了，应该不算叛变吧。

    “啊？哎哟喂，先等上面那俩位弄好再说吧。”指了指空中的两人，玄均瑶一脸无奈，在别人的地盘，还是老实点好啊……

    不过也真奇怪，这两人是怎么遇见的啊？“宫~导师，你对面的家伙，今天差点杀了他的学生吉运，所以你必须为魔除害啊。干掉这个败类，加油，干巴蝶!”

    听见这话的众人全都一脸黑线，那干巴蝶是什么东西？而教室内，听见吉运受伤的太子眼神之中，闪过一丝涟漪，三弟出事了？？？

    “恩，吉运是我救下的，这事，我知道怎么做，躲开点，免得伤及无辜。”

    听见这话的路导师，红瞳闪烁，全是愤恨之意，面庞也越发狰狞起来，就是你刚才坏了我的好事。

    “宫染，要不是有你背后的势力给你撑腰，你以为就凭你这种小子，会爬上教务主任的名号？真是可笑，让老子今天教教你，什么叫胜者为王，败者为寇。”

    “路奇，你还不知悔改？刚才要不是你的魔兽替你挡了一招，你以为，你还能活到现在？”宫染冷笑，一脸鄙夷的看着癫狂的路导师。

    似乎受到了莫大的屈辱，路奇直接出招。“猎魔火焰。”一团火焰形成巨大的骷髅形状，直接朝着宫染迸发，由于烈焰火速太快，宫染赶忙险身避开。

    好重的杀戮之气，难道他……该死，感受到这一特点的宫染，内心十分震惊。看来路奇已经没办法劝归，此人不得不除。

    瞬间移动，宫染消失在众人眼中，路奇似乎感受到背后的杀气，猛然躲过，可惜还是晚了半拍，背上赫然被划出一道裂口，血红的液体慢慢溢出。

    “红色？魔的血液怎么会是红色的？”看见这一幕，教室内所有人的导师跟同学们，全都一脸的不可置信，包括下方的夏石明也是满头雾水，要知道，人，仙，魔，妖，都是有不同的血宗代表。

    人是红色，仙是蓝色，魔是灰褐色，妖则是绿色。魔力越强大，血色系越幽暗，一般来说，魔的血液都是灰褐色居多，要不就是绿色，有些神魔共同体就是可蓝，可灰褐，并没有特比的规定。但，绝对不会是红色！

    一旁的宫染似乎也没料到这个情况，居然进化的这么快，所以只能仔细观察路奇的状况，在做对策。

    “无耻败类，敢偷袭我，你去死把！”似乎没料到自己会受伤，而且血液的问题也被公布于众，恼羞成怒的路奇眸中发出让人心惊胆颤的历光。甩出大刀，口中念念有词，空中开始乌云密布，闪电雷鸣。

    轰隆隆~一道道闪电横空劈下，直直追击宫染所在之处，似乎想将他批成两半，让其魂飞魄散。可惜宫染迅速凌空躲闪，轻松的避开了这些雷电的攻击。

    没料到攻击失败的路奇眼眸一暗，那狠辣的表情让人作呕，决心再次召唤雷神，可惜还是被宫染躲过，这让观看这场决斗的众人，内心都替宫染捏了一把冷汗，因为谁都看得出，他似乎躲避的有些吃力了。

    果然如众人所想，因为这路奇召唤的雷鸣越来越强，速度也越来也快，就算宫染隐身，也会被雷电所感应，从而追击，如果不能尽快解决，那他的情况就会很糟糕了。

    考虑再三之后，宫染还是不敢露出自己的真正本领，毕竟这里人数太多，是敌是友都说不清楚，随时都可能暴漏自己身份。

    突然，想起了什么似的宫染，望着躺在地上奄奄一息的雄狮，瞬间俯身下冲，正准备托起雄狮，“糟糕，畜生，还不快给我爬起来应战。”似乎猜到宫染的想法，路奇赶忙呵斥。

    这一幕让玄均瑶再次觉得，这路奇就是个败类，自己的魔兽都伤成那样了，还叫它畜生，让之起身应战？

    大宝似乎有心要救这魔兽，迅速飞奔至雄狮身旁，朝着宫染手臂就是一口，那速度之快，连宫染都没办法躲避。然后拖着比自己体积大数十倍的雄狮回到玄均瑶身边。

    这一幕，让天空之中的路奇也停止念咒，一脸探究的看着大宝的行为，正好给了宫染喘息的机会。

    “丫头，你跟这种败类有何意思？我救你，帮你报这些年的憋屈之仇，之后你跟我老大。保证你能吃香的喝辣的。”原本暗淡的双眸，在听见吃这个字时，瞬间闪烁出零星光芒，艰难的点头，然后雄狮哆哆嗦嗦的指着自己的左臂内侧。

    得到想要的答案之后，大宝示意玄均瑶蹲下，然后指示她对准雄狮所指的地方，慢慢从里面抽出一根细长柔软得银丝。

    “混蛋，你们在干什么？赶快给我住手！”发现玄均瑶他们的举动之后，路奇大惊，赶忙喝止，可惜已经来不及了。银丝在完全脱离雄狮的身体之后，瞬间化为灰烬，消失无影。

    “嗯？既然会最简易的解契方法，让其跟原主脱离主仆关系，呵呵，看来这雪白的胖东西不简单啊，有点意思。”宫染也看出了大宝的心思，知道这件事情肯定让路奇火冒三丈，到时候自己，哎，这小胖子真害人啊。

    真动手吧，自己身份肯定暴漏，到时候这里就不能呆了，那他的使命……

    可如果用现在宫染的能力出击的话，又太过冒险，此刻的路奇已经魔障话，就算自己赢了，恐怕也要修养个几年才能回本，怎么算这笔账都太亏，而且他也没时间在等了。

    可惜路奇并没有给宫染考虑的机会，气急败坏的他直接召唤雷电里最强硬的天雷，也不管自己是否会因为魔物的关系，从而受到牵连。

    “糟糕，这家伙疯了，一个魔族居然能够唤出天雷。”看着远远闪来的金色光芒，夏石明开始发现路奇的恐怖，试问这样的魔，怎么可能甘心屈居于别人之后。

    天雷来的太快，宫染就算速度再迅猛，也没把发全部避让开来，最终还是不小心被一道天雷给击中，整个人被击得弹飞了出去，受伤的宫染，直接撞到看八卦的玄均瑶身上，冲击力使两人撞到身后的一颗大树之后，才缓缓的滑落。

    “咳咳，噗……”宫染伤势似乎很重，只见他捂住胸口，不停地吐血，而他身后的玄均瑶就很无辜的被撞的七荤八素的，完全不明白发生了什么。

    夏石明连忙上前扶住宫染，要知道，这天雷就是专门针对妖魔的，能力越强，天雷的攻击力越大。现在宫染这摸样，恐怕够他受的了。

    在看天空之中，黑压压的云层里，似乎还有天雷要降下，毕竟一触即发，天雷的下发数目也是有规定的，没完结之前，是不会停止的。

    大宝看着自己为承认的老大就这样被欺负了，直接给气的炸毛，老子的人都敢欺负。让你见识见识本衰魔的厉害。

    一连发功几次都没成功，眼看天雷正在慢慢云集，大宝火了，直接对着挺尸的雄狮就是一脚。

    “你丫的有病是不是？给老子干扰个屁啊。他现在又不是你主子，你护个毛线，再给我挡路，小心我吃了你！”这一脚似乎把雄狮给踢蒙了，而后才想起来，好像是脱离关系了，歉意的眼一闭，丫彻底挺尸。

    逮住最后的机会，大宝运出一层无形的光波，把原本与路奇稍有距离的最后一批天雷，慢慢想他靠拢聚齐。这让胜券在握的路奇满脸惊慌。

    “怎么会这样，快过去，你们要击杀的魔族在那，别跟着我来，滚开啊……”可惜天雷根本听不懂，轰隆隆的直接朝着路奇倾泻而下，就速度而言，路奇哪会有宫染快，最终被三道天雷劈中，让他差点魂魄不全。

    受伤不轻的宫染知道是大宝干的好事，可是现在不是探究它身份的时候，不顾夏石明的劝阻，硬要起身去看看路奇状况，因为他，必须死！

    宫染的自尊告诉自己，他，不需要任何人的搀扶，强者，是没有必要示弱的。

    艰难的走到路奇身边，看着被天雷轰的将死之人，宫染并不放心，手中凝聚出一个魔雷，他，必须亲自了结这人的性命，然后保住自己想保护的人。

    地上动也不能动的路奇满脸的惊恐，劈毁的容貌此刻变得扭曲万分，他不甘心，他也不想死，他的大业还未成功啊……

    可惜宫染却不管这些，魔雷一出，路奇知道自己必死无疑，谁只空出突然射出一支羽毛，直接穿插在魔雷之中，当场雷毁。

    宫染立马循着羽毛来的方向看去，空中慢慢飘来一个彩色云踏，踏云之人是一名带着簸箕的高挑男子，男子一头淡紫色长发，在簸箕下随风飞扬，一张脸蛋也遮掩的严严实实，让人无法看清全貌。

    一根羽毛迅速飞出，宫染费力一闪，一条彩色丝带抓住机会，裹住路奇的身子，连忙带回男子身旁。

    “你是谁？咳咳，为何多事，那人是我们学校的导师。”可惜云上之人并没回答，转身就带着昏死过去的路奇离开。

    教学楼内，想冲出来帮忙的导师以及学生们，根本离不开教室，四周似乎都被一种强大的魔力给封锁了。

    “记住，五年之约即将到期。”远远传来一名男子淡泊的传音，这句话，让宫染严重闪过一丝决然，该来的，终于还是来了。

    而这边，刚刚清晰过来的玄均瑶在听见这话之后，眼眸之中，全是惊骇，“怎么会是他……”