
“呼，好在当年这爬墙的身手没掉，不过这该死的地还真硬，疼死我了！”完全没有发现身后有人的玄均瑶，依然自顾自的说话。

    “该疼的，应该是本王后院的草吧？公主殿下！”龙啸身后这不经意的话语，直接吓的玄均瑶差点暴走撞墙。

    “嗯~今日天色不错，晚上适合夜观天象，咦，这不是宣王爷吗？好巧好巧，你也来这里赏花吗？那本公主就不打扰你了，回见！”既然你都敢自称本王了，本小姐还给你客气用平语吗？哼。

    玄均瑶的话语刚落，墙外的两个小斯就已经忍不住喷笑了，而随后赶来的夏石明也是处于嘴抽状态，他没想到这满院落的杂草何来花朵欣赏？

    “想跑？”看着笃着飞步离开的玄均瑶，龙啸的手中慢慢开始扬起一抹水球，水球中隐隐闪现着一个深邃的黑点。

    “啸，你这是干嘛？如果在这里动手，那我们这些年的隐忍就彻底白费了，她不过就是一个草包公主，你何必为此破了界，用上这水中蚀骨！值得吗？”挡在龙啸面前的夏石明苦心劝慰着。

    “真不知道你怕什么，我也是为你不值！”龙啸虽然知晓夏石明说的话有道理，可是那张俊美无比的脸上还是写满了不情愿，原本琥珀色的眼瞳也突然转为暗紫色，只是可惜转眼即逝，那手中的水球也慢慢从手心消失不见。

    “记住，咱们龙族所有的性命，全都掌控在你这个西海龙王的手里，你是我的好友，也是微臣的大王，我唯一希望的就是咱们能平安回到龙宫，大家团聚，人世间说过，唯女子与小人难养也，我们惹不起，难道还躲不起吗！”

    看着好友比自己还隐忍的痛苦表情，龙啸知道他的好战并不能为自己的子民带来什么，反而会是有一场浩劫……带着不能发泄的怒火，龙啸灵力一动，全身被水覆盖，消失在哪后院之中，夏石明也只能无奈的跟随，陪他发泄发泄。

    没想到会被发现的玄均瑶，边跑边往回看，在看见龙啸两人的拉拉扯扯之后，心中突然萌生出一个想法“好基友，好朋友！”呸呸呸，摒除这邪恶的杂念之后，玄均瑶迷路了……

    “那谁，没事堵在厨房外面干嘛，是要放风吗？还不赶快滚进来帮忙！”本想着找后门偷溜的她，居然阴差阳错的走到了王府的厨房，还被体积庞大的厨房管事，张妈妈当成了打杂的，不好开口解释的玄均瑶，只能干起了生火的小厮。

    “哎哟，这是要了老娘的命了~我叫你烧火，不是叫你烧房！这个哪个白痴收来的二货！还不给我带滚出去，老娘等会好好收拾你！”

    没想到一个不留神，玄均瑶就因为失误，差点烧了厨房，好在张妈妈经验老道，防止了这一事件的扩大，后来玄均瑶利用现代的烹饪技术，做到糖醋排骨和麻婆豆腐，彻底获得了张妈妈和大家的原谅。

    “哎哎哎，我说玄小子啊，你这菜是哪学来的？确实比大伙做的好吃，教教我们大家呗！”厨房的伙计在尝过玄均瑶的手艺后，一传十，十传百的，把王府的所有家丁都给吸引来了。

    “咳咳，各位，雕虫小技，何足挂齿，要想学没问题，但是呢，我有一个要求，就是希望各位能听听我对宣王爷和咱们的夏管家的一个意见，大家可同意!”

    “这，不太好吧，下人讨论主子，那可是大不敬之罪，是要被罚的！”其中一个比较看清时事的奴才说出了中肯的话语。

    “可是玄哥哥也说了，是意见，兴许是好的呢？而且你不想学会那些菜怎么做的？今后自己也能解解馋，张妈妈你说对吗？”一名长相乖巧的丫鬟，很聪明的利用了张妈妈是这里最大管事的身份，只要她发话了，就没什么不可以讨论。

    “这……主子是天，奴才是地！本身就是永远都触不可及，咱们也只是说说意见而已，夏管家不也经常说吗？有问题要探讨，让王府更加兴旺，所以~玄小子你就说吧，但是必须保证，不能说王爷和管家的坏话，不然皇帝老子来了，老身也不会放过你！”爱吃的张妈妈也抵不过饮食的诱惑，败北了！

    “放心放心，肯定不是坏话，等我整理整理话语！”没想到这龙啸和夏石明在下人们的眼里这般敬仰，这让玄均瑶赶忙变换对策，用另一种方法达成自己的愿望。

    “咳咳，是这样的，各位，咱们王爷和管家那俊美的面貌，可谓天下少有吧？是不是连各位看了，有时候都会有点羡慕嫉……呃，是怦然心动，女子会觉得，有这样的相公多自豪，可是反之，又担心成亲之后，会被别的女子给抢走，然后整个人从善良小纯情变成恶毒老寡妇！

    而男子看见以后，多少会有点羡慕的，可如果被那种心存歹念之人看见，估计会产生出许多邪恶毒辣的想法，到时候咱们的这两位不懂武功的主子，不就会身处危险之中吗？大伙说是不是！”

    “哎呀，你别说，还真是好恐怖呢，那咱们可得保护好咱们俩位主子，不然这么好的主，我们这些奴才去哪找啊？”

    “对啊对啊，有时候我都会自己偷偷瞎想要是嫁给管家会怎么样呢，可是想到后面，真的跟玄小子说的一样，自己会变成另外一种人！”

    “哎，其实我也是，有时候真希望王爷那绝美的容貌能长在我脸上，小兄弟，你说的真是太对了！要是所有男子都长成你这样，那就天下太平了”

    看着大伙你一言我一语的回应着自己的话语，玄均瑶觉得，这次的计划是会成功的，至于某个奴才的最后一句话，她决定大人大量的直接屏蔽掉。

    “行了行了，都给我闭嘴。那玄小子，瞧你说的这么玄乎，可有解决之道？”最终还是张妈妈发话。

    “有是有，可是我担心大家下不了手，那就是给俩位主子毁容！但是我希望能够大伙能过明白，这是为了救咱们俩位主子的命，这件事必须进行，请记住，命比脸大啊，各位说是不是！”

    当玄均瑶高亢的说话这句话之后，所有的家丁都用一种二百五的眼神盯着自己。

    看着大伙没被洗脑成功，玄均瑶暴走了，干脆把以前上班那会学来的忽悠统统用在这些人身上，经过一个下午的游说，玄均瑶的目的彻底达到了，并约定好，每日亥时，大伙前来汇报当天情况。

    就这样，因为龙啸和夏石明突然离开王府几日未归，导致计划一直迟迟不能进行的玄均瑶，终于在今日得到了一个好消息，龙啸他们回府了！哇哈哈哈哈……

    宣王府……

    “啸，不知道是否我多疑，你感没感觉到，咱们自从回到府邸之后，下人们的眼神，让人看着慎得慌啊，心里总有一种想躲的感觉！”坐在书房的夏石明，回想起进府之后，家丁们眼神下那跃跃欲试的雀跃感，心里是越来越磕碜。

    “哎，你一个神族丞相，居然对我说害怕人类？这是让我情何以堪呐，别没事找事了，还是想想过几日的龙王祭祀怎么做吧！”龙啸扶着额头在案板上无奈的说道。

    “嗯，我估计是被那三公主给吓的，经过我的探查，发现这一次地域跟上一次有些不同，因为这次，皇帝批准国师把祭祀的地点改在城北主河道，玄河那！”说到这里，夏石明也是一脸阴沉，河神难对付是不错，更让他心惊的是，根据自己的探查，那里似乎有什么东西隐藏着，不过他暂时不准备通知龙啸，准备再去确定一下。