
走廊上，导师特意将大宝和小胖留在教室内，然后双手扶着玄均瑶的臂膀开始探寻，因为她相信，刚才绝对不是玄均瑶救了自己，如若没猜错，应该是她身边的两个小家伙。

    探寻了片刻之后，导师微微蹙眉，没道理啊，她的魔力居然覆盖不进去，这玄均瑶的身体之中，似乎被某种东西给阻隔了起来，让她根本不能深入探究。

    收回魔力，导师眼睛微眯，似乎想从玄均瑶的眼眸之中看出一点什么破绽，可是除了空洞，她看到的还是只有空洞，这开始让玛雅对自己之前的结论产生怀疑。

    难道刚才真的是她救了自己？在联想起她来学校之后发生的种种事件，看来，眼前这个玄均瑶不是一个简单的角色啊，必须得尽快弄出这个班级。

    “没什么，谢谢你救了我，快回教室吧。”绕过玄均瑶的身子，导师头也不回的走了。

    只留下一脸迷茫的玄均瑶头上乌鸦飞过，她把自己叫出来，就是为了什么都不做？

    教室内的大宝脸色凝重，它不知道是否着导师玛雅开始怀疑自己，而且，顺带也查出玄均瑶的能力，如果真是这样，那她，自己不得不除！

    看着一前一后的两人，大宝立马变成嬉皮笑脸的摸样，一旁呆愣愣的小胖也跟着瞎学，把嘴巴咧的大开，这摸样，前一个猥琐，后一个痴傻，哎……

    导师走到讲台上，接过大宝自动送上的皮鞭，说道，“今日之事，完全属于意料之外，应该是贼人已经在那蹲守已久，我们不小心碰上了而已。”

    “大家放心，这件事情，我会报告教务处，然后派专人好好彻查此事，我想同学们今日应该也受惊不小，先放假半天，好好休息一下，明日一早再上课。”

    话一说完，导师就离开教室赶去教务处了，其他学生也因为受的惊吓不小，匆匆回家找人安抚，莲儿因为喜欢小胖，有点不舍得离开，最后还是在小胖的劝说下，才不情愿的回去。

    双手托着下巴，玄均瑶有气无力的说道，“怎么我每次上课，都没有完整上过一天的，不是早上休息，就是下午休息，真是铁一般的定律啊！！”

    像是想到了什么，玄均瑶斜眼看着大宝他们，“你们说，要是龙啸他们知道，我们班又休息，到时候，那几人会不会想砍死我？”

    小胖因为也喜欢莲儿，干脆拿着莲儿送给它的丝帕，咬住一角，眼眶含泪的点头。

    “喂，叛徒，你是在为玄均瑶哭呢？还是在为莲儿的离去舍不得啊？”大宝对着小胖的屁屁就是一踹。

    在一人一兽的眼神威胁之中，小胖万般不情愿的撇嘴，将丝帕叠好收藏。跑一边画圈圈去了！

    “大宝，你说我好歹是你们的主子吧，你怎么不叫我老大，反而直呼我全名呢？貌似是大不敬哟！”

    大宝挥动着短小的翅膀，非常鄙夷的口吻说道“就你，嗤……”

    看着大宝似乎要离开，小胖赶忙在地上呼喊，“带我带我，人家跑不动嘛！”

    无语的望着跟着的这两小东西，玄均瑶真是欲哭无泪，那大宝低空飞奔的速度本就不快，再拖着一只巨胖无比的小胖，简直就堪称蜗牛了，还没她走路的速度快呢。是何必啊……

    “喂喂喂，现在回去也好无聊，要不咱们探险去？”刚走了没一会，玄均瑶突然又想起了之前在食堂那，女尸体望着自己哀求的眼神，和风沙之地，那名男子临死前像自己求救的信号。

    不知为何，她总觉得这其中应该是有些什么关联的东西，不过还为被自己发现罢了。

    转过头的小胖纳闷的眨巴着双眸，不明白像来胆小怕事的她，什么时候有了冒险精神？？

    大宝到是正有此意，它本身就是个闲不住的主，立马答应玄均瑶的要求，“不过，去哪探寻，我们又探什么险呢。”要去也可以，问题是得有东西给它们探呢。

    “有，尸体。”玄均瑶将她所知道的事情，包括龙珠之事，全数告诉了它们俩，在结合自己的感想，做出综合理论。

    不过大宝和小胖可完全没看出，当日黑夜所谓的血气控制不好，会颠覆什么的，她根本就霸占了嘛！

    大宝严肃的点头，沉思了片刻，“这件事情肯定不简单，封闭的这么严，走，我们去食堂那，找到当时女尸的位置，我跟小胖应该能发现些什么。”

    跟着玄均瑶来到当时的事发地，这里已经洗刷干净，什么痕迹都发现不了。

    “快去旁边的仓库。”一直在低头嗅着什么的小胖突然惊叫出声，然后迅速朝着某一处跑去。

    玄均瑶虽然疑惑，那里主要是比赛用的场地，加堆积货物用的，没听说最近使用过，不过他们还是赶快跟上了小胖的步伐，这一刻她才觉得，胖，不代表会影响速度，这丫头跑的太快了。

    仓库后门杂草丛生，脏乱不堪的环境认谁都不会去多看一眼，阴暗的通道潮湿不已，一阵阵腐蚀的恶臭从内传出，通往后门的小道此刻被某种黑色烟雾所弥漫。

    小胖寒毛竖起，愤怒的咆哮从它口鼻中传出，视乎被什么东西惹毛，小胖瞬间变成之前玄均瑶所见的金色雄狮，金黄色的鬃毛膨胀竖起，似乎已经被恼怒。

    “快，坐到小胖身上，拉紧它的毛发，这里面煞气太重，你扛不住。”看着大宝瞬间跳跃到小胖的头顶，俯身翘臀，眼神凶悍的看着前方做出一副攻击状态，玄均瑶也知道此事绝不简单。

    坐好之后，她按照大宝指示，紧紧贴着小胖，然后抓住他颈窝处的鬃毛，死活不能撒手。

    确定好一切之后，小胖似乎忍不下去了，咆哮几声怒吼，一跃而上，强劲的风呼啸而过，明明不常的后门通道，确怎么也没见小胖停下脚步。

    玄均瑶奋力睁开眼眸，眼前所见的那还是什么通道，前方黑暗无光，一个个七窍流血的骷髅呲牙咧嘴的，对着小胖的身体使劲撕咬。小胖攻击无暇分身，只能攻击前方。

    身后的大宝，四处则跳跃将那些骷髅从小胖身上扯开，还要负责保护玄均瑶不被血骷髅攻击。

    “嗷噢~”一个血骷髅似乎咬到了小胖，因为要顾着玄均瑶的原因，小胖没办法放开手脚反击，大宝听见小胖受伤，直接给急红了眼，当场就想变身。

    “别变，这里面有东西在监视我们，我的身份早就暴露了，但是你一定要保护好，这点小伤，难不倒我。”小胖利用契约之音阻止了正要爆发的大宝，这让玄均瑶对自己的无能更是感到羞耻。

    “不行，老子打不过你们，但是可以砍死你们。”玄均瑶直立起身子，左手抓紧小胖鬃毛，右手拿着不知从何处变来的菜刀，对着一个飞跃而来的血骷髅就是一刀。

    “不要……你没魔力，会死的！”没料到玄均瑶出手的大宝，给吓的差点脚软，谁只那骷髅居然轻易就被玄均瑶的菜刀砍成两截，看见这里，大宝悬着的心才放下。

    来不及去思考究竟是怎么回事，“玄均瑶，你负责右下边，我负责左下边，小胖负责前方。大家全力以赴，千万不要掉以轻心。”

    从进入这里开始，大宝都很聪明的用契约之音跟大伙交流，而且只用嘴来撕咬，完全符合一个中等魔兽的水准。

    面对一个接一个的魔物，玄均瑶在打杀中发现了一个秘密，刚才自己顾着不让小胖受伤，没料到一个血骷髅从侧方攻击她的背部，还没碰到自己，就被她体内的一阵光波给震碎。

    难道是龙啸的血液，跟龙珠？太好了。“大宝，过来坐好，小胖，你跑慢点，我爬到你头顶，这些东西似乎碰不得我。”

    随着玄均瑶的指示，大伙各守岗位。果然如玄均瑶所说的那样，那些血骷髅在要接触到玄均瑶的时候都统统给震碎，这让后面的其他魔物都有点迟疑。

    “居然会躲？我擦，这些东西居然都有自己的意识。”玄均瑶完全没料到这点。

    “正常，这是魔界培育的厮杀兵团，没想到居然在这里碰见了。”小胖变身雄狮后，那雄伟沉着的声音附和道，这变化实在很难联想到之前糯糯音调。

    “那真是该死的好了，遇见它们就彻底代表，咱们误入了魔界十大恐怖极刑的，幽冥隧道。”大宝双爪紧握，没想到自己要交代在这。

    小胖没有接话，它知道，进入了幽冥隧道，就他们三此刻的实力，全部放开了打，也无法走完全程。

    结果只有一个，那就是必死无疑！

    看着小胖停止了奔跑的步伐，显然已经没了斗志，第一关都过的这样缓慢，剩下的九关，一关比一关难，就更别说了。

    再看大宝自嘲的表情，玄均瑶突然后悔，自己干嘛要开始什么冒险旅程。

    ……

    一间堪称奢华无比的房间内，蓬松柔软的圆形床榻上，一名面容精致绝美的墨衣男子斜躺而坐，狭长妩媚的丹凤眼略微弯曲，殷红的嘴唇勾起一抹嘲讽，柔顺至极的银色长发随意披在脑后。

    鄙夷的看着眼前镜中的画面，微微叹气，似乎看得很无趣。

    而他的脚边，屹然遵守着俩位坚定的看客，不过有一位似乎受了点伤，此刻还包裹着纱布。

    “俩位，这样你们也看得下去，这回，他们必死无疑了，惹誰不好，非要去挑衅他，真是自找死路！”原来他们看的画面，正是困在幽冥隧道的玄均瑶他们。

    “哼唧~哼唧哼唧~~”未受伤的那位，赶忙用鼻子去拱这名男子的脚踝，似乎想让他帮忙！

    “你怎么又给我哼唧起来了？说人话！在这里你装给谁看！”男子似乎很讨厌这种叫唤。

    旁边受伤的童鞋很自觉的捂脸，这丫真丢脸！

    这两位就是猪宝，跟当时被判死刑，却最终死缓的皮球，男子不用说，就是现在的阎王了！

    “哎呀，这不是看见玄均瑶，就习惯性的开始了嘛，真是的，吼个屁啊！小心我叫我老爹收拾你丫的！”猪宝稚气的声音配上这种幼稚的威胁，真是太没威慑力了。

    “还敢给老子提你爹，要不是看在你爹的面上，我就早就把你两给丢进十八层地狱了。哪容得下它吃了我珍藏多年的至宝，小红花！！”

    似乎越说越伤心，男子还特意甩出一张绯红丝巾，假意擦拭几下本来就没有泪水的眼眶。

    “得了吧，你一天的坏点子比谁都多，再说了，救了她，等屁屁伤一好，我们就离开，保证不再折腾你这阎王殿了。”

    “老娘再次警告你，我叫皮球，不要屁屁，你个贱人！”

    瞪了皮球一眼，猪宝特意眨巴眨巴自己的大眼，类似放光的说道，“而且，还能帮你对付你讨厌的家伙，看着他吃瘪，你不觉得很过瘾吗？”

    “啧……”阎王抚着下巴思考了片刻，最后眯着桃花眼看着猪宝，玩世不恭的说道，“成交！”

    没有什么，比你们两个祸害的离开更为重要了！！

    幽冥隧道里，玄均瑶看着颓废的它们，心中虽然懊恼，但是气愤，却慢慢超过一切。

    “给老子的……我好不容易才活了过来，现在却又想弄死我，你们算是彻底惹毛本小姐了！”玄均瑶愤怒的YY过后。

    “你们都给我雄起！想我们死，我们偏不答应！走，杀也要杀出一条血路！瞎亮这些个贱人的狗眼！”

    某处溶洞内，一名头戴簸箕的紫发男子，疑惑的问着身后的几人。“她说的贱人？是说你们吧？狗眼，难道她发现了我们这里有狗魔？？”

    下方的几人头顶无数乌鸦飞过……主君，那是骂人呢，您真单蠢！！可惜无人敢说！

    “对，何必在这里泄气，正好活动活动筋骨，都坐好了！！冲了！”一直在前方盯着他们，避讳着玄均瑶不敢行动血骷髅们，在看见几人似乎要行动时，也开始着急，到底要不要直接让他们进入下一关。

    “主君，有异动！”一直负责观察几人行动的侦察魔，突然发现屏幕之中一片漆黑，等恢复时，玄均瑶他们已经消失不见。

    “肯定是他！可恶！”紫发男子异常生气地掀翻观察器皿，然后跨步离开，周身从满了寒意！

    原来，冲刺中的小胖，正想大开杀戒时，突然前方发出一道刺眼的亮光，想刹住脚的时候，已经完全没有机会。

    砰！砰！砰！大宝在上，玄均瑶在中，小胖在下，排列整齐的贴着墙壁缓缓下落！！

    “我擦，鼻子都要断掉了！额，天了，你们快看……”玄均瑶惊恐的看着前方！