
似乎没人发现玄均瑶的古怪，夏石明赶忙前去看望宫染的伤势，却被他冷漠的拒绝，然后抚着胸口，慢慢踱步离开。

    “喂，你怎么样？没事吧。”看着一脸呆滞的玄均瑶，大宝过去就是甩着小屁屁一撞。

    “额，噢，没事没事，咦，宫染呢？”回过神来的玄均瑶这才发现，此刻操场上除了他们，已无他人。

    夏石明巡视着躺在地上的雄狮，一脸愁容的回道。“离开了，奇怪，怎么啸他们还没来？难道出事了，走，我们快点回去。”刚才自己明明用龙族传音通知龙啸几人了，为何到现在都没有回音。

    一抬手，雄狮就被夏石明收入囊中，几人赶忙赶回。

    而教室内，一直阻挡众人的屏蔽似乎在开始慢慢减弱，这让很快就能出来的大伙，松了一口气，而一直沉默的太子，则决定一定要去看望吉运。

    梦魂雅阁，漂浮在半空中的吉运，还在缓慢的自我修复，龙啸被落雨叫到角落谈私话，这让受不了肉麻的墨玄熙百无聊赖之际，只能盯着吉运发呆。

    蓦然，墨玄熙的眼眸之中闪烁着幽光，居然让他无意间发现了这么个秘密，他想，他应该知道那非欧那为何要对自己儿子下这种魔咒了，果然是个厉害的女人，这招，下的太冒险了。

    “啸哥哥，你，真的还会对我做到小时候的承诺吗？现在我们两每天相处的时间也不多，而且……”你的眼神之中，全是那玄均瑶的身影，恐怕你还没发现吧。

    落雨忧伤落寞的表情让龙啸暗自谴责自己，“对不起，最近忽略你了，你放心，我一定会遵守小时候的承诺，娶你为妻，让你尊享龙后的宝座。”也算了却了你爷爷的心愿。

    “嗯，我相信啸哥哥，还有噢，我把你叫到这里来，是想给你说，我觉得那吉运有问题，但是我暂时还不太确定到底是什么，不过我会尽快发现的。”瞥了一眼后方的墨玄熙，落雨悄声说道。

    “你特意避开墨玄熙，把我叫到这来，就是为了这事？”龙啸挑眉，唇角一勾，宠若的望着紧张兮兮的落雨。

    看见龙啸似乎不以为意，落雨急得跺脚。“这事情墨玄熙不能知道，啸哥哥，我说真的，这吉运不是我之前看的那般简单，我推算错了，可是到底错在哪，我暂时发现不了。你一定要相信我！！”

    龙啸皱眉，落雨的摸样不像是开玩笑，“到底怎么回事？你别急，慢慢说。”

    僵硬的点了点头，落雨赶忙深呼吸，试图放松自己，“啸哥哥，吉运必须马上送走，虽说可能对我们龙族有着莫大的作用，但是咱们留不得，具体的情况，我能力还不够，没办法彻底发现，除非……”

    仔细打量看着龙啸紧张的摸样，落雨心生一计。“除非用玄均瑶的双目来测试，她现在拥有龙珠，等于有了啸哥哥一大半的法力，你看不出，但是龙珠可以看出。”

    龙啸闻言，淡然一笑。“这还不简单，直接让那丫头来看，我在后面护法催动龙珠就可行了。”

    眼见计谋成功一半，落雨加紧“不是的，因为吉运自身情况很特别，稍有不慎，玄均瑶的双目就会失明，所以我也不知道该不该测试。”

    “但是我可以肯定，如果真有我所想，吉运必定是咱们龙珠的一大福星，反之，就会是一大祸害，所以……能不能测试，就得看玄均瑶答应不了。”

    包括你，只要有我在，那贱人眼睛不瞎，我都得让她瞎！哼，我看你是想龙族好，还是龙族灭！

    落雨的话语，在龙啸心中激起万般波澜，龙族最近发生太多事情需要他来做决定，按照落雨的说法，吉运的真正身份似乎对龙族有很大的帮助，但是玄均瑶的眼睛……

    哎，这简直是两难的境界，任何意见都在告知自己，只有牺牲玄均瑶，才是上策。

    嘭，跟着玄均瑶赛跑的大宝，终于以微弱的差距，率先抵达，破门而入，最后因为飞行体力透支，扒门落下，缓缓跌入地面，被随后跑来的玄均瑶，双脚踩踏而过，当擦鞋抹布用。

    “嗷呜，我擦~你要踩死我是不是。”被差点踩憋气的大宝费力反抗，这让屋内的几人扶额头疼，强大的衰魔，居然就是这样被使用的。

    门外的夏石明堪称这件事情的见证人，这两个家伙没事找事，居然半路来什么比赛，还严厉不准自己参加，也不允许超过她们，必须在后面看着有谁作弊。

    苍天啊，这两人奔跑的速度可谓极品，地上跑的那位，因为速度太快，时不时就要摔一跤，低空飞的胖子呢，因为经常欣赏下面那位的摔跤，也会不定期撞树。

    结果还没他走得轻松，哎……究竟他是为了什么啊？

    “额……你们也被宫染那家伙打了对不对，哈哈哈，老子终于有伴了！”在看见玄均瑶和大宝狼狈之后，墨玄熙自己YY起来了。

    “打你妹，吃我一脚！”

    “唔……”本就被踩的憋气的大宝，直接原地起飞，伸出短小且不精干的肥腿，朝着大笑不止的墨玄熙嘴中就是一个飞踢。

    可惜貌似太准了。“喂喂喂，没叫你真吃啊，给我吐出来！呜哇哇……玄均瑶，这贱人吃我腿。”

    似乎没料到自己的小短腿，会正好卡着墨玄熙的嘴唇，没经历过的大宝，瞬间忘记了自己的身份，转而嘤嘤求助。

    这一幕，再次让龙啸几人黑线三条，它，确定是曾经风魔无比的四大上古魔兽？？

    受不了咋唬的龙啸，直接一个甩手，墨玄熙和大宝就顺利分开，本以为可以安静房间内，再次响起大宝对着干咳不以的墨玄熙，骂骂咧咧话语，真是痛苦万分……

    懒得搭理那几人，夏石明赶忙放出自己先前收藏的雄狮，然后说明之前的情况。

    “你是说，你刚才有给我们传音？可是我们并没有收到啊，难道是他在阻挠？”落雨再次将疑惑的目光对准半空中的吉运，龙啸则是沉默不语。

    嘭，玄均瑶一个爆头，直接对准闲来无事，又跑来探寻雄狮三角区，以确认性别的墨玄熙。

    “你真的死性不改，上次猪宝你是没受到教训是不！”一说到猪宝，哎，也不知道怎么样了，虽然才相处了短短一天，但是自己真的还满想那小家伙的，太通人性了啊~

    抱着头的墨玄熙一脸无辜，“我只是看看它的伤势好不好。”这句话可点醒了众人，白了墨玄熙一眼，落雨赶忙前来检查。

    片刻后，落雨的额头隐隐有黑线滑落，“它，我治不了……！”

    这话一出，玄均瑶可急了，大宝也是。“不是吧，我好不容易给逮回来的，居然眼睁睁看它死？”

    “……我估计你死了，它都没死！”落雨狠话一放，连龙啸都给弄迷糊了，这是什么意思。

    对着挺尸的雄狮，落雨过去就是一脚，当场把装死许久的它，给踢的哀嚎起来。“呼呼~你下手太狠了。就不能温柔点吗？人家是女孩子也。”糯糯的声音从雄狮口中而出，再次雷倒大伙，这雄狮是母的？神马情况啊这是。

    “额，请问这是什么意思，你不是雄狮吗？还有你的伤？”墨玄熙扯了扯嘴角，满头的乌鸦飘过啊~~

    “哼，这魔兽装死呢，它身上的血，明明就是鸡血，还有，那奄奄一息的摸样，说白了，就是给饿晕的。搞什么嘛，浪费人家时间。”瞪了一眼雄狮，落雨气呼呼的走到龙啸身旁。

    听见这话的大宝，瞬间施展出猥琐的表情，悠悠的低空飞在雄狮周围,“小妹妹，来，告诉哥哥~你肿么这么聪明，那鸡血怎么来的，装死的功夫跟谁学的捏~”

    看不下眼的玄均瑶，一把扯住大宝抱在怀里，防止他继续作恶，然后露出大大的微笑，“你好，我叫玄均瑶，你今后的主子，所以，你是否应该把整个事件的真相，告诉我们大伙呢？”

    雄狮动了动嘴角，最终说出了一切事情的经过。

    原来它就是陆地上魔兽界的双性轮回狮王，可超控魔兽的轮回和自己性别，可惜也差不多被诛灭了，是除了上古魔兽之外，最强大的魔兽了，所有陆地上的魔兽们，看见它都必须俯首称臣。

    否则只有一个下场，死！

    不知道路奇从哪里得到自己的，一出生，它就跟了路奇，可是那人心思毒辣。

    为了训练它的服从性，从来不让自己吃饱，整天都是高强度的训练，训练满意了，才有吃的，不然，饿个几天是常有的事，最近一年，路奇竟然私下得知，它可以自由变化大小以及性别。

    为了满足他的一己私欲，让还属于孩童的它，必须强改自己性别，整天保持成年雄狮的摸样，这更是让它的体能消耗开始供不应求，经常饿得它头晕乏力，还要面对高强度的训练。

    正巧，这次他要对付的人，是在它还未出生前就被母亲告知，不能动的孩子，所以它第一次违抗了路奇的命令，它知道自己肯定会受到严厉的惩罚。

    想起那些粗壮的皮鞭，它害怕了，正想着这回死定了的时候，一名白衣男子横空出现，救下了深受重伤的吉运，还告知路奇，等会就来收拾他。

    估计是探测到男子魔力高强，路奇担心战败，连忙给自己喂食一只活鸡，而他就去寻找对付白衣男子的办法，看着离开的路奇，它知道，一旦打败了白衣男子，他肯定也不会放过自己。

    看着四处躲避自己的活鸡，一个想法在它脑中形成，果不其然，下午路奇刚到学院，就被人给拦下了。

    按照自己计划，它装作被男子击杀的很重，悄悄往身上洒下鸡血，然后装做奄奄一息的摸样，好蒙蔽路奇，之后再想办法找人破除契约。

    最后却是因为太饿了，就……昏死了。

    听完这一切，墨玄熙轻轻挑眉，“你的意思就是说，你确定认玄均瑶为主了？要不你看看我吧，其实我也不错。”说完，还特意撩撩秀发，似乎想咱是自己俊美的摸样。

    在大宝的眼神威胁下，雄狮无奈拒绝，“抱歉，我已经答应大宝，跟随她了，今后这位就是我的主子，还有，我能回复我原来的摸样吗，维持这摸样，我好累哦。”这让落雨气愤不已，整张美颜都快扭曲开来。

    为什么，为什么所有好的东西，都自动归为玄均瑶，这太不公平了。玄均瑶，你必须死！！

    “滚开，又想勾搭老娘的宝贝，没问题，恢复过来吧。”被踹的墨玄熙一脸便秘，老子神马时候勾搭你的东西了？还有那肥猫的名字，大宝？我呸。

    得到首肯的雄狮满心欢喜，赶忙恢复成原来的小母狮摸样，可当它彻底变回的时候，玄均瑶突然觉得，她，大概，明白为何路奇要让这丫头变为成年雄狮的摸样了。

    “我擦，你也太胖了吧，你简直比大宝还胖啊！！！我的姐！”巨胖的小身板，四肢短粗的小爪子，一双浑圆黝黑的圆目，金黄色的短毛，根本没办法掩盖它的一身横肉。

    这让一旁的夏石明直接喷笑出声，哎哟，这跟着玄均瑶的魔兽，是全在比胖呢，还是怎么着？连龙啸都不认直视，赶忙瞥开眼眸，看像别处。

    这边，被玄均瑶横跨着的大宝，挖着鼻孔鄙夷的说道，“丫头，以后你就小胖把，今后我是你老大。得叫我大宝哥！”

    这可把玄均瑶给气蒙了，“滚犊子，这就是你说的有大用，我估计它走路都困难，擦。”像是为了证明自己，名为小胖，改回母狮的它，赶忙起身走两步，只是那一身秋膘，太过抢眼啊。

    “等等，有东西往这里闯，好身手，居然这么轻易就破了别人给咱们下的结界。”感应到什么的龙啸，赶忙通知大伙保护好吉运。