
“哇哦~这个房间简直堪比我们21世纪的规模啊~可是为什么被分来和你一间房呢！”

    温馨的布置，柔和的灯关，舒适的大床，房顶居然是可移动的夜空，阳台外全是跟随微风轻柔摇摆的漂亮花朵，果真是应对了那句梦中天堂啊~

    “咳咳咳！”一直忍住自己伤势的龙啸，一个没憋住，咳出了几口血，这可把玄均瑶吓坏了，她虽然讨厌龙啸不假，但是可没讨厌到咒他死啊！刚想过去就被龙啸的举动给惹毛了!

    “喂，我有这么恐怖吗？你躲个毛线啊，真是太不知好歹了”看着炸毛的玄均瑶，龙啸无力的摇手示意，现在这一刻，不是她恐怖，而是自己！

    不知为何，自从看见玄均瑶变身之后的摸样，他本能的想躲开，好像在靠近一点点，自己就会不受控制一样。

    而现在，因为受伤太重的缘故，再加上被刚才那神秘小子给再次袭击龙体，这会的龙啸，感觉自己随时都有走火入魔的可能。

    “等等，龙啸，你现在很不对劲啊，怎么你的眼珠一只是琥珀色，一只是红色啊？，啊……你怎么又吐血了？”顾不得其他，在发现龙啸出事之后，玄均瑶连忙上前抱住昏昏欲坠的龙啸！

    “来不及了，我需要龙珠的帮助，对不起！”话一说完，龙啸直接掌住玄均瑶的后脑勺一压，玄均瑶的初吻就这样冤枉夺走。

    龙啸灼热的气息扑面而来，那唇齿之间的压迫感紧贴着自己，让她己一点思考到余地都没有，等缓过神想挣扎的时候。

    玄均瑶发现自己的体内隐隐发热，好像有什么东西，随着她的七经八脉缓缓地涌入口中，然后在被眼前的男人所吸食，看着龙啸逐渐缓和的表情，均瑶大概知晓他只是在向自己求救，而非好色。

    而自己也鬼使神差的觉得，这个吻，似乎有点让她欲罢不能！

    “谢，谢谢，还好你没事！不然……”不然本王的龙珠就遭殃了！似乎得到了自己想要的东西，一脸疲惫的龙啸在歉意中昏死过去。

    “额，就没了，难道你刚才是在救我？”联想起来之前龙啸的做法，还有他刚才所说的话语，第一次，玄均瑶开始觉得，这龙啸对她，其实并不如表面那样冷漠！而自己是否也该稍微对他好点呢？

    使劲全力将昏迷的龙啸放上床榻之后，她走到目镜面前光望自己变身后的摸样，精致的容貌映入眼帘，那熟悉的脸庞让她简直不敢相信，这不就是自己现代的摸样吗？怎么会……

    竖日清晨！被微风轻柔抚摸，渐渐苏醒的玄均瑶，发现自己很久没有睡得这么香甜了，只是睡在自己对面的是谁？啊

    “啊……”

    “啊……”两个来自男女的声音同时响起，直接惊得早起的鸟儿们尿崩了~

    “说，你怎么会跟我睡在一起的，你对我做了什么？”连忙掀开被褥的玄均瑶，赶忙检查自己衣物是否有异样，在确定ok之后，直接一嘴巴子回敬了呆滞中的龙啸。

    没料到事情这样发展的龙啸简直抓狂，怎么会跟她睡在一起，自己也很冤枉好吗？而且居然有女人第一次打了自己。“你敢打我！”

    “怎，怎么样，谁叫你吃老娘豆腐，没听过男女授受不亲吗？谁叫你个败类自己爬上我的床的，该！”话一说完，连忙跑走，这发火中得臭男人实在是有够恐怖的！

    两人似乎都特意选择忘记昨夜发生的事情，毕竟那是属于救人以及自救。

    “嗨……”刚打开房门，就被面前的几尊门神给吓了一跳，胡乱梳理了一下头发，玄均瑶一脸小媳妇的摸样，乖乖的站在墨玄熙旁边，这让大伙内心纳闷不已，这变了摸样的疯女人又怎么了？

    当看见起身走来的龙啸时，“天啊，啸哥哥，你的脸怎么了？哪个天杀的家伙下的毒手？”这话一出，不用问，也知道凶手到底是谁了！

    转过身来瞪了一眼玄均瑶，落雨气呼呼的查看龙啸的伤势，不得不说，这手下的确实挺重的。

    “咳，没事，我们还是先去教务科吧，办正事要紧！”安抚了落雨，龙啸水龙卷身上一扫，整个人都容光焕发，比对起来，玄均瑶的妆容实在是……有够寒酸。

    渐渐的能看到学院的面貌，似乎更倾向与一个小镇，而非单独学习的地方，地上是七彩的光带，仿佛走在彩虹之上，几个人吃惊的互看一眼，不愧是魔族的幻国学院，连街道也是这般玄幻，走上去竟是柔软的感觉，仿若棉团。

    “天了，彩虹桥！”某无知少女激动的指着前方，众人超前望去，桥的对面不知是什么东西，虚无的晃荡着，如同鬼魅。

    玄均瑶激动不已，冲上前去，正走到桥中央，只觉脚下一阵晃动，“啊，救命，桥要塌了！”

    走在身后的几人也是一阵紧张，转瞬间画面切换，他们置身于繁闹的街市中，街道的表面光滑而透明，像是置身于水面之上，每个人都保持着原来的姿势，对此震惊不已。

    “移形换位！”玄均瑶睁开眼睛，大声叫嚷道，换来无视鄙夷的目光。

    “这么多人在天上飞啊？那是什么动物啊？翼龙吗？哇撒，骑龙飞天，玄幻小说啊？”其他四人直接忽略她的智商。

    仔细观察这里的人，玄均瑶跺脚，到处都是金缕玉织的美人，男美人，女美人，总之看不到相貌丑陋的人。

    玄均瑶的那颗心啊，简直抓狂到极点，想去毁他们的容，可也很清楚自己的实力，只能给自己唱平心咒了，这里的人不仅都有着不错的相貌，并且，环视一圈并没有发现发福的人。

    “我擦，这是天要亡我吗？怎么全长得像动漫人物一样！难道长得丑的都没出门？”

    几人但笑不语，突然一个蓝色的不明物体飞了过来，从后方“偷袭”了玄均瑶，若不是龙啸及时拉了她一把，这力道怕是已经撞飞出去了。

    没待玄均瑶破口大骂，从那晃荡的黑色门洞里，就走出来一个男人，虽然长得也算不错，但是他满面的谄媚，一副市井小人的样子。

    “没有幻灵石还敢来买东西，简直浪费我时间！快滚！”

    玄均瑶扶起地上蓝头发的女子，愤怒的看着那个店主，“你丫的开店不就是让人去逛的吗？不逛怎么买东西！”

    “呵，听你的口气倒是很有底气，那就进来看看，有没有什么趁手的东西！”店主说完做了一个请的手势。

    “擦，谁怕谁！”看着那虚幻的黑洞，玄均瑶倒吸一口凉气，撞着胆子道。

    几个人伸手也拉不住这头倔强的野牛，只能跟着她一同进去。入目全是一些装备法器，小的精致无比，大的气势如虹。

    “我这里的东西是真正的货真价实，童叟无欺，你们慢慢挑选！”

    玄均瑶哪里见过这些东西，说话间，拿起一个斧子，斧面光滑闪着耀眼的光辉，一面上刻着盘古开天地的图文，一面苍劲有力的大字勾出开天斧的字样。

    玄均瑶拿起来，颠了颠，不禁赞叹道：“哟呵，不重不轻，是把好斧子！”

    店主得意洋洋的站在一旁道：“那是自然，这把开天斧削铁如泥，上有机关，可变幻大小，如果再加上合适的兵魂，绝对是一把灵斧！”

    “兵魂？兵器也有灵魂吗？”玄均瑶问道。

    “那是自然，自古以来，没魂的兵器练得再好也只是一块铁，若融入灵魂血肉，便是上好法器！”店主如是说。

    “那你听过干将莫邪剑吗？”玄均瑶睁大眼睛，小说中常常提到这两把剑，她是真心想一睹剑姿。

    店主摇了摇头，“从未听过！”

    玄均瑶失望的低下了头，将那斧子放回架上。

    眼见着失了一个主顾，店主不甘道：“我这店里的东西是全街道最全的，你若在我这里找不到，那其他地方也不会有的，学院独家销售，不如看看其他兵器，我给你算便宜些！”

    玄均瑶转身准备往外走，却被右边的一道金色光芒给吸引住，侧身走到那东西面前，拿起来，疑惑道：“金盘子？谁吃饭这么奢侈？”

    闻此几个人简直想要暴走，离她十米之遥，省的丢人。

    “咳咳，这是护心镜，”无语，说着店主敲了敲镜身，一阵金属声响起。

    “绝对纯金！受到攻击时可以起到缓冲转移正面攻击的作用！能抵挡所有对心的致命攻击，无论是来自灵力幻术还是刀剑顿伤！”

    龙啸蹙眉道：“果真如此吗？”

    玄均瑶也疑惑道：“这种防护类的兵器，若真如你所说是纯金铸造，那么像黄金那种柔软的东西到底能护住什么？”

    店主不悦，“嗨，你还真别不信，你们随便拿兵器来砍，如若一刀看出印子，我就立马倒给你十个幻灵石！”

    “有没有那么神，如果我们真的砍出印子来，你可别哭着叫我们赔！”玄均瑶斜睨着店主，激道。

    “绝不食言！”店主一脸坚定，对自己的东西信心十足。

    玄均瑶拿过那边那把开天斧，本能的递给龙啸，“你来砍吧！”

    龙啸接过斧子，对准那护心镜，一斧子下去，蹦出无数火花，吓得玄均瑶跳出五米，火花散去，玄均瑶激动的扑腾上来，“哇，居然没事？”

    只见那镜面丝毫无损，黄蹭蹭的射痛她的眼睛，她顿时一脸挫败感。

    墨玄熙走上前来，“店主，让我试试吧，若我也没成功，我们不仅买下这护心镜，并另给你十个幻灵石，怎么样？”

    玄均瑶满头黑线，使劲的给他使着眼色，哼，老娘初来乍到此地，连那幻灵石是什么都没见过，你就一口应承下来了，一会被店主报官抓起来可不是好玩的。

    墨玄熙神秘的冲众人一笑，抬臂，仿佛没用什么力气，连那火花都没喷出几星来。

    玄均瑶捂着眼睛，满脸痛苦，丫的要去吃牢饭了！

    只听“啪擦！”一声，完好无损的护心镜裂成了两半，刀口干净整洁。

    “哈哈，太好了！”玄均瑶欢呼雀跃，“墨玄熙你真厉害！”说着她就冲那店主张开手道：“愿赌服输，东西拿来吧！”

    店主似是不信，疑惑的看着墨玄熙，“你是怎么做到的，这么多年来，你还是第一个能破它的人！”

    墨玄熙但笑不语，玄均瑶急道：“你别扯开话题，先把幻灵石拿来！”她心头的那个激动啊，她非常想知道这幻灵石到底是个什么东西！

    店主都衣袖中拿出十块红褐色的带着很多孔的石头，只是目光一直停留在墨玄熙身上。

    “这就是幻灵石？你丫的没骗人，我怎么看怎么像搓脚石！”玄均瑶抖了抖手中的东西，皱着眉头，深表怀疑！

    店主满头黑线，嘴巴哆嗦道：“你不知道什么是幻灵石？”

    玄均瑶摇头，店主差点抽过去，早知道就随便给他们一些石头了。

    “谢谢，我们走！”玄均瑶率领着一群乌合之众心满意足的离开，徒留店主一人抱着碎裂的护心镜痛心不已，苍天啊，这回真是赔了夫人又折兵。

    到外面问了人，才知道这幻灵石是幻国学院交易所用的东西，正如钱币一般，但不同的是他们还可以用来修炼，这个发现让玄均瑶惊喜不已。

    玄均瑶手捧幻灵石，激动的看着墨玄熙，“墨玄熙，你是怎么做到的，告诉我呗！”

    墨玄熙大步向前走，只留下两个字，“保密！”

    玄均瑶本就好奇，这样的小秘密还不让她难受死，着急死，某人缠上去，“告诉我呗，上仙，天下无敌的上仙，武功盖世的上仙……”某人生涩的夸赞着。

    看着两人的身影，龙啸满面的不悦，落雨在他耳旁说道：“均瑶她真花心，两边讨好，不过就是妖术而已！大惊小怪。”

    闻言龙啸只是大步往前走去。夏石明想说什么，终是没开口，也跟上他的脚步，落雨看着龙啸的背影，暗咬银牙，“啸哥哥，我一定要得到你！”