
玄均瑶她们眼前所见之处，到处都是腐尸，长满了蛆虫，那浓烈的恶臭熏的玄均瑶只想吐，更别说鼻子比人灵敏千万倍的魔兽了，这简直就是一大酷刑啊……小胖都给熏得变回原身!

    “大宝，你先看看小胖的伤势，我去前面看看。”呕，恕她呆不下去了~

    咦，走到离腐尸相隔不远的地方，玄均瑶看见了躺在一左一右，两具非常完整的鸡，狗尸体。

    “好家伙，高手杀人，鸡犬不留！”估计是才死的原因，所以并未产生什么恶臭，玄均瑶走到狗的身旁，准备仔细查探，谁知这狗居然没死。

    迅速爬地而起，将自己的屁屁对准玄均瑶就是一撅。“噗……”堪比腐尸的恶臭，疯狂般的像她袭来，旁边的死鸡也迅速起身，跳跃到狗的身上，咯咯咯地尖叫逃跑。

    “我擦，什么时候狗的屁这么臭了！”这让大宝他们再次佩服玄均瑶的闯祸能力，她放走的家伙，应该就是挑衅小胖，引她们误入幽冥隧道的罪魁祸首！

    两两相望，都觉得认了这么一主，是件悲哀至极的事情！

    熏得她将脸撤往一旁，“是她！怎么可能！”她不是当日就被宫染火烧了吗？为何现在会在这里，而是尸体还是之前那副扭曲的摸样，只是眼眸是闭着的。

    听见声响赶来的大宝它们，在女子旁边的地方，也找到了今日死去的男同学，究竟这一切到底是怎么回事，为何所有的尸体都会被堆放在学校仓库的后门，而且根本没人发现？

    “玄均瑶,这件事情，以我们现在的能力，根本没办法应付，告诉龙啸他们吧，有他们的帮助，应该会轻松很多！”八宝凝重的脸色让玄均瑶嘴中原本拒绝的话语，给噎了回去。

    哎，希望龙啸这一次愿意帮忙吧！

    “快走吧，乘着现在是午时，阳气最重的时候，我们能很轻松的出去，要是阳光弱了，估计又是一番恶战了！”小胖捂着受伤的左手说道。

    眼下的它们，根本没办法去思考自己是怎么从幽冥隧道出来的。先离开这里才是硬道理！

    当她们走出仓库通道时，一团浓密的黑雾将整个后门完全笼罩其中。

    看着人来人往的学生，大宝微微蹙眉，“没想到我们居然被拖了这么久，这学院是在太诡异了，我们快去找龙啸他们，然后给小胖看看伤势！”

    玄均瑶点头，此刻只能找大家商量，“去食堂门口，那几个面对食堂的打饭程序，全都自动降为脑残，所以在他们应该都在那里等着我的！”

    果然如玄均瑶所说，远远就看见墨玄熙在门口四处张望，“在那，在那，真是急死人了，怎么才来啊你们，咦，小胖怎么受伤了！”

    龙啸赶忙让落雨观察，“怎么回事，它怎么会中了魔族专门饲养的蛊毒？好在毒血已经吸出来了，没事，我这里敷点药就好！”落雨拿出药膏替小胖擦上！

    龙啸闻言，脸色异常凝重，“你们不是上课吗？怎么会受伤的？”

    墨玄熙还特意走到玄均瑶旁边嗅了嗅，“唔……暗属性的魔气什么任何时候都重唷，这仨肯定干坏事了！”

    他这贱样，看的大宝它们想把墨玄熙这厮，给捆绑起来倒吊着打！

    “有吗？我怎么闻不出来，唷，你还知道啥属性啊！”落雨最见不得墨玄熙。

    大宝望了望四周，确定没什么危险之后，费力的挥动着短小翅膀，悄悄在每人耳边说出今天经历之事，以及小胖怎么受伤，血骷髅为何伤不了玄均瑶，和最重要的一点，尸体在仓库后门！

    听完这些，龙啸沉默许久，然后冷静的环视一圈他们所在的环境，现在正是学生们放学打饭的高峰期，贸然去仓库后门，很容易被人发现，只能等暗点再去观察了！

    “什么！唉……我虽然知道了故事的开头，确没猜到故事的结局！噢~”墨玄熙话还没说完，就被玄均瑶当场赏赐一拳锅盖爆头。

    “搞半天你丫知道啊，还装模作样的说什么属性，找死啊你！”

    看着玄均瑶扬起的拳头，墨玄熙真是欲哭无泪，要不是为了龙珠，老子何必受这苦，“你也知道我人缘好，这么大的事情，肯定众所周知啊，我也是听别人说得啊，难道你们不知道？”

    夏石明他们摇头，拜托，他们怎么一点消息都没接收到，这样也叫众所周知？

    “行了行了，先去吃饭，小胖饿了！边吃饭边商量吧。”在大宝咋呼声中，大家也只能决定暂时先等等看看。

    人满为患的食堂还是那般繁荣昌盛啊……玄均瑶根本就没办法挤进去给大伙打饭，龙啸斜眼一瞟，大宝很自觉地发功，整个食堂立马哀叫连连。

    不是托着饭盘摔了一跤，把其他人也连累，就是吃饭噎着，被赶快送往医务室，再者就是小三被抓，被原配将这对奇葩给打的狗血淋头，很快，食堂里的人就离开了三分之二多。

    终于清静了，龙啸很欣慰的对着大宝点点头，表示对这个结果很满意，大宝眼睛一眯，抖动双肩，笑得十分猥琐，旁边的小胖也跟着照葫芦画瓢，肥胖的摸样笑得……一脸智障！

    “你们仨，做那，我们坐这里！”不想再经历昨晚的狗刨事件，龙啸事先将眼前的三个祸害隔离到旁边的一张桌子上，他们四人坐另外一张！

    听到这话，玄均瑶跟大宝连忙斜视龙啸，嘴里磨磨唧唧的，不用看也知道在骂人。

    慢半拍的小胖再次跟着学，可惜玄均瑶他们早就被龙啸给蹬了回来。

    看着小胖一个人在那，还没缓过神来继续斜视，龙啸蹲下，掐着小胖肥嘟嘟的脸蛋说道，“在给我唧唧哇哇的跟着乱学，我就……饿，死，你！”

    当场就把小胖吓得赶忙斜视变正视，眯眼变大眼，使劲从眼眸之中发出星火之光……“停停停，别发了！快去打饭！”受不了这种眼神，龙啸赶忙起开转身坐好。

    “给钱！”拿着墨玄熙给来的幻晶石，玄均瑶他们先给四人打好饭菜，轮到她们时，考虑到大宝和小胖的食欲，玄均瑶决定对打饭大婶出招。

    “姐姐，能给我们多打点菜吗？我们家兽宠比较能吃！”踢了一下站在自己身边，还没桌子高的大宝。

    大宝立马示意，慢慢起飞到玄均瑶的位置，昧着良心说道，“美女，长夜漫漫，无心睡眠，你，嗷呜……”听到这里，玄均瑶直接对着它屁屁一掐“给老娘说人话！！”

    “咳咳，你看我这体积，能否多给点饭菜呢？”不过大婶视乎根本不搭理两人，大宝眉头一皱，赶忙去将地上的小胖抱起。

    “姐姐，我饿……能给点吃的么，我有钱钱，诺，给你!”看着小胖手中的幻晶石，食堂大婶赶忙接过，瞬间堆起笑脸，“没事没事，要多少都有啊！来来来，这里打饭！”

    看着玄均瑶和大宝捶胸防止气绝，她们就是不想加钱打饭才这样做的，你丫倒好，一上来直接给钱，你这个败家娘们！

    看着对面顶着杀气，手拿饭桶的玄均瑶仨，墨玄熙他们简直是一头雾水，“这几个倒霉玩意，似乎一到饭点就出事啊，好浓的杀气，还好咱们离得远！”听着这话的夏石明给直接呛着，“咳咳……”

    “先想想等会怎么做吧，请假是不可能的，我们才来没几天，最好不要引起注意！”吃饭优雅的龙啸率先出声。

    “咳嗯，我觉得，这件事情宫染肯定脱不了干系，当时明明在我们眼前被烧毁的女尸，此刻又被玄均瑶他们看见，这不是很奇怪吗？而且一直没听见学校抓到所谓的凶手！”

    夏石明的话语，再次提醒了龙啸和墨玄熙两人，当时在树林里，他们所看见的宫染，是否就是这一切的主谋呢？

    “你们别忘了，还有夜晚！那条杀人街道~~~”墨玄熙附身特意用低沉的嗓音说道。

    “这根本就是一系列的阴谋论嘛，你解开这个，另一个又来了，继续揭开另一个，下一个又来了，照我说，还是赶快让玄均瑶学习好四物术，我们早早离开才是真的！其他啊，都跟我们无关，可别忘记了，我们是神族，他们，是魔族！”

    落雨的话是说给龙啸听的，大致意思是希望他别多管闲事，早点取回龙珠，迎娶自己才是头等大事！魔族的烂摊子就让他们自己去解决就好了！

    夏石明看着龙啸暗沉的颜色，知道龙啸来这里，应该还有其他原因，虽然他没有告诉自己，但是帮助好兄弟，壮大龙族才是首要的。

    “我倒不这么认为，啸，我觉得我们应该查查，毕竟魔界出事，天帝肯定坐收渔翁之利，倒是没了魔族，我们龙族就是威胁他帝位，最大的敌人了！”

    龙啸知道自己兄弟在挺他，感谢的朝他一瞥，就赶快低头吃饭，不敢看落雨那拉得很长的脸。

    墨玄熙倒是无所谓，反正只有拿到龙珠就行，过程嘛，权当享受吧！“现在人也没多少了，要不这会去瞧瞧，然后就各自回教室上课？”

    龙啸觉得提议可行，反正也吃得差不多了，直接起身准备走人，一旁的大宝它们可给弄急了，干脆将整张脸都堆进饭桶里囫囵吞枣，看的一旁的五人再次对它两的吃相不敢恭维！

    仓库后门，虽然还是杂草丛生，恶气熏天，但是一眼就能看出，这里一具尸体都没有，而且也没有腐蚀的气味，

    “看来都被转移走了!”墨玄熙检查了四周后，得出这个结论，因为这里的草根里，还隐隐残留着一些魔气。应该刚走没多久！

    “这人究竟是谁，难道真的是他！”宫染？龙啸上前两步，蹲在玄均瑶所指，今日看见女尸的地方，他小心翼翼的四处查找，终于在一个不显眼的小土堆里发现了一枚铜币。

    该硬币由骷髅头和侵血的骨头画面绘制而成，“无界封印！”怎么可能会出现在这里？到底这一切是怎么回事，难道想给谁召唤回来？否则怎么敢催动这种古老而邪恶的巫术！

    “不可能，这种巫术不是早就流失了吗？”他在妖界也只是听闻老一辈的说过，而且居然一万年前的有人试过，但却是失败告终！

    夏石明在一旁叹气并没接话，连无界封印都知道怎么操作的人，一看就不是他们这些后辈能对付的！

    “要启动无界封印所需要的材料会很多，第一步就是九十九个相爱男女最后的背叛血液，然乎将她们的魂魄锁在身体里炼化，无时无刻受尽临死前的种种折磨，一直炼化到第九十九天为止！”

    “然后用铜币嵌入这些人心脏的位置，牢牢地压迫住，锁魂，杀魄！没日没夜的在身体里呐喊嚎叫，培养出可冲破天地，跳出几界的第一怨魂！呵呵，也不过才是第一步，真是布置巧妙！”

    龙啸跟墨玄熙一人一句，就将无界封印的第一步骤解释的非常透彻！

    拿着手里的铜币，龙啸居然能感觉到这名铜币主人的忧伤以及悔恨，“玄均瑶，你们说今天那具女尸体的旁边，还有今早才死的男同学对吧!”

    疑惑的望着龙啸，玄均瑶点头，“恩，那就对了，他们两应该就是恋人，背叛的恋人！今天你们所见到的沙女，应该就是她了，是她亲口吃下这个背叛了她的男人！”

    龙啸的这句话让玄均瑶大惊，怎么可能，这一切究竟是怎么回事！

    “谁在那……”墨玄熙发现有人在监视他们，随手一挥，一道尖利的冰锥朝着入口处刺去，来人似乎没料到自己被发现，躲避的有些匆忙。

    等墨玄熙追上来时，只留下一截被冰锥镶嵌住的白色绸缎，将绸缎拿起检查，“这不是……”