
“真公主已经死了，这肉身里的魂魄来自异时空！”二人闻此大惊，龙啸问道：“她来自什么地方？”

    沐泽笑了笑，“这个说来就奇怪了，只怕没人能相信呢！她来的地方和这里完全不同，所有东西都非常古怪，那里没有男女之防，女的穿着暴露，吃各种山珍海味，那里的宫殿盖得很高，里面密密麻麻可以住很多人，铁盒子装上轮子后载着他们跑的飞快，天上还有铁鸟……”

    龙啸眉头越皱越深，那个地方他无法想象，怪不得玄均瑶的行为会超于“常人”。

    “那她怎么会穿到这具肉身上来呢？”夏石明急切的想要知道这个问题的答案。

    “八字相生，机缘巧合，她受龙珠牵引，借那和她同名的躯体还了魂！”

    一言尽，二人惊讶不已，“你是说龙珠在她那？”

    沐泽点了点头，“准确的说是在她体内！”

    “什么?”龙啸几乎吼了出来，他的镇魂龙珠在她体内，怪不得她经常会神不知鬼不觉的出现，并且能看到他的真身。“有什么办法拿出来吗？”

    “龙王稍安勿躁，这龙珠一时取不出来……”没待沐泽说完，夏石明急切追问道：“你不是号称百晓生吗？怎么还有你不知道的事情！”

    “这龙珠是龙王的精魄所在，我只能告诉明白的告诉你，它最终会物归原主的，至于更多的事，天机不可泄露！”

    “你想死啊你？”夏石明不满的皱眉，刚准备再和他辩解一番，龙啸就打断了他，“龙珠在她体内会不会有危险？”

    “龙王聪慧，任她来自异空，却是没有丁点法术，虽然之前连你这龙珠的宿主都感应不了，但是因为这次的惊吓以及河水的反应，刺激了龙珠的复苏，届时肯定会吸引很多妖魔前来探寻，到时必是人悔珠亡！”一句话震惊了二人，看来这赐婚必须要接受了。

    “龙王，丞相，好生保重，沐泽先走了！”话不多说，临走前沐泽意味深长的看了龙啸一眼，笑着离开。

    “啸，这可怎么办？难不成你真要娶她？”夏石明紧张的问道。

    “看来目前也只能这样了，只有靠近她才能保护镇魂龙珠！”龙啸英挺的眉毛紧紧皱在一起，夏石明有些担忧，“那刁蛮公主只怕会更大力度的捉弄我们！”

    “她再怎么折腾也只是个凡人，我们且先忍她一段时间！”龙啸看着窗外沉声说道。

    皇宫里大殿上，安静的可以清楚听到掉下一根针的声音，介于昨天皇帝大怒离开，各大臣都不敢擅自开口，生怕牵连到自己的儿女。

    龙啸环视一周，上前一步说道：“皇上，昨日赐婚之事，臣已经考虑清楚了！”

    “爱卿的决定是？”皇上坐在龙椅上，头伸得很长，目光满含期盼。众大臣也都偷偷看向他，想着他会怎样回绝皇上，这公主的模样他们还真是不敢恭维，和这种长相差，品行刁蛮的人生活在一起，真的无法想象，更何况是宣王这种翩翩公子呢！

    “我愿意娶三公主！”闻言，众大臣惊的嘴巴大张。

    皇上激动的说道：“宣王不愧是朕的好臣子，朕会赶快告诉公主这个喜讯的，想象她知道以后也会很开心！”龙啸微笑不语，“宣王，那择日不如撞日，明日就是吉时，不如定在明日迎娶公主过门！”

    龙啸点了点头，皇上接着说道：“你和公主成婚后，我会再给你封地千亩，牛马百匹，粮食百担！”

    “谢皇上！”这皇上嫁女之心忒急了些，众大臣错愕的错愕，惊异的惊异，反正没人敢提反对的意见。就连皇帝钟爱的国师今日也被凉到了一边，几次欲开口都被皇上拦住。

    整个早朝皇帝都沉浸在喜悦中，不断的和龙啸说着婚礼的事，一群大臣站陪。

    玄均瑶气愤的躺在桌上，一只脚习惯性的翘在另一只腿的膝盖上，只是从她紧皱的眉头可以看出来，她现在很不爽，自打昨日被一群官兵“送回来”，奴才宫女就将她看的死死的，不敢再让她出府一步，任她如何发火都没用，她大仇不报，只觉心气郁结，内分泌紊乱，新陈代谢失调……

    “公主，你一天没吃饭了，快来吃点吧，有你最喜欢的锅包肉！嫩滑的小葱拌豆腐，鲫鱼汤……”宫女诱惑道。

    “不要，除非你让我出门！”玄均瑶硬的不成来软的，软的不成该威胁。

    宫女蛾眉微皱，“公主，你应该在府里安心修养，等过些时日身体好些再出去，好吗？”

    “大仇未报，岂能安塌，不行，我今天一定要出去！”玄均瑶宣誓般站起身，气势如虹。

    “公主，不行啊！皇上交代让照顾好你的，你要有个三长两短，奴婢就没命了！”宫女迅速将饭菜放于桌上，跪在地上死死抱着玄均瑶的腿。

    迎着她泪花闪闪的目光，玄均瑶有些无力，饭香勾的她肚子咕咕直叫，“擦，我这是在折磨自己！”低叹一声，玄均瑶沉声道：“我要吃饭！”

    宫女有些不太相信，仰视着她的脸，半天没有松手，“你到底让不让我吃了？”看到公主恢复骂人的精神，宫女放心的松开了手。

    饭菜怎么会这么香，看来这身体减肥成功的几率几乎为零，“公主，慢点！”宫女一边给她布菜，一边帮她顺着背，某人一日没见到米粒，激动不已。“上善若水，上德若谷！”她的眼里闪着小雨花，嘴里噙着大米饭。

    “皇上驾到！”

    “咳咳！”玄均瑶痛苦的捶着胸，“公主，你怎么样了？”宫女迅速递来一杯水，玄均瑶接过水正喝着，皇帝就进来了，“皇上，吉祥！”宫女福身行礼。

    目光越过她，看着桌前坐着的玄均瑶皇帝大惊，“均瑶你怎么了？脸怎么这么红，是不是哪不舒服？”连珠炮的问题，玄均瑶压根没准备回答，皇帝转目看向那还在行礼的宫女厉声道：“你怎么照顾公主的？去领三十大棍！”

    宫女噗通跪地，骨头与地面碰撞的声音无比清脆，“皇上，饶命啊！”

    玄均瑶不悦，这打狗还要看主人呢，更何况她自穿越来都是这丫头照顾她的起居，没有情也有意了！

    “不关她的事，找我什么事？”

    “哎，你这孩子，父皇没事就不能来看你了吗？”玄均瑶冷冷看了他一眼，继续埋头吃饭。

    皇上轻咳一声，“均瑶呀，我已经把你许配给宣王了，你们明日就成婚！”

    “噗！”嘴里的饭尽数喷了出来，撒的皇帝满脸的小白米粒，甚是好看，米老头？她却没有心思去笑，“什么，你把我嫁给那个人渣？还不经我同意，就强买强卖？”

    宫女颤抖着递上手帕，皇帝倒也没发怒，只是慢慢擦去脸上的饭粒，对宫女说道：“你先出去！”宫女迅速离开。

    “有什么话，还要背着人讲？”愤怒中的玄均瑶完全没有意识到，她面前的人不仅是她的父亲，而且贵为一国之君。

    “均瑶！”皇帝怒吼道，陡然增大的声音让玄均瑶手上的筷子抖到了地上。“朕也是为你考虑，你在玄河看到龙王的事已经传开了，都说你是龙王亲定的祭品，朕为了护你性命，不惜和众大臣翻脸，你能理解为人父母的心吗？”

    那眼中的闪闪的泪花，竟让玄均瑶想到了自己的老父亲，一时失神，“爹！”

    皇帝叹了口气，伸手擦去她嘴角的米粒，“均瑶，父皇也舍不得你！可是你未出阁一天，就多一份危险，那宣王你以前不是挺喜欢的吗?别怕，就算你嫁人，也是朕的女儿，朕不会让人欺负你的！”

    玄均瑶没说话，皇帝权当她想通了，惆怅的脸也舒展了几分，“均瑶乖，今日好好休息，明日做最漂亮的新嫁娘！朕先回去了！”

    玄均瑶没起身行礼，呆呆的坐在凳子上。