
今夜并不平静，一个身影闪电般迅猛移动，几乎看不出身形，提着菜篮走在夜路上的少妇加快的脚步，猛地被扑倒在地，“啊！”几乎没叫出声，少妇就没了鼻息。

    这个扑倒她的生物，像狗一般嗅着她的味道，血盆大嘴大张。

    第二日，衙门里，地上白布盖着一个人，只露出一双绣花鞋。旁边跪着一个老妪。

    “堂下何人？为何击鼓？”知府拍了拍惊堂木，厉声问道。

    “知府大人，民妇豆腐铺李氏，我家媳妇昨晚从娘家往回赶，不料遇害咯！”说着民妇大哭起来，用衣袖不断擦着眼泪。

    “把情况交代清楚，不然我如何为你做主啊？”知府不悦的皱了皱眉。

    “是，知府老爷！”又擦了把泪，民妇说道：“我家老头子去的早，去年儿子被抓去当壮丁，家里全靠媳妇一个人搭理……”

    知府的眉皱了皱，打断了她的话，“捡重要的说！”

    “哎！”民妇应道，“昨天媳妇回了趟娘家，说是晚上就回来，可是一直到日上三竿都没到家，我就想着出门去找她，没想到……呜呜，就看到她瘫倒在路边巷子里，我过去一看，媳妇脸上的伤简直太残忍，知府老爷您要给民妇做主啊！抓到这个杀人恶魔，给我媳妇伸冤！”

    民妇说完，外面围着看好戏的人都好奇的望着地上那躺在的身影，想一睹到底是什么样的死状。

    知府对一旁左右护法说道：”掀开！”

    白布一揭，众人倒吸一口凉气，实在是太恐怖了，只见那少妇的脸早已看不清原来的容颜，从左眼到鼻子，再到嘴唇，像被某种怪兽啃去半面，露出森森白骨，有的地方皮肉翻飞，血液已近凝固在上面，黑红的颜色，显得极其狰狞。

    有夹杂在人群中淘气的孩子竟哭了起来，“娘，是不是鬼把她的脸吃了，我怕！”

    “咳咳！”知府大拍惊堂木，“衙门断案，保持肃静，违者仗五十！”

    众人皆不敢再出声，就连那孩子也被紧紧捂住了嘴角，眼角。

    知府看向地下的尸体，大声说道：“传仵作！”

    经过一番查探，仵作回禀道：“回大人，此人是被一种凶猛的兽类攻击，并食其血肉，以致其身亡！”

    闻此，知府点了点头，那民妇却不肯接受，“大人明察，这皇城是人居住的地方，向来安全，连一只山禽也没有，怎么会是野兽袭击呢？一定是有人杀了我的媳妇，栽赃到野兽身上！啊，我可怜的媳妇啊！究竟是谁害了你，你托梦告诉我，我好替你伸冤啊！……”

    闻言，门外人群一阵骚动，知府怒，拍着惊堂木，斥道：“大胆愚妇，休得胡言，方才仵作已经验证尸体，确实是兽类所食，再胡搅蛮缠，杖刑伺候！”

    民妇还是不甘心，“可是……”知府一记飞眼，“把你媳妇带下去，好好安葬，今日看着死者为大的份上，我就不定你扰乱公堂之罪了，速速离开！”

    说完站起身，大步向里堂走去，民妇低声哭泣着，将白布盖回媳妇身上。

    人群骚动不安，路人甲悄声说道：“这皇城护卫森严，怎会有野兽出没，莫不是如那孩子之言，冤鬼索命？“

    路人乙瑟缩着脖子，“别说的那么恐怖，看来晚上还是要少出门去。”人群慢慢散去，只是心头的恐惧感如浓雾一般，再也散不开了！

    玄均瑶起床后，接上昨日的思绪，后背又出了一身冷汗，“来人，我要雄黄，大蒜，捣器，还有纱布！”

    那丫鬟一脸茫然，小心问道：“公主，你要这些干什么？”

    “你管我，快去！”玄均瑶一声怒喝，丫鬟颤了颤身形迅速往外走，玄均瑶想了想又冲她喊道：“有风油精吗？”

    丫鬟转头，摇着脑袋，“闻所未闻！”

    “吼~穷乡僻壤！”玄均瑶不悦，皱眉挥手，打发她离开。

    丫鬟却满脸震惊，“这皇城里王府中，若是穷乡僻壤，那其他地方算什么？”脑子如是想，脚下的步子却不敢慢半分，是不是应该先去禀报王爷呢？

    书房中，夏石明沉声道：“昨晚，这城里有人被袭击，啃去了大半张脸，我怀疑是妖精所为。”

    “你去查查倒底是何妖精作怪，敢在本王的地盘上撒野！”龙啸不悦的皱眉。

    还没待夏石明开口应是，两人同时发现了门外有人，“谁？”

    丫鬟颤抖着身子进来，不过是刚站下，想听听有没有打扰王爷，怎么这么凶呢？

    “王爷，我是公主房里的丫鬟，公主她刚才要雄黄，大蒜，和捣器，我来请示您要不要拿给她！”

    “雄黄？”龙啸疑惑道，“她要这些东西干什么？”

    丫鬟回道：“奴婢也不清楚，哦，对，公主还要一个叫什么风油精的东西！”

    “风油精？”龙啸沉思半晌，夏石明也是眉头紧皱，丫鬟小心问道：“那奴婢要拿给公主吗？”再不将东西拿回去给那刁蛮公主复命，怕是没她好果子吃。

    “拿去吧，以后她再要什么记得先向我汇报！”龙啸看着她说道，“你今日表现的很好，下去领赏吧！”

    一挥手，丫鬟开心离去，一扫刚在门外被斥责的不快。

    “啸，雄黄是避蛇的东西，莫不是她感应到了蛇精？”夏石明猜测着。

    “怕是如此，我会去她那看看，你快去查探皇城是否有妖精出没！记得小心！别与他们硬碰，先回禀我！”

    “是！”话毕，夏石明的位置已经空无一人。

    龙啸皱眉整理了衣衫，向外走去。

    房间里，玄均瑶忙的好不快活，手上捣着大蒜，不断的打着喷嚏，只听又是“阿嚏！阿嚏！”两声，玄均瑶停下手，用手背揉了揉鼻子，“擦，大蒜真是可恶，不，最可恶的是那死宣王，烂蛇妖，我诅咒你被道士所擒，雷峰塔所压，神形幻灭，不得好死！”

    “是谁不得好死啊？”龙啸推门进来，看着玄均瑶，冷峻的脸上竟有些笑意。

    玄均瑶吓得唰的站了起来，抱着捣器倒退几步，“我的妈呀，你啥时候来的？”

    龙啸撇了撇眉，一副明知故问的表情，“公主不会是在咒我死吧？”

    明明是毫无表情可言的脸上，玄均瑶却看出来戏谑和邪魅来，就像蛇精一样，这样一想，她一连倒退几步，将怀中的东西抱得更紧，“偷听人讲话，烂屁屁！”

    龙啸皱眉，玄均瑶也意识到自己是不是有些过分了，偷听怎么会烂屁股呢，应该是耳朵，可是马上就回过神来，我擦，还管烂哪，一会惹怒了它，葬身蛇腹就不妙了。

    “你在做什么？”龙啸盯着她怀中的捣器，目光灼灼。

    眼睛好像！她只觉腿脚发软，“你别过来，我这是自制的防蛇药！非常有效的！”

    “哦？是吗？”龙啸慢慢靠近她，从她怀中的器皿中拿起捣棒，放在鼻尖闻了闻，“这味道太冲了，不把蛇薰走，人就已经晕倒了，你若真怕蛇，我待会让大夫配几副驱蛇的香包，戴起来也方便！”

    玄均瑶觉得自己全是都在颤动，连牙齿也在上下打颤，这绝对是顶尖蛇妖，居然连雄黄都不怕，这得练到什么境界啊？

    “你你你……”玄均瑶你了半天也没说出话来。

    倒是龙啸开口道：“最近少出门，皇城不太平！”说完就离开了。

    玄均瑶看着他一步步离开，直到门被关上，半晌才回过神来，“他刚走的是不是蛇步？这配方对他一点效果都没有？”旋即脑海清明，他已修炼成人身，那会怕这些凡间东西，可是，白素贞不就是喝了雄黄酒才显出真身的吗？

    脑袋愈发混乱，玄均瑶跑到被子里，蒙住全身，只觉的他一来，这房间都变得很冷。