
“有那么神秘吗？”墨玄熙一脸不屑，“不过是魔族爪牙的聚集地而已，有什么可惧的！”况且他还是妖界蛇王。

    “小兄弟，你有所不知，这黑夜性格冷酷，好胜心切，甚至骄横狂背，能过他那关并不容易，难不成你们是要去幻国学院修炼？”

    夏石明点了点头，忠厚大叔道：“老夫劝你们还是就此打消这个念头，那是魔族的训练之地，神族和凡人都不可能进入的！”

    另一个人附和道：“对呀，别再那里伤了性命，就不值了！”

    玄均瑶叫嚣道：“丫的，黑夜是不是比魔尊重楼还变态？好恐怖啊~~”

    “魔尊重楼？”旁边桌的几人同声说道，然后是满面的不解，“他是谁？”几人不由的高看了玄均瑶一眼，难道这姑娘掌握的情报比他们还有准确快速吗？

    “额，他是电视剧里的反面人物了，不过对紫萱真的很痴心！”玄均瑶皱眉说道。心中不由感叹，姐都多久没看过电视了，甚是想念那些高科技产品啊！

    “电视剧是一个国家吗？紫萱又是谁？……”好奇的质问声此起彼伏，玄均瑶真想揪掉自己的舌头，迎着众人期盼的目光，她笑道：“哈哈，我杜撰的！”

    整顿饭，不削愤怒，如影随形，玄均瑶终于忍耐不了，扔下碗筷站起身，大声道：“够了啊，我不就是多说两句话吗，至不至于一直这么看着我！”

    某人说完大步向楼上走去，那愤怒的步子把楼梯踩得一摇三晃。

    落雨说道：“均瑶的脾气可真大，我们也没说什么呀！”

    “吃饭吧！”龙啸对一桌子呆愣的人说道。

    没了玄均瑶的狼吞虎咽，一顿饭倒少了很多滋味，几人便慢慢的吃完回房。

    落雨看着床上那呼呼大睡的玄均瑶，娥眉紧皱，手中不由的幻化出水雷，真想一下砸在她身上，让她从这个世界消失，可是想到她腹中还有龙啸的龙珠，抬起的手又慢慢收了回来，看她的目光充满恨意。

    那沉睡在她旁边的人却丝毫没有意识到危机，仿佛在梦中吃到了什么好吃的东西，吧唧着嘴巴，落雨厌恶的扯起被子，盖住脑袋，不愿再看她一眼。

    这边房间，黑暗中静悄悄的，没有一点声音，床虽然不小，但是两个男人睡在一起还是很怪异，“啸，我还是睡地下吧！”

    没待龙啸说话，那边的墨玄熙突然说道：“睡吧，明天会有一场恶战！”说完翻身睡去，借着月光，留下一个绝美的背影。

    龙啸冲夏石明点了点头，也慢慢睡去，他说的对，今晚要养精蓄锐。

    第二日早，五人向着东边行去，玄均瑶戏言道：“哇哦，都说西天取经，我们这背道而驰果然不是什么好事，一边是魔，一边是仙呀！”

    “均瑶你的脑袋里奇怪的想法真多，我在想你到底是不是这个世界的！”墨玄熙笑道。

    闻此几人都看着玄均瑶，这个秘密只有龙啸和夏石明心知肚明。

    “那个，我当然是啦，只不过姐遍览群书，见多识广罢了！”随便把自己的底细交代出去，不是什么好事，等以后时间到了，她会说的，只是现在并不合适。

    龙啸和夏石明满头黑线，还真会往自己脸上贴金，落雨望她的眼神也带着浓浓的鄙夷，明明是一个刁蛮懒惰的人，却把自己说的那么好，真是不知廉耻！

    渐渐的那峡谷的影貌出现在众人眼前，四周是高达上百米的峡谷，往前走，入谷的通道变得越发细小，抬头看天，就像是一条窄缝，玄均瑶不悦，“我擦，怎么总有一种肉夹馍的感觉！”

    众人听惯了她的疯言疯语，倒也并未理会，再往前，看到路中央竖着一块墓碑，苍劲的几个大字映入眼帘，“死亡峡谷！”

    “咦~好恐怖，我有一种有进无出的感觉！我们要不要考虑去其他地方修炼？……”玄均瑶问道。

    众人白了她一眼，齐声说道：“不行！”

    玄均瑶低头只得跟上他们的脚步，走了很久，就在玄均瑶又要放弃的时候，终于见到了一处稍微宽广一点的地方。放眼望去，几座高大的房子矗立在眼前，只有零星的几个魔族的人在那里巡逻。

    毕竟是有事相求，本着先礼后兵的原则，几人闪身来到魔族人面前。

    魔族人大惊，怒斥道：“你们是何人，竟敢乱闯魔族禁地！速速离去，不然绝不轻饶！”

    龙啸抱拳道：“我们来这幻国学院，是诚心要修炼法术，烦请将你们的将领黑夜请出来！”

    那魔族人冷哼一声，“我们统领岂是你想见就能见的！”

    说着呼啸着拳风过来，龙啸不得已，只能抬手，一拳击中他的腹部，将他整个人击的倒飞出去。

    其他几个魔族的人见状扑上前来，夏石明挥拳击中一个魔族人的胸部，他跪地倒下，墨玄熙不屑的抬脚一个侧踢，踢中那魔族人的头部，他惨叫着往大殿跑去。

    不一会，出来一个黑衣魔族人，面无表情的看着这几人，大声说道：“几位请移步幻影穴，我们将领在穴口恭候各位！”

    说着一挥手，众人置身于一个地下洞穴内，环视四周，里面一片火红，血淋淋的感觉，像是置身于恐怖电影的布景中。

    玄均瑶浑身发颤，小声问道：“这里会不会有鬼啊，那种贞子？”再次遭到众人的白眼。

    空中传来一道声音，“这是幻影洞，可使人产生千万种错觉，仿佛置身于真实世界般，经历生老病死，哀痛情仇，如若意志力不强的人，会死或者疯，再给你们一次机会，离开这，或者走下去！出口处将领在等着你们！还有，进里面一切法力都不能用！”

    “我们当然会走下去，我喜欢挑战！”墨玄熙说完，大步向里面走，龙啸等人也跟了上去，玄均瑶看了眼身后，可恶，哪有退路？只能硬着头皮跟上几人，希望小命不要交代在这里。

    这洞穴狭长蜿蜒，几人很快迎来了一股酷热的风，洞内开始升温，地下腾腾的火烧起，几人只觉闷热无比，豆大的汗珠滚滚而落，玄均瑶终是忍不下去，“好热啊，我快要着火了！”

    龙啸嘴唇干涸，意识却非常清晰，“这些都是幻觉，我们去想一些带水的场景！”他抬手果然幻不出水来。

    玄均瑶的脑海中，慢慢浮现出一片蔚蓝的大海，她和男朋友正在里面嬉戏，豹纹比基尼，衬得正点的身材更增添几分野性。

    她们笑闹着，海水扑在身上，凉爽宜人，正兴奋的时候，一只大鲨鱼游来，一口咬住男友，她死命的去拽，却拽下一条腿来，男友惊恐的眼睛圆瞪，她追逐鲨鱼，却始终及不上它的速度，很快鲨鱼消失在湖面，她痛苦失声，大叫着却没一点回应。

    手中的残腿往下滴着血水，转瞬将海水染成红色，血红的波浪席卷而来，带着腥臭的气味，玄均瑶浑身颤抖，头上的太阳又灼热了几分，像是在碳烤着她的躯体。她只觉得皮肉很痛。

    脚下的海水被太阳照得如开水般开始翻滚，她疼的抬脚，只见几个明晃晃的大泡，本能的向沙滩跑去，却不料沙子竟比那海水更烫，顿时脚上水疱破裂，流出鲜红的血，滚落在沙子上，形成血色沙球。

    “好疼！全身都疼，好热啊！”玄均瑶揉捏着全身，蜷缩在地上。

    脸上传来拍打的刺痛，“快醒醒，玄均瑶！……”不同的声音。

    玄均瑶缓慢的睁开眼睛，入目是几张急切的脸，却还是火热的洞穴，她张了张嘴，只觉得嘴巴里像咽了一把沙子，涩的说不出话来，一滴眼泪滑出眼睛，没行多远就干涸在脸上。

    “你刚进入幻境了，意志力强一些！”龙啸紧皱眉头。

    “少……少说两句！”侧目看去，墨玄熙的脸被烤的赤红一片，嘴角干涸列出条条血份。

    夏石明站在地上隐忍着，身形微颤，怕是也坚持不了多久。落雨更不必说，瘫软在地上，如同一朵枯萎的花朵。

    洞内的温度还在上升，如同一个大蒸笼，五人的神经处于奔溃的边缘，突然环境一转，温度开始急剧下降，顿觉满身舒爽，没待他们享受多久，一股彻骨的寒意袭来，几人同时打了个寒颤。

    之前经历了火的炙烤，已经虚软不堪，现在又是冰的冷冻，冷热交替，弄得他们全都瘫软在地上。

    玄均瑶搓着手哈着气，“好冷啊！会不会成冰棍，然后变成棒棒冰！”

    说话间只见众人的睫毛，眉毛全都冻结上白霜，很快，脸上的小绒毛也挂上了小冰条。

    “呵呵，真是冰火两重天啊！”墨玄熙颤抖着打着哈欠。

    龙啸不断地调整着气息，“幻境，千万别入睡，全都坚持住！”

    几个人眨了眨眼睛，算是回应他的话，现在连摇头的力气都没了，玄均瑶脑袋开始迷糊，脑海中不断地变化着场景。

    寒冷的冰面上躺着一个襁褓中的婴儿，婴儿小脸冻得发紫，哭声逐渐变弱，玄均瑶赶忙上前去抱她，可胳膊却像幻影般穿过她的身体，怎么尝试都没有用，寒冬腊月天，突然天上降雨，寒气更甚，婴儿的最后一丝气息，也断了，好冷！

    画面转动，冬天里她高兴的捧着奶茶来找男友，打开房门，她的男友竟和一个陌生女人在上演着一场激情大戏。

    奶茶应声落地，床上的两人转过身来，看着她的目光带着狠厉，张牙舞爪的扑上来，将她抓住，手脚绑住，她喊，嘴巴也给封住，不知家里什么时候有了这么大一个冰箱，两人轻易的将她推了进去，她挣扎，只听到外面胶带撕扯的声音，冰箱被缠的很紧很紧。

    冷冻室的温度越来越低，她全身哆嗦，却抵不上刚才哪件事的打击，心好冷！

    在她迷迷糊糊快要睡过去之际，胳膊上传来一股刺痛，睁眼她的胳膊上还叼在墨玄熙的嘴里，玄均瑶怒了，拼劲全身的力气，一脚踢向他，“吸血鬼呀你，老娘还没死呢！”

    脚被墨玄熙虚弱的挡开，“别睡！”

    只是简单的两字，玄均瑶惭愧的收回手，可突然想暴走，胳膊上的两个红洞很深很深，血液在空气中迅速凝结冻冰，“这位老大，你属蛇的呀？”给她咬成这样。

    这温度冻的让他们的身体变得麻木，被紧咬的嘴唇已经渗不出血来，要不是龙啸那龙族之气在这里隐隐守护着大伙，恐怕他们几人早就毙命了，就在几人坚持不住之际，洞里恢复了最初的状态。

    几人搀扶着站起来，继续向前走，约莫走了半个时辰，他们终于发现了前方的洞口，那代表着希望的亮光，几人加快脚步，都是激动不已。

    洞口背站着一个人，一身黑色的斗篷在风中摇曳，亮黑的长发被高高束起。

    龙啸对着那人说道：“黑夜，我们已从幻影洞走出，有一事相求！”

    黑夜转身，众人倒吸一口凉气，那张被称作脸的东西，坑坑洼洼，竟像老树根一般错杂交替，泛着深棕的光辉。