
他们眼前慢慢显现出一座水洞。洞门是由瀑布般的积水向下倾陷而掩。

    洞中漆黑一片，那浓郁的湿气，光是站在洞口，都让他们直喊受不了。

    “这里应该就是龙口了！如果按照龙身设计的话，之后会有四肢跟五脏，出口应该就在尾部，所以进入之后，希望大家能小心行事！”

    牵着玄均瑶，龙啸俊美的脸庞沉重不已，凡是牵扯到龙这个字的，往往都不会是什么简单的东西！

    阻挡住逐流他们前进的步伐，墨玄熙那阴柔的美颜挡在入口中央“还请你们再一次记住，进去之后，动手时，请留下一个活口，我们得帮助玄均瑶学会四物术！”

    冷哼一声，逐流不耐烦的说道，“放心吧，对于出尔反尔这种勾当，我们向来不屑！”绕过墨玄熙，逐流再一次率先进入洞口。

    眼眸微眯，墨玄熙的嘴角不自觉地勾起一抹讥讽的笑容。我不是怕你反悔，我是怕你的搭档飞雷耍阴！看来只能自己紧盯了。

    “别担心，有我！”抓紧玄均瑶的手臂，龙啸传递着自己的温暖，来为她打气。

    跟随着龙啸他们进入洞内，内在空无一物，里面的石壁上全是水迹，水滴落地的敲击声不绝于耳，在空洞的环境里，很是响亮。

    “龙啸，你是龙，应该对龙的结构很透彻，如果按照你所说，这就是龙口的话，那我们所站之处就是舌尖了，上跟下应该就是牙齿，这一关，怎么破？”

    利用魔音，墨玄熙屏蔽掉外界的接收，直接私下传达给龙啸，问出心底的疑惑，这个洞太诡异了，除了入口外，就完全没有其他出口了。

    “你说的没错，但是设计者的初衷是什么，我还不得而知，没办法做出准确的判断，所以你自己也要小心，一切见机行事，注意飞雷！”

    黑暗下的龙啸，眉心紧蹙，自从进入这个洞口短短的时间，他就感觉到内心的压迫感越来越强烈，空洞的环境给人的视觉反响也是步步紧逼，想必风戈他们也是深有感触。

    “隐少，有什么情况吗？”一直在四周检查岩壁的逐流，发现隐少居然难得的皱眉，恐怕是发现了什么。

    抬眸望向逐流，顷刻间，就听见逐流火大的朝着玄均瑶怒吼……“你丫的能不能管好你得兽宠？眼睛瞎了吗？怎么胡乱小解啊？”

    原来，大宝因为刚才的踩踏之恩，正想伺机报复呢，可忌惮于逐流的脾气，但是又找不到发泄道路，寻觅了许久，最终发现隐少这个闷葫芦最好欺负~

    所以瞧准时间，直接在人家的黑衣上来了一泡大宝撒尿，这就是为何隐少难得出现表情的原因。

    让龙啸变出火光，找寻到躲在暗处的大宝，玄均瑶走过去拎着这丫的后腿，直接强行拖到皮球这边，冷酷的说道，“给我玩死里打！”

    片刻后，就听见大宝被狠狠挨揍的鬼哭狼嚎……

    “够了够了，吵死我这个老婆子了。都进来吧！”这么多年来，破阵之人都是安安静静的，什么时候起，这种呱噪的角色，都被宫染给蒙混进来了？

    咿呀……他们的左前方，一道石门缓缓打开，里面是一个很大的沙场，只是上方被铁笼覆盖着，好像一个~角斗场？

    顶端，一位坐在涅盘上的老妇，身影逐渐清晰，晃动着手中的拐杖，老人不耐烦的吼道，“有你们这破阵的吗？在外面唧唧咋咋的，不好好寻找入口，打什么打？难道不知道老婆子受不得惊吓吗？”

    所有人抬头望去，脸上全写着“我们怎么会知道？”的摸样，差点让上方的老妇气的心肌梗！

    “老婆娘，你把我们关在这里是要干嘛？我们是来学习四物术的，你懂不？还不把本大爷给放出去，不然……嗷呜~”

    被揍肿了脸的大宝，嚣张的话语还未说完，就被上方的老妇拐杖一甩，一枚闪电直接朝着它的屁屁进攻，当场吓的这丫直接跳跃到龙啸身上避雷去了！

    “孺子不可教也，居然连兽宠都给我放进来破阵。真当我老婆子这关太好过了是不？”卷起袖口，插着腰，老妇一身泼妇骂街的气势，雷翻众人。

    “老人家，地方高，你还是坐好点，在下龙啸，还望您能体谅刚才的打扰之处，我们都是后辈，做的不好的地方，还望您多担待点！”

    点点头“嗯，龙……”啸这个字还未出，老妇本该得意的表情瞬间僵硬，死命的盯住龙啸来回观望。

    似乎联想到此处被人监视，老妇赶忙收回其他心思。她知道，自己多年的守护，终于能在今天画上一个圆满的句号。

    “名字不错，跟老妇这关很呼应嘛。老身也不跟你们打哈哈，过这关有两个方式，第一：跟我们家宠宠打一场，赢了便算胜利。切忌，魔力在这里是被静止的，请妥善使用四物术！”

    “第二:给我表演一个才艺，能让我开心或者伤心的，就可以过了！可千万别觉得简单，必须直达我内心的深处。”

    “第二个不能选，否则玄均瑶根本没办法体会四物术！选第一个，让她在斗争中学习！”墨玄熙走到龙啸身边暗声说道。

    龙啸点头同意，眼神询问逐流，得到一致回应，大家都想好好打一场，来泄泄愤。

    “说出各自的属性，这样好及时做出应对变化！”

    “我属性火，附金跟木，风戈属性金，附水跟土，隐少属性水，附金跟土。飞雷属性金，附木。”逐流迅速说出他们四人的属性。而且统一的是，全都带金。

    “我属性土，附水跟木。龙啸你呢！”既然这些家伙有心要隐瞒，自己更没必要全盘托出。

    “我属性水，附木跟土。均瑶，到你了？”看着大家严肃的表情，玄均瑶连忙吞了一口唾沫，联想到当日因为大宝的帮助，自己只吸入了水。

    所以……“我属性水吧，没附带的，嘿嘿~”

    眼神一敛，龙啸知道他们都不想把各自的看家本领拿出来，除了逐流这个身份隐瞒不了，自爆带火以外，其余的全都自曝其他属性，这究竟是为何？

    没时间探究这些，龙啸只能快速安排作战方案！

    “逐流，我们里面就你属性为火，所以等会你打头炮，属性水的全都跟我一起，合力使用水攻，附带木跟土的，都随机应变，这里是沙场，土攻更容易！”

    安排好一切，龙啸将玄均瑶推到身后，绝对不能让她出事，否则龙珠的秘密会显现。“跟紧我，好好学习！”

    这一举动，却被玄均瑶误认为他真的很喜欢自己，到现在都不忘保护好她，却忘记了身体里的秘密。跟龙啸所谓的告白，全然无关！

    “老人家，我们选择第一关！”听见龙啸的回答，虽然在意料之中，但是对于他的出现，确是意料之外的，想替他更换对手也来不及了！

    “希望各位选了之后，不会后悔！”说完这句别有深意的话语，老妇挥动衣袖，沙场底部缓缓升起一座巨大的铁笼。里面的庞大身影慢慢呈现。

    “怎么会是龙！”玄均瑶跟墨玄熙同时惊呼出声，要知道龙啸可是龙王啊，虽然现在隐藏了龙血气息，但他也不可能会对自己的族群下手。

    两人朝着龙啸望去，只见他眼眸之中寒光一闪，应该是发怒前的征兆，“龙啸，你一定要沉住气，我们现在可是被监视的，绝对不能暴露你的身份！”

    墨玄熙相信，黑夜肯定不会说出龙啸的真实身份。不然他们不会安然活到现在！

    走到龙啸跟前，玄均瑶将他环抱住，轻柔的说道“一切都会过去的。相信你自己，绝对不会伤害到它！”这一声温暖的话语，句让让他觉得愤怒减轻不少。

    墨玄熙看着这一幕，不知为何，他居然觉得异常刺眼，撇开眼眸，就看见逐流他们不满意的神情。

    “都什么时候了，还在那卿卿我我的。水攻是彻底无用了！”该死，要是知道是龙的话，她之前就会重新更换属性了，可恶！逐流暗指生着闷气。

    咿噶……铁笼的锁门缓缓上升，一只体型较小的飞龙从中迅速非出，而后龙吟响彻四方……而龙啸从中听见了乞怜跟愤怒同时包含的意义。

    龙，是高傲自满，不受屈服的物种，现在去被魔界这般折磨，试问心高气傲的它们如何接受的了？

    “上！”懒得搭理龙啸他们的拖沓，逐流将红鞭变为烈焰长鞭，第一个朝着龙体飞身砍去。被飞龙轻松避过。隐少也瞬间藏于土中，隐身找寻方位刺杀。

    唤不出黑鸟，风戈甩出羽毛，直接利用土的衬托，将他举于空中攻击，可惜羽毛刺在龙皮上，完全没有一点反应。“皮太厚！”

    飞雷直接来到巨龙下身，将插着两排尖刀的皮套带在两手。将自己埋在沙土之中。

    轰隆隆~一排巨木再一次自地底缓缓显现，直接把沙土中的飞雷跟隐少给托举了出来，这让攻击之中的逐流细眉紧皱。

    似乎知道她的想法，老妇一脸悠哉的说道“最后埋藏在沙堤之中的人，是你的队友吧，他没按照规定使用四物术，所以增加此关难度，请各位再次遵守游戏规则！”

    因为巨木的关系，反而让所有人的侦察方位都受到了阻碍，飞龙也因为体型较小的关系，能悄声躲避与巨木的某一处，暗中攻击！

    “还有点智商！”站在巨木之上，看着飞龙藏身的地方，风戈举起一排羽毛，做出射击的状态。

    “哇哦，那家伙在哪，快追！”加入战场的墨玄熙直接跳到风戈的位置，对着龙啸打了一个暗号，然后装作傻兮兮的出声，惊扰到了藏身中的飞龙。让它喷出火球攻击他们。

    “你疯了！”这一次，连风戈都怒了，好不容易能轻松解决的东西，就被这白痴给毁了。

    “这家伙还能吐火？”来到逐流身旁，飞雷眯眼问道。

    “给我记住，在这里只能使用四物术，把你的那些歪门邪道统统给我收起来！咱们必须尽快破阵离开！”

    撂下狠话，逐流将火鞭一甩，轻松把自己带到巨木之上，将手至于三角形，然后默念“阿那隶，湮，魔珠之火，吐！”

    一颗火球从逐流口中迅速喷出，这让站在下方一直没有行动的龙啸，只能干着急。在这个时候，他不能轻易暴露了自己的身份。

    玄均要知道他的想法，利用契约之音赶忙让皮球将一直挖鼻观战的大宝踢到逐流身上，让她的火球偏离方向，差点烧到风戈。

    “逐流，你搞什么东西，射哪呢！”风戈一个翻身，本想利用自己属木的特性让巨木挡住攻击，谁知这巨木根本不为所动，结果只能踉跄跌落地面。

    “你这死胖子撞我干嘛，想死吗……”话未说完，飞龙就直接朝着逐流袭来，飞雷也发现了自己根本不能超控此地的巨木，只能将逐流推开，自己被飞龙撞到墙壁，突出一口黑血！

    为了救飞雷，隐少赶忙冲沙中突袭，将沙土变成一把利剑朝着飞龙尾部刺去，可惜根本毫无用处。

    飞龙放开飞雷，转身向隐少攻去，隐少连忙隐身于沙土之中。“该死，早知道就让逐流给他报备其他属性了。”揉着胸口，刚脱险的飞雷吐了一口唾沫说道。

    “你们几个都愣着干嘛？还不快来帮忙！”从地面爬起，逐流直接对着龙啸他们怒吼。

    龙啸快速将沙土聚齐而起，慢慢形成一个小型的沙尘暴，这让一旁的玄均瑶，以及对面的墨玄熙全都一脸震惊，他……这是要动手吗？