
    知道下一个人说的就是自己，墨玄熙赶忙扶助额头，装作沉思的摸样，结果被玄均瑶一脚踢开。“你都敢轻薄我了？胆子也不错哈。”

    呵，是啊，因为我想确定一些东西。“你跟我不是恋人吗？这很正常的事情啊？像哥哥这种纯情老处处。你去哪找啊？”

    “我找你妹夫。”玄均瑶忍不住怒声大吼。

    眼眸一垮“不行，老子从小就讨厌他！什么都要跟我抢，我诅咒他断唧唧”

    就在此时，玄均瑶突然发现，墨玄熙的眼眸似乎也有一些通红，这是怎么回事。再联想到他刚才的做法，这小子肯定在中午吃饭的时候，遇到了什么刺激。

    思考片刻后，“别闹了，快起了回到座位上坐好！”

    墨玄熙一愣，“啊，你不准备收拾我吗？我刚才……”

    “有什么事情，晚上再说！你们还看什么。回到自己位置上啊！”询问着其它好事者，大伙耸耸肩，表示ok。

    而风戈在行走的途中，不小心与玄均瑶擦碰而过。不过两人都未在意这一点。

    刚要转身，就发现默默居然在嗑瓜子看大戏。愤恨的瞪了一眼此人，玄均瑶怒吼道“吃吃吃，你到底是来裁判的还是来吃的。还不快点宣布比赛开始！”

    默默一抽，瓦擦，怎么老子自从来了这里以后，这死丫头专门针对自己呢？这要在魔爵城，谁敢吼他，那绝对就是生不如死啊。

    难道……将目光对准下方的猪宝，结果这丫，直接屁屁对人。让他好不郁闷。

    万分泄气地走上擂台，默默无力的宣布到“风戈，伊斯。上台对战！”

    两人闻言，冷静的走上彼此的位置。看着对方，谁也没说话。

    看着风戈，伊斯垂下眼帘，嘴角勾起一抹不屑的笑容。“抱歉了！”话音刚落，伊斯就发射出一颗火球，直逼风戈面门。

    风戈也不罗嗦，轻松闪身躲过，随后发出一团浓郁的黑雾将整个擂台包围。看到这里，导师们无不睁大眼眸。好强大的魔气。

    看着四周黑雾围绕，在这种能见度极低的地方对战，确实是他这种火色系的障碍。忽然，他感觉到背后一整冷风吹过，身子一僵，迅速回头闪过。

    在他侧身闪开的同时，一把闪着墨绿色的匕首与他肩臂擦肩而过。“宫染想杀了自己……”这是伊斯脑海之中，唯一的想法。

    目光收敛，随记跃到一旁的地面，单膝蹲地，快速在地上画出一个复杂的花型“天之魔尊，地之火魂，火狐，出……”

    “吼……”，一条周身烈火的巨大九尾火狐现身于擂台之上。而它自身所带的火光，将擂台之上的黑雾慢慢稀释。

    风戈看着火狐，不禁眼眸一眯。这伊斯不简单啊。居然能召唤到地狱冥兵火焰狐。幻国这边，也被火焰狐的出现给惊了一跳。

    来不及细想，风戈赶忙放出黑飙。因为擂台四周围绕得有防护层，加之擂台本身所建造的宽度，实在是没办法满足一条巨型黑鹰的飞行条件。

    因此……“嗷嗷嗷……”被防护层给弹回来的黑飙，直接在擂台之上打了几个滚以后，才算安全落地。只是落地时的形象稍微有点偏差。惹得众人大笑不止。连伊斯都佩服至极。

    擂台下方，逐流看着黑飙被自己摔得七晕八落，然后用翅膀支撑地面，两腿坐地，使劲甩头的景象之后，脸色可以用黑面神来形容。

    “咳咳！”风戈似乎也没料到黑飙出现会以这般完美的姿态着陆。第一次，他的脸上出现了尴尬的表情。

    似乎清醒过来的黑飙，立马起身，雄赳赳气昂昂地朝着前方说道“笑什么笑，下面，我要开始认真作战了！”

    闻言，风戈望天，忍住流泪的冲动，拍了拍黑飙的背部，提醒道“孩子，你方向站错了，对手在你后面呢！”

    “……”无语，黑飙这才发现，貌似自己刚才是在对着空气下战帖啊？

    “啧啧啧，这孩子被甩晕了吧。真没看法。”继续挖着鼻屎，大宝一脸无聊地说道。

    揉着眼眸，皮球也表示同意“哎，今天啊，是我堪称有史以来，看过最没打戏的比赛了。”

    “唉……”众魔兽叹息，别说魔兽了，连战狂都觉得，现在的比试，完全就是为了搞笑而应声的，如果可以，他也想离开了。

    伊斯可没心思管观众的想法，嘴角勾起嗜血的笑容后，朝着风戈冷笑道“得罪了。火焰狐，上！”

    “黑飙，上！”两人一声令下，魔兽们都开始了自己的战斗。偏偏这时，鸟类的问题再一次显现。

    黑飙因为是巨鸟的原因，作战都是在天空。可要飞，就必须要用足够的起飞空间以及跑道。偏偏这两样，在擂台之上都是没有的。

    所以台下关注到的问题就是，黑飙一直扑腾着翅膀在擂台上环绕，企图能飞上天空，而后方的火焰狐则一直在追赶。就是老鹰捉小鸡的翻版吗？

    不愿再丢脸的风格直接飞身来到火焰狐跟前，随即释放出无数黑色火焰。当他准备朝着火焰狐攻击之时，只见火狐正害怕不已地朝着后方哆嗦离去。

    伊斯一惊，这是怎么回事？

    不止伊斯，连风戈，黑飙，甚至台下的众人都表示万分不理解。

    风戈将视线锁定住火焰狐的双瞳，发现这魔狐似乎正紧紧地盯住自己的肩膀。那瞳孔之中的害怕，绝对不是假装的。

    “怎么会这样？”伊斯看着节节后退的火焰狐，迷惑不已。

    “快上前杀敌啊，你躲什么躲，你，呃……”正在他喝斥的时候，火焰狐居然将头颅转向与他，瞳孔之中的狠厉，以及呲牙咧嘴的摸样，将他吓了好一跳。

    毕竟伊斯只属于召唤系列，并没有实际的主仆降压之分。一旦惹毛火焰狐，随时都有可能遭到反扑。自此，伊斯不敢再插嘴。

    火焰狐将目光从伊斯身上移开，也不理会刚刚飞行成功，企图对自己进行攻击的黑飙。凝重的看了一眼风戈之后，嘭的一声，火焰狐消失在擂台之上。而伊斯所画的召唤图形也被一同魔化。

    这就代表，火焰狐收回了伊斯召唤自己的能力。明确告知自己不会再出现于这个会场。

    “该死的，怎么就跑了！”没料到事件会这样发展的胡闹闹，忍不住起身怒骂道。一旁的宫染倒是很有耐心地喝茶茶水。

    心里捉摸道：火焰狐，地狱阎王所炼制出来的冥兵。低于上古神兽的一种古老魔兽，性格孤傲猖狂，但也聪明狡猾，从来不做无谓的斗争。是许多召唤师比较青睐的物种。

    因为火焰狐的眼色很厉害，加之本身也强，如果是它怕的东西，召唤师也能重中得到此人不可招惹的信息。但是到跑路的这种情况，就绝对堪称大事了。

    风戈这个人，宫染接触过，虽说清冷厉害，但绝对不会是火焰狐的对手，那黑鹰还是孩童的魔兽，就算父母再厉害，也不代表它本身。

    宫染开始推敲，能让火焰狐这种古老魔兽害怕的物种，除了自身强大以外，那就只能是比它高阶的上古神兽了。可是这些神兽，多半都消声灭迹了啊。

    宫染不知道的是，虽说是灭迹了，但是并不代表不存在，特别是玄均瑶的身边就是三头，可惜的是，都是小孩子，加之整天跟着她混吃混喝的，能力全都被封闭起来了。

    其实不止宫染他奇怪，连龙啸，甚至是风戈的同伴，逐流他们来说，这都是不可理喻的事情。

    可惜的是，火焰狐怕的确实不是风戈本人，而是风戈与玄均瑶擦碰到的肩膀。在哪里，火焰狐嗅到了上古神兽麒麟豹的气息

    因此推断，此人应该与麒麟豹有来往。综合下来之后，火焰狐决定不去招惹火家的祖宗。这才出现了跑路一说。

    可惜，这个秘密暂时是不会有人知晓了。

    因为火焰狐的离去，多少打击到了伊斯这个年轻男孩的心灵，并且将火焰狐的表现全部归为风戈自身的能力。

    毫无疑问，没了斗气的人，在战场之上，只能沦为牺牲品。

    风戈因为疑惑的问题，直接都没动手，而黑飙因为企图找回自尊心，在与无心对仗的伊斯的几番争斗之后。默默上台宣布，风戈赢！

    就这样，屌丝学院迎来了有史以来，第一个三连败的开门红。

    屌丝学院这方，虽说眸中闪过丝丝不甘，但是火焰狐的做法，还是让他们毫无还嘴的余力。因此众人，自始至终，没有说过任何反驳的话语来。

    而大伙所不知道的是，在这一场比赛中，战狂对风戈这个人，产生了有史以来的强大兴趣。能赶走火焰狐的家伙，应该不会弱到哪里去。

    在风戈下台的时候，战狂亲自走上前去，企图搭讪。可风戈的性格向来淡漠清冷，根本不搭理这人，而是绕过他朝着自己的方位走去。

    现在的风戈，需要好好思考，刚才的事件，到底是怎么一回事。

    “呵呵！”看着风戈面对自己的示好，连眼皮都没抬一下时，那种冷傲的态度。让战狂将他列为今后的铲除对象。

    反倒是飞雷，对着战狂这种狂妄的男人，居然莫名的产生一种熟悉感，不惜上前讨好战狂，替他解除尴尬。

    看着飞雷与战狂说话的景象，阿妙的眼眸之中全是排斥。

    而对于战狂的做法，阿妙觉得，自从他复活以来，自己似乎越来越不了解她的枕边人了。