
终于，在墨玄熙等人的颤颤惊惊中，夜晚如期而至……

    龙啸他们，果然还是被掌柜率先请出无悔客栈，在夕阳的照耀下，几人开始商榷晚些时候的埋伏地点。

    “喂，我们一会倒是躲起来了，那玄均瑶这堆极品怎么办？”墨玄熙突然将视线对准龙啸。

    “我来联系！”按照之前大宝在树林遇险时，传来的信号。龙啸联系过去，没多久就听见噼里啪啦的嘈杂声响。

    “不行，我不要这个，完全不能凸显老娘的气质。”皮球满嘴不屑。

    “那老子也不要这个，太猥琐，太风骚了。”大宝紧随其后。

    “我要我要，这玩意符合我，等会看我尽情的扭动把，哦也~”

    “瑶瑶，人家感觉屁屁好凉哦，要不在加一层吧？”

    听不下去的龙啸只能出省阻止。“喂，玄均瑶，是我龙啸！”

    “额，外线？哔哔哔……玄均瑶转接！”大宝的作，差点让龙啸大喊哔你妹！

    “哟，什么时候起，您还有电话功能了？喂，谁啊？”玄均瑶二愣子的话语，终于让龙啸松了口气，跟人沟通，是要好些。

    “是我，你们在哪？天快黑了，立即回来跟我们埋伏好。”揉着眉心，龙啸有气无力的说道。

    “噢，这个啊，你们等会直接往城北入口走，埋伏在城墙上，我们安排好一切，随后就到”

    “嗯？为什么要选在那？”龙啸疑惑道，据他说之，那条入口是通往学院禁地，魔林试练场的。

    “不知道，这几个家伙非说那里是最佳地点，反正……滋滋滋~喂，反正你们安心在那等着就行。我还很忙，没空给你们接线。挂了！”大宝横空出现的话语，自动切割了两人的连接。气的龙啸想砍人！

    看着龙啸起的脸都白了，夏时明他们一头雾水，这人是怎么了？

    “走，埋伏在城北入口处。”水龙卷一招，龙啸直接消失。落雨只能阴沉着脸，无奈跟随。

    暗处，逐流他们从中走出，瞥了眼刚才龙啸他们离去的位置，妩媚的嘴角吐出“咱们也去那！”这几字之后，也卷起黑雾离开。

    无悔客栈内的地下室内，梦娘于掌柜一前一后的从墙中穿入。

    “你这次回来，究竟是为何？还必须使用真名，你是想引来所有人吗？”掌柜的话语之中，全是无奈之意。

    “必须！”梦娘简洁的吐出这两个字，便背对掌柜。

    “够了，这一千年来，你受的苦难道还少？现任魔君已经派出逐流他们四人抓捕你，随后的一些魔障也会回来找你报仇。你到底有没有考虑过事情的重要性？”

    “哈哈……真难得，原来你还会关心我？但是事已至此，我绝对不会回头。”话中之意，全是嘲讽。

    “这一次回来，我就知道自己肯定丧命。所以一切与我，都毫无意义！”微微叹气，话虽这样说，梦娘对于掌柜的好意，心中还是存有感激的。

    “你疯了！”掌柜的惊讶蹙起眉头，他没想到梦娘居然会有这种消极想法。

    “是吧……自从那一战过后，我就再也没清醒过！你，不也一样吗？”幽幽说完这句话，梦娘便穿墙离去。

    跌坐在椅上，掌柜将双掌摊开持平。这双手，曾经持刀烽火喉，现如今，却挥刀斩牛羊。他，是否也该觉醒站起，然后将一切残缺补起，为当年的自己赎罪？

    城北入口，按照今早得到的消息，宫染准备夜探魔林，他的身影刚离开不久，随后前来埋伏的龙啸以及逐流两批人，先后到齐，选好方位。

    就这样，三组人马，各自错开，谁也没发现谁。除了逐流他们跟踪龙啸以外。

    城门两旁挂满了红灯笼，这让几人不解，不过一个入口而已，最近也没过节，为何要挂上，并且点燃这一排红灯笼。

    夜晚，终于在夕阳的陨落下，渐渐到来。四周依旧寂静无声。

    “怎么跟上次不一样，等了这么久，那些东西都没出来？”匍匐在暗处的飞雷悄声问道。

    “在等等，如果还是没动静的话，说明我们被龙啸这帮家伙给耍了。”拿捏不准的逐流回道。

    隐少并不在乎，只有风戈的眉头却突然邹起。“有动静！”众人憋气等待。

    龙啸他们似乎也发现了空气中的异常，一股浓烈的脂粉味跟地面传出的震动感，排列有序的城门方向前来。

    在红灯笼的照耀下，走来四位体积矮小，身材肥胖，蒙着面纱，穿着奇特的声影。

    这四位，穿着的是两截长裙，上身是高腰低胸裹衣。肚皮上用金线挂了一排小铃铛。下身则是传统长裙掩盖。衣服颜色各异，非别是红黄蓝绿。

    随着身影的站立，龙啸他们终于看清，这几位奇葩不就是猪宝它们嘛？

    “我擦，它们搞什么玩意啊？？”墨玄熙只觉得心脏块负荷不过来了，就这种穿法，要自己是官老爷，绝对将它们四押进猪笼灌水！

    “玄均瑶呢？”龙啸急切问道，为什么只有这几个家伙的身影，那丫头跑哪去了。

    “快看，在那!”顺着夏时明所指的方向望去，玄均瑶背着古琴，正颤颤巍巍的爬上一座酒楼房顶，然后……似乎在那打招呼？

    “她在干嘛？”墨玄熙疑惑道。

    “如果我没猜错的话，应该是在跟飞雷他们打招呼！”龙啸眼神一暗，可以肯定自己被跟踪了，但是一想到逐流他们一脸呆愣的表情，随即低笑一声。

    “她怎么发现的？难道是……”大宝他们。墨玄熙这句话还未说完，下方的奇葩组合已经开始有动作。

    “各位好：我们是丧尽天良姊妹花！今天为大家带来一首【只有我最摇摆~~呜哦呜哦！】请鼓掌”随着话落，欢乐的古琴声从玄均瑶方向响起。

    “只有我最摇摆，没有人比我帅。啊哈~”穿着红裙的大宝，撑开手臂左右摇摆着领唱。

    “只有我最摇摆，想不想靠过来。阿么~”穿着黄裙皮球抛着媚眼，单爪举高，使劲扭动着臀部。

    “我长的不高也不矮，眼神看起来有点呆。吼吼~”穿着蓝裙的小胖，身子一前一后的不自觉伸缩。看着确实很呆。

    “每当俊男美女走过来，我就会浑身不自在。啊，好羞~”穿着绿裙的猪宝，囧起小屁屁使劲狂甩。

    “虽然大家说我特别帅，但很奇怪，却没人来爱，噢不~”立马呈现出害怕的表情。

    “到处是小三和无赖，可是我全都一起踩，耶，恰恰恰~”双拳紧握，不时抬脚出击，好似拳击选手一样的来会跳动。

    “只要夜幕一被拉开麻麻就会狠狠骂起来，嗯~呜哦呜哦”甩着手帕，一副即将落泪的模样。

    “随便把姿势摆一摆，放个屁，你就知道我的厉害，扑哧扑哧”将臀部往后一甩，一连串的响屁接踵而来。

    古琴的奏乐，铃铛的搭配，独具特色的表演，看的上方的众人，都有一种想呕吐的感觉，这都TMD唱的什么啊？

    “唉，我就知道，玄均瑶想出来的东西，绝对不会哟好货！就这样？那帮东西听见都得往回走！你们……等等，快闻闻看！”埋怨不已的墨玄熙，似乎嗅到了什么。赶忙通知大伙。

    远处，一股属于腐尸的臭气正在逐渐加重。逐流那边，似乎也受不了这种乱七八糟的呱噪之音，直接夺过古琴，将玄均瑶按倒。全部静心等待。

    似乎也感受到了什么，皮球将头一甩，大宝它们会意，赶忙围着四周无规则的乱跳，嘴里还一直嚷嚷着。“只有我最摇摆想不想靠过来，哎哟喂~哦恰恰恰”

    “夺魂金钵！”等看清它们跳跃的路线之后，众人不禁被吓得一声冷汗！

    夺魂金钵，是一种古老的禁术，它可以夺魂去魄，让伤者在灵魂脱离中，痛苦而煎熬的慢慢死去，并且一点逃脱的几率都没有。因为这个禁术，在一开始就请了四方神位来看守。

    想完成这个夺魂金钵，其实很简单，只要施法者绘制出一幅金钵的轮廓，然后再在其中的东西南北四方，各点上一滴红色液体。根据液体的内容可增加此阵的威力。

    由它来对付无界封印下的第一道产物，“第一怨魂！”正合适不过。也可以说是无界封印成型下的天敌。

    可奇怪的是，这中禁术，普天之下，只有一人知晓，那就是突然现身的梦娘。

    “难懂是梦娘教这几个兽宠的？”飞雷疑惑道。

    凝重的摇摇头，逐流说道“不可能，那梦娘是出了名的铁娘子！如果要设阵，肯定会亲自动手！所以……”将眼眸对准玄均瑶，一副你该解释解释的表情。

    “龙行迷宫，萝珠！”六个字，概括了一切。反之就是，你想知道，那就去找亡灵问问看吧。如果你找得到的话！

    “她也知道？那她为什么告诉你？”带着疑虑，四人只能继续等待。

    “啸哥哥，它们怎么会知道这些的？会不会是……”玄均瑶？这种猜忌，连落雨也说不出口，但是凭借对些魔兽的认知，它们实在是没有这等优秀基因。

    “别说话，来了！”龙啸做出嘘声动作。

    沉重而又缓慢的呼吸声，由远至近的缓缓传来，一共是三队怨魂，每一个都吃的膘肥体胖。但是漂浮在最后的一名女子，却多少能看出一点原本的摸样来。

    “是她！”那名沙女，玄均瑶在心中惊呼。

    而且不知是否感应错误，她总觉得，这女的神情跟动作，都跟前面的五位不大对，似乎……更轻盈一些？而且眼眸之中，给人一种轻盈的感觉，反正怎么看怎么不对劲，完全没有呆滞的感觉。这究竟是怎么一回事？