
    “怎么会有这么多魔军……这一场，我不能打！”黑飙凝视一圈之后，沉重地说道。

    按照自己此刻的身份，它是不能攻打魔军的，否则就会被视为叛变。到时候自己的主子风戈……

    魔军？玄均瑶也将视线绕了一圈，果真如黑飙所说的那样，看摸样，这批魔族，应该都是‘他’，那名紫发男子召唤来了。

    “要打的就赶快上，不打的就一边躲着去。玄均瑶，你要的答案，都在我这里，想知道，就等赢了再说吧！”梦娘冷漠地说道。

    在她离去的侍候，眼眸不着痕迹地望了一眼小胖，在接触到它那独特的锅盖头型时，嘴角忍不住微微一抽。

    “先打，有什么问题之后再说！”玄均瑶冷静的下达命令，刚要行动之时，却被龙啸阻止，然后悄声警告“你别忘了，这里人这么多，到时候你会武？？”

    玄均瑶一惊，对啊，虽说能消除记忆，但是这里人多眼杂，稍微不注意，自己的身份就会被……

    朝着龙啸点点头，转身对众人说道“大家加油，我会使劲给你们祈祷的！！”

    众人额头挂满斜线，内心忍不住回击道：这人还没死呢，你祈祷个什么玩意？？

    落雨看着两人的互动，心中满是愤恨，刚才那股瞧见龙啸的兴奋，早已消逝而去。

    “媳妇，为了你想知道的东西，我一定给你赢得胜利！”亚迪眼眸一眯，邪魅的抛来一媚眼后，就飞身离开，加入前方的战斗去了。

    “媳妇……？”墨玄熙一愣，不解地望着亚迪离去的方向。最后被龙啸拖着加入战场。

    “均瑶，看见你平安就好了！我……”

    “落雨，还是快去帮忙吧。”话未说话，夏时明的催促就响起。

    娇柔的笑容僵在原地，强压住内心的恨意，落雨只能速速离去。

    最终，墨玄熙的少妇，不知去哪了，玄均瑶由黑飙带到安全的山洞内掩护，其余的魔兽跟人，全部加入紧张的战斗之中。

    洞内，听着外界魔兽的嘶吼，跟兵器摩擦时，那中铿锵的声音，无不激起玄均瑶战斗的血液，可事实却让她明白。自己，应该变回以前那个嚣张霸道，却又白痴的玄均瑶了。

    否则所有的因果，只能跟千年前一模一样。

    这一场战役，直接持续了一夜，在夜幕离去，阳光即将洒满大地的时候，战斗的声音才开始慢慢停息。

    突然，山洞内，玄均瑶身旁的黑飙，瞬间晕了过去，然后一股强大的冷气自她背后崛起。

    慢慢转身，一名身披斗篷，头戴簸箕的紫发男子，横空出现在她的眼前。

    “黑夜，好久不见！”玄均瑶笑道。

    男子身形一怔，似乎没料到她会说出这种话来。

    将簸箕从头顶取下，妖媚的脸庞瞬间清晰。“你，怎么会知道是我的？”

    冷哼一声“哼，我所认识的人里面，只有你的紫色的，按照心理学推断，罪犯往往都是认识的人！所以我自然就知道是你咯！”

    闻言，黑夜差点扶墙哀嚎。“被告诉我，你就是因为这头紫发？？？才知道是我的？”撇撇嘴，无奈的耸肩点头。

    “喂，你这死丫头，你知不知道，在魔族，紫发的男子很多耶……”越想月憋屈，黑夜觉得自己完全被忽悠了。

    “噢，可我认识的人里面，就你一个啊。别说废话，吉运呢？你把他抓到哪去了！”

    “呵，就算你狗屎运好。但我还是得告诉你，他，是我的……”

    玄均瑶大惊，捂唇骂道“我擦，你要玩好基友，也不带这样得吧，那还是个小孩子，人家是直男，绝对不会跟你龙阳癖的！！我发誓！”

    “错，她是女的，所以不存在这种癖不癖的！呼呼呼……”一声声的喘息，从他们的背后传来。

    两人大惊，赶忙望向洞口，就看见头顶锅盖的大宝，不知何时爬到了洞边，在那撑着洞口，一上一下的。

    “呼……别理我，下方战况开始逐渐明朗，所以俺在这里锻炼臂力呢，顺道帮你们打掩护！”

    “哎……”黑夜无奈的叹气，本想一开始就营造恐怖的气氛，可在这两白痴的推动下，所有效果就这样付之东流。

    “女的？”玄均瑶眉头紧皱，难怪吉运的身材是要比一般的男子矮小纤细。

    “嗯哼，因为幻国皇宫，有这样一个不成文的规定，呼呼……凡是生下公主，便会在幼年之时，就会送到别的国家当贺礼，达到两国邦交友好的假象。”

    “呼呼呼……但是这种公主，通常的下场都不会好过，一般来说，都不会活到成年，就会被凌辱死了。所以皇后才会，呼呼……你知道了吧！”

    剩下的话语，大宝就不好再说了。

    但明眼人都知道，为了保护自己的孩子，幻国皇后才会将吉运女扮男装，但是恐她的身份被暴露，只能在她的体内植入衰魔，然后由皇帝发配到别地。

    虽说生活艰苦，但至少不会被凌辱惨死。

    这就是为何当初墨玄熙发现问题之时，说的那句，这步棋，走的太玄的原因。

    “那吉运怎么会跟你扯上关系的？”望着一脸沉默的黑夜，玄均瑶问道。

    “这种事情，我不需要跟你解释，总之，你必须死……”黑夜刚想行动，就被洞口的大宝起身挡住。

    “喂，肯定那什么无界封印，也是你这家伙弄的吧。你该不会是想告诉我？你做那些，是想将吉运的身份改变，然后让幻国放过他？？？”

    这一刻，大宝的冷静，让旁边的玄均瑶吃惊不已，心道“这小子开窍了？”

    不过，“啊啊啊……啊啊啊……一切谜底都揭晓了~你你你你……”玄均瑶捂着胸口在那尖叫不已。看的大宝他们全数皱眉。不知她怎么了？

    慌张不已的躲到大宝身后，玄均瑶说道“你准备让吉运给我兑换身份？我来当她的替死鬼？”

    黑夜眼眸一眯，邪笑道“呵呵，这一刻，我才发现你挺聪明的。可惜，你知道的太晚了！”

    神色一变，仗着有大宝护身，玄均瑶尽量装作以前嚣张的模样。

    拍拍手掌，得瑟地对着大宝使唤道。

    “小子，去把洞口给我挡住咯，别让任何人进来，有些事情，你主子我，得好好跟这位小黑哥哥沟通沟通！”

    趁着黑夜思索间，玄均瑶拉着他走到洞口最深处，在那悉悉索索了半天，途中，黑夜的惊呼声此起彼伏。听得大宝心痒难耐，不知这两人到底在谈些什么。

    难道那玄均瑶就不怕黑夜中途杀了她吗？摇摇头，看着一旁昏死的黑飙，直接一屁屁坐到它脑袋上，安心守护洞口好了。

    “噢噢噢，你这个是个好主意，这样我就不用担心封印的失败了。不错不错！”

    “嘿嘿……这样的话，就不用杀我了吧！”玄均瑶笑得一脸奸诈。

    点点头，黑夜高兴地说道“不用不用，其实之前我还烦恼来着，这要是成功了，今后夫妻生活方面，对着你的话，我真担心自己兄弟他，咳咳，你知道的！”

    眼眸一跨，玄均瑶鄙夷地说道“切，搞不好你二弟看见劳资，会更加膨胀都说不准捏。再说，我不还有自己的相公，谁在乎你呢……”

    “呸呸呸，说正事，反正你赶快给我停止那些个什么乱七八糟的封印，搞得人心惶惶地，最主要的是，吉运要是醒过来，知道这一切的话，不恨你才怪呢！”

    黑夜紧张道“我会尽快让这一切消失的。不过你必须保密啊。不然你还是得死”

    “死你妹啊。还不快点撤掉你的军队，我说你小子也是不怕死的哈。居然为了集齐封印所需的东西，跑到人家地盘来捣乱，也不怕你主子知道？”

    黑夜窘迫的一笑，挠挠头，不好意思地说道，“这都是我的私房钱，没事没事。魔君不会管的。不过在我撤销的同时，有样东西必须从你身体里取出。这是当时为了……你还是知道的！”

    玄均瑶彻底暴走“我都知道你妹夫……你丫到底对我做了多少破事啊，还不快点给我解咯！！！”

    吞了一口唾沫，黑夜开始取出当日为玄均瑶换血时，偷偷放入的药引，途中，他歉疚地说道“给你一个承诺吧，算是我的歉意。本将保证，今后，在你最危难的一刻，我会毫不犹豫的伸出援救之手。”

    看出玄均瑶想想拒绝，黑夜赶忙解释“别急着推脱，就你跟着的这批人，早晚会出事，所以就接下我这份歉意吧，算是你当初多吉运的照顾。谢谢！”

    玄均瑶一脸诧异的望着眼前的黑夜，在这一刻，她才彻底领会到，黑夜，其实并不如外界所传的那般。其实也是一个为爱而生的男子，重情重义。

    看着掌中的黑雾，黑夜手一握紧，它们就如流沙一样，慢慢流失。

    “吉运的死，我到时候自会流出，她哥哥的问题，就麻烦你好生劝说一下。还有，谢谢！”黑风一起，黑夜就如同他来时一样，安静地离开。

    大宝耳朵灵敏的一扇，发现外界开始传出惊呼，再看着玄均瑶的方向，黑夜竟然就这般轻易的离开了。

    连忙跑到玄均瑶身边，八卦地问道。“他就走了？到底是怎么一回事啊？你们都聊了一些什么，他又从你身体里取出了什么东西啊？这一切到底是怎么回事啊？”