
    随着擂台上的黑屋渐渐淡去，外界的众人，终于能够瞧清里面的景象。

    “啊，这是什么个意思？”夏石明看着眼前的景象，忍不住惊呼道。

    在众人眼中，擂台上面，除了路亚一个人孤零零的蹲在角落之外，玄均瑶跟魔兽们，正围在一起打扑克……俗称的斗地主！！！

    这东西，还是当日八哥临走时，大宝先森无耻要下的。没想到这回到成了他们打发时间的好东西。

    “我擦，你白痴啊，你抵我干嘛？咱们现在是在打地主，地主懂吗？你不要来不来就自我幻想，你能以一敌二好不咯！”拿着手上的棋牌，猪宝冲着大宝吼道。

    “你搞没搞错啊？那我能走完的时候，我还傻等着干嘛？我赢了不就代表你赢了吗？为什么要这么保守呢？变通这玩意你家亲爱的爹爹没教过你啊？”

    看着爪上的牌型，麒麟豹苦恼不已。这玩意咋就这么考智商捏？

    看见这一幕，屌丝学院只觉得天都塌了。他们引以为傲的守护神兽啊……此刻竟然慵懒的躺在一旁跟这群白痴打棋牌……

    看着玄均瑶现在悠然自得地躺在皮球身上观看赛场，龙啸那颗紧紧悬着的心，终于能够放开一些了。确定无事之后，他带着夏石明离开了会场。

    落雨看着自始至终没询问自己便独自离开的龙啸，心中郁闷不已。

    没想到她黏着别的男人，龙啸不但不生气，甚至直接忽略自己。呵呵，真是一个有情有义的好男人代表啊！！！

    悄悄巡视着手中的一颗黑球，落雨笑得极其邪魅。

    擂台上，有气无力地皮球突然对着，在一旁呆愣的小胖说道“小胖啊，我一直认为自己是狐狸精……可最近却越发的有了些蛇精的特质，总是懒懒的睡不够，难道这是要冬眠的前兆咩？问题是，老子望天，这季节也不对啊……”

    小胖变身为母狮子的小摸样后，允吸着手指，糯糯地回道“该不会你怀了吧？我麻麻在生我的时候，就是你这样哟，吼吼吼……”

    尾巴一扇，直接把小胖铲飞。“老子还是完璧之身，怀你妹夫啊……这丫嘴巴怎么跟那大宝一样贱了！欠抽。”

    胡闹闹看着擂台之上的情景，终于发火吼道“裁判官，这事情你不去管管吗？这都成这样了……咦，裁判官呢？？”

    雷伊叹着气，指了指擂台上方，只见默默此刻正兴致勃勃地观看者斗地主，还准备接一手。

    “噢，不行了，我的头……”抚摸着后颈，胡闹闹只觉得自己有点呼吸不过来了。

    “导师，您别又充血了啊？”路飞他们赶忙将他扶到一旁休息。要是在胡闹闹在充血，按照师母说的，多半就是去了……

    魔兽们看着默默拿着棋牌，跟它们对打以后，一个个的阴笑不已。

    “啊，可恶，这东西太难了，重来重来，这局不算啊……”

    “嘿嘿……”魔兽们丢下手中的棋牌，冷笑着望向他。

    “你们要干嘛？我告诉你们，别阴老子哈。我不受威胁的！”默默终于在此刻，发现了不对劲的地方，吞着唾沫，他力求稳定地说道。

    猪宝看着他，笑得非常温柔。慢慢走到默默身旁，将他的耳朵与自己的猪唇靠拢，悄悄地将他们密谋的事件说出。

    “什么，哇靠，你们合起伙来套老子？？”默默闻言，嘴角抽搐不已。怪自己手贱啊！！！

    “哎哟，你要是不答应也没办法咯，反正刚才的一切，我们都记录下来了。要是裁判官不愿意呢。那就别怪偶们心狠手辣了哦。哼哼！”皮球懒懒地说道。

    默默瞬间将目光移到角落无辜不已的路亚身上，好似再说“看你这臭丫头干的好事！”盯着猪宝沉思片刻后，他也有了自己的小算盘。

    “众人听好，在此喜庆佳节，敝人犹如魔光普照一般的慈祥温和。考虑到斗争的残酷性，以及大家迫切想进入魔爵城的奋斗心。此刻，我将坐下人生中最重要的决定……”

    会场内的众人，都被这件人说的废话给搅迷糊了。他到底想说什么，就不能直截了当的阐明吗？连胡闹闹都没心思头疼，一脸正经地听闻事态发展。

    得到满意的效果后，默默继续说道“刚才我听闻了两边的证词，它们彼此说道，此局为平局。本应加赛的本人，还是那句话，魔光普照哈。决定让两国同时进入魔爵城参观！大家鼓掌示意……”

    啪啪啪！除了默默自己以外，众人无一员有反应。

    能进去了吗？哈哈，那谁赢谁输的，都无所谓了哈……转身准备走人。

    “你，你们,我擦，白眼狼啊！老子不干了！”假装生气的默默，迅速闪人，现在的他，必须尽快回到魔爵城将此次的心得体验，以及发生事件如数汇报给堡主。然后某个兔崽子嘛，嘿嘿嘿……

    随着防护层被两国导师们撤离，本该回到自己空间的麒麟豹居然调转方向，朝着幻国学院这边跑去。

    “小心，别让他伤者你们……”胡闹闹连忙大吼道。这要是出了事，他们可就要负全责了啊！

    战况看着朝自己奔来的麒麟豹，正要出招动手之时，就听闻玄均瑶在后面通知道“别动手，她不会伤害你们！！”

    果真，麒麟豹在来到阿妙身旁之时，就即刻停止了脚步，屌丝学院这边也被惊出一身冷汗，赶忙前来观望它今日为何这般古怪。

    “你是阿妙，死亡之林里的精灵守护神？”看着眼前的女子，麒麟豹挑眉说道。

    闻言的众人更是吃惊不已。这个淡然的丫头居然是精灵？

    阿妙一愣，淡淡地说道“是，你怎么知道的？因为它们嘛？”将目光掠过麒麟豹，直接后方的魔兽们。

    “对，所以我想请你帮忙。我要进入死亡之林了！”

    阿妙皱眉“嗯？为何？”

    “因为那里，是我曾经的家，包子，是我私定终身的晴朗！”

    点点头，阿妙的嘴角露出会心的笑意，原来也是因为爱啊。

    回想着那个答应自己母亲，默默守护者她的另一只麒麟豹。阿妙的心终究还是软了！“好，毕竟也不是什么违背大自然的事情。”

    “但是……麒麟豹的住所通常都被掩蔽的很好，如果没有你的旨意，我根本没办法找到它，你也知道。现在比赛结束了，我们很快也要离开幻国城堡，所以……”

    “我明白了，晚点我会通知树系精灵们，一旦你进入之后，会给你指引出麒麟豹的大概方向，但是确切地址，抱歉，只能你自己寻找了！”

    听到这里，铃儿高兴不已“够了够了。只要有了大概方向，剩下的我自己都能搞定！麻烦你了！”

    变回缩小版的魔兽们，此刻正斜靠着柱子，不屑地说道“老子刚才还以为这丫是要通过我们去传达呢，搞半天人家自己动手，丰衣足食了啊？”

    玄均瑶也撇撇嘴。“可不是吗，我刚才还想着晚上独自去找阿妙，然后展现一下自己的口才，以及善良慈悲的宽阔心灵呢，哎……计划失败了！”

    这让在一旁全数听闻的路亚，不由地在内心惊呼道“哇撒，你们真的是太装了……”

    宫染跟胡闹闹，在听闻阿妙是死亡之林的守护神时，看着她的眼神都带着点算计。

    宫染率先发声“阿妙是吧，我是幻国学院的教导主任。你们现在属于外来人员的事情，恐怕不用再多加说明。我看得出你们是跟着玄均瑶的。可是学院也有学院的规矩。所以……”

    战况看着宫染，平静地插话道“请说重点，谢谢！”

    “让我们也进入一次死亡之林。我保证不会破坏里面的东西。如果不相信，你们可以跟着进去看的！”

    战狂眯着双眸紧盯着宫染，似乎想从他的话语之中看出真确性。停顿片刻后，他说道“如果这是交换成为进入幻国学院的资格，算算也没什么损失，成交！”

    阿妙微楞，不明白战狂为何答应这样的要求，正想出声阻止时，却被他强硬的压制住。并且眼神示意自己别多事。

    胡闹闹一惊，怎么可以这样“等等，咳咳，是这样的。我们也对这神秘的死亡之林很感兴趣，不知道……”

    战狂随意瞟了一眼胡闹闹，不屑地说道“你们？那请问又准备拿出什么东西来交换呢？”

    闻言，胡闹闹傻眼，沉思片刻后说道“这，不对，我们必须进去，要知道刚才你们答应的魔兽，可是我们屌丝王国的守护神兽。如果在里面出了事，这东西谁负责？你们敢负责吗？因此，屌丝学院必须进去守护神兽！”

    点点头，战狂觉得是有一点道理“话也没错阿，如果是这样的话，那就答应你们的要求，让你们进去保护魔兽吧！”

    顿了顿“时间就定位今晚，因为明日就是大家启程离开的时间，不是吗？但我还是要说明，里面危险万分。如果出了什么岔子，这东西，谁都不会负责！”

    只要你们都进入了，晚上我要办起事来。就能够有替死鬼了。呵呵……

    宫染和胡闹闹同时答道“没问题！晚上见！”

    落雨看着战狂来者不拒的摸样，心中忍不住猜忌道“他这是准备行动了吗？”

    得到满意答复的两国导师，带着满意的结果，和满意的答案，离开了会场。

    玄均瑶等人也耸耸肩，转身离开。麒麟豹也回到了自己的藏身空间，等待夜晚的到来。

    这之中，只有阿妙心情尤为沉重，死亡之林的寓意，战狂应该比自己还清楚，不是吗？