
    这一路上，玄均瑶把自己抓住三色堇的事情给大伙说了以后，大家一直认为，这死丫头就是屁本事没有，狗屎运到忒不错的。

    “等等，你说什么，纯龙精血？”龙啸在听到这里之后，整个人为之一愣，随后将玄均瑶拉到自己身旁，来回检查了个便之后，才放心地说道。“还好还好。”

    “还好什么？”玄均瑶看着龙啸紧张的摸样，内心略微忐忑，难道自己差点身受重伤了？

    看着依然毫无所知的玄均瑶，龙啸觉得他的忍耐已经到达的定点，将玄均瑶推开后，愤怒地朝她吼道“你是白痴吗？你以为你为什么会有纯龙精血？那是我自身给你的。你难道就不知道为什么会给你吗？”

    “为什么？”龙啸以为是玄均瑶说的，正想拆开她头颅看看里面是什么构造之时，只见她一角将旁边的大宝踢开，怒吼道“干嘛给老子插话，滚边去！”

    看着这样白目的玄均瑶以及旁边的魔兽们，龙啸投降了，好吧，谁叫这丫失忆了呢。平静，平静。

    恢复好情绪之后，龙啸试图平和地说道“你的体质现在并不是你的，给你我的精血，那是因为你体内的龙珠，精血的严重性，应该不需要我多说吧？一旦你三滴精血之中少了一处，你就根本控制不了龙珠在你体内的危险。”

    抬手“闭嘴，我知道你想说什么，以前没爆，那是在人间，没有太多东西可以威胁到龙珠，它自然可以平静无声。可是，这里是魔族，神魔两界像来不对盘，你觉得，没有安抚龙珠的精血，它一旦害怕的话，会做什么……”

    眨巴眨巴眼眸，玄均瑶自信地说道“会发光……”

    我忍，我擦，我忍不住了“白痴……会自爆！！！发光是因为求救，连宿主的体内都无法保障了，他还给你发个毛线的光啊！！！”

    众人呆愣，要知道，龙啸可是出了名的面瘫，除了面对玄均瑶能有点反应之外，其余之后，那都是顶着一张死人脸出现在众人面前的。

    这会的他，居然会冲着自己瞎嚷嚷，不得不说，她又做到了进一步的改革计划。

    而魔兽们则是一副：计划尚未成功，同志任需努力的坚定表情。

    看的玄均瑶都想对天长叹，她上辈子到底是造了什么孽。就是让前男友不举么。呜呜呜……

    歉意地走到龙啸跟前，玄均瑶拉着他的袖口，小声说道“那怎么办，我都答应他了。而且阿妙……”

    将衣袖上的手臂甩开，龙啸冷淡地说道“这件事情我自会处理，反正只要是龙血，哪管什么精不精的！”真是太气人了，才让她出走这么一会，怎么听到的消息，都可以让她死好几十次了。

    玄均瑶看着空荡荡的手臂，苦笑了一下后，便退步走回魔兽们跟前。

    自己也真够严重的，怎么又去黏着他了。

    看着前方的交叉路口，皮球犯难地朝着龙啸说道“那啥，我倒不是想打断你吼人哈，主要是，咱们貌似又，又迷路了……”

    “啊……”其他魔兽惊呼，乖乖的熊，好歹它们都是魔兽啊，本该就在丛林生活的兽类，居然有本事接二连三的在密林中迷路，真是奇葩中的战斗机了。

    “反正你说了，阿妙受伤也不严重，要不把她叫醒吧，毕竟她是这里的守护神~~”哎，真是反了天了，现在居然还有点害怕跟龙啸说话，完蛋了哟喂。

    “嗯，你们统统记住，各自的身份，全都不准透露给阿妙听，包括我是龙的问题。”看着眼前的一群白目，龙啸只能再三嘱咐道。

    “明白了。”大伙有气无力地回答道。

    满意地点点头，龙啸走到阿妙身旁，将一圈柔和的光晕放入她额头之时，就见阿妙手指微动，然后“唔……你是？”慢慢睁开双眸，当发现映入眼帘的是一名陌生男子时，阿妙疑惑得询问道。

    随即想起了什么，但也没在出声。

    确定阿妙没事之后，龙啸冷漠的向前走去“龙啸，她的朋友，也是你设法挡住的人！当然，你只能算一个伙同犯！”

    从她身上，龙啸能跟感应得到，这是一个全身都是散发着正气的树系精灵，往往这种过分单纯的精灵，是不可能演变出魔藤来阻挡他们的。

    由此可见，第一波挡住他们的人，肯定就是这阿妙了，至于第二波嘛，到底是谁，龙啸决定看过那所谓的战狂之后，在下出最后的定论。

    伙同犯？知道龙啸肯定会发现自己捣鬼，阿妙倒也没什么好解释的，可是她能肯定，除了自己以外，并没有任何人能……奇怪，他为何会这么说。

    玄均瑶开心的来到阿妙跟前，确定她没事之后，赶忙问清回到战狂所在地的位置，然后一路上，都在卖力的解说，她昏迷前和昏迷后所发生的事情。

    “什么？有黑影帮助咱们攻击麒麟豹？”阿妙哉听到这里之后，惊呼道。

    要知道，在这个死亡之林内，麒麟豹敢称第二的话，没任何魔兽敢称第一。更别说冒险攻击它了，最独特的是，还不是实体，只是一团像蛇的黑影。

    而前方的龙啸也停住脚步，退回道玄均瑶身旁，严肃的问道“为什么这点，你刚刚没给我们说明？”

    玄均瑶眉头一皱，“我这不也是在给阿妙阐述的时候，才突然才想起来的吗？怎么了吗？”

    阿妙沉默不语，她竟然不知道死亡之林里，什么时候出了一个这么邪魅的东西。

    而龙啸则眼神深邃的盯着某处，不知在思考些什么，难道跟那什么战狂的无关？还是两者就是同一类呢？“继续，不打扰你们了。”

    瞪了一眼龙啸的背影，玄均瑶果真朝着阿妙继续解释之后的情况。当阿妙将一切都理顺之后，眼眸微沉。难怪，难怪它刚才所做的事情跟自己影像中的麒麟豹极其不符合。

    一会劝慰自己离开，一会又帮她闯开那即将爆炸的莲花心蕊。

    想到这，唉，还好，还好族人们的精髓全都回归大自然了，不然的话……

    忽地“对了，那，那鹿茸，我们……”看着说话支支吾吾地阿妙，玄均瑶轻笑着，指着小胖的怀里说道“咯，看那。”

    阿妙捂唇惊呼道“天啦，它真的给我们了？”战狂这下可以出来与自己相见了，太棒了。母亲，一定是因为母亲。

    可恶的自己，就连母亲死后，都不能让她安心，就在刚刚，要不是麒麟豹有约在身，当时的情况，可就真的要演变成：不是你死，就是我亡了！

    拍拍她的肩膀，玄均瑶叹气道“哎，可惜，它说了，与你母亲的约定，自今日开始，彻底失效。从此与你两陌路，再相见的话……必诛杀之！”

    阿妙将头瞥向一边，隐忍着泪水说道“我懂，我都懂。从此，我不会再踏上它的土地。也会尽量改变精灵们对麒麟豹的看法！”

    玄均瑶瞄了一眼耸肩哭泣的阿妙后，也只能无奈的向前离去。有时候，悲伤，是不需要人陪的。

    在后方发泄完毕的阿妙，回望着身后的密林时，俏唇轻启道“谢谢你，麒麟豹！”

    而阿妙却不知道，在她离去的后方，有一个阴暗的角落里，麒麟豹正不舍的看着她离开。

    泪水将硕大的双瞳染湿，它憋着嘴，不屑地说道“谢毛线啊，老子现在连最后的寄托都没了。嘶……好疼，那该死的贱男人，你要赶对阿妙不利，老子肯定吃了你！”

    就这样，在阿妙的带领下，众人很快来到战狂的栖息地。

    龙啸率先走到河边启动周身来感应河堤之下的东西，得到回应让他蓦地瞪大双眸。果真是上古龙的栖息。

    难道说，是因为时间太过久远的原因，再加上当时自己并未出世，所以才没听说过这段往事吗？龙啸忍不住在内心怀疑起自己。

    阿妙不明龙啸用意，依然很开心的走到河边，擦着脸颊上的泪珠，对着河底呼喊道“战狂，东西我们都找齐了，这一次，咱们终于能相遇了。”

    将头转向玄均瑶，希望从她口中得到战狂的回应。

    讪讪地笑了几下，玄均瑶不好意思地说道“战狂也说他很高兴，很想你！”

    听见这话，阿妙捧着三色堇的瓶子高兴不已，而旁边的龙啸则一脸探究的望着玄均瑶，似乎再问“战狂何时说话了？身为龙的自己怎么可能都听不见？”

    故意躲开龙啸的实现，玄均瑶转身走到小胖身旁，将它手中的鹿茸抱好。

    望着玄均瑶的背影，龙啸无奈地摇摇头。有些东西，她实在是不该乱插手。

    对着河堤，龙啸平静地说道“你好，我是玄均瑶的朋友，你需要的东西我都听说了，帮助你是没问题，但是平白无故的帮忙，似乎也……”

    河水沉默的战狂，在闻言龙啸的话语后，眼眸之中闪过厉光。但也不好表露的太明显，沉思了片刻后，他说出了自己的决定。

    河岸上，玄均瑶在听到战狂决定的事宜后，惊呼不止，连连摆手“什么，不用不用，你别吓我啊！”

    一头雾水的阿妙也被玄均瑶的动作吓到，心中疑惑不已，到底战狂是说了什么，让这丫头惊慌失措的？