
    胡闹闹目光灼灼地看着宫染和国王，内心怒骂道“哼，你们这帮家伙居然收买了裁判官。真是一群不要脸的东西。”

    看着此人的眼神，众人苦笑。眼下，连他们都觉得这裁判官是故意偏向幻国这边的。

    “还不下去，我得宣判下一位！”看着擂台之上的三人，默默不耐烦地吼道。

    “是是是。”拉着不服宣判的克努，胡闹闹只能憋着一口气走下擂台。

    “等等，胜利的一方得说点什么感言吧？”

    无语，龙啸自己都不知该说些什么，“这场比赛，我赢得憋屈！谢谢大家！”转身，直接无视默默冰霜般的脸色，与冷笑不已的克努擦肩而过。

    糟糕“导师，我弟弟他……”胡闹闹摇摇头，示意刚才就听见亚迪传音回来，已经到了城堡外，现在正在外会场赶来。

    “啊，媳妇……你咋在这里呢！”一声高亢的惊呼声，引起了会场之上所有人的注意力。

    被换作媳妇的玄均瑶，此刻正一头雾水地看着眼前这位银发俊男。这丫是谁啊？看着他，为什么自己有种熟悉感呢？

    原来，此人正是在死神堡垒里的那位亚迪，当日因为接收到自己老哥的传音，所学院里出来大事，让他赶快回去处理。所以才没和玄均瑶告别。

    他就说嘛，两人肯定还会遇见的，男人的第六感……永远都这么中！

    不过，看着玄均瑶此刻迷惑的表情，亚迪回想道，当时就有听说过什么消除里面的记忆。难道说……恩恩，肯定是消除了，所以不记得自己。没关系！

    此刻的克努等人，也顾不得什么私下不得接触的规矩，赶忙前来亚迪身旁，看看这小子到底在闹腾些什么。

    不只是玄均瑶，连龙啸和墨玄熙，也被这声激动地媳妇给惊住了。龙啸因为记忆没消除的原因，自然知道亚迪为何这样叫嚷。

    可让他郁闷的是，在听到亚迪这个名字的时候，他还以为是巧合，可现在。简直就是孽缘，有一个墨玄熙，就已经让自己头疼不已了，现在还来个癫货。

    “喂，你丫谁啊？叫谁媳妇呢？”墨玄熙朝着亚迪怒吼道。

    “嘿，玄均瑶不就是我媳妇咯。她身体我都看过了，我发过誓，一定会为她负责到底的！”举起三指，亚迪严肃的说道。闻言，克努等人双瞳瞪大。

    身体？玄均瑶赶忙抱胸，我擦，老子什么时候被人看光光的，我怎么不知道？

    魔兽们也学着玄均瑶抱胸惊呼，那摸样，连亚迪都忍不住想谩骂道，老子看的是她，你们几个小家伙凑个屁的热闹了？

    “什么，你看了她的……你你。”墨玄熙正想冲去过打亚迪，就被一旁的战狂制止住，让他三思而后行。毕竟这里是在会场。

    “让开，我必须把这贱人的眼珠挖掉。居然敢猥亵老子未来的娘子！”插着双手，墨玄熙在哪蹬腿乱嚷嚷。

    “你未来的娘子？哇勒勒，她是老子的媳妇，你丫在乱喊，小心我割掉你舌头！”这边，被克努牵制住的亚迪，也使劲挣扎着身体想去拔掉某人的鸭舌！

    龙啸扶额，哎。怎么事情越来越乱了？真是头疼死了。

    阿妙还在那里安慰着玄均瑶，因为她确定自己不认识名叫亚迪的男子，不明白此人为何要这样污蔑自己。

    而一旁观看的夏石明，则突然发现落雨得不对劲。这丫头居然从刚才开始，目光就没离开过捆绑住墨玄熙的战狂。这一点，实在是太让人疑惑了。

    “够了，你搞什么东西，这里是会场。你来这里是为学院参加比赛的！”看着咆哮不已的亚迪，克努直接怒吼道。

    旁边的胡闹闹还在给宫染和国王他们解释，这一次不是私下犯规，主要是才到达的那个熊孩子突然闪了神，才会发生这种突发事件。

    在猪宝的斜视中,一直看戏的裁判官默默,只能叹息着走到大伙中央,发号施令道“行了行了，赶快开始下一场比赛吧。叫墨玄熙跟亚迪准备好出场！”

    额……两方人马看着各自牵制住的对象，忍不住无语道。搞半天等会他们还是要打起来啊。

    “走。”

    “走就走，老子怕你啊！”

    两人捋起袖子，气呼呼地朝着入口走到擂台之上，目光之中，全是吱吱吱……的杀气。闪的默默赶忙遮住眼眸，以免被误伤。

    龙啸瞥了玄均瑶一眼，确定她没什么问题之后，便平静地回到自己座位上。只是眼眸之中的沉寂，还是让夏石明看出了他心中的忧愁。

    唉，情这个东西啊，是龙啸这辈子都无法自己掌控的。

    玄均瑶将小胖抱在自己怀里，沉默不语的摸样，让阿妙完全莫不着头脑，这小丫头今儿个是怎么了？一会一个摸样的。

    擂台上，自从默默宣布比赛开始之后，墨玄熙跟亚迪就没再动过，两人敌视地注目着对方。好像在寻找最佳的攻击时机。

    “你打啊。”

    “你打啊，你不打我打什么打！”

    “你都不打，我凭什么要先打！”

    看着两人毫无技术含量的对话，默默蹙眉，朝着擂台提醒道“两位，现在不是说绕口令的时候，请快点出击，老子晚上还有很多应酬好吗？我这种……”

    “闭嘴！”两人同时朝着默默喝斥道。让话未说完的他，直接愣怔了好一会。

    “人妖优先，老子让你一步！”看着亚迪那半男不女的媚样，墨玄熙叉着腰，不屑的说道。

    “哟，这么着说，我还得谢谢姐姐你的慷慨了？”俊眉一挑，内心鄙夷道，说老子，你丫自己不也张得到男不女的，凤眼都快挑上天了。

    “我擦，你信不信老子挖空你这对白目！”

    “我呸，你还信不信老子拔掉你那条鸭舌！”

    “你来啊”

    “你来啊”

    “来就来，真当老子怕你啊！”

    “你敢来，难道老子不会来了吗？”

    就这样，台下的众人完全没看到什么精彩绝伦的打斗场面。只看见台上有两个白痴，一个在忙着戳瞎别人的双眸。一个在忙着拔掉别人的鸭舌。忙得不亦乐乎。

    “我戳戳戳！”

    “我挡挡挡！反拔！”

    “我歪，反戳！”

    两个人直接从站着打成趴着，整个身体都扭曲在一块。那些下三滥的手势，在此刻尽显无疑。

    两国导师，外加国王与皇后，此刻都只能用叹息来形容这一场的比赛。

    而其他观赏队员，也只能尽量将目光憋开，以免污浊了自己的双瞳。

    特别是克努，要不是雷伊将他使命抱住，恐怕现在这丫都冲上擂台杀了亚迪那混小子了。

    整个会场之上，最平静无声的，恐怕就是逐流他们四人了。这几人自从进入会场之后，几乎全程无交流，就这样慵懒的注视着一切。连宫染都对几人的蛋定感到佩服。

    反倒是魔兽们，一个个兴致高昂的跑到防护层的不远处，在那示威“加油，抓他胸部啊！让这小子今后没奶吃。”

    “快挡住，打他下盘！让他媳妇今后没幸福日子过。”

    “错了错了，直接对着屁屁来个万佛朝中。让这丫从此便秘！”

    “不对不对，大宝说的，打人别打脸，所以快打脸，那是门面货啊！”

    擂台上的两人，在听从魔兽们良心的建议之后，打得更是节操木有，基情无下限了。

    本来还看得起劲的默默，在听到猪宝给出的意见万佛朝中之后，整个人脸色面如死灰。“主啊，这熊孩子怎么会变成这般龌龊。它是经历了什么打击吗？”

    本来还沉默不以的玄均瑶，再听到魔兽们的话语之后，直接冲上前去，每人一大脚，然后指着它们怒骂道“你们够了吧，还嫌这里不够乱啊？吓嚷嚷什么？都给我滚回去坐好。”

    看着魔兽们就像蔫了一样，乖乖的回到自己位置上坐好后。玄均瑶顿了顿，将目光对准一旁紧盯猪宝的默默。

    “还有你，没看到上面这两人都打成这副德性吗？直接判定全输啊。还让他们打个毛线啊。”玄均瑶这话一出。两国导师直接突地站起。

    开玩笑，哪有这种人的啊，还没开始，就叫裁判喊输，搞没搞错啊她。

    被玄均瑶吼道发懵地默默，在导师们还没来得及阻止的情况下，直接闪身来到擂台之上，将扭打成一团的两人使劲分开，通知道“碍于两人的不良歪风，完全不将此地当成一个神圣的擂台，故此。双方学院：判输！”

    导师们颓废地坐回自己座位，无话可说！

    特别是宫染，再一次相信一句至理名言:不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    而此刻，屌丝学院方面，其他几位导师面对着重一面倒的输发，表示担忧不已。一开场，就连输两次。情形对他们很是不利啊。

    其中一位导师走到胡闹闹面前，忍不住悄声说道“咱们是不是应该要求这次比试作废，应该把地点搬到咱们学院去。这裁判官明显是偏帮幻国的啊！”

    胡闹闹咬咬牙，气愤地说道“现在才要求退出，这帮孙子肯定不会答应了。谁也没办法料到事情会突然朝着坏的方面发展。先看看再说吧！”

    那人也只能无奈地点点头，回到自己的位置上坐好。这幻国，实在是太可恶了！