
    幻国学院内，密林深处，墨玄熙满脸冷漠地倚靠在一棵大树旁边，在他的身后，一名女子的纤细身影正逐渐清晰。

    “你把我约到这里，是想……”来人一张口，便暴露了自己的身份，这人正是消失已久的落雨，此刻的她，没有平日的端庄大方，反而给人以阴郁的感觉。

    墨玄熙忽然打断她的话，满不在乎的说道“我什么都不想，只是希望你别让我为难，我跟龙啸还有交易在手，所以夏石明的命，我必须保着！”

    望着落雨，墨玄熙的声音冷冽而果决。

    “哼，不知道你在说些什么。你想保护夏哥哥的命，与我何干！”落雨一愣，随即嗤笑道。

    “我以为，咱们上次已经说的很清楚了。一句话，你想杀他，我没意见，但，现在不行。”因为龙啸还没回来。

    落雨目光复杂的望着墨玄熙，不明白他究竟是怎么发现的，她做事已经很小心了。

    虽然眼中掠过不满，但是落雨也不是沉不住气之人。“懒得理你。我找夏哥哥去！”

    看着落雨离去的背影，墨玄熙的嘴角扬起一抹不屑。这种阴险的势力女，谁摊上谁倒霉。

    忽地，身后突然闪现出一种不该有的气息，墨玄熙慢慢转身，故作惊诧地问道“宫导……好久不见阿。”

    密林外，落雨将视线对准深处，眼里闪过浓烈的杀气。

    墨玄熙这个男人，究竟知道些什么，他又监视自己多久了？看来得想个办法除掉此人。

    回到梦魂雅阁，夏石明正与沐泽联络，询问龙啸所在何处，可惜得到的答案，依然是无……

    看着自己的好友，同时也是自己尊奉的王，就这样离奇消失，夏石明的内心甭提多焦急了。

    “就这样，落雨回来了，我去问问看！”感应到同伴的气息，夏石明急切地截断与沐泽的联系，然后一脸期盼的向外跑去。

    看见夏石明朝着自己的方向奔来，落雨连忙摇摇脑袋，失落的说道。“是一场误会，我还以为是啸哥哥给的信号呢。你这边呢？”

    夏石明愣了愣，随即失望地回道“噢，不是就算了，咱们再继续找找。沐泽这里也寻不到龙啸的位置，只说他应该被关闭在一个密闭的空间。”

    “可恶，究竟玄均瑶把啸哥哥带到哪里去了？”一跺脚，落雨气呼呼地说道。

    她最担心的并不是龙啸出事，而是他体内的蛊毒要是发作，然后跟玄均瑶那个了……

    最最重点的就是，他最终陷入真感情的话，那自己的龙后位置，不就……

    拍了拍落雨的肩膀，夏石明安慰道“别这样说，玄均瑶的本事你又不是不知道，她也是受害者啊！别再误会她了。”

    “你搞什么东西，这一切的事情都是玄均瑶那贱人引起的，如果不是她吃了啸哥哥的龙珠，我们怎么会经历这些破事！”听见夏石明帮玄均瑶说话，落雨气急败坏的吼道。

    “额……这……”从没见过这般激动的落雨，夏石明一时之间也没了方寸。

    “我告诉你，啸哥哥没事就算了，要是他有事，你十条贱命都赔不起！还不快去找！”看着畏畏缩缩的夏石明，落雨满脸戾气，那凶狠的摸样，恐怕连她自己都不知道。

    “好好好，你别气，但是……我去哪找啊？”不知为何，看着这样的落雨，夏石明的心中不禁有些发慌。这丫头到底怎么了。

    “你白痴吗，到处找啊……实在不行，你就去问问学院入口处的两头石狮，它们不是……”前任魔界的两大镇魔雄狮吗。

    这句话还未说完，夏石明就神色紧张的，赶忙将她的双唇捂住。

    环顾四周，确定没发现任何异常后，连忙带着落雨回到房间内。

    开玩笑，知晓这个秘密的除了他们，就没多少人了，这事要是被捅破了，以后在这个学校，还如何立足。那雄狮也不会轻易放过他们。

    在梦魂雅阁不远处的大树上，一行四人慢慢现身。

    为首的是一名身着火辣的女子。此人正是这次事件之中，也一并消失的逐流。

    “玄均瑶？龙珠？石狮？呵呵，看来咱们一不小心，就探听到了不该知晓的秘密啊……”逐流抚摸着变身为火红小蛇的长鞭，一脸妖媚地说道。

    “哼，依我看，那龙啸必定是被魔化了的龙族，他们来这里的目的绝对不简单。要不咱们将这件事情报告给魔君？”后方的飞雷满脸阴狠毒辣。

    “急什么，先去探探他们所谓的石狮再说。没有查明的事情，就不要胡乱汇报了，只会打扰到魔君的休息，徒添我们任务的失败罢了！”

    站在最高处，双手抱于胸前，风戈冷漠的说道。只是他的眼眸，正不停巡视着远方，企图看见自己坐骑，黑飙的身影。

    从小到大，黑飙都没离开过自己，也不知道它此刻过的怎样，有没有受伤，或者被欺负……

    一想到玄均瑶的那帮奇葩魔兽，他的内心就隐隐替黑飙担忧。却不知，他更因该担心的是，被黑飙能力威胁，隐隐担忧自己大哥大地位的大宝。

    “风戈说的没错，最近打击无界封印的事情，本身就数次失败，要是这时候再来一堆没把握的事情，只会让我们这支队伍，更加窝囊！”逐流不留情面地说道。

    可惜在飞雷眼中，这是非常明显的庇护，心中忍不住对着逐流唾骂道“哼，你们这些臭女人，永远都只喜欢男人外在的那副皮囊，早晚有一天，老子要你后悔万分！”

    九宫格内，龙啸他们还在安静的听着亚迪说明一切事情的真相，只是这一次，大伙不知是该信，还是该不信。只能让时间来揭晓真相。

    等待众人听完后，一个个的脸上，皆露出了震惊和不敢置信的神色。

    特别是不甘寂寞的大宝，还教唆着它身旁的小胖一起。这两二货一起装作深受刺激，从而引发癫痫发作的摸样，整个身体一抖一抖地，小肥腿还哆嗦的忒厉害。吓得亚迪捂胸直拍。

    好在玄均瑶给了这两白痴一记无影脚，彻底断送了它们此刻的演艺生涯。众人全部汗颜。

    按照亚迪的说法，他其实并不是守护者，而是前来闯关的外来雇佣军。因为性格乖张的缘故，很少有人能控制自己。

    可以说，他来这里并没有收取任何费用，就是抱着到此一游，过过瘾的态度，假冒伙同进来的。

    在闯关的过程中，他悄悄发现，这里面的守护者居然被其他的雇佣军收买，从而产生了叛变魔化的过程。

    对于这种没有承诺尊信之人，亚迪是最佳痛恨的。所以他跟这帮人决裂，曝光了自己假冒的身份，与他们彻底闹翻了。

    这就是为什么，那些魔兽看见自己都很害怕的原因，因为都被他打怕了。

    可惜双拳难敌四手，就在他即将被灭之际，一只黄毛怪（其实就是黄毛鸭子，死神。亚迪见不得它，所以这样称呼）横空出现，然后救下了自己。

    之后它将六关并拢唯一，镇压着这些叛变之人，也死命保护者最后一关不被突破。

    可他的做法，却将亚迪惹到了最高怒点，因为这死鸭子不但镇压着不让这些人前进，也顺带镇压着，不让他们出去啊……

    与众人决裂的亚迪，本身就是闹腾之人，整天被关在外面，面对一堆花花草草，他怎么过得下去。

    可是进入里面跟那群镇压的叛徒对战，他还是知道一个人的分量的。

    所以之后就出现了，每夜死神都会出来陪他打两架，从而发泄自己内心的怒气。

    “可那死胖子！简直就是故意的，每次都选在睡觉之前跟老子打斗，等正要进入重点之时，那死胖子就会凭空消失，说什么要回家睡觉觉去了！”

    “老子现在严重怀疑，这丫是将我当成了睡前活身运动！”亚迪愤愤不平地怒吼道。

    听到这里，玄均瑶笑意盈盈的与龙啸亮亮对视，他们也觉得那死神就是这么干的。

    “哇，这年头鸭子都能当死神了？伙计，那你看看我，有木有当阎王的气质啊？”大宝昂首挺胸地走到亚迪面前，来回晃悠道。

    “你有养肥待宰的气质。滚一边去！老子讨厌胖子！”一个撇脚，大宝当场被套倒在地，跌了个狗吃屎。

    嘭……一根木头准确无误得砸中亚迪的脑门，玄均瑶凉凉地说道“你要再敢胡动动它们，我不介意帮你早日登上太监大门！”

    双腿一夹，亚迪暧昧地说道“媳妇啊~这种话题，未免说得也太早了吧？咱们这才开始没多久呢，毕竟那方面，我个人还是觉得挺隐私的……哦吼吼吼……”

    看着亚迪捂唇浪笑的表情，魔兽们都不自觉地打着冷颤，这小子真自恋。

    闻言，龙啸俊脸一沉，警告道“把你脑子里面那些乱七八糟的玩意，统统给我收起来，记住一点……她，是我的人！”

    这话可把亚迪说得满脸不乐意了。冷哼一声，直接将背对准龙啸，以示自己对他的无视！

    第一次听到龙啸这样的宣誓，玄均瑶微微一愣，不过内心之中全是暖暖的春意，这小子是开窍了？

    毕竟就自己所知，自从进入这九宫格后，龙啸体内的蛊毒似乎根本就发作不起来。而且龙啸也表明，他并不相信当日幻境里所看到的一切。

    所以她确信，刚才这家伙说得话语，是发自内心的。看来有个情敌，似乎也挺不错的。

    “喂……我可不能跟你们比啊，我的主子还在外面等着我的，你们时候可以开打？我忙着出去！！！”黑飙不耐烦的声音，直接打破了玄均瑶的幻想。

    对啊，外面还有一堆破事等着她们去处理呢，看来这九宫格，只能尽快突破了。

    亚迪瞟了一眼玄均瑶旁边的龙啸，嘴里不知叨叨着什么，然后欢快地来到自订的媳妇身旁，一脸献媚地说道“走，咱们去水晶石那看看。刚才只出来这么几个守护着，老子怎么都觉得事情不太对！”

    说到这里，玄均瑶才恍然，没错，刚才亚迪就已经提醒道这里面守护着太少，与平常不符了。

    “嗯！”众人迈着步伐，开始了下一站的战斗旅程，希望能瞧见剩下的守护者，不然这一关，肯定出事了。