
    正在研究棋牌的大伙，突然听见玄均瑶那抽风的笑声，都不约而同的回望过去，只见她拿着八哥的牌子，笑嘻嘻地回到众人身边。

    不再搭理这丫，大伙继续专研这种奇特的东西。

    咚咚咚！木桩上的胖八哥看着天色渐渐暗沉下去，终于忍不住拍敲出声音，提醒众人。

    一行人应声而看，只见八哥的牌子上写道“你们这群孽畜还让不让兽活了？这都什么时辰了？老子今天的工饭肯定都被收走了！！！”

    众人望天，这年头，人在魔兽的眼中，都变成了孽畜？而且还有工饭一说？

    克努询问龙啸等人的情况，大家都表示，这种奇特的牌数，暂时还没有办法彻底领会，恐怕今日闯不了关了。

    克努蹙眉微叹，看来又得耽误一晚上了，不知道两外两批人马走的如何了。因为直到现在，雷伊都没有在联系自己。

    一直在偷听龙啸他们谈话的八哥，在听见这帮家伙今日不准备跟自己比试之时，直接气的炸毛，整个脑袋上的羽毛统统竖起，怒目圆瞪地在木桩上走来走去。

    随即朝着大伙甩出很多张字牌，上面的内容，众人不看都知道，肯定不会是什么好话了。

    “啧啧啧，这写的好，欺压贫苦守护兽，不给饭吃？”

    “企图故意拖延时间，不给饭吃？”

    “借机侮辱守护兽，让它没有饭吃？”

    “虐待……”大宝跟猪宝正拿着牌子读的开心的时候，就被玄均瑶一把抢过。

    “得了得了，说来说去，不就是一句重点吗？咱们给你饭不就行了！”

    本来还气呼呼的八哥，在听见这话之后，瞬间将毛捋平，在哪快速点头，表示非常同意。还特意举着一边的翅膀，将羽毛微微弯曲，做出一个你很棒的手势，让人看得直摇头，真是一个为了管饭的狗腿吃货啊！

    “滚犊子，你吃肉吗？”玄均瑶话语一出，众人晴天霹雳，这死丫头叫谁滚犊子呢？

    被重点盘问的八哥，顶着阴沉的脸色，举着牌子说道“老子荤素不忌。”

    撇撇嘴，因为墨玄熙似乎在晚上的行动能力特别卓越，所以玄均瑶让他去给大伙打几只猎物回来烤肉。

    难得地，墨玄熙这一次并没有推迟，而是直接拉着还未缓过神来的玄均瑶，与他一起出发打猎。

    看着两人远去的身影，龙啸本想立刻起身查看，刻在接收到落雨的审视时，他只能无奈的选择沉默。

    魔兽们还沉侵在研究棋牌的兴奋之中，克努随后手打了响指，四周灯火通明，而后几人选择闭目养神，八哥则因为解决了晚饭之路，气定神闲地在那用嘴梳理毛发。

    被墨玄熙拽着进入密林的玄均瑶，终于在奋力的挣扎中，挣脱了某人的潜质。

    摩擦着疼痛的手腕，玄均瑶怒吼道“你疯了，我又不会打猎，而且我手很疼耶，你知不知道？”

    墨玄熙闭眼叹气道“也许是真疯了，我想问问你，你到底喜欢龙啸什么？那家伙整天不苟言笑的，还被那落雨治的死死地，你何必进入参合一脚？”

    玄均瑶平静的说道，“说得好，你既然知道已经够乱的了，又为什么还参与进来？”

    墨玄熙一怔，柔声说道“因为，我喜欢你！”同样，也喜欢你身上的龙珠。

    摸着手腕，玄均瑶沉默了。

    “怎么？我对你的喜欢，就这么招人讨厌吗？你甚至都没办法回应我？”

    “你喜欢我什么，我又有什么招你喜欢的？你能肯定那不是哥哥对妹妹的喜爱吗？”玄均瑶趁着两人独处的空挡，直接问出了心中的疑惑。

    墨玄熙指着胸口，轻笑着说“不知道，反正就是喜欢你，见不得你跟龙啸独处，不然这里，会难受！”特别是听到龙啸需要与你亲密接触时。

    “那我跟夏石明独处的时候，你会难受吗？”

    “不会！”

    “那我跟路飞在一起的时候，你会难受吗？”

    “不会！”

    “那我跟雷奇，或者班上的其他同学在一起的时候，你会难受吗？”

    “应该也不会！”

    “那我跟克努单独在一起的时候呢，你会吗？”

    “……应该吧。”那小子昨天都差点跟自己成为竞争对手了。

    “呵呵，你能从我问你的话语之中，明白我想说的意思吗？”

    “啊？什么意思？”墨玄熙故意装傻地问道。

    玄均瑶双手抱胸，啪嗒着嘴说道“你不想承认事情的重点吗？那我来给你说明吧。你对我，或许有喜欢，但仅此于朋友的喜爱。之所以你会误会这种感觉，主要是因为我站在让你讨厌的一方身边。”

    顿了顿，继续说道“比如龙啸，比如克努，但凡能力跟你不相伯仲的，谁站在他们的身边，你就会想抢夺过来，企图让自己在某一方面赢过他们。”

    墨玄熙闻言，一脸戏虐地望着玄均瑶，冷笑着问道“照你这么解释，落雨我要喜欢了？那路什么丫的，我也得喜欢。最重要的一点，就是，其实老子深爱的人，是龙啸还有克努咯。我表白你的原因，主要是为了引起他们的注意力？”

    玄均瑶直接电串脑门，墨玄熙这厮的歪解还真是精辟啊！“咳，落雨因为是死心塌……你干嘛！”

    啪！捂着被墨玄熙偷袭亲吻的脸颊，玄均瑶扇了他一耳光后，怒吼道。

    墨玄熙一咬牙，狠声说道“只是想告诉你，我活了上千年，所以自命风流，但是从不下流。感情这东西，我不会胡乱触碰。可要是我碰了，那就代表，我是真的喜欢上了！对，也许没到爱，但我自己能肯定，是真的喜欢上你了。”

    玄均瑶睁大双眸，不敢置信的瞪视着眼前的墨玄熙。

    震惊片刻后，她微微叹息道“趁着没到爱，连喜欢，你也收回了吧。对你，我完全没有感觉！”更因为，我早晚都会离开这个时代。

    抚摸着受伤的脸蛋，墨玄熙冷哼道。“为了他，你连一条后路都不给自己留？呵呵，你到底喜欢他什么？？？”

    “不是喜欢，是爱！”

    这句回答，犹如沉重的沙包，狠狠地砸进墨玄熙的心口。让他一点反击能力都没有。

    “爱……哈哈哈，可笑，你爱他，可他爱她呀。最后又是我喜欢你。啧啧啧，真是堪比一部历史巨制的爱情长篇图说，不是吗？”

    玄均瑶走了过来，拍怕他的肩旁，安慰道“你是一个好人，可惜咱两不来电。对于龙啸，不管最后他接不接受，结果，那都是我心甘情愿的。不怪任何人！”

    墨玄熙迟疑道，“好。如果，我是说如果，让你暂时跟我恩恩爱爱一段时间，你愿意吗？”

    玄均瑶一头雾水。“你什么意思？”

    墨玄熙解释道“感情这种事，我没办法勉强你，但是并不代表我会放弃。既然你想知道龙啸跟你的结果，那我就帮你得到答案。如果他选择的依然是落雨，到那时，希望你给我一个机会！”

    “啊？得到答案跟同你恩恩爱爱，有什么必要关联吗？”

    墨玄熙捶胸顿足。怒道“你白痴啊？老子都说的这么煽情了。你丫怎么还是不能理解。我的意思是说，与其你死乞白赖的追求，倒不如跟我做一场恩爱的假戏。时间定为这次两校比试完结，回到学院的那一天。”

    “如果龙啸那小子真喜欢你，这段时间内，是绝对会受不了出来阻止的，如果他对你没感觉，到时候，你就好好祝福他跟落雨，可千万别成为破会别人幸福的坏女人！。”

    “噢噢噢，我知道了。放心吧，如果真是这样，我绝对不会打扰他们两的！”就算他们都想我死！

    墨玄熙一怔，连忙低头问道“等等，你得意思是说，你同意了？”

    双手背后，玄均瑶望着四周，不屑地说道“你说是什么，就是什么咯，喂，你再敢碰我试试！”

    望着企图缠住自己腰间的手臂，某女直接怒吼道。

    “咳咳，不是都说，做戏要做全套吗？”

    “呸，在乱来，我卸掉你四肢。还不快找找哪有猎物，我警告你，就算是在大伙面前。也不准对我毛手毛脚的，老子是测试，不是测身！”

    望着玄均瑶黑暗中的背影，墨玄熙动了动嘴皮子，悄声说道“对不起！”

    等到两人提着几只野味，慢慢赶回交叉路口时，远远地，就听见大宝那臭小子的咋呼声。

    “什么，老子们什么时候作弊了，这牌都没放在桌子上呢，我们收回来又有什么不可以！你凭什么给老子扣分，信不信我咬死你丫的！”

    “你看看你看看，这死胖子居然骂我批话多，兄弟，咱们可是一条心啊，必须得铲除这个败类！”

    闻言，玄均瑶与墨玄熙赶忙开跑，看看到底是怎么一回事。

    等他们赶到之时，就看见八哥跟猪宝它们，已经开打起来，皮球跟小胖正在努力的劝架。一旁的克努他们，似乎也为这事头疼。

    将猎物随手丢到一旁，玄均瑶直接顶着怒火，气冲冲地走到事发地。

    阴影将厮打在一起的魔兽们统统笼罩在内。一股不寻常的气息在周围涌动。

    “不是吧，她要干嘛？”夏石明惊呼道。

    “我估计是要帮自家人，那守护兽，倒霉咯……”路飞摇头回道。

    “啸哥哥，玄均瑶她要干嘛阿？啸哥哥？？”没有得到回应的落雨，抬着双眸顺着龙啸的目光望去，他正一脸严肃的凝视着墨玄熙。

    而那家伙正摆弄着舌头，往左边发红的脸颊的顶去，在瞧见两人审度的目光后，他不屑地一笑的转身朝着玄均瑶的方向离去。

    双拳捏紧，落雨内心怒骂道，该死的，你们为什么就不能永远的消失呢！