
    幻国学院内，此刻的校园安静无疑，一切似乎跟平常没两样，但好打听的同学们，还是知晓了一件事情，那就是，跟随龙啸消失的，不止逐流四人，还有他的另外三个伙伴。

    逐流他们，被魔君委派了其他任务，所以此刻正没日没夜的完成使命，对于自己的坐骑黑飙，风戈也只能内心焦急，好在没感应到什么不好的信息，就凭这一点，他就可以放心黑飙的生命安全。

    落雨和夏石明，在龙啸消失的那一晚，也离奇消失，传言是到处寻找龙啸与玄均瑶，但真相究竟如何，却无人知晓。

    而最神秘的，莫过于墨玄熙了。听说有时候他会出现在烟花之地，寻欢作乐，有时候会出现贫民窟满脸阴郁，但却从来未瞧见他身旁，出现过之前的伙伴，夏石明他们。

    所以这批神秘而来的插班生，也在此刻逐一神秘消失……宫染身为教导主任，也神秘失踪多时。

    不过导师们到一致认为，他去魔林为大伙调查事实真相去了。

    画面急转，来到九宫格的第三关，面对像他们全数冲击的火焰光球，龙啸立即招来水龙卷前来阻挡。

    突然，一声疑惑的男音自龙啸背后响起“嗯？你们不是这里的魔怪？从哪蹦达出来的？”

    龙啸大惊，赶忙回头望去，身后除了玄均瑶她们，便再无其他。

    “好厉害！”玄均瑶沉声说道，居然能在众人发现不了的情况，来去自如。

    “在那……”黑飙靠着灵敏的感知能力，迅速确定好男子的方位。

    循声望去，眼前正是一座失落的决斗场，不过残缺不全，只留下几块高耸的石柱毅力在此，四周全是茂密的大树，夜空中，月光明亮的照耀四方。

    在一处高大的石柱旁，他们看见一名头戴高帽，身穿紧身怪异服饰的男子，此刻他正玩味的摆弄着手中的火球，邪魅地看着龙啸一行人。

    而他的正前方，居然是一座古老的城堡。“你们等会都照顾好自己，千万不要受伤！”龙啸沉重得提醒道。

    魔兽们悄声点头，在这里，它们能闻到强烈的杀戮气息。

    男子望着众人突然冷笑，手中火焰一出。龙啸以为这人要对他们攻击，正要回应之时，玄均瑶迅速阻止。

    啪……一只体型堪比小型黑鹰的乌鸦，自它们右前方倒地不起。然后一个周身散发着黑烟，体型较小的黄色短毛胖鸭，杵着镰刀，嗤着尖牙嘶吼道……

    随即肥胖的短腿轻轻一弯，前爪举起镰刀向前一刺，它的身后忽地飞过无数只堪比小型黑鹰的乌鸦。

    乌鸦们迅速像男子飞去。而男子似乎并不在意，手掌一摊，无数个火焰光球自他手中升起，闷骚的背过身子，然后将手往背后一甩，像练把子一样，随便攻击。

    乌鸦们在被烈火击中后，纷纷倒地，而其它躲过攻击的乌鸦，毫不在乎地继续想男子冲击而去。

    男子被乌鸦的冲击力，撞翻倒地，在倒地翻身而起的过程中，他还不忘将帽子护好。嘴里叨叨着“啧啧啧，竟然才打到这么点？”

    而男子前方的短毛黄鸭，则举着镰刀哈哈大笑。

    这一幕，看的玄均瑶他们满头雾水，这是一个什么情况？

    唯独黑飙异常警惕，他迅速做出一个防护球把众人护在其中，然后悄声说道“真该死，你们可都别大意，那黄鸭子是死神。前面的城堡，是死神堡垒！”

    独自懊恼，这消失已久的死神，居然会在九宫格？真是算遇得到了。

    听到死神二字，玄均瑶的嘴角都忍不住微微抽搐，不过才过去千年而已，着死神都转换换成这副摸样了？？？

    男子缓慢起身，慢慢将双手举高，数十个火焰光球自他掌心飞出，那肥胖不已的小黄鸭，也举着镰刀冲上前来挥舞。

    随着它的挥动，无数个镰刀摸样的荧光，变成锋利的光波逐一看灭掉火焰，两人即将对持，在这最紧张的时刻，崩跑中的短毛小黄鸭突然消失……

    男子眼眸一跨，一脸阴郁的转身指着城堡大喝“我擦，你这个死胖子，每次一到这关键时刻，你TMD就要回去睡觉，睡你妹夫啊……”

    “早死三年，老子不知道你要睡多久？？？我诅咒你睡死在你老娘的怀里！！！孙子！”气呼呼地骂完，男子叉腰斜望着一旁的玄均瑶她们。

    男子慢慢走向众人，然后停在黑飙的防护球外，摘下高帽凝视着她们。

    这一刻，大伙才看清男子的长相，他的皮肤异常白皙，绿色的长发个性张扬，银色的眼瞳别具一格，很有辨认性。

    狭长的桃花眼，将他玩世不恭的性格暴露无疑，完美的薄唇勾起一抹轻挑的笑意，那绝美的阴柔容貌，确实和墨玄熙有得一拼。

    至于龙啸嘛，他属于杨刚行的完美帅哥。

    “喂，你们从哪来的？怎么蹦达到这来了？”男子不屑地询问道。

    “……”

    “……”

    “……”

    等了片刻，男子得到的回应与自行发出地询问，已经变成了无声的问候。

    “出来，出来！”看出男子似乎到了发癫的边缘，玄均瑶察觉到他并身上并没有杀气，便让黑飙撤掉防护球。

    毕竟，就这男子刚才的几招，这防护球，根本就不可能拦的住他。

    “我讨厌胖子！”男子望着皮球它们，突然来了这么一句，吓得小胖赶忙躲到玄均瑶身后。

    猪宝在这一刻，表现出了它比别人少一根筋本事，对着大宝感叹道“看见了吧，千万不要羡慕比你白的人，因为它有可能是肾虚！”

    “噢……”猪宝的屁屁下方，瞬间冲出一个火球，将它安全送达天空之中。

    好在黑飙反应迅速，在火球爆炸的前一刻，飞到空中，将它叼离开来。

    回到下方的猪宝，独自在那给自己进行短暂救助。一副要死不死的摸样。

    这之中，龙啸与玄均瑶一言不发，他们怔怔的望着男子，一脸的探究。

    最终，玄均瑶不确定地问道“你……你是墨玄熙？”

    男子纳闷的眨着双眸，一脸疑惑的望着玄均瑶。然后甩出风马牛不相及的话来。

    “你们几个，去给我把那些乌鸦捡起来，那可是晚餐！”

    “好吧，他不是！”龙啸对着玄均瑶淡淡的回道。然后准备转身离开。

    男子看出他们想走，赶忙急切地阻止道“喂喂喂，我可是看在你们的份上，才打这么多猎物的！你们要是走了？我哪吃的完啊？”

    大宝一愣，悄声询问旁边的皮球“他不是因为这些乌鸦攻击他，才打的吗？跟我们有什么关系啊？”男子脸色瞬间垮塌。

    皮球直接给大宝一拳头，咬牙道“白痴，你不说话，没人会把你当哑巴！”

    “反正我不管，刚才就是为了救你们，我才猎杀那只领头乌鸦的。这一点，你们死活不能推脱！”男子赌气地说道。

    “我们并没说让你救，等等，难道你是这一关的守护者？”玄均瑶再次询问道。

    男子大惊，警惕的望着玄均瑶她们，然后悄声问道“你们是来闯九宫格的？”

    “不然呢？”大宝再次呆问道。

    男子的脸色，又在这一瞬间垮塌，这一刻，连黑飙都忍不住佩服这男子的变脸能力，实在是太快了。比女人还强！

    “好哥哥，我求你闭嘴吧！”皮球从毛发里取出一块丝巾，直接愤怒的堵住大宝的嘴唇，企图让它别再惹事了。

    男子环顾四周，确定没什么问题之后，悄声告诉龙啸他们，自己便是这一关的守护者。名叫亚迪。

    “那死神堡垒又是怎么回事？”玄均瑶疑惑道。

    “哎……”亚迪微微一叹，便缓慢说起死神堡垒的问题。

    他本来是这里的守护着，旗下有很多魔兽护阵，比如前方这里，就是曾今辉煌一时的罗亚角斗场，每一个闯关着都必须面对自己的设下的难题，通过才算破阵成功。

    可就在这时，死神突然来到这里，将他的城堡占领，然后改变成死神堡垒的摸样，并且屠杀掉众多魔兽，还扬言要折磨死自己。

    从此……这里就变成了荒芜的阴暗之地。

    “原来如此！”黑飙恍然大悟，不过它很奇怪的一点就是，死神怎么说也是名震一时的魔族大将，撇开长相不说，它为何要屈居占领这里？

    “所以，你们知道我可怜的地方了吧。这都多少年了，我独自一人生活，整天都在这种担惊受怕之中苟且偷生，有时想想，还不如死了算了！”

    听不下去的大宝，扯开丝巾，不赞同的说道“你这话就假了啊？刚才看你骂的这般起劲，那里像过的很屈辱的摸样？而且，我怎么没看出你想死呢？”

    双全握紧，“该死的，我就说老子讨厌胖子！！”亚迪气急败坏的朝着小胖怒吼道。

    玄均瑶眼神一挑，皮球它们立马会意，准备直接将大宝五花大绑！

    “别别别，我不说话就是了。”这年头，说实话都会被雷劈。

    大宝愤愤不平的在内心怒骂道。这个叫什么亚迪的，一看就不是好东西！哼！

    亚迪起身，双手摒与腰间，沉重地说道，“作为一个英雄，是至高无上，是被子民所爱戴的。但同时，也是孤独的！！”

    大宝立马插话“那，当英雄，能赚钱娶媳妇吗？”

    咚……一根木棍直接从玄均瑶手中脱出，然后直击大宝太阳穴，之后某呱噪的魔兽~~终于消声晕死过去了。

    埋头的亚迪，在众人没注意的时候，阴险邪笑。之后脸色恢复如初，对着龙啸们解释。

    虽说到了九宫格不用吃与睡，但是这种违背常理的事情，还是要学着打破。

    最终玄均瑶让魔兽们将乌鸦的尸体打整好，准备吃点烤乌鸦。随便问问亚迪，这一关的所有情况。

    龙啸在亚迪去督察魔兽们有没有偷懒的时候，脸色凝重地朝玄均瑶悄声问道“这人的话，你信吗？”不知为何，他总觉得到了这里之后，隐隐有种不安的感觉。

    “不信，但是也没办法怀疑。走一步看一步吧。”玄均瑶淡淡的回道。她也觉得蹊跷，为何死神会出现在这里？

    按道理说，在自己的影像中，死神是高傲独居的物种，怎么可能为了这些虚华的东西，跑来毁坏别人的城堡占为己有？这一切，都必须进入勇闯死神堡垒才可以知道答案！

    火焰升起，乌鸦们被连成几串放在火堆上烘烤，平静的空间突然响起亚迪的惊呼“什么？你们要进入死神堡垒？？？”