
    在这一刻，玄均瑶不断的告诉自己，自己可是二十一世纪的新女性代表，朋友这种东西，还是得挑人的。

    对于落雨的行为，她相信魔兽们绝不会信口雌黄，但是眼下自己并没有找到实质的证据，所以不能张口乱说。

    “走，咱们先过去，慢慢观察。如果是误会呢！”望着落雨娇柔的背影，玄均瑶无奈的叹气道，多么希望这一切能是个误会。

    她们刚走到众人身旁，导师们响亮的声音便缓缓响起。

    “同学们，最近学校发生了很多事情，大家应该也知晓一些的。前两日，邻国的屌丝学院。他们的教导主任跟咱们发来了一封急件。”

    “大致意思就是，因为他们国家今年收成较早，学生们都赶着回家务农。所以为了不影响他们的生产主力军，要求将比试提前。以示尊重，地点由咱们选择！”

    “啊……还没开始准备呢？就要开打了？？？”一学生哀嚎不已。

    “不是吧，这才什么时候啊？就要务农了？？”一女生惊呼道。

    “噢~~这不是找死的征兆吗？敢提前，肯定是有备而来的嘛！！”

    最后一句，让操场上的众人连连同意，这帮孙子，肯定都是做好功夫来的。

    导师连忙摆手，安抚地说道“同学们都别担心，咱们这次将比试地点，已经确定从校园，移放到了幻国城堡。在我们的国家，那帮家伙敢乱来了吗？”

    “这么多军官在场，你们还怕毛线啊？而且。从邻国到幻国，也是需要很多路程的好吗？咱们不就可以乘着这段时间，一边赶路一边修炼了吗？”

    导师说的感慨激昂，可学员们，确听得满脸惆怅，其中一位学生说道“导师，您难道忘了吗？现在有种东西叫魔兽。他们直接飞过来就到了好不？”

    另一名男子接话道“对啊，等于大伙的时间根本就是相同的嘛，而且您又忘了一件事，去试炼的时候，他们也是要一起的，结果不是也……”

    看着没有斗志的学生们，导师冷喝道“你们这帮没出息的东西，怎么竟长屌丝志气，灭自己威风啊？再说了，这次去的，基本都是学院精英，没能力的，我们还不批准你去勒！”

    冷哼着，双手抱胸继续道“哼，到时候别人进入了魔爵城，你们可别羡慕的红了眼！老子可不带搭理的！！！”

    听不下去这堆废话的宫染，直接将导师推至一旁，冷酷地说道“人选已经拟定好了，一共是三批人马，分三路前行。然后在城堡内的登记处汇面。”

    “第一批：龙啸，玄均瑶，墨玄熙，落雨，夏石明！走城东。”

    “第二批：逐流，风戈，飞雷，隐少！走城西。”

    “第三批：我们几位导师，以及幻国太子！走城南。”

    简短有力的话语，让众人不敢插嘴。看着这样的宫染，龙啸与墨玄熙的眼眸，不禁一暗。太不对劲了。

    因为城北有着幻国最大的禁地，死亡之林。这是幻国世世代代标志好的危险场地。所以大家都会选择尽量避开。

    “以上这十位对战人选，都是经过导师们深思熟虑之后，挑选出来的，如果有异议地，现在可以举手示意。”

    冷漠的神情，朝着下方巡视一圈，再没有接收到任何抗议之后。宫染通知完最后一项注意事件，便转身离开。

    “以上所说的学员们，在准备好所需物品之后，请即刻出发！”一卷羊皮纸出现在龙啸手中。

    “哇，咱们要走出大地，走出深山了……”大宝垫着脚尖，一脸向往地说道。

    砰！皮球直接给了大宝一圈，不屑地说道“走出个屁，走来走去，不都在幻国吗？”拿出梳子，挺着屁屁，温柔的梳着毛发，朝着众人离去的方向走去。

    气的大宝在后方呲牙咧嘴的，看得一旁的小胖直摇头，叹道，大宝哥哥疯了。

    “龙啸，你觉得这事，有蹊跷吗？怎么委派对战的人，全都是我们这批才来的插班生啊？唯一一个，还是太子？”夏石明疑惑地问道。

    墨玄熙冷笑“那你摒弃掉我们这帮外人，这学院里面，你丫能找出几个可以对战的家伙吗？”

    夏石明微微一怔，对啊，这里的学员，几乎没几个拿得出手的。看来真是一代不如一代了。

    联想到毁容计划，玄均瑶欢快地走到龙啸身旁，笑嘻嘻地说道“马上就要出远门了。有木有很开心？等会我们两一路，我来保护你吧！”

    听到这里的墨玄熙他们，全都忍不住翻着白眼，内心鄙夷道“你能想个好点的理由吗？”

    落雨快速上前，直接冲两人中间穿过，然后挡在中间，对着玄均瑶轻声说道“竟然我们是朋友，那你也能保护保护我吗？”

    身为主角的龙啸，嘴角抽搐道“咳，我可以保护好自己，你们继续！”然后便走到夏石明身旁，跟好友安静上路。

    看着龙啸走远，落雨的态度立马改变，对着身旁的玄均瑶，清冷地问道“你很喜欢啸哥哥？已经把自己当成他真正的妻子了？”

    玄均瑶没有接话，而是望着落雨发呆，随后微微一笑，也转身走到魔兽中心，跟它们胡乱忽悠去了。

    望着这样的玄均瑶，落雨总觉得，自己的内心，隐隐有种不安。

    将梦魂雅阁内的衣物收拾打包好以后，按照羊皮纸上面的指向，众人来到一处传送口，从这里进入，可以直接传送到真正的幻国入口。一个虽同名，确与学院相隔甚远的直辖大国。

    “噢，我饿了~出去终于可以大吃一顿了，哇哈哈哈~~~”抱着玄均瑶的大腿，大宝笑得张狂不已。

    “啧啧啧，没出息的吃货！”猪宝它们，全都双爪抱胸，一脸鄙夷地望着某位节操君。

    因为龙啸他们说过，如果要吃饭，还不如到外面去吃。至于钱财方面，当然还是墨玄熙这个大款出了。

    夏石明似乎想起了什么，挺住脚步对着众人说道“等等，咱们这么去，那倒是没问题，可是这几个家伙怎么办？也要放在外面走？？”

    特意指着玄均瑶身旁的四位胖墩，那体积真的是太过惹人注意了啊。而且嘴巴又忒欠，真怕在外面惹出事来。

    “等等，请把我当人看。”竖着尾巴，皮球高傲的走到龙啸身旁，企图蒙混过关。

    却被墨玄熙一脚，给踢回魔兽积聚地。“等你张成一个人样再说吧啊！”

    虽然痛恨墨玄熙那一脚，但是皮球确灵光一闪，然后便出九尾将自己包裹，顺着时间的推移，一阵阵的光晕从它身体之中传出。

    忽地，一阵强烈的红光乍现，一名身穿可爱小红裙的胖女女，出现在众人面前。

    一双水灵灵的红瞳，不停地转来转去，胖胖的脸颊搭配着柔细的肌肤，微笑的时候，嘴角还带着迷人的酒窝，超级惹人疼爱的。

    只是那粉嫩的小嘴，一开口就像连珠炮弹似的，炸的众人对她的所有好感，在此刻，全数消失。

    “哼，这样该满意了吧？还有谁说我不像人的。可恶！”插着腰，得瑟不已说道，随即弯下身子，四足点地的走到玄均瑶身旁。

    用脚尖轻轻搓了搓皮球，玄均瑶翻着白眼说道“这位大姐，你有见过人四条腿走路的吗？还不给我站直咯！”

    一旁的墨玄熙，直接大笑不止，所以说，不是人就别装人。本性这东西，哪能这么快改回来的！

    一说到这里，他就想起当日为这几个孽畜做衣服的破事来，哎，可惜了他的钱钱啊……

    猪宝看着自己媳妇变身成人，为了捍卫男性的尊严，他也在那哼唧哼唧地围着原地转圈圈，随着速度的加快，灰尘直接将这丫彻底掩盖。

    等灰烬散去之时，一个跟皮球同样的小胖墩，也活灵活现的出现在众人眼前。

    一双剑眉英气十足，黑黝黝的双眼烁烁有神，虽说此刻的五官略带着稚嫩，但是不难看出，在过几年，这小子绝对会长成一个祸害。

    只是他的神色似乎不太对头啊，怎么会显示出小女儿家的娇羞来？

    “唔……谁给见衣裳啊~哎哟，讨厌了啦~~”猪宝光着身子，在哪别扭的说道。

    “恶……”墨玄熙直接故作呕吐状，这小子真心太作了吧。赶忙让夏石明丢件衣服给这家伙穿好。

    为了出门在外不引起注意，老夏这位好同志，在给大宝的穿衣上面，可谓是下了十足的功夫，这家伙没有皮球自制的贴身衣裳，只能让心灵手巧的夏石明现制一件了。

    借着夏石明做衣服的空挡，大宝跟小胖也想学者它们俩一样，变身为人，可是在哪折腾了半天，等猪宝即将穿好衣服了。它们连得变身之路，依然没有丝毫起色。

    毕竟，皮球是里面最大的，修炼时间也最长，变身成人，还是比较简单的，猪宝的身份，从一开始就没人知道，能变成人，大伙也没什么可说的。

    但是大宝和皮球，那就是刚出生没多久的小犊子们，自然是没有能力表成人滴。

    “咳咳，其实，就这样也不错，何必学习它们那种装逼样呢？当成自我不是更好吗？”说道这里，玄均瑶也感觉头疼不已。

    大宝斜眼望着玄均瑶，思考片刻后，双爪抱胸，不服气地说道“哼，他们都是四条腿走路的家伙，装成人，够它们受的。小胖，咱两活出自我！走！”

    拽兮兮地走到小胖身旁，大宝一脸贱相。

    特别是那句四条腿走路，这话听在龙啸他们耳中，全都忍着翻白眼的冲动。心里鄙视道“难道你丫是两条腿走路的？”

    皮球恨了一眼大宝后，就走到猪宝身旁，来检查它此刻的衣着。满意地点点头，冲着猪宝说道“还不快给夏伯伯说声谢谢！”

    咚！夏石明直接倒地，什么时候起，他都成伯伯了？不过按照皮球的话来说，它们现在的身份，能喊他叔叔都算便宜你小子了。

    龙啸不想在继续浪费时间，直接出声说道“行了，都别闹了。带着两头魔兽，应该没有这么显眼！”

    可他却忘记，少了魔兽，却多了两胖小子啊……