
    妩媚一笑“哎哟，差点忘了，还没告诉你我的名字呢，听好了，我叫：玄均瑶！”特意将‘均’这个读音收小。

    “玄瑶？”女子微微一怔，半响都说不出话来。

    看着连连后退，一脸不可置信的女子，玄均瑶捂唇轻笑起来。

    一卷白色丝绸，忽地从女子袖内串出，直接缠住玄均瑶腰间，将她带到谷中最高处的悬亭处。

    龙啸刚想出手阻拦相救，就被玄均瑶抬手阻挡，让他别管这里。

    下方对战的水影们，似乎感受到女子内心的波动，全数停止攻击。

    “啊……噢……喔……”一声长而尖锐的呼喝声，在这种沉寂的时刻，尤为突出。

    循着声音望去，便看见大宝正如痴如醉地，迅速启用腿部力量，攻击停止动作的水影们，这让猪宝它们额头斜线三条，只想问一下这奇葩是要干嘛。

    悬亭处的女子，望着眼前的玄均瑶，双手一拍，水影们各自反身，回到其它亭落处坐好。

    “不是吧，劳资还没打好呢？”看着离开的水影，大宝咋呼道。

    “打！”受不了某二货的猖狂，龙啸直接下达指令。

    听闻于此的大宝，正兴奋着想往前冲，就被挡住道路的黑飙已经猪宝他们，压住开打。

    “啊，别打我脸，我错了，我错了……”谷底一直回想起大宝求饶的哀嚎。

    龙啸向上望去，只看悬亭处慢慢被一层白色烟雾环绕。

    脑海里却突然想起玄均瑶的声音“没事，你们在下方好好休息。我等会就下来！”

    摇头轻笑，将暴走的魔兽们拉开，解救出被打成猪头脸的大宝，将它放到一旁继续装死。

    龙啸举起双指，做了一个嘘声状，让它们各自好好呆着后，便坐到一旁靠着石壁闭眼休息。

    慢慢地，一丝透明的细烟，从龙啸头顶而出，在不被发现的情况下，轻轻往悬亭处飘去。

    悬亭内，女子一直红着眼眸，欣喜若狂地盯着玄均瑶来回查看。

    许久过后，女子轻轻的叹了口气，露出苦笑，悲凉地说道“哎，你不是她。”

    “噢，是吗？珠女！”玄均瑶轻声回道。

    女子闻言，突地一怔，直直的凝视着她。

    而后，睁着满是泪水的眼眸，有些踉跄地走到玄均瑶跟前，两腿一弯，直接跪下。

    “主子……你，你真的回来了？？？呜呜呜……”被换位珠女的女子，直接抱着玄均瑶大腿嚎哭道。

    将手放到珠女的背部，轻轻拍打着，玄均瑶也忍不住将感叹道“对不起，这么多年，让你受苦了。”珠女听到这里，哭的更是厉害。

    叹口气，玄均瑶将珠女从地拉起，带至悬亭椅上坐好。

    慢慢地说道“别哭了，这都成小花猫了呀。说说看，这些年你都发生了什么？为何会在进入这九宫格里，当起了守护者？”

    听到小花猫这一词，珠女破涕为笑，刚想说话，就感应到这里有其它东西。

    微微蹙眉，居然能躲过那些亡魂的感知，看来这家伙身手不错。

    制止珠女的攻击，玄均瑶挂着微笑说道“出来吧，有些事，你确实应该知晓！”

    利用神识在外偷听的龙啸一愣，随即失笑，搞半天还是被发现了。

    埋怨地看着下方斜躺在地，一边装死，一边偷偷摸摸往自己怀里钻的大宝。

    内心满是无奈，都怪这缺爱的臭小子，无意干扰到自己的身体。

    龙啸直接现身，特意忽略掉珠女疑惑地眼神，很自觉的挨着玄均瑶坐好。

    拍拍珠女的手臂，玄均瑶淡笑道“说吧，他是隆渊！”

    珠女满脸惊骇，他居然是……而后释然，难怪会跟主子在一起。

    “参见魔君与魔后。福寿无疆！”随即，珠女起身来到悬亭中央，对着玄均瑶两人，俯身垂眸，温和地恭迎道。

    龙啸大惊，什么魔君，魔后的？玄均瑶摇头示意，让他不要说话。

    珠女稳定好情绪后，便缓缓说起自己这些年的遭遇。

    千年前，自从魔君跟魔后双双死去之后，身为魔后的贴身女侍卫，珠女势要为主报仇。

    她乘着魔殿混乱，暗中逃跑，随即利用之前的线索，悄悄查到，这一切的始作俑者，并不全是魔君的表弟隆邡一人完成，还有一个暗中高手从旁协助。

    因为自己的大意，被随后登基称王的隆邡抓住，按照魔族律例，被责罪当诛！让派人带到万坟岭准备屠杀。

    就在这时，一名头带面具的高挑男子横空出现，救下了奄奄一息的自己。然后将她带到深山老林修养。

    这期间，男子的面具从未摘下，也没说明，为何要救下将死的自己。

    可在相处的结果中，珠女发现，这男子对人的态度，可以用玩世不恭来解释。因为他对待任何人或事，都采取无所谓的态度。

    虽说是自己的救命恩人，可他做事的方法，经常让珠女对他破口大骂，男子似乎从没遇到过这种无理之人，经常被骂的回不了嘴。

    不过倒也相处融洽，经常是他弹奏乐曲，自己随之翩翩起舞，有时会下下棋，不过男子棋艺貌似不太好，经常耍赖蛮横。常常气的珠女追着男子暴打一顿。

    就这样两人这一相处，就是百年。百年之中，男子总会消失一段时间，而随着时间的流逝，珠女发现，自己不之何时开始，竟然爱上了这个霸道无赖的男人。

    魔族的女子，向来敢作敢当，遇事雷厉风行，所以她直接前去告白。看着面具下的男子，眼眸之中满是惊慌的模样，珠女觉得自己的心，受了伤。

    之后男子来看她的次数越来越少，可她从没放弃。有一次，她利用魔后教自己的穿隐术，悄悄跟着男子来到了他家园。

    “阎王内寝！！难道他是阎王？？”珠女不可置信的看着眼前的牌匾。

    不知是否因为内心的波动，她被阎王殿门前的守门者三头蛇发现，刚揭开面具的男子发现门外有异动，立即出来查看，刚现身就发现竟然是珠女。

    将三头蛇遣开，男子让珠女进去说话，这让一旁的三头蛇惊叫连连，阎王竟然让女子进入他的地盘？这件事情必须尽快汇报吕娘娘。

    看着面前的男子，面容精致绝美，狭长妩媚的丹凤眼略微弯曲，柔顺至极的银色长发随意披在脑后。那殷红的嘴唇，居然对着自己勾起一抹嘲讽。

    “没想到你竟然会跟踪我？？”男子低喃道。

    珠女摇摇头，双拳握紧说道“呵，没想到你竟然是阎王。以前我跟你说的，就请忘记吧。抱歉，打扰了！”

    随即准备转身离开，却被男子强行拖入怀中，那一夜，她成了阎王的女人，之后的结果，跟大多狗血剧情一样。

    她因为得宠，加上第一个进入阎王内寝，被阎王的众多嫔妃排斥。

    这之内，最阴险的女子莫过于阎王的第一个女人，吕娘娘。

    她擅长妖媚的舞蹈，这一点，是自己比不过的。

    而她最厉害的武器，就是可以挨着任何东西，贴身而舞。

    这就是为什么珠女讨厌黑飙所跳之舞，从而大怒的原因。

    几次三番的陷害，让自己哑口无言，阎王也因为误会，将她打入死牢，那一刻，她的心，彻底死了。

    想着主子的仇，自己还未相报，就被这情爱冲昏了头脑，一气之下，就准备结束自己的生命。在这千钧一发之际，梦娘出现将她救走。

    之后，心死的她，三番四次一心求死。梦娘气不过，直接将她暴打一顿，然后告诉自己，魔后将会在千年之后回归，让她做好准备。

    珠女相信四大魔将的信誉，绝不是信口开河之人，所以她听从梦娘的安排，被带到九宫格，来当守护者。这一当，就是一千多年！

    很久之后，她才知道，这世上，注定有这么一个人，他虽然属于你的时光很短很短，但是想要忘记他，却要耗尽此生。

    从此，她的心中，阎王埋葬于此。

    居然是梦娘？玄均瑶内心疑惑道。

    “今日，我终于等到主子你回归了！！”珠女扬起眼眸，绝美的容颜上，全是欣慰于坚定

    起身走到珠女身旁，玄均瑶将她抱住，轻声说道“傻丫头！你的仇，我会替你报！”

    随后走到龙啸身旁，问道“你和我的事，确定还不想知道吗？我告诉你，这是最后的机会，因为到了第九关，我会选择跟你全部忘记。”

    龙啸思考片刻后，决定不再装逼，还是听从内心意愿。点头同意。

    “珠女，我带他回到从前，在这期间，我送你一首歌吧。也算送给我自己的。”珠女点头说好，然后走到一旁为他俩护法。

    慢慢地，空中回荡着西单女孩的‘风中奇缘’。

    下方的魔兽们全都抬头聆听，连亡灵们也安静无疑。

    微微一笑，玄均瑶将手放至龙啸额头，然后闭眸说道“放轻松，跟随我的意志一起。走回千年前看看吧。”

    龙啸闻言，赶紧闭上双眼，放空一切，渐渐地，他发现眼前不再是一片黑暗，他们来到了另一个世界。

    “这……”

    “嘘……”玄均瑶让他仔细观看，一切答案，尽在其中。

    在这里，他瞧见一对金童玉女从小到大的过程，他们相互扶持，彼此鼓励，有着人人羡慕的恩爱之情，最终结为夫妻。

    男子慢慢成为魔族最强大的人，荣登魔君宝座，在这其中，他开阔疆土，广收将领，旗下出现四大魔将，与两大镇魔雄狮威风凛凛，而后建立换过学院，名声大噪，风靡一时。

    偏偏在这时，传闻魔后与四大魔将之一的，白虎狂傲有一腿，刚开始，魔君并未搭理，他相信妻子的忠贞。

    但是事态越演越烈，魔君也开始变得猜疑起来。他派人暗中监视魔后的一举一动，可惜被魔后发现，这是两人第一次争吵。

    之后两人陷入冷战，感情也第一次开始触礁。

    魔君本身就是霸道的男人，他并不觉得自己偏执，只不过是出于对爱妻的关心，想知道事实的真相罢了。

    魔后也是心高气傲的女子，自然不愿解释这种子乌须有的事情，甚至觉得魔君是故意找事。

    就这样，两个原本恩爱的人开始互相猜疑，结果被一心想夺谋篡位的隆邡看准有机可乘，他在魔君面前乱说一通，果真让魔君信以为真，竟然动手打了魔后。

    这之后，魔族大乱，魔君与魔后开始互相伤害，两个为爱而生的人，又为爱而彼此残害。

    魔后决定报复，企图夺权罢了魔君的皇位，这让魔君大怒，而后两人大打出手。白虎狂傲在这时，居然选择站在魔后一方。

    这一举动更是让魔君癫狂，大喊魔后玷污了他们的爱情，他决定杀了这对奸夫淫妇。

    魔后也被白虎气的够呛，不明白他为何在这时出来添乱。

    四大魔将之中的其余三人，也犯了难，不知该怎么应对。

    两大镇魔雄狮因为被委派在外，所以并不知晓魔族内讧。就这样，这乌龙战役，彻底打响。

    魔后是一个聪明的女人，她发现这件事情似乎并不如想象的简单，在与魔君的打斗中，她看出隆邡的不对劲，联想到最终受益人，她知道他们中了此人的计谋。

    忽地，魔后发现隆邡居然在魔君背后，准备使阴招，未免自己的男人受伤，魔后准备先发制人，可她的做法，却被魔君误以为寻找人质。

    魔刀一出，便要直取魔后心房！

    “不要……”一直静心观看的龙啸，直接捂着心口大喊。

    “魔后……”众人惊呼！