
站在看台外的皮球它们也忍不住惊呼，“瑶瑶小心啊~~”

    原来，玄均瑶跟龙啸分开之后，只能看着这排杂乱无章的巨木发呆，无聊的说了句，“伪劣的迷宫。”就躺在一旁休息，她可没心情去找飞龙寻死。

    “怎么弄出四物术啊？默念我的水吗？水水水~”一个人在那记忆之前大宝带她进入的冥想，手指的伤口也开始悄悄侵出一丝血液，可她却没有发觉。

    空气中传来的奇怪气味，让一直躲避魔族的飞龙，巨大的眼瞳开始慢慢收缩。这是什么味道？怎么会有龙的血气？是个男的。

    将自己龙身来回查看，确定没有受伤后，飞龙循着若隐若现的血气，躲过隐少以及逐流他们的发现，悄悄走到巨木的入口后方。

    将头颅轻轻侧到前方查看，然后迅速收回，捂着自己剧烈跳动的心脏，飞龙暗骂自己大惊小怪，什么都没看见就撤回来了。

    平复许久后，飞龙决定直接冲出去瞧瞧。毕竟，如果真有龙族在这里的话，它必须保护好这条龙的生命安全。绝对不能让监视的人发现异常。

    啪，飞龙直接跃出巨木后方，来到入口处，眼前除了一名呆兮兮的女子在那胡乱比划外，任何男子的体型都没有。

    没男人？用爪子抠着脑袋，满脑子的疑惑，直接走过去敲了敲玄均瑶的肩膀。这可让上方的皮球它们担心不已，因为被老婆婆紧紧盯哨，导致几个活宝不敢出声。

    “干嘛，现在知道来找我了？我告诉你，姐根本不怕！什么狗屁四物术，学不来就是学不来，有本事你打我啊？我才不去对付飞龙呢，你……啊……”

    受不了玄均瑶的呱噪，飞龙直接走到她的前方，干脆来个面面相觑，这才出现了刚才众人所听闻的尖叫。

    举起手臂对着飞龙，压力下的玄均瑶居然真的学会了四物术，看着零星的水珠从手心之中射向飞龙，而它却犹如酣畅淋漓的舔舐。无不让看台上的所有人大跌眼镜！

    “糟糕，这丫头太聪明了，她怎么会知道飞龙很久没喝水了？”监督着比赛的老妇，此刻暗自叫糟。现在的飞龙，绝对不会攻击她。

    一般来说，进入此场地的所有挑战者，在看见对手是飞龙后，都会统一的隐藏水属性，尽量不让龙碰到水，却不曾想，这飞龙因为常年关闭在沙场之中，早已忘却水的滋味。一旦接触，必会欣喜若狂。

    等龙啸他们赶到之时，就看见玄均瑶一边尖叫，一边举起右臂不停的朝着飞龙喷射着稀疏不齐的小水。

    而飞龙还呈现出享受的模样，这让所有人大跌眼镜！

    一直扶着风戈的逐流发现，他的伤口又开始出血，之前隐少给风戈下的止血咒居然开始失效。

    “没事，这种飞龙本身就有吸纳一切功效的能力。只是没想到，我一出魔宫，就会死在这等乌龙事件直上！”

    知道逐流在担心什么，随着血液的流失，苍白无比的风戈，一脸讥讽地说道。

    听见这话的逐流脸色一变，紧紧的咬住嘴唇，片刻后，直接甩手朝风戈甩了一嘴巴子。

    “徐风戈，这么多年了，你对我唯一的解释就是这一句话来概括吗？想死？也要我的同意！”

    逐流将风戈安置好后，站起身来，朝着隐少和飞雷他们打起暗号，三人同时行动。

    隐少打头炮，直接从沙中串起，利用自己的属性将身边的沙丘变成利剑，全数将在那舔舐细水的飞龙包裹其中。

    逐流顺着隐少的做法，也将自己的火鞭变化成火剑，熊熊的烈焰将剑身吞噬，笔直的向飞龙的胳肢窝刺去。

    没想到逐流她们知道飞龙有防护层之后，居然懂得朝它最脆弱的部位进攻，龙啸担心飞龙有事，赶快上前助阵。

    墨玄熙担心龙啸的做法暴漏了所有人的身份，眼眸之中闪过一缕惊慌，急忙冲到龙啸身边挡住了他下一步的进攻。

    “你干什么？”看着挡在身前的墨玄熙，龙啸利用魔音传递，愤怒的问道。

    “你想死，我不在乎，可别拖累了老子。记住皮球之前说过的话，宫染在外面监视着的！”听见这话，龙啸烦躁的挥开了墨玄熙的手臂。

    看着龙啸两人在那帮忙没成不说，还直接怒目相对，逐流的目光之中闪过一抹鄙夷。转而继续跟隐少全数攻击，一旁的飞雷还在等待最佳时机，然后好一举击灭。

    飞龙以为自己的举动可能暴漏了玄均瑶。暗自骂自己居然为了贪恋那点微不足道的细水，从而粗心大意，害了这龙族女子，却忘了它之前寻觅的男子血气。

    为了保护玄均瑶，飞龙干脆将她护在身后，一点起飞的打算都没有，随即对着自己侧方的逐流奔出剧烈火焰，企图威吓她。

    逐流本身就是火属性，飞龙的火焰对她来说，根本构不成威胁，看着倚靠在一旁，生命气息慢慢陨落的风戈，逐流眼眸里的愤恨越来越加重，玄均瑶，对不起了。

    将飞龙喷射出的火焰收纳到剑身里，然后将剑至于空中快速旋转，盘腿而坐，手做圆形模样，然后默念“庞舍利，提，魔都之火，放！”

    一圈带刺的烈火将飞龙与玄均瑶包裹其中，魔都之火的力量，隐少跟风戈都是很清楚的，就是站在一旁的龙啸他们，都能感受到这火焰的威力。

    “逐流，你疯了！”龙啸跟墨玄熙同时咆哮，她怎么可以这样做，玄均瑶还在里面！

    龙啸赶忙聚集水龙卷，想灭了魔都之火，谁料逐流根本不给他这个机会，直接将火剑对准自己，然后进攻，一副同归于尽的架势。

    墨玄熙这边刚行动，也被飞雷的攻击，阻挡住了前去营救玄均瑶的步伐，两方的内讧，让隐少左右为难，更让虚弱无比的风戈眉头微微一皱。

    “隐少，破了逐流的魔咒，赶快把……咳咳，把玄均瑶放出来,快啊……”看出隐少的迟疑，风戈直接大呼。魔都之火里面的尖刺可不是开玩笑的，那火可是魔只炼狱里面勾勒出来的纯精之火啊。

    “隐少，你敢，还不块聚齐沙剑，将里面的飞龙桶死。”听闻的逐流，手中一边跟龙啸对战的同时，一边朝着隐少发号命令。

    左方是自己暗中赏识的好友，右方是高层下达的命令，隐少纠结不已，干脆直接藏身于沙土之中，消失算了。

    飞雷发现自己打不过墨玄熙，也不再跟他恋战，直接将带着尖刃长刀的皮套戴好，然后转身朝着魔都之火的方向袭去，他要给里面的两位来上最后的一击。

    上方的皮球它们在看见这一幕之后，直接忍耐不住，不再听劝老妇的呵斥，全数变身为大一号的身子，准备咬破看笼冲进去打一场。

    上方的老妇，脸色格外阴沉，她早就想动手，可碍于监视之人的原因，迟迟不敢行动，在飞雷的攻击做出之后，该有的指示果然下达。

    拄杖一甩，沙场内，本被魔都之火缠绕的飞龙和玄均瑶直接消失，这让场地的所有人都被吓了一跳，满头的问号？

    而一旁使劲咬破看笼大宝它们，在发现自己的目标凭空不见之后，全都发出惊呼之声!“天了？瑶瑶她被稍微灰烬了~~瑶瑶啊……你怎么这么快就被烧死了？”大宝又开始耍贱的哭丧。趴着看笼装心伤！

    看台上方，老妇的左边突然出现两位黑炭物体，他们就是飞龙跟玄均瑶，这两口吐白色烟雾。微微颤颤的走到老妇身边。

    随着她们的出现，看笼也被打开，墨玄熙他们飞身来到看台之上。龙啸赶忙来到玄均瑶身边，将她检查个遍，却发现他只是全身黑了而已，一点外伤都没有。而慢一步的墨玄熙只能远处观察她的情况。

    老妇也悄悄观察着飞龙，发现它周身都被魔都之火烧的皮翻肉烂，也不惊独自感叹，看来防护层被它转移给那丫头了，唉。

    “你干什么？明明我们就要杀了这飞龙，为何要相助！”扶着风戈，逐流眼中满是阴霾。

    “这是命令，你们的这位同伴，准备在完全不使用四物术的情况下进行刺杀，这已经是第二次了，不听从指示的人，全部取消比赛资格，这一局，你们输！”老妇冷哼一声，目光凌厉的朝着逐流说道。

    这一结果，让逐流根本不能接受，猛地一转身，看着飞雷的目光之中满是杀意。又是这家伙坏了大事！“可是我们伤了飞龙，如果你不相救，我们是稳赢的！”

    长鞭一甩，那拍地的声响，便预示着逐流此刻的心情。“知道你们憋屈，校方说了，再给你们一次机会，选择第二种破阵方式，给老身表演一个才艺，通过，便可过关，不通过，就一直表演，或者选择放弃，直接退出！”

    “老人家，你这摆明了叫过河拆桥，明眼人都看的出，这关，我们是赢了的，现在你来这出，未免太不守信用了吧？”墨玄熙挑眉说道。

    轻蔑的一笑，“主考官是我！请学员们做好过关准备……”