
在所有人的注意力都对准老妇之时，谁都没发现，玄均瑶借着往龙啸方向靠近之便，悄悄对着一旁的飞龙做了一个奇怪的莲花手势，而飞龙在瞧见这个手势之后，整个躯体都忍不住瑟瑟发抖，“她，终究还是回来复仇了！”

    无奈，接收到命令的飞龙，因为受伤过重的原因，走起路来已经很是困难，一双翅膀也被烧的血肉模糊，认谁看了，都可以知道这龙命不久矣！

    看着它艰难的走到自己跟前，老妇拼命忍住眼眶之中的泪水，一再告诫自己，必须冷静。

    “他们说的有道理，这么多年来，能将我伤成这样的，并不多见，有些事情，我自个来处理吧！”

    “咳咳……我的状况，你们也瞧见了，既然觉得不公平，老夫用自己的性命担保，一旦你们过了第二种破阵方式，我允你们一个要求！”

    没想到飞龙居然可以说话，更奇怪的是，它居然来到逐流身边，替受伤的风戈止了血，逐流心中虽疑惑，但是也不好开口。

    “等会你们两等会表现好点，想办法赢得胜利！到时候就要求治好风戈，绝对不能让龙啸等人得到这个胜利！听见没有！”

    利用魔音，逐流对着隐少跟飞雷下了军令，两人点头示意。

    “好，我们答应！”未做思考，龙啸率先答应。他必须要知道，为何这条飞龙会说话！

    因为在龙族，凡是会说话的龙人，几乎都是人身。而这种龙，能力绝对不会这般低下，更何况它还是一条老龙！他必须知晓这一切的来龙去脉。

    话音刚落，墨玄熙立即开始表演起来，看着他跑到老妇身边抛媚眼，企图义美色勾搭过关，所有人的眸中，都是寒芒一闪，居然让这小子抢了先！

    砰！人家老妇根本就不吃这一套，直接隔空赏了他一个栗子吃。连席地而靠的风戈都忍不住摇头失效，这小子可算吃瘪了！

    “你们上！”也不管隐少跟飞雷有没有准备好，逐流直接将两人推了出去。

    他们两面面相觑，实在是不知道表演些什么，还好飞雷想到了一招。

    脑袋一甩，抚着长发，飞雷得瑟的走到隐少跟前，单指抬起他的下巴，猥琐的说道，“走，跟大爷去潇洒一盘！”

    乒乓！隐少直接一个过肩摔就把飞雷给压在地上，一旁的老妇随后拐杖一敲，飞雷应声嵌入地面。

    “你疯了吗？没事给老妇表演什么龙阳癖！滚……”扯着飞雷的后腿，隐少直接将他拖到风戈身旁。他也觉得这飞雷有病。

    哆嗦了一下，墨玄熙庆幸自己刚才是受伤最轻的！

    看着一旁的玄均瑶使劲给自己打暗号，让他赶快上场，这让龙啸忍不住轻轻蹙眉，思考片刻，实在不知道表演什么，干脆将脚边的大宝给踢了出去。

    “额……”揉着屁屁，想悄悄往后退的大宝，在接收到龙啸的眼神追杀后，吞了一口唾沫，干脆把小胖拉下水！

    “嗨，小妞，长夜漫漫，是否无心睡眠呢？要不要小哥哥陪陪你呢~~”

    “你也疯了是不？难不成调戏女的，老妇会给你过关？滚……”

    一脸无辜的小胖还未发话，就亲眼瞧见大宝在自个跟前，再次遭遇飞雷的事故。

    摇摇头，嘟着嘴的小胖，怜惜地拖着大宝的两条前爪，慢慢回到皮球它们身边。

    似乎大家都觉得时间太过匆促，根本不知道要表演什么才能达到老妇的要求。大伙难得暗地里统一，最后派出玄均瑶出面交谈。

    “咳，老婆婆，我们大伙一致决定，希望您能给我们一些时间，让大家好好安排一下节目规划，这样的话，您也不至于看到太糟糕伤眼的表演，您觉得呢？”

    瞥了一眼玄均瑶，老妇不耐烦的说道，“随你们便，反正今天的试验时间也到了，一晚上的时间也够了，希望明早给我一个满意的交代，不合格的，就继续跟老身在这耗着吧！”

    话音落下，老妇就跟飞龙带着风戈消失在众人眼前“你们朋友，老身先带回去养着，以免死在这了！”呼了一口气，逐流最担心的问题算是解决了。不过，今晚，看摸样是不能好好休息了！

    “哎，要什么才艺能通过那老婆婆的法眼啊？”倚靠在看笼上，玄均瑶一脸的哀怨。

    “唉……”皮球它们也有摸学样的，跟着一旁倚靠着。看的墨玄熙他们真想把这几个家伙抽死！

    “还没走到最后一关，叹什么气，还不如好好想想，明天的关卡怎么破！”眉心轻蹙，逐流严谨的说道。

    “咱们这里面，唯一有机会过关的，就是玄均瑶跟她的兽宠了，论二，你们谁都没办法，所以这等大事，还是教给她们吧！逐流，我看你就别浪费时间争取这些得不到的东西了！”

    瞪了一眼墨玄熙，逐流直接走到玄均瑶的位置说道“我跟隐少他们三人，会全力配合你的。如果成功了，要求必须我们提！”

    玄均瑶看着眼前的逐流，轻轻拂过秀发，绝美的脸蛋，玲珑有致的身材，包裹黑红相间的长裙中，霎是迷人，隐少的冷酷，飞雷的猥琐，嘿嘿……一个舞台剧在她心中蹦出。

    受不了玄均瑶一边奸笑，一边上下的大量着自己，逐流直接转身走人。

    玄均瑶来到龙啸身边，握着他的手臂说道，“我想到了一个舞台剧，知道你不愿意表演这些，到时候舞台上的东西就麻烦你超控一下咯~”

    看着眼前的俏脸，柔和的呼吸一直朝着自己脸上抨击，龙啸突然觉得心脏扑通扑通的剧烈跳动。可是想到落雨，他的心头微微一叹，终究只能是过客。

    龙啸的身子不自觉的后腿了一步，轻轻挥开玄均瑶的手腕，尴尬的说道，“嗯，听你的便是，别给自己太大的压力。有我！”有我，你今后才会更加痛苦，对不起。

    不是没有发现龙啸的怪异，眼中虽然满是困惑，但是玄均瑶并不在乎，刚才他粗重的呼吸就已经泄露了自己的内心，敢追我，就要受的住老娘的反追！

    一旁的墨玄熙看着两人的互动，心中很是烦躁，要是……唉，不想了，头疼。

    一群人，心思各异，才第一关就凸现出来，不知道今后的关卡该如何突破。

    一直观察他们的宫染，都不由得替这几人捏了一把冷汗，这个迷宫，可是前魔王留下的。

    龙啸他们按照玄均瑶的指示，飞身来到沙场，合力将巨木搭建成一个零时舞台，早前还坚硬无比，动弹不得的巨木，此刻确轻松离地拔起，果然是对战装备。

    搭建好简易的舞台后，其实就是一排巨木堆积成一排，两边按照高度排放。

    玄均瑶率先走上舞台，然后轻咳了一下，说道“我准备编排一出雷人大戏，把我所知道的一些小故事编排在一起，形成一个爆笑舞台剧，看看不能不将老婆婆逗笑。所以现在希望大家都能按照我的要求，来表演自己应对的人物性格，谢谢！”

    听见要表演的兽宠们异常兴奋，全都跳到舞台上叽叽喳喳的，好生吵闹。“停停停，想表演什么性格的，可以优先展示出来，我会着重考虑！”受不了的玄均瑶大喊求饶。

    “我先！”皮球率先出声，然后甩出梳子，自命风流的将皮毛梳洗了一遍，随后两爪站地，前爪拿出不知从哪得到的扇子缓慢的摇晃。狐尾一立，慢慢的走到舞台中央。

    对着下方的猪宝打着暗号，猪宝立马来到它的身边，自立起身。

    “小猪啊，今儿个天气不错啊，要不咱们去泛舟游湖？看看哪家的姑娘适合调戏喂？”甩着扇子，皮球的大爷气息展露无遗。

    “回主子，你脑袋被门夹了么？第一，你是女的啊？第二，咱们在沙地呢？哪来的湖给你泛啊！咳咳……”在接收到皮球的一记冷眸后，猪宝赶忙改口。

    “主子，前方有个小妞。膘肥体胖的，一看就是好生养的家伙，小的这就给您抓来调教调教？”

    猪宝赶忙将蹲在一旁看戏，允吸着手指的小胖抱到舞台，送到了皮球身边。

    恼火的看着猪宝，皮球真想用刀插死它，有本事你去把逐流抱上来啊，我……去！”

    “MM，一个人在外，是否会觉得孤独难耐，要不要小哥哥陪你散散步，写写诗呢！”收起蒲扇，皮球尽力装作斯文的问道。

    不明就已的小胖，呆愣愣的望着皮球发呆，一脸你说神马的表情。

    回瞪了一眼猪宝，这家伙赶忙上前解释道，“胖子，我家主子问你话呢，你丫傻了啊？”

    似乎不高兴猪宝用这种语气跟自己说话，一转身，对着猪宝方位用后腿蹬了几下，一副解决完方便，刨坑埋便便的动作，直接也把某猪给得罪了。

    “敬酒不吃吃罚酒，信不信老子待会就送你去怡红院？让你知道嘴巴硬的结果！！”拍了拍猪宝，皮球在后方提醒，“小子，你入戏过深了哈！”

    可惜这句怡红院可惹得台下的大宝不满意了，直接立起身子冲上舞台，来回左右摩擦前爪，一副撩起袖子干架的摸样。

    “死胖子，你说什么？有种再给老子说一遍，这妞是俺的。信不信老子一嘴巴子抽死你！敢强抢智障女？就不怕给你生出一堆问题儿童？”

    “你敢说我是死胖子，你才侏儒呢！你要知道，老子在我们那，可是赫赫有名的第一美男子，风度迷晕全城少妇！你敢说老子胖？真TM是奇耻大辱！”

    气不过的猪宝指着大宝来回转悠，一副快得心肌梗的德行！皮球扶额，老子的一场大戏，就这样被你们硬生生的毁了。

    走到俩位身旁，一脚将大宝踢飞舞台，头插沙地之中，而后反手给了猪宝一嘴巴子。说道“好好给老子演戏，继续！”

    “别害怕，这些粗鲁的家伙，都被我消灭了，小妹妹，要不要去小哥哥家坐坐？我哪里有很多好吃的，好玩的哟？”

    “大宝说过，你们这种家伙就是斯文败类。一句话概括，你就是想跟银家开房，我代表受伤的它，把这个送给你，不送了！”

    从地上坐起，小胖做出从大宝那学来的龌龊招数，直接挖着鼻孔，然后将鼻屎粘在皮球的身上，然后拽着肥嘟嘟的小屁屁离开舞台，赶忙来到大宝身边，将它从沙中拔起。

    皮球被刺激的双拳握紧，它的毛……“啊！！小胖你这个死丫头，老子要咬死你！”一旁看出不对劲刚缓过神的猪宝，赶忙将发狂的皮球抱住，免得这家伙闯下大祸。

    看台下的众人沉默不已，他们实在是不知道台上的几位在表演什么？明日的舞台剧，真的可以顺利演出吗……无解啊！