
    九宫格的战斗还在延续，硝烟的弥漫并未停息。

    天空之中，黑飙的体型引起了许多飞行魔兽的注意，纷纷分来，朝他进行攻击。

    “瓦擦，你们这群土肥圆，实在是太重了，我扛着根本不好发挥！”迅速躲避飞兽们光击的黑飙，忍不住吐槽道。

    “呸，老子们这叫富态，由不得你小子羡慕。大宝，你在上面负责保护好黑飙的尾部，其它的，跟我下去与均瑶并肩作战！”皮球快速做出方阵，大家全数同意。

    小胖他们借着黑飙降低高度之时，全部跳跃到下方，与正在攻击的玄均瑶得以回合。

    过程之中，魔兽们全都默契的朝着黑飙鼻息部分，放出无声臭屁，熏得飞行中的黑飙差点打滑，跌落倒地。

    那危险系数，吓得大宝哆哆嗦嗦的跌坐在黑飙背部，额头直冒冷汗。

    但将镜头拉近再仔细一看，这位仁兄就算害怕到发抖，其中一只爪子还是坚定的保护好自己的锅盖发型。

    美其曰：头可断，血可流，发型不能乱！

    在这一刻，它似乎完全忘记皮球将它留下的理由，正是它背后还有一对小翅膀可以飞翔。能二到这般田地，也算不委屈了。

    回到地面的皮球它们，身前已经聚齐无数怪异奇特的魔兽。

    领头的，是一名身着紧身衣裳，手拿两把尖刀的红色短发女子。

    女子笑容邪魅无比，一看就不是好对付的人。

    “哇哦，这里面的女人，都流行短翘魅啊？”猪宝突然留着哈喇子说道。

    听得小胖一愣一愣的。“什么啊？”

    直接给了猪宝一拳，皮球没好气的解释道“就是衣服短，屁股翘，长相魅！！！啊，猪宝，老子要砍死你！！”还没开打，它们就内讧了。

    “你们对付魔兽，这女的，我来收拾！”瞪了这仨一眼，玄均瑶冷静地说道。

    皮球它们全部严正以待，准备好后，便迅速奔跑，朝着对面的魔兽们，连连嘶吼。那气势甭提多厉害了。

    当然，这其中必须忽略掉小胖因为成长过快，再加上顶着一头锅盖发型，虽是雄狮摸样，吼叫声确奶声奶气的。“嗷嗷嗷唔啊……”

    这声音，听得猪宝差点跑摔了跤，然后很无奈地转身对着小胖说道“妖精，您能别嚎了吗。”

    这话引得皮球大笑连连，而后便投入到紧张的战斗之中。

    玄均瑶举起弓箭，慢慢放于胸前，这种时候，远距离攻击根本就算个屁用。倒霉，刚才竟然选错工具了。

    手中武器忽地抖动，那弓箭居然有了灵魄，而且貌似还住着一个受不得侮辱的主，竟然绽放出五彩光芒，变得跟女子手中的双刀一摸一样。

    这一变化由不得玄均瑶吃惊，那女子就眯着眼眸，贪婪的表情溢于言表，准备上前夺取玄均瑶的兵器。

    双手将刀一横一档，女子的双刀就直接砍在玄均瑶的刀背上，轻松翻身，女子跳到地面，再次进行攻击。

    玄均瑶不在坐以待毙，直接甩着双刀朝女子袭去。

    玄均瑶快速的剑法，似乎让女子有点吃不消，直接被打的连连后退，最后被逼靠在一面石柱上。

    当两人冰剑相对的那一刻，女子的双刀竟让你被玄均瑶直接砍断。

    女子嘴角一抽，呆愣片刻后，乘着玄均瑶挥刀的瞬间，足尖一点，竟跃到石柱之上，然后扒着石壁轻轻用力，旋转飞跃，在即将落地的瞬间，竟甩出两柄细小的尖刀，朝玄均瑶袭来。

    玄均瑶将身体往后一弯，险避开尖利小刀的攻击。

    而她的前方，刚落地的女子，不服气吹动着额边的长发，竟从腰间再次抽出两把双刀。

    那一身带刀的本领，连身揣菜刀的玄均瑶都忍不住连连感叹。这丫身上是有多少把阿？

    女子似乎不愿意跟自己继续浪费时间，全速奔来的时候，竟然瞬间消失，然后快速出现在玄均瑶身体后方，强烈的杀气暴露女子的方位。

    玄均瑶快速回身，甩出双刀刺去，轻松割掉女子额前的一摞秀发。

    女子似乎颇为恼怒，再次消失在空中，忽地，她直接从玄均瑶的头顶落下，女子的脚尖直接触碰到了她的肩膀。

    就在这千钧一发之际……一道惊叫声从她们俩的上方传来。

    “不是吧……”女子和玄均瑶同时抬头望到，随后都露出一副郁闷的表情，因为她们全都来不及躲了！

    “噢……靠……”两道女子的的闷娇声接连想起。

    看的一旁打斗的魔兽们，都忍不住停止战斗，统统闭眼捂脸。

    原来，这大宝在天空之中负责后方进攻，因为空中风力太大的关系，经常让它的发型变成爆炸头，一直被其他飞兽嘲笑。

    “小爷这叫潮流，你们笑个屁啊！”为了保持良好的造型，只能一爪扶好黑飙，一爪盖住发型，导致全身上下只有一张嘴可以进行攻击。

    本身黑飙的飞行速度就是上下盘旋，然后进行突击的。所以有时候会在空中转几个圈，变成战斗机的摸样。

    考虑到大宝本身就有翅膀的原因，黑飙并没有减慢速度，再一次突袭的时候，它时而忽上忽下，时而瞬间旋转。

    那改变的速度，只要大宝与它的翅膀合作的好，绝对会是一架两截战斗机。

    可惜的是，某位二逼因为太过看重发型，脑海之中早已将自己背后的那对小翅膀忘得干干净净。

    看着旋转的高速，坐在黑飙背上的大宝，居然被这颠簸，给吓的浑身颤抖，最后因为没抓稳，直接给颠下下去。

    然后，悲催的一幕就在此刻显现。

    一个体型庞大的白色旁影，正以时速未知的速度，将下方的玄均瑶与红发女子给砸晕了过去。

    就这样，直接雷得小伙伴们都惊呆了……心里不禁纳闷道：这熊孩子是在玩哪出啊？

    而龙啸这边，黑影慢慢扩大，两人抬头一望，一名身穿盔甲的魔军骑士，正举着巨大的铜锤准备往下敲来。

    龙啸一愣，没料到还有魔军护卫队在这里帮忙？

    赶忙闪身跳开，石壁在铜锤的压力下，应声粉碎。

    龙啸跳至一旁，单膝跪地，借着空挡，朝着亚迪头颅微微一点，然后拿着长剑，起身冲向魔君骑士。

    亚迪会意，翻身而起，直接举起长枪像蛇女的方向刺去。

    三岔长枪在空中发出一道墨绿色的耀眼光芒，看到这里，蛇女瑟瑟发抖，居然是这个叛徒来了……

    其中一条蛇女被长枪刺中尾部，应声倒地，亚迪释放出手中的火焰光球，快速向前冲去。

    没受伤的蛇女，来不及查看同伴的伤势，便连忙发出火雷攻击亚迪，可都被他轻松跳跃闪过。

    空中飞跃的亚迪，直接抓住紧紧刺入蛇女尾部的长枪，拉风的转了一圈之后，果决地扯出长枪，然后将手中的火焰光球朝着倒地痛苦的蛇女击去。

    那魔军骑士似乎发现蛇女有难，赶忙撇开龙啸的攻击，急切往回奔跑。

    一击重锤落下，终于在最后一刻将火焰光球砸开，解救出受伤的蛇女。

    龙啸瞬间转移到亚迪身旁，看着眼前的这仨，疑惑地询问道“他们是谁？”

    亚迪一脸冷漠的冷哼道“剩下六关的守护者！”

    “什么……”龙啸脸色一变，不是说过不能斩杀守护者吗？而且这三人，也是他的伙伴不是吗？那他为何？

    “啊……噢……靠……”忽然，远处传来大宝的尖叫声，和玄均瑶与另一名女子的闷叫声，龙啸他们脸色突变。

    “……该死，跟我来！”急速奔跑之前，亚迪望着蛇女她们，眼眸之中有着摄人的寒芒。那感觉，让魔军骑士也忍不住微微后退。

    再这里，亚迪比自己熟悉路况，龙啸跟随着亚迪的步伐，穿过隧道，和一些羊肠小径后，很快就在一处深坑旁边，寻觅到跌落倒地，面色不佳的玄均瑶。

    龙啸赶忙推开亚迪，上前扶起满嘴土灰的悲催女，一脸心疼的摸样。

    而她的右方，是自己的魔兽与其他的飞禽走兽们。

    黑飙也已落地查看情况。天空之中，那些盘旋的飞兽们，再发现下方的亚迪之后，只能嘶鸣吼叫，却不敢发出攻击。

    而陆地上的魔兽们，也低着头颅，害怕的向后走去，企图不要引起这人的注意。

    这一发现让龙啸不自觉地微微蹙眉，倒地这男子还隐藏得有多少秘密，不是说魔兽太多，自己不敢独自上前吗？那为何这群魔兽会被他的气息轻易压制？

    “呸呸呸，快看看下面那女人死没！”吐着口唇之中的灰烬，玄均瑶不忘嘱咐道。

    顺着她所指的方向望去，深坑下方，除了体型大一号，堪称大型白狐的肥胖大宝，正四仰八叉的晕死过去之外，便再无她人。

    知道他们看错点，玄均瑶无奈地解释道“下面，下面，大宝的屁屁下面！”

    亚迪与龙啸满头黑线，搞半天是被胖山压顶了？

    亚迪轻松一跃，脚一踢，大宝圆滚滚的身体便自动翻了个身，果真，在它的下方，一名女子被密实地压在土壤之中，制造了一个人形S坑。

    看着这名女子的背影，亚迪的嘴角勾起一抹冷笑，洁白修长的手指轻轻举高，突地向女子的颈窝处插去。

    簌簌……一道刀光至他右方袭来，成功阻止住亚迪准备犯下的杀戮。

    阴冷地抬眸望去，结果发现阻止自己的人竟然是玄均瑶，脸一夸，立马展开讨好地笑脸，温柔的问道“媳妇，怎么了吗？”

    龙啸大怒，“这是我媳妇，明媒正娶的。别乱喊！”

    郁闷的望天，玄均瑶没好气地说道“都别吵了，亚迪，你为何要杀她？据我看来这女的架势以及招数，应该是守护者无疑！”

    亚迪笑嘻嘻地回到“对啊对啊，她是啊，可是必须得杀！”随即再次举起手掌，准备完成刚才的事件。

    玄均瑶立刻起身，直接跟着龙啸来到亚迪跟前，挡在女子的身影，眸中闪过一丝杀意

    “你究竟是谁。为何一心想杀死守护者！难道你会不知道九宫格的规矩？”龙啸也举起武器，一副随时进攻的姿态。

    看到玄均瑶眼中明显的杀意，亚迪的心中不禁一怔。难道自己真要降一切全盘托出吗？

    “唉……这事你们并不清楚，现在的她们不得不杀。总之……糟糕，别跑！”

    亚迪话还未解释完，倒地晕死故去的女子突然起身消失，众人一点防卫都没有。

    “可恶，居然让她跑掉了！”亚迪懊恼地说道。

    望着玄均瑶那副誓不罢休的摸样，亚迪最终举起双手投降。“我说我说，一切都坦白，好吧！”

    亚迪之所以决定把一切真相统统阐明，原因就是“嘿嘿，谁叫你是我命定的媳妇……”当场被玄均瑶一拳击中肚子，在那独自蹲地哀嚎，看得龙啸好不得瑟。

    玄均瑶纵身翻上地面，之前的那群怪异魔兽，已经离奇消失，天空之中只有寥寥几只还在监视着她们。

    疑惑得望着龙啸，玄均瑶不确定得问道“是因为他？”刚才那群魔兽，对待亚迪的态度，自己可是有目共睹的。

    闻言，龙啸冷冷一笑，不开心地说道“我倒希望是我！看他怎么说吧。”

    亚迪满脸凝重的回到路面，巡视了四周之后，淡淡的说道“这里不太对劲，守护者也少了一半，现在那群魔兽与刚才的守护者们，应该都在水晶石那里候着咱们的。”

    玄均瑶眼眸一眯，少了一半？那剩下的在哪？难道都在死神堡垒吗……？