
导师随手变出一个临时的对战场地，正方形的擂台让人心生畏惧，让挑选好对手的他们依次排队站好，然后一对一的等候！

    顺序分别按照之前逐流所说的名字排位，第一对便是龙啸跟风戈，两人轻松跃进擂台，然后各站一边，便不再动弹。

    片刻后，他们两轻轻扫了一小衣摆边缘，就走下擂台，让所有观看者一头雾水！

    “我们打完了，平手！”龙啸说完这句话，便退居后方，继续观看下一位的对战。

    “嗯，孺子可教也，居然懂得用精神力对战，能不伤对方分毫就可知对手能力，不错不错!”导师的谬赞，让下一位上场的墨玄熙蠢蠢欲动，还有这种的啊？

    性质高昂的走上擂台，墨玄熙赶忙酝酿情绪，看看能不能做到龙啸他们那种，刚觉得差不多了，一睁开眼某，迎接他的，就是实力强劲的一拳！

    “我擦，你咋不按规矩来呢？不是说好了跟龙啸他们一样对战吗？还有啊，老子在警告你一次，打人别打脸！噢，我TM又一次被毁容了！”

    跌坐在地的墨玄熙赶忙拿出镜子检查，看着跟玄均瑶一样，眼眶上顶着个黑轮后，只能独自在那捶胸顿足！

    隐少侧头观望着墨玄熙，他还在回想，这人什么时候给他说过那些了？也没给过他警告啊？不明白！“砰……”

    没想到墨玄熙趁着隐少思考的时候，也直接回了他一拳，“嘿嘿嘿~你以为就你会暗中袭击？告诉你，老子也不赖！”

    这让坐在下方的看官们一头的黑线，人家隐少是正大光明打你的，是你丫自个在那YY半天，导师喊开始了都不知道，好不哇！

    双脚悬空的隐少似乎也觉得墨玄熙做的很过分，手中慢慢凝聚两团带着雷电的黑球，一个闪身就消失在众人眼前！

    “嘿，我躲！”似乎知道隐少藏匿于何处，墨玄熙总能轻易的避开隐少的魔雷攻击，可却把看台下的大伙害的不轻！

    “墨玄熙，你要躲就往没人的那边，别再忘这冲了！同学们都被炸伤了！”因为导师忘记下外界防护层的关系，隐少的魔雷多半都伺候观众了。

    一边闪躲一边还照着镜子自恋的墨玄熙答道“不是我想往那躲啊，是那丫的非躲在那里使命地砸啊，导师，我无辜的哈……”

    似乎也觉得自己蹲守的地点没选好，隐少立马改变方位。

    这一改变可把墨玄熙吓着了，刚才他不过是不小心，偷瞄到哪小子的隐身位置，这一次他可全然不清啊。

    “哇靠，导师，我认输，救我啊……”话音刚落，也不管导师如何回应，墨玄熙直接很卑鄙的躲在导师背后寻求救援！

    “砰砰！！”被当作避雷针的导师，直接被隐少的魔雷，炸成了一个口吐白烟地霹雳黑娃。

    这可把学员们吓个半死，连隐身的隐少都赶忙现身，不过依然是一脸的木纳。

    “呐呐呐，隐少同学，你袭击老师，罪大过天！导师，逮这丫的去教务处记过，实在不行，勒令退学！”墨玄熙赶忙狗腿子地说道。

    这让一旁护着玄均瑶的大宝们，满脸鄙夷。连抱着玄均瑶躲避的龙啸都白眼翻了几翻。太无耻了这人！

    导师哆哆嗦嗦的举起一根被炸黑的指头，说道“你们俩…跟我…教务…！”

    看着走路都打颤的导师，现在连话都说不清楚，玄均瑶自能做出十字架的手势保佑他！“上帝，耶稣，阿门保佑你！”

    似乎觉得很委屈的墨玄熙，憋着嘴不情愿的跟着导师离开，而那被炸的漆黑无比的擂台，也随着导师的离去消失无影。

    “你看见了，这次上不成课，可不是我的问题。”深怕龙啸误会的玄均瑶，赶忙撇清关系，她也没明白，为何自己没有一天的课程是安全上完的。

    “嗯，我知道，没受伤吧！”龙啸松开抱着玄均瑶的手臂，然后将她转了一个圈，确定没有什么损伤后，稍微放心一点。

    他明白，那是墨玄熙故意的，他在想办法拖延玄均瑶跟逐流的比试，明眼人一看，都知道玄均瑶只要上去对战了，肯定必输无疑！

    一旁的小胖再次傻兮兮的被大宝忽悠，走到玄均瑶脚边说道，“嘿嘿，你们俩有奸情哟……”当场就被玄均瑶给使命往地上踩。

    这让头脑同样不聪明的猪宝都看不下去了。“我说大宝啊，好歹它也算你半个搭档吧，你咋每次都把黑锅丢给单蠢的小胖背呢？”

    挖着鼻孔，掏出鼻屎远丢，一脸惬意地说道，“我那是在锻炼它的抗击打能力，不然这孩子以后成不了大器！”

    呸，呸。猪宝给你皮球同时朝着大宝，吐了一口唾沫，这种卑鄙无耻的理由，亏你丫想的出来！

    将被踩的可怜兮兮的小胖拉起，皮球安慰道，“听姐的，以后那贱人说的任何一句话，你都别搭理，不然早晚害死你！”听得龙啸都忍不住笑出声来。

    可谁都不知道，皮球这句玩笑话，正是日后大宝后悔不已的绝响！也是玄均瑶他们心中，永远的伤痛。

    “现在怎么做，该不会是告诉我，比试到此结束吧？”在接收到隐少安全的传递之后，逐流可没耐心这样干等下去了。

    “何必这般着急，还是等导师来了再说吧，不然比试就不算数了！”龙啸说话的同时，慢慢将玄均瑶护在身后，如果私有物一般。

    这让身后的玄均瑶，不自觉的羞红了脸，展现了小女人般的娇羞，看着皮球它们，鸡皮疙瘩直冒，赶忙用梳子压下这些竖立的毛发。

    这一举动似乎让逐流很是满意，“没问题，那就听你的！”可惜，龙啸在她的眼里，看见了真真切切的杀意！

    “别做的太过火，小心引火上身！”从逐流身边走过的风戈，突然留下这句话后，就跳出教学楼，一跃而到黑鸟身上离开了。

    正是这句话，让逐流杀玄均瑶的决心更具，许风戈，你喜爱的东西，我统统都要给你毁掉，让你后悔！

    很快，第三节课也要结束，逐流在此期间，完全没有接收到隐少的任何回复，飞雷的丑陋形象又太过惹人注意，完全不适合出去打探。

    而玄均瑶和龙啸，也坐在各自的座位满脑子心事，大宝他们就很轻松了，雄性四处调戏美女，雌性四处勾搭美男，反正每一个空闲着的。

    看着潇洒回来的风戈离开黑鸟，回到教室，逐流似乎想到了什么，妩媚的脸上浮起了阴深的笑意。

    特意跟走进教室的风戈打个照面，然后修长的手指一勾，玄均瑶便不受控制地从座位上，漂浮到逐流面前。龙啸赶忙回神来到她的身边。

    “我看，导师就不必等了，反正也是浪费大伙学习的时间，还不如趁着同学们都在，直接比了吧！”

    似乎料到龙啸要说什么，逐流讥讽地一笑，“别当心不算数，这里人证多的是，你说对吗？风戈！”

    风戈没有说话，只是淡淡的看了一眼逐流，便弄出一个小型防护层，然后回到座位闭眼小歇去了。

    他没料到，刚才逐流居然暗中给他下死命令，考虑到母亲……逐流，你这个该死的女人！

    跟在逐流身后的飞雷，丑陋的脸上浮起了阴狠的表情，这让龙啸对玄均瑶的担心更加扩大，这场对持，比不得。

    “比就比，怕你啊！”大宝那德行又开始显摆出来，明显是想在美女面前表现表现，这简直让皮球以它为耻！

    “没错，比就比，谁怕谁？”不再去搭理龙啸紧紧抓住自己的手腕，她想知道，如果自己输了，受伤了，或者不幸赢了，这个男人会做什么？

    皮球刚想上前阻止，谁知道却被猪宝确暗中阻挠，让它静观其变，没办法，皮球嘴中决定上场迎战。

    捂嘴娇笑，逐流轻启朱唇说道，“好，那就劳烦你夫君做一个擂台吧，以示公平。”她的任何动作都那般优雅高贵。

    龙啸看着玄均瑶居然这般不怕死，深情也开始冷漠起来，随手弄出一个擂台后，在她耳边说了一句“你最好别让我的龙珠出事！”便气乎乎的回到座位。

    呵，是啊，你关心的只有龙珠，而我关心的，也不过是毁你的皮囊，各取所需，不是吗？此刻的她，只能这样安慰自己。

    玄均瑶奇怪的神情，让刚睁开眼眸没多久的风戈，微微蹙眉，这场比试，她不该接。

    可逐流却没给大伙什么思考时间，甩着长鞭将玄均瑶的腰间裹住，然后同她一起来到擂台之上，大宝他们赶忙跳跃跟随。

    看着她身后的四个胖墩，逐流眼中的讥笑慢慢加深，“可别告诉我，你准备五挑一？”

    “毛线的一，我们四个加起来，也就人那般高，叫上你那没打的同伙，二挑二！”皮球直接狐尾一甩，提及变大，一尾出九尾，全部一竖，猖狂的说道。

    逐流细眉一挑，眼神之中，闪烁着满满的算计。“噢，搞半天是九尾狐。不知道，你们几位又会变成什么呢？我得清楚才行，免得说人家以少欺多！”

    这里面，除了小胖因为身份暴漏，可以用真身以外，其他的都是只能变为体积比平常大的假象。

    大宝和猪宝赶忙将自己提及变大数十倍，壮壮声势，而小胖瞬间变为威武霸气的雄狮嘶吼着。

    “双性轮回狮王？”在看见小胖的真身后，连逐流都忍不住一惊，这一魔兽早已灭族了，没想到……

    “就这狮王，我姑且当一个对手！”对着下方蠢蠢欲动的飞雷一个眼神示意，对方立马飞身上台，好久没能痛快的打一场了，今天一定要将这批魔兽生吃补气，女的嘛，床上~~哈哈哈……

    看着名声极差的飞雷上场，龙啸也紧张的赶忙起身走进查看，玄均瑶，你到底是为了什么！

    而一向不问世事的风戈，眼神也开始深邃集中起来，这丫头，是又何必呢？

    啪，逐流将火红的长鞭往地上一甩，本是被红线缠绕的鞭体，全数变为一排排小型尖刀，类似蛇的形状四处摇晃。

    飞雷则将带着皮手套的枯手伸出，簌簌，两排锋利的长刀从手套之中串出，那刀体上的黑色，明眼人一看都是带有剧毒。

    “飞雷，这不过是学院间的成绩考核，你何须用到巨毒，还有逐流，刀什么的，就不必了吧，免得惹出人命！”

    可恶，这两个家伙根本是来杀人的！龙啸现在就想冲上去制止这一场荒唐的比试，明知死路还偏要闯，玄均瑶你真是疯了。

    可惜逐流她们根本就没理睬龙啸，而是通知风戈阻挡住龙啸的破坏，接收到命令的风戈虽然不愿，但是军令如山，他只能对这个敬重的对手说对不起了。

    面对无数尖刀，让很少迎战的一帮小孩童魔兽们，包括玄均瑶都不经瞠目结舌，这丫打的也太大了吧。

    “大宝，你们小胖对付逐流，我跟猪宝对付飞雷。瑶瑶，保护好你自己！”皮球安排好作战计划之后，第一个带头进攻飞雷。

    小胖也直接对准逐流攻击，一场混战瞬间打响。这让一旁只能干看着的玄均瑶紧张不已，该死的，她的刀被没收了。

    逐流的刀鞭就像拥有灵魂一般，不管大宝他们往哪躲，都能第一时间追踪而来，突然，大宝改变方位，朝着小胖奔来，“皮球，别打了，你们都回到小胖身边，快，立马发动干扰！”

    照着大宝的只是，小胖从体内发出一个又一个的光波，让逐流的刀鞭似乎找不到了方位，四处乱扭，差点攻击到一旁的飞雷。

    “逐流，让你的鞭子小心点！”飞雷话刚说完，他们眼前立马一片漆黑，原来皮球利用九尾将防护层全部掩盖，兽类的视觉在夜间是最突出的。

    这让在外被风戈挡住的龙啸心更为抽紧。“放心吧，那几个兽宠没这么弱！”风戈的突然出声，让龙啸也不经眉心轻蹙，你，到底站在哪一边？

    “敢给老娘耍阴的，哼！”因为干扰的原因，逐流只能将不受控制的刀鞭变回，看着前方几对精光闪闪的眼瞳，她的笑意逐渐加深。

    “难道没人告诉你们，夜间的兽类，眼睛也是最突出的吗？”长鞭使劲一扫，飞雷乘机双刀一插。

    “怎么可能……”插入物体的飞雷突然惊呼道。