
    另一边，不知被困的龙啸跟魔兽们，还在计算着某女的方位。

    “怎么样，能搜索到均瑶的方位吗？”看着眼前的漆黑无比的景象，龙啸脸色凝重的朝着魔兽们询问道。

    皮球在那感应了半天，却还是一无所获之后，垂下眼眸，摇头说道“没办法，看来这里面的防护层太厉害了。我根本探寻不到一点信息。”

    其他几个魔兽也随后表示，同样搜索不到任何信息。

    闻言，龙啸的眼里闪过厉色的光芒。该死的，现在连他也感觉不到龙珠的讯号，好像它被什么东西压制住一样，但是应该暂时安全。

    玄均瑶最好没事，如果她出事了的话，他龙啸发誓，不管付出任何代价，自己都要让这死亡之林陪葬。

    “先往前走走看。按照她的脚力，应该走不了多远！”魔兽们点头同意，确实，就玄均瑶那懒骨头，走几步就哼哼的人。

    而龙啸心里也期盼着，这死丫头，可千万别出事啊！

    确定好目标好，魔兽们统一朝着前方出发。

    而城堡内，化身为龙啸的墨玄熙，此刻不止要被落雨他们追击，还要被路亚这个死丫头追着跑，就因为“小胖呢？小胖它们去哪了？”

    对天长叹，他也好想知道这些家伙去哪了，什么时候回来啊……

    此次事件的重点玄均瑶，这会正在好心的询问着河水中的战狂，眼下需要什么东西才能将他解救出来。

    谁知，那战狂居然推却道“你空有龙珠，但是毫无能力，阿妙一个人，根本没办法寻到所有东西的。”

    玄均瑶一听，蓦地睁大双瞳，指着河水怒吼道“哇咧，你这是看不人呢。好歹本小姐也是幻国学院高级班的学生，这次可是代表学校来参战的好不好，你不要看不起人哈！”

    一旁的阿妙闻言，冷汗直流，虽然听不到战狂说话，但是从少女的口语中，她还是大致了解眼前的情况。估计是说这丫头能力不行的话吧。

    但是……就她看来，眼前的少女，确实没什么可打性阿。更别说什么高级班参赛组了。

    啧啧啧，难道现在的水平都降的这么厉害？可是她刚才看见的那位，能力可就不一般了啊。诡异~~

    战狂无奈“我不是看不起你，之所以这么说，是担心你的生命安全。毕竟，要是阿妙在对战的时候，根本无暇顾及他人。”

    玄均瑶眼眸一眨，不可置信地说道“还要打架啊？哎，要是我的魔兽在就好了！”

    魔兽，阿妙一听，在联想到刚才那几只呱噪的小东西。该不会就是这丫头的魔兽吧，长相实在是……太贴秋膘了。

    魔兽，刚才那几只吗？水下的战狂，冷冷一笑，可惜，却无人能瞧。

    最后，玄均瑶抵不过阿妙那哀伤的眼眸，只能强出头的答应战狂，替他找到所需的材料，将他从河中释放出来。

    当战况说出所需要的材料之时，玄均瑶只觉得自己要奔溃了，想对天问道“能把时间推后吗？我后悔了！！！”

    因为，战况所需要的材料，虽然就三样，但是这其中的一样，却是要了她的老命啊。

    分别是神药三色堇的根茎，和麒麟豹的鹿茸，最后加上纯龙精血！

    因为战况是龙的原因，受伤太重，失学过多的他，需要先加入龙血给自己补充元气，再用三色堇将自己暴露在外的伤口统统修复完毕，然后用麒麟豹的鹿茸代替自己的龙角，才能助他化身为人。

    前两样，死亡之林里面都有，虽说藏匿地点异常隐蔽，但是阿妙是这个森林的守护神，还是能够通过树木之间的沟通找到所需的材料。

    可这第三样，纯龙精血，这里面唯一能符合条件的人选，那就是身怀龙珠，又得到过龙啸血液的玄均瑶了。

    看着跪地哀嚎的玄均瑶，阿妙也是一头雾水。这丫头反应干嘛这么大啊？

    “什么？纯龙精血会让你失血而王？咳咳，这个你就放心吧啊，那不过才一滴血而已！你绝对死不了的！”

    听完玄均瑶的解释，阿妙哭笑不得。但还是将心中的担忧明确告知玄均瑶，要知道这精血在人体之中，那就只有三处，额头，下颚和肚脐。

    随便取走一滴，那都是对人体有着不小的伤害，虽然表面可能看不出什么不对劲的地方，但老了之后，很多问题就会随之而来了。

    要她一定考虑清楚，虽然能跟爱人相聚是件开心的事情，但是要牺牲掉别人的身体，这种事情，善良的阿妙还是有些不忍的。

    在河堤安静不已的战狂，在听闻阿妙的劝解之后，忍不住微微蹙眉，但也没在说些什么。

    “噢，一滴的话，那倒没问题，老了以后嘛，嘿哟，这担心什么，你们都这么厉害，等我给了精血，之后再想办法找到别的东西，给我补上不就好了吗？这简单！”

    闻言，阿妙脸上一阵激动，兴奋无比地朝着玄均瑶说到“这个没问题，真的太感谢你了，愿深林之主与你同在！那我们快去寻找吧！”

    “嗯，帮助有情人终成眷属，是老子最开心的事情！但是地快一些，因为我是偷跑出来的，嘿嘿……”玄均瑶窘迫着说道

    看着自称老子的某女，阿妙扑哧一笑，她已经不知道有几百年没这样开心的笑过了，真好！

    就这样，玄均瑶在阿妙的带领之下，先去寻找隐藏在炫耀峭壁上的三色堇。这东西生长起来极其不容易，而且又有人脸花的别号，身子是花干，花蕊确实人像。经常是许多晋级魔兽的追杀对象。

    因为魔兽们晋级的过程很是痛苦，也异常艰辛，而三色堇确可以延缓痛苦，并且有着神奇无比的治疗功效。

    但是五百年才开一次花，花期的短暂又会让它很快死亡，之后再一次进行生长。

    这种东西可谓是数量少，难寻找，且等待累的东西了。

    好在现在这个入秋时节，正是它开花的时候，如果时间来的急，应该可以在它湮灭或者被魔兽抢夺前，收入囊中。

    很快，抱着玄均瑶移动的阿妙，在树木们的指引下，将她带到了一出悬崖峭壁上，这里因为接近山巅的缘故，气温极低。

    看着眼前的皑皑白雪，玄均瑶哈着气，抱着胸颤声说道“我擦，好冷啊……这种地方，怎么可能开得出哪种花朵啊？”

    “没错，就是这里！”看着眼前的积雪，以及四周毫无一株植物的情景，阿妙眼前一亮，满意地说道。

    这三色堇有个不为人知的秘密，那就是高傲自大，仗着自己有其他根茎植物所没有的特性，通常都会选择不适合他们生长的地方，逆生长！

    然后还会将周边的同行统统赶尽杀绝，有道是，一山不容二虎，有它在的地方，其他植物也只能无奈滚边去！

    阿妙手持一个光圈，慢慢从玄均瑶身上笼罩下去，而后轻柔地说道“这里太冷，我先给你加好防护，那小家伙傲气的很，不太好对付，你等会就站在石壁那等会我就成！事情办好我就来接你！”

    知道自己能力的玄均瑶也不想当绊脚石，连忙点头同意。

    看着阿妙离去的身影，玄均瑶望天，忍不住再想，不知道龙啸跟魔兽们，现在有没有想起自己。

    而被她念叨的人，现在只想杀了这死丫头。

    “啊……要不是这丫是我主子，我早就想灭了她！！！这不是找事吗？”被许多树精缠着的猪宝，直接怒吼道。

    旁边的其他人也默默无语，因为他们也是有相同的感受啊。

    随着原来越深入这死亡之林，龙啸一行人也觉得开始不对劲。因为他们似乎被什么东西给困住了。

    就在刚才，正在前面悠哉游哉蹦跶的猪宝，突然指着某处说道“哎哟你们看，这不是老子刚才上毛厕的地方吗？我还特意做好猪宝型标记来掩盖的喂。你说，咱们是不是走进死胡同了啊？”

    龙啸一愣，暗自心惊道，自从走入这里以后，他就尽可能地保持着高度的集中力和注意力，自己可以百分百的肯定，他们所走的每一条路，都不是相同的。

    可猪宝那独特的后刨试小山丘，确也不得不提醒众人，真给绕路了。到底是谁，可以让自己毫不知情的状况下，释放出这么强大的隔离感。

    正在大家疑虑不已的时候，一直安静的树林开始悉悉索索地想起阵阵穿梭的声音。

    随后，猪宝这个点破玄机的汉子，就被许多从地底串出的树藤，将肥胖的身体紧紧的缠绕住。之前的怒骂声，也就随之而来了。

    其他得了空的树藤们，也朝着其他魔兽和龙啸他们的方位追击而来。

    四处躲避树藤追击的皮球忍不住怒骂道“我擦，树木系的精灵不是爱好和平的吗？怎么会出手伤人了？”

    龙啸闻言，也发觉事情的不对劲，是啊，木系精灵是所有种族类最单纯的一族了，虽说这里是死亡之林，但是本质上的东西，却不会让精灵们失去什么。

    而此刻，看着这些树藤的摸样，应该是被指使的，因为这些树藤的身上，都加盖了一层暗系能量。

    到底这一切是怎么一回事，玄均瑶进来以后，又发生了什么。为什么会有精灵阻挠他们前进。

    看来这一切，只能在寻找到玄均瑶以后，才能得到真正的答案了！

    “既然这些树藤想我们死，那咱们就别客气了。大家各自动手！”龙啸一声令下，魔兽们开始绝地反击。

    而悬崖之上的罪魁祸首，此刻正在百无聊赖地等候着阿妙找到那三色堇呢！