
    由于有熟悉地况的狼狈为奸带路，一行人的路程，可谓是走的曲折离奇。

    “喂，你能带我们走大路吗？你丫一直在这些个崎岖的树丛里蹦来跳去的，简直是在考验老子的忍耐力啊！！！”忍无可忍的大宝怒吼道。

    为奸一愣，拍着小脑袋道歉道“哎哟，对不起对不起，因为平常要暗中观察一些情况，所以我们都习惯这种隐蔽的走法了。狼狈，换道走大路！”

    狼狈闻言，身体一怔，心中忍不住嘀咕道“走大路？难道不怕魔兽们相见，吃了这伙人？”但是兄弟都开口了，自己也不好说什么，只能改变路线。

    受尽低矮灌木从的折磨，众人终于在片刻后，接触到了大自然的恩惠，一条虽不宽敞，却依然平坦的羊肠小道。

    这时，夏石明突然惊呼道“哎哟，糟糕！”

    众人一惊，不知他怎么了？龙啸以为自己好兄弟受伤，正要前去查看，确听见夏石明解释道“你们发现一个问题没有？”

    众人摇头。只见他继续说明“克努选择的地方虽然难走，但是有一个好处，只要定好方位，就可以跟自己学院的同学们汇集。到时候，逐流她们四人，恐怕……”

    龙啸沉重地接话道“你的意思是，担心克努等人下黑手，不让逐流等人到达学校比试？”

    夏石明脸色凝重的点了点头。

    墨玄熙不屑地说道“你们当那四个变态是傻的啊？而且就能力而言，除了克努能跟他们对付一下之外，那几个小盆友。啧啧啧……”

    龙啸冷笑道“你有跟那几个所谓的小盆友对招吗？你看见过他们的实力吗？如果没点本事，那屌丝学院怎么可能派出一群废物出来应战！”

    玄均瑶也上前帮衬到“墨玄熙说的也没错，再说了，克努他们应该也不会这么傻，就在这幻国的境地内动手杀人吧？到时候进入城堡，漏了泄，遭殃的也是他们自己，不是吗？”

    龙啸眉头微蹙，没料到玄均瑶竟然偏袒墨玄熙，双拳握紧，郁闷地不再接话。

    落雨走到龙啸跟前，对着玄均瑶说道“你别傻了行吗？咱们这次出来，可有明文规定过，两校学院在擂台外不能对战。到时候随便安个罪名到死人身上。谁能证明错的是凶手？”

    未免两个女人开吵，夏石明赶忙充当和事老，走到两位中间，平和地说道。

    “何必担心这么多，咱们自己前去查看就行了，再说了，有狼狈为奸俩位带路，我们应该能跟着克努等人，一同与逐流她们回合的。”

    狼狈为奸面面相觑之后，也觉得可行，本身就是送他们跟同伴回合的，地点到时无所谓。

    确定好方位，这两魔兽便迈开步伐向前走去。

    落雨冷哼一声，便没在搭理玄均瑶。

    看出被好友排斥，从而心情不好的某女，墨玄熙直接帅气地拉着她的手，向前走去。魔兽们也不好再开玩笑，老老实实的跟这闪人。

    夏石明看出龙啸有点躁动的摸样，便走到好友身旁，拍了拍他的肩膀，轻声说道“沉住气！”

    就这样，沉寂的气氛，一直延续到……

    一头浑身沾满鲜血，气势凶悍的白虎，闪着凌厉的寒光出现在众人面前。

    望着眼前带路的狼狈为奸，他低沉地嗓音缓缓而出“你们两，为何带着外人进入这里？”

    为奸笑嘻嘻地回到“哎哟，这不是虎爷嘛，他们是老八的朋友，前来城堡跟他过比试的。好歹是自家人，还不如我们带着，免添伤患啊！”

    慵懒地望了一眼八哥，白虎牵动着一身伤痕，苦难地移开步伐，临走前，它居然说道“竟然是守护兽的意思，这事我就不管了。要走就快。最近这里出事了！”

    狼狈为奸闻言，脸色瞬间就变了。没想到连虎爷也发现了，难道它身上的伤？

    看着前行困难的魔兽，不忍心的玄均瑶，突然从怀中拿出一瓶装有粉红色药丸的瓷器，这是当时梦娘交给自己的，说这本就是她的遗物，现在物归原主，此药可以保命之用。

    因为失去记忆的原因，玄均瑶只记得这东西可以保密，但到底是谁给的，她却全然不知。

    给自己打足气之后，她阻止任何人跟随，慢慢朝着白虎离去的方向走去。

    似乎感受到有人跟着自己，白虎忽地转身，朝着她嘶吼道“嗷……滚！”毕竟八哥在她肩头，白虎也不好做出攻击。

    捂着胸口，说没被吓到，那是不可能的。玄均瑶将瓶盖揭开，颤颤巍巍地抖出几粒粉红色药丸，然后抖着声音说道“这，这事，可，可以保命用的药，你，你受伤太严重了，吃吃吧！”

    将药丸放在草地上，玄均瑶就采用竞走的姿势，怪异的回到众人跟前。

    她却不知道，在自己拿出药丸的那一刻，八哥跟白虎的神情都是震惊无比的。随带望着她的眼神，也慢慢地变换为尊敬。

    八哥转头对着白虎悄悄头点头后，便离开玄均瑶的肩头，来到狼狈为奸身旁说着什么，这两魔兽随即点点头，表示肯定会将她们平安护送到与同伴相见。

    而后白虎在大家惊诧的目光之中，将玄均瑶留下的药丸吃入唇中，朝着玄均瑶感谢似的点点头，白虎拖着受伤的身体，缓慢地从大伙视线中离开。

    现在，它白虎需要为今后的一些事宜，做好打点了。

    这厢，八哥也举着牌子说明，因为玄均瑶救了自己的伙伴一命，为了报答她，八哥愿意飞在前方探路，随便通知其他魔兽不要阻挡道路。

    龙啸他们从来都不知道玄均瑶怀中藏有药丸，一脸疑惑地望着她，谁知墨玄熙屁颠屁颠地挡住大伙探究地视线，不屑地说道“看什么看，这是老子买来送给我们家瑶瑶的！”

    望着替自己解围的墨玄熙，玄均瑶无奈不已。不过也没办法，因为连她自己也没办法解释，这药丸从何而来。

    只是看着那药瓶，龙啸的心中，莫名的感到亲切。因为当初消除记忆之时，他耍了小聪明没有被删，可是玄均瑶带领自己走回的千年前，也不过是惊鸿一瞥。

    所以很多东西，连他自己也是不清不楚的。

    落雨光从刚才药丸所散发出来的一丝丝气息，就能闻出，这绝对是一副顶级的好药材。可恶。这贱人是从什么地方拿到的。

    望着八哥飞走的方向，魔兽们神情古怪。这胖子鸟一心要吃烤肉，而且跟白虎的互动中，并没有看出两人又多大的交情，为何会突然这般示好？

    为了能尽快跟自己学院的同学们回合，众人收回心智，跟着狼狈为奸一起上路。

    也许是因为八哥的功劳，果然，这一路上，他们都没在碰到过一直魔兽。不小心偶遇的，不管受伤多重，都会远远跑开。

    在走了接近快两个时辰，众人也感觉到劳累的时候，墨玄熙突然指着前方，捂唇小声惊呼道“我擦，那是个什么玩意啊？”

    众人顺着他的视线望去，脸色一暗，再接收到墨玄熙嘘声的动作后，大家统一蹲下身子，往旁边隐蔽的地方躲去。

    狼狈为奸一脸迷惑地望着众人。在接收到他们“嘘嘘嘘……”的表达后，自己也跟着悄声问道“你们朋友就在那，干嘛还不过去啊？”

    墨玄熙回给这丫一个白痴的眼神，轻轻地回道“不是朋友，就不熟哈。再说了，这种时候过去，找死么？你快走快走，我们等会瞧准时机就会过去的！”

    望着墨玄熙同样撇脚的赶人技术，众人表示不耻！人家一路上都热心的带领你前来，这会你到不计恩情的赶别人离开。

    但是通情达理的狼狈为奸知道，这小子是不想他们跟着犯难，感激地看了一眼墨玄熙后，俩位魔兽便悄声离开。

    等狼狈为奸疑惑地离开之后，八哥也不知从何处，晕晕乎乎地掉落在众人面前，而且还在那一抽一抽地，估计是想吐的征兆。

    好在前方的打斗很是激烈，所以这里发出的声响，并没有引起注意。

    玄均瑶将它抱起，慢慢地替这丫捋气，总算将这抽搐给止住了。

    可惜大宝又在那犯二，也跟着学习抽搐，被大伙瞪视之后，才自个老实爬起坐好。

    慢慢再将视线对准前方，大伙清点人数，除了克努等人，主流他们四人也在其中，另外还有四个陌生的面孔，估计都是屌丝那一批的了。

    只见他们面前，正奋力的攻击着一个巨大的魔兽，此魔兽的身形极其怪异，但在玄均瑶的眼中，应该就是属于变异后的毛毛虫，但是又比毛毛虫恶心。

    因为它的全身都覆盖着一层密密麻麻地黑色尖刺，锋利无比，每次这家伙进攻的时候，尖刺内，都能射出一种荧绿色的粘稠液体。腥臭无比不说，还有腐蚀的作用。

    所以那一行12人，几乎都没办法进距离攻击，连自己的宝贝武器都不敢上手，就怕被这液体腐蚀，弄臭了。

    这就是为什么墨玄熙等人，在瞧见之后，选择第一时间无耻的躲避了。毕竟，有些热闹，还是不要参合的好。何必自讨没趣嘛。

    功劳可不能乱占啊！

    “这事什么魔兽？我们确定不上前吗？”夏石明不确定地说道。

    谁知众人居然将手摆平，做出一副，你请！的摸样，气的夏石明不在出声。

    “先观察看看，如果他们顶不住了，咱们在上！”龙啸做出决定，看看能不能发现这魔兽的弱点。

    众人点头，表示同意，可事实却是与龙啸的想法截然相反，因为大家全都不约而同地仔细观察那12人的攻击，企图能发现他们的弱点。

    似乎得到了足够的新鲜空气，八哥终于幽幽转醒。

    “你醒了……有没有觉得怎么样！”玄均瑶温柔的询问道。

    就算难受，却依然不能阻止八哥举出藏匿好的纸牌，上面写道。“那是化骨虫！”