
    落雨看见龙啸并不想打理自己，而且也申明不准找玄均瑶的麻烦，便气呼呼地回到自己的帐篷，蒙头生闷气去了。也不管路亚在旁边怎么安慰询问。

    而墨玄熙，站在玄均瑶的帐篷外，久久不语。还是因为寒冷，准备进入帐篷躲避寒冷的八哥，出声将他赶走。这货才安静的回到自己的帐篷内。

    路过龙啸身旁时，他脚步微微一顿，但却并没有过多的停留。

    帐篷内的玄均瑶，也在魔兽们熟睡之后，思考了一整夜。

    这一夜，克努与龙啸无话，两人就这样静静地做到天亮。

    天亮之后，大伙随便吃了一点东西，就整装完毕，准备选择进入的路口

    两条岔路已经在八哥的首肯下，终于撤销掉了所有的屏蔽层。

    “哇哈哈，一觉睡到天亮的感觉就是棒啊！城堡，我们来了~~”吃饱喝足的大宝，忍不住兴奋的鬼吼鬼叫道。

    小胖学着大宝，肥嘟嘟的身体，憋气握拳道“我要打败屌丝，嗷……”话还未说完，就被皮球一个爆头，让它说话注意点分寸，在人家屌丝学员面前说打败屌丝，这丫是没睡醒吧！

    无视它们的存在，克努表明，将会跟龙啸等人分开形式，毕竟从一开始，他们就是代表着两校对战。

    龙啸表示没有意见，而且还优先让克努选择行走方位。

    为了能尽快遇见雷伊，克努选择了右方，从这方走，虽然到达城堡的时间会延长，但是能遇见自己想遇见的人，知道自己想得到的答案。

    可惜他却没瞧见，当自己选择了右方时，八哥那满脸同情的摸样。

    “哟，要不要这么客气，居然选择了右面？”墨玄熙在那嘿嘿一笑，似乎经过一夜的沉淀，他的心情开心了许多。

    “孩子们，咱们走！让老娘给你们唱一首儿歌！”今日的玄均瑶，似乎也发生了一点变化，居然会独自请求唱歌了？

    “带足球，带足球，带到校门口，拽了一跟头，起来摸摸头，两个大疙斗。心想划不着，干脆去跳河，跳不得，跳不得，家里孩子多，还有个老太婆……”

    这可是玄均瑶读小学的时候，大家改变的“娘子军连歌！”啊。

    还未走的克努，在听到这首歌曲的时候，差点打了一个冷颤，这都唱的什么乱七八糟的。

    而且魔兽们似乎也很不屑这种歌曲，直接抖动着臀部，向前出发，嘴里哼唧道“只有我最摇摆，呜哦呜哦……”

    “咳咳，你们家孩子跟媳妇，真是与众不同啊！”

    闻言，龙啸也颇为头疼地看着走在前方的玄均瑶，轻轻叹了口，回道“你真客气！”而后也不管克努那一脸便秘的摸样，直接转身走人。

    看见情敌走人，墨玄熙心中一阵发紧，赶忙快速跑玄均瑶身边。

    真正开始进入密林之后，八哥并没有离开众人，独自返回城堡，按照它的话说，“要是你们知道了近路，我可怎么交代啊！”

    其是众人心里都明白，这丫是想跟在他们身边吃烤肉。从之前吃早餐那会，这熊孩子就一直举着牌子说，早上吃烤肉吧？中午吃烤肉吧？晚上也吃烤肉吧？

    密林之中有很多草药，那稀有度，连落雨都忍不住想挖些打包带走，可惜被八哥阻止，说明这些东西，是这里面的魔兽们种植疗伤之用的。

    绝对不能允许外人采摘。

    闻言，落雨气乎乎的嘀咕道“那克努他们要是摘了，你能阻止的了吗？哼！”

    谁知八哥居然举起一枚牌子说道“放心吧，他们走的那里，没有一颗草药！”

    大宝八卦地问道“什么意思？为什么这么说了，老子刚才看见你丫表情不对。快说来听听！”

    因为不想飞翔浪费体力，八哥直接停留在玄均瑶的肩头，再次举起纸牌面对众人，上面写道“因为，这边是疗伤基地，那边是攻击基地。你觉得……”

    噢……大伙了解，等于他们走的这一条路，能出现的魔兽，大多都是受伤前来自行治疗的。而克努他们走的方向，几乎都是凶悍的魔兽。

    所以说嘛，有时候这运气来了，你挡都当不住啊。

    一路上，玄均瑶，龙啸，墨玄熙三人，居然全都无话。

    这让夏石明满脸愁容。而落雨的阴沉也让他担心，这傻丫头会不会做出什么傻事出来。

    可就是他的这个猜测，印证了一切。

    就在刚才，大伙往左边方向前行的时候，独自落后的落雨，悄悄的接受了克努给予的东西，是一个黑色的瓶子。

    正是这个瓶子，差点让之后的擂台比试，呈现一边倒的现象。这是后话了。

    越往里走，大伙越觉得阴暗，四周都环绕着弄弄的雾气，让前方迷糊不清。

    好在大伙都是能有力的人，所以这点困难，并没有产生多大的影响。

    簌簌簌……一阵细微的声响从不远处传来。

    “前面有东西！”墨玄熙冷静地说道，在同一瞬间，他跟龙啸居然一起拉住玄均瑶，准备带回身后保护。

    这让事件的主角一阵欣慰，但是当她瞧见龙啸的右边，还同时拉着落雨之后，心迅速冷却，气呼呼地甩开某人的手臂后，便独自走到墨玄熙身后。

    而落雨在瞧见龙啸是先拉扯玄均瑶，后拉扯自己的时候，整个人的脸上，是呈现出扭曲的摸样。

    朝着龙啸露出一副胜利的表情之后，墨玄熙领着玄均瑶慢慢向前走去。

    魔兽们也是一脸戒备状态。

    “哦呼呼呼……此路是我开，此树是我摘，要想此路走，留下买路财！！”一道尖锐的声音突然出现，而后一只尖嘴猴腮的小动物，骑着一匹野狼出现在众人面前。

    那得瑟的摸样，让猪宝忍不住询问道“哥们，劫财还是劫色。财我没有，要不给你个色吧……”

    随即将小胖跟皮球推送到自己面前，自个在后面跟着大宝捂肚大笑。那德行，直接都把大伙都给气笑了。

    “狼狈为奸？”看着面前的俩位土匪，沉默不已的玄均瑶突然出声说道。

    八哥一惊，举着牌子悄悄询问道“咦，你怎么知道它们的名字？你们认识？还有，难道你还知道，这云雾其实就是他两弄出来，装神弄鬼的！”

    玄均瑶额头斜线三条。摇摇头“嗯？噢不是。就觉得这狼张的忒奸诈，胡乱说的！”

    八哥理解地点点头，拿出另一张牌子解释道“那只狼背上的家伙，叫奸奸，大名为奸。狼的名字则是叫狼狈，因为这两个家伙经常厮混在一起，所以大家就把它们的名字改在一起，名叫：狼狈为奸了！”

    这解释，果真是精辟，玄均瑶在内心回答道。

    “啧啧啧，瑶瑶，没想到你还可以这么聪明！”皮球转头，惊奇地说道。

    只是这话，听在玄均瑶的二中，怎么这么别扭呢？

    而抢劫事件的主角，在拨开云雾，彻底看清玄均瑶肩膀上的物体时，惊呼着让开道路。“哎哟，八大姐，怎么是你呢？误会误会啊，来来来，请走！”

    八大姐？？魔兽在听见这个名字的时候，全都忍俊不禁，哈哈大笑起来。龙啸他们也是摇头无语。这名字是谁取的？

    八哥在接收到无数古怪的视线后，直接甩出一张纸牌砸向刚才挡道的狼狈为奸。上面写道“在喊老子八大姐，小心把你们被卸成八大快！”

    对于八哥的牌子，玄均瑶表示，自己真的很好奇，那么肥胖的小身子，是怎么甩出比自己体型还略大的纸牌来的？

    将它左右看了个遍，在接收到当事鸟那凌厉的眼神后，玄均瑶决定放弃，这家伙藏得太隐蔽了。

    看着牌子，再看着八哥身旁的人，为奸一脸关心地说道“八大，不，老八啊，我劝你们还是晚些过去吧。最近斜对面出了好些事，很多魔兽都到这里养伤来了。”

    它知道，如果老八不关心这些人，是不会踩在别人的肩膀当落脚点的。

    八哥有些诧异的将目光对准狼狈为奸，在接收到它们坚定的表情后，神情凝重的点了点头。然后举起牌子对准玄均瑶“它们说的是实话，你们自行考虑看看，其实就在这里吃吃烤肉，也是不错的主意！”

    又是烤肉……大伙集体鄙视它！

    大宝跑到为奸这里，讨好地说道“你们好啊，我叫大宝，人称大宝哥哥，英俊排行榜第一名，我……”

    话还没说完，狼狈为奸两人就直接转过身去，将自己的屁屁对准这话，美其曰“有事快说，有屁快放！”

    大宝嘴一撇，抱着胸口，拽兮兮地说道“这有什么可担心的，你们那群守山魔兽受伤了，肯定都是学院的学生干的好事咯。既然都是认识的，我们怕什么！”

    为奸扶着下巴沉思到，之前到是有听说会有两国学院来这里比试，说是他们伤害的魔兽，自己也是相信的。但是有些死去魔兽的伤痕……怎么看怎么都觉得，跟这批来的学生，有点没关联呢？

    狼狈能感应到自己伙伴的疑虑，悄声说道“别想这么多了，咱们能救一个是一个。到时候等这批人都进入城堡之后，咱们在看看还有魔兽会受伤不！”

    为奸沉重地点点头，“那我们护送老八的朋友一段路吧，等到他们跟其他同伴回合，咱们就离开！”

    别看狼狈为奸外表看似奸诈讨厌，其实内心都很纯洁，它们之所以要在这里装做坏人，就是怕一些坏人捣乱了这里珍贵药材的栖息地。以及保护受伤的魔兽们，能在此地好好的养伤。

    在这里，它们可是出了名的老好人。只是可惜了这么精辟的名字。

    “老八，有些事，我暂时还解释不清楚，但是我跟狼狈决定了，护送你们一段路。走！”骑在狼背上的为奸，突然精神抖擞地朝着众人呼喊道。

    闻言，八哥差点又想朝着这两位砸牌子解释，自己跟这伙人没关联！保护个屁啊。

    可惜玄均瑶快了一步，嘘声阻止道“小心今天没烤肉吃！”

    某八哥只能憋着气，郁闷不已的蹲在某女肩上，等待烤肉了。