
    就在这安静的时刻，突然，前方探查路况的八哥疾奔回来。冲着众人惊慌地呼喊道“快跑，快跑……”

    大伙疑惑不已，但是想着八哥是守护兽，没道理会这般惊慌，肯定是遇到什么大家伙了。所以全数转身，往后方跑去。

    一行人往回奔跑的途中，终于在一些低矮的灌木丛里，看见了之前为了躲避他们，悄悄藏身的魔兽们。

    没想到，这八哥居然深得兽心，心甘情愿躲在这么狭隘的地方，只为避开他们？

    只是……为何这些魔兽，此刻瞧着他们的目光，略带同情呢？难道真是因为身后的那个大家伙？看摸样，他们是遇上大BOSS了。

    途中，路亚被一根干枯的树枝绊倒，克努他们只能停下扶起她，看着众人的脚步放慢，空中的八哥焦急不已。“还不快跑，那家伙太厉害了！！！”

    路亚被套倒后，本身就不高兴，而且在她心中，还有一个小秘密，那就是自己悄悄喜欢上了风戈，在自己喜爱之人的面前摔倒，实在是太丢脸了！

    “不跑了，我们人这么多，难道还会惧怕那种魔物吗！”叉着腰，路亚喝斥道。这样说的话，应该能给自己增加点影像分吧？

    墨玄熙也表示，自己像来不是贪生怕死之辈，这等逃跑之事，他不屑与做。其他人也觉得逃跑不是办法，还不如冷静面对。

    八哥发现，大家似乎决心统一面对，将两方的实力综合了一下，确定是他们这边赢算较大之后，赶忙冲到玄均瑶怀中，害怕地说道“小心啊，那家伙马上就来了！”

    “嗷嗷嗷……”一群堪称战斗机的黑鹰从后方缓缓飞来。

    这时，八哥连忙用翅膀抱头，瑟瑟发抖地说道“它来了~~~”

    “啊……黑鹰？”众人彻底无语，搞半天，被耍了。

    “我擦！忽悠我们呢！”大宝望着停在它们不远处的黑鹰，愤愤不平地说道，它终于知道为什么那帮魔兽看着自己的眼神，是那样同情了。

    露出一颗圆瞳，八哥胆怯地说道“才没有，他真是我的天敌，这小子经常寻觅我的位置，准备将我吃了，好坐上守护兽的地位！”

    逐流憋着气说道“抱歉，可它不是我们的天敌！你到底在搞什么东西！”害的大家以为是个了不起的神兽呢。擦！

    转身对着风戈命令道“风戈，放出黑飙！把那群黑鹰赶走！”

    风戈平静地说道“这里地势太低，要是将黑飙放出来的话，之后它根本没有办法回到我体内，恐怕……”恐怕只能跟着他们用走的了。

    风戈话未说完，逐流就不耐烦地说道“难道你愿意动手去对付一群鹰吗？”

    风戈清冷的面庞倒也没有显现出不快,轻松将黑飙放了出来。

    反倒是一旁的路亚，也跟着雷伊，将逐流这个霸道的女人列为头号讨厌对象，居然敢这样凶美男哥哥。

    黑飙虽说是黑形巨鸟，其实在魔族，它是由黑凤跟黑鹰之王诞下的孩子，体型方面，自然是遗传母亲，长相跟形态则偏向于父亲这边。

    所以在身份上来说，他有万凤之王的称号，在黑鹰一族，那地位更是王者之说。

    当树枝上的小型黑鹰瞧见黑飙之后，都在第一瞬间发现了它的身份。全都低下身子，俯首称臣！

    八哥没料到那长相俊眉的男子，居然还有这么一手。连忙跳至玄均瑶肩膀，兴致勃勃地望前方望去。

    发现那群黑鹰似乎非常惧怕这黑鸟，八哥连忙转飞到风戈肩上，讨好地举着牌子说道“帅哥，你能帮我给你们家黑鸟说说，让他通知那群家伙今后不准再来骚扰我，还要肯定我守护兽的地位吗？”

    感受到来自肩膀的沉重力，稍微有些洁癖的风戈，忍不住眉头紧锁，“嗯。”

    简介的回答，倒也符合了风戈之前的冷情。

    八哥大喜，赶忙扑腾着翅膀，朝着黑飙地方向飞去。

    好在风戈提前知会，不然这会，养成习惯，扒在黑飙肩膀的八哥，绝对会被黑飙狠狠的吃掉。

    难道这混丫头不清楚，翅膀是鸟类很在意的地方吗？竟然敢这么扒着。

    对着眼前的这群小型黑鹰，黑飙将问题的事态，全数说明。顺带解释道，从今以后，这八哥就是自己保护的鸟类了。如果它们再敢烦乱，就别怪自己清理鹰群。

    黑鹰的首领，虽然心有不甘，但是看见八哥居然这般轻易地就站在黑飙肩上，忍不住猜测两人的交情，综合比较下去。它也只能看大局，听命令了。

    朝着黑飙一个点头，黑鹰表明今后不会再抢夺八哥的地位后，便带着族群离开此地。

    大宝这个好事之徒，赶忙挥动着自己那对肥嘟嘟的短小翅膀，傻不愣登的学者八哥站在黑飙肩膀的另一端。

    强大的重量将黑飙压得一边倒，发现是之前见过的胖子，黑飙翅膀一挥，当场就将某二货给甩到一旁的树丫之上，给大叔留下了一道亮丽的风影。

    因为此地被限制的原因，黑飙这种等级越高的飞兽，压力其实也就越大，谁叫自己的外来物种，扛不住的它，也一同掉落树下。

    拍了拍灰尘，黑飙平静地走到风戈身旁。逐流疑惑道“你还不回去，站在这干嘛？”

    黑飙翻白眼，不耐烦地说道“这里限制了我们这种外来飞兽的能力，我能出来已经很不错了，更别提什么进去了！”

    自己的主人因为母亲要礼让她三分，自己可没什么把柄在外，怕个毛线啊？

    逐流一愣，朝着风戈问道“那你之前怎么不说？”

    转身走人，“你没让我说！”

    “唔……原来男人也会记仇的！”捂着鼻子，晕晕乎乎走回来的大宝，不忘接话道。

    沉默了许久的墨玄熙，突然在这一时刻，朝着玄均瑶的脸蛋上亲去。

    众人惊呼，连逐流都忍不住朱唇微张，可想这事件的重要性了。

    龙啸双拳紧握，差点准备冲上去揍墨玄熙。好在夏石明这个真正的和平主义者，再一次的将事件掩盖下去。

    玄均瑶因为抱着小胖的原因，所以根本没有料到这一事件的发生，也无暇腾出手来对付墨玄熙。

    可在他无声的唇型中，玄均瑶瞧见，墨玄熙在说“我帮不了你什么，只有这样，我们三人的感情，才能慢慢明了！”

    玄均瑶低眸，不发一语的转身离去。

    龙啸眼神凝重的望着玄均瑶的背影，内心忍不住怒吼道“为什么，为什么那家伙亲你，你不躲！难道你也喜欢他吗……”

    而他的身旁，落雨清楚的看见，龙啸眼眸之中，那全然不甘的内心。

    摸着腰间的一个小黑瓶，落雨阴笑到。

    就这样，一行人在沉重的气氛中，即将抵达跟导师们见面的汇合处。

    奔跑在最前方的皮球跟猪宝，慢慢的从一个孩童摸样，便成魔兽的形状。

    当他们彻底变成一猪，一狐狸的时候。逐流一副，我就知道的表情。

    而克努等人，则是震惊不已，没想到，这两只魔兽都到达变身为人的等级了。如果是这样的话，它们绝对不是一般的魔兽。

    皮球给人的感觉，就是精明干练。猪宝嘛，咳咳，允许他们自动忽略。

    那小胖跟大宝呢？是不是也有不一样的身份？还有这风戈的黑飙，怎么看都是强大的魔兽系列。这个幻国，什么时候起，发展的这般强大了。

    看来，这个玄均瑶的身份绝对不简单。必须要派人去查查才行了。

    两方导师在见到自己的学员时，脸色都呈现出不同的表情来，像是失落，又像是失望。众人不明。

    其中，宫染望着皮球的眼神最是怪异，可皮球因为梦娘的帮助，连同之前主子的信息也被删除了，所以面对宫染的巡视，皮球除了回蹬之外，并没有任何不妥的表现。

    按照规矩，进入城堡之后，会按照等级划分来选择相应的对手。

    跟之前玄均瑶入学时见到的一样，导师们拿出一颗晶莹剔透的水晶球放在圆桌之上。然后让学员们挨个进行魔基测试，看看应有的等级在哪。

    这一次，按照安邦礼仪，幻国这方，宫染提议先由屌丝这边进行测试。他们没有意义，按照能力排行，克努第一，雷伊第二，之后一个个排队进行。

    看着水晶球之中，那雄烈的火焰，翻江倒海的水啸，狂风卷杀以及强悍的木制剑气，幻国导师们，都忍不住暗自心惊，这一批前来对战的屌丝学员，竟然厉害到这种地步。

    更统一的事，居然同时没有选择金属性的学院，果真是知根知底啊。

    可惜他们不知，屌丝学员根本就不是故意忽略金属性的，而是就没有。

    但是好在，也不全是这般厉害，也有稍微细弱的成员存在。

    甩甩手，屌丝学员这边，不屑地望着龙啸等人，让他们也赶快来测试测试，这样的话，大家也好知道今后是跟谁对战啊。

    跟屌丝学员的导师猜测的一样，他们这批的学院里面。强悍的也有，但是中等的也依然存在，等于打平，现在就看最后一名学员的魔基能力了。

    将小胖放下，玄均瑶使劲的揉搓着双手，不安地看向大家，深呼吸几下之后，这才慢慢地走到水晶球跟前，轻轻的将手放在上面。

    片刻后，水晶球的中央，才开始显现出一两滴若隐若现地水珠。

    评断这一结果的审核员，也忍不住讥讽地说道“水属性，等级……0.2-4吧。”

    此话一说，屌丝学院那边，几乎所有人都大笑不已，除了克努个雷伊。他们的可不认为这是玄均瑶的真正实力，否则这些强悍的魔兽，她是怎么契约的。

    而新来的逐流他们，也忍不住扶额头疼，这种等级，学院随便一抓，那可都是抓不出一个来的。导师们怎么会安排这丫头前来应战的啊？

    身为玄均瑶的搭档，龙啸，落雨等人，似乎也没料到，玄均瑶的等级竟然这般低下，随即回想，好像她来到学院的日子里，就没认真学习过，唉……

    玄均瑶窘迫地说道“你们笑什么笑，我也成长了好吗？以前我还是0，1-3呢，现在都张到4了，你们知不知道？”

    这种无需有的解释，让宫染都忍不住捂胸。到底这学生，当时是怎么会收下的？自己宁可她不解释的好。

    就在这样的探究目光中，玄均瑶第一次觉得，自己真的可以无能到这个地步吗？