
    无尽的坠落还在延续，过程之中，龙啸紧紧抱住玄均瑶，不让她有一丝划落的机会，黑暗里，玄均瑶温柔一笑，轻柔的回抱着他。

    感受到这一变化的龙啸，身子一僵，心脏剧烈的翻腾跳动，他将这一切归与蛊毒的效果。

    小白的谩骂还在继续。受不了的猪宝干脆用脚堵住了某位呱噪的大嘴，瞬间世界安静了不少。

    咚咚咚……大伙挨个落地。大宝这才看清，把他们人推入这里的罪魁祸首，不就是自己讨厌的异性，风戈的黑鸟吗？

    “喂，你没事撞我们干嘛？难道是在跟踪我们吗？我告诉你，这里没人会在乎你的！”大宝火大的冲着黑鸟吼道。

    可惜后者根本就没搭理它，而是警惕的光望着四周的景象，眼前景象空无一物，漆黑笼罩于此。

    受不了忽视的大宝对着猪宝哼道，“你发现了吗，那些不喜欢老子的人，长得都特别丑，难道这就是所谓的羡慕嫉妒恨？哎，天妒英才啊~~”

    听闻于此，连玄均瑶都忍不住翻白眼。这小子今天是吃错药了？

    “你是风戈的宠物，叫什么名字？怎么会进入这里来的？风戈没跟你在一起吗？”玄均瑶友好的问道。

    也许是她的态度不错，黑鸟瞟了一眼后，缓缓的说道，“我叫黑飙，因为要找那只可恶到老鼠报仇，所以不小心用力过猛，给冲了进来。”

    “欢迎进入音乐九宫格：里面将按照领头人的内心乐曲，带给大家非常愉悦的音乐守候。每过一关，都会有奖励等待哟！请团结合作。呵呵呵呵……”

    梦娘妩媚的话语凭空出现，这让众人一惊，龙啸特地将玄均瑶护于身后。

    咿呀……一道光线突然闪现，黑暗似乎被砍为两半。待大家睁开双眸之时，眼前的景象焕然一新。只是有道分割线将他们与景象划分开来。

    依然是漆黑的夜空，但是好歹有了月光照亮，萧条的街道阴深至极，伴着冷风吹过，所有人都觉得汗毛竖起。这是一座空城！

    “恐怕你暂时出不去了，不如得跟我们一起好好破关吧。”

    皮球看着眼前的景象，再联想到梦娘的个性，推断出她不是一个爱开玩笑之人，再者，现在自己受了伤，如果能有一个帮手来顶替，这点还是很不错的。

    龙啸知道皮球的考量，看出黑飙没有合作的意愿，他也出声劝说道，“那梦娘的身份，你主子不可能没告诉你，跟我们一起合作，对你来说并不是坏事，记住她最后的一句话，请团结合作。”

    “说这么多干嘛，不愿意就算了。大不了干掉这臭小子！”大宝似乎很不喜欢黑飙，直接不耐烦的说道。

    砰！玄均瑶一个暴栗，当场就把大宝打趴在地上。

    这可惹毛了大宝，委屈的乱蹬后退哭叫。“你们太过分了，居然为了这种臭家伙欺负我，我也要去魔兽协会告你虐待儿童！”

    “虐你妹夫，你一天不惹事心里欠的慌是不是，给我爬起来好好说话。我有你们这四个二货已经够烦了，别再给老子添堵！”

    哆嗦着嘴唇，在猪宝的搀扶下，小胖顶这湿漉漉的眼眶，不情愿的站起身来。

    咕咕咕……呼呼呼……参杂着动物的鸣叫和呼啸的风声，这种磕碜人的感觉，确实很有一种压抑的气氛。

    悄悄吞了口唾沫，黑飙无奈地说道，只是身上的动作不太和谐，一直歪来扭去的“好，我同意跟你们合作，仅于此地！”

    “你怎么了吗？”玄均瑶好心问道。

    难得的是，本就一身漆黑的黑飙，脸上居然呈现出羞红的摸样，这可让讨厌它的大宝都想呕吐了。

    “我，我想入厕！”许是憋不住了，此刻的黑飙哪管什么尊严傲气。

    “那就快去啊。”圆球中的皮球都忍不住翻白眼。

    “不是，黑，所以会有，有……”黑飙支支吾吾道。这可是他唯一的秘密啊。

    一旁的小胖以为黑飙不知道在哪如厕，好心的从它后方走来，捅了捅对方“啊，有鬼……”黑飙直接扒着龙啸身上，瑟瑟发抖。

    “我擦，拜托，鬼也是有尊严的好吗？哪个鬼会TM没事闲的在茅厕里，等着爆你菊花。”大宝犯贱的嘴脸立马显现。

    连龙啸和玄均瑶都忍不住斜线三条，魔兽怕鬼？？？

    “哎，我陪你去吧！”猪宝也受不了大宝今日的表现，只能领着垂头丧气的黑飙来到暗处入厕。

    毕竟这什么九宫格的东西，大家还没摸清楚，不宜轻易进入。

    看着解决归来的仇人，撇撇嘴，小胖率先踏入景象之中，谁知到前脚刚放进去，一阵不太和谐的歌声骤然响起：“亲爱的，你快快飞，看前面的胖子有多肥。亲爱的，你张张嘴……”

    看见大伙脸色不对，玄均瑶赶忙把大宝从里面给揪了出来。

    因为契约的关系，所以有时候脑海里会不自觉的放出一些歌曲，导致魔兽们都会不自禁的听见，可每次都被这臭小子恶意改词！

    大宝似乎也被这奇特的现象给怔住了。“瓦擦，果真是把我内心的歌曲放出来了也。”

    “哈哈哈哈……老子还没听过这般无趣的曲子。”随着话落，地面轰然崩塌，从土层里面钻出一颗巨大的菩提树，它的根须就像活动的蛇群一般，紧紧缠绕在一起。根须们一直向从内往外闯。

    不过很明显的一点就是，这家伙似乎只能在景象之中，根本没办法触碰到外界的她们。

    “不是吧，这棵菩提树怎么长像小倩里面的姥姥一样？”玄均瑶在内心疑惑道。

    “敢说我们的歌曲无趣……玄均瑶，你上！”也不顾众人同意与否，大宝直接将玄均瑶给推了进去。

    “我到底是谁，在你心中占有怎样的地位，你不说清楚，你让我们的爱坠在七里雾……”一首‘其实你懂我’突然响起。

    还好龙啸反应快，直接把玄均瑶给抱了回来。但是歌词的内容还是让他心头一怔。

    “大宝，你今天是疯了是不是？怎么专做这些讨人厌的事情呢？”猪宝直接开骂，要不是龙啸一直牵着玄均瑶，那里面的老怪物肯定要动手的。

    大宝似乎对自己的做法感到抱歉，看了一眼当事人后，就跑到角落的一边画圈圈去了。

    龙啸的脸色也很不好看，玄均瑶好奇的打量着今日的大宝，终于在它的指甲上发现问题。利用契约之音，玄均瑶悄声通知道：

    “皮球，你们仨最近好好盯着大宝，这小子应该是提前进化长大了，所以脾气也会跟着变幻，稳定之后就好了。现在有了黑飙，一定不能让它知道大宝的真实身份。”

    原来如此。大家释然，这小子摆明到了动荡期。

    玄均瑶将大宝拉到一边，不知跟它说了什么，这小子心情噌噌噌飙升了不少

    “放心吧，我明白了！”做魔兽就应该运筹帷幄！！

    它明白什么了？玄均瑶一头雾水地看着大宝，满脸嗨皮的跑至大伙身边。

    举起双爪，对着景象内的菩提树说道:“隐藏在我体内的贵族之血啊，我以美男之名，命令你，饶恕这等卑微的子民吧……”

    “噢~这小子彻底疯了是吧？”猪宝扶额，痛苦地对着皮球悄声问道。

    连小胖都奶声奶气地说道“大宝哥哥肯定被门夹了，而且还是铁门！”

    黑飙直接冷着脸从大宝身旁走过，“怎么做，进去如何打？总该有点方位吧？还有，既然一进入就会有歌曲的话，拜托，这是战斗，不是谈情说爱！”

    “这个我有办法，你们现在全部跟我联系成一条通讯线路，然后暗中联系攻击打法，这样的话，那老东西就不知道你们心中所想，然后我再给你们说明如何攻击。”

    “你……？”龙啸诧异不已，连黑飙它们也表示很不认同。

    “快啊！还浪费时间干嘛？”虽是疑惑，但是考虑到时间问题，大伙还是干脆一试。毕竟她说的也有道理。

    “嗨~都联系上了吧。咳咳，说正事：第一，我不会打，所以我肯定不会上场给大伙添麻烦。这就表明我会观战。到时候能第一时间通知大伙它的下一步动作。”

    “第二：等会黑飙驼着皮球在天空之上对打，皮球因为受伤了，行动不便，但是可以吐火，木怕火，能够帮你侧面攻击。”

    “小胖变身狮王,一身强大的气息能提高士气。至于大宝还有猪宝，一起迅速变大然后三方夹攻。龙啸你走地底，等待时机，然后直接攻击根部。我再一旁继续观察！”

    “你说的到也没错，可是里面那妖怪会给你观战的机会吗？”黑飙不确定的问道。

    “她会！那家伙一听见音乐就拱出来了。就说明这音乐九宫格里面的妖怪，都是为乐而声的。你看看它刚才扭动的多欢，所以我相信，它最不会攻击的人，就是我！”

    看着玄均瑶坚定的目光，龙啸第一次发现，原来她除了毁容之外，还有这么认真的一面。“为了安全，我会给你加强防护罩，这样的话。也好给我们反应的机会！”

    “嗯，第三：歌曲问题，我肯定会慢慢捉摸，尽量给大伙带来比较适合战斗的歌曲。”

    “第一首嘛，绝对是它从来没听过的，所以可是暂时迷惑它一下，但是你们记住，在听见啦啦啦的时候，那就是攻击最佳时候，因为心情亢奋。”

    大伙一致认同，虽说她是纸上谈兵，但是它们的行动能力可不是盖的。

    看见大伙变身完毕后，玄均瑶赶快回忆脑海中的歌曲嘴中确定，用JustinBieber的“AsLongAsYouLoveMe”这首歌曲。

    果然，玄均瑶踏入的那一刻，菩提树的根须们很自觉的退后，这让一旁的龙啸紧张不已。随即歌声响起，众人呆愣，这是什么乐曲啊？？？

    “快，乘着这家伙疑惑的时候，大家快速进入！”听着玄均瑶的知会，猪宝们迅速潜入，黑飙驼着皮球迅速飞向夜空。

    龙啸替将玄均瑶安置在入口处，嘱咐她如果有问题直接往外跑。做好防护层后，一个扫身，人已悄声潜入地下。猪宝它们也迅速展开攻击……