
看见小胖的衰样，被踢的大宝一脸幸灾乐祸，嘿嘿。

    而墨玄熙的瞳孔不自觉的收缩，梦娘？难道她就是前魔界的四大魔军之一，也是历届魔界中，唯一的一位女将军。

    据说当年次诧风云的坐骑黑魔凤，也在千年前的战役中，救主身亡。

    而当年风靡一时的四大魔军，只有她一人独活。有人说，她瞧见了不该看的东西，为免追杀，已经躲藏消失已久。

    她的传说版本有很多，墨玄熙挑选了最可信的一个版本。这个女人天煞孤星，无亲无族，就这样神秘而张扬的出现在战场之上。

    凭借自己的能力，被推举成四方守护中的朱雀将军。生性高傲自大，却暗恋上另一名将军狂傲。可惜此人心有所属，爱恋着前魔君女王。

    在这一场你追我夺得爱恋之中，梦娘最终败阵，看着暗恋之人死在他最爱女人的身旁。坐骑的死，狂傲的死，魔族的崩塌，一切的打击让她消失灭迹。

    按道理来说，她不可能会出现在这里，难道是同名同姓？不对，这女人的气焰……

    来回打量着眼前这名女子，墨玄熙最终确定，她，就是当年独活，而后消失的女将军。朱雀梦娘！

    斜躺而坐，单爪撑地的小胖，一副委屈至极的摸样。“你忘记我了吗？我……唔~~”我是你侄女，轮回清儿啊！这句话还未出口，就被梦娘甩来的小扇堵住口唇。

    虽然嘴巴被堵住，但是激动的深情，却怎么也无法掩盖。

    “别支着幌子打嚷嚷。老娘就没见过你。再乱说话，直接割掉你舌头！”虽是说着狠话，但是玄均瑶还是从她眼眸之中，看到了一闪而过的欣喜之色。这又是为何？

    走到小胖的位置将它抱起，随即往客栈内瞧去，终于在靠近街道的二楼窗边，看见了一脸审视的逐流。明白原因，回以傻笑，果然，人消失在窗边。

    “实在对不起，刚才这几个家伙非要闹着玩，给你带来不便，还请见谅啊！”

    梦娘轻哼了声，将玄均瑶来回巡视一道之后，便转身离开。

    “瑶瑶……”允着手指，小胖眼眶包泪的喊道。

    安慰性的拍了拍，玄均瑶小声说道，“别哭啊，有我呢，走，咱们进去吃好吃。好吗？”

    “小胖，逐流他们在上面，有什么问题，咱们私下说，好好给我说说你跟梦娘的关系，万一你认错了呢？”借着空隙，玄均瑶赶忙利用契约之音来提醒。

    乖乖的点点头，小胖肥嘟嘟的脸蛋破涕而笑，“恩恩。好耶，吃饭饭咯。有瑶瑶就是好~”抱着玄均瑶的脖子，小胖来回撒娇。

    “狗腿子！”从她们身旁走过的墨玄熙，已经皮球几位，统一的对此发言。

    二楼雅间，“似乎你对那几个兽宠很有兴趣！”文雅的喝着茶水，风戈冷情说道。

    “错，我是对玄均瑶这个女人很感兴趣。你呢？”逐流一脸探究的望着风戈，似乎想从他身上看出什么。

    “呵。”嘲笑的冷哼，对于这种询问，风戈眼都没抬。

    风戈的回应让逐流忍不住微微蹙眉。她甚至开始怀疑，自己究竟为何这般在意玄均瑶。

    “我劝你还是好好想想今晚的作战计划吧，别失了自己的身份！”放下茶杯，风戈靠在座椅上闭眸休息。

    “别理他，来来来。我来陪你吃饭！”看出逐流即将发怒，飞雷赶忙起身诱哄，却被逐流给瞪了回去。

    变出一卷画轴，隐少将其打开，送到逐流手中。

    画面之中，是一名妙龄少女，高傲的表情，英姿飒爽的身姿，那惟妙惟肖的摸样，不禁让人感叹画工。

    看着画面中的女子，逐流一脸的疑惑“既然消失了这么久，为何偏偏在此时大张旗鼓的回归。这家客栈，又究竟为何存在？”

    “保养得不错，可惜胆子太大。”冷哼一声。

    “我们怎么做？要不……”对着脖子一比划，飞雷一脸狡黠。

    “不。魔君说了，抓活的！”

    “根据刚才隐少说的情报，她现在是这间店的老板娘？那掌柜又是谁？无界封印是否真的跟她有关？当年的她，究竟看到了什么？这一切，都是我们今后审查的重点。”

    “现在先办正事要紧，到时候控制住这间店铺，绝不能让一只苍蝇都跑掉。”将画自手中焚烧，逐流绝美的脸庞满是残忍的笑意。

    “白痴！”突然的一句话语，让逐流跟飞雷面色一冷。

    “你什么意思？”

    “问问你的感应。”有东西在这里监听，居然都没人发现。

    听见这话，一只躲在墙角的壁虎悄声钻入洞中离开，它必须赶快通知掌柜。

    另一厢，长相平和的掌柜，正在替梦娘给玄均瑶他们赔不是，一副顾客必须是上帝的狗腿摸样。

    “请往里走，贱内惹出这么大的岔子，本人怎么也得做点表示，还望各位客官见谅。”

    带着他们来到包间后，掌柜笑到，“还望稍等，立马送上本店的招牌菜！”

    墨玄熙顺杆往上爬，自做深沉地微微颌首，那贱样认谁看了都想给他飞几脚。

    等候片刻，咿呀……一声轻微的开门声响，随后一阵刺鼻的香气飘来。

    看着众人呆愣的表情，来人扑哧一笑，“怎么，我不属于客栈的招牌菜？”

    妩媚的神情，娇柔的话语，甩着丝帕的她，不是梦娘又是谁！

    “刚才多有失礼，还望各位海涵。”轻轻将身子一弯，梦娘一副娇弱的摸样。

    “咳咳，没事没事。老板娘你坐！”玄均瑶一脸惊讶的说道。

    梦娘轻笑着，点了下头，坐好后，挑眉望着玄均瑶怀里的小胖。

    “小家伙，为何错认我是你的姑姑呢？我是人，你是兽。这长相跟基因的差别，似乎也太大了点吧。”略带轻笑。

    接收到玄均瑶的指示，小胖连忙摇头，一脸稚嫩的说道，“对不起姐姐，你跟我姑姑的名字一个样，所以才认错了。别见怪哟，亲亲！”

    一个跳跃，小胖直接把住梦娘的脖子，亲了两口，然后依依不舍的回到玄均瑶的怀抱。

    “姑姑，我听瑶瑶的。你现在不认我，肯定有你得苦衷。我等你！”留恋的望了一眼梦娘，小胖便将身子埋进玄均瑶胸前。

    这一刻，玄均瑶很明显的看出，梦娘的眼里，是温暖的。

    “你们朋友快到了，那我就不便打扰。希望各位能尽量在天黑之前，回到你们的住处！”像似感应到了什么，梦娘瞬即起身离开。

    梦娘前脚刚走，龙啸他们便随后赶到，与梦娘打了个擦边球。

    “怎么，最近偷的挺多嘛，还知道点包间了？”瞟了一眼房间格局，落雨暗讽道。

    “再多，也没某人多……”到处张望的眼眸，不禁让龙啸怀疑，他说的是落雨？还是那堆在自己眼皮子底下猖狂偷盗的兽宠们。

    这也让落雨暗中紧握双拳，难道他知道些什么？

    “好了好了，还是看看大伙吃些什么。啸，你有想吃的吗？”特意靠近龙啸，玄均瑶暧昧的说道。

    “咳，玄均瑶，你好好坐好，我什么都行！”挺直身板，龙啸将身子慢慢往边移。

    “嗤，男人果然靠不住，之前还叫我均瑶，这会倒好，直接改回玄均瑶了。”不满的瞪了一眼。

    听闻这话，龙啸皱眉，只能移动到玄均瑶身旁，与她紧贴。根本不敢去看落雨的神情！

    “这还差不多！”心情甚好的她，一口气点了许多菜，连记单的伙计都忍不住想出声阻止。您点这么多，能在天黑之前赶回吗？

    随着食物的到来，大宝他们继续饿猪扑食，玄均瑶倒是没差，唯独龙啸这边，不知是有心事，还是怎么地，每个人几乎都没怎么动筷。

    龙啸将目光从玄均瑶身上移开，然后对着众人说道，“今晚，咱们就好好看看，到底是什么东西一直在镇上作乱！”

    他要干嘛？埋头吃饭的玄均瑶忍不住挑眉猜疑。什么时候开始，龙啸这重提倡闲事莫管的人，居然开始插手了？

    “没问题。我举双手，外加这几个孽畜的双脚表示同意！”指着扑在桌上双腿打颤的大宝他们，墨玄熙一脸的兴味。

    “既然啸哥哥都决定了，我和夏哥哥能有什么意见？”似乎不满这种安排，落雨不客气的回到。

    只有一旁的夏石明还在冒着冷汗，每一次落雨一喊他夏哥哥，保准自己准倒霉。

    “对了，逐流他们就在楼上，而且……嘿嘿嘿~”墨玄熙慵懒的留半句。

    “有话快说，有屁快放。”落雨不耐烦的吼道。

    “你们知道梦娘吗？前四大魔军之一的女将军。她可是这家店的老板娘啊？震撼不？”

    听见这话，龙啸三人诧异不已。那女人不是据说一直在潜伏逃亡吗？为什么会出现在换过学院？落雨扭头看着龙啸，又看着夏石明，似乎希望能得到什么答案。

    摇着手指，墨玄熙一脸的我不知！

    “老夏，等办好晚上的事情后，你立马联系沐泽，问问看，这梦娘究竟是怎么回事！”暗中给夏石明安排好事宜后，龙啸开始发觉，这一次，似乎牵扯出来的人，越来越多了。

    扑通……猪宝因为吃得太过起劲，直接给摔下桌了。众人摇头，带着这帮祸害，今晚能查出点什么来吗？

    “玄……均瑶，你不会任何武功和法术，今夜的事宜，你并不合适参加，不如让大宝他们先护送你回梦魂雅阁。我们办理好后，便速速回来。你……”

    “不要，我不会走！”看出龙啸还想说些什么，玄均瑶面无表情的直接打断。

    “可是你……”

    “我有大宝它们，再说了，我虽然不会打，但是我可以做诱饵啊？我带着这四个妖孽，谁敢靠近我？到时你们躲在暗处，一发现不对劲，赶快出来相助，不就好了吗？”

    玄均瑶反将一军，直接把龙啸的相劝，给堵在了口中。

    “我觉得这个主意不错，啸哥哥，你可不能拒绝哦。一下子有五条可以吸纳的食物，那些怪物，哪能不前来扑食呢？”落雨看出龙啸的迟疑，赶忙笑眯眯的说道。

    “不行，我还是觉得太危险了。”龙啸坚定自己的想法。

    “玄均瑶，那你准备怎么吸引出那些孽障？”

    “对啊，均瑶，你有什么想法了吗？”

    墨玄熙与落雨根本就不搭理龙啸是否同意，直接逮着玄均瑶就开始反问。

    夏石明一副“兄弟，你看见了，大势所迫，我也没办法的表情。”英勇的站在了落雨她们这边。

    “我吗？嘿嘿，我准备表演一段异国风情的肚皮舞……”嘴角一斜，玄均瑶在心中已经规划好了蓝图。

    她知道，那会是一场精彩的动作戏！

    “差点忘了，我还得准备服装，拿钱来，小的们~别吃了，跟老大打扮去！”抢过墨玄熙的钱袋，趁着天色还早，玄均瑶带着大宝他们赶忙去裁缝铺添置装备。

    “异国风情的肚皮舞？”四人异口同声的说道，此时此刻，他们突然开始后怕起来，背后的阵阵阴风，似乎在预示着晚上的恐怖。