
    墨玄熙阴沉着脸，走到玄均瑶的身后，而后抓着她的臂膀，直接扯过身来，闭上双眼头一倾，直接就往玄均瑶的朱唇袭去。

    “唔……”怎么这么多毛？将眼眸睁开，赫然发现自己亲吻的地方，竟然是小胖那瑟瑟发抖的屁屁？？

    一旁昏死过去的大宝，似乎感受到了媳妇内心的波动，也在那双脚乱蹬的迷糊抽搐，最终被路飞一敲，再次沉沉的昏死过去。

    “我擦……龙啸，你搞什么东西！”狠狠地呸呸几口，墨玄熙怒骂道。

    将小胖抱正，用身体挡住惊诧不已的玄均瑶，龙啸气愤得吼道“我才要问问你想干嘛？请搞清楚，她是我的娘子！！”

    墨玄熙甩脸冷哼道“拜托，你没开玩笑吧？你丫整天除了跟那落雨唧唧歪歪的以外，什么时候管过玄均瑶了？这会倒好，真以为她追你，你就是老大了？兄弟，搞不好人家玩你呢！”

    玄均瑶一懵，难道被这臭小子给发现了？

    “墨玄熙，我警告你，如果在对玄均瑶做出今日这种事情来，就别怪我不客气！”不知道为什么，刚才看着玄均瑶差点跟这家伙亲嘴的时候，他竟然差点发疯。

    “不客气？哈哈哈……”墨玄熙直接捧腹大笑。“龙啸，请你记住，这里可不是你家，对于玄均瑶，你应该比我清楚，所以……我们公平竞争！”

    “闭嘴！”正在一旁观看事态发展的克努，突然出声喝止道。

    因为脑海之中，突然传来雷奇姐姐，雷伊的倾述，大致就是说，自己遇上一个妖娆无比的老巫婆，仗着自己前凸后翘，就把她们的组员指挥的团团转。

    这种无聊的八卦事件，已经严重影响到他此刻所观察的事情，为了阻止她继续呱噪，克努只能出声制止，只是那严厉的口吻，让墨玄熙误以为克努对玄均瑶也有情谊。

    “不是吧？你也要加入这里面？嘿，哥们，咱们这四角恋已经够乱的了，你何必在横插一杠，再来个五角恋啊？收回收回啊！”

    克努呆愣，第一次发现自己也有词穷的时候，正想辩解道时，脑海之中，那唧唧咋咋的吵人话语，再一次响起。

    “你竟然敢叫我闭嘴，你知不知道我今天受了多少窝囊气，要是那女的肯跟老娘一对一的单挑，我需要这么烦躁吗？问题就是，他们竟然想四比一。”

    似乎没说够，娇嫩的话语继续犹如炮灰般扫射道“所以我才说，你个木头太不懂得怜香惜玉了，你未来的亲亲娘子这让被人凌辱，你不但不关心，还敢吼我，你信不信，你信不信我现在就破了规矩，直接来你们那找你算账来着！”

    “你要再吵，我真的会撕烂你的嘴！”克努的忍耐似乎到达顶点，只看他双拳紧握，一副随时崩溃的摸样。

    旁边的雷奇他们都忍不住惊呼连连，瓦擦，老大这是要移情别恋啊？？

    “嘿哟，我这爆脾气！”没想到克努竟然向自己挑衅，墨玄熙直接在那捋胳膊挽袖子，准备好好开打一番。

    “不是，你误会……”看着墨玄熙娜架势，克努此刻真是无心应战，脑袋都快被那死丫头闹破了。

    可刚开口解释，雷伊那机关枪似的炮轰又开始打响。“克努，你个没良心的东西，竟然还要撕烂老娘的嘴，现在说误会都晚了。你知道我的嘴多水嫩，多招人疼吗？那犹如樱桃一般的滑嫩感~噢……连我自己想想象起来，都忍不住怦然心动，可你呢，居然还未品尝，就准备对它下次毒手了。”

    停顿一秒，扫射继续“我知道，我知道你是不想别人的男人得到它，但是请你记住，我是一个有节操，有信念，有怀旧感的女人，我怎么可能会因为嫌弃你木纳，嫌弃你面瘫，甚至嫌弃你丫在我极致诱惑你得时候，依然不举的事情，从而抛弃你呢……”

    “你来吧，我会让你知道，死。这个字怎么写！”听不下去的克努，直接发号施令。

    “哇哦……”路亚捂唇惊呼，不是吧，这才认识一天啊？就要为她大打出手了？

    龙啸也没想到，看似无欲无求的克努，居然肯为了玄均瑶，与墨玄熙大打出手。

    玄均瑶玄均瑶，统统都是玄均瑶！！！落雨瞪着双瞳，狠狠得盯住那个罪魁祸首。

    “没问题，那就麻烦你教教我，死这个，怎么写吧！”正要进行攻击之时，玄均瑶上前挡在两人中间。

    瞟了一眼墨玄熙，玄均瑶来到克努跟前，无奈地说道“那啥，其实我这人也没什么优点，最主要的是，咱们才认识一天，难道你对我是一见钟情？”

    克努脑海中，本来还咋咋呼呼的声音突然停顿，然后惊叫道“一见钟情，我擦，你跟谁一见钟情了？你这个死木头，居然背着老娘在外勾搭姘头！我告诉你，你最好提醒那死丫头，别让老娘撞见，不然一定教教她十八叠罗汉的滋味！”

    “闭嘴吧，你这死丫头！”克努真想直接捶胸咆哮。为什么每次这家伙都能把自己起的暴跳如雷。真不知道老师怎么想的，为什么非要派她出战，比她能力好的，多得去了。

    “嘿哟哟，得不到还发飙了啊？”冲到玄均瑶身旁将她带往自己身后，墨玄熙瞪道。

    “额……克努哥，你不是因为她，才跟墨玄熙打架的吗？”雷奇疑惑的打岔道。

    直接切断了雷伊的传递，似乎怕自己真摊上这五角恋，克努难得长篇大论的解释道。

    “你们都什么乱七八糟的，我在跟你姐姐雷伊精神交流呢。因为这死丫头说自己遇到了什么四人队伍的变态老巫婆，所以在我精神领域里面咋呼了半天！”

    “嗯？老巫婆，噢……那估计是逐流了！般配。还有呢？有没有说那帮家伙个个都不是好东西？”

    墨玄熙这种典型的二货，居然可以为了探听八卦，瞬间就忘记自己刚才差点和人家大打出手。

    瞪了一眼墨玄熙，克努双手背腰，又恢复平常那副冷静的摸样，缓缓说道，“竟然你有闲功夫关心这个，倒不如把刚才对人家娘子所做之事，给好好解释清楚。免得徒惹骂名！”

    听到这里，墨玄熙嘴角抽搐，沉思片刻后。转身走到路亚跟路飞面前，将大宝跟猪宝抱起。

    而后慢慢走回玄均瑶身边，停顿片刻后，说道“克努说的对，刚才的事，对不起了！但是你也给我听好咯，即刻起，不管你上不上刀山，下不下火海，老子墨玄熙，都会跟你在一起！”

    不在搭理玄均瑶呆愣的摸样，墨玄熙随即迈开步伐，往幻彩客栈走去。

    瞬间就将破了自己刚才所说的，不管什么什么，都会跟你在一起！

    克努扶额轻咳一声，这小子真会举一反三，他记得自己说的意思，并不是这样的吧？

    望着龙啸那毒辣辣的目光，假装平静地冲着雷奇三人说道“东西也买得差不多了。回去吧！明日还要及早启程！”

    店铺内的三八老板正将这出戏看得起劲呢，就被郁闷不已的落雨喝斥道“还看什么看，我们走！”

    听闻落雨的声音，龙啸这才回过神来。该死，刚才自己又……落雨这回，恐怕得气很久了。

    望着落雨从自己身边气呼呼走过的场景，龙啸只能无奈叹气，好在她身后的夏石明一直打着手势让自己放心。

    龙啸的无奈与愧疚，玄均瑶不是没看在眼里。

    有时候她会想，其实龙啸对落雨，是真心的吧，如果是这样，她的插足，究竟是对还是错？

    “啸哥哥……”

    “闭嘴，这不是你能喊的！”

    “擦，孩子他爹，这个我可以有吧？走了！”今夜，算是龙啸对自己凶的最多的一次。

    算了，感情这东西急不得，慢慢来吧，先从朋友开始做起。

    看着玄均瑶没心没肺的摸样，龙啸愣了愣，随即脸色一沉。只能抱着手上的两个死胖子走在她的身后。

    似乎想起了什么，玄均瑶赶忙退后步伐，等到龙啸走到自己身边后，一把挽住他的手腕，笑嘻嘻地说道“夫君，从今日开始，咱们可要相亲相爱噢！”

    “滚……”手一提，将某人的爪子甩开之后，龙啸不耐烦地说道。

    看着眼前的背影，玄均瑶蹲在地上画圈圈道“老子画个圈圈诅咒你！丫的，居然这么猖狂！”

    等到两人回到幻彩客栈时，其他人似乎已经回到了各自的房间，来到二楼，龙啸将皮球它们丢还给玄均瑶之后，便转身向菊花房走去。

    瞪了一眼离去的某人，玄均瑶刚推开房间，就看见猪宝扛着大宝跟落雨打起来了。

    房间内，除了床还完好无损以外，其他的东西，没一样落单的。通通被毁的干干净净。

    看见玄均瑶回来，猪宝赶忙跳到她身后，皮球也神色凝重地望着某女。

    落雨手拿黑球，满脸阴郁的看着落雨，恶狠狠得说道“怎么，你还舍得回来啊？”

    微微叹气，玄均瑶试着好声说道“你别气行吗？我这么做是有理由的。龙啸他……”

    “闭嘴！啸哥哥的名字不是你可以喊的。玄均瑶我告诉你，休想从我身边抢走属于我的男人！！”

    放下皮球跟小胖，让它们将门掩好，玄均瑶无奈得回道“如果龙啸真如你所说，是属于你得东西，那我可以明确跟你说明，谁都抢不走的。如果不是你的。谁都能带离！”

    “你……”举着黑球，此刻的落雨，似乎已经到了边缘地带。

    “跑……”一声令下，大伙开门跑路。

    看着恼怒自己的凶手离开，落雨颓废得跌坐地面，靠着前面，她忍不住自嘲道：对于啸哥哥，自己是真的一点都没把握呀。