
    本想着，利用强烈的脂粉味来勾引这些冤魂前来扑食，会来一大堆，谁知搞了半天，就来六位？这可把大宝它们可郁闷坏了。

    殊不知，逐流他们还觉得多了呢，上一次的突袭，只弄死两个，这回来了六个，肯定有四个是自己挨不住饥饿，给偷跑出来的。

    因为饲养它们的魔人，每一夜，都会只放出一对情侣出来扑食，就算受袭，也能将损失减低到最小。

    估计从没遇见过这等矮矬肥，怨魂们，全都歪着脑袋看着前面的四位极品。

    怀疑它们究竟是人还是兽？这种四不像，自己又该不该动手。

    “想办法引入阵来！”大宝他们达成一致，利用之前学习到的舞台剧，赶忙鞭策出比较接地气，感觉更符合人干的事，坚决忘记自己是个魔兽。

    “官人~臣妾多年来，为这个家费时费力，虽说上不的厅堂，也下不了厨房，但是对付小三，那可是出过汗马功劳的！这一点，您不能否认啊！！！”皮球率先出演一个当家夫人。

    大宝乘机发声，“放屁！你对付得小三，那不都是你自己的小情人吗？跟老子何干？这么些年，我夜夜独守空闺，好不容易遇见了今生最爱，难道你还要死死不依吗？”

    小胖被大宝拉于胸前，一脸呆愣的望着三队怨魂，似乎想到了它们的关系，赶忙哭声哀嚎“呜呜呜……让他背叛你，确实是我的错。可是爱情这种东西，我又怎么能阻止呢！！”眯眼斜望，果然看见怨魂们的身体都在发抖，似乎怒气很大。

    “就是这样，他们都是为情含恨的，多来点感情戏，立即把他们给引进来！”皮球利用契约之音悄声说道。

    猪宝点头，赶忙冲出，将面纱撕去，对着小胖一副愤怒不已的表情。“你这个贱人，我整天给你洗衣做法，外家带娃，可谓是文武双才！可结果呢，你带着情人给老子示威？？还准备同他结为夫妇，你到底有没有考虑过我和你娃的！”

    “相公，我与宝哥哥是真心相爱，绝对不是有心背叛你的。我爱他的狂妄与自大，也爱他的嚣张与流氓。这全都是你没有的，总之一切都是我的错！”

    听得猪宝都想撞墙了，合计着女人都是这心里？你对她好，她还不待见你。你对她坏，反而还爱的要死要活的。真是……

    “本来就是你的错，要不是因为你，我家官人怎会要与我同床共枕，好看看到底最爱的是谁！这种破事，摊谁，谁不气啊！”皮球叉腰骂道。

    这种反串，任谁都接不住啊~连上方看戏之人，都想大喊，你们都TM在玩什么啊？

    “全都住口，你们统统都说，女人管不好男人，是女的没本事，那请问，如果其它女人都别这般招摇，不要脸，男人能下手吗？”

    “男人呢，吃着碗里的，看着锅里的，心里想的还是街上没买的！呵呵，究竟能有几个是真心为爱，直到苍老的！”

    “所以，这个世界上，根本就没有什么狗屁爱情，全都是一堆废话！除了互相背叛指责以外，根本就没有什么真切的爱情，不过是打发时间的幌子！你们这些小三，我一定要将你们碎尸万段！”

    一直在后方沉默不语的女子，突然口出怒语，这让众人一愣。

    这是怎么回事?成了第一怨魂的它们，根本就没有自己的心智，绝对不可能这般有条理的说出反驳话语，而且还一副准备击杀小胖的趋势。

    玄均瑶慢慢看清，说出这话的，正是沙女，联想到当日龙啸捡起的硬币，玄均瑶猜想到，应该是压迫她的硬币掉落，导致此女心智还依然残留在魂内。

    另外几位怨魂看见同伴动手，以为她想夺食，也赶忙上前进攻。皮球让大宝保护好小胖，然后引着其它五个跟随自己来回打转。

    “来不及了，烧死几个算几个!”小胖一边躲避，一边告诫大家快快动手，阵法的威力，会随着红色液体的干涸而失效。所以行动必须要快。

    猪宝接令，赶忙跳跃东南西北四方催动此阵，而皮球也连忙逃脱阵法，放出自己的幻体在阵内忽悠怨魂之际。

    一切归位！阵法启动。夺魂金钵阵瞬间光芒万丈……

    光束直飞冲天！阵内怨魂的哀嚎响彻街！这让在魔林职中检查问题的宫染也随之一怔！

    “怎么会是这个阵？难道梦娘现身了？无界封印？”突如其来的事件，一时间也让宫染没了头绪。

    阵法外，一直追杀小胖这个经典小三的沙女，在看见自己的恋人被困阵法之中，抱头哀嚎后，也赶忙回身，准备闯阵救情人，却被阵法的保护层给弹飞至重伤。

    这一举动把所有人都吓了一跳，可是沙女却像毫不在乎一样，竟对着猪宝它们呼喊到“快放了炎郎，我把知道的都告诉你们！”

    听见这话，龙啸立即现身，询问猪宝可否毁阵。因为他看出，里面这群鬼哭狼嚎的家伙，已经没了活头。

    悄声询问小胖，得到答案之后，猪宝无奈摇头，“这阵法一启动，就没办法停止，除非里面的怨魂全数被灭。”

    听闻与此，沙女差点昏死过去。只能扑地大哭“为什么，为什么我都这样了，你还是要离开我？难道我就这般入不了你的眼，你的心吗？”

    看见龙啸现身，逐流也带着玄均瑶跟着显现。反正都被发现了，也没什么必要继续躲藏。

    等到阵法破灭，里面的怨魂们，也已经化为灰烬，不愿等候的逐流，直接将红鞭把沙女的脖子残绕，沉声恐吓到，“把你知道的统统说出来，否则我让你活不过下一秒。”

    听闻此话的沙女，留着泪水幽幽一叹，苦笑道“那就谢谢你了。请！”这让逐流满脸错愕，也不知下一步该如何行动。

    这其中，在没人注意的情况下，玄均瑶眼中闪过不明意味的光芒，“让我来把。我跟她单独谈谈！”

    龙啸皱眉，上前拉住玄均瑶，“别闹！”

    看着玄均瑶目光灼灼的盯着自己，不知是否因为内心的歉疚，龙啸不自觉的放下手臂，将目光瞥向别处。

    这让一旁的墨玄熙玩味一笑。

    玄均瑶蹲下身子，拿开逐流的红鞭，扶着沙女来到阵法启动地，然后让大宝他们做出一个防护层，阻断于外界的联系，两人背对着大伙开始交流。

    只见女子深情忧伤的来回抚摸着地上灰烬，眼眶之中的泪水直打转，却硬是不肯跌落，从这，玄均瑶可以看出，她是一个心情刚烈的女子。

    界外的一行人，完全束手无策。不知为何，大家都觉得，现在的玄均瑶，似乎正在慢慢发生变化，虽不明显，但很有可能会是致命的。希望是多想了吧。

    利用自己对爱情的见解，玄均瑶知道了沙女的一切故事，以及装作毫无心智，埋伏在情郎身边，伺机解救时发现的秘密。

    沙女真名叫尹馨，是离幻国不远的黎国公主，一个带着玄幻色彩的神秘国家。跟幻国太子吉远指腹为婚，为了探测未婚夫是否达到自己要求。尹馨独自留书出走，来到幻国学院悄悄观察。

    新的环境里，为了计划，她改为平民，在这种人人平等的魔族制度中，没人巴结自己，赞赏自己，这让她一时有点接受不了。

    有日在河边发泄怒气之时，不小心弄丢了与幻国太子相认的龙凤玉佩，苦寻几日无果后，居然有人自动送上门。

    前来之人，尹馨一眼便可认出，正是当日在河边擦身而过的男子。

    男子面容精致，身材修长高挑，在魔族之中，也属于上乘长相！只可惜穿着略微寒酸了些。而后知道他名叫韩罗，在高级班就读。

    两人因为玉佩之事，多了些接触，这也让尹馨有了第一个幻国学院的好友。

    慢慢地，从打探幻国太子转换为打探韩罗，知晓他家境贫寒，能读到高级班，全靠他自己打拼。这种拼搏的精神，正是他们黎国所缺乏的。

    不知从何时起，尹馨发现，自己对于幻国太子，似乎只停留于打听之中，反而对真切存在于身旁，帮助自己，教导自己的韩罗产生了微妙的爱意。

    就在这种爱意越来越强大之时，尹馨得到了一个晴天霹雳的消息，韩罗心有所属，不过这个女人是春风院的头牌，说明了就是一个卖身的戏子。

    许是因为最近夜晚接连出事，所有风月场所都以关闭整顿，改为白天招揽客源。恰恰韩罗他们都是白天上课，所以自己一开始也没发现什么不妥。

    尹馨是个急性子，雷厉风行的性格让她无法坐以待毙，直接找到韩罗追问。

    这韩罗也有个天下男子特有的性格，优柔寡断！口里说着爱头牌，心中却也对尹馨这种单纯的美人胚子产生遐想。

    就这样，尹馨发现了韩罗的迟疑，坚信自己可以赢得他的真心。

    此时正好与黎国探子取得联系，告知父王母后自己一切安好，便要了大量金币换取幻晶石，想用最实际的办法来取得他的重视。

    这一招果然有用，韩罗果然被金钱攻势所折服，对待尹馨的态度逐渐转换，这让她欣喜万分，甚至给韩罗说明，只要他好好疼爱自己，走出幻国学院之后，便让他登上黎国皇位。

    这一消息被黎国国君知晓，派人严查完韩罗之后，觉得此女太过放纵，决心停止一切与她的经济往来，想让她看清这个男人的真正面目，可爱情早已将她冲昏了头脑，宁可决裂，也不要跟情郎分开。

    殊不知，因为从小娇生惯养的关系，自己的态度多少带着蛮横，脾气也骄纵不已，这一切早就让韩罗心生厌烦，反倒是春风院的头牌，夜夜细心抚慰自己。两者一对比，差距立马显现。一个计划慢慢自韩罗脑海之中形成。

    有道是：戏子无情，婊子无义，这句话充分体现在了韩罗心爱之人的身上。

    头牌不知从何出联系到尹馨，特意只开韩罗，两人开诚布公的来了一场深度交流。