
    看着阿妙将悬崖绕了个遍，都没找到所谓的三色堇，玄均瑶叹着气坐到一边，从怀里摸索出自己逃亡时，也不忘带上的打法时间爱心牌瓜子。

    正在紧张寻觅的阿妙瞧见，也忍不住摇头失笑，随即继续认真寻找三色堇的下落。这小东西智商极高，不仔细检查的话，根本找不到它。

    咔嚓，咔嚓咔嚓，玄均瑶那动感无比的嗑瓜子声音，在这静谧无疑的峭壁上，尤为突出。

    嗖嗖嗖……几声不和谐的声音从她被后响起，只见对面的阿妙神情紧张地凝视着自己手中的瓜子，对着她摇头嘘声道“别动，你背后！”

    玄均瑶赶忙屏住气息，让隐匿在她背后的一个小东西慢慢从缝隙中爬出，头顶花瓣，身根茎，真想个花精灵。

    看着她手上的瓜子，这小东西疑惑地摇晃着脑袋，似乎想知道，向日葵的宝宝们，是死是活。

    要知道，它的地盘上，可不能允许别的根茎植物出现，活的，斩立决！

    紧盯着着诡异的一幕，阿妙瞬间移动，拔出早已准备好的瓶盖，然后启用强大的隔离层将四周的缝隙，乃至地底都封闭的严严实实。

    三色堇似乎感受到了危险，居然身体一抽，撵了似的，抽蹙着，死在玄均瑶的手中。

    “嘿哟，这丫还会装死啊！啧啧啧，可惜自投罗网。”手一握紧，接过阿妙传来的水晶瓶子后，就将手中牢牢抓紧的三色堇放入瓶中。

    三色堇没料到，自己都蔫成这副死德性了，这帮家伙居然还要抓它？难道他们不知道吗，死了的三色堇，是没有任何功用的！！！

    敲打着瓶子，三色堇在哪愤怒的嘶吼。

    “呀，还真长着一个孩子脸，但是摸样太凶悍了，牙齿够尖利的阿，啧啧啧！”看着瓶内的小家伙，玄均瑶摇头说道。

    接过瓶子放于怀中，阿妙轻笑道“什么孩子啊，这东西恶霸的很，没心的东西，怎么给它灌溉爱心，也永远无法得到同等回报的，比如这小东西！”

    却不曾想，自己的这句话，居然成了她今后的印证！

    “哎，外表这东西，不知蒙蔽了多少人啊……”说完这句话，玄均瑶便跟着阿妙，继续寻找另一样材料，传说中的麒麟豹！

    路上，玄均瑶像阿妙提出了自己的疑惑，麒麟她到时经常听说，可是麒麟豹这玩意可就真稀奇了。既然是豹子，又怎么会有鹿茸呢？

    走在前方的阿妙闻言，眼一瞥，回忆道“这麒麟豹其实跟麒麟属于兄弟，只是麒麟偏向狮子的长相，它则偏向豹。而且性格非常孤僻，从不与自己的兄弟出山。自然无法像自己的兄弟那样出名。”

    “再者，就心思而言，麒麟属于善良镇邪的一类，麒麟豹呢，因为性格问题，阴暗暴躁，自然就是大伙唯恐避忌的东西，谁会流传它呢？”

    玄均瑶点点头，也是啊，广为流传的，多半都是大奸大恶，或者大慈大悲的，像这种卡在中间地段的，貌似还真没人关注。

    阿妙继续解释道“至于鹿茸，那就更简单了。麒麟本就属于神兽一类的，自然是包含了许多兽类的特真，最明显的，就是那对鹿角，其实仔细一看，跟真的龙角差不多，毕竟是神一类的，多少都有点渊源吧。”

    玄均瑶追问道“那，战狂是不是就是想着，残害同类这种事情太过份，所以就借用麒麟兽这种看似真真假假的鹿角来代替？”

    阿妙回头轻笑“没错，他可是差点就成为龙王的人，怎么可能残害自己的手足，这里面唯一相似的就是麒麟兽，麒麟心善，保护的东西自然就多，而且我们也不忍心，麒麟豹就不一样了，心恶者，自然无人搭理。对我们来说，杀戮是可恶的，如果避不开，那就选择恶的一方吧！”

    玄均瑶略微思考了一下，快步跑到阿妙身前询问“既然是恶兽的鹿角，难道你就不担心战狂接收了之后，也变成恶人吗？”

    阿妙自信的摇摇头“不会的，心善者，无论道路走得多歪，也可引入正途。我相信他！”

    看着阿妙再次全去的背影，玄均瑶的心中，不知怎么得，总觉得有不对劲的地方，可又解释不出来。唉，还是别给人家添麻烦了。

    跟随着阿妙的脚步，两人来到了深林的中心，这里烟雾弥漫，按照阿妙的话说，这些都是瘴气，有着剧毒，所以一开始的时候，阿妙就下了防护层。让这些东西进不了身。

    “哇噻，前面也太昏暗了吧，阿妙，你有没有觉得，这里安静过头了啊？”

    之前在悬崖的时候，虽然也很安静，但是好歹还会有什么飞鹰从头顶划过，来出一点声响啊，可这里就不同了，阴暗诡秘不说，甚至连一丁点的声响都没有。

    阿妙闻言，扫了扫四周，凝重地说道“这里是麒麟豹的地盘，自然被设下了界点，所以跟外界是不通的，里面的动植物几乎都属于假死状态。静谧无声就代表咱们走对了！”

    抱着胸，紧贴着阿妙，玄均瑶紧张地说道“你说……咱们会不会被人监视了！”

    阿妙停下脚步，神情专注的盯着玄均瑶，疑惑地问道“你怎么会这么问，是感受到什么了吗？”

    摸摸头，玄均瑶不好意思地说道“嘿嘿，我猜的！“

    轻柔地望了一眼玄均瑶后，阿妙将目光对准她的后方，平和地说道“你没猜错，咱们确实被监视了，而且对象，就在我们身后！”

    玄均瑶一惊，赶忙回头观望，可惜速度慢了一些，只看见一道火红的身影迅速消失在后方。

    “躲在我身后，千万要集中注意力！”阿妙将玄均瑶置于后方，然后警惕的环顾着四周，刚才是她第一次瞧见真正的麒麟豹。

    从其外部形状上看，它是集豹子头，虎背，麝鹿身，龙鳞就于一体，头顶两只硕大的鹿茸，眨眼一看，像龙角。尾巴毛状也似龙尾！

    从它周身带火的形象上看，麒麟豹的属性偏火多一些，而且这里四周都是灌木树丛，一旦它发动火攻，自己又要避开麒麟豹的攻击，而身后的玄均瑶估计就有点困难了。

    “该死……”想到这里，阿妙就觉得自己似乎来得太大意了，为什么不将麒麟豹的一切在仔细打听打听。

    从阿妙紧绷的背部，玄均瑶可以看出她此刻的紧张之意，吞着唾沫，玄均瑶也异常紧张的巡视四周。

    “吼……”一声猛兽的嘶吼响策四方。可惜的是，密林内，除了这声吼叫外，便再无其他声响。

    “怎么，你归为深林之神，不好好守护你的死亡之林，跑到本王这里来作甚！”站在一处石崖之上，麒麟豹轻蔑的说道。

    阿妙看着它高傲的摸样，已经周身发出的强悍魔气，忍不住皱了皱眉。上古神兽，果真厉害，就是气息都让自己有点退避三舍！

    “啊哈哈哈，走错的！我们纯属路过！！！”看着眼前的麒麟豹，玄均瑶算是见识到了，这种强悍的魔兽，那是阿妙这种单薄身体扛得住的。

    “嗤……路过的真巧啊，居然特意追寻我的足迹，冒险穿过屏障，这一步，走的确实太锉了！”顿坐在一旁，鄙夷的朝着她们舔舐着爪子。

    “哎哎哎，我们张的也不锉好吧，你看看她，S型身材，标准的美女脸蛋。再看看我，倾国倾城的容颜，搭配着H型身材，随便走出去都是世界的焦点啊！”将阿妙推到一旁，玄均瑶气愤无比的说道。把麒麟豹都搅昏了。

    同时也让阿妙一头雾水，人家都舔舐爪子准备把她们当大餐了，这丫头还在愤慨锉不锉？无奈的捂脸，她第一次觉得，跟着丫头出来是个错误的决定。

    “轰！”一道火雷直接朝着玄均瑶的上访劈砍下来，要不是阿妙速度快，将它迅速脱离，此刻某丫应该就是红烧狮子头了。

    “我擦，你凶什么凶。有本事你变成美男试试看！你变啊，你变啊……看老子不把你毁容，唔唔唔……”

    听不下玄均瑶的呱噪，麒麟豹爪子一挥，直接替她消音。

    “千年前，你将死亡之林封闭，那时候我对你的看法还是不错的，起码你让我清静了这么些年。但是千年后，打破这份沉寂的人，却还是你。世间沧桑，你们来寻我们的原因无非有两：第一祈求庇护，第二，对我们进行杀戮！”

    听着麒麟豹言之凿凿的话语，阿妙沉默了。是啊，麒麟豹再坏，可也只是生态平衡的一端，这是必经之路。而且它从来没有出去残害过谁。

    将目光对准麒麟豹，阿妙恳求道“我不是想要你的命，我只是想救我心爱之人罢了，他是龙，现在很需要你的鹿茸，其他绝无所求！”

    麒麟豹闻言，大笑不已“哈哈哈，说的真好，只要我的鹿角？那你又可曾知道，我们三分之二的精气，几乎全存储于鹿角之上，与龙角可不一样……可你竟然让我做出这等要求，简直可笑之至！”

    阿妙脸色一怔，这是她绝对不知道的。可是战狂的命，“我知道我的要求可能很过分，但是我真的希望你能答应我，不然他永远都不能……”

    “哼，丫头，你比起你母亲来，实在是相差太远了……”特别是看人的眼光！但是这点，它不会亲自去提醒，有些东西，还是需要这些小辈亲自发掘的。

    阿妙心惊“我母亲，您认识我母亲？”

    可惜麒麟豹自顾自地舔着爪子，根本无暇搭理她，在整理好自身后，它慵懒的抬着眼眸，朝着玄均瑶轻轻一瞥，不屑地说道。“想要我的鹿茸，也不是不可以，除非……”

    “除非什么？只要我能做到的，我都答应你！！”阿妙急切地说道。