
    这一觉，玄均瑶可谓的睡的迷迷糊糊，感觉完全都踩不到点子上。果然还是没床睡的舒服啊。

    却不知，她这一睡。就直接睡到了自己的比试时间。

    依稀之中，她好像听见“隐少：雷奇，幻国赢。夏石明：极品，屌丝赢。路飞：飞雷，屌丝赢。落雨：林佩，屌丝赢。”

    今日这一场，因为没有什么人插足的原因，且按照谁先碰到对方，谁就输的道理。所以比赛很快就进入到了白热化的阶段。

    以上四组学院的比赛进程，可谓是严肃正规的。也让导师们感受到了一次真正的比赛。可惜的是，太过点到为止，如果真的按照这样打下去，谁输谁赢，其实还真的不知道。

    加之屌丝学院这边，因为昨日的联系失误，导致一直未赢得结果，所以在今日都是卯足了劲的开战。好在最终得到了一个三比三的平局。终于将希望之光分散到了一对一的时候。

    胡闹闹走到路亚身旁，严肃地说道“记住，那丫头魔兽众多。看准时机之后，就将它放出来。知道吗？”

    路亚自然看见了导师眼中的凝重，肯定地说道“嗯，我知道的。导师你就放心吧！”

    看着路亚，胡闹闹只想说，有那丫头在的地方，老子都不想放心。

    魔兽们抬着夏石明送来的午膳，睡眼惺忪地叫醒玄均瑶，告知她尽快吃好喝好，因为等会就要上场比赛了。

    打着呵欠，玄均瑶无力地问道“这么快就好了吗？咋不多打一会呢？累死人了都。”说完，又打了一个大呵欠。

    默默走到玄均瑶这里，再次提醒道“这位童鞋，马上就要开始比赛了。请你速速就餐，然后上去比赛！谢谢。”

    瞪了一眼毁坏自己心情的默默后，玄均瑶刨着饭，跟着魔兽们，快速消灭掉面前的食物。

    这时，战狂走到了玄均瑶身后，敲了敲她的肩膀，冷静地问道“昨日让你练习的东西，这会……”

    摇摇头，起身，转弯，鞠躬“抱歉，我真的尽力了。但，你妹的，那水就是不出来啊？我记得以前在幻国的时候，好多少出来一点点水也。唉，估计是你教学方针有问题吧。要不你回去再想想吧！”

    说完之后，也不顾战狂的脸色又多难看，玄均瑶直接坐回位置，拍着肚子休息去了。

    “你……”一直粘着战狂的落雨，在瞧见玄均瑶那不思进取的摸样之后，差点暴走。却被战狂阻止了下来。

    旁边的阿妙，在瞧见某人吃瘪的样子后，嘴角突然浮起了一抹不屑的笑容。

    按照自己要求的，休息片刻之后，玄均瑶带着魔兽们登上了擂台。看着走路扑腾扑腾的小胖，路亚高兴不已。

    特意冲着路亚挑挑眉，玄均瑶故意说道“要不我直接认输得了，咱两都认识，打架多伤和气啊！”

    观战的宫染闻言，立即起身呵斥道“玄均瑶，你搞什么东西，现在是为学院而战，不是为你自己！给我认真点！”

    下方的魔兽们也被这声怒吼给吓了一跳。连忙扯了扯玄均瑶的绣裙，悄声说道“瑶瑶啊，你别再乱说话了行吗？”

    “哎哟，开开玩笑都不行！”玄均瑶无辜的撇了撇嘴。

    感受到导师严厉的注视，路亚轻抬眸，望着眼前的魔兽等人，轻启朱唇缓缓说道“玄均瑶，看着小胖的份上，我劝你还是自动认输吧。免得等会伤了我们大家的情谊！”

    小胖一愣，赶忙奶声奶气地说道“别别别，你不带这样的阿，挑拨离间我们是不接受的哦。”玄均瑶跟其他几只魔兽也赶忙跟着点头。

    “我……哇哦”路亚话未出口，眼前的魔兽们，就全数变大。

    “不可能，居然是双性轮回狮王……”看台上，屌丝学院的导师以及同学们，在看见小胖变身之后的摸样时，全都忍不住起身惊呼。

    而其他几只魔兽也变成了大型兽类。但是胡闹闹清楚的明白。双性轮回狮王是一方霸主，脾气像来高傲不羁。就算是小时候的它，不论男女，对自身的保护以及领地意识那都是非常强烈的。

    看着其他几只按照原型变大的魔兽，胡闹闹忍不住在心里揣测，能让狮王俯首称臣，且又安心共享领地的这些家伙，恐怕除了上古魔兽，就没有别的解释了。

    殊不知，胡闹闹猜对了开头，却没有猜中结局。因为小胖真的就没在乎过领地，也没关注过高傲是否。一直被大宝略带疼爱的欺负中保护着走的。

    胡闹闹心思一横，与其他导师面面相觑之后，朝着擂台上的路亚吼道“路亚，别再等了。现在就动手……”

    “这……”虽说被小胖的身份吓住，但是路亚从它的双眸之中可以看出，狮王并没有恶意，如果将那家伙放出来。指不定会出什么岔子呢。

    可是看着导师以及其他学员们紧张的目光，路亚妥协了，对着玄均瑶无奈地说道“别怪我，只怪我们身不逢时。到时候我会帮你买好一点的埋葬地。安息吧……”

    看着自顾自哀怜的路亚，玄均瑶跟魔兽们忍不住摇头叹息道“这孩子入戏比我们还深！”

    皮球单爪扶额，无奈地说道“路亚啊，你能直接进入正题吗？大家真的真没时间跟你瞎掰掰。”

    没料到皮球这般说话，路亚觉得自己自尊心受到了伤害，冷哼一声后，双手结印，随即单膝跪地，嘴里念念有词。

    众人瞧见，自她的后方，突然出现一个巨大的黑色漩涡，里面强大的魔气，别说擂台上的魔兽们了，就连台下的众人也忍不住直立身子，紧张的观看台上的一举一动。

    默默是第一个发现问题所在的，在探测到漩涡里面的物种时，脸色瞬间煞白无比。

    连忙朝着胡闹闹吼道“你简直跟你名字一样胡闹，怎么能把那家伙召唤出来？你难道不知道这东西从来就不听控制的吗？一旦出现，别说玄均瑶她们，就连你自己的学员也是必死无疑！”

    胡闹闹似乎也被这声怒吼给惊住，缓了好一会才不服气的接话道“裁判官，这点你大可放心，这东西我们已经教养了八百年之久，早已被驯化，那可能像你说的那般恐怖。”

    闻言，默默冷笑不止“呵呵，驯化？你当它是一般的东西。很好啊，既然你不听劝，到时候就被怪我不救你的学员了！”

    话音刚落，默默就闪身来到擂台边上，准备在情况不妙之时，能做出快速的反应。

    看着呲牙咧嘴的猪宝，默默满意的点了点头。这孩子多少还是有点面对危险的感应。不像其他几只那样，只知道看着漩涡发愣。

    “阿嚏……”耸耸鼻子，猪宝满意的叹息着。终于将这个恼人的喷嚏打出来了。用爪子拍拍唇，看着无止境的漩涡，它只想说，这丫好久出来了，瞌睡好来了。

    可惜的是，刚刚才夸奖它的默默，当发现这熊孩子的呲牙咧嘴其实为了打喷嚏而生时，整个人都差点要暴走。

    玄均瑶假意看了看手腕，好似上面真有手表一样。“我说路亚啊，这东西要啥时候才出来啊？不会跑偏了吧？要不让它换乘飞机吧”

    路亚脸色羞红，气愤地说道“胡说什么，铃儿它只是暂时有事，马上就会出来了！”一说完，继续加大脚下的光圈强度，似乎在催促里面的东西迅速现身。

    宫染跟战狂在看见路亚结下的印记之后，眼眸之中无不是赞赏。

    这丫头虽说能力不强，但是驯兽这方面的结印，确实个千百年难得一见的天才。

    看着漩涡中的魔性，两人都忍不住无声冷笑，感叹道：再是天才，也没办法驾驭住里面的东西，简直是不自量力。

    忽地，皮球迅速将玄均瑶护在身后，弓起身子，将尾巴立起，全身寒毛竖的高高的，一副如临大敌的摸样。猪宝第二个感受到，随即，魔兽们眼瞳狠厉的紧盯漩涡出口。

    看着魔兽们的摸样，玄均瑶跟路亚也不免有些紧张起来。

    特别是路亚，铃儿是她们国家的守护神兽，就连父王跟母后见到她，都得俯首称臣。

    而自己呢，也只是因为公主以及召唤师的身份，才得以走后门接纳它的管辖。

    可真正让它出来对战，这是第一次。却没想到时间会这么久，难道是铃儿反弹了吗？怎么办……

    胡闹闹跟克努他们，一直在安静的推算着时间，发现跟预定的出现计划产生延迟的时候，全都将嗓子卡在了心坎里。

    再也顾不得其它，众人全数来到擂台边上，跟着默默紧张的观察者台上的一举一动。

    连一直隐忍着的龙啸，也没办法继续坐以待毙。赶快跟着夏石明来到玄均瑶的后方，一旦出现问题，他们就直接动手。

    “吼……”一声声的强大嘶吼，突然从漩涡之中发出，那种魔音，连路亚都差点被反噬。

    好在小胖在最后一刻也跟着嘶吼，将里面的东西暂时楞了一跳。路亚才得以喘息。感激地看了一眼小胖，路亚愧疚不已。

    这时，一阵强大的火光从黑色漩涡内发出，众人捂眸遮挡。

    当这股火光渐渐暗淡之时，大伙撤下手臂，在看见眼前的魔兽时，除了屌丝学院的稍微镇定一点之外。其余的众人，无不惊呼连连。

    怎么会是它……