
    众人跟着亚迪的脚步，悄声来到水晶石的下方，蹲在乱石堆的后面，亚迪悄声说道“还是只有刚才的那几人，其他的守护者跟雇佣军们都不见了。”

    将视线透过缝隙往外望去。外面确实如他所言，还是刚才那批魔兽跟蛇女她们，并无其他增添人数。

    “那其他人去哪了？还有，既然你说她们是被镇压着的，那又为何帮忙保护那水晶石？而不是前去破坏，从而进入最后一关呢？”玄均瑶疑惑得说道。

    亚迪一愣，对啊。之前跟这帮家伙对战的时候，并没有发现他们有守护水晶石的迹象，只是最近几次才开始的。

    再仔细联想之后几次比试，似乎人，越来越少了……

    “难道死神城堡被攻破了？所以他们不允许别人进去？”亚迪眼神一敛，不确定得回道。

    龙啸凝重的摇头。“不会，如果被攻破的话，那死神绝对没心思跟你嬉戏。”嬉戏？听见这词，亚迪瞬间蔫了。

    “再我看来，他们是不允许别人出来！”

    众人脸色一变。“不允许出来？”

    龙啸无声的叹气，随后解释道“你们想想，有没有这种可能，这里面的守护者跟雇佣军，一个个的少去，其实是因为他们全部都进入了最后一关。而留下的人，其实护着这里的同时，也防止有东西从水晶石里面出来！”

    亚迪抹了抹脸，神色突变，“没错，肯定是他了，这批雇佣军里面，有个身披黑色斗篷的紫发家伙，这小子最厉害。那些人都侍奉他为主君。我有好几次，就是差点栽在他手里。”每次想到这里，自己就懊恼不已。

    是他！玄均瑶内心一怔。看来之后的见面，将会很不愉快了。

    “如果真是这样的话，我们必须快速冲进去。以免最后一关也被他们占领，到时候咱们可就真出不去了！”玄均瑶冷静的分析道。

    亚迪连连点头，“还是媳妇说得有道理！咱们现在就冲？”

    啪，一把长刀直接对准亚迪的脸庞，龙啸满脸阴郁地说道“再乱喊，我就割掉你的舌头！”

    玄均瑶摇头轻笑，这么霸道的龙啸，真是越看越可爱。“在这种激动的时刻，怎么不来点温柔的歌曲，为这些亡灵奠基呢！”

    一首DAISHIDANCE的，SUNSETINTHELAKE，自上空响起。守护着水晶石的魔兽们全都警惕的望着四周，看来他们到了。

    自玄均瑶起身那一刻，龙啸便抓住她的手臂，不确定地问道“亡灵？你决定斩杀这群守护着了？”

    “容我胡闹一次，相信他吧！”

    亚迪闻言，全身一怔，满脸震惊地望着玄均瑶，他，似乎听见内心的某一处，在悄然在崩塌的声音。

    龙啸起身，轻轻拂过玄均瑶的脸庞，然后将薄唇与轻轻她覆盖一起，随即便抽身离开，温柔地说道“那，我信你！”

    两人深情凝望，他们的心，已经再慢慢靠近彼此了。

    看着龙啸与玄均瑶接吻，亚迪不自觉的捂住胸口，这一刻，他觉得心里好酸。

    跟他互动最多的大宝，看着亚迪苍白的表情，拍拍他的大腿劝慰道“好好作战，出去之后，找个闺女，嫁了吧。”

    呵呵，亚迪望着脚边的大宝，轻声说道“我说过，老子最讨厌的，就是胖子！”蹦！

    “啊……你个贱人……”轻轻一脚，亚迪就将大宝踢飞在外，然后甩出三岔长枪，翻过石堆像魔兽们冲去，他现在需要杀戮来填抚自己内心的空虚。

    “我擦，这死胖子……”黑飙赶忙挥动翅膀，在魔兽刺中它的前一刻，将大宝甩至上背。

    “呜呜呜……果然是患难见真情，小子，你这个朋友老子认了。”趴在黑飙背上，大宝一把鼻涕一把泪地说道。

    “别耍宝了，这里的飞兽不好对付，挥动好你的翅膀，咱两并肩作战。”黑飙沉着冷静的话语，让大宝没了演戏的兴趣，只能严肃对战，那随风而飘的爆炸头，额……就让它这样吧。

    下方，龙啸他们也全部从石堆之中跃出，分工非常明确，人对人，魔兽对魔兽。

    玄均瑶的兵器直属弓箭，所以由她去射击水晶石上的防护层，龙啸跟亚迪掩护她。魔兽们负责清楚其他障碍。

    蛇女们，在瞧见亚迪之后，丝毫不敢松懈，全部使出看家本领来攻击，

    玩火焰，她们肯定不是亚迪的对手，只能被打得节节败退，魔军骑士也被龙啸缠的无暇分身。

    龙啸的两截剑，在他的手中，轻松玩转，直接变成了旋转中的圆形利剑，骑士的盔甲，已经被他削去的差不多了。这摆明就是在玩自己。

    骑士一声怒吼，举起铁锤胡乱砸去，龙啸抓住时机，将剑收齐并拢，直接插入其实的心脏。当场毙命。

    亚迪这边也挥动着三岔长枪，配合着自己的火焰攻击，轻松解决掉蛇女二人。前来与龙啸汇合。

    “怎么感觉少了一个？”因为不再顾及的原因，两人可谓是放开了打。

    “在均瑶背后……”看见举起弓箭射击水晶石的玄均瑶，后方突然闪现一名红发女子，龙啸刚想阻止，就被一道强劲的风沙阻挡。

    “嘿嘿，想打她啊？先过老子这一关吧！”猪宝看出那批魔兽由皮球他们阻挡已经绰绰有余，所以便来助阵玄均瑶。

    “你们俩，跟我一起把这水晶石破了，它的能量很强！我一个人会比较慢！”相信猪宝能对付女子，玄均瑶对着龙啸他们大呼道。

    两人点头，不约而同的跑到离水晶石最近的方位，各自使出水火两种能力攻击漂浮在空中的绿色水晶石。地面不停的散发出一阵阵他们击打时，产生的连锁效应。

    魔兽们也明白突破这东西的重要性，在厮杀的过程中，也不忘甩出对着水晶石攻击。

    在众人不懈的努力下，水晶石开始产生裂缝。跟大宝对战的女子，在听见崩裂的声响后，不禁惊呼道“不要……额……”话未说话，就被猪宝一口锁喉，当场将她毙命。

    “哇哦，也太对付了吧？”在空中作战的大宝，看着地面的主角们被一个个歼灭之后，忍不住调侃道。

    “当然，因为留下的这批，是最弱的！”举起烈火攻击水晶石的亚迪，毫不在乎地说道。

    最弱的？龙啸与玄均瑶面面相觑，看来之后的关，不太好过了。

    嘭嘭嘭……水晶石在强大的压力下，终于应声而破。

    轰隆隆隆……地面开始塌陷，看见控制自己的领导者一个个惨死，魔兽们不再连战，应声而逃。

    而在死神城堡的内部中心，一声稚嫩话语轻轻响起“呵，还是给闯进来了！”

    众人集合，看着塌陷部位，里面漆黑一片，看摸样深不可测。给人一种压抑沉闷的感觉。

    “下去之后都要注意了，死神的第一侍卫黑乌鸦就在里面，他可是一个狠角色。千万不要掉以轻心。”亚迪皱眉说道。

    发出几颗火雷，塌陷的内部瞬间被照亮，但是深处的部位，却依然漆黑一片。

    “不管了，先下去看看再说！”心急的黑飙率先冲了进去，担心它出事的大伙也接二连三的往下跳。

    来到光线消失的地方，亚迪朝着四周的石壁，再次发出无数火雷，嵌入石壁的火焰瞬间将眼前的景象曝光。

    一枚乳白色的水晶石悬浮于空中，表面光滑无比，给人以温馨的感觉。而镇守它的侍卫，却是一名身材魁梧，长相凶悍的光头将领。

    一身金黄色的外披，衣领高高竖起，就代表这人的心态是高傲自大的，他肩上的乌鸦，比他们昨夜看见，似乎还要大的多，而且气息更为黑暗。

    男子看见他们，嘴唇浮起一抹轻蔑的笑容“欢迎进入死亡地带！”

    簌簌……随着乌鸦的飞离，男子将手臂一甩，一对巨大的黑色翅膀自他背部升起，黑烟环绕。

    瞬间……男子就变成了一只身高接近两米的三眼乌鸦，对着众人嘶吼。而他的身后，也迅速飞出无数只小型乌鸦。

    亚迪最清楚情况，连忙挥动三岔长枪冲上前去对付男子，其余魔兽们也清晰过来，全速出击，随带对付天空中那群，到处偷袭它们的坏乌鸦。

    男子变身的乌鸦，因为体型太过巨大的原因，单凭亚迪一人对付，还是有些吃力，魔兽们又被那群小乌鸦缠住。

    龙啸赶忙甩出两截长剑，稍微抵挡住了男子对亚迪的快速攻击，然后召唤出一袭水龙，直击男子的面门。

    这之中，玄均瑶一直躲在暗处，利用弓箭进行远距离射击。

    不得不说，这把弓箭的能力确实惊人，可随心变换不说，还能利用空气做出锋利的剑身。

    因为体型不对等的原因，所以亚迪他们的攻击多少受到了限制，就在众人拼得你死我活之时，男子突然发怒，将龙啸他们震开，然后朝天咆哮。

    “你疯了，快给我下来！！！”玄均瑶突然朝着男子的裤裆之处怒吼。魔兽们也是惊吓连连。

    龙啸与亚迪更是觉得背脊一阵发凉，深有感受的夹紧双腿，企图保护好重要部位。

    “说，你让我们过不！”变身为九尾狐的皮球，体型虽然比男子矮小，但是站立的身高，对于攻击某一处来说，还是搓搓有余的。

    男子满脸讥讽，眸中一片清冷，“你是在威胁我？”

    摇摇头，皮球不赞同地说道“错，我是在威胁它……”瞟了瞟手中的人质（其实就是男人的第二个兄弟，嘿嘿……），满嘴邪笑。

    “请搞清楚，你是女的！！！”男子咬牙切齿的说道，只可惜满脸羽毛，不然定能看出他因为愤怒，从而羞红的脸旁。

    “也请你搞清楚，现在是战斗，我需要胜利，然后顺利通关！”

    “唉，别动，如果你想试试谁最快的话？？”皮球戏虐的摸样，看的众人佩服连连。它是怎么想到这招的啊？

    “人要脸，树要皮，怎么你们这帮魔兽都没脸没皮的？居然还让个女的来调戏老子的将军。”空出，突然想起一道稚嫩的声音。

    男子也随之一怔，然后对天叹气。他的清白……这回算是毁了！！！