
    “嗯~许是感应到你内心的拨动，所以前来开导你了！”

    “抱歉，我好的很。”墨玄熙面无表情的说道。

    “噢……好桑心。不过，你真的舍得那丫头落入别人囊中？你难道就不觉得，那些龙族败类，从一开始就是骗你的吗？”

    微微蹙眉，“骗我？哼，我有什么好骗的?”

    “呐，你想想，如果只能跟龙啸的血液混合，那玄均瑶的血液又算什么？就算被抽取了很多，可内在还是有的。”

    “所以什么只有龙啸才可以碰的道理，根本就是一堆废话！难道你不觉得吗？”此人言之凿凿的回道。

    墨玄熙大惊。“你究竟是谁！！为何怎么会知道这么多？”跟这人的交易，是在进入学院后才开始的。他为什么连外界玄均瑶换血的事情都了解。

    “想知道的事情，自然就很容易知晓，记住，世上没有不透风的墙。想要的东西，一味的忍让，或者等待，是永远不可能拿到手的！”淡淡的回应。

    “我的事情，用不着你操心。行了，别在浪费时间彼此时间，直接说出你的重点！”墨玄熙看似不耐烦的说道。

    可男子的话语，还是在他心中敲出了一记重拳。对于玄均瑶以及她体内的龙珠，自己是应该保守等待，还是大胆出击？

    “哼，这得问你的小伙伴了，昨天死了三对怨魂，这种损失，你该不会是让本座来担吧？”男子薄情的再一次自空中传出，奇怪的是，他似乎并不担心别人会听见。

    唇角一瞥，默玄熙勾起一抹冷笑“哟，那你的意思是……让我负责？”

    沉默片刻，男子回道“你既然接了本座的报酬，就应该完成自己的使命。别让咱们友好的合作关系断然崩塌，对你，实在是没什么好处！”

    双拳紧握，墨玄熙尽量告诫自己冷静。“知道了，我会给再你找齐三对的！”

    “不，要四对……算是补偿！再见。”随着话落，一层透明的光波也如数消失。

    重拳捶在墙壁上，留下一个拳涡后，墨玄熙阴沉着脸旁，离开楼顶。

    许是感应到什么，教室内的龙啸，以及视察打扫环境的导师和猪宝它们，都同时望向教学楼顶，不过也只是轻轻一瞥罢了。

    看出龙啸走神，玄均瑶眯起眼眸，“喂喂喂，你想什么呢？”

    “哦，没什么，那几个小家伙被罚，你就不去过问候一下吗？”温柔的笑道。

    望向窗外，玄均瑶一脸不屑，“切，我比较担心的是被它们打扫的教学楼。”

    “不说这个了，现在还是好好学习，想办法把你的，唔……”龙珠二字还未说出口，就被龙啸给捂住了口唇。

    摇摇头，放开玄均瑶的唇角，勾起一抹柔情的笑意，“放心把，我会好好教你的。”

    “你，究竟喜欢我什么呢？”

    龙啸闻言，并没有即刻回答，望着玄均瑶片刻后，才想出一个比较合情合理的理由，“也许一开始是被龙珠的感应所吸引，但是现在，我想我是真的喜欢你了。”

    玄均瑶收回视线，嘴里一直嘟囔着，“真没感觉到你的爱啊～～～”

    “导师来了！”顺着龙啸的话语望去，跟随导师回来的几个活宝，眼眸之中都统一的泛着幽幽贼光。

    “均瑶，你有没有觉得大宝它们的眼神……有点不大对啊？”龙啸来回审视过后，不确定的问道。

    “不用搭理它们，估计又要干一票了！”撑着下颚，玄均瑶无所谓的回道。

    “同学们，请放学之后将自己的所有物品随身带走，否则遗失概不负责。”导师例行通知道，刚才他已经利用魔音，每个教师都知会一遍了。

    “哼，劳资们才不稀罕呢～”猪宝趾高气扬的在内心说道。

    “你们四个，都愣在这里干嘛？还不快去打扫？”导师面无表情的说道。

    “去就去！走！”大宝臭着脸率先离开。

    等祸害走完以后，导师还是宣读正事了。“我以前已经跟大伙通知过了，再过不了多久，咱们就要跟其它学院的同学们进行比试切磋，随后就是魔林试练。”

    “这两样都是光荣而艰巨的任务，龙行迷宫的失败，代表了你们学艺未精。所以为了对大伙负责，还是老规矩，从今日开始，咱们正式进入深度学习状态！”

    “噢，不要吧，又来……”

    “天了，上一届的悲剧又要重演了！”

    “魔君保佑，一定不要选上我……”

    导师的话语，瞬间让教室内砸开了锅，逐流一脸鄙夷，真是一群扶不起的阿斗。

    “怎么了？被吓到了吗？”看见玄均瑶发愣，龙啸好奇的问道。

    “啊，没事，就是奇怪大家反应而已。”回过神来，玄均瑶笑的一脸无辜。

    “呵呵，没事，有我呢！”以为玄均瑶担心这个，龙啸抚摸着她的头，劝慰道。

    站起身来，玄均瑶冲着讲台上一吼，“导师，我的菜刀！”

    瞥了一眼玄均瑶，导师手臂微抬，一把泛着铁锈的菜刀直直朝着某女面门袭来。

    龙啸正要接过时，却被刚回到教室的墨玄熙，给抢了个先。

    俊眉一挑，抬着下颚朝玄均瑶指了指。“导师呐，您这做法，我可以去教务处状告您老人家恶意袭击某某同学！”

    “少给我耍贫，快给老子坐好，现在我要分配各位今后的搭档。”导师根本就不想搭理这货。

    “既然人齐了，考虑到有新生的问题，我再一次介绍一下，咱们学院传统的比试计划。”

    “每年入秋时节，咱们都要跟邻国的屌丝学院，进行等级高中低的比试。输的一方，在此年，将没有权利带着同学们进入魔爵城，参观学习！”

    说道这里，导师似乎异常激动。“同学们呐，魔爵城可是个好地方啊。薪酬丰厚，待遇优越。只要进入那里，最后被选中的话，哈哈哈哈……那一生无忧了！”

    “导师干嘛这么兴奋？”看着两眼放光的导师，玄均瑶转着头颅，疑惑地像龙啸问道。

    可谁知道一转过去，就看见两张不同面目表情的脸庞。

    龙啸一脸阴郁，而他左肩旁边，则是一张笑得春光灿烂的柔美脸蛋，墨玄熙是也。

    “那是因为啊，这魔爵城可是个好地方。那里属于一个异世大陆，好比编外境界吧，没人敢管。此处的城主可谓是一个神话般的存在，家产丰厚，魔力更是深不可测，同时还兼有强大的神力，是唯一存世的神魔共同体！”

    墨玄熙笑嘻嘻的解释道，似乎看出玄均瑶还很迷惑，他继续解说“最最主要的一点，城主英俊无比~~而且只要有了学院的帮助，进入魔爵城，城主都会派自己的心腹出来接待。一旦被选中，这辈子就飞黄腾达了……”

    听到这里，龙啸都忍不住内心鄙夷，斜望这墨玄熙，龙啸一副“你小子到是会挑选重点，那你怎么不说明，到了里面的家伙，都没办法隐错自己的身份，因为一旦进入城门，自己的内里是什么，都会显出。到时候你是蛇……”

    敢报点，墨玄熙双指往某人眼眶一插，龙啸单手一档“你干嘛？”

    “没，就是考考你反应力~咦，玄均瑶，你怎么了？”

    望着窗户的玄均瑶皱眉，“看来最近我真的疏忽了，居然将我的使命忘记的干干净净！”拿起菜刀，来回抚摸道。

    墨玄熙和龙啸两人对望，同事咽着唾沫往后倾。“该死，这死丫头又想到她的毁容大计了！”

    “不用躲了，暂时我还打不过你们。”朝着这二位撇了一眼，玄均瑶不屑得说道。

    “可是你暂时也打不过别人啊？”两人心中同时响起这句疑问。

    “至于别人，我还有打得过的猪宝他们。到时候让这几个丫的帮忙不就好了吗？”似是听到他们内心的疑惑。

    “你赢了……”两人佩服！

    “三位，说完了吗？要是没说够，我这让你们！”讲台之上，导师一脸不耐的说道。

    三人赶忙噤声坐好。

    “继续，这一次还是老规矩，两人一组，形成搭档，然后独自对战训练，每周考核一次。我会将成绩录入，最终评定出精英，从而代表高年级参赛。”

    “别举手，举手了我也当看不见，这一次的搭档配选人，我已经分配好了。所以各自接受就成！”似乎知道会有人提出疑惑，导师直接击杀在萌芽状态。

    “逐流：风戈，飞雷：隐少。墨玄熙：额……龙啸附带玄均瑶。！灵……”

    “导师，为什么我是附带的？难道我就不可以有对手吗？”玄均瑶直接起立问道。

    “咳，已经给了你咱们班的两大高手了。他们就是你的对手，本导师看出你是一个潜力股。所以特批你已一敌二。这等优待，你要感恩。下一个！灵儿：邓莎……”

    不再搭理玄均瑶，导师继续分布组合名单。这让一些知道玄均瑶本事的人，忍不住趴桌大笑。

    这导师分明是故意的。玄均瑶内心忍不住咒骂道，这简直就是赤果果的鄙视。

    “好了，名单分配完毕，从现在开始，你们每日都必须在我设置好的练习室内修炼比试。每隔七日汇报彼此的战况。然后在我面前对战一番。”

    “记住，三对组合一个空间，都是按照排名分配的，别给老子走错了哈。”

    听到这里，逐流忍不住微微挑眉，居然跟龙啸他们分配到一个房间。

    轰轰轰……教学楼的左边，突然传来一阵炸响，这可把所有人都吓了一跳。

    导师一惊“肯定是那帮臭小子！”

    玄均瑶联想到大宝那家伙的贼光，也暗自猜测到，这种平白无故的轰炸声响，肯定是那帮家伙干的。

    待众人赶到爆炸地点之时，已经被无数魔族学员们给围了个遍。

    “哇卅，犯错了，居然还敢这么明目张胆？”一声尖细的话语自玄均瑶前方响起。

    “可不是吗，明明就是炸学校嘛。居然还编出这种语无伦次的话来。”一个粗狂的声音回道。

    “哎，好歹那皮球还是咱们学校的小霸王，据说被那什么玄的收服后，现在都道德沦丧在最底线了！”

    “你们都乱七八糟的说些什么呢？都给老子安静！”站在后方的墨玄熙直接开吼。

    玄均瑶推开人群，就看见皮球很害怕的躲在猪宝背后，大宝还在那咋呼讲理。它的前方正站着宫染。

    “我们是说真的，当时正打扫卫生呢，突然看见一只好大的老鼠，为了保护校园和平，以及漂亮的女童鞋们不受惊吓，我们可是奋力对抗的来着！导师，你一定要相信我们的清白啊！！！”大宝一副喊冤受屈的模样。

    宫染瞥了一眼皮球，问道“你还要说是老鼠？难道说，那老鼠的个头比人还大？那仓库有一小半都被你们给炸没了。”

    大宝看见玄均瑶的到来，赶忙跑到她身边，嘟着嘴唇，扭捏了半天，才轻声说道“你搞错了，是那老鼠炸我们呢！”

    “老鼠炸你们？？？？”众人惊呼，这究竟是怎么回事？未免也也太戏剧化了吧？