
    看着满目狼疮的环境，大伙来到龙啸他们之前躲避的地方，众人面面相觑。

    随即由路亚跟路飞两兄妹，打破僵局，为大家介绍各自的身份。

    当然，什么小三啊这类的，他们还是很聪明的自动滤过，直截取重点介绍。

    其中一名长相华美，穿着独特，类似于少数名族少女突然出声说道“大家好，我叫雷伊，其他的三人是我们的伙伴，同样来自屌丝学院！”

    龙啸他们点点头，表示回应。

    看着在那挖鼻屎的大宝，雷伊饶有兴趣地走到它面前，示好道“小家伙，你好啊。”

    “嗯哼。别挡道，谢谢！”不知为何，向来喜欢美女的大宝，在今天居然兴致缺缺。

    “怎么，你不喜欢我吗！”雷伊疑惑道。毕竟对于自己的长相，她还是很有把握的。

    捏拳，望天，大宝沉声说道“美女，原谅你我阵营不同，有道是，道不同不相为谋！我不想让咱两产生了爱情之后，又得被逼离开与你！到时候……”

    雷伊摇头摆手“停！我先离开一步，不打扰你老人家继续自恋了！”还跟它相爱，这胸孩子也不怕吃多了噎着！

    笑脸盈盈地走到克努身旁，雷伊尽量让自己放平和。“克努，上次我两通话的时候，无意听见什么一见钟情……呵呵，是谁啊？她，还是她？”

    对准落雨跟玄均瑶，雷伊的杀气，展露无疑。

    “……”克努完全不搭理雷伊。

    看着玄均瑶旁边的魔兽跟小孩，雷伊自动将她屏蔽，他相信，自己的汉子，还没饥渴到喜欢有娃的类型。

    将目光再次对准落雨，嗤笑道“嗤……可别告诉我，你喜欢的是她，这种货色太一般般了，还不如生了娃的呢，啧啧啧！”

    “三八，你说什么呢！”本来还被当成情敌的落雨，心中正悄悄骄傲着呢，就被雷伊随后的话语激怒。

    雷伊捂唇“哟哟哟，怎么好好的一个闺女，出口就是这么脏的字眼啊？还三八？你是市井泼妇吗？低俗！”

    对面一直看着好戏的逐流四人，则一脸玩味。孩子？听刚才那什么路亚的介绍。玄均瑶都跟龙啸生孩子了？

    “你你……”很少跟别人对骂的落雨，这回算是吃了憋，毕竟以前能赢，那都是玄均瑶当她是朋友，不跟她计较。

    “别你啊你的，烦不烦人呢！克努，到底她有什么好的啊？我……”

    “这位小姐，麻烦你不要出口伤人！”一直沉侵在思考中的龙啸，突然出声为落雨。

    “搞笑了，我说她呢，又没说你，你丫激动个什么劲啊？还不如好好关心自己的娘子。男人果真都一样，吃着碗里，看着锅里的，心里还想着街上没买的！全都是一群狼心狗肺的东西！！”

    看着越骂越起劲的雷伊，克努忍不住出声制止道“咳咳，别在这捣乱！”

    看着心爱之人，雷伊只能瞪了龙啸等人几眼，心不甘情不愿地做到克努身旁，保持缄默了。

    “请问，这孩子是怎么来的啊？我可没听说，这对战还要带着奶娃娃的！”一直看戏的逐流，突然出声发问道。

    墨玄熙一怔，转头回道“可我也没听说，不准带的吧？姑娘你生不出来，可别妒忌啊！”皮球赶忙拍手叫好。旁边的雷伊也赶忙点头同意。

    大宝突然扭动着头颅，摔着肚肚在那来回摇摆道“噢勒，噢勒噢勒噢勒~噢勒勒勒，噢噢噢噢嗷嗷嗷~~~”

    听不下去的小胖，第一次学着大宝的招数，一个撇脚，就把这丫给套摔倒了。

    “嗯哼，看摸样，你们家兽宠，这辈子都没办法融合好啊！”像似想起什么，逐流扶着下颚又问道。“敢问，你们的另外两只魔兽呢？叫什么猪宝跟皮球的？？”

    克努等人一听见这名字，迅速将目光对准两个孩童，这不是他们两的名字吗？

    被点名的魔兽，赶忙脚一闭拢，迅速跑到玄均瑶怀中，将昏昏欲睡的八哥甩开，占据了有利地位。

    “喂，我都要睡着了。你们……呃，好吧！”正要开骂的八哥，突然被皮球抓在怀中，拱了两下后发现，貌似小孩子的身体更软，更适合睡眠，干脆也不咋呼，继续挺尸去了。

    就在这种沉寂的时刻，被下胖套倒的大宝，突然一个人在喃喃自语“什么，你说什么？喂，你有没有听我说话啊？”

    岂料对方根本不搭理自己，还在那一个劲地说废话，直接都把大宝给说蒙了。

    似乎被这魔兽给刺激，大宝直接爬地崛起，肥胖的身子在那指手画脚地。“你TM有病是不是？呼叫我，又不理我，信不信老子抽你的！”

    谁知道那魔兽似乎比大宝更火大，反驳着说道：＂怎么了，怎么了，我不过就是打串线了，让你白听了这么多秘密，你丫还不知足，你到底想怎么样，你说，你说啊！”

    “我擦……”大宝一怒，直接切断了来源信息。随即对着密林的某一处怒骂道“你丫搞没搞错啊，传音都能串线啊？你妈没教过你定点定位吗！靠！”

    听到这里，众人算是明白了。搞半天这丫被忽悠了。

    这时，路亚突然出声说道“你们饿吗？要不咱们烤肉吧？”

    众人一惊，怒吼道“还考……”

    “噢，好吧，那就吃干粮，尽快上路吧！”路亚委屈地回道。

    可也正因为这样，玄均瑶顺利地躲过逐流地追问。因为大伙都想到了一点。必须赶紧赶路！

    按照导师们的能力，恐怕现在都已经在城堡恭候他们了，所以确实没有在拖延的必要。

    逐流探究地望了一眼玄均瑶，决定有什么问题，等晚些时候再询问。现在先办正事要紧。

    众人草草吃好后，就开始了新的赶路。雷伊和逐流的不对盘，也在这个时候开始展现。两人几乎只能走在平行线。否则谁要走在前面了，肯定得吵起来。

    风戈他们实在是听多了这种争吵，全都叹气不已。

    八哥无奈，只能从温暖的怀抱中起身，不情愿地飞向前方，探明路况去了。

    这一路，众人走得很安静，几乎见不着什么魔兽，看到这里，逐流也忍不住追问道“既然这八哥是守护兽，为什么会跟着你们，还帮你们探路？”这太不合情理了。

    “为了吃！”路亚他们同时回答了这个问题！

    主流细眉微微一蹙。还有这道理？可她总觉得不像。

    反正这路走的也很通畅，按照推算，今天晚饭前就能到达城堡，逐流最终决定，一定要弄清那两个小孩的真实身份。

    看着不过才四岁左右的孩子，肥胖不说，走路还健步如飞，居然可以轻易的赶上大人的步伐，这绝对不是一个普通小孩可以做到的。

    走上前去，直接对着猪宝的屁屁踢了一脚，当场把这熊孩子给吓了一跳，转身呼喝道“谁偷袭老子？额……你好，谢过，再见！”

    当它发现是逐流之后，气势立马改变，开玩笑，惹谁都别惹这变态女。

    大宝看见好兄弟被欺凌，赶忙上前对着逐流求情道“美人儿……你要凌辱，就凌辱我吧，滴蜡，鞭打，或者是其他的什么玩意，为了你，我都心甘情愿！”

    皱眉，转身。一个字概括“滚！”

    蹲下，抱腿，收头，一弯，咕噜……大宝果真滚了一圈。

    众人呆愣。这丫是疯了吧？

    连小胖都为它不耻，为了美女，真是没脸没皮了！不像在看见这样的大宝哥哥，小胖撑着双臂，寻求玄均瑶抱抱。

    而一旁的雷伊，倒是对这个大宝越来越感兴趣。这小家伙实在是无耻到了可爱的地步。

    “劝你打消这个念想，那魔兽是为了照顾小孩用的！”似乎清楚的知道雷伊的想法，克努不得不出声阻止道。

    “哼，谁叫这死胖子对那贱人兴趣啊！”雷伊口中的贱人，正是逐流。

    这些天，逐流利用自己穿着暴露一点，经常将其他学院勾引的妥妥当当的。把她可气得不轻。

    被点名的死胖子无语，它可是早就跟这女人说明了，自己是没有办法跟敌方女子谈情说爱的。这人怎么就不听呢？大宝自恋的想到。

    “丫头，没本事就别嫉妒。等你什么时候张醒了，再来跟姐姐对比一番把！”逐流特意将目光对准雷伊那小巧的胸部，语带双关地说道。

    可恶，你这个死丫头！雷伊心中恼怒不已，可是看着自己胸前的荷包蛋。呜呜呜，真尼玛的太憋屈了。咋就不长呢它？

    看着后方的闹腾，龙啸皱了皱眉，表情严肃地说道“这里不像其他地方，在安静也会存在着未知的风险。我劝你们最好还是打醒精神来！”

    雷伊一愣，疑惑地问道“你什么意思？”

    走在前方的龙啸，脚步并未有任何停顿，冷冷地回道“字面上的意思！”

    “你……”雷伊正想开骂的时候，克努却拉住她的手臂，让她安静。这树林，确实安静过头了。

    愤愤不平地望着龙啸的背影，雷伊只能憋气不说。

    而逐流，脸色也不是太好看，没错，她居然这般粗心大意。真是该死！

    玄均瑶这一路上，可谓是将沉默进行到底。连他旁边的墨玄熙也跟风如此。

    抱着小胖，她转身说道“逐流，你想知道的，我晚些时候自会全部告诉与你。但是现在，还是好好赶路，与导师们尽快回合吧。”

    顿了顿“还有雷伊，大宝是我的魔兽，签了契约的。所以请你打消收复它的年头，我可以明确告诉你，它的智商跟体重，完全不成正比！你收来只会徒添烦恼”大宝脸一抽，不开心地走到猪宝身旁寻求安慰。

    大家听了玄均瑶的话，全都耸肩安静。逐流表示同意，雷伊也没意见。