
    逃跑时，玄均瑶直接忽略掉龙啸所在的房间，反而带着魔兽来到与克努相邻的墨玄熙住处，敲了许久的门后，终于在对面房门外，路飞那疑惑的眼眸中，等待到墨玄熙懒洋洋的身影。

    将房门打开，当他看见是玄均瑶时，眼眸一亮，赶忙撤开身体让玄均瑶她们进屋。

    擦了擦裤腿，此刻的墨玄熙满是窘迫感，早前在夜市的事情，他也不知道自己怎么鬼使神差得就……唉！

    “房间让给我们，你和龙啸他们住在一起！”

    墨玄熙一惊，赶忙说道“不行，我死都不跟那家伙住在一起！”

    将头发网上一抛，自恋地说道“其实，我完全不介意婚前某行为的，毕竟这是沟通男女爱情之间的重要抢粮，哈哈哈……没想到瑶瑶你竟然这么主动，我实在是，啧啧啧，噢……”

    听不下去的玄均瑶，直接将昏死中的大宝举起，朝着墨玄熙的脸上甩去。“亏你是个上仙，居然能色倒这种地步。不干是吗？那行，我找龙啸他们去！”

    墨玄熙一愣，猛地走到房门前，将昏迷的大宝抱于胸前，堵着门口，不悦地说道“两者相比较，我还是宁愿自己深入狼窝！”

    猪宝很识相的走到墨玄熙脚边，敲了敲他的腿，等待阻挡出口的位置被让开之后，打开房间，做出一个请的姿势，嘴里说道“慢走不送！唔……”

    将体形肥胖的大宝砸回猪宝身上，墨玄熙满脸怨气地离开房间，向着情敌的城堡进军。

    可是再一回想，玄均瑶第一时间选择的是他，是不是说明，在她的心中，自己的分量比龙啸还要重呢？哈哈哈哈，想想都开心。

    那癫狂的摸样，让一直趴在门边，观察事件后续发展的路飞，都忍不住打起冷劲来。这人的智商，真是不可琢磨，不可琢磨啊~~

    特意的将屁屁弯曲，对着龙啸的房门一撞。巨大的声响让房内谈话的两人一惊。不明白这么晚了，是何人前来捣乱。

    “菊花残，满地伤，你脱衣静静躺，我~~~额……有话好说撒！”再听闻那独特的音律之后，龙啸直接甩出腰间软剑，对准某位嚎歌之人。

    “带着你低俗的歌曲，滚……”

    “你说的啊，瑶瑶现在在我房间，本来还想着到你这凑合一晚，没想到……唉，那就谢谢你美意了！”朝着龙啸抛完媚眼，墨玄熙就准备转身离去。

    “咦？你什么时候到我背后的？”看着挡住房门的龙啸，墨玄熙故作疑惑地问道。

    “她怎么会在你房间？”龙啸皱眉询问道。

    墨玄熙微微眯眼，特意小声地说道“我……也不知道！”

    “呵呵，我想也是！”龙啸突然微笑起来，那笑容极致魅惑，连墨玄熙都忍不住微微一愣。

    嘭！玄均瑶直接被夏石明偷袭后颈，当场昏迷了过去。

    将这丫丢在床角，两人面面相觑。“啸，看摸样，玄均瑶应该跟落雨彻底决裂了？到时候……”

    龙啸瞥了一眼昏迷中的墨玄熙，叹气说道“唉，如果真走到那一步，这小子就是唯一的人选了！”

    “他……”夏石明惊呼。这种二流子，真的可以当成人选？

    “先去看看落雨吧。”考虑到玄均瑶在墨玄熙的房间，身边还有四只强大的魔兽，龙啸便将所有的重心放在落雨这边。

    当他和夏石明来到蔷薇房时，里面凌乱的场景还是让两人忍不住冷汗直冒，这落雨，估计是到了崩溃地带。

    “她没在这里，会去哪了？”使用龙族传音一直联系不到落雨的夏石明，忍不住询问道。

    “按照她的能力，现在还没几个人能伤着她，估计应该在某一处散心。我们先回去等等，晚点如果还没回来，就外出寻找！”

    龙啸双拳握紧，希望自己担忧的事情，千万不要发生。

    可龙啸并不知道的事，连同落雨一起消失的人，还有克努！而他担心的事情，已经开始有了苗头。

    墨玄熙的房间内，玄均瑶招呼小二送来一大桶热水，说是沐浴之用，等小二离开后，她将房门关好后，就做到木桶外围，直接把小胖的身体翻过来。

    取出一块白布，亲亲擦拭着小胖红扑扑的小屁屁。

    “瑶瑶，你都不知道，墨玄熙这个坏银，口水好多呢，人家的屁屁，到现在都黏黏的！更可恶的是，他还准备把舌头害得伸出来。呃~~~~”

    说道这里，小胖自己都忍不住脸一揪，打起冷噤来。

    玄均瑶轻笑，“知道知道，这不都按照你得要求，给你准备东西沐浴了吗？别想了啊，那家伙就是个白痴！”

    没事做的皮球跟猪宝，干脆走到客厅中央，开始做起了热身运动，准备待回能在木桶内畅泳一番。

    正在此时，大宝在那迷迷糊糊的哼唧，估计是要苏醒的症状，两个小家伙彼此深情对望，暗中拟定好作战计划后，就跑到床边紧盯大宝。

    看见这丫真的开始醒来，猪宝赶忙询问“大宝，我要放屁熏死你！”

    “什么？你……呃……”

    大宝话还未说完，猪宝就一拳给它揍去，确定这丫晕死过去之后，就在那自言自语地说道“什么，你还要咬死我，不行不行，你还是在睡睡吧！”

    皮球阴险一笑，对着猪宝甩出大拇指后，便回到玄均瑶这边，继续做热身运动，随便看看小胖那里，收拾干净了没有。

    得到玄均瑶的示意，说明小胖这里一切完毕之后，皮球迅速爬上木桶，然后以自认为最优美的姿势下入水中，在那优雅遨游。

    小胖也在玄均瑶的臂膀中蹬着小腿，一扑一扑地，看不下去的她，赶忙将这个小胖子放进去。

    站在木桶外的猪宝，居然学起了之前玄均瑶唱的歌曲，将四肢展开道“脖子扭扭，屁屁扭扭，手臂扭扭，肩膀抖抖，咱们一起来，做运动！哦也……”

    话音刚落，这胖子就对着木桶突然冲刺，然后途中一个跳跃，空中旋转360℃，双爪向前，双腿笔直。完美落捅！！

    嘭！一声清晰的敲打声从木桶外部想起，猪宝因为跳跃过头的原因，直接将头砸在了木桶边上，当场给疼的昏死过去。

    好在这家店铺的东西，都是质量过硬的，不然……

    看着这样的癫货，众人摇头，感叹道：你丫这又是何必啊？

    在水中扑腾畅泳的皮球，突然说道“瑶瑶啊，貌似你今天还有一道程序没有做哦！”

    玄均瑶疑惑，“什么啊？”

    白眼一翻，皮球趴在木桶上，无奈的说道“晚安告白啊？你今天在夜市那，都没什么表示，此刻回来了，肯定要在睡前做点什么吧？不然人家怎么看出你的诚意！”

    “凭什么，我才不要给他玩什么晚安告白！”玄均瑶不干的撇撇嘴。

    “不凭什么，只是到时候没追到手，抱不成仇，可别怪我们不给你出主意哦！”头一甩，皮球继续嗨皮地跟着小胖在木桶里畅泳去了。

    叹着气，玄均瑶在内心挣扎了半天之后，终于决定听从皮球的安排，来个震撼的晚安告白。

    不情愿地走到菊花房，紧扯着袖摆，玄均瑶拍着胸口，喃喃自语道“别怕别怕，就算被人嘲笑，也好过小命玩完！呼呼……加油加油加油！！”

    给自己打完气后，玄均瑶就开始轻嗓，殊不知，在她为自己打气的这段时间，有一男一女正从阴暗处走来。在瞧见是她之时，两人都将身子躲避与暗处。

    “啊……啸哥哥！请接受我最真挚的表白。你是天，我是地，你那出淤泥而不染的气息，深深让我着迷，那样的俊朗非凡，那样的风流倜傥。虽说一看就是情场老手，哄骗了无数少女的纯洁心灵以及肉体，但是那种魄力，肖鼠之辈又怎敢匹敌，啊……恐怕只有采花大盗可以，唔唔唔……”

    正在房内等待落雨回归的龙啸，在听到这样乱七八糟的话语之后，直接甩开房门，丢出一个肉包子卡在玄均瑶的嘴中，已提示闭嘴之用。

    连木桶之中的皮球跟小胖，也忍不住怀疑，玄均瑶是去表白，还是去吐槽了啊？怎么能拿采花大盗来跟龙啸攀比呢？

    八卦的雷奇他们也赶忙支着个脑袋出来巡视。好在二楼只有他们住下，不然这事，得轰动了。

    拿出手中的肉包，狠狠咬了几口的玄均瑶，内心满是感动，趴在紧闭的菊花房门外，用着颤抖的声音呼喊道。

    “啊……孩子他爹，你真是我肚子的小蛆蛆儿~竟然知道我饿了。成亲当日我就说过，虽然你看似风流，但我从你二弟那粉嫩嫩的摸样上，就可以推敲出，此为原厂货，尚未开封，所以，哇哈哈哈……我可以断定，你娃是个雏！”

    全程躲避偷听的众人一愣，雏？那他们的孩子又是怎么回事？玄均瑶是带娃二嫁的……哎哟，好复杂好复杂！

    黑暗中的两人，一个是饶有兴味，一个是怒火中天。

    特别是夏石明，直接被这话给吓得差点被口水呛死，他们都发展到坦诚相待的地步了？

    房内的龙啸，捂着三角地带，猛地站起身，朝门外厚道：“玄均瑶，臆想症是病，我麻烦你出门右拐，找个大夫治治！”他完全可以肯定，自己的宝贝，外人绝对没有看过！！

    趴着门框的玄均瑶邪魅一笑，继续沉声说道“唉，说这么多有什么用呢，为了能更好的表达我对你的爱情，请听我高歌一曲！”

    “咳咳，哎哟，忘记拿琴了，等会啊……”正准备清嗓的玄均瑶突然发现设备不齐，赶忙回到房间寻找作案工具。

    乘着玄均瑶离去的空挡，龙啸差点想捂胸跪地，他上辈子到底造了什么孽啊……

    犯难的看着龙啸，夏石明弱弱地问道“那啥，你们，有没有那啥……”