
    似乎得到了自己想要的成效，克努将头颅转到龙啸的位置，继续再问道“孩子他爹，你说呢？”

    龙啸瞳孔一缩，心中猛地一颤，这克努是在威胁他们？

    迈开步伐走到玄均瑶身边，将她轻轻搂住，龙啸嘴角勾起一抹淡淡地冷笑。“我说，只要保护得当，谁，都死不了。”

    顿了一下，继续道“我就担心，让他们死的东西，会先不好过！”

    玄均瑶怀中的小胖，似乎感受到克努的杀意，卖力的支起肥胖的身子，竖着毛发，对着坏人呲牙咧嘴。

    皮球与猪宝也拿着勺子，举起圆盘，面露凶光地与克努对持，可惜肥胖的体积，短小的身子，外加可爱的样貌，实在是毫无威胁力。

    望着这群奇葩，克努一怔，随即哈哈大笑着离开。

    一直不敢上前的小二，终于在此时，颤抖着双腿，慢慢登场。“客官，你，你们还吃吗？”

    “她们恐怕没时间吃了，这魔兽我要了，这是一千两银子，连同旁边那只快被卡死的，就当买一送一吧”一声娇嫩的声音，从众人身后缓缓响起。

    怎么又来个闹事的！大伙心里忍不住埋怨道。

    “咦……怎么又是你？”这人不正是刚刚离开的路亚吗？这会怎么又回来了。

    “哼，都是你们，才让鲁奇受到这等屈辱，我现在命令你们，将魔兽留下。否则谁都别想走出这门口！”路亚愤怒的朝着众人嘶吼道。

    听见这话，玄均瑶也不禁露出嘲讽的笑意，悄声朝着魔兽们询问道“这丫头能力如何？敢这么嚣张，难道是外面有埋伏！”

    猪宝冲桌上跳下，利用自己独特的感知能力探寻着四周，最终确定，这丫头能力也就一般，至于这会嘛，应该是气不过，独自跑回来的。

    因为克努等人，已经进入一间宏伟壮观的客栈休息去了。

    似乎发现没有人被自己的气势呼喝住，路亚继续恐吓道“我在警告你们一次，我可是公主！公主！！知道吗？如果你们敢不听从我的命令，小心我让你们全都人头落地！”

    听不下去的落雨，正准备取出银针对付路亚之时，夏石明率先制止，对她轻声说道“如果她真的是公主，那咱们就别乱惹事！”

    看着打扰自己吃饭的罪魁祸首，小胖从玄均瑶怀中冲出，撑着圆滚滚的双瞳使劲瞪着仇敌，炮着后腿，一切准备就绪之后。

    “嗷呜……嗷嗷嗷~~~呜呜呜……”奶声奶气的长啸一声，便直接朝着路亚的裙摆处咬去。估计是身体小的关系，撕扯衣物的时候，让人看着都费力。

    刺，刺啦，刺啦啦啦……一声声断断续续的长裙撕裂声音，缓慢响起，从没经历过这些的路亚，只能呆愣着毫无反击之力，而后尖叫声不绝于耳……

    “噢~亚麻跌~~~我要告诉我麻麻……”在猪宝的救助下，刚刚恢复精气神的大宝，立马参与进来，学着少女捂群大叫的表情，一副讨打的摸样。

    看着这样一个二货，龙啸他们都被气急反笑。

    本想喝斥小胖的做法不对，如果少女身份是真的，那他们可就惹下大麻烦了，特别是那名实力未知，手法残忍的克努。

    可是看着娇蛮少女KO二货魔群，最终败下阵来的感觉，众人心中还是觉得过瘾，这丫头实在是太没家教了！完全就是一个被宠坏的小女孩。

    唯独玄均瑶，一点都笑不起来。

    因为此刻的她，只想对天咆哮。“苍天啊~~~为毛那些女主的魔兽在欺负坏人的时候，可以威风凛凛，震慑邪恶势力。而自己的呢？确连咬个裙子，都要在哪拼劲全力，奋斗半天……ohmygod……”

    在那尖叫半天，却发现没有帮手的少女，似乎知道了自己此刻的境遇。看着被扯掉一半的长裙，确定自己没曝光后。

    直接捋胳膊挽袖子，双手插腰，狠盯着自己的对手小胖与大宝！

    大宝可是个受不得气的主，你丫以为就你可以捋吗？老子也会。

    学着少女的动作，装模作样的替自己捋好袖子后，瞪着双瞳朝少女哼哼！

    夏石明走到皮球身边，无奈地说道“喂，你们能不能都别吃了，赶忙前去阻止那两二货啊？”

    “哼唧哼唧……”除了大宝象征性得回了几句之后外，剩下的，只有它们俩咀嚼的声响了。

    看不过去的玄均瑶好心提醒道“别费力气了，吃饭的时候千万别跟它们说话。”

    夏石明疑惑，“为什么？”

    玄均瑶嘴角一抽，鄙夷得说道“因为无心恋战！”

    眼眸一跨，夏石明赶忙来到玄均瑶身边说道“咱们才出来多久阿？很多事情都没摸清楚，赶快让魔兽们回来。以免将事情闹大！”

    玄均瑶将头抬起，朝着头顶之人询问道“孩子他爹，你认为呢？”

    龙啸收回放在某女肩上的手臂，清冷地回道“如果你不召回，我不介意帮你修改一下家教！”

    头顶无数乌鸦飞过……考虑到龙啸这种冷面神干的都不会是什么好事，玄均瑶赶忙拿起一盘红烧狮子头，走到俩位魔兽身旁。

    食物的香味让小胖跟大宝将鼻子耸的高高地。那在一抽一抽的回味。

    可是看着眼前的少女，敢动自己媳妇？哼……

    “瑶瑶，你别拦我，此仇不报非君子！！咦，小胖你去哪……”看着根本没人搭理自己，而主角又被食物轻易的勾引走，大宝在后面捏着前爪，蹬腿咆哮。

    “继续，你要喜欢这女的，我就将你让给她！”玄均瑶抱着小胖做好，满不在乎地说道。

    “姐……你还是让俺继续吃饭吧！”明白此刻局势的大宝，立马跑到玄均瑶脚边，屁屁一躺，毫无节操地抱着某女大腿讨好道。

    看着这样有骨气的魔兽，众人嘴角抽搐。

    墨玄熙看够了好戏，在感应到刚才那股熟悉的气息往着走来之时，一阵青烟散开，玄均瑶等人，全数消失在酒楼内。

    一锭银子安静的放在桌椅处。少女看着众人消失，气的抱耳大叫……

    有道是，不是冤家不聚头，墨玄熙将众人带到的客栈，正是克努他们休息的地方。

    望着前方紧盯众人，一脸气呼呼摸样的路亚，玄均瑶对着旁边的墨玄熙说道“哥们，您这是送货上门？”

    墨玄熙也是一脸便秘，望着头顶上的牌匾，叹气道“哎，我这不是想着，重温旧梦吗~~”

    毕竟当时他们一行人第一次进入幻国时，入住的地方，正是这幻彩客栈。

    克努似乎也没料到会在这里与他们相遇，冷笑问道“怎么，是想来道歉的吗？”说完，还特意将眼眸对准路亚的长裙。

    皮球可不管这些，直接撑着肥胖可爱的身子，牵着魔兽体型的小胖，跟她一起双脚走路，光明正大的进入客栈内部。

    看着脚边的两个小东西，克努连动手的兴趣都没有。

    大宝觉得是个机会，赶忙现学现卖，非常自觉的伸出爪子，让猪宝也牵着自己，抬头挺胸往里走。

    路过克努时，还画蛇添足地解释道“你看见了啊，是他牵我的哈！”

    这智商，让后方的玄均瑶们，都替它捉急啊……

    看着又一对小家伙从脚边进入，克努的双眉开始微微一蹙。

    他身旁的路亚也是满脸疑惑。就这样放它们进来了？可是老大不发话，自己也不好对它们做什么，可恶的小东西！！

    “哇……这里面好漂亮哦……”小胖惊呼道，跟玄均瑶之前的反应一样，都被里面的环境给吓到了，这里绝对是一个高消费场所啊。

    看了一眼克努，玄均瑶发现，他似乎对弱小的东西，都没什么兴趣，左手牵着夏石明，右手牵着落雨，三人一起向客栈走去。

    在面对克努时，玄均瑶特别申明“高手，一般只跟高手对决，我们这群弱势群体，你应该没兴趣的。”

    将目光对准外面二人，玄均瑶继续说道“咯，厉害的两个我都给你留在外面了。还有，麻烦你尽量打脸。不用感谢！”随即牵着身旁的两人进入店内。

    听见玄均瑶那番精彩的解说，龙啸与墨玄熙都微微一怔。感情你丫是找人来给我们破相的？

    连随后赶来接路亚的路飞，都被这话给惊到了，心中忍不住纳闷，这群人，是一起的吗？

    “俩位，既然你们同伴都这么说了？你们觉得……”克努将路飞和路亚遣送到一旁，清冷的问道。

    墨玄熙凤眼一弯，眯着双眸，邪笑道“二打一，实在是不公平了，以你得能力来说嘛，敝人觉得，自然要让最厉害上场。”

    慢慢退后，举起双手对准龙啸，阐明道“此人文武全才，长相更是不用说了。这等英才只能跟仁兄来比啊，还能验出真章。记住，请打脸，不谢！”

    完全不顾龙啸的黑脸，一溜烟，墨玄熙很无耻的跑进客栈，来到众人身边。

    “无耻……”

    “卑鄙……”

    “下流……”

    “窝……”

    “窝里反！！！呸！”

    白了众人一眼，墨玄熙继续狠狠的呸了一口，不屑地说道。“还好意思说我，是你们先叛变的好不。所谓人多力量大，这全都走了，难不成老子还要傻不愣登地往前冲啊？”

    众人闭嘴，确实，好像自己也没太对，但是……

    “我不管，我要出去陪啸哥哥！”落雨说道。

    “我也是，龙啸是我兄弟，我必须跟他共患难！”拉着落雨，夏石明也坚定得回道。

    “各位，我觉得，你们恐怕没办法跟他共患难了！”顺着玄均瑶的视线望去，众人惊呼。

    “啊……反转剧？”

    “怎么会这样？”

    “噢，这画面精辟了！”