
    而龙啸这边，自从吃完午饭之后，落雨就说有事，率先离开了他们，过程之中，完全没有再提及昨夜与龙啸争吵的事件，甚至她今日为何会心情大好等等。

    这些，都是她现在不愿给他们说明的意思，龙啸也识相的没有追问。看着站在窗边的好友，夏石明不用说，也知道他在想些什么。

    哎，无声的叹息，是他此刻唯一的表达。

    “老夏，我错了吗？”一直沉默望天的龙啸，突然问出心里的疑惑。

    “错了，错生在龙王之家，错生为龙王之子，错成为龙王接班人。错……错爱上一个不该爱的人！”

    “我爱吗？”龙啸平静地问道。

    “你不爱吗？那你为何沉默，又为何忧伤，你双眸之中的寂寞，又是怎样得来？”

    闻言，龙啸紧握的手臂颤抖不已，“我寂寞吗？”

    “寂寞，你人寂寞，心，更寂寞！”

    “呵呵，我以为我不寂寞，我以为我不忧愁，我以为……我还有个落雨。”

    走到龙啸身旁，夏石明悄悄拍打着他的肩膀，企图给予鼓励。“你以为的，或许会有，或许会没有。又或许，只是一场空！”

    “你有听过一首歌吗？”

    “啊？什么歌？”夏石明疑惑，这龙啸的转换速度未免也太快了吧？

    “玄均瑶曾今单独唱给我听的，说什么叫老男孩。当时的我，并没有太多的想法，今日在回想起来，一切都是天意不是吗！”

    轻动薄唇，龙啸缓缓唱到“那是我日夜思念，深深爱着的人啊，到底我该如何表达，她会接受我吗，也许永远都不会，跟她说出那句话，注定我要浪迹天涯，怎么能有牵挂。”

    “梦想总是遥不可及，是不是应该放弃，未来在哪里平凡，谁给我答案，那时陪伴我的人哪，如今在何方，我曾经爱过的人啊现在是什么模样。生活像一把无情刻刀，改变了我们模样，如果有明天祝福你亲爱的。”

    “所以我懂了，我知道该怎么做，才是对玄均瑶最好的，老夏，谢谢你！”

    龙啸仰着头，泪水同样顺着他的眼眶缓缓跌落，悲伤的语调，搭配着轻笑的话语，让爬上房顶，准备收拾龙啸的墨玄熙，久久不能动弹。

    “哎，看来那丫头因该早就知道结果，所以才会对你唱着这首歌的，既然如此，你又何必逞强呢！”男人，也不是不能哭的物种。

    可惜，我的身份不允许我懦弱。

    没事，抱着我好好痛哭吧，我什么都没看见。

    龙啸头一低，迅速回身抱住夏石明，发泄出他无声的愤怒与忧伤。以及人生之中，唯一的懦弱。

    两人内心之中的回复，只有他们自己能懂。

    “现在的我，只想做她背后那个隐身守护的男人。也只配这样做！”龙啸哭泣中的声音，让房顶上的墨玄熙闻言，更是震惊不已。

    怎么会这样？听着龙啸的歌声，以及他那颤抖的音调，墨玄熙的眼眸之中闪过浓浓的悲伤。

    在自己的印象中，龙啸像来霸道无理，更是时刻冷着一张面瘫脸到处吓唬人。可这样脆弱的龙啸，是他从未见过的。难道你也产生了爱情吗？

    原来，早在一开始，玄均瑶就已经对他产生这般浓郁的爱情。而她，也知道两人之间的爱情永远都不可能成为现实的。

    那自己算什么，“玄均瑶，我就那么不值得你爱吗？我的爱就这般廉价吗？”

    “龙啸，那你呢，明知爱不得，却偏偏不甘愿放手。看着我想个小丑一样在你们中间折腾来折腾去，就这般好玩吗？”睫毛微动，墨玄熙的唇角抿起一抹自嘲的笑意。

    咔嚓……一声瓦片的轻响，让房间内的两人微微一怔。“是谁！”夏石明闪身跃到房顶，除了一处被踩坏的砖瓦之外，四周空无一人。

    “找到人了吗？”利用水龙卷将自己面庞清理干净的龙啸，询问着回到房间的夏石明。

    夏石明面色沉重的说道“没有，什么都没发现。会是谁呢？难道是落雨”

    龙啸摇头“不可能，她不屑做这种偷偷摸摸的事情！”

    可事实真是这样吗？那就不得而知了。

    时间，就这样一晃而过。

    午后，炽热的阳光洒满整个擂台，所有学员，不管是否比赛完毕的，都如约回到了会场之内。

    在大家陆陆续续进入的时候，因为心里寂寞，率先带着魔兽们来到会场的玄均瑶，此刻正在跟魔兽们吵架。

    叉着腰，玄均瑶对着魔兽们指手画脚地说道“看看，看看你们这会的摸样，完全就是光长肉不长脑的进化过程，所以你们是必须学会穿戴衣服，从而遮住这些汹涌而出的赘肉，我估计你们都不敢上称，怕被吓隔屁。”

    顿了顿，似乎不解气，玄均瑶继续说道“难道你们就不担心吗？恋人嫌弃你，朋友嘲笑你，连狗都不会搭理你。你们都不会觉得自己不能再爱了吗？”

    看着围观群众越来越多，皮球冷笑着用爪子当扇子煽，企图让自己脸上的红晕都少一些“你还好意思说我们，哼，瑶瑶啊，我们大家祝福你在平胸的道路上，越走越远……”

    “哼，平胸怎么，平胸才能与我的瓜子脸相得益彰。”

    小胖撇着嘴，不赞同的说道“瑶瑶啊，其实你脸真的也不小啊，属于南瓜子的脸型吧”

    火大，“尼玛啊，脸大怎么了，脸大用你们擦脸帕了啊，脸大我依然是自己动手丰衣足食。脸大导师们也不给特权啊，我脸大你们脸小啊，都是万花从中一点绿，大头娃娃一家亲。谁笑话谁啊。”

    将目光对准人群中的举例“逐流它们那种锥子脸，说我也就算了，你们自个顶着张大饼脸，居然也敢嘲笑我。不羞耻吗你们，大脸不该团结起来对付小脸吗？笑话我算是怎么回事啊？都滚啊……滚啊，滚啊……”

    被点名的逐流脸一黑，直接转身走人，我擦，老娘不过才看了一会，怎么说到我这里了。

    看着玄均瑶朝气蓬勃的摸样，一旁看戏的亚迪更是开心不已。“啊，媳妇，你连骂人都这般滔滔不绝。果真是我们家的优良基因……”

    听不下去的克努，直接扯着亚迪的衣领往看台上走“她不是你娘生的，到不了你家的基因。”

    魔兽们一听，无语。“看看看，看毛线啊。在看戳瞎你们的眼睛！瑶瑶，我们走！”几个小家伙朝着众人比划着肥嘟嘟的拳头后，就牵着玄均瑶离开了。

    阿妙摸着下颚，疑惑地说道“这是怎么回事啊？怎么我一点都不明白啊？”

    “估计就是她所谓的情景剧了吧。难道你没看出她是故意找人发泄的吗？”拉着阿妙的手腕，战狂温柔的解释道。

    “战狂哥哥，你真聪明，我也没发现呢！”走在战狂左边的落雨，突然嗲声嗲气地接话道。

    闻言阿妙平静的脸蛋上，全是郁闷之意。这女的到底要干嘛，怎么从刚才吃饭开始，就一直缠着战狂。疯了吗她？

    可惜因为龙啸的原因，战狂没办法直接下逐客令，或者给予脸色看。烦死了。

    而奇怪的是，龙啸跟墨玄熙，是在默默快宣布比赛开始的时候，才缓缓进入会场。

    两人一前一后的落寞摸样，让坐在最边上的玄均瑶缓缓抬头观望。可是当她看清两人摸样的时候，身体一僵。

    龙啸，自己是知道的，只是他的眼眸为何这般忧伤，好似……哭了一样。

    龙啸在接触到玄均瑶的注视后，淡淡地瞥了她一眼，就转开了视线，朝着自己的座位走去。

    看到这里，玄均瑶自嘲地一笑，“啊……”突然，全场响起惊呼声。只因为，墨玄熙居然冲到玄均瑶身旁，将她提起之后，直接吻上了她的唇畔。

    事出突然的原因，玄均瑶还没反应过来，墨玄熙就被折返而回的龙啸一拳打倒在地。

    “你疯了吗？你对他做什么？”龙啸朝着墨玄熙怒吼道。

    吐了一口血水，墨玄熙从地上爬起，刚准备说些什么，就被闻风而来的亚迪再次打倒在地“你小子想死吗？你对我媳妇做了什么？”

    一时间，所有人都惊呆了。

    克努等人也神情紧张地赶到亚迪身旁，试图将他拉走。以免产生混战。

    手肘撑地，墨玄熙斜视着他们，直接冷笑道“怎么的，我跟自己的恋人亲吻，是需要你们这些毫无瓜葛的人闹腾什么？你们是谁？你们又凭的是什么身份？”

    “她欠我的！”

    “她是我媳妇！”

    晕死“欠？呵呵，龙啸，我欠你什么，那东西是我自己想要的吗？你少TM拿这些东西糊弄我。今后我的事情，请你从此住手，永不插管！”

    “玄均瑶，你确定你要这般胡闹！要知道，有些话你说出了口，就覆水难收了！”

    “覆水难收？没觉着啊。我对你的感情我都可以收放自如，何况区区几句老娘不稀罕你的话。所以……请滚！”

    玄均瑶知道，自己手势一出，按照龙啸自傲的个性，今后的两人，只会是陌路了。

    点点头，龙啸震惊的看着这个让自己心里有爱有恨，却又怕的女人。“如果这是你想要的，我完全没问题！”转身，从此两陌路。

    落雨看着这一幕，心里讽刺不已。这是在玩相见两厢恨得戏码吗？无聊。

    看着一旁，虽然被大哥牵制住，但是依然笑得春光灿烂地亚迪，玄均瑶也冷声说道。

    “还有你，看过我身子怎么了？这里面看过我身子的多了。你这种毛都没长齐的小屁孩闹腾什么？你喜欢我什么，你有真正了解过我吗？老娘不是给你打发时间的替代品。跟你哥哥回家玩去！滚……”

    听到这里，克努的眼眸之中滑过一丝戏虐。拍了拍受伤的兄弟，劝慰道“毕竟你还没成年。等你长大了，自然会遇见那个让你彻底动心的女子！走吧。”

    未成年……众人一僵。搞半天这小子？啧啧啧，早熟。

    “媳妇，我明白了。你等我，等我毛长起了，我就回来迎娶你。大哥，我们走！”

    咚咚咚，魔兽全跌倒。这熊孩子他确定自己听明白瑶瑶说的重点了吗？不是毛啊，是心啊~~~