
    皮球第一个变身！一声似龙，似狐的尖利咆哮响彻谷底。

    而后天空之中盘旋着一天红色巨龙！只是它的头颅与一般龙体不搭，没有龙角，而是由大型狐狸头外加两派锋利尖牙构成，外表凶悍恐怖。

    一双金色巨瞳满是冷光，黑暗之中更是骇人。

    只可惜它胸前部位堆积着一排黑色物体，影响了全身美感，那应该就是它受伤的部位了。

    “皮球？你居然是传说中的狸龙？”猪宝抚胸惊叹道。没想到九宫格的语言真的成真！那皮球它不就……猪宝连连后退。

    大宝它们也是一惊，小胖的身份大伙都知道，一阵狮吼过后，一条威风凛凛的金毛轮回狮王现身。

    看出猪宝被吓傻，大宝也不啰嗦，抖动着皮毛，一阵白光闪过，一只体型比雄狮还大，堪称麒麟形态的白色巨物出现在大家面前。

    三支尖耳，额头闪电标记，红色眼瞳闪闪发亮，两只长长的尖牙从唇中突出而下。巨大的翅膀来回煽动。一身雪白的皮毛威风而不失文雅。

    “我擦……大宝你真的是衰魔？那你和小胖不是……噢，我的心脏”似乎真的有些承受不住，猪宝眼中布满惊骇，直接打起冷劲。这个夜晚，太刺激了！

    “说这么多干嘛？大伙都变了，现在就差你！”大宝成熟的男音提醒了皮球它们，这一刻，目光全都对准了某位打着冷颤的肥猪崽！

    “额……实不相瞒，我现在除了能变大之外，其他什么都没办法。老爹让我发过誓，没到生死关头，绝不露出真身。所以……”来回对捅手指，一脸无辜。

    皮球危险的弯眸，语气讥讽的说道，“哟，小子，没看出你这般出息啊！咳咳……”话才说完，一口鲜血又被皮球咳出。

    “你没事吧？”猪宝急声询问。

    摇摇头，皮球知道自己撑不了多久。“你们都看看自己的心脏部位，有没有发现什么不同。”

    按照皮球的说法，小胖它们低头望去，确实在心脏部位发现一处红点，很细微，如果不变回真身的话，实在是很难发现。

    “这是怎么回事？你又是怎么知道的？”大宝轻轻蹙眉。

    风的吹动，让叶片摇拽出声。皮球的叹息在这其中，显得格外清晰。“也许是曾经的伤害让我开始抵触黑夜，也或许是银狐的死亡给我带来太多震撼。又或者……”

    “说人话！”

    “咳，总之就是我失眠了。然后不小心看见玄均瑶悄悄将龙啸迷昏，然后……”

    “玄均瑶将龙啸迷晕？”猪宝它们全数惊呼，这玩笑开的太大了吧。龙啸是什么身段的，玄均瑶又是什么等级的！！

    听见它们不相信自己，皮球眸中闪过一丝不耐，“到底是你们说，还是我说！全都闭嘴，反正她把龙啸弄晕之后，就独自消失了。一个时辰过后，我就瞧见满身鲜血的她……”

    顿了一会，继续说道“看见满身鲜血的她，将一些东西慢慢输送至大家体内，然后随手一扫，一切都恢复如初。”

    全身哆嗦，猪宝害怕的说道。“她，该不会是在给我们下蛊吧？”

    皮球直接绷脸，一副老子想砍死你得表情。“那你怎么没被她迷惑？还说刚才那种可有可无她的话呢？你丫脑袋被门夹多了是吧？咳咳……”

    也许是太过激动的缘故，皮球再次吐血。正当猪宝准备迈开步伐的时候，空出突然飘落一道倩影。

    黑色发丝随风飘舞，雪白的素衣包裹着玲珑娇躯，一名女子怀抱古琴敦煌，缓缓落在湖面上。鞋面滴水未沾，那架势，一看就是高手！

    “是瑶瑶？”小胖手指湖面，一脸呆萌的望着大宝询问道，似乎着丫又忘记自个已经变身为雄狮了。

    听着血滴落入湖面时，产生的碰撞声响，玄均瑶蹙了下眉，然后对着岸上的大宝它们微微颌首。

    盘腿而坐，将敦煌放平，纤细灵动的指尖犹如一个个小精灵般，来回跳动。

    一层层肉眼无法看见的光波，从琴声之中传递到盘旋天空的狸龙身上。

    “她在救皮球！”大宝紧盯湖面，沉声说道。

    “我的妈呀，这还是那个二货女吗？我擦……”猪宝话音还没落，一记波光直朝它面门袭来。接触到玄均瑶那如针的冷光，这孩子当场给吓坐了。

    噗……“叫你乱说话，该打！”

    “你少笑老子，明明都变身了，语气还装你妹的二逼呆萌阿！”似乎觉得丢了脸面，猪宝直接呛声。

    “额……”对啊，为什么自己的声音还是缩小版的摸样？

    昏昏沉沉之中，看着下方争吵的场景，皮球一脸欣慰。

    利用契约之音对着身下的玄均瑶暗声说道，“别把我治好，免得引起怀疑！”

    “嗯。”清冷的回应，嘎然而止的琴声，实在是跟平常的她，很不一样。

    袖口挥动，敦煌直接消失，左手一抬，五彩斑斓的水球便轻轻升空，将皮球包裹其中。

    手指一钩，岸上的小胖它们，全都不受控制的来到湖面中央，满脸紧张的站在玄均瑶跟前。

    “怎么，很怕我？怕我给你们下了蛊！还是毁尸灭迹？”弄着指甲，瞥了这仨一眼。

    不想没落了气势的大宝，特意用鼻子哼气“怕你干啥？反正老子都被你卡死了。无所谓！”

    猪宝和小胖无言，您老人家说的这不废话吗？

    捂唇轻笑，这样的玄均瑶，实在太过诡异！

    “喂，你别以为你是我主子，就能吓唬我。我们不是一般的魔兽！”

    “你还笑，就算你再厉害，皮球再挺你，但是你现在是一对三！不一定能赢的！”

    “我说的是真的，你到底有没有听见啊！！”

    “咳，别再看了……当我什么都没说过吧。”在接触到玄均瑶冰冷的双眸之后，变身为衰魔的大宝，毅然决然的将小胖推至自己胸前，自己当耸包去了。

    上方的皮球，一脸无奈的前爪扶额，“难道这些日子里，你们都没发现各自身体产生了什么变化吗？”

    “变化？有有有，我最近似乎越来越自恋了！这是病吧？”猪宝自个说完后，还一副担惊受怕的摸样。

    连清冷摸样的玄均瑶，都忍不住想嘴角抽搐，你丫那确实是病，还得治！

    不过皮球的提问，还是让大宝突然想起了一件事。

    最近它似乎吃的更凶了，额头的标志有时会不自觉的显现，而且翅膀隐隐有种痛感，一抽一抽的。

    “我TM在剥离长大！！！”想到这里，大宝不可置信的惊呼！

    猪宝听到这里，很意思意思的捧场，特意将嘴做成“0”形，然后拍手说道“好棒好棒~我呸，你以为我会这么说吗？生理循环，你肯定会长大啊，白痴！”

    嘴角一掀，满脸怒气的大宝，真想把说自己白痴的草包踢飞！

    “你当我傻啊！让老子告诉你什么是常识：我们跟其他魔兽的情况不同。每次长大都需要漫长的过程。而且剥离的过程会让我们痛苦不堪，抗不过的，甚至会死！！所以一般来说，能长到成年摸样的衰魔，几乎都是顶中顶！”

    “而我，便是励志不去长大的！所以，我擦……老瑶啊~~你对偶做了神马？为什么我的身体可以不按照命令自行生长呢？看在我对你忠心耿耿的份上，放过俺吧，给俺们家留点血脉啊……”

    一卷银光扫过，大宝直接变回缩小版，直接抱着玄均瑶大腿哭诉道。

    皮球它们直接捂爪挡脸。太磕碜人了！

    一直没发声的小胖，此刻也是一副紧咬嘴唇，欲哭无泪的摸样。

    “你又怎么了？不会也是长大的要死不活吧？”猪宝看出它的不对劲，疑惑的问道。

    瘪嘴摇头，颤动的双唇，终于哆哆嗦嗦的说出一行话语“人家似乎……张过头了！”

    “啊……”

    看着大伙脸上露出的差异，小胖哀声解释道：原来双性轮回狮王有个特点，那就是每到一个成长阶段，都有一次选择性别的机会，一共三次。

    因为种族稀少，外加女性独掌大权的时态，所以刚出生的它们，性别都统一为女。

    小胖也不例外，但是它想要的是当的是雄狮，所以前面两次的改性中，它都选择了雄性，最后一次的改变机会，它也给推算好了。

    可就在刚才，皮球让好好感受一下的时候，它将全身来回搜索了个遍，终于在某处，她寻到了不对劲的地方！也明白为何自己就算变身为雄狮，语气却还是糯糯的了。

    “呜呜呜……人家的蛋蛋不在了！！我要，我要我的蛋蛋！！！”干脆也变回缩小版，小胖直接趴在湖面打滚。她因为快速成长的关系，居然直接跳跃过了选择性别权，所以她今后彻底为女了。

    噗……咳咳咳！！瓦擦，这个更雷。

    这里唯一开心的，似乎就是抱着玄均瑶大腿哭诉的某二货了！

    “没事没事，咱两同命相连，有我呢~来，哥哥抱！”不知什么时候走到小胖身边的大宝，将人家一把抱住后，满脸猥琐销魂的吃着豆腐！

    额头斜线三条，玄均瑶抬头看着变身为龙的皮球，它赶紧点头，表示一切成长满意。这才稍微让她放宽了心。

    最后看着跟没事人一样的猪宝，想问问它有没有什么幺蛾子问题。谁知到这丫居然来句“我什么感觉都没有！”

    什么都没有？玄均瑶蹙了下眉，来回摆弄着猪宝的身体，惹得这小子在哪唧唧咋咋的。“哎哟，大庭广众的，干嘛哪你这是，别，噢~别摸那~~”

    受不了这种YY的叫声，玄均瑶赶忙将它甩开。只是眼眸之中，闪过一丝疑虑。

    为什么在这家伙的体内，她一点魔力都感受不到？而且曾经输入给它的能量，居然全都奇迹消失，这究竟是怎么回事？

    似乎思考到什么，玄均瑶迈开步伐，走到与猪宝平行的位置，然后两手一抬，两股水柱自湖面中崛起。

    “你，你要干嘛？我发誓，我此刻认你为主！别杀生啊！我爹可不一般货色哈，我噗……”

    水柱如期而至，直接将猪宝全身淋个通透。不知玄均瑶在水中参入了什么，只见被湖水浇湿的猪宝，全身呈现透明状态。当然，三点式被X住的。

    将它身体来回巡视个遍，终于在某猪下体，菊花部位，隐隐看见一个发光点。

    “你把那些东西都给拉了？？？”此刻玄均瑶的脸上，满是惊讶之色。这到底是怎么回事？？