
    按照猪宝的感应，玄均瑶这一行奇葩，开始了寻找财主之旅。

    夜晚的街道灯火通明，拥挤的人群无不预示着此时的热闹。

    走在前方的玄均瑶，此刻正一脸忧郁的摸样，虽说是想着追求龙啸来报仇，但是真要行动的时候，她才发现，其实自己并没有多大的信心去执行。

    皮球微微一叹，反手将玄均瑶保住，温柔说道“还在为今日院落的事情烦心吗？”小胖跟猪宝赶忙竖起耳朵。

    闻言，玄均瑶一怔，将四周打量了一番，最终选定了一处偏僻得后巷，将它们放下地，玄均瑶连忙嘘声道“今天的事情，你们一定要统统忘记。知道吗？”

    皮球白眼一番，不耐烦地说道“别装了，难道你丫就不想报仇？要是遇见我这种暴脾气，哼哼……”特意将实现对准猪宝，吓得它赶忙望向别处。

    脸一垮，蹲下身子，玄均瑶没好气地说道“说得倒轻松啊，我是有想过以追他为目的，等这家伙爱上我以，后再狠狠地抛弃他，给他毁容。可是……哎，也只能想想！”

    猪宝眼一眯，贼兮兮地说道“哪能只想想啊？别忘了，你还有咱们这群后援军！！哈哈哈……”扛着大宝的它，大笑不止。

    看着这个癫货，大家都忍不住在内心鄙视道“白痴！”

    皮球将小胖抱到玄均瑶怀中，摩擦着下颚，思考道“其实我觉得你的做法可行。要打击敌人内部，就得先攻破他的主要关卡。瑶瑶，我们都支持你！”

    今日龙啸的话语，连皮球都听不下去。玄均瑶作为自己的主子，虽然能力不足，但是也没苛刻它们什么。总的来说，除了缺心眼，其实也没什么坏毛病。

    龙啸他们，这样平白无故地批判一个人的生命，想想都让人可耻，亏自己还异想天开地觉得，龙啸有时候是对玄均瑶有情的，搞半天就是为了一颗珠子。

    玄均瑶犯难，“说是如此，可真要拉下脸来追求，有时候又过不去心里的那道坎！特别是一想到其他人那种奇异的目光，唉，我就开始动摇放弃了。”

    小胖安慰似的拍了一下玄均瑶的肩膀，奶声奶气地说道“瑶瑶，别担心，你看连大宝哥哥这种奇特的魔兽，都能坚强的活在世上，你还有什么可担忧的呢”

    额头布满斜线，不知道小胖这是安慰呢，还是安慰呢。

    皮球摩擦着爪子，挑着眉走到玄均瑶身旁，那贼样，实在是和她此刻的孩童摸样相差甚远。“你想想，开头虽然艰苦，可一旦赢得了龙啸的爱，结尾……”猪宝赶忙来到皮球身后，接话道“嘿嘿嘿……”

    回蹬了身后的白痴一眼，皮球目光坚定地凝视着玄均瑶，想看她会作何反应。

    “啧啧……那你们说，我应该怎么做！”沉思片刻，玄均瑶又将21世纪的新女性思想搬出来，此次计划，不成功便成仁！

    听到这里，魔兽们赶忙七嘴八舌的插画道。按照各自的想法以及家族史里，女追男的各种事迹典故，统统告诉玄均瑶。

    这些历代伟兽的恋爱伟业，无不给玄均瑶一颗强力的定心丸。一人三兽，最终确定了五条作战方案。

    第一：不管龙啸遇见任何突发事件，都要挺身而出，然后说道“啸哥哥……别怕！”

    第二：不管龙啸多么唾弃自己，只要有他在场，一定牢牢抓住他的手臂说道“啸哥哥……我在这呢！”

    第三：不管是日落而息，还是日出而作，每日都要对龙啸说上一句：“啸哥哥……我稀罕你！你稀罕我不！”

    第四：不管别人怎么说自己，骂自己，都要坚定自己的内心，回骂道“我擦，得不到老子的爱，也麻烦你不要得到老子的恨！”

    第五：不管再苦，再累，都要，或者好友劝慰，一定要记住，不要落入敌方的圈套，不然结局，只会落得今日龙啸所说的那句。“诛杀之……”

    拍拍手，这帮癫子终于可以安心启程，寻找它们的啸哥哥去了~~~

    扛着大宝的猪宝在前方引路，没多久，就在一处装饰店内，看见一袭白衫的俊伟身形。

    英俊而冷情的脸庞，此刻竟然挂着温暖人心的微笑，看着他将一只忧美的发簪，动作轻柔的插进身旁落雨的发丝中，惹得她捂唇娇笑。

    怔怔的望着两人那温馨的融合感，玄均瑶心中，不禁泛起阵阵酸涩。自己的计划，真的应该实施吗？

    “这就是你选择的相公！不是吗？”一道低沉的嗓音从她身后响起，玄均瑶微惊，转身望去，正是克努无疑。

    皮球赶忙带着小胖装晕，将脸压在玄均瑶的肩内，企图躲过克努的审视。

    扛着大宝的猪宝也是一惊，连忙将眼神对准路亚，假装走路不稳的它，颤颤巍巍的来到救星跟前，讨好地说道“漂亮姐姐，抱抱……”

    路亚三人黑线布满额头，刚才这小子健步如飞的摸样，他们可是看得清清楚楚，这会居然装乖？

    偏偏又不好点破，只能憋屈得将这胖子抱在身上，只是它俩的体积，实在是让路亚差点把腰都折了！赶忙将昏死的大宝分给路飞。

    “是，所以我正要准备将他的心，抢回来！”望着眼前的男人，玄均瑶的声音很轻柔，但确给人一种坚定的感觉。

    “不错，好志气！”克努微笑着点点头，可惜笑意未达眼底。

    龙啸这边，因为夯不过落雨的要求，替她选了一只合心意的发簪之后，就像打道回府。

    在他心中，始终有点担心玄均瑶一人出事。谁知刚一转身，就看见玄均瑶正在自己的对面，与克努深情相望。

    正在结账的墨玄熙，顺着龙啸的视线望去，急得他账还没付，就急急忙忙地冲了出去，开玩笑，有龙啸这么一个对手就够烦的了，再来一个，他就真得望天了！

    “喂，你干嘛！”将玄均瑶护在身后，墨玄熙对着克努不客气地问道。

    凝望着墨玄熙的手臂，克努将身子直起，平静地说道“拿走我的金锭，说话还能说的这般嚣张的，你属第一个！”

    “额……”看着准备销赃套现的证据，墨玄熙咋唬道“你，你等着！”拉着玄均瑶赶忙转回店内，结完帐之后，甩着一钱带的白银，朝着克努挤眉弄眼的。

    那摸样，连路亚他们都替这人不耻。

    将自己的手腕从墨玄熙掌中拿出，玄均瑶面色沉重得走到龙啸身旁，掷地有声地说道“龙啸，即刻起，我玄均瑶势要将你追到手。不管是上不了高山，还是下不了火海，我玄均瑶，都回追求你一生一世！”

    听见这话，众人惊诧不已。雷奇他们赶忙走上前来，看看还有更劲爆的八卦没有。

    墨玄熙在一旁惊呼道“等等！”迅速将手放在玄均瑶的额头，探寻了几遍，发现每异常后，不确定的问道“你刚说的……都是真话？”

    瞪了一眼墨玄熙，将他推开后，玄均瑶凶道“难道还有假，在这种煽情时刻，你给老娘滚开！”

    走到与龙啸跟前，垫起脚尖，与他额头相抵，不理会一旁落雨惊讶的摸样，玄均瑶沉声说道：“啸哥哥……从此以后，你将有个我！”

    落雨脸色阴沉，狠狠地推开玄均瑶，怒吼道“你又发什么疯了？你不要忘记……”

    “不要忘记，我跟龙啸，那可是明媒正娶的！”因为抱着皮球她们，玄均瑶将身子好不容易站稳后，厉声说道。

    落雨，你别生气，我这是为你好，龙啸这种臭男人，竟然可以拿别人的性命不当一回事，你一定要看清他的真面目啊！玄均瑶在内心呼喊道。

    “你，你……你”落雨一惊，抓着龙啸的袖子，你半天。她没想到，这死丫头竟然会拿这话抵她。要不是克努在场，自己早就发飙了。

    再次走到龙啸跟前，将落雨的手推开，然后把装死的皮球跟小胖转送到龙啸臂内，轻声说道“孩子他爹，来，好好抱着咱们的娃！”

    龙啸俊眉一挑，无语得望着眼前的玄均瑶。不明白这才片刻的功夫，这丫头怎么就转性了？

    借着手腕的空挡，龙啸捏着玄均瑶的脸颊，平静说道“孩子他娘，我记得给你写过一封休妻的信件？难道你忘记了吗……”

    贴着玄均瑶的耳边，继续悄声说道“别给我耍花样，还不如好好学习你的四物术！”

    靠，好痛！脸颊上的疼痛感，让她的一双美目沾染上了些许雾气。但是倔强的她，这一次死活没喊疼，而是定定的望着龙啸。

    看着这样的玄均瑶，龙啸心一紧，突然松了手。抱着皮球它们，往店外走去。

    揉着脸庞，玄均瑶冲着龙啸的背影喊道“他爹，你梦游了吧！休妻？小心我还休夫勒！”

    不理会克努以及墨玄熙等人的猜忌，玄均瑶赶忙跑到龙啸身旁，挽着他的臂膀说道“啸哥哥……我在这呢！”

    “放手！滚开！”

    “好叻！”手一放，绕着龙啸的后背滚了一圈，来到他的左边，玄均瑶继续挽着说道“啸哥哥，现在我在这呢！”

    “……”

    “啊……他故意的！！”看着两人走远，落雨跺脚咆哮道。居然敢跟她喊一样的，玄均瑶这个贱女人！！！

    一直未出声的夏石明，神色凝重地走到落雨身旁。望着龙啸原去的背影，叹息道“王，你真的忠于过自己的内心吗？哎！”

    狠狠得捏着钱袋，像是要做些什么，墨玄熙面色阴沉得迈开步伐，朝着玄均瑶的方位快速走去。

    “哇哦，他要干嘛……”路飞惊呼道！

    一旁的克努也忍不住微微蹙眉，这小子此刻给人的感觉，似乎不太对。