
    刀，就这样笔直的穿入魔后的身躯，魔君颤抖着将手撤离刀柄，踉跄地向后退到，嘴里叨叨着“为什么，为什么你不躲，不，不可能……”

    被魔刀刺中的魔后，身子一颤，眼眸之中浮起一层泪水，可倔强的她硬生生将泪水憋住，死活不让它落下。

    “为什么？”捂着胸口，魔后语气中满是苦涩。

    此刻的魔君，直接被这一幕惊骇到直接放空，他跪倒在地，怔怔地凝望着自己最深爱的人。

    “呵呵，这，就是你说的一生一世一双人？”

    看着一脸苍白的魔君，魔后讥讽的笑道“隆渊，我诅咒你的灵魂在得知真相后，将永生不得安宁！！！”

    这就是大家所说的情与爱吗？呵，无所谓了，

    狠心将魔刀从胸前拔出，浓稠的血液顺着伤口缓缓落下，瞬间就将衣裳染红。

    “天了……她疯了，她疯了吗？”

    “伙伴们啊~~如果你也有个深爱的人，请你好好珍惜她，因为也许不知道什么时候，她就死了……”

    大宝独特的嗓音，在搭配着特有的作贱表情，就这样唐突的出现在龙啸两人面前。

    它的身后，正跟着满脸歉疚的珠女，与极力装乖的小伙伴们。

    时间在此定格，玄均瑶需要知道这是怎么回事。

    之后珠女解释，在下方听歌的魔兽们，突然发现龙啸一动不动，怀疑他猝死，干脆就让黑飙直接驮着他们，避开亡灵来找玄均瑶。

    结果看着悬亭内，还有一个龙啸，直接被吓的炸毛，就去触碰看看，然后一个连着一个，全部进入玄均瑶所自造的回忆中来。

    “哎，你们……”玄均瑶除了摇头叹气外，已经无法用言语来表达心情。

    一旁的龙啸，正忧伤的望着战场上的魔后，整个心都像被掏空一样，生疼无比。

    画面再次启动，魔君大呼，赶忙上前抱住摇摇欲坠魔后，眼眶中，一种名为泪珠的东西，正将他的眼眸包围。“为什么……”

    渊，你可知道，在我出生之后，爷爷就说过，我们再一起，必定由爱变恨，人死城亡。

    可是我不信，我们是这么的相爱啊？可惜对情，我们都太过自信了……

    这一切，就让我带到轮回里吧。

    魔后缓缓的闭上了双眸，眼角处，那滴隐忍许久的晶莹的泪珠，最终缓缓滑过脸庞。

    直到死，魔后也没有解释自己与白虎的关系，因为她说过，子乌虚有的事情，自己从来不屑解释。

    而白虎，也因受惊过度，直接跌落在梦娘脚边，完全没了精气神。

    魔君颤抖着双手，轻轻抚摸着她的脸庞，傻笑着说道“别闹了，如果你要以这样的方式来证明清白，本王是绝对不认同的，来，我们好好谈谈行吗？”

    男儿泪，就这样自动滑落，慢慢跌至魔后紧闭的双眸上。

    而一直等待暗袭时机的隆邡，也乘着众人在为魔后哀伤之时，成功射杀中魔君。

    “唔……”一声闷哼自魔君唇中哼起。

    “魔君……”四大魔将惊呼。

    号角吹响，烽烟渺渺，真正的战争终于打起，一切真相终于在此刻揭晓。

    魔君当场走火入魔，势要为妻报仇。

    而白虎也因为自己的一己私念，将心中的女神，与自己的奉祀的王，害得如此下场，怨恨不已的他，竟然在魔后尸身前自尽而亡！！

    魔兽吼叫，魔将厮杀，血……染红了半壁战场。

    魔君因为被偷袭的缘故，带着中毒的身躯，最终被万箭穿心。

    顶着过人的毅力，他来到魔后尸身面前，异常困难地将她抱起，微微一笑，便自焚烧身！

    烈火中，众人依稀可以听见他愤怒的呐喊……“隆邡，此仇我必在千年之后全数回报于你！！！！”

    魔将们也因为寡不敌众，节节败退，看着暗恋之人，以及一个个同伴死在自己面前，梦娘几近崩溃，终于在她的坐骑黑魔凤为救主，惨死之后，她彻底疯狂了……

    画面突然被截断，之后到底发生了什么事，连玄均瑶都不得而知。

    这其中，黑飙的内心是最震撼的。毕竟画面中的隆邡，正是她们现任的魔君。而自己所听闻的传说又跟这个完全不同，这一切，究竟是怎么回事？？

    “哇卅，这也太癫狂了吧……”大宝惊呼道。一旁的珠女于皮球它们，都忍不住泪湿眼眶。

    玄均瑶并未回答什么，而是凝望着跌坐一旁的龙啸，静静地说道。

    “之后，魔后经历轮回，发生了许多事，而奇怪的是，她的记忆，竟然在轮回中慢慢聚齐。但是最后一世，她选择遗忘！”

    “可惜造化弄人，竟将她带回这里，不过回忆还是被尘封的，但是好死不死的，竟然会来到幻国学院，魔君亲手建立的地方。在这里，因为一个沙女，她的记忆，开始慢慢回笼。”

    “这……就是魔后之后的生活，魔君，你有什么感想吗？”

    龙啸薄唇紧抿，一言不发，那魔君与魔后，跟他们长的全然不同，再者说，自己是神龙一族，怎么会牵扯到魔族，怎么想都觉得可笑之至。

    他觉得这一切都太过荒唐，但是心脏的疼痛，却又这般真实，这一刻，自己迷惘了。

    “啪……”玄均瑶直接蹲地，给了龙啸一记结实响亮的巴掌。

    “这，是你欠我的！”听闻于此，龙啸无奈苦笑，却也没说什么。

    “噢，真疼……”猪宝直接于大宝相互拥抱，彼此抚摸着各自的脸颊，忍不住替某男感叹道。

    黑飙直接给这两白痴一脚，这种煽情时刻，它们是闹腾什么。

    叹口气，“不过那都是前世，人嘛，应该向前看，以前的悲剧，尽量不在今生出现就行，所以到了第九关，我会将所有人的回忆，都通通相除。”

    “龙啸，让你知晓这一切，并不是为了显示什么，而是让你内心深处能觉醒。我们一旦出九宫格，将会重新开始。而你，与曾经毫无瓜葛。”

    撒泼，欢乐这一词，在魔后身上，是从来不曾出现的。

    所以她们从来都不是一个人。

    “前世，我不信。今生，我靠自己！”龙啸起身，沉声说道。

    “啊，不要，不要杀偶，我们保证会忘记今日发生的事情！”猪宝与大宝，不知怎地，居然又开始了它们的情景剧。

    猪宝突然倒地，独自在那哀声求饶。

    “哼，既然你有胆敢背叛本王，还会怕什么屠杀吗？只有死人……才会保守秘密！！”大宝这小子，不知道什么时候偷了玄均瑶的菜刀，此刻正举着凶器在那比划。

    连猪宝都佩服这家伙的神偷技术！！不过就是演一演，何必真刀真枪的啊？

    嘭……玄均瑶直接对着大宝肥厚的屁屁，横踹一脚，当场将地面踢出一道清晰而悠长的痕迹。

    拿走菜刀，对着装死的大宝说道，“晚点你们最好给我好好解释解释，是什么时候开始这种不道德的偷窃行为。”

    皮球它们看着倒地抽搐的大宝，都忍不住念想道“这，就是乱偷东西的后果啊……”

    转身面对珠女，玄均瑶疑惑问道“那，梦娘可有给你说过，等到我之后，你要怎么做吗？”

    珠女呆愣片刻后，摇头轻声说道“没有，不过按照她的说法，应该还要继续守护这里。毕竟，我自己也不想出去。”

    其实珠女撒了谎，因为按照约定，魔后回归之日，就是她跟随之时。

    但是刚才魔后说过，她要忘记一切，重新开始。

    这种果决与遗忘，她实在不忍心破坏。而且出去之后，很可能会遇见他……

    玄均瑶微微一愣，还要继续守在这里干嘛？难道是为了躲阎王？

    “他，没找过你吗？”

    珠女笑容呆滞，不自在的回应道“别说这人了。魔……呵呵，总之我希望你能重新开始，以前的一切，就让它随风飘逝吧。”

    随即视线一转，不着痕迹的将双拳收紧。

    走到悬亭边，珠女幽幽地说道“继续按照规矩办事吧，你们还有两次机会。失败的话？？可别怪我噢”

    玄均瑶知道，珠女是在躲避，也代表她尊重自己的意愿。

    自内心深处，她是明确知晓珠女的所有想法，但是前尘往事，对她，他，它，来说，都是一种潜在的负担。

    这一点，她永远都是亏欠的。“好，你我所有的情缘，尽于此！”

    玄均瑶不忍再看珠女落魄的身影，让黑飙带着大伙回到擂台之处，准备下一场的比试。

    在准备排舞的时候，龙啸一直处于呆愣状态，玄均瑶也不好说什么，有些东西，还是需要他自己化解！毕竟一切都太过荒谬。

    “又来这种舞蹈？这不是摆明了找死吗？”知道玄均瑶给出的音乐后，皮球忍不住悄声问道。

    “放心吧，这只是前戏，重点并不是它！”因为最后一个比试机会，自己需要时间来排练。

    望着悬亭上的珠女，玄均瑶露出撩人心扉的笑容，内心坚定地说道，“丫头，这是在我离开之时，唯一能送你的礼物了！”

    “噢噢噢噢，那还好。”皮球悻悻然离去。

    黑飙因为骨子里的遵守情绪，最终同意跟大伙一起跳舞，因为它知道，在最后一关，任何这里的回忆都会被清零，那时候，它跳舞的事情都会被抹去，所以，嘿嘿嘿……在这里怎么放纵，都不会被发现的。

    片刻后，大家各自就位，大宝雄赳赳气昂昂地领着身后的参赛队员，逐一进场。

    天空之中，韩国组合Secret的歌曲：‘Madonna’隆重响起。

    大宝它们排成一字形，双爪抱胸，整齐地左右摇动着头颅，嘴里跟着歌词，统一叨叨着“额……玛米亚，玛米亚，玛米啊~~噢噢噢~”