
    看见玄均瑶停止步伐，又隐约听见男声，龙啸他们也赶忙上前查探。

    “宫导？你怎么在这？”

    “等你，然后请你吃早饭！”

    “不不不，谢谢宫导。我跟大伙一起！”看着身后而来的龙啸他们，玄均瑶谢绝了宫染的好意，特意拉着龙啸的手臂，笑得一脸幸福。

    眼神一暗，瞥了一眼随后而来的众人，宫染微微一笑，“嗯，那下次！”

    转身之时，他的目光不经意的撇了一眼圆球中修养的皮球。这让皮球的寒毛不自觉的竖立。

    紧紧盯着宫染离去的背影，皮球一脸沉重，为什么，为什么它刚才在宫染的身上，感受到了另外一个人的气息，它的前主子‘王’

    众人心中则是各有猜想，本以为宫染是为龙行迷宫之事前来，可他居然点名是等玄均瑶。这一点，值得推敲。

    逐流饶有兴味的看着玄均瑶和龙啸的互动，这一次，她明显的看见了龙啸双眸之中的柔情蜜意。难道之前自己的怀疑都是假的？

    “额，啊。啊啊啊啊……”所有人都在奇怪宫染的怪异举动之时，被一只苍蝇来回袭击耳旁的猪宝，正奋力扇着它短小肥胖的双耳发出阵阵怪叫。

    啪。双手一拍，苍蝇英勇的死在了玄均瑶的掌心之中。

    “小子。我拖的是你的后腿，并不是的你前爪。你不用爪子去拍，故意扇着那一对招风耳是要干嘛？脑残啊你！”

    “你怎么知道？？”抚着双耳，猪宝一脸怕怕的表情。招风耳这件事，可是高度机密的！！！

    咳咳咳……听闻这里，众人呆愣。连墨玄熙都差点被自己的口水呛死。

    大宝无奈摇头，拍拍猪宝的肩膀，安慰道“哎，肯用于承认自己是脑残，就这担当，俺都甘拜下风！”

    而远在魔爵城的城堡尖塔之上，一名皮肤黝黑，身材魁梧的男子使劲搓揉自己的双耳。“我擦，差点把老子打成残疾！臭小子，连你爹都要陷害！”

    就这样，一行人在吵闹中吃完早饭，然后回到各自班级。

    难得的是，这一次逐流并未拒绝大伙的邀约。

    用她的话说：“我这是在套取情报。别乱七八糟猜一堆！”

    随着铃声的响起，一脸阴郁的导师盯着明显的眼袋来到课堂之上。皮鞭一甩。呵斥道：“同学们，你们知道本导师为何神色不振，脸色欠佳吗？”

    坐在后面的大宝，甩着脖子，悄悄给旁边的墨玄熙来句，“我看他，是脑门欠夹！！呼呼呼~~”

    “噗……”正躲着喝水的墨玄熙，一个没忍住，把水给喷了出来。受害者是一脸木纳，满脸水渍的隐少。

    大宝赶忙坐直身体，一副乖孩子的摸样。让墨玄熙举着手指，不知该往那对。只能叹气甩出锦帕给隐少擦干脸庞。

    他知道，在这样下去，面前的这位好同桌，肯定会伺机埋伏，暗杀掉自己！

    “后面的，在吵闹老子就罚你们把整栋学校给我打扫干净！”瞪了一眼墨玄熙，导师继续回归正题！

    “这几日，我是茶不思饭不想，脑海里整日都是那些偷窥者猖狂的脸庞！！”轻点着太阳穴，导师蹙眉高谈阔论。

    台下的学员们皆叹气瘪嘴，咱们导师的迫害妄想症，真是越来越厉害了。

    抬手制止，“大家别担心，这点打击我还是扛得住，但是为了维护校园和平，以及本导师的人身安全！此刻，我必须指正出凶手的丑恶嘴脸！”将目光犀利地对准某一处。

    这让因为裙摆被椅子压着，刚起身查看的玄均瑶，被导师的目光，以及学员们诧异的审视，给吓得脚下一个踉跄。

    好在导师把目光再次移动，直转座位最后一排！

    “注意着点，要是摔了怎么办！”扶着玄均瑶让她坐好，龙啸忍不住摇头感叹，只是那话语之中，遮掩不住宠溺的味道。

    “嘘……看导师的眼神！”跟着瞧过去，就见导师正一副国仇家恨的摸样，紧紧盯着大宝它们。

    “他……是在看我们吧？”小胖悄悄对着大宝耳边询问道。

    “没事，他是在看墨玄熙呢。”小胖一副噢~~的表情，然后鄙夷的看着某人。

    “听到我点名的出列：最后一排的四个胖子，对，还有你。就算躺在圆球里面，犯罪的事实也依然不能磨灭！”扯着嘴巴，小胖一脸鄙夷，就说导师是在看它们吧。

    被点名的四位一敛呆滞，然后按照顺序依次来到讲台上与导师面对面。“喂，你们在确定一下，谁有没有碰过这自恋狂的东西！”利用契约之音，大宝悄声询问。

    另外那仨想了半天，除了当日猪宝捡过一条来历不明的小裤裤外，谁都没偷过眼前之人的东西。

    “我擦，不会这么邪门吧，难道那条泛着岁月光辉小裤衩是他的？”皮球捂抓叹气道。

    啪……皮鞭抽地的声音响亮的自它们耳边想起。“说，老子的裤衩是谁偷的！”

    大宝拉着小胖的肥爪子，和皮球很统一的指着猪宝，然后满脸深沉地说道。

    “导师，你也别怪它，都因为你太英俊潇洒。所以这小子就把你当偶像崇拜。整天给我们说想像您一样帅！这不，才想到偷你的贴身之物，抚慰一下心灵嘛！”

    这话听得在场的学员们，一阵冷噤……

    划过秀发，导师一脸惆怅，“嗯……话虽这么说，但是偷盗就是万般不行的。本导师过不了心里的那一关，这般轻易的放过它。天理难容！”

    接到大宝暗中的赐教，猪宝立刻保住导师大腿，两眼泪汪汪的说道。“导师，请你相信我，我真的不是故意的。来，这是我一直珍藏好的！”

    举起一条泛黄的裤衩，猪宝哆嗦着嘴唇，好不委屈。

    一把夺过来藏住，看着教室里学员们探究的眼神，导师一时也犯了难，本来是考虑好，这些胖墩不忍的话，他就火刑伺候。

    这样谁都不会有怨言。谁知道它们居然反了老子一招。

    “咳，看你认错态度诚恳。本导师就罚你……罚你！”

    “导师，罚猪宝为大家高歌一曲吧！”大宝赶忙接话，堵得导师都没辙。

    悄声在猪宝耳边提醒道“玄均瑶平常不是都教过我们一些她的家乡名曲吗？你赶忙找一首来哼哼！”

    “我知道了！我就唱我最爱的一首！”像似想起了什么，猪宝瞬间精神抖擞。

    “导师，请接受我最真诚的歉意。这是我内心的忏悔，以及心灵最深处的洗涤！”双爪与胸前，猪宝诚挚地说道。

    撇撇手，导师一副你赶快的嫌弃表情。

    屁屁对着众人，单脚顶尖，左爪叉腰，又爪指天，一抖一抖地慢慢转身。

    “跟我嗨起来！雷地森，奸特们，老少爷们娘儿们，请举起你们的双手，让我看到你们的双手好么？”

    猪宝那呲牙咧嘴的表情，看得座位上的玄均瑶一阵后怕。“我擦，它不会是要唱那首改编版的‘粉红色的回忆’吧？”拍着胸口，玄均瑶赶脚自己又要翘辫子了。

    这首歌还是当初她在冷笑话里面看见的，所以有次无聊，就干脆场给这些家伙听，没想到猪宝居然要在今天给哄出来。大宝也是头顶乌鸦飞过！

    “看来，肯定不会是什么好歌了！”帮助玄均瑶拍背，龙啸也止不住叹息，光听开头，他就知道结局了！

    猪宝可不在乎这些，奋力扭动着肥胖的矮矬身子，继续哀嚎道：“动刺大刺，动刺大刺，AV8D，座位上的同学们和我一起，万，吐，死瑞，佛，康忙北鼻，来次够……”

    “夏天夏天悄悄过去，老子开着拖拉机，压死你，压死你，不让你喘气~~要你，要你，要你小命，老子我愿意，压系米，压系米，要你洗白米~~假死特，比热！！哈哈哈……歌曲完毕，掌声随意哈！”

    截取最嗨部分，猪宝还特意加上玄均瑶所说的迈克尔杰克逊歌曲，做结尾点缀，一副得瑟的表情，完全不在乎导师那半边抽搐的嘴脸。

    可惜班级沉寂一片，完全不明白这小子唱这首歌的意义是什么，咒导师死吗？

    啪啪啪……导师独自拍着手，抿着薄唇，咬着一口银牙，缓慢地说道“偏排的不错，很有音乐天份嘛。正巧本导师也突然即兴创作出了一些歌词，可惜没拍奏乐。不知道你有什么好的奏乐吗？”

    看着导师的神情，猪宝似乎也发现有点不对，吞着唾沫，轻轻说道，“我有，玄均瑶教过很多，比如，至少还有你，春天在哪……”

    “就要第一首的配乐吧，改名为必须是你！哼来我听听。”按照导师的要求，哼唱完毕的猪宝，站在一旁安静等待。

    随意清嗓，导师走到猪宝身旁，将身子弯下，温柔的唱到。

    “我怕来不及~~~我要掐死你~~~直到你的头上~~~有了青筋的暴起~~~直到你视线变得模糊~~~直到你不能呼吸~~~”

    猪宝被这歌词给惊的傻愣在那里，一副不知所措的表情。

    “好听吗？”导师清冷的说道。

    立马抱大腿“呜呜呜……导师，我错了，请罚我打扫全校卫生吧！”

    听着他们的对唱，以及猪宝的求饶德行，台下的学员们一致笑翻了天。

    “哎哟，这导师太牛了。居然连现代编排的歌词，他都可以唱出来，赢了！”笑岔气的玄均瑶忍不住在内心徘腹道。

    “咳咳，手！”龙啸尴尬的摸样，让玄均瑶一是莫不着头脑，什么手啊？咦，什么感觉？

    顺着手中的触感往下看。龙啸的神秘三角地带，某个隐隐崛起的小伙子。

    “啊，妈呀，对不起对不起！”玄均瑶的脸蛋顿时羞红一片，抽开小手无处安放，只能赶忙以手当扇，给自己小脸扇扇风。

    “没事，就当打招呼吧！”说完这话，龙啸也异常窘迫，你妹啊，自己在说些什么呐。

    “喂，如果我没看错的话，你们刚才是在调情吧？”本想来询问玄均瑶，猪宝唱的那些玩意，他怎么没听过。却没曾想，会看见让自己心情爆差的一幕。

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”龙啸和玄君要同时吼道。

    看着所有人的目光往自己这边移来，墨玄熙嘴一撇“你们……你们真的太可恶了！”随后消失在教室内。

    “……”两人面面相觑，随即各自做好，企图忘记刚才发生的一切事宜。

    因为是小插曲，所有并未引起太久的关注。

    导师懒理消失的某人，带着猪宝和它的小伙伴们，“用他说的话说，叫包庇犯”一起去视察今天要打扫的区域。

    教学楼顶，墨玄熙靠着入口通道，一边捂着胸口，一边用后脑勺捶墙。

    只要回想起刚才的那一幕，他就觉得心口像背什么利刃使劲划开了似的，疼痛难忍，还泛着针搓一样的酸感。

    “看来某人似乎动情了！”四周无人的空气中，忽然传来这么一句话语。

    墨玄熙闻言，放下手臂，俊眉一皱，冷情的说道，“怎么回事是你……”