
看着眼前的两人，老妇沉默半响后，终于开口说出“唉，龙啸，从你说出自己名字的那一刻，老身就知道你的身份了，等了这么些年，终于可以在今日做个了解！”

    “你是谁？”听见这话的龙啸直接怔住，疑惑的望着老妇，她是怎么知道自己身份的？而且，为何还要带着玄均瑶？

    悄悄握住玄均瑶的手臂，龙啸决定，一旦发现不对，好第一时间保护她不受伤害。

    冷哼一声，老妇淡淡的说道，“一个为爱痴狂的傻女人。记住，保护好你身边的女子，千万不要有二心，否则，你将会陷入万劫不复的深渊之中！”

    老妇的这句警告，不禁让龙啸微微皱眉。

    一旁的玄均瑶赶忙插话，“额，谢谢老婆婆的提醒，不过……请问您把我们带到这来，是要做什么吗？”

    老妇定定的看着玄均瑶没有说话，良久之后，才幽幽的吐出一句，“把命，给你！”

    这话说得很坚决，连龙啸都被吓了一跳。这老妇究竟怎么想的？为什么要把命给玄均瑶？

    似乎看出他们的疑惑，老妇说出了一个埋藏在心底的秘密。

    原来，老妇是曾经的东海龙女‘萝珠’，龙王最疼爱的小女儿，脾气骄纵难训，经常惹是生非，弄得大伙头疼不已，终于在有一年，她偶遇了此生最爱之人，他西海第一将军，讯飞龙‘无言’，直属皇帝管辖。

    这个男人骄傲，霸气，还冷酷无比，对待自己也是一副看不上眼的态度，这让从小娇生惯养的她哪里受得住，为了收拾无言，萝珠想方设法的去勾引无言爱上自己

    没想到，那无言早就看穿这个小女子的把戏，就着无聊，也为了灭灭这霸道女的微风，无言假意爱上萝珠，这一场恋爱，一谈就是百年。而最后陷进去的人，确是她。

    萝珠本以为他也跟自己一样，深深爱上了彼此，确定无言被派出办事之际，便悄悄将此事告知父王，然后主动去西海龙宫提亲，她要嫁给无言！

    事情到了这里，一切的因果全都改。西海龙王不但拒绝了东海龙王的提亲不说，还说出了一个萝珠不知道的秘密。

    原来无言早就有一个青梅竹马，便是东海的三公主，龙娘！两人从小就恩爱无比，无言对她更是疼爱有加，笑言，也只对她展开。

    回想着百年来的所有，每次都必须按照无言的时间段去找他，而且面对自己，无言也是一副冰山脸面。好似，百年来她从没看过无言的笑容。

    那时还小的萝珠，死活不相信无言对自己是虚情假意，冲动的她，悄悄过过众人的视线，找到了因为身体不好，从小卧病在床的龙娘。

    她，确实是一个极美的女子，温婉端庄，如果自己是男人，恐怕也要拜倒在龙娘的石榴裙下。

    那龙娘见着自己也不惊讶，似乎早有准备，咳嗽几声后，便叫住自己。然后说了一声，“替我照顾好无言！”便一掌打入天灵盖，在她面前香消玉损了。

    这一幕太戏剧化，萝珠根本无从反应，等她回过神来时，面前已经出现许多龙族，包括自己的父王，以及办事归来的无言！

    所有人都说，她就是凶手，无言的表情也决定了这一切。面若冰霜的表情，仇恨的双眸，无不在提醒自己，此刻犯下了弥天大罪。

    父王将她关押至天牢，因为三公主的死，东海龙王要她血债血偿，为了保她，龙王只能出此下策！

    虽说被关在天牢，但是经常有虾兵蟹将告知自己，外界的所有情况。他们与东海彻底决裂。父王为了她，自割龙角，下跪认错。

    这让天牢中的萝珠根本不能接受，人不是她杀的，为何要做这等低贱之事？她之前不解释，是想看看无言的反应，却没想到，害了自己最爱的家人。

    利用自己的聪明，她终于逃出天牢，可是外界的情况早已不复从前，到处都是幽魂，西海龙宫早已被毁，随处可见死尸。

    终于，她在自己小时候的乐园一角，找到了奄奄一息的龙王，他全身都被血水掩埋，皮开肉绽，浑浊的双眸似乎还在搜寻着什么。

    “父王……你怎么会这样？到底是谁伤的你？呜呜呜……”似乎听见了自己寻觅的东西，龙王咿咿呀呀的低喃着，最后闭眼死去！

    “父王……我答应你，呜呜呜……你不要死！我错了，我真的错了……”原来，龙王临死前的嘱咐便是“孩子，魔族来了，快去东海认错寻护。爹，没怪你！”她痛恨自己的骄纵，痛恨自己的冲动。

    如果不是因为她，两宫不会结缘，魔族也不会乘此机会逐个击杀。

    东海，她会去。不是为了寻求庇护，而是赎罪。

    在确定魔族离去之后，她将亲人们的尸体，以及西海龙宫一同焚烧已尽。

    这时的萝珠，因为受到至亲死亡的打击，整个人都变得阴郁无比，来到龙宫，她准备以死谢罪。岂料西海龙王却阻止这件事情的发生。

    东海的灭宫，正是预示着他们西海的将来，此刻的他，不想再添杀戮。也跟萝珠说明，龙娘本身也救没几年日子，死者已矣，无需在提。

    然后告知萝珠，如果真心爱无言，以及谢罪的话。就代替龙娘，好好照顾这个苦命的男子。

    途中他们经历了魔族大战，两人以及其它龙族，都被当时的魔君抓入此地，不知临死前的魔君对无言说了些什么，他居然答应再次护阵！

    每当自己问起之时，他永远都说，这是使命，一个你不知道的使命！便不再解释。

    最终知道一些纰漏，还是有一次他护阵过后，受了重伤发烧，睡梦之中，乱七八糟的说了一堆。

    大致意思就是，今后会有一个姓龙的男子到来，此人就是现今的西海龙王，无言将牺牲自己，拿出精魄，给予他身边的女子。

    然后断断续续之中，无言似乎还有着什么难掩的秘密，可惜萝珠至今都没猜透。毕竟当年的她，几乎都在龙宫之中过活。就这样，这一守护，就守到了今日。

    “你是说，这阵，其实是当年的魔君所设？”龙啸邹紧了眉头，赶快回想自己所听的一切因果。

    这阵不是宫染制造的吗？为何又变了当年的魔君，如果真是的话，宫染他们怎么可能将学员们放入此地。

    魔君的威力，他不可能不知道，毕竟他背上的那朵花。这不明显的是送死？

    可惜老妇并未搭理龙啸，而是眼神直直地望着玄均瑶，连连叹气。

    “所以您决定代替飞龙死去，然后把自己的精魄交给我？那您舍得飞龙今后独自孤单的生活吗？”玄均瑶望着眼前这个为爱痴狂的女人，幽幽的吐出自己内心的话语。

    在这一点上，男人与女人的关注度，就可以明显的看出，有很大的不同。

    听闻于此，老妇沉默了下来，像是明白了什么，老夫嘴角上扬，坚定而郑重的点头起誓道，“我萝珠，一切的因果皆从西海龙宫开始，始末，也是！”

    “最后，希望你们在得到我的精魄后，将我带到无言面前，有些话，我想最后同他说一次！谢谢！”

    话应刚落，就见老妇直接拍打天灵盖，然后一颗七彩玲珑的珠子从她口中缓缓吐出，慢慢落在玄均瑶手中。

    而老妇也应声倒下，她所设下的防护层也随之消逝。这一切来得太快，龙啸他们根本没办法做出应对。

    “嗷……”沙场看台上的飞龙，似乎感应到了什么，突然长啸一声，直接用自己虚弱的身体冲撞墙壁，来到老妇她们所在的房间！

    “不，萝珠，为何要伤害她？你究竟要如何才能罢休！”看着玄均瑶手中的精魄，和倒地不起的老妇。飞龙不知对着两人之中的谁呐喊道。

    墨玄熙他们随后赶到，看着眼前的这一幕，也不知究竟发生了何事。水晶球外，回归监督的宫染也发觉事件不对，赶忙开启破阵入口，前来查看。

    龙啸没有解释任何，直接将老妇抱往飞龙身边，而后放下老妇，便回到玄均瑶身旁。有些私密话语，他还是不要听的好。

    不知道老妇说了些什么，最后她含笑而终。

    受不了这个打击的飞龙使劲拿头撞墙，然后咆哮道“我爱你，我一直爱的人都是你啊……”

    从出生开始，他就被委派了一项机密任务，为了这个使命，他只能将自己的苦闷给知己龙娘述说，终于，他黑白的人生在遇见萝珠开始，终于有了彩色。

    可惜造化弄人，龙娘为了逼迫他表明心迹，居然已死相逼，最后伤害最深的人，便是萝珠。

    为了让她重新生活，自己只能隐瞒所有爱意，却没想到，她居然死死守护着自己。

    使命的重要性让他明白，自己终究没办法跟她厮守终生，却没想到，这一等，就是千百年。

    这些年，他无数次想放开心结，好好跟她在一起，却害怕刚来的幸福，就被破坏，给了她无言的念想。在萝珠刚刚的自白中，飞龙彻底后悔了！

    轻轻抚摸着老妇的脸庞，飞龙温柔的说道，“我答应你，永远跟你在一起！”

    缓慢起身，飞龙来到被逐流扶着的风戈跟前，“谢谢！”谢谢你刚才的做法！轻轻一挥，风戈的伤势完好如初。

    “你们的要求，就当这个吧！”转身来到龙啸身边，飞龙无奈的叹口气。悄声对他说道，“萝珠的精魄，比我更适合她！千万不要负心！”

    最后望了一眼玄均瑶，飞龙来到老妇身边，将她抱起后，直接自焚！“各位，相爱容易，相处难。不要吝啬各自的爱意，等到错过后，才后悔万分。哈哈哈……”

    等宫染赶到之时，见到的便是化为灰烬的飞龙与老妇残骸。“该死！你们说说，这到底是怎么回事？”

    看着众人沉默不语，宫染大发雷霆，“全都跟我离开此阵，到教务处好好说明情况！”然后甩手走人。

    龙啸让众人先走，然后悄悄将萝珠的精魄变成药丸，送入玄均瑶的体内，这东西，对融合会起着至关重要的作用，绝对不能让别人得了去。

    往前走的墨玄熙，忍不住侧头回望，飞龙临死前的话语，似乎刺中了他体内的某一根神经。

    哎，算了，还是好好担心怎么对付教务处的宫染吧。