
    常言道，皇宫，是最没有秘密的地方。

    肚子稍微好些的玄均瑶，因为受不了一直这样呆在房间，就想着出来散散心，谁知道，刚走道花园外，就听见里面的婢女在八卦。

    躲在入口处，贴着墙壁，玄均瑶的三八气质尽显无疑。

    “喂喂喂，你们听说了吗？太子准备娶那个什么玄瑶的为妾！”

    “有有有，听说都把两国学院叫到大殿之上通知了！”

    “哎哟，现在的女人啊，真是不得了。听说才来一天呢，这么快就把太子给勾搭上了阿，啧啧啧……”

    听着那帮女子唧唧歪歪的八卦，玄均瑶脸色难看不已。搞半天，这次八卦的主要对象就是老娘自己啊。

    赶忙转身往回走，这地方，真是待不得了。

    殊不知，她前脚刚走，后面就有一女子轻声说道“你们在这瞎嚷嚷什么啊，这都是谣传，那女子有丈夫的，也是这次前来对战的学员。别再这里诋毁太子的名声了，还不快退下去！”

    拿着包袱，玄均瑶弯着腰，悄悄咪咪地离开了太子府，可惜的是，再一次，这丫又迷路了！

    走到一处低矮的城墙旁，两个艰难的选择就这样摆在玄均瑶的面前。一个是狗洞，看着挺大的，估计也不会卡着自己。但是尊严呐……

    一个是城墙，其实也不高，就比自己稍微高了那么一些些，这就是玄均瑶最担心的地方，为什么别处都是高墙堆砌，唯独这里，人烟稀少不说，还带着那么点恐怖。我擦啊……

    四处观望了一下，哼，士可杀不可辱，还是爬墙吧。搬来几块板砖，将它们堆积好以后，玄均瑶这个懒货，终于要开始她的逃亡生涯了。

    咚！“嗷……”揉着屁屁，玄均瑶忍不住想开骂，这一跤，摔得可真疼啊。

    看着眼前的景象，她突然有种想通过狗洞，转回城堡的想法。

    四面阴暗无比，不像城堡内，到处都有灯笼高挂，将一切照耀。这里反而给人一种阴暗沉寂的感觉。

    “别怕别怕，我可是认识守护兽的，这些魔兽也看过我，怎么可能会对熟人下手嘛！平静，走人……”叨叨着，玄均瑶巍巍颤颤地想着黑暗之中的树林走去。

    到此刻，玄均瑶都不知道，她竟然误打误撞的，走进了幻国城堡的禁地，死亡之林。那还是什么八哥可以看管的地方啊。

    传说，里面有着邪恶的黑暗势力，能呆在那的魔兽，都是一等一的魔障。

    传说，里面有着被关押曲解的亡灵，所以许多恐怖的诅咒都在此地诞生。

    传说，里面污秽的东西，是会将好事的闯入者生吞吃掉，有去无回。

    但也有传说，里面有着极其珍贵的秘宝，让许多人趋之若鹜。

    当然，最后也就啥传说了，反正就是不好的地方，禁地就是了！

    按照太子的指引，等龙啸他们假意找到此地之时，房间内已空无一人。

    “人呢？包袱也不见了！”太子将房间巡个遍之后，惊呼道。

    墨玄熙冷静地走到龙啸旁边，悄声说道“会不会是这丫头听到了消息，所以直接闪人了！”

    龙啸看着前方，摇摇头道“不知道，难道她回去了？走，去魔兽那里看看！”不知为何，龙啸总有一种不详的预感。

    告别太子后，两人迅速来到魔兽们的房间。只见它们正急切的等着二人。

    皮球看见龙啸身后只有墨玄熙，而无他人之时，赶忙跑来说道“你们来了，瑶瑶呢？”

    墨玄熙摇摇头，“不知道，她没在太子府，我们还以为她回来了。随便想问问你们能否感应到她”

    猪宝突然泄气地说道“我们跟瑶瑶签订的有契约，所以她的一举一动，我们都能够全然掌控，可就在刚刚，什么信号都断了！我们还以为瑶瑶跟你们在一起呢！”

    而此次事件的焦点，此刻正在阴暗的密林中穿梭呢。越往越里走，自己就越觉得不对劲，好像有什么东西跟着她一样。

    可是好几次的迅速转身，玄均瑶都确定，身后并没有什么东西，借着月光照亮，好吧，密林太阴，根本就看不见前方的地，她越走越慢。

    “额……这什么东西？噢，龙珠，伙计，你发亮的太是时候了”突然，玄均瑶的体内发出一阵细微的光芒，这可把玄均瑶惊了一跳，随即联想到，应该是龙啸的东西了。

    哎，这玩意比主子有灵性啊，居然还知道给她点灯指路了？

    可是，有点不太对劲啊，她身体中的龙珠，视乎亮的越来愈厉害了，“不是吧，你别告诉我，你要自爆啊……”

    “妈呀，救命啊……”被吓得不轻的玄均瑶，直接抱头，尖叫着四处乱串，奇怪的是，她的尖叫声，在接触到城堡时，就被自动屏蔽消音了。

    “唔……”房间内，龙啸突然抱胸闷哼，他刚才居然感应到了龙珠害怕的召唤，该死，玄均瑶这死丫头到底遇到了什么事！

    玄均瑶，你可千万不能有事啊，早知道他绝对不会让这丫头有出门的机会，龙啸懊恼的想着。

    墨玄熙发现龙啸不对，赶忙上前问道“你怎么了？”

    “龙珠似乎被什么东西吓到了，正在呼唤我，方位是……该死，是城北，死亡之林！”龙啸突然暴跳如雷。她怎么会跑到那里去的！

    墨玄熙跟魔兽们也是一惊，“她怎么会跑到那里面去了，不是说有防护层吗？”

    龙啸服胸站起，凝重地说道“龙珠，那是太多魔障想得到的东西了！”

    墨玄熙脸色阴沉地说道“那现在怎么办？立刻去营救？”

    龙啸摇头，“得想个办法，不能这么贸然的闯进去，到时候国王知道了，咱们谁都不好解释！”

    这死亡之林有太多的秘密，里面更是污浊不堪，这种地方，要是换做以前，他龙啸肯定是直接绕过的，否则粘上了，只会降低自己的身份。

    而墨玄熙虽为千年蛇妖，但是里面的情况据说也是凶险万分，就他此刻的能力而言，这样冒然闯入，恐怕也是就死一生。

    再加上，外面还有夏石明和落雨，如果他进去了，到时候两人发现自己不再城堡，牵动了其他人的话，事情怎么都会闹大。真是该死的难办！

    “墨玄熙留下善后，我们陪你进去，到了里面，间隔变小的话，多少还是能够感应到瑶瑶的存在。而且有我们四个帮忙，肯定能事半功倍。”皮球沉着冷静的说道。

    龙啸看着它，沉默不已，就眼下这种情况来说，皮球说的是保障的方法了。可要是魔兽出了事，玄均瑶就算真救出来了，恐怕也不会放过自己。

    “不行，为什么我不能一起进去营救！”墨玄熙诧异不已。

    大宝难得脸色凝重地说道“因为外面还有个夏石明和落雨。如果他们发现龙啸不见的话，肯定会大肆寻找。到时候咱们进入禁地的事情，肯定就会曝光了！”

    “那就直接给他们说啊！”小胖允吸着手指，不解地说道。

    “别傻了，那落雨能同意吗？进去那种地方，要是出事了，谁负责！”猪宝不屑地解释道。小胖点点头，噢，原来是这样。

    墨玄熙无奈“难道我在这里，又能把那两人止住吗？他们要疯起来，我有什么办法！”

    龙啸走到墨玄熙跟前，平静地说道“你没办法，但是龙啸有办法！”

    两人面面相觑。“什么意思，你想我变成你？”

    龙啸原本双红的瞳眸，瞬间转为幽兰紫，那一身的冷冽气息，连墨玄熙都忍不住颤抖。他，是真发火了！

    “你记住，现在开始，你必须变身成我，然后尽可能的在夏石明和落雨看得见的地方，但是也别同他们接触，落雨心思细腻，很容易就会发现破绽的！”

    特别是你一整天吊儿郎当的摸样，这就是龙啸最担心的。

    墨玄熙注视着龙啸，冷静地说道“就现在的情况而言，我明白这是最稳妥的办法。那……瑶瑶就交给你了。”

    龙啸一愣，随即说道“她从来都是我的，为何要你教给我！好好做我，别露出破绽，我们走了！”

    墨玄熙望着龙啸跟魔兽等人的背影，眸光一闪，又一个龙啸，出现在房中。走到镜台前，看着这样的自己，心中真是纠结的不得了。

    “什么叫你的，你丫从来都是把她往外推好吗？老子画个圈圈诅咒你们永远都不能在一起！”抚着脸庞，变身为龙啸的墨玄熙，蹲在地上暗自嘀咕道。

    就在龙啸一行人躲避着侍卫的视线，赶着去救玄均瑶时，死亡之林中的她，此刻正在像没头苍蝇似的，胡乱奔跑。

    过程之中，全然没有发现，有一名身着绿纱，长发随意盘起，身材婀娜曼妙的妩媚女子，正站在一个大树之上，全程关注着她。

    “龙珠携带者？怎么会不是龙族？”望着下方乱串的玄均瑶，女子将所有感应到龙珠，企图往这里敢的魔兽们通通困住。

    然后控制着树林，慢慢给玄均瑶开辟出一条道路。有个地方，是她必须得去的。千年了，自己终于等到了！！

    什么都不知道的玄均瑶，因为龙珠的光亮，早就吓得不知所措，看着突然又一条小道出现在自己眼前，不管三七二十一地她，直接往里冲去。

    跑了大概将近有十分钟的时候把，玄均瑶终于没了气力，而自己的前方，除了一天温婉流淌的河水外，四周已无他物。

    看着体内的龙珠，光亮依旧如昔，玄均瑶直接跌落在地，喃喃自语道“我擦，您这是给我点亮呢？还是点亮呢？我相信你不会自爆的啊！”

    突然“我好孤独，我真的好孤独啊……”一道温润的男声突然从河底响起。

    闻言，玄均瑶直接“oh，mygod……鬼~~~~”给吓昏死过去。