
“我们走吧！”叹了口气，龙啸淡淡的说道，然后牵着玄均瑶一同离开。

    看来这里面全都是龙族。龙啸决定，等时机成熟之后，他必须再闯一次此阵，这里面，应该会有他想知道的任何秘密。

    一行人跟随宫染的步伐，直接走到教务处。

    “说吧，到底是怎么回事？让你们破阵，不是让你们毁阵！再给我翻试试？”宫染冷眸扫过众人，想从他们眼中看出一些端倪，结果看见的全是翻白眼！

    “宫导啊，人家要自焚，我们能有什么办法，那是为爱而死！估计是看破红尘了呗！”一脸哀怨的墨玄熙摇指说道。

    “放屁！还非得你们来了，才看破红尘啊？哟，什么时候影响力何时这般巨大了？老子这几百年来，怎么没瞧见他们跟其它的闯关着闹看破呢？”

    “您这就不懂了，世事难料，你知道吧。估计那两也是寻思好久了的，这不，正好瞧见我们来了，干脆来个见证者。所以综合下来，宫导，我们才是受害者好不好！你得替我们申冤呐~~~~”

    墨玄慈此言一出，后方的众人，一致点头！

    “你，你们……很好，就给我在这里站着吧！老子看谁耗得过谁！”卷轴一摔，宫染一脸挑衅的坐在大伙前面，那摸样，实在是很难跟他的温和长相挂钩啊。

    捂着肚子，扭着小屁屁，小胖一脸哀怨的看着大宝它们。它要尿尿啊~~

    好姐妹要如厕，皮球肯定要帮忙了，可是自从见到宫染开始，皮球就尽可能的往里躲，不让他瞧见自己，这让玄均瑶不得不注意到这点。

    皮球不行，大宝决定自己上场，一脸不屑的走到宫染跟前，“哥们，老子的妞有点私事要处理，麻烦让个路！”

    一脚踢开大宝，宫染不爽的说道“滚，没事找抽吗？少给我作！什么时候他们解释清楚，你们就什么时候出去！”

    憋不住了！小胖直接冲到宫染脚边，对着他的靴子浇水起来，嘴里还不忘叨叨，“麻麻说过，忍无可忍，就无需再忍！哼……”

    撒完尿后，小胖后退象征性的刨了几下，然后昂首挺胸的跨步离开。

    别问为什么这丫没被踢飞，那是因为玄均瑶直接在众人呆愣之际，扑倒了宫染，让他根本没有机会下手！

    “你在干什么？男女授受不亲，赶快给我起开！”被玄均瑶扑倒在地的宫染，一脸羞红的怒喊道。

    龙啸也赶忙将玄均瑶提起，这个死丫头真是疯了。

    爬起身来的宫染正要发作，却被敲门声给打断。“进来！”

    来人是一名男性导师，看着满屋子的人，眼里虽然闪过诧异，但还是很冷静的说道“宫导，今年的魔林试炼恐怕要推后了！”

    宫染皱眉，疑惑道，“怎么会这样？你们几个，先回教室，晚点再来收拾你们！”看出导师神色有变，宫染只能先让几人离开。

    听见这话，众人面露放松，连忙离开。他们是真不知道怎么解释啊！

    率先带着魔兽跑跳的玄均瑶，因为太过兴奋，跑上楼梯口的最后一步时，一个打滑，直接两脚开叉，疼的她眼泪水直冒。

    随后慢步走来的逐流讽刺道，“哟，怎么行这么大的礼，劈叉的不错嘛！借过……”直接横跨过去。

    龙啸暗自呼吸，奉劝自己冷静。跟她在一起，任何都是需要接受的！！

    直接将她托起，带往前走时，就碰见等候多时的落雨以及夏石明。

    “啸哥哥，听说你们去破阵了，这一去就是一天一夜，外界又联络不上你，可把我们担心死了！”看见龙啸的身影，落雨一脸喜色。

    看着落雨，玄均瑶赶忙娇羞地甩开龙啸的手臂，然后一脸歉疚的走到好友身旁。

    强忍住内心的妒忌和仇恨，落雨转身温柔的说道，“均瑶，啸哥哥跟你的事情，夏哥哥都跟我说了，我祝福你们，也明白我跟啸哥哥只是兄妹之情。所以你千万不要因为我，而刻意拒绝啸哥哥。知道吗？”

    你要是拒绝了，我忍受的这些东西，不就全都白费了吗？玄均瑶，我要你深深的爱上龙啸，然后看着我怎么拥有他，然后践踏你这个贱女人的！贱货！

    玄均瑶望着眼前的落雨，全然不知该说些什么，只是那藏在袖摆里面，紧握的双拳，却泄露了她内心的全部想法！

    因为等待同伴的缘故，站在一旁观望的逐流，疑惑的看向这几人，似乎对隐少探知的消息很不满意。看来他们的身份并不如自己所查到的那般简单。

    龙啸有点不敢去看落雨的双眸，“快回教室吧，晚点校门见！”说完，便拉着玄均瑶离开。

    使劲吐纳，落雨一个劲的告诉自己。必须冷静。摇摇头，夏石明先行离开。

    人齐后，逐流特意看了一眼落雨，也转身回到教室。这几人的身份，必须严查。

    教务处，宫染面色凝重，“你是说魔林里面有东西？”

    男子回道，“没错，这一次为了魔林试炼，我们几个导师特意去里面打点一切事宜，奇怪的是，每一次只要深入一点，我们都会被一股无形的力量给遣送出去。查找了半个月，依然毫无所获！”

    “半个月？”宫染不满的瞥了一眼男子，“为何现在才来说？”

    “因为……因为我们看见了路奇！所以怀疑一切都是他所为！”男子支支吾吾的答道。

    摇摇头，“不可能，路奇还没这么大的本事，这事我自会处理，过几日给你们答复！”看来今日得夜探魔林了。

    想到魔君亲手设计的龙行迷宫，今日居然被毁了第一关，宫染的心情怎么都好不起来。看来只要有玄均瑶在的地方，都不能出现什么好东西！

    等等……以玄均瑶的本事，两校校友对战，那时应该可以起点关键性作用。

    玄均瑶他们一进入教室，就发现空无一人，还是一名同学反身回来取东西时，才告知一切原由。

    原来，其他的学员们，当时就算昏死过去，也在梦中走了一遭破阵，所以日子也没好过到哪去。导师也看出他们精神状况不行，全部自行放学休息去了。

    “你们还是回去好好休息吧，现在导师的心情似乎也不太好，总听见他自己在那叨叨，说什么家贼难防，嗤，谁敢偷他啊！”

    听见这话，皮球眼眸飘向大宝它们，得到的回应全是极速摇头，开玩笑，那种自恋狂的东西，谁稀罕呐……踮起脚尖，几位直接快闪。

    抚着长鞭，逐流不用猜都知道，肯定是玄均瑶的那帮兔崽子干的，昨夜看着这几个家伙从毛发里面搜刮出一堆破铜烂铁，当场就对它们映像大打折扣。

    “逐流，那我们晚上……”抬手制止飞雷说话，他们要办的事情，越少人知道越好。

    “告辞！”逐流扬起头颅，满头的青丝随之起舞，那摸样，果真美丽至极。

    确定他们走远后，墨玄熙挑了挑眉，“看来她们目标很明确。怎么样，晚上……？”

    沉思片刻，龙啸郑重的回道，“好。我们也去寻寻！”

    得意的一笑，墨玄熙便收回目光，率先前行，“去无悔客栈找点吃的去咯~”

    “无悔客栈？”跟着猪宝它们躲在暗处的小胖，再听见这名字时，终于想起它要做的事情了，梦娘~我终于要来找你了……

    “我要去，我要去，瑶瑶你快点啦~”跑到玄均瑶身边，站起身子，一脸卖萌撒娇的看着她。

    “好，我们走！龙啸，怎么了？”牵着小胖，玄均瑶正准备勾着龙啸手臂前行之时，却被他婉拒。

    龙啸一副欲言又止的摸样，最终还是把想说的话给咽了回去，“我还有事，你先跟墨玄熙去，我等会带着老夏他们一同前来。”

    玄均瑶不着痕迹的瞟了一眼龙啸，没多说什么，便点头离开。

    用龙音传递给落雨与夏石明，让他们在楼顶与自己见面。随之赶来的两人，再听闻他们在阵中所见之事后，无不表示震惊。

    “你是说，逝去的魔君，早就算到千年之后的你，会如期而至？”夏石明惊呼出声。

    龙啸平静的点了点头，这个结果，他也没料到，时至今日，自己所做的一切都是被动地，所以现在开始，他将主动寻求答案。而今夜，就是他的第一击。

    “真了不起呢，居然还会给啸哥哥说，千万别负了玄均瑶。唉，我真是越来越羡慕她了。”故意说着违心之话，落雨满脸的忧愁。

    “傻丫头，你放心，我知道该怎么做，对你的承诺，我同样会做到！”无奈，龙啸对着落雨歉意一笑。

    “啸，那你准备怎么做！”看着一脸冷峻的龙啸，夏石明唤道。

    “今晚夜袭。我要知道夜夜做怪的东西，是不是无界封印下的怪物。”

    “你确定？咱们这样，可就属于跟对方挑明了敌对状态。对今后的形势，恐怕会有影响！”

    摇摇头，龙啸郑重的说道，“错，对方已经把我们当成敌人了。既然如此，又何必畏首畏尾，我一定要知道龙行迷宫内，余下的秘密!”

    “啸哥哥，凡是三思啊，爷爷说过。冲动是魔鬼！”

    “没事，我自有分寸。”随着放学铃声的想起，几人的谈话也到此结束。

    “走吧，去找他们！”唤来水龙卷，三人消与楼顶。

    前往无悔客栈的道路上，小胖第一次这般活泼的蹦跶，那笑咧的小嘴，认谁都不难看出，这小胖子很是开心。

    “哟，小胖子，怎么笑得如此花枝乱颤啊，可别告诉老子，你想男人了？哈哈哈……额，疼！”调戏不成反被打得墨玄熙，捂着脑袋郁闷的望着玄均瑶。

    “闭上你的乌鸦嘴。好好走路！”

    一旁使用俩腿走路，边走边挖鼻孔的大宝抗议道。“错，她是因为女银。嗷~真是感人的爱情……”

    砰！皮球率先代替还未出手的玄均瑶，一个蹩脚，就把大宝套了个狗吃屎。

    “少TM在这给老娘装二逼。看一次打一次！”

    一旁的猪宝，比划着从玄均瑶哪里学来的十字架手势，低喃道“圣诞，耶稣，阿门保佑你!”

    刚想让这几个二货别嚷嚷了，就听见小胖惊呼道“梦娘姑姑……我好想你……嗷~”嘣嘣嘣。

    循声望去，便看见一脸欣喜的小胖，被人从店内直接一脚踢飞，然后很有节奏顺着楼梯往下翻滚。众人捂脸，这认亲给认得……

    “我擦，你丫谁啊？没事跑这认什么亲戚。有病吧你？”摇着小扇，长相妩媚，浑身香气的梦娘。提着裙摆一脸不耐烦的从客栈内冲出。