
    落雨连忙将阿妙与玄均瑶分开，然后假意关心地说道“怎么了？是生病了吗？要不我帮你看看吧。”

    阿妙瞥了一眼怪异的落雨后，便不再搭理她，从手中变出一串五彩琉璃的水晶珠串后，阿妙轻柔的套在玄均瑶手中。

    “这是我们树系精灵里特有的还原彩珠，寓意就是复本还原，有着养生的功效。好好戴着，多休息就行了！”

    落雨闻言，不自觉的松了一口气。下方的魔兽们看到这一幕，忍不住微微蹙眉。这女人的做法太奇怪了。

    “哎呀，玄均瑶，你别忘记你还要跑二十圈呢。之后还得修炼四物术！别再浪费时间了。阿妙我们快去找战狂哥哥吧，眼看天色也不早了！”

    翻脸比翻书还快啊。这是在场的众人，对落雨的评价。

    阿妙想着玄均瑶身体不好的原因，本想让她休息别去跑的时候，这丫已经朝着会场开动了。按照她的话说，运动一下，能发泄一些心理的苦闷。

    而后方跟随的魔兽们则叫苦连连了。为毛你丫受罚，我们这些苦命的孩子就得死心跟随呢？不要减肥阿，这样不会有人劫色啊……

    摇摇头，阿妙只能轻笑着，带着烦人的落雨离开。

    房屋之上，看着使命奔跑的玄均瑶，亚迪的目光之中，全是深沉。“丫头，你这又是何苦呢？”

    冲着玄均瑶说了一句无声的再见以后，亚迪离开了房顶，也离开了幻国城堡。因为，他被委派了另一个任务，他这一生，注定是颠沛流离的。

    “5，8，10，15，20.闪人……”跑不动的玄均瑶，在确定四周无人的情况下，直接自动报数，明明连第五圈都没跑完，这丫就跳转方向，往自己的房间跑路闪人了。

    魔兽们大呼喝彩。好家伙，这运动真是男女皆不爱的玩意啊！

    这一夜，龙啸沉默无话，夏石明则因为落雨的转变烦忧。

    她不在逼迫龙啸这件事，不知道到底是好还是坏！没了落雨这张王牌，今后在龙族，龙啸又将如何行事。这些潜在的问题，让他这个手下烦恼堪忧啊。

    倒也印证了那句，皇帝不急太监急的寓言。

    墨玄熙这边，在房间躺了大半夜之后，也离奇地消失在房间，到底去了哪，无人可知。

    屌丝学院这边，因为今日的战败，不得不最终确定，明日的比赛必须拼劲全力，而且最后的一张王牌。恐怕已经没有保留的必要了。

    房间内，玄均瑶时刻按照着战狂的方式，来引领自己的水属性从手中迸发而出，可是经过了大半夜的努力，却依然毫无所获。

    叹着气，玄均瑶觉得自己要废了。旁边，因为想打瞌睡，而毫无生气的魔兽们，此刻全都软趴趴地看着玄均瑶的手臂，希望能从里面看见除去汗水以外的水珠。

    可惜……“哎……”魔兽们再次叹息。

    看着陪伴自己受苦的魔兽们，玄均瑶憋着气，让大宝连线战狂。

    再尝试了无数次之后，战狂这方，终于受不了骚扰，接听了大宝的魔音。

    听见回声，玄均瑶冷笑道“战狂老师，你睡了吗？？”

    战狂脸色一凝，沉声说道“睡了，什么事？”

    睡了？很好，玄均瑶在这时，用了此生最大的力气吼道：“老子他妈的还在修炼什么破属性呢！”随后趁着战狂还没反应过来时机，果断挂掉连线！

    魔兽们闻言，全数额头黑线三条。这丫是找死的节奏啊。

    起立，转身，床铺，一倒。魔兽们自动进入深度睡眠模式。开玩笑，这个时候不逃，明日战狂追究起来，它们可就完蛋了。

    “一群没良心的家伙！”看着使劲扯呼噜表示睡死的魔兽们，心情郁闷的玄均瑶只能走出房间，散散心了。

    轻轻将门掩好以后，看着天空中的一轮明月，玄均瑶惆怅的四处乱逛。

    渐渐地，她自己居然也迷失了方向。正在心慌之际，“咦，那不是逐流吗？”

    在一处凉亭内，玄均瑶竟然看见逐流形单影只的背影。回想起下午发生的事情后，她心念一动。慢慢地走到了逐流的身旁。

    还未开口，逐流就率先发声“怎么，大半夜的不睡觉，也闲的发慌吗？”

    玄均瑶缓缓的摇摇头，“今天的事情，对你打击很大吧？”

    闻言，逐流望向她，居然露出一抹温和的笑容，但是玄均瑶却发现，在逐流的眼眸之中，流露着抹不去的悲伤。

    “你懂吗？”

    “不懂，因为我连自己的感情都处理的乱七八糟，最后……只能形同陌路！”

    逐流冷笑，“不，你懂。因为你清楚的明白，你跟龙啸最好的结局，就只能是陌路！而不是在一起！”

    玄均瑶一惊“额，你，这是什么意思啊？”

    望着夜空，逐流平静地说道“我派人调查过你们的身世，结果很好玩不是吗。你们几个就像是凭空出现的一样。连身分记录都是伪造的。有时候想想，帮你们引进的这个人……”

    玄均瑶连忙插话道“不关引进的人事。所以如果你想举报，还请你等等。”

    不屑地瞥了一眼玄均瑶，逐流不在乎地说道“没什么可举报的，我来这里，也只不过是为了处理无界封印的事情，既然无缘无故地处理好了。我的使命到达这里，也该结束了！”

    玄均瑶微楞，怎么感觉今日的逐流，温和话多，还有着柔情心肠呢？跟平日那个傲慢不已的她，相差太远了。

    看着自己居然能跟玄均瑶侃侃而谈，逐流也是很无语的。也许，只是太寂寞了吧。

    “逐流，我能问你一个问题吗？”

    “说！”

    “就是，你为什么觉得我和龙啸的最好结局就是陌路呢？”

    “眼神。以及你们旁边的落雨！”

    听见这里，玄均瑶不自觉的一笑。原来，连外人都这般清楚她们的不同。

    “玄均瑶，你是大嘴巴吗？或者说，你是一个肯保密的女人吗？虽然看着你整天咋咋唬唬的。”

    玄均瑶温柔一笑“我记忆不好，一般今天知道的事情，明儿一早就忘记了。所以才一直学不会四物术。彻底的没心没肺活着不累。”

    “确定？”

    “不确定。搞不好会来点爆料呢！”

    “哈哈哈，好，让我今夜疯狂一下，给你说个故事吧。我自己的故事！”不知为何，玄均瑶能从逐流的笑声中听见沉重的孤寂。

    在逐流的故事中，玄均瑶听到了许多不为人知的秘密。

    逐流，生在皇家，是魔族高贵的象征，命更好的事，不是什么二房三房的孩子，反而是头等夫人的滴长女，天赋异禀不说，能力还超强。

    这是给家族多么张脸的事情，最后还荣登保护魔尊的任务，更是光耀门楣。

    虽说在明眼人看来，自己是尊贵的魔尊四大护法之一，一人之下万人之上的好名头，可其中的孤独甚至是寂寞，是常人无法理解的。

    按照她的说法，这个重任并不是她们自己愿意的，而是由上一辈的护法们，从自己家族的族谱内，按照能力排名，比试，家庭，甚至是心思来确定的人选。

    这种选拔是残酷杀戮的，会将一批最优秀的小孩放入一座魔山之中，这里面将有许多不为人知的危险，要想活，就必须付出活下去的代价。

    这其中，逐流并没有告知玄均瑶她在里面经历了什么。有些东西，应该是她深深隐藏的把。

    而逐流，就是在这里面遇见了风戈，一个长相俊朗，却毫无表情的淡然男孩。

    那种孤傲，让从小就被宠坏的逐流非常看不过眼。随后想尽了一切办法来吸引风戈的注意力。这种办法，在现在的逐流看来，那是非常可耻甚至是无聊的。

    可能是年少轻狂吧，这些做法不但没有吸引到风戈的目光，反而让他更加讨厌自己，躲避自己。

    就在这时，一个红发红眸的可爱小女孩出现在了大家眼中。逐流清楚的看见，就算风戈没笑，可是他的目光是温柔且充满疼爱的。

    这一幕，深深地打击掉了逐流的自信心。在未来的历练日子里，逐流想尽一切办法来捉弄小女孩。可惜每次都被风戈发现，从而对自己大发雷霆。

    不知怎么的，看着风戈对自己生气的摸样，竟然可以让逐流入了迷，甚至到发痴的地步。就在这样变态的思想中，逐流做了她此生最后悔的事情。

    “什么事情？”看着逐流久久沉默不语，玄均瑶轻声追问道。

    “……”

    “好吧，不想说的就跳过！”

    “我，将她丢尽了四肢捆绑着，丢尽了魔域池。让大家看着它被里面的小型魔兽生吃扯肉。然后……在上面哈哈大笑！”

    玄均瑶捂唇，天了。“那风戈呢？”风戈没有保护住小女孩吗？

    低头垂眸，逐流继续说道“风格也被我下了药，捆绑在另一端，然后派人把她的眼皮睁开，让他好好看清自己惹逆我的下场！”

    “你……”

    此刻，逐流美丽的脸庞上全是无奈后悔恨，可惜这世上没有后悔药，时间也不能从此倒回。

    “等小女孩被吃完之后，我第一次看见了风戈的眼泪，也是最后一次。当时，我心疼了。等长大了以后我才知道，原来，那就是爱！可惜我用错了方式！”

    看着玄均瑶，逐流平静地说道“现在的你，龙啸，还有落雨，就是当时我们。绝对的翻版，只是人大人，心智成熟了。不会采用这么低级手法罢了。”

    玄均瑶点点头“所以你才说，我跟他最好的结局，就是陌路！”

    “嗯，相爱也不代表必须在一起。不爱，也不代表一定会分离。有时候单恋，仅仅是单恋就够了！”