
    就这样，这一闹腾，就直接蹉跎到了晌午，国王表示皇后身体疲乏，爱妻心切的他，将会在今日下午好好陪伴爱妻，所以下午之事，就劳烦导师们自行处理了。

    明眼人都知道，这不过都是借口。摆明了不想再看这荒唐的比赛。别说国王了，连他们自己都想撒手走人。回想起以前的比试，哪次不是惊心动魄，精彩绝伦。再看看现在，简直就是乱七八糟！胡闹啊！

    按照默默的要求，他要午休一个时辰的美容觉。所以大伙只能再此期间赶忙用完午膳，早早休息，为下一场的战斗做准备。

    而一直没出现的太子，则因为墨玄熙的精彩解说，所以请辞了这一场的观赏，美其曰：咳，本太子事务繁忙，就劳烦给位同学加油对战了。

    亚迪也因为刚才的对战，被克努提到一边收拾去了。

    墨玄熙使劲摇晃着薄唇，企图感受到它此刻还存在于自己身上。

    默默不着痕迹地瞥了一眼猪宝后，便吊儿郎当地离开会场，睡他的美容觉去咯。

    玄均瑶看着龙啸率先走出会场，心中不禁一凉。原来，就算墨玄熙说跟我在一起了。你也不会再生气。

    原来……只是原来了，唉！

    就在这时，本跟着龙啸离开的落雨，不知怎的，突然又跑回玄均瑶身边，假装好意地说道“唉，你也别难过。有些东西吧，他不是你的，就永远都不会是你得！”

    虽然落雨是抓着玄均瑶的手臂说的，但是她说话的语气，和眼眸对准的方向，却全都是对准旁边的阿妙。

    阿妙朝着落雨翻了一个白眼之后，就不再搭理这个让自己讨厌的人。毛病啊这丫，冲着自己说这些干嘛？难不成是说给她听的吗？哼！

    谁知道落雨像是不够似的，居然恬不知耻地说道“战狂哥哥，时间也不早了，咱们去吃饭吧！”

    战狂一愣，随即拉着脸色不佳的阿妙，温柔地笑道“好啊。咱们走吧！均瑶，别愣了，快跟着大伙去吃饭吧。”

    战狂哥哥，我呸，他都能当你爷爷了。这死丫头乱喊些什么啊！不好发火的阿妙只能隐忍着在内心痛诉。

    魔兽们集体起立，来到玄均瑶身旁。深情地忏悔道“摇摇，我们错了。刚才不应该去鼓动他们两人打架。毕竟这是关于感情的战争。我们这些小孩子怎么能够当成儿戏呢！”

    看着一向自称老道的皮球，此刻肯说出自己是小孩的话语。玄均瑶心中满满地全是感动。唉，看来还是自己太苛求它们了。

    蹲下身子，玄均瑶温柔地说道“我不是气你们，只是气自己。没办法把怒气发泄到别人身上，反而只能朝你们发火，对于这一点。你们也能原谅不懂事的我吗？”

    魔兽们面面相觑，随即大笑着将玄均瑶团团围住，大家开心地说道“原谅原谅，我们都要好好的！”

    阿妙看着这一幕，内心之中充满了柔情。多温馨啊，就像曾经的自己一样，整日被族人们呵护着。可惜……

    似乎知道阿妙的心境发生变化，拉着她手臂的战狂将他缓缓抱入怀中，轻声劝慰道“一切都过去了。美好的日子就在前方！”

    眼前两人的互动，似乎触动了落雨的神经，瞪了两人一眼后，落雨特意撞了一下玄均瑶，然后在众人没有察觉的时候，将一根银针摄入玄均瑶的体内。

    一直在等着落雨的夏石明，看着她刚才那不同寻常的举动，俊眉微微一蹙，好像自己忽略掉了什么。

    “看什么看，还不快走！”回到夏石明身边的落雨，看着这人还在紧盯玄均瑶，以为他发现了什么，赶忙惊慌不已地冲着他吼去。

    “啊，噢噢噢，好！”摇摇头，夏石明只能跟着落雨离开，毕竟龙啸哪里也让人放心不下啊。

    而墨玄熙，此刻正仇视地盯着远方被教训的亚迪。心里叽歪道“打，打死这丫的，让他抢别人的娘子！哼哼！”所以对于刚才玄均瑶身上发生的事情，这小子是完全不知情。

    玄均瑶这边倒是处理完毕了，看着旁边那位捏紧拳头，全身紧绷的仁兄。众人摇头，这熊孩子实在是自我陶醉型啊！

    “咦，他们过来了！”看着渐渐走近的克努等人，猪宝提醒道。

    这时，不知死活的大宝突然横插一句“老墨啊，你干嘛要用这种眼神紧逼别人啊。我觉得人家也没错阿，毕竟……”

    “住嘴，没错什么，我跟瑶瑶明明已经陷入了爱河，我们对彼此而言，那都是非常的完美。可惜有位叫亚迪的骚年不这么想，那是个嫉妒心重的贱货！”

    “嗷……”墨玄熙这话，明显是针对像他们方位走来，被拎着脖子，准备去吃饭的某人。吓得魔兽们全部躲到玄均瑶身后，只是那眼眸之中的精光，还是泄漏出了这些家伙看戏的心情。

    知道是墨玄熙在针对自己的亚迪，也不管自己是不是被克努拎着衣领了。直接伸长着腿部准备给墨玄熙一点颜色瞧瞧。

    可惜的是，人家克努目不斜视地拎着这丫绕过众人离去。半空中，只有一条孤单的长腿在哪一蹬一蹬的。

    “哼，跟老子斗！呸……”说完还特意朝着地上呸呸了几下，然后用鞋底蹭了蹭。众人鄙视之。

    “行了，都别闹了，快回去吃饭吧。随后我会好好想想怎么给均瑶制定出一套比较完整的学习方案！”拉着阿妙，战况头也不回的离开了。

    又是这句话，玄均瑶无奈，她都不知道战狂说了多少次了。难道就不能缓缓吗？

    没办法，大伙只好回到各自的房间，墨玄熙因为今早做事太过冲动的原因，被玄均瑶责罚面壁思过，安心回到自个房间吃饭去了。

    而亚迪这边，因为被克努牢牢坚守，所以根本没有办法前去寻找他所谓的媳妇。

    看着蠢蠢欲动地亚迪，吃着饭的克努沉声问道“你跟那玄均瑶是怎么回事？为何会说她是你媳妇，你还看光了别人的身子？”

    旁边吃饭的众人，无不支着耳朵偷听。都想知道这件事情的经过。

    亚迪闻言，眼咕噜转了一圈后说道“就是有一日在河边偶遇，然后我在睡觉，结果下方洗澡的她把我弄醒了。最后……我就看光咯！”

    啊，这么简单？雷伊和路亚他们，同时惊呼道。不对不对，肯定不会是事实的真相。

    克努将碗筷放下，平静地说道“你小子每次说谎的时候，就会一直得瑟你那两条细胳膊腿。少给我忽悠，好好说话！”

    听到这里，亚迪的脸上有些挂不住了。傻笑几声之后，便埋头开饭。哎，从小到大，自己遇见谁会怕啊，连自个老爹他都不稀罕。偏偏就是这个大哥。

    唉……苍天啊，为什么每次都要在自己能耍帅的时候，将这妖孽放出山呢？

    一旁严肃对话的导师们，此刻可没有任何闲情逸致来听笑话。之后的对战人选，可是他们完全捉摸不透的四人组啊。

    “伊斯，等会你作战的时候，一定要万分小心。那名叫风戈的男子，雷伊说过，这人面冷心也冷。面对这种对手，你必须要万分谨慎！”

    名叫伊斯的男人，是一名长相略带憨厚的人。但从他绿瞳之中闪过的精光，可以看出此人的聪明所在。“导师所言极是，伊斯会万分注意的。”

    “何止注意啊，那风戈简直就是个面瘫加哑巴。跟他们同行的那段时间，除了在接触到玄均瑶的时候，我就没瞧见这丫眉毛挑动过！”

    雷伊这话一出，克努忍不住一愣。“你是什么时候开始，这么关心那个风戈的？”

    “啊，没有啊，就是无意中发现的吧，哈哈，哎呀，来来来吃菜！”

    看着两人的互动，亚迪忍不住内心鄙夷道，这个大哥真不要脸，自己说不喜欢雷伊，结果人家一说到别的男人，你丫就立马不平静的询问。装死你！

    瞪了一眼打岔的两人，导师们继续对着伊斯嘱咐道“风戈这人神秘莫测，而且听说他们跟龙啸等人一样，都是插班生。所以身份什么的，我们都没办法查清楚。对此，你在作战的时候，尽量余留三分力。免得这家伙留有后招！”

    伊斯勾了勾唇角，了然的点点头，然后举起桌子上的酒杯，准备优雅的送至唇边。

    “你小子装什么大侠，这是我的酒杯。都要比赛了，还给我装神，吃你的饭去！”

    “噢！”挠挠头，伊斯乖乖的拿起饭碗，继续吃饭。

    鄙视你。旁边吃饭的学员们，直接将筷子对准眼眶，朝着伊斯比手画脚地说道。

    这不是入戏太深吗？不甘心的伊斯，直接用唇语说出自己的憋屈。

    哎，好吧，谁说这丫精明的，自己蹲墙角去打嘴巴吧。

    看着在那兴高采烈的雷伊，胡闹闹直接说道“你给我也少得瑟点。可别忘记你的对手是四人帮里面的逐流。那丫头，老子瞧着也不是什么好鸟！”

    甩开额头的一缕秀发，雷伊不屑地说道“老娘就没把她当成是一只鸟，她呀就是一只，咳咳，家禽，咯咯咯！”在接触到克努指责的目光后，雷伊只能改变话语。

    “噗……”路亚等人一个没憋住，给笑出声来。在导师们严厉的目光中，赶忙坐好饭吃。

    “你少在这里耍嘴皮子，我和其他几位导师商量过了。这个逐流，绝对不是一个简单的人物。从她自信的双眸之中，我们可以看出她的心机非常之深。谋略绝对不在克努之下！”

    “什么……”雷伊满脸不赞同。这帮老家伙是眼瞎了啊？居然拿那个贱人跟克努相比。烦死了都。

    “什么什么，吃你的饭，到时候对战的时候，跟伊斯一样，自己留着点余力做后招。”屌丝学院就在这样闹腾环境中，吃完了他们的午膳。