
    “我们没撒谎，真是那老鼠炸我们的，刚才它还差点咬到我屁屁呢，你们看！”小胖睁着一双大眼，信誓旦旦的说道，而后转过身来。

    大伙发现，自它灰黄色的皮毛后面，确实有两处毛发掉落。按照皮毛上牙齿留下的痕迹，这种排列顺序，确实属于动物的撕咬形态。

    “它们没说假话。”簌……一只庞大的黑色巨鸟，瞬间从风戈肩内蹦出，而后长哮一声，往学院入口迅速飞去。

    逐流闻言，微微蹙眉“怎么回事？”据她说知，风戈不会轻易放出他的私宠，今日竟然这般轻易就让它出现。

    “猎物！”冷淡的说完这句话，风戈便保持沉默。

    逐流眼神一暗，没想到从来不管闲事的风戈，居然会出声相助。

    “导师，你也听见这位同学说什么了吧，而且小胖身后的痕迹，也足以说明真的是有东西攻击它们了。”

    可惜宫染只笑不答，玄均瑶急切地说道。“现在所有迹象都表明它们说的是真话，为何你就是不相信呢？”

    宫染撇了眼玄均瑶，冷静的问道“实质的证据呢？难道就凭口说的？”态度跟早上截然相反。

    “我……”玄均瑶刚扯动嘴角，准备说些什么，就看见风戈放出的黑鸟折转回来。

    “那东西钻进无悔客栈了，外面有强大的防护层，我根本冲不进去！”盘旋在天空飞舞的黑鸟，突然对着风戈出声。

    虽说话语更风戈一样，属于冷情型的，但是稚嫩的口音，还是可以判断出这黑鸟还属于幼年期。

    “哼，老子讨厌异性！”看着天空之中的黑鸟，大宝双爪抱于胸前，一脸的不耐烦。

    “你丫应该是讨厌比你飞得高，长得也比你瘦的异性吧？”猪宝摩擦着下颚，思考状。

    “我擦，你要为你的行为付出血的代价！”大宝斜眼说完，就立即展开行动。

    “额，咳咳咳，你要勒死老子了！”这胖子太霸道了。

    耳边全是争吵，宫染眉头一皱，背在身后的双手紧紧握住。

    小胖在听见无悔客栈这四个字时，整个身体差点炸毛了。

    抓着玄均瑶的裙摆来回跳跃，胖嘟嘟的身体看着好不可爱。

    看着一直想躲避宫染的皮球，将小胖抱于胸前，玄均瑶对着一旁的龙啸说道，“敢欺负老娘的人，就得付出血的代价，走。咱们给小胖报仇去！”

    顺带给前面俩位掐架的胖子们几大脚，终于将这对二货给分离开来。

    斜眼瞪着宫染，“宫导，现在你可以相信了吧。”宫染轻柔微笑，依旧未说话。

    “再笑，再笑老子就撕烂你的嘴！！”闻言的宫染，将目光往下一放，就看见大宝正对着猪宝说教。白眼一翻，他真是要疯了。

    龙啸无奈，微微一叹，正巧看见落雨扶着受伤的夏石明往此处走来。

    “你不好好休息，来这里干嘛？”

    “我不过受了一点小伤，没事”夏石明无所谓的说道。

    “玄均瑶，你等会……”突然听见墨玄熙惊呼，龙啸往后看去，那死丫头竟然自个带着兽宠们走了。

    旁边的大宝，依然孜孜不倦地想旁人说明，它只是单纯讨厌异性，并没有其他私心。

    “墨玄熙，帮我照顾好老夏，他要是有一点闪失，咱们~~~”威胁意味非常严重。只要夏石明出事，他给你墨玄熙的协议计划就宣告破产。

    “我擦，摆明了想只开老子，哼，我还不想去浪费精精力呢。”墨玄熙对着龙啸的背影不屑的撇嘴道。

    对于玄均瑶，他有的是时间，想拿下不是一朝一夕就可以的。

    可他却忘记，一个人的心如果不在你身上，你耗尽心思得到的，也只是一副虚假的躯壳。

    一旁的落雨，面色尤为阴沉。现在的龙啸居然可以做到忽视自己的地步，这种情况绝对不能继续扩大，她需要做点什么了。

    走在前方的大宝，似乎觉得没人重视自己，越想越不解气的它，转过肥胖的身躯，对着未动的宫染说道。

    “宫导，我代表全体同学为您高歌一曲：我去上学校，天天都迟到，小鸟说好啊好，你为什么背上炸药包，老子要去炸学校，导师你不知道，线一拉，我就跑，轰隆一声你被炸没了……不送！”

    啪……大宝刚跑开，它之前所站的位置就被宫染给炸了一个坑。

    众人的目光齐刷刷的朝着浅吭望去，然后不约自主的捂唇轻笑。

    龙啸害怕这死胖子再弄些什么幺蛾子出来，干脆使用隐形幻影，将这帮祸害迅速带离此地。

    风戈的黑鸟，根本不在乎大宝对自己的评价，只是将目光直直地望着无悔客栈的方向，一副蠢蠢欲动的摸样。

    “把你的黑鸟收回，魔君有事找我们。”美艳的逐流，依旧是红衣妖娆，表情冷酷迈开步伐往相反的方向离去。

    望了一眼逐流，风戈对着天空之中的黑鸟淡淡的说道。“黑飙，回来！”

    名为飓风的黑鸟在天空之中四处乱串，长鸣，最后纠结的看了一眼风戈后，毅然朝着无悔客栈方向飞去。

    “黑飙……”风戈没料到从不离身的它，居然会在今日做出这等反常举动，连忙朝着黑鸟呼喊道。

    正要上前追击时，隐少适时的阻挡住前方的去路。从他的眼眸之中，风戈读出逐流要他办理正事要紧。考虑再三，他只能先去跟大家汇合。

    一直未有所行动的宫染，将所有看热闹的同学喊回教室后，也像没事人似的，返回自己的办公室。

    这让一直躲在暗处，害怕被牵连责罚，所以并未出声的导师疑惑皱眉，今日的宫染实在太不对劲。笑面虎什么时候这般不管世事了？

    龙啸带着玄均瑶它们来到无悔客栈时，忽然发现这里的防护层根本就没阻挡它们，两人面面相觑，都觉得此事不太寻常。

    等他们踏入客栈内部时，才发现里面早已人去楼空，桌椅全数被破坏干净，酒缸也是闪落一地，蜘蛛网四处横生。

    “不过才一日而已，这里怎么会变成这样的？”因为宫染的出现，一直蔫着的皮球忍不住惊呼道。

    “大家注意，这里魔气很重！”听闻龙啸的话语，皮球双爪紧握，眼眸之中全是怒意闪现，它的姑姑一定不能出事！

    尽可能让自己放松下来，闭眸探知梦娘的存在，突然肥胖的身形一闪，直朝后门院落跑去。

    嘭……一声巨响，让随后而来的玄均瑶她们，都忍不住捧腹大笑。

    原来这小胖太过装狠，居然一头撞上了厨房外的木桩之上，在哪晕乎乎的打转转。

    “哎，都说莫装逼，容易遭雷劈。看来是真的！阿门保佑你！”大宝除了叹气之外，已经没办法用任何语言来表达此刻自己的内心活动了。

    “你们看，那有死人！”顺着猪宝所指的方向看去，之前客栈的两名伙计已经横死井口，摸样……甚为，嗯，不惨烈。

    “小子，你确定死了？”大宝围着两人转悠了半天，忍不住疑惑道。

    “是死了，不过，这里也流行安乐死？”玄均瑶蹲着来回视察这两具尸体，发现他们根本就没有任何外在伤痕。而且临死前的表情居然特别安详。

    “唔~别碰尸体，后，后面……”还在打转转的小胖突然出声，可惜为时已晚，玄均瑶的手臂正巧碰到了一名伙计的衣裳。龙啸想拉回都来不及。

    两具尸体在玄均瑶的触碰下，居然化未粉末，一直笼罩着无悔客栈上方的防护层也全数消失。

    “这是怎么回事？”龙啸警惕地望着四周。

    甩着头颅，尽可能让自己清醒，小胖赶忙通知大伙跟她走。

    因为这家伙走路都打偏，大宝鄙夷的走上前去，身子一蹲，肥腿一伸，小胖如期被套倒地。

    啪啪啪，拍着爪子，大宝抚着毛发，一脸拉风地说道“这一摔，她绝对清醒！”

    果然，小胖的注意力全数转到被摔疼的鼻头上，走起路来果真没在打偏，只是必须忽略掉她呜咽的声音。

    “哎，真是欠揍型！”圆球内的皮球都忍不住为这丫叹息道。

    随着小胖的带领，她们来到一间空无一物的地下室，在地下室的正前方。一名身材高挑，披着金色彩甲，发丝高高竖起，手拿长枪的女子背影面对众人。

    “姑……”小胖话还没说完，大宝就直接将她推开，然后扇着背上的短肥翅膀，扑哧扑哧地飞向女子身旁。

    “美女，容许鄙人自我介绍一番，我叫大宝，他们都叫我大宝哥，方言十里地内，英俊排行榜名列第一。无数良家少妇为我痴狂。可是我知道，它们都不是我的菜，只有你……才是我等待了三生三世的命中爱人~啊~~”

    长枪的刀柄，直接对准某自恋狂的咽喉“你在啰嗦一句试试？”一个死胖子，哪来的这么多废话？

    当女子转过身来时，大宝很识相的闭上嘴巴，不过脸上明显很不甘愿。怎么是这个恶婆娘。

    “姑姑……”小胖激动的想上前拥抱，确被半路杀出的长枪再次直指咽喉。

    “哼，想知道我究竟是不是吗？那就得看你的本事了！”此人正是梦娘，不过她身体似乎不太对劲。

    “是虚幻的身影。”龙啸对着玄均瑶悄声说道。

    “喂喂喂，你敢动她试试，这是老子罩的人，咳，好吧，你请继续！”在梦娘犀利的眼神中，大宝装腔作势得回到玄均瑶身旁。

    众人鄙视……

    似乎猜到龙啸他们的想法，梦娘突然出声说道。“别看了，这里只有我们，掌柜……已经死了！”在我心中。

    妩媚一笑“想知道我的过去吗？想知道老鼠在哪吗？想知道这里又发生了什么吗？想知道我又为什么会变成这样吗？”

    小胖连忙点头，只要是姑姑的，它都想知道。

    似乎得到想要的回应，梦娘斜眼说道“那就请进入音乐九宫格吧，我会在最后一个关卡等着你们！”顺着一个时空之门的开启，她的身体也化为尘埃消逝。

    “会不会有诈啊？“玄均瑶不确定的问道。

    “为了安全，咱们还是别进去了！”

    “啊……这防护层什么时候给解开了！！！！”名为黑飙的巨鸟，为了突破防护层，特意强大了冲刺能力，没想到弄巧成拙，直接摔入客栈地下。

    大家站在时空之门前方，正考虑撤退之时，后方突然传来一股强大的冲击力！将众人给直接撞入防护层内。

    “我擦，是谁推的？老子要抽死它！！！”时空之门内，最前方的大宝气呼呼的骂道。

    随着通道的关闭，空荡荡的空间内突然发出一声冷笑。无悔客栈，瞬间崩塌。

    而正在处理事宜的风戈突然觉得肩口一酸，难道黑飙出事了？