
    回到房间的玄均瑶，躺在床上难过地想到，在现代，自己也有痛经的毛病，那个时候，也跟现在一样，没人管，没人顾。孤儿的命运总是波折的。

    没想到，到了古代也是如此，喜欢上了不该喜欢的人。接触到了不该接触的东西。再一次地过上了自己讨厌的生活。

    这不，就算生病了，还是只有自己照顾自己。人生，有时候真的很讨厌，不是吗？

    疼痛让她更加悲伤。不知怎么的，她突然想起了以前最爱听的一首歌，孙子涵的‘隐身守候’。里面的有些歌词，真的蛮贴切的。

    轻动朱唇，玄均瑶缓缓唱到“也没怎么寂寞，一个人也算不错，不想说话可以只回句呵呵。躲在你看却看不见的下水中，我还在隐身守候。”

    “那些再也回不来的幸福提醒着我，你曾经有多么的爱我，躲在你看却看不见的黑暗中，我咎由自取但也难受，走到哪里都有你留下的记忆漩涡，让我该怎么躲……”

    泪水，顺着她的眼眶缓缓跌落，悲伤的语调，让前来观望的太子，也只能站在门外，久久不曾动弹。

    看来，又是一个为情所伤的女子。叹着气，太子转身离去。

    他不知道，自他离去的方向，还有两名同样隐身守候的男子，正不约而同地，守着某人。

    一个丹凤眼，颇有异域的坏坏风情。一个轮廓深邃，五官立体迷人。两个人中龙凤，此刻却在为同一名女子烦忧。

    爱而不得，得而不爱。唉……

    两人似乎都发现了对方的存在，点点头，同时消失。

    “噗噗噗噗噗……”正在这时，本还悲伤无比的玄均瑶，因为月事的原因，突然放了一个忧伤无比的响屁！！

    眼眸一眯，不屑地说道“我擦，老娘正忧伤呢。这不是捣乱吗这。睡觉！！”

    之前那唯美的赶脚，瞬间崩塌完毕。自己果真没有忧郁细胞啊。

    这一睡，就是整个上午。还是太子担心她饿着，前来叫醒的。

    他自己也觉得奇怪，身为太子，从小就被教导成为是一个从不多管闲事之人，怎么对于这个才认识的女子，反而流露出诸多关心呢。

    靠着床榻，玄均瑶端着太子送来的饭菜，狼吞虎咽地吃着。

    这吃相，实在是……“咳咳，其实你吃慢点的，没人跟你抢！”

    玄均瑶眉头紧锁，“谁会跟我抢啊？你吗？”

    摇摇头，太子走到窗边，感慨地说道“很久没回来了。看着这里依旧那样繁华，哎，都差点忍不住要吟诗一番！”

    吃着饭的玄均瑶突然举手示意道“我会我会，听着啊：人之初，性本善，你洗澡，我偷看！！！”

    发现太子被玄均瑶的诗词雷倒，玄均瑶立马说，我换一首啊“春眠不觉晓，处处蚊子咬，夜来什么什么的，反之不知死多少吧！”

    “……”

    太子沉默片刻后，投降着说道“当我没说，你还是好好吃饭吧！”

    这时，门外传来一道声音“太子，皇上召见！”

    太子一听，立马撤掉此刻温和的表情，带上了一副冷静沉稳却又让人疏离的假面具。

    只见他走到房外，冷情地说道“告诉父皇，这件事，我注意已定。什么时候开始比赛，由我说了算。你下去吧！”

    “这……”那老臣似乎还想说些什么，但是迫于太子的施压，只能转身离开。

    咬着筷子，玄均瑶看着太子，一副吊儿郎当的摸样。

    “我叫幻晨！”

    “啊……”玄均瑶满脸问好，这人怎么突然来了这么风马牛不相及的话语啊？

    “吉远，那是外出时，所用的化名，我的真名叫幻晨！”

    “噢噢噢，咯，饭吃好了！”不知如何接话的玄均瑶，只能忍痛割爱的放弃掉眼前的美食，企图让这位小哥哥可以自行离开。

    “我帮你放着吧！”拿掉特质的床上小饭桌，将它放在圆桌上后，真名为幻晨的太子，走到靠椅上坐下。

    然后平静地说道。“我们能聊聊吗？”

    “不能！”生死不能屈，玄均瑶铭记于心！

    “可我能确定什么时候比赛。看你的包袱，估计是想跑路吧！”将目光对准梳妆台上的一个黄色包裹。

    “谈吧，言无不尽！”退一步海阔天空，玄均瑶，同样铭记于心！

    微微一笑，跟她在一起，心情却是能得到放松！

    就这样，两人的闲聊，一直谈到晚饭前。

    点点头，太子似乎决定好了什么事，起身对着玄均瑶说道“今晚我还有事，你先一个人吃吧，晚点我再来看你！”

    看着太子离去的背影，玄均瑶抽了抽，为毛刚才这太子刚才看着自己的眼神，那般的像大宝呢……猥琐而又深沉。哇靠！

    这一日，墨玄熙的下午几乎是被魔兽们给占据了，而龙啸也逃脱不开落雨的纠缠，所以两人都不知道，正是这没来的下午。太子做下了一个重大的决定！

    皇后的寝宫内，庄严而温馨，此刻的主位上，国王和皇后正在为一个消息震惊不已。“你说什么，你要娶那什么玄均瑶？？”

    国王大怒！“胡闹，那丫头的身世你查了吗？来历不明的女子，你说娶就娶吗？这里是皇宫，不是贫民府！”

    太子屹立而站，毫不动摇地说道“我心意已决。好不容易能找到一个让我轻松的女子，为何儿臣要放过这次机会？”

    皇后温柔的劝慰道“皇儿，咱们生在皇家，很多东西都由不得你的。皇后之位，必定是给他国公主，绝对给不到这样一个女子！”

    “母后，这一点我很清楚，所以从来没说过会娶她为妃，只是一个妾而已，功用也不过就是陪伴我，帮助我赶走忧愁，能够打发时间罢了！”

    皇后了然，原来如此。望着国王，叹着气，她也不好说什么，毕竟为了吉运的事情，她到现在都不能彻底原谅自己的夫君。那也是他的孩子啊。

    国王闻言，老谋深算的眯了眯眼眸，如果只是打发时间的话，这点倒是可以有。

    毕竟皇家之事，本就复杂扰人，能有一个宠物来缓解心情，却也是不差的。

    再加上，自己的皇儿也已经这般大了，是时候了解一下男女之事，以免今后被美色所迷惑。

    “既然你只是把她当成一个玩物，驱散烦心只用的东西，那父王也不好再说什么，晚点朕会通报下去的！”

    太子大喜，高兴地回道“多谢父皇，那儿臣先告退了！”

    看着太子离去的背影，国王感叹道“孩子都这么大了，这些年，你我共同努力，一起将国家支撑到现在，难道……你还要为了最后一个孩子的命，跟我生闷气吗？”在皇后面前，国王从来都是以我自称！

    闷着气，皇后又岂会不知，让她难过的是，保护了这么久，最终还是没能让吉运安全的生活下去，早知如此。她还不如在吉运小的时候，就将它安乐死呢。

    何苦让她这些年来，受尽这种折磨。气的，也只不过是自己而已。

    皇宫大殿之上，两国学院以及导师们都被召唤到此，据说是国王陛下要通知重要的事情。大伙各自以为，应该就是为了比赛之事。

    岂料“什么，太子要迎娶玄均瑶为妾……”此话一出，众人无不惊呼。

    这其中，就属落雨最是高兴的，太好了，玄均瑶这贱人，终于可以离开啸哥哥了，可惜她好命啊，还能得到一个太子妾室的名号，真是便宜这丫头了。

    这什么时候的事情，太子跟玄均瑶又发生了什么？怎么才来一日，就听见这么重大的消息，对了，玄均瑶本人呢？其他人无不猜想道。

    太子走到中间，温柔地对着众人说道“我知道此事确实有点唐突，但是……”

    龙啸冷冽着脸庞，走到太子相应的对面，沉声说道“太子，恐怕此事是非常唐突了。非常抱歉的问候你一句，在学院的时候，你没听说过，玄均瑶是在下的正室吗？我们成婚多年，因为她身体不好，才来学院学习调养身体的！”

    太子一愣，他确实很少关注这些传闻，他们已经成亲了？那玄均瑶就不是干净的女子了。这……

    “啸哥哥，你在说什么呢，那玄均瑶明明……”落雨不敢置信地走到龙啸跟前，想问清楚他到底要干嘛。谁知。

    “闭嘴，这种时候，你们女子应该安静听候就好。不要在这插嘴！老夏，带她下去！”

    拖着满脸失望的落雨走回众人跟前，夏石明叹息不已。

    反倒是墨玄熙，一脸高兴，要知道，此刻能救玄均瑶安全脱离的人，只有龙啸这个假夫君了。

    太子不信，呵斥道“龙啸，难道你也喜欢那玄均瑶，此等事情，你怎么可能胡乱说明呢！”

    墨玄熙迈开步伐，走到龙啸身旁，对着国王恳切地说道“陛下，他们两夫妻，这是事实。而且导师可以作证，当初我们的学籍单，可是清楚说明关系的。同样，逐流等人也可作证。因为这学籍单，他们也看过！”

    被点名的一行人，全都呈现出不同的景象，宫染是疑惑，那是真宫染干的事，自己真不清楚，可这墨玄熙说的头头是道，那就应该是真的了，毕竟还有人证，咦，风戈等人也是学生啊，他们怎么看见的？

    逐流等人也是尴尬不已，墨玄熙这小子怎么知道他们看过的，难道反跟踪过？该死，这时候又不能把话挑明了闹翻。毕竟令拆一座庙，不拆一座婚啊！

    墨玄熙就是卡准这一点，继续说道“陛下，太子是万金之躯。别人用过的东西，难道还要咱们高贵的太子回收吗？这实在是不符合皇家高贵典雅的道理啊！”

    太子一听，也是啊，自己好歹还是个万年小处处，怎么能这样将就自己呢。

    就这样，屌丝学院抱着欣赏的态度，与幻国学院保持沉默的态度。让事件逐渐明朗化。

    国王沉着脸，不耐地说道“此事是个误会，就这样吧，退了！”

    一出闹剧，就这样戏剧化的散下，自始自终，没人提过什么时候比试，啊噢……