
    望着克努一行人远去的背影，龙啸的神情，是前所未有的沉重。

    而落雨，也悄悄后退，在不自觉中，舔了舔干燥的嘴唇。

    玄均瑶看出龙啸有心事，便老实地坐在一旁，不再添乱。墨玄熙被夏石明抓到一旁帮忙准备午膳。

    虽然他嘴里嚷嚷着自己可是给钱的大爷，但是人家夏石明根本不搭理这戏，任他自弹自唱。最终也只能憋屈着动手做事。

    因为有小溪的原因，不知是不是昨夜的沐浴很不错，皮球跟小胖都一副跃跃欲试的摸样，随时都准备跳入这冰冷的河水中。

    “喂喂喂，虽说你们毛发多，但还是麻烦看看这月份，现在都是入秋时节了。下水感冒了，可别怪我啊！”

    皮球一听，也对啊。头一瞥，直接将视线对准猪宝，迫于某女的淫威之下，猪宝只能拉拢着脑袋，开始做热身运动。

    小胖有样学样，也跟着头一瞥，把视线对准另一位魔兽，大宝兄弟。

    看着小胖那智障摸样，大宝只能微微一叹，迈开步伐跟着猪宝做热身运动了。

    看着两位准备就绪之后，皮球直接给了一人一脚。那落水的巨大声响，连沉思中的龙啸都忍不住观望查看。

    “啊……好冷啊~~~”刚进入水中，大宝就忍不住瑟瑟发抖。猪宝也在旁边点头回应。

    咦？什么东西，大宝动了动脚，发现似乎有什么东西正在这几周围转悠。

    深呼吸，将头往里一望。“啊……啊啊啊……我擦，食人鱼啊！！！”猪宝一听，赶忙朝陆地游去。

    小胖跟皮球也赶紧跑到玄均瑶身旁，暗自高兴，多亏瑶瑶提醒它们啊。

    夏石明迅速将猪宝从水中提起，而后岸上的人，只见大宝正用百米冲刺的速度，在小溪中来回游荡。

    此刻，众人心中只想说一句，智商，是硬伤啊！这丫为毛不学着猪宝那样，迅速上岸，是在水中游个什么劲啊？

    游的气喘吁吁的大宝，本想看看自个兄弟猪宝怎么样了，谁知到往后一瞧，河面空无一物！拍打着溪水，大宝呼喊道“瑶瑶……猪宝被吃了！！你奶奶的熊，兄弟，老子来踢你报仇了！！！”头一埋，就见这货消失在了水面。

    岸上，众人扶额摇头，这智商，怎么能高的这种地步！真替他捉急。

    这其中，只有猪宝，双拳抱紧，颤抖着嘴唇，迷蒙着双眼说道“大宝，你真是我的好兄弟。老子也来了！”

    噗通一声，刚刚才躲回岸的熊孩子，就这样再次深入狼坑。

    猪宝进入没多久，只见河水中央开始冒起诸多泡泡，河面瞬间被鲜血染红。

    众人心一紧，那两个家伙没事吧？虽说他们厉害，但那毕竟是陆地啊，水中……

    “在那在那！”随着小胖的惊呼声，玄均瑶他们瞧见，猪宝正背着昏迷过去的大宝奋力往岸上游来。

    墨玄熙甩出一根长条，直接将这两个家伙拖回岸来。将两人的身体检查一遍，确定没事之后，玄均瑶出声询问“大宝怎么了？为什么会昏了过去！”

    猪宝摸摸鼻头，无奈地说道“这货，居然给我说它晕血！”

    “啊……”众人惊呼，我擦，这是什么时候的事情，为什么他们从来不知道呢？

    玄均瑶也非常疑惑，按道理来说，大宝见过血腥，从来没有表现出不对劲的地方。怎么这次会说自己晕血呢？难道是晋级的问题？

    哎哟，这娃不止智商有问题，连心灵都出了事吗？啧啧啧。

    龙啸走到溪边，观察者河面，平静的问道“老夏，食人鱼这种稀有鱼兽，有可能会生存在这种低洼的溪水中吗？”

    夏石明眉头轻蹙，摇头沉声说道“一般来说，这种可能性不大。它们几乎都是生长在深谷之中，而且栖息地必须的河水必须要深，且宽。因为这种鱼兽的繁殖能力特别强，而且食欲也非常大。就现在这个河面，根本不会有太多食物供给，多半都是自相残杀！”

    墨玄熙走到两人身旁，接话道“别想了，这里是换过城堡的入口处，正常说的话，骑着魔兽飞，是最快的速度。可惜这里被屏蔽的，没有国王的允许，任何飞兽到了这里，恐怕都只能两条腿走路！”

    “但是，走水路确实第二快捷的，它可以躲避丛林之中，那些魔兽的袭击，减少不必要的时间浪费。只要漂到下河游，就可以直走往上，就算是个傻子，肯定也会选择第二条路了！”

    龙啸点头，“所以，就引进这帮食人鱼来这里看守，这种东西，不止聪明，不好对付，而且行为及其难缠，最终的一点，数量庞大。你消灭了这一批，难保躲在暗处的下一批不会伺机报复，不得不说。这防护措施，做得确实挺不错的。”

    三人对望，随即同时耸肩，那一致性，让三人都忍不住哈哈大笑起来。

    落雨望着眼前的众人，各自都有说有笑的，唯独自己。难道，她真的变成那个多余的人了吗？连啸哥哥这种沉默寡言之人，都能笑得这般开心。

    看着天色不早，大家迅速用过午膳之后，一行人就开始了新了旅程，大宝也在途中清醒过来，至于为什么昏迷，它始终躲躲闪闪的不做任何解释。

    终于在接近旁晚时分，他们瞧见了克努等人的身影。

    只见他们四人在一处岔路口的中央停了下来，而且看着路亚在那比手画脚的摸样，似乎在跟身前的什么人在沟通。

    几人面面相觑，决定一起上前查看。刚走人四人身后，就听见雷奇在那惊呼“有没有搞错啊？你到底是谁派来的折磨我们的！怎么可能每次都输呢！！”

    众人一惊，是谁啊？迅速走到克努身旁，就瞧见一直身披彩色毛发的八哥，正顶着一张洋洋得意的脸庞，双脚抓住一根特定的高耸木筏上，斜眼看着他们这批落后的队伍。

    而它的跟前，居然放着扑克。玄均瑶一愣，赶忙去检查牌的标记，我擦，居然真的是21世纪的JQK,虽说制作的手艺不同，这是由木块所做，但是里面的内容，居然毫无偏差。

    难道也有现代人穿越到这里？“那啥，八哥，我问问你……”

    瞪了一眼玄均瑶，只见它动了动爪子，从自己下方举起一块牌子，上面写道，“你妹才叫九哥。我是这里的守护兽，要想进入深山内部，请先通关！”

    猪宝惊呼道“哇哦，好强大的守护兽！连脾气也好大啊。”

    八哥眼一瞥，重新换了一块牌子举到“对于你这种鄙视的口气，我可以视为侮辱。扣一分！”

    咚！皮球直接给了猪宝一拳，让这丫赶紧闭嘴。

    大宝赶忙整理自己额前的毛发，风骚的走到八哥下方，煽动着翅膀，费力的飞到扑克桌上，装逼地说道“嗨，我叫大宝，人称大宝哥哥，英俊排行榜第一名，无数女粉丝为我尖叫，呐喊。你……”

    八哥身形一动，一块牌子出现在大宝眼前，“我管你宝不宝，就你这锉样，没被送去人道毁灭都算看得起你了。少给我啰嗦，要闯关，就继续，不闯关，滚一边去！”

    大宝一咬牙，差点想给这家伙一个爆头！

    考虑过天色的问题，不想再浪费时间的克努，决定使用人多力量大的战术，将众人拉到一边，说明了此时的情况。

    原来这只八哥不会说话，但是脾气叼的很，什么招数在他面前都不管用。想要选择关卡进入，必须先通过它的测试，就是跟它打一场棋牌。

    赢的，就可以选择进入一个方位进入，输的，就只能继续在这里呆着了。

    夏石明疑惑问道“为什么必须要它同意？咱们自己走不行吗？”

    路亚摇摇头，解释道“不行，我们试过了，这两边的路口周围，都被下了防护层，而且还很强大，克努尝试了许多次，都没有成功。”

    雷奇点头接话道“最主要的是，似乎我们闯一次，这里的地面就会悄悄塌陷一次，未免出现什么意外，我们只能跟它拼棋牌了。可是这家伙太厉害了。赌场无敌手啊，这要是真赌钱，我估计自己裤衩都得输掉。

    墨玄熙这边惊呼，这八哥也太厉害了吧！

    路飞拿来八哥那里的棋牌，教着龙啸他们使用，魔兽们也看得津津有味。玄均瑶发现，连打发都是21世纪的模式，居然还是斗地主，我擦！

    因为会的原因，玄均瑶独自起身来到八哥跟前，企图套套近乎，这话还没说呢，就见那八哥一脸冷漠的举起牌子，上面写道。

    “此处不收受贿赂，不接受近乎，不喜爱美色，更不会提前套现！请自觉者绕路。谢谢惠顾！”

    玄均瑶摇头失笑，这八哥太可爱了，那冷漠的摸样，再搭配着胖嘟嘟的身体，喜剧因素占多啊。

    “你放心，我不跟你套近乎的，我只想问问你，这棋牌，是谁教你的啊？”

    八哥瞥了一眼玄均瑶，动了动脚，举着牌子。“关你屁事！”

    “嘿哟，这爆脾气，跟墨玄熙真像！”

    “嘿嘿，你说我吗？”一道男声突然从玄均瑶身后响起。

    眼一垮，玄均瑶转身说到“说你妹夫，还不快去学！”

    龙啸双眉一抖，贼兮兮地说道“你都能偷懒，我还怕什么！”

    “滚犊子，老子一看就会，我这种高手，岂会在那浪费时间。快滚！”

    被玄均瑶一脚踢走的墨玄熙，最终不情愿的离开，只是在他转身的那一刻。玄均瑶看见，龙啸正一脸平静地看着两人。

    八哥一听到高手这两字，就忍不住用翅膀戳了戳玄均瑶，举着牌子问道“你是高手？那我们来打一盘吧，老子实在是等不起了！这都过了晚饭的点了。”

    玄均瑶额头布满黑线，安慰似的拍了拍八哥的翅膀，戏虐地说道：“高手，总在最后一刻出场，拯救众人，一开始就出来，啧啧啧，那就太没光赏性了！”

    八哥眼眸一眯，直接将牌子砸到玄均瑶跟前，上面写道“滚犊子！”

    “哈哈哈……”玄均瑶拿着牌子，大笑着回到众人身前。