
    逐流继续说道，而自己就是因为这件事情，被飞雷举报过后，荣登四大护法的老大宝座，按照魔尊的说法，这个小女孩，心狠毒辣，是个无情无意的好苗子。

    而飞雷也因为这种卑鄙的举报，让魔尊同样看见了他的无耻。就算这家伙的长相多么丑陋，家族多么卑微，可是内心的杀戮跟恶心，还是让魔尊从他身上，看见了当年的自己。

    同样是卑鄙无耻，同样不顾道义，想要得到的东西，都会假借他人之手来得到。所以，魔尊也破格将他收入麾下。

    之后每每看见飞雷，逐流都会从他恶心的外表下，看见曾经恶心的自己。

    而风戈，自小女孩死后，他沉默了一夜，在第二次清晨，消失在了众人眼中，随后的历练里，逐流都没有在瞧见他。

    直到……魔尊宣布了新的四位护法时，逐流才在其他三人的身影中，看见了风戈的存在。那一刻，她是欣喜的。同样，也只能欣喜而已！

    很多次，逐流都想给风戈说声对不起，可是她的自尊却没办法做到。

    她不知道自己到底为什么要为一个不相干的丫头，来给风戈道歉，所以这句抱歉，一拖，就到了现在。

    听到这里，玄均瑶疑惑地问道“那，你跟风戈就这样了吗？一直沉默彼此”

    摇摇头，逐流突然笑到“不，我们有过深度接触。呵呵，那是他喝醉酒时发生的。在那里，我知道了一件事。”

    “什么事，你们做了？”看着逐流回味的摸样，玄均瑶好奇不已。

    害羞地点点头“嗯，不过他并不知道，因为太醉了。但是，我有亲口听他说道：我喜欢逐流，可是我们有太多的障碍无法跨过。也跨不过……”

    “瓦萨，太劲爆了吧。竟然他都喜欢你了，你的身体也给他了，那还担心什么呢？为什么你们现在……”

    闻言，夜色下，逐流的无奈似乎更甚“因为，我们有无法跨越的障碍！只能彼此陌生。”

    说道这里以后，逐流便沉默不语。不愿再多说什么了，玄均瑶看着气氛有点凝聚，只能打岔道“对了，那隐少的又是怎么回事啊？没听你说过啊？”

    逐流皱眉“隐少，了解不多。只知道他是第二家族的长子，可奇怪的是，好像从小就不会开口说话，只能用精神力交流。整天神神秘秘的。谁知道呢。”

    看出逐流想尽快结束隐少的话题，玄均瑶只能了然的闭嘴。不在追问。

    看着夜空，她突然说道“我突然觉得有首歌曲很适合你们。想听听吗？”

    逐流挑眉，“无妨，反正你的歌曲多半都是很诡异的！”

    “咳咳，听好了，这是金莎的，爱的魔法。唱跑调了别怪我哦。”

    “确定，其实还不确定，只是四目相对有心悸，不见你会想你，在人群中找你，找到后又假装不看你，可是我永不都会追，我要让你忍不住动心。”

    “要保持魅力，忽远又忽近，不能随意献殷勤，爱情不是投入越快，就可以收获更多，其实我真的喜欢你，但还没有爱上你，希望你就是对的人，能和我，彼此宠爱。”

    逐流扑哧一笑“丫头，这歌曲太温柔，太和谐，也太不搭调了。我和风戈，注定是命运南北的悲剧，而不会这般温馨。”

    “我知道啊，可是前面很适合你们，如果你们彼此有爱的话！”

    摇摇头，逐流瞬间变脸，又恢复成以前那种高傲的摸样“玄均瑶，谈话到此结束。将你听见的，知道的，明白的，统统给我忘掉，否则……”

    对着脖子一滑，威胁意味颇重“走了，到时候给宫染说声，反正没我的比试了。这比赛也无聊，我就不去浪费时间了。”

    “噢！”望着渐渐泛白的晨空，玄均瑶突然觉得自己怎么被这逐流给洗刷了？她到是回房间休息了，那自己呢……完蛋了。

    在玄均瑶凉亭的另一边，同样站着两个大男人。分别是风戈跟墨玄熙。

    只见墨玄熙抱着梁柱惊呼道“什么，逐流杀害的那个小女孩是你亲妹妹？”

    风戈沉默着点点头。

    “我擦，你们的爱情太波折了吧？你是庶子就算了吧，这家族的辈分，在魔族里又是最低等的。那逐流偏偏又是最高等的，还有那杀妹之仇？啧啧啧。你们确实无法走过这个障碍啊！”

    风戈冷然的视线扫过墨玄熙后，望着远方叹息道“对于这个妹妹，虽然接触不多，但我是衷心疼爱的。对于逐流，我也不知道自己是什么时候爱上的！”

    或许，就是日常的点滴，她的高傲，蛮横就这样走入了自己的心中。可惜有些东西，自能让自己故作讨厌冷漠的面对她。

    拍了拍风戈，墨玄熙劝慰道“哥们，看开吧。你也说了，逐流已经跟别的家族长子定了亲。那人还是你的好兄弟，倒不如早点放手解脱自己。”

    冷笑“那你呢，我看出龙啸对玄均瑶有意，你不也是龙啸的兄弟，是否也要放手呢？”

    翻白眼，墨玄熙不屑地说道“我不同，如果龙啸什么时候肯跟那落雨说清楚，然后坦诚喜欢玄均瑶。老子就什么时候退出。强买强卖的感情，我还不稀罕呢！”

    只是墨玄熙的这话，不知道是说给自己听，还是说给别人听。

    “行了，天色也不早了，既然你我脑抽的分享了这么多心德，还请大家全部忘记！否则……”将手往脖子上一滑。两人相视大笑。随即立马变面瘫，各自分道扬镳。

    这一夜，就在这种分享与解析之中，慢慢完结。

    等待他们的，依然是无聊的比赛进程。

    一早，两国导师们，就早早来到会场。战狂也因为昨夜玄均瑶的胡闹，导致精神不佳。

    看着在那揉眉的战狂，宫染眯着眼眸观察着，昨日因为比赛的原因，自己并没有好好观察此人。只知道他跟着另外一名女人就这样横空出现在了玄均瑶的身边。

    来回审视战狂的气息，发现此人极其深沉。他居然没有办法感应他的一切信息。宫染唇角轻勾，看来，这人是要跟着玄均瑶回学院了。

    轻啄了一口茶水后，宫染可以肯定，这个战狂绝对是个很角色。

    一抬眸，正好与他面面相觑。宫染轻笑着点点头，内心强调道，还会是一个可敬的合作伙伴！似乎这一次的比赛之旅，并不是没有得到收获的啊。

    时间正在一分一秒的过去，除了玄均瑶，墨玄熙，逐流，风戈四人外加魔兽没到之外，其余人员都以如数到达。

    就在比赛时间即将开始之际。

    “哇，那是什么东西？”

    “死了吗？”

    “不像，难道是一种奇特的仪式吗？”

    随着屌丝学院那边悉悉索索的问题，幻国学院这边发现，有一排奇怪的队伍正朝着他们走来。

    “额……玄均瑶怎么了？”夏石明忽地起身说道。

    在他的眼眸之中，只见魔兽们气喘吁吁地举着横躺的玄均瑶，往会场赶来。将她放在自己的座位上后，魔兽们开始各自分工。

    分别给她穿鞋，梳头，洗脸，刷牙。在哪忙得不亦乐乎。

    原来，这玄均瑶因为和逐流谈心的原因，导致一夜未睡。可偏偏答应了逐流要来给宫染请假，没了精气神的她，只能让魔兽们以最高礼仪送她入会了。

    似乎感受到背后那灼热的视线，玄均瑶微楞，将头一转，正好和龙啸的四目相对。

    或许没料到玄均瑶能发现自己偷看她，龙啸连忙将头撇回，一本正经地看着擂台。

    无奈叹息后，软趴趴的举手示意，玄均瑶使劲吼到“宫导，逐流说：到时候给宫染说声，反正没我的比试了。这比赛也无聊，我就不去浪费时间了。所以再此让我为她请假，谢谢，我睡了！”

    手一放，玄均瑶彻底的进入了深度睡眠。

    宫染本想叫醒她，让她别这般丢脸。谁知屌丝学院的导师们连连将他围住，轻声说道“让这孩子睡吧。我想你也承受不了双输的结果了吧？”

    宫染黑线三条。这话说得也有道理啊，还没打就被判输的原因，多半都是玄均瑶这死丫头弄得。无奈的点点头，表示没问题。

    看看座位，墨玄熙和风戈依然没有来。看来也是不会来的了。罢了，反正也没他们的事情。

    魔兽们看着既然没事了，本身就只睡了半夜的它们，赶忙钻到玄均瑶的脚下，将它的两腿拱在自己身上，让这丫尽量能保持一条直线的安稳睡相后，全部趴到在地呼呼大睡了。

    吃着肉包子的默默，再看见猪宝居然跟着其他魔兽，让玄均瑶的双脚踩踏着自己的身体，然后悠然自得的睡觉时，差点被活生生的给卡死。

    连忙拿出纸薄，颤抖着写道“比赛的第二日，我经历了人生之中除了我娘生下我时的第二次震惊。在此刻，我无不感叹着教育的重要性。孩子这玩意，果真就不适合放养。太杀生了啊。落款：六神无七主的可耐默默。”

    看着旁边座位的空荡，在联想起昨日墨玄熙的冲动，龙啸实在没办法不让自己胡思乱想。墨玄熙的没来，以及玄均瑶的劳累。还有逐流风戈他们消失。

    这一切，到底预示了什么。

    龙啸眼神凝重地望着熟睡不已的玄均瑶，内心忍不住疑惑道“你昨晚到底做了什么。是跟墨玄熙在一起吗？难道你们已经……”