
    台下，看着龙啸他们离去的背影，玄均瑶沉默不语。

    而难得的是，墨玄熙竟然也跟着离开，并没有前来寻找玄均瑶打屁。

    战狂走到玄均瑶身旁说道“既然今日结束的这般早。恐怕明日就是你上场的期限了。乘着时间早，我带你去练习练习吧。”

    顿了顿“对了，我听落雨说了你体内带有别人的龙珠，既然是别人的，还是早日跟着我学会四物术，将他人的东西归还为好。这种行为并不是什么好事！”

    一瞬间，玄均瑶好像觉得空气都结冰了一般。呵呵，是啊，自己都快成为一个小偷了。“好，我们现在就去练习吧。”

    却不知，学习的这个过程是多么的难以忍受。

    “我再说一次，我是要你静下心来感受四周的所有物体。然后屏住气息，确定可以吸纳的东西！而不是要你憋死自己。在死前的最后一刻给我使劲吸气。”

    忍耐不下去的战况直接怒吼不已。他真快被这个丫头给气死了。怎么会有这般孺子不可教也的学生。

    “我擦，你这不是刁难我妈？都屏住气息了，我能呼吸吗我？我要是吸气了，你不又得说，我让你屏住，屏住啊……”

    “还有，这都屏不住了，难道我连死前的最后挣扎都不行吗？不也是你说的确定可以吸纳的东西，老子发誓，二氧化碳绝对必须吸纳！！！！”

    看着两人的争吵，旁边的阿妙，以及缠着战狂的落雨，甚至连魔兽们都忍不住微微叹息。这样的争吵，下午已经不知发生多少回了。

    平息怒气，战狂试着转换教学方法，“那成，你别感受那些，之前你不是说在冥想的过程中碰到过水，然后还有土掉吗？”

    疑惑的点点头。“是啊，怎么了？”

    “没什么，现在我带你冥想，继续把其他三样归纳一下。土这属性，你肯定是没有了，但是水属性，我百分之百确定存在。”

    “又来……好吧好吧，走走走！”

    看着不耐烦的玄均瑶，战狂真想抽死她。连冥想都得靠别人带领的丫头，到底是怎么吃下龙珠而没有自爆的阿？气死个人。

    昏睡中的玄均瑶，在战狂的精神带领之下，缓缓走入一个密闭的黑暗空间之中。在她的面前，悬空摆放着三样东西。分别是，金，木，火。

    考虑了一番之后，玄均瑶走到散发着金光的元宝面前，摩擦着手掌，这丫笑得一脸奸诈。

    “别给我得瑟。还不快去碰碰！”这时，战狂不耐烦的声音突然想起，直接打破了玄均瑶的好心情。

    目光灼灼地盯着元宝，玄均瑶发誓，她从没这般认真过。

    “玄均瑶，你能不能别再搞笑了，收起你猥琐的表情，给我好好的测试！！！！”这一次，战狂真要怒了。

    闻言，玄均瑶的脸蛋上，也隐隐露出一股怒意。老子现在连给自己放松打岔的机会都没了啊？这老师怎么当的。

    气愤不已的伸手触摸元宝，谁知……“不是吧，这掉一半，留一半的是个什么意思？”看着脚下的金子碎屑，已经手上的半枚元宝。玄均瑶迷惑了。

    “噢，奇葩……”看见这一幕的战狂，直接在外界扶额感叹。居然还有半属性的。他这算是遇见鬼了。

    阿妙看着战狂无奈的表情，忍不住轻声追问道“怎么了？让你这样伤神？”

    旁边的落雨赶忙接话，“对啊对啊，玄均瑶那种不可救药的人，像来使这样的。你可别气着自己的，战狂哥哥。”

    闻言，阿妙真想给这个女人两耳光子。你不去寻觅你的啸哥哥，是一直缠着自己的战狂干嘛？难不成……

    深呼吸，战狂无奈地说道“玄均瑶除了水以外，还有个一个半属性，是金。”

    半属性？落雨不屑地撇撇嘴。

    阿妙惊呼，“什么，这样的话不是很危险吗？今后她一旦使用了金属性，可就是成也拜金，败也拜金了。”

    这种半属性，是所有学习四物术的魔族们最害怕的东西。因为它的不可掌控性，会经常出现反噬的行为。好在这种半属性，千百年来也出不了几个。没想到玄均瑶反而摊上了。

    战狂摇摇头，不确定地说道“也不一定，我估计是刚才玄均瑶轻佻的行为，让高傲的金属性产生了捉弄心里。所以玄均瑶还是没有金属性！”

    众魔兽皱眉，皮球认真的分析道“应该不会，属性这东西，在高傲，也不会拿自己的生命系列去开玩笑。就算瑶瑶在里面条脱衣舞，估计它们都会坚持自己的想法！”

    脱衣舞……看着皮球，战狂的脸色可谓越来越差。

    怎么这死丫头养的魔兽，说话也这般不靠谱。但是对于属性的特征，却又说到了点子上。点点头“先看看再说吧。均瑶，继续探索下一个。木！”

    “……”

    “均瑶，我说让你探寻下一个属性，木！”

    “……”

    “玄均瑶，你疯了吗？在沉默什么？”

    挠挠头，玄均瑶语气颇酸的说道“我看着这木头吧，隐隐觉得，这丫有种想打我的冲动。这个看法让我很是不安啊！战狂老师~~~”

    望天，战狂真的想望天了。玄均瑶那乱七八糟的想法，到底是被门夹的，还是自己故意的。

    “它有病啊，没事打你干嘛？是你的，自然就被你吸收。不是你的，自然就会消失。很简单的道理不是吗？？？？”

    看着战狂闭眸发火的摸样，阿妙等人忍不住猜忌道“到底玄均瑶是说了什么，让战狂着重狂妄不羁的人，变成这般暴躁的？”

    哎，希望如此吧。玄均瑶比划着十字架之后，轻轻用手去触碰木材，谁知刚一碰道，这木棍就跟活了的一样，果真一棍子敲在玄均瑶的手背上，然后化为木屑。

    “我擦，你看你看。我就说了吧，女人的第六感特别准。老娘刚刚就看出了这家伙逆反的心理。果不其然把。你丫怎么能就不相信女银捏……”

    “……”这次是战狂无语了。这年头，属性还能反噬打主的？第一次，他开始怀疑自己的能力问题。

    殊不知，其实就正常而言，属性是没有自我感知能力的。今日玄均瑶所接触的这些，远归功于战狂的插手。

    两个不平等的冥想空间一旦融合，必定是高的一方胜出。

    而选择地点偏偏又是玄均瑶自己的冥想空间内。多余的能力自然会在密闭的地方转接到属性之上。让一些毫无生气的属性拥有了一定的自我思想，但那也只是一瞬间罢了。

    吞着唾沫，玄均瑶望着最后一个属性，乖乖，这可是火啊。自己现在就等于是拿飞蛾了。稍微不慎就……

    “怎么，你又想说，这伙也想收拾你是吗？”看着毫无所动的玄均瑶，战狂无奈地说道。

    “错了，不是想收拾我，我感觉这丫就想烧死我！！”

    无声的叹息，就是战狂此刻的写真。

    决定再三后，他居然出现在了玄均瑶的冥想空间内。看着惊喜不已的某人，他只想说。教导她学习，是自己这辈子最后悔的决定。绝无之一！

    “拉着我的手，我带你去感应火属性！”战狂决定，虽然是自己陪她感应，倒是他会屏蔽掉自身的一切来源。到了火属性哪里，也只会感应到玄均瑶，而不会接受到他的任何信息。

    有了高手的助阵，玄均瑶立马信心十足，开玩笑，有个厉害的在这里，要烧也烧不到她。

    一把抓过战狂的手臂，在他还未明白怎么回事的时候，直接往火堆里面送。

    “该死……怎么会这样？”连忙熄灭掉手中的火焰，战狂疑惑不已。

    虽说玄均瑶的做法异常过分，自己必须严厉批判，但是她的火属性怎么会伤害到自己？他刚才已经快速屏蔽掉自身所有信息来源了啊。

    难道……这丫头与自己相克？

    战狂来回审视着眼前的玄均瑶，看着她那副被惊吓过度的摸样，自己只能摇头自慰道“就她，还没那本事与自己相克。倒是体内的龙珠嘛……

    “战狂啊，刚才的事件我真不是故意的，我这不想着你那般厉害，就算受点伤，它也不没事吗？你看看我这细皮嫩肉的，这要是出点事哟，啧啧啧。绝对是要出事的啊……”

    瞥了一眼玄均瑶，战狂厌恶地说道“你这种可耻的行为，我已经不知道该怎样说明了。对于你的属性，就是水和半吊子的金了。出去吧！”

    话音刚落，战狂就消失在了玄均瑶的跟前，看着地面的灰烬，玄均瑶神没有吭声，只是情莫测的无声冷笑。

    外界，看着渐渐苏醒过来的玄均瑶，战狂冷声说道“刚才的事情我也不想多少，绕着会场跑二十圈吧。然后再今晚学会控制水属性。”

    转身“别反驳，怎么控制，我之前已经教过你了，明早给我一个满意的答复。走了！”

    “刚才的事情？玄均瑶，你对战狂哥哥做了什么？我告诉你，你已经对龙啸逗来逗去的了，怎么对人家阿妙的丈夫，你也要横插一脚呢？你还要不要脸了你？”

    阿妙故意冷着脸撞开落雨，然后走到玄均瑶柔声说道“学习这种东西时可遇而不可求的。别操之过急！咦……怎么感觉你这么虚弱啊？”

    在触碰到玄均瑶的时候，阿妙居然从她体内感受不到太多活跃的生命力，看着依然活蹦乱跳，对着战狂刺激连连的她。阿妙摇头猜到，估计是没睡好吧。

    而站在她们俩身后的落雨，在听闻阿妙的话语之后，脸色一僵！