
    “化骨虫！”众人惊呼道。

    因为传闻，化骨虫其实一种大型蝴蝶的前身，这种蝴蝶非常友好，而且性格温顺。经常帮助许多珍贵药材繁殖生长，是魔兽们很喜爱的小伙伴。

    只可惜生命短暂，每到交配期，生完宝宝之后，它就会选择一片适合药材生存的地方逝去，甘愿添当肥料，为后代魔兽们造福。

    可是她在变身为蝴蝶之前，是一位脾气暴躁，性格恶劣，人人厌恶的化骨虫。人称精神分裂，就可以在化骨虫身上体现出来。反差太大了。

    考虑到它变身后的品性，一些强大的魔兽也不好对它做什么，通常都是睁一只眼闭一只眼，不搭理它便是了。反正这丫吃草的。

    化骨虫喜静，因为体形较大的关系，会选择一处平壤当作自己晋升的最佳根据地。

    因为吐出的蚕丝颜色，会根据它选择的地形做出相应的调整，从而让其他魔兽忽略掉自己，不会打扰到它成长的长眠。

    按照八哥随后举出的牌子，众人了解到，逐流他们一行八人，经历了重重难关，率先走到此处，便准备随意吃点干粮，充充饥，然后继续赶路。

    谁知克努他们也突破了许多魔兽的攻击，艰难地走到此地，两行人马突然相遇，自然是开心不已的。

    岂知因为早前的对战，路亚觉得随便吃点干瘪的东西，不能犒劳自己，非要吃什么烤肉，因为她小以及地位的原因，大家也不好继续反驳，便开始生火。

    有道是好死不死，他们因为担心风向降火吹灭的原因，选择的地方，居然是化骨虫长眠的蚕丝前。

    蚕丝遇火就化，炽热的温度将化骨虫疼醒，看着扰乱自己晋升的魔人，它彻底发怒了。

    因为即将进化到最后一关，所以此时的化骨虫，是它一生之中最凶悍的时候，因此，这帮倒霉的熊孩子，便饿着肚子，挺着一身伤痕对战到此。

    而八哥因为听到烤肉二字，便躲在一旁等待偷盗最佳时机，岂料会遇到这一幕。

    那化骨虫也不是什么好东西，起床气也忒大了，一醒来就朝着众人怒吼，那香气宜人的味道，差点没把八哥熏死！

    好在看到了玄均瑶等人的声影，这才凭着老命飞到大伙跟前。

    明白了这一切的众人，将目光移到对战处，果然，那12人确实人人带伤。刚才因为观察的点不同，所以大家都没有发现这一点。

    在回望自己，啧啧啧，运气这东西，果真是挡不住啊！

    大宝看着旁边的小胖跟皮球，这两货居然看的津津有味。而旁边的猪宝，似乎也开始被恶心地有点抽搐了。

    “小胖，别看这种恶心的东西，会影响智商的！”

    小胖不解地望着大宝，糯糯地问道“智商？意思是会变成你这样吗？”

    “……”大宝无语。其他人也被逗笑了。

    看着逐流他们似乎经不起这种长时间的对战，对于这个女子，玄均瑶是欣赏的，虽然说话毒辣，但是为人异常耿直，说一不二。

    再加上，此事他们还是关于学院声誉的擂台选手，自己所输得那一分，还得靠他们赢回来呢。

    “八哥，既然你知道化骨虫的习性，那你应该知道它害怕什么了？”玄均瑶突然出声询问道。

    看着它，八哥犯难不已，虽然自己也不是很喜欢化骨虫，但是它是这里的守护兽，不能帮助外人欺负自己人的。

    但是玄均瑶的身份……哎，真是头疼啊！！！

    似乎知道八哥担心什么，玄均瑶突然说道“你放心，只要你知道，我会让墨玄熙尽量不伤害化骨虫的！”

    一旁的龙啸闻言，抿着薄唇，脸色异常隐晦。为何又是墨玄熙！！

    被点名的某人，立马扑闪扑闪的细眉小眼，异常猥琐的盯着八哥猛瞧。

    受不了这种强烈的目光，八哥赶忙将头转向玄均瑶，踌躇了半天才说道“我的职责就是保护这里的魔兽们，所以你必须做到所答应的。化骨虫虽说厉害无比，其实也和普通的虫子差不多，怕火！”

    “呜呜呜……”落雨一听，刚想起身对着外界呼喊，就被夏石明给捂住了嘴唇。

    “你疯了，你想龙啸怎么看你！你爷爷怎么看你！”对准落雨的耳廓，夏石明轻声吼道。

    仇恨地望了一眼玄均瑶，落雨只能不甘愿的点点头。

    墨玄熙拉着玄均瑶的手臂，平静而真切地说道“相信我，我不会让它们伤害精神分裂份子的！好歹人家今后还得为国出力！”

    “无聊！”瞥了一眼这货，玄均瑶直接不在甩他。

    “难道不好笑吗？”饶了饶头，墨玄熙悻悻然地起身离开。

    来到克努他们之前起火的地方，墨玄熙拿起几根比较粗壮的木材，将火引得更大之后，这娃直接雄赳赳气昂昂地走到众人面前。

    突然出现一人，正在对战的12人面面相觑，他们可以肯定，这人不是自己队伍里面的。

    “墨玄熙？”逐流跟克努同时出声喊道。

    “错，还有我们！丧尽天良姊妹花！！！”不知何时，四只魔兽也举着火把，摆出POSS，出现在众人面前。

    这让一直躲在后方的玄均瑶惊呼。这几个混小子什么时候跑过去的！

    画面回放……在墨玄熙起身离开的时候，大宝惊呼着，我要为兄弟除去心理阴影，重整雄风。便跟着离开。其实这丫就是想凑热闹。

    被某二货忽悠的猪宝，再一次感动的痛哭流涕，就算在抽搐，也要癫痫着小脚，颤颤巍巍地跟着大宝前进的步伐。

    皮球担心大宝这贱人坏事，便拉着人质小胖，一同前往。

    玄均瑶因为照顾八哥的原因，自然没发现这一事件。

    龙啸他们三人又各自沉浸在自己的思想世界里。

    风戈四人皱眉，大宝跟小胖，他们倒是认识，可另外两个姊妹花，四人可以肯定，绝对没见过。而且，似乎也少了两只魔兽啊？

    听到这般精彩的名号，克努等人望天。倒是从没见过他们的雷伊，展示出一副很有兴趣的摸样。

    一直攻击的化骨虫，在瞧见魔兽之后，居然抖动着身子，奶声奶气地说道“哼，那我就是噼里啪啦喇叭花！”

    “……”众人无语，搞半天这货还会说话啊？？

    “喇叭花，受老子火刑一死！”大宝突然举着火把，朝化骨虫吼道。

    噗……嗤……

    “呃……啊啊啊……”

    原来，这化骨虫非常鄙夷得从尖刺里射出一道粘稠的液体，直接就将火焰歼灭。

    那高强度的腐蚀性，把大宝吓个半死，直接跳到猪宝的怀里，寻求安慰。

    一直在暗处观望的八哥，这才马后炮的举着牌子说道“忘记说了，化骨虫脾气很叼，一般的小火，这丫根本不屑。”

    墨玄熙和其他魔兽，在看见大宝的以身示范之后，迅速将火把丢掉，然后转身对着其他12人阐明。“你们继续，我们有事。先走了。”

    那严肃刻板的表情，要不是知道他的为人，还真以为这货多耿直呢。

    噗噗噗……化骨虫直接将他们前进的道路封死，直接对着那里喷射出液体。意思就是，有本事你们走走看！

    墨玄熙肩一跨，对着化骨虫说道“兄弟，从你这伟岸的身躯，坚韧的体积里，我就能看出。你那棵宽宏大量的博爱之心。我们只是到此一游啊~~本想着借点火，回去暖暖身体的。真的！！！”

    闻言，八哥再次举起牌子，上面写道“哎，可惜这虫是女的！”

    果然，墨玄熙再一次喷，好在这丫身手灵敏，躲过了追击，直呼道，赞美你都要被打啊？

    敲了敲墨玄熙的后背，逐流那清冷的声音传来。“你耳聋吗？没听见它刚才说话的声音？明显女的好吗？白痴！滚开！”

    一把将墨玄熙推开，逐流等人再次加入战斗。

    魔兽们因为回不去，也只能被逼动手。但是猪宝和皮球就危险了。现在的它们，可是必须装做孩童啊。

    导致大火攻击化骨虫的途中，经常能听到两个孩童的惊叫声！

    “哎哟……差点踩到我了！”

    “啊……你打我脸了，贱人！”

    “你骂谁贱人呢！”

    “噢，靠……谁踢了老子屁屁！”

    “你TMD把话说明咯，你骂谁贱人？”

    “啊，你问我啊？我没骂过你啊？”

    就因为这样，本是一起对敌的众人，居然开始了内讧。

    瞧见没人攻击自己，反而在那里吵架，化骨虫疑惑地看着众人。不明白这是怎么了？

    玄均瑶扫了众人一眼，望着八哥，柔声说道“我知道你是想为之前受伤的魔兽们报仇，但是你也明白，他们的身手都不差，要是化骨虫不小心被伤了呢？你确定不管吗？”

    八哥皱眉，没想到玄均瑶竟然知道了自己的想法，没错，它就是在为自己的同伴报仇，这帮家伙，为了闯山，居然打伤了自己这么多的同胞。

    考虑到玄均瑶的话有道理，毕竟龙啸他们还没上场，真要全部动手了，化骨宝宝肯定要出事的。

    微微一叹，八哥只能憋屈地飞身来到战场。

    化骨虫在看见八哥之后，似乎很是高兴，完全没有它所说的那种暴脾气，或许，这就是守护兽的待遇吧。

    八哥不知道跟化骨虫悄悄说了什么，只见它极其不情愿地扭动着身体往后离开，嘴里还叨叨着“哼哼，我回去给我妈妈说！！”

    这句话，让八哥明白，化骨宝宝决定将自己的晋升场所，选择在它母亲死去的地方。哎，也是一个孤独的孩子。

    “宝宝，一定要张成像你妈妈那样的美丽蝴蝶哟！我期待你的绽放！！”

    闻言，化骨虫的身型一顿，轻轻地回道“我会的，八姐姐再见！”

    自此，躲在后方的玄均瑶等人，也慢慢出现在大家面前。