
    顺着树木们自动让出的道路，龙啸他们来到一处石碑面前，上面写道“舞者为尊。”这让大伙明白，这一关的守护者，应该是会喜欢舞蹈的人。

    只是这地方除了石碑，并没有任何的入口通道，联想到进入幻国学院时，入口也是一枚石碑，不过需要黑夜的令牌罢了。难道这石碑也需要令牌？

    “要不我回去问问那菩提老妖，看看怎么进入吧！”受不了翅膀上挂着两坨重量级魔兽，以及一个癫子在自己耳边呱噪，黑飙自动请缨。

    大宝似乎要奠定自己老大的位置，粗声粗气地说道“你傻啊，这上面都写明了，舞者是最尊贵，最尊敬的。那你跳个舞不就好了吗？”

    “要跳你跳，我可不会！”黑飙淡淡的说道。

    “……”大宝卑劣而没有任何技术含量的计划，宣告失败。

    但龙啸跟玄均瑶却觉得极有道理。两人让大宝跳舞试试，得到的回应是屁屁朝着他们乱甩。以示抗议。

    最终还是猪宝非常有绅士风度地说道“我来我来，让你们见识一下，什么叫江南style~”

    话音一落，猪宝就扭着屁屁，顶着下颚，甩着现代火爆的骑马舞，直接跳跃开唱了。

    这途中，玄均瑶并没有放出音乐跟着配合，因为她发现，自己此刻并不能带动音乐放于空中。

    看着没有音乐伴奏，却自娱自乐的猪宝，龙啸扶头望天，黑飙叹气看向别处，皮球也不忍转头闭眼。小胖歪头思考，不知这熊孩子肿么了。

    唯独大宝像发现了新大陆似的，凑着猪宝身旁一直乱舞，嘴里还一直叨叨着。

    “那个啥，小哥哥我吧，是专属霸气、无敌、英俊排行榜第一的帅哥，那个啥，美女你呢，必须要长发、嫩腰、前凸后翘，噢~酷~跟我嗨起来，大声喊道：呃呃啊啊~~~~呃呃啊啊~~”

    后面的第二个叫声可不是歌曲，那是因为忍不住的玄均瑶，直接捡起地上的石子开丢某二货的结果。

    “快看石碑！”龙啸突然惊呼，玄均瑶顺着他的目光望去，原来石碑地底，不知何时冒出一只圆滚滚的眼球，正好奇地看着猪宝他们跳舞。

    黑飙早就发现这个东西的存在，乘着它凝望之际，一个反拍，直接把眼球定在了石碑上。天空之中突然响起了乱七八糟的乐声。

    “哎哎哎，轻点轻点，你们还想不想进去了。”龙啸手一抬，眼球就被吸入手中。“你不让，我就让你也进不去！”

    将手收紧，受不了压迫的眼球开始求饶道“别别别，我放你们进去就是！”忽地，石碑开始一分为二，一束光圈显现。

    得到自由的眼球，似乎没料到龙啸轻易的就放过自己，眼珠转动了半天，最终说道：

    “我可告诉你们啊，要不是我，就你们这跳法，一辈子都甭想进去。还有，刚才那种低俗的歌词，我保证，要是守护者听见了。你们肯定会被活生生掐死！”

    众人额头斜线三条，别说守护者听见了，就他们自个听了，都想砍死大宝这贱嘴。

    用手探寻了一翻，确定无误之后，龙啸打头阵，慢慢进入光圈之中，玄均瑶她们随后跟上。

    眼球待大伙全数进入之后，将石碑慢慢关闭，然后消失无影。

    站稳脚地，用手挡住眼眸，确定光影慢慢减低之后，众人睁眼望去。

    他们深处一处谷底，眼前是一座圆形擂台，周边笼罩着光晕，四周全是小型亭台。一名穿着奢华的女子定于擂台之上。

    女子头戴翠绿色发箍，将一头红火的秀发包裹而插，一套浅蓝色广袖流仙裙将她高挑的身材凸显而至。柔美的脸蛋娇媚如艳，好一个绝代佳人。

    “不准看！美女在这呢！”玄均瑶霸道的将龙啸的目光对准自己，一副气包包的摸样。龙啸低声失笑。

    “额~~”猪宝它们，同时打着冷噤，不过才睡了一小觉，是发生了什么故事吗？

    “嗨~美女~深山密林，夜晚的你，是否感觉寂寞难耐，孤独随影而至？感叹人生蹉跎。不如……嗷呜……”

    留着哈喇子，挥动着翅膀的的大宝，刚靠近这名女子，就被她一个指头，给弹飞到对面的石壁之内，而后缓缓跌落到底。

    大家光是想想，都觉得面门酸疼不已。

    黑飙摇头，很不屑的打击道“这小子，真是太弱了！”闻言的皮球它们，只能翻着白眼内心回击道，“那时因为你还没它更弱的时候呢！”

    女子抬起双手，温柔地说道，“欢迎进入第二关：舞者为尊！”

    大宝不知何时又爬到女子脚边，举起双爪对天哀嚎道：“月老啊，麻烦下次你为我牵红线的时候，能换成铁丝吗？呜呜呜……”

    “为什么？”女子不明就以的问了一句。

    “呜呜呜，TMD，这红线老断……嗷呜……”大宝再一次，被女子踢飞到刚才的石壁上，缓缓跌落。两行鼻血自他鼻翼处流出。

    “……”众人皆无语。

    玄均瑶忍不住抚额叹息道“哎，我突然想起了一句话！”曾经在微博里面看见的。

    “什么”猪宝好奇问道。

    “别人手牵手，我牵大宝走。走一走，游一游，看谁不爽咬两口！”此刻的大宝，正是这种癫狂的状态。大伙一直点头同意！

    “麻烦各位注意力集中，想过我这关，凭武力，是不行的。要求，光听名字你们也知道了。只要能赢过我这一支舞蹈，我就算你们过关，否则，你们的结果，就跟他们一样！”

    顺着女子的所指的方向望去，一排排白骨堆积在角落边，从骨架大小结构不难看出，这里面还有很多魔兽的骨架。

    “天了，迅猛虎都死在这里了？”

    “不止，还有龙！”龙啸冷静的说道，没想到居然在这里看见同族的尸体，而且从骨架的轮廓以及颜色上判断，应该是一条上古龙。能力恐怕不比自己低。

    “这女的究竟是谁，为什么会这么厉害！”黑飙悄声像龙啸询问道。

    “我也不清楚，她把一切信息都屏蔽了。看她这摸样，恐怕活的比你我还久，估计得有千年了。”

    “难怪，看来这关要警惕一些！”黑飙的冷静，让龙啸赞赏。没想到那冷情的风戈，居然还有这么一个得力的小助手。

    嘭，嘭，嘭嘭嘭嘭……剧烈的鼓声缓缓响起，倒地装死的大宝，很有节奏的随着鼓声抽搐着肚皮，那锅盖头，一颤一颤地，好不规律。

    猪宝看不过眼，直接将这丫给拖了回来，顺带给了几猪蹄，才把这货给弄醒。

    擂台之上，女子将四周设好高鼓，缓缓说道“同样的规矩，来者是客，乐曲由你们而出，我来表演！”

    “好！”望着四周的景象，玄均瑶放空内心，企图找一首比较温和，也有古代乐器伴奏的歌曲。最终选定“歌手杨千桦的，大城大事，。”

    随着空中飘散着现代歌曲特有的琴韵旋律，古筝开场，女子按照节奏拍打着高鼓跳动翻滚。

    白色薄纱自女子袖口中穿梭而出，飘逸仙灵。

    四周升起迷雾茫茫，更是衬托了女子的仙气。一双美目流转娇柔，娇姿随着音乐的旋律快速旋转。时而跳跃，时而飞腾。好不惹眼。

    随着她轻盈的舞姿，飘渺的步伐，那白纱就像有了生命一番，随风舞动。这样的妖娆，勾人心魄，认谁看了都会如痴如醉。

    歌曲的寓意，无不让观看者感叹爱情的纠葛，龙啸紧紧抓住玄均瑶的手臂，企图能得到一丝温暖。

    就连擂台上的女子，似乎也想起了什么不好的回忆，舞步越来越快速。眼眸之中满是犀利。

    嘭嘭嘭……咚！鼓声慢慢趋于无，空中的乐曲也渐渐消逝，女子脚踩白纱，将腿并呈一字形。小嘴微喘，佛开散落的发丝至耳后，慢慢起身站立。

    “跳得好，乐曲也不错！”龙啸鼓掌示意，随着他的拍手。小亭内，突然想起阵阵掌声与欢呼声。可在玄均瑶的眼中，那些只不过都是空亭。

    “鬼……鬼鬼鬼鬼啊……”躲在龙啸身后，黑飙很没骨气的说道。

    再看大宝和猪宝这两位，全都捧着爪子，满眼呈桃心形状。“美，真是太美了！”特别是大宝那销魂的脸蛋上，还残留着满脸鼻血的痕迹。

    玄均瑶忍不住嘴角抽搐，直接给这两几个暴栗，然后指着那堆尸骨说道“她在美，也只是表象，请看看铁一般的事实。不想成为那东西，等会就给我好好跳舞！”

    大宝抱紧双爪，一副雄心壮志地说道：“嗯嗯，最毒妇人心，苍天啊……就让我来收了这女人，为民除害吧！！嗷呜……”

    再一次，这位锅盖师兄，被女子甩来的白沙直接打偏，回到它之前撞击的石壁上，继续缓缓跌落。

    “噢，啧啧啧！我都替这丫鼻子疼！”猪宝捂着鼻子，痛苦地说道。

    玄均瑶对着台上的女子，歉意一笑。然后满脸阴沉的拖着半昏不死滴大宝回到众人落脚处，那一路而来的血迹，无不预示着它再次遭遇血的代价。

    “大宝哥，你能别装逼了吗？”同样顶着锅盖头，却异常乖巧的小胖，都忍不住劝慰这位躁狂症患者。

    “哼，我还没到被雷劈的地步，你丫还是治疗一下自个先天性的智障吧。”

    “嗷……呜呜呜~~我要死了，我要死了……”用两爪堵着鼻孔，企图不让血液流出，谁知刚说话，鼻血居然从嘴里迸出。

    “哎，果真是条条大路通罗马啊？”玄均瑶忍不住心里嘀咕。

    大宝似乎被自己口吐鲜血的摸样吓坏，整个肥胖的身体，顺势躺倒，四仰八叉地哀嚎。

    头顶的毛发在这时，还很有魄力的变成了中分，这哀伤之中，都不忘带点搞笑。连擂台上的女子都忍不住举起长袖捂嘴，悄声闷笑。

    发现并没有人来救自己，大宝赶忙装作艰难的起身，然后颤颤巍巍的说道“天妒英才，蓝颜薄命。我一代衰……唔唔唔……”

    担心大宝直接供出自己是衰魔，玄均瑶直接用脚堵住了这丫的嘴唇。

    当场气的这位小哥吐出长靴，跑到一边墙角，独自扶墙哀嚎。“这世道没法活了，老子连遗愿都被人硬生生的卡回去。真是兽死都被欺啊……隔，呜呜呜……隔……”

    这话听得大伙哭笑不得，您自个都给哭岔气了，还在那遗愿叻。

    哭了许久，大宝才发现，除了吐出的第一口血外，自己的口中便再无血腥味道。自个在拿沉思了半天，才发现，原来吐得是鼻血。

    “喂，你们都没人来哄哄老子的吗？”斜眼往后望去。大家都离它好远好远，这一想继续嚎哭……又觉得这么哭太单调，干脆双爪举起，呼喊道“瑶瑶，呜呜呜……抱抱！！！”

    这丫太作了，看的魔兽们都想捶地泄愤，但是玄均瑶确觉得这是一个好兆头。因为大宝的嗓音，是放软了喊的。而它的泪水，是粉红色的。

    将大宝抱起，通知龙啸观察女子情况。然后把所有魔兽召集，带到另一处角落，展开深入交流。

    片刻后，大家这才明白，大宝因为嚎哭的关系，把体内多余且有不能消化的东西，都从泪水之中排泄了出去。果真是不走寻常路，都不用粪便排泄的。

    看着慢慢恢复正常，虽霸道，但是却合情合理的大宝回归，小胖抱住它，直接对着脸颊一阵猛亲。

    “哎哎哎，好歹你小哥哥我也是有节操的。哪能这么轻易就范。”大宝一脸鄙夷的摸样，只是脸蛋上的红晕还是出卖了这所谓的小哥哥。

    看着这帮魔兽，玄均瑶最终拟出等会它们即将表演的歌曲，现在是安排作战计划的时候了。

    “什么……我不要！士可杀不可辱！！！”忽然，黑飙怒吼的声音响彻谷底。