
    根须们扭动攻击的速度很快，小胖它们速度虽不差，但是因为体积庞大的问题，还是多少受到了牵制。

    黑飙在高空直击，菩提树考虑到根茎的问题，并没有办法着重攻击它，只能将目标对准眼前的三位。

    猪宝跳跃能力很强，能在根须寻觅到它之前迅速撤离，而后直接给与反击。

    小胖一个翻越，跳过前来的根须，将周身绒毛变为尖利的针刺，凡是靠近的根须都被瞬间削剪。导致藤枝在面对它的时候，也展现出些许迟疑。

    大宝不知是否因为进化问题，整个身躯都狂暴无比。“哎哟，你没事套老子脚干啥？”它的进攻每次都会被藤枝看破，经常被魔藤绊的四脚朝天。

    “啊，充血了，充血了！别打脸,在打我就……嗷呜~求你别打脸了！！”白色的利爪胡乱挥洒，街道四周全是它的吼叫，好不吵人。

    连小胖都不想过去救援，只觉得耳朵难受。

    “那家伙张的不像狮子啊？它干嘛学雄狮乱叫啊？”天空之中，一直往下吐着魔雷的黑飙不确定的问道。

    趴在黑飙背部，悠闲地吐着火焰攻击菩提树的皮球，玩世不恭地吐槽道“没事，那家伙得了狂犬病，不用搭理它！”

    “阿嚏……”背倒吊在下，满脸躁狂的大宝突然打了一喷嚏，自觉告诉它，有小人在念叨自己。

    快速将四周巡视一遍，确定没发现嫌疑犯后，心情不好的它，直接对着玄均瑶吼道：“放的什么歌啊……吵死人了！屏蔽屏蔽！！！”

    这句话正中菩提妖的心声！它也忍不住求饶道：“停停停，这歌确实不适合现在。我都快不知道往哪打了。”

    从前一直听的都是名族乐曲，突然来个这么前卫的，它都不知道怎么接受了哟。

    “啊？噢噢噢！”没想到连自己魔兽都这般嫌弃，玄均瑶赶忙让自己内心防空。歌声渐渐消弱……

    因为菩提妖的迟疑，让躲在暗处的龙啸寻到下手时机，直接在里面刨根挖底。

    “住手，住手。谁在下面攻老子的底盘啊？难道没人知会你们，过九宫格不能杀死守护者吗？我立马让你们过关！！！”

    听闻于此，玄均瑶赶忙知会龙啸停手，也把小胖它们召回。

    对于这种规矩，她还确实没听说过，但是相传菩提都跟佛教有着些许关系，所以诚信方面，她是相信的，毕竟属于圣物。

    龙啸灰头土脸的回到地面，也不惊暗自佩服这菩提妖的根茎，实在是太多了，真要给他毁坏的话，估计得需要许久的时间。

    “喂，你们谁来把这疯子拖走？”摇晃着根须上的大宝，这家伙居然四爪抱紧自己的藤枝，然后面露凶光的死死咬住。一副同归于尽的摸样。

    “哎哟喂……玄均瑶啊，我觉得这丫是要暴走了啊？？必须得想个办法控制一下才行！”回到大部队的猪宝，满脸无解地说道。

    “这藤妖没有杀气！”龙啸此刻才恍然。难怪它这般容易对付。

    “可问题就是，你们的魔兽，它充满了杀气！”满脸哀怨的菩提树，忍不住拆台道。

    抚额叹气，玄均瑶走到下方，抬头对着上面炸毛的大宝说道：“恳请小哥听本人一言，再不放嘴，美女就没了~~”

    “嗯？美女去哪了？”大宝迅速放口，直接跳回地面，一脸紧张地问道。

    “德行！等着，老子立马就给你弄来一美女！”走到大宝身边，从他毛发之中翻了半天，终于搜出一把剪子后，工程正式开始！

    片刻后，一个头顶蘑菇头的大宝出现在众人面前。

    “哈哈哈哈……果真是绝世佳人啊！！”连一直装做冷情的黑飙都忍不住捧腹大笑。菩提树也是抖动着藤须哈哈大笑。

    大宝赶忙拿出镜子对照，才看见自己此刻的摸样后，当场炸毛，直接捂着脸蛋，往地上一趴，使劲煽动者背后的短小翅膀嚎啕大哭。

    “呜呜呜……你毁不了别人的容，居然来毁老子的，果真是熟人坑熟人啊~~”随着它哭泣的动作，以及小翅膀煽动的频率，让这丫的身体很有节奏地来回上升下降。

    “你们都在那笑什么？男人不就是喜欢白皮肤、高鼻梁、炯炯有神的姑娘吗！！”玄均瑶叉着腰，对大笑的众人呵斥道。

    “……”听到这里，哭泣中的大宝也忍不住额头黑线挂三条！

    “那你有见过头顶锅盖，还长成这副挫样的姑娘吗！！！”气不过的大宝，直接指着自己的脸蛋，冲着玄均瑶怒吼道。

    “额……这不是觉得你挺符合这气质的吗？”

    结果换来的是更强大的嚎哭。“行了行了，大不了给你找个伴呗！”

    将视线对准众人，菩提树赶忙用根须将自己遮掩。龙啸借着咳嗽往角落走去。黑飙与猪宝乘着皮球受伤之便，假意嘘寒问暖，代表自己很忙。

    一脸呆滞的小胖，到此刻都没发觉问题的严重性，虽是雄狮摸样，但那骨子里的傻气还是被玄均瑶死死瞧中！“小胖啊，你觉得小白的发型如何？”

    斜着脑袋，小胖嘟着嘴唇说道“唔……很独特！”哎，明明是一个强壮的雄狮，发出的声音确实这般奶娃子气息。玄均瑶都忍不住内心哀嚎~~

    “那，你喜欢吗？”接收到对面大宝毒辣的眼神，小胖咽了一口唾沫后，违背着心意说，“嗯，好看！”

    结果就是：小胖一脸阴沉地陪着满脸猥琐的大宝，俩位头顶蘑菇头来回游街示众。

    兴许是大宝这一插曲给菩提树带来了欢乐，黑夜瞬间离去，之前被破坏的街道恢复如初，早晨的日出带给人暖洋洋的春意。

    “按照约定，我放你们过关。但是看在让老夫这般快乐的份上，就给你们指点一番吧。”一名身穿树皮，拄着树拐，头顶草帽的和蔼老夫出现在大家面前。

    从老者的口中，大家知晓，这所谓的音乐九宫格，其实就是有九个关口等着破解而已。音乐这个问题，其实只在进入哪会放一下就行了。

    每一个关卡的守护者都不会优先攻击领头人，因为这是代表对音乐的尊重。只会在打败领头人的伙伴之后，才会进行攻击。

    但是有一点必须知晓，在这里，是友谊第一，战斗第二。绝对不能出现杀害守护者的行为，否则其他守护者会合力杀死闯关者，然后毁阵，灭格！

    不过有一个好处，就是每通过一关，守护者都回奉上礼物作为奖赏，也可以自己索要愿望，只要不离谱，守护者都是可以达成的。

    “切记，想安全通过所有关口，必须牢牢记住一个道理：这里，以欢笑为主！”菩提老爷爷和善地提醒道。

    “那，我们现在可以提出一个愿望吗？”看着在那癫痫不已的大宝，玄均瑶有些不好意思的说道。

    摸着长长的胡须，老者看着玄均瑶时，眼中精光闪过，微微笑道“当然可以，毕竟在当时的情况下，确实是我输了。说吧，你要什么愿望？”

    玄均瑶微微蹙眉，将老者拉至一旁的角落，说明大宝因为成长过快的关系，导致性情大变，所以希望菩提老者能够想个办法，缓解这祸害的症状

    所幸的是，小胖它们，都没有再迅速成长的情况下，出现这种要命的人格分裂。

    “明白了，这个简单。它这是属于逆生长，只要睡一觉就好了。”

    看着老者说的这般轻松，玄均瑶稍作犹豫后，只能点头同意，内心却忍不住叹气道“哎，死马当活马医吧！”

    按照菩提老者的要求，玄均瑶找来对比对物体，猪宝。将两位送上特制好的床褥之后，跟着众人站在一旁观看。

    对比果真立马显现，大宝在床上翻来覆去的，嘴里一直念叨着“睡你妹啊，快放我出去！！再不放我，小心老子等会咬死你们啊。这是对本大王极其不尊重的态度！”

    再看猪宝，一副“啊~~就让我死在床上吧。”的慵懒表情，果真是没出息的睡货。

    “你们看见了吧。前者有着强烈的膨胀欲，一看就是对权力有着放不开的贪婪，这种魔兽，必须的引导好，以免偏差误终生。”

    “后者，咳咳，估计不引导，也偏不到哪去。在原始床上，居然只想睡觉？唉，老夫都不得不佩服他爹了，这种熊孩子是怎么教导的啊？”

    闻言，一旁的大火闷笑不止。

    但是对于大宝得到的评价，玄均瑶自己都忍不住诧异不已。看来对于衰魔，自己得好好看住了。

    不知何时，一直吵闹不已的大宝，居然睡得香甜不已，那不容忽视的呼噜，直接暴露了这小子的睡眠情况。

    菩提老者一直站在大宝额前，苍老的手指正有条理的比划着，嘴里喃喃自语。

    片刻后，老者点头收手，走到玄均瑶身边，悄声说道，“让它好好睡一觉，在梦中自行收敛多余的能力，转化为己，醒来之后就无大碍了。”

    随后老者转身对大伙提醒道：“因为这小胖子还得睡上一阵子，所以老夫为魔兽们准备好了床榻，我在里面放了好东西，劳烦姑娘你放些轻柔的乐曲，助它们早日进入睡眠。”

    老者当场变为菩提树定位中央。场景即刻变化，街道上的店铺变为床榻，周围的景象全是翠绿树木，前方变成了一条潺潺流水的溪河，鸟儿们歌唱的声音动听宜人，果真是一处世外桃源。

    黑飙似乎察觉到了床铺之上的好处，第一个冲进床褥之中闭眸就寝，一圈柔和的光影将它笼罩于其中。

    皮球这才知道，这床褥之上，居然有稳固魔力，加强提升的作用。连忙招呼小胖上床吸收。

    “哎，待遇差别，居然只给魔兽准备被褥，我也想睡觉了。”看着眼前的一帮睡货，玄均瑶凉凉的叹道。

    内心之中马上寻找出之前在现代听过的轻音乐，最终选定：DjOkawari的歌曲：‘LuvLetter’。

    轻柔的乐曲，让闭眸的魔兽们似乎很安详，连菩提树的枝藤叶忍不住随风摇摆。

    龙啸凝望着身旁的玄均瑶，微风扬起她黑亮的发丝划过自己脸庞，柔和的清香吸入鼻翼，绝美的侧脸是那样的安详欣慰。

    内心似乎受到了震撼，龙啸用力双拳紧握，想给予自己力量，沉默了片刻后，借着音乐的空隙淡淡地说道“我们去河边谈谈吧。”

    看着龙啸前行的背影，玄均瑶将发丝拢与耳后，独自启用龙族特有的私下传音问道“就算有了蛊毒，我还是入不了你的眼吗？”

    接收到龙族才有的传递通讯，龙啸大骇，转头惊呼道“你究竟是谁……”

    本安详歇寝的菩提老树，也忍不住微微一叹，直接将睡眠中的魔兽与外界隔离，有些命，怎么都轮回不过去啊。