
    房间内，送走不甘情愿的落雨，龙啸在听完墨玄熙所阐明的事件后，脸色阴郁无比。

    不因为为墨玄熙的做法，而是被玄均瑶给气的。

    这死丫头，非得在这节骨眼上闹事才甘心吗？而且，她真的想丢掉过往，重新开始吗？

    “魔兽们呢？难道全都没跟在她身边？”

    墨玄熙汗颜“咳，全都睡觉去了！”

    扶额，头疼地说道“搞半天，她还想空手套白狼，自己走出城堡？这群魔兽也未免太看得起玄均瑶了！”

    墨玄熙无奈道“倒不是这样，魔兽们是知道她绝对出不去的。所以等同是让她出来放风！”

    “呵，笑话，到底谁是魔兽谁是人，还要还出来放风？”

    “哎，别说这些了，还是想想现在怎么办吧，我们去找回来？”

    龙啸冷静地摇摇头“不行，你不是说玄均瑶还背着包袱吗？这个时候去，太子要是发难，我们也不好解释。”毕竟对战在即。跑路这种事情传到了屌丝学院那边，就不太好听了。

    顿了顿“太子这次插手，估计是因为她曾经帮助过吉运的问题。我们先等候看看。反正那死丫头招数多，也不存在什么问题的！”

    “有，美男，毁容！”伸了一个懒腰，墨玄熙就往门外走去。

    该死！他把这茬给忘了，玄均瑶还喜欢给美男毁容。

    之前因为有他们在，这丫头不敢动手，这要是没人管的话……哎，希望她不会被太子收拾！

    太子府，某处厢房内，接着闪耀的晨光，玄均瑶悠悠转醒“哎，我这是又死了吧！”

    “又死？怎么，你死了很多次吗？”一道温柔的男生凭空出现。

    “额……你，你不是太子吗？”摸着腰间的菜刀，将目光对准出声的方向后，玄均瑶迅速爬起，疑惑地问道。

    男子温柔一笑“呵呵，原来你还记得我。怎么样，休息的好吗？”

    “休息？”眼眸轱辘一转，将眼前的景象看了个遍，玄均瑶算是明白了。搞半天，自己又被救了。

    “咳咳，那个，谢谢你救了我啊。还有，节哀顺变！”

    太子本还温和的脸庞，再听到节哀随便这四个字时，立马沉重不已。

    他离开靠椅，起身走到窗边，凝重地说道“吉运过的不幸福，我却也没帮他什么，生在皇家，很多事情都不是我能阻止的。还有，谢谢你照顾过他！”

    玄均瑶一怔，在这一刻，她确定，自己能感受到太子的悲伤。

    第一次，玄均瑶觉得，其实男人帅，也不代表他没好心。摸着腰间的菜刀，她犯难了。毁是不毁呢？

    太子转身对着玄均瑶说道“你觉得我有没有很马后炮？”

    “啊？什么意思？”

    “呵呵，就是，胞弟活着的时候，我不去照顾看管，死后才假惺惺地这样那样。不是很晚吗？”

    “本身也是！哈哈，我说这得分事情！”在接收到太子那凌厉的眼神后，玄均瑶立马改口。

    太子儒雅的声音再次传来，这一次，显得尤为空旷。“你知道吗，如果我接触他，一旦出了事，吉运就连唯一活命的机会都没有了！有时候，死，比活还容易！”

    玄均瑶沉默，这一点，是她没有想到过的。是啊，太子身份本就比一般的皇子尊贵，更何况是被贬出宫的吉运。

    但凡他摩擦到一点，整个皇宫上下恐怕都要急成热锅上的蚂蚁。

    如果因为吉运的倒霉，从而导致太子受伤，那吉运的命，可以说是立马玩完。

    虽说与吉运接触的不多，但是玄均瑶能从他的身上感受到对美好生活的向往，所以努力的学习四物术，期盼美好的一天。活着，就是希望！但是也很苦。

    “可你想过吗？孤独的活着，有时候，会比死更苦！”玄均瑶望着太子，缓缓说道。

    太子身体微微一怔，这句话，他又何尝不是深有体会。“我想，我知道你为什么会选择吉运当朋友了。因为，你是一个善解人意的好女孩！”

    玄均瑶蹙眉，啊，她说什么了吗？自己什么时候善解人意了？怎么连她自个都不知道。

    舒口气，太子平静地说道“昨夜你昏睡在后花园，我叫来御医替你看过，并无大碍，就是有点郁气攻心。平常开心一点就成。好好休息。我晚点来看你！”

    看着太子远去的背影，玄均瑶呼喊道“喂，等会吃饭记得叫我啊！！！”

    一个崴脚，太子差点摔倒，心中忍不住疑惑，这摸样还郁气攻心？摇摇头，失笑着说好后，便径直离去。

    躺回床褥后，玄均瑶两眼无神地望着床罩。她这一走，不知道龙啸他们怎么想，还有那群没良心的魔兽们。

    却不知，在她真正的房间内，魔兽们根本无暇关心她此刻的境况。因为……

    “我决定跟这床被褥说‘再见’，它实在是太自我了，整晚我们都是各睡各的，完全没有交集，导致我的后背一直凉飕飕地！！！”大宝叉着腰，气乎乎地说道。

    皮球瞪了这丫一眼，继续翻身补眠。

    它实在是不能理解大宝这智商到底像谁。自己睡觉不盖被子着凉了，居然反怪人家被子自我，真是个白痴！

    而另一厢，墨轩西早早就来到龙啸房间蹲点，那坚定的态度，让龙啸自己都有点扛不住。

    “你是不用睡觉吗？这么早就来我这了！”

    墨玄熙将头一抬，那双眸之中，居然有着看尽世间沧桑的做作感。

    龙啸一个激灵，赶忙说道“别装深沉了，你到底要干嘛！”

    眼一瞥，墨玄熙不在装疯，老实的叹气道“哎，难道你就不担心她吗？”

    岂料，龙啸平静地答道“不担心。只希望她到时候对太子下手的时候，别太恨。”不然，估计不会有什么好果子吃。

    “得了吧，你就别装没事人了。你看看你的黑眼圈，跟老子相比，有过之而无不及！肯定也是一夜未睡吧！”

    龙啸一愣，赶忙走到台桌上对着镜台照了一番，果然，英俊的脸庞上，挂着两圈圆滚滚的黑球。正毅力地定格在眼眶之上。“唉……”

    “怎么办，难道就让她在那里呆着？”撑着下颚，墨玄熙有气无力地说道。

    在此刻，他们两已经成了暂且的盟友。

    “昨夜你肯定也去探查太子府了吧。那吉远也是有远大抱负的人，之所以救助玄均瑶，也不过是为了弟弟。所以……”

    墨玄熙赶忙插话“所以，你想让她继续在那里呆着？不管不问？”

    龙啸沉默的点了点头，随后沉重地说道“让她暂时离开我们，对她来说也是好的。对我们亦然！最近发生了太多事，多得我们无暇顾忌。还不如趁着这几日，大家全当给自己一个放松的机会吧！”

    墨玄熙收起玩世不恭的脸蛋，严肃的表情让人不寒而栗。看来，龙啸是准备理清自己的思绪了。

    “那就按照你说的办吧，魔兽方面，暂时有我去打理！”话音刚落，墨玄熙就消失在房内。

    缓慢地走到桌边，龙啸跌坐在椅。扶着胸口，沉声说道“到底我能选择什么……”

    正在大厅吃着早饭的太子，突然听见一阵凌乱的脚步，而后，一名身着花衫的妙龄女子出现在众人面前。

    奴才们正准备将此女赶走，以免打搅太子吃饭，谁知太子居然起身相邀。

    “怎么，不好好在内堂休息，反倒出来了！”

    “噢，看着今天天气很好，在房间里宅久了，准备到客厅里散散心。”出声的女子正是玄均瑶。

    闻言，太子皱眉，到客厅散心？再一次地摇头失笑。

    奴才们一惊，要知道，自从三皇子的死讯传来后，温和的太子就再也没笑过了。

    “吃饭，吃饭！哎哟，难受死了！”脸色不佳的玄均瑶，似乎连拿筷子夹菜的力气都没有。

    从刚才开始，太子就发现，这丫头走路的步伐不太对，怎么是弯腰驼背的啊？便好心慰问道“怎么了？是身体不舒服吗？要不要我去找御医来看看？”

    看着善解人意地太子，玄均瑶撇着嘴，感动地说道“呜呜呜……你人真好，我保证不给你毁容，以前是我错怪你了。没事，就是好朋友来看看我！”

    顿了顿，像似不甘心一样，她拍着桌，气愤地说道“您丫来就来吧，每个月都见，这么熟了，还带什么礼物啊，弄得我腰酸肚子疼。真是太过分了！！”

    毁容……这句话在太子的脑海之中翻滚了很多遍。搞半天，她还想着给自己毁容啊？哈哈哈！！

    等等，不对劲啊，每个月都见，腰酸肚子疼。难道“姑娘，你，你，你……”

    没力地看着太子，玄均瑶不解地说道“我我我，我什么啊？”

    “你现在是还未出阁的姑娘，怎么能与男子做出那种……那种苟且之事，这都是成亲之后，方可行的礼啊？而且。此人竟然敢闯我太子府！实在是可恶，可恶！！！”

    恶寒，玄均瑶真想对天长吼，老子是撞了什么邪啊……“同志：我严重申明啊，你刚刚的话语，全数是诽谤！难道说，老子连来月事都罪无可恕吗？擦……”

    碗筷一摔，玄均瑶弯着腰，苍白着俏脸回到了房内，所以说了，散心真得跳好地。客厅，排除！

    “月事？”太子的脸瞬间爆红，虽然自己没有姐妹，但是改知道的道理，他一样没落下啊。

    该死，这嘴真欠抽。怎么说出那种话来了！！！