
人影逐渐清晰，走在最前方的是一名穿着火辣的女子，一头黑色长发随意缠扰散落，低胸的衣领让里面的娇嫩的肌肤若隐若现，裙摆开口很高，直达大腿，一双红色符文的长靴搭配黑红交织的长裙，慵懒地别有一番风味！

    她的上方是一名双手抱胸，目光清冷，掌控着巨大黑鸟飞行的冷峻的男子，该男子一头银发高高竖起，修长的完美身材一览无遗，确实是一名冰山美男！

    女子的后方是同样跟着两名男子，一名长相怪异，勾背弯腰，尖嘴猴腮的摸样给人很不舒服的感觉，直接跳过！

    另一名虽然张的清秀可爱，但是那死寂般的表情很难跟他可爱的长相符合，而且这名男子行走时，居然双脚悬空，空洞的眼神似乎无欲无求！

    女人似乎经常接受这种目光，并未在意，正要直接越过众人时，谁料到大宝的花痴病又犯了！

    “嗨，美女，有男朋友没？咱两交个朋友呗？”大宝猥琐的表情再次出现，不甘落后的猪宝赶忙顶着大包，也照葫芦画瓢的学道。“美女，你看我如何？”

    女子斜眼望着下方挡住自己前进的障碍物，修长的手指一划，轻而易举地就将大宝他们弹离自己的身边。让两个色猪滚了好几圈！

    清冷而又带着点慵懒的声音从女子口中传出，“在挡道，就别怪我打猪不看主子了！”

    随后再越过龙啸与玄均瑶的时候，女子脚步稍微停顿。疑惑地望着两人，并未说话就直接离开了。

    女子那一针见血的形容，让龙啸他们都觉得难堪，嫌弃地望着地上打滚的俩位小色胚，连身为主人的玄均瑶也想对着地上二位妖孽，竖起高高的中拇指！

    “隐少，好好去查查那女子跟男子的关系，他们身上有奇怪的味道！”再确定离开龙啸他们的视线范围后，走在前方的女子就是之前墨玄熙介绍的逐流。

    被唤为隐少的男子并未说话，就消失无影，按照逐流的说法去打探情报，因为长老说过，这次出来，得听逐流的指挥！

    “呵，什么时候你也这般多疑了！”踏在黑鸟上飞行，说话满嘴嘲讽的男子便是风戈了。

    “噢，是吗，也许是太关心你了吧！你说呢？”逐流凤眉一挑，嘴角轻轻上扬，亦真亦假地说道！

    听见这话的风戈眼神一眯，直接让黑鸟迅速飞离，跟她说话，简直就是浪费口舌！

    “逐流，跟这种家伙有什么好说的，你要检查的东西，多半都是有问题的，如果你需要，我帮你抓来便是！”一直唯唯诺诺跟着她身后的便是好色之徒，飞雷！

    不耐烦的闭上眼，逐流直接转身走另一条通往学院的道路！

    看着从不待见自己的逐流，飞雷的表情开始慢慢狰狞起来，早晚有一天，老子要你这自视清高的贱人彻底在我身下诚服！

    马匹们规律的踩踏声从彩虹桥传出，玄均瑶赶忙将大宝他们拉起，跟着其他魔人退至街边。

    望着整齐威武的魔军，龙啸的眼神开始深邃起来，“这是怎么回事？”此话是针对墨玄熙问的，在这里，就属他的八卦消息最畅通。

    “如果我没猜错的话，应该逐流她们带来的。好像要解决掉最近发生的命案，特别是晚上的！啧啧啧，看摸样他们似乎也很排斥无界封印的复苏啊~”

    说到这里的时候，墨玄熙故作惊讶的望着龙啸，想从他的眼神之中探索出一点什么来，可惜并未得偿所愿，龙啸就举步走人了。

    看着渐渐离去的众人，墨玄熙眼中突然露出一丝狠色，不过转瞬即逝，而后吹着口哨慢悠悠的跟上。

    无悔客栈的一间地下室内，空荡的屋子除了几张桌椅外，就毫无其他摆设，但是墙体上挂满了各式各样奇特的兵器。

    “呵，没想到那几个老家伙居然让这批后辈出来送死，看摸样我们很快就会被发现，你说，现在该怎么做？”

    墙角一个暗影后面，名叫梦娘的美艳女子慢慢走出，而她问话之人，就是她身旁的假面掌柜！

    “走一步看一步吧，反正事件已经按照轮回步骤开始进行了，咱们能帮多少，就帮多少吧，不然……唉，就再也没机会了！”

    本来还挂着冷笑的梦娘，脸色一僵，随后释然，也对，终究姐姐的死还是要带走你的一切，而我，只能是一个你命中地过客。

    “明白了，我会见机行事的！”装作无所谓的耸耸肩，梦娘说完就转身离去。

    转身后的她却没瞧见，再她回头时，掌柜那一脸的苦涩笑容，情，是他这辈子都不敢碰的，特别是她的！

    被孤立的大宝和猪宝正屁颠屁颠的哄着它们的合作伙伴，小胖跟皮球，一个劲的说，是因为那女人不简单，想套取情报才这么做的，最终赢得原谅！

    这让旁观的玄均瑶他们，突然想对天大喊“这么烂的借口，谁信呐……”

    几人刚走到学院，就被等待许久的宫染给拦住，然后带到花园一角谈话。

    “咳咳，今早我们导师开了一个会，关于玄均瑶舍身救导师的这一幕，所有导师一致决定，玄均瑶的身手直接跳到高级班，跟龙啸他们一起学习！”

    不敢对视众人疑惑的眼眸，宫染只能转头四处观看，总不可能跟他们说，其实是导师们都太害怕玄均瑶的本事了，一致认为赶快让她毕业滚出学院才是上上策？

    “他们？”据自己所知，高级班不就是龙啸一人学习吗？墨玄熙满脑子的问号。

    “噢，还忘记说了，鉴证过你的实力，所以你跟着越级到龙啸的班级，落雨她们也从中级班到中高级班。那就这样，我有事，先走了！”

    似乎找不到什么借口在掰扯了，宫染赶忙假装很急的离开。因为他相信，再过不久，落雨她们也会立马到高级班，最后这帮祸害全体飞速毕业的！

    针对这一消息，最痛苦的莫过于除了玄均瑶以外的所有人了！“没搞错吧？她什么基础都没写，就进入高级班了？那怎么取出龙珠，天天打架吗？”

    落雨都想咆哮了。看着渐行渐远的好友发火，玄均瑶一愣，随即干笑两声，“我，我也是无辜的，不过我悄悄告诉导师，独自学习的，相信我！”

    可惜，听见这话的所有人，脑海里面只有一句话可以回答，“就是因为你，才不可信！”

    小胖按照大宝的指示，煞有其事的耸肩摇头道，“成功无望呐~”当场就被玄均瑶一个飞踢！你个两面派。

    小胖异常委屈的瘪瘪嘴，它素无辜的，都是大宝！！

    滋滋滋……那饱含二百五十度高压电的眼神光波击，直扫大宝所在位置，吓得它赶忙旋转三百六十度，再来一个完美地后空翻，双脚跳跃躲避追杀。

    看下不去的皮球赶忙双爪挡住小胖的千里追魂眸，无奈的说道，“二位，他们都走了，你们是还要耍宝到何时？？”

    等大宝它们随后赶到龙啸他们教室时，却看见玄均瑶正跟今早遇见的逐流深情对视中！

    “呵，小妹妹，你确定有能力可以进入到这里学习？”不是她瞧不起人，就今早那一瞥，这丫头身上有几斤几两，自己可都清清楚楚。

    “哟，瞧这位阿姨说得，我还不想来呢，可没办法啊，导师们非让人家来，我这是盛情难却啊~~哦吼吼吼~也对，您这么个年纪了，还跟我读同一班，确实憋屈！我理解啊，咱们走！”

    完全不顾逐流的脸色变得多阴暗，玄均瑶还故意摔了一下秀发，以示资本。

    这让一旁的龙啸跟墨玄熙有种想掐死这疯婆娘的冲动，招惹谁不好，招惹她！

    小胖这不知悔改的，再次接受到大宝的指示，拍着龙啸他们两人的裤腿说道“节哀顺变！”当场又被两人给飞踢了！

    “啊……大宝我要咬死你！”看着天空中嚎叫的小胖，皮球一脸的孺子不可教也。咋能呆到这地步？摇摇头，直接跟着进入教室。

    只有大宝还傻兮兮得一脸得意，使劲挥动着小翅膀去空中迎接火冒三丈的小胖。

    “砰砰！”一个火球在空中爆炸，吓得玄均瑶心肝一跳，正要出去看看就被皮球给拦住！

    “别去了，那是大宝这贱人被炸了，该的！”话音刚落，就看见一身焦黑，吐着黑烟的大宝正举着深情凶悍的小胖回到教室！

    这一幕到让逐流他们产生了兴趣，看着很一般的兽宠居然还有这能力？仔细观擦猪宝它们，逐流的眼神充满了挑战。

    “你们都干什么，还不快坐好！兽宠全部坐最后一排！”因为接收到宫染的指示，这几个兽宠可以留在教室，所以导师并未过多刁难。

    逐流他们一早就选好了，隐少也会来了，四人之中，除了飞雷坐在逐流的身后外，其他两人都各做一方，闭眼休息。

    龙啸看着逐流坐在自己的位置旁边，一时也犯了难，虽然在躲着玄均瑶，可是在这个班级，他比较想让那丫头跟自己坐在一起，好就近看着她的多动症。

    “坐，怎么，害怕我吃了你吗？”逐流看着龙啸的眼神之中闪过一丝挑衅，而后特意望了一眼左方的风戈，可惜后者的表现，似乎并不在乎。

    龙啸眼神一敛，并未多说什么，朝着自己的位置走去。

    墨玄熙寻觅了一圈，发现自己对这位隐少很感兴趣，便选择做他旁边。

    现在只剩下玄均瑶一人没找到合适的座位了，瞪了一眼龙啸，暗骂他不找估自己，只能无奈看着满教室的俊男，悄悄取出藏在着身后的菜刀……

    整理教材的导师发现面前这位极品的举动后，一脸抓狂，“这位同学，请问你上课带着一把菜刀是干嘛？你是来学厨的吗？把刀上缴，放学还你！”

    听到这话，明白其中含义的墨玄熙差点憋不住笑意，唯独龙啸独自叹气，这就是为什么想跟她坐在一起的原因了，祸害啊。

    “啊，噢噢噢噢”没料到武器会被发现，玄均瑶只能万分痛苦的交出自己的心灵寄托，看来，只能用手了，咦，这导师张的也蛮帅的，要不就毁他？

    “还不快去找座位，你盯着我看干嘛？我不是你这种等级可以肖想的对象。”在导师的怒吼下，玄均瑶立马打消这个大无畏举动，暂时先别找死了，这丫比她还自恋。

    迅速将教室里的人脸过滤一遍，除了龙啸跟墨玄熙这两个同谋以外，最帅的就是坐在窗边的风戈了，阳光倾泻在他的脸上，温柔而清爽！

    就他了，老娘的毁容对象，嘿嘿嘿……

    选定就坐，在其他女子羡慕的眼光中，玄均瑶非常自觉地坐在风戈旁边。

    “走开，我不喜欢跟别人同桌。”玄均瑶刚落座，风戈冷情的声音便幽幽传来，这便是为何他旁边会空着的原因。

    “你不喜欢你的呗，我喜欢就好了，切……”你又不是我的谁，我干嘛要听你的思想办事，哼。

    没料到有人敢违抗自己的命令，风戈睁开眼眸正要发作，就听见导师准备开课的声音，考虑到答应了母亲，不在惹事，他只能先压下怒火。

    啪啪啪，导师甩着教鞭说道，“同学们，今天咱们班新加入了几位新生，名字我想大家也都听说过，所以希望大伙能和睦相处，友爱互助。谁先上来自我介绍啊？”

    扫了一圈，似乎没人行动，逐流望着风戈的方向，瞳孔微缩，慢慢起身走向讲台。

    嘴角勾起一抹冷笑，“我就代表我们四位做个简单的介绍吧，一句话概括：挡我们者，死！”

    “呵，真以为有靠山了不起了，我爹，呃……”下方一名长相邪气的男子，张狂的话语还未说完，就被一条火红的长鞭紧紧锁住咽喉，而后拖上讲台！

    慵懒的眼神望了一圈，似乎没人再啰嗦什么，逐流慢慢将长鞭收短，待男子离她不过10厘米的距离时。

    “你姑奶奶我，从来不需要靠山。如果你想死，我可以帮你血洗屠家堡！”那血腥的话语配上高傲的深情，被勒出血痕的男子赶忙困难的点头求饶。

    下方的其他学员们也是后怕不已，要知道进入这个班级的，就算再是凭关系，可没到那实力，也还是无法进入的，她居然轻轻一招？还想灭门？怕怕。

    轻蔑地甩开被自己勒得，脖子满是血痕的男子，“下面，谁来介绍呢？”逐流那不屑的眼眸，直盯风戈旁边的玄均瑶！

    在见识到逐流的手段后，玄均瑶不直觉的吞了一口唾沫，赶忙望向后方的大宝他们，眼神示意到，“走，该咱们上了！”