
    擂台上，韩国组合Secret的歌曲：‘Madonna’还在继续。

    猪宝它们各自起舞，按照玄均瑶脑海中的视频，大家全数扭动着臀部，手脚并用的开始甩动。

    这其中，最奇葩的莫过于小胖与黑飙了。

    小胖因为迟钝的原因，老跟着大家的动作慢半拍，大伙起身，它才蹲下。

    大伙屁屁扭好完毕，已经开始下一个动作，她才独自嗨皮的使劲扭动。

    经常跟不上团队节奏，让圆球中的皮球，看的异常捉急。珠女都不忍心打岔伤它。

    玄均瑶因为回忆舞蹈的缘故，所以并没有太关注这边。要死不活的龙啸就更别说了。

    而黑飙果真是闷骚的伙计，那一招一式的妖娆劲，顺带不停放电的巨大绿瞳，经常电的一旁的猪宝与大宝，双双以爪遮掩，以免被电死。那架势，堪比职业舞蹈者。

    连下方的回忆的玄均瑶，都忍不住分神感叹道“小子，你不去做泰国做人妖，都委屈这完美的天赋了！”

    大宝与猪宝这两，本身就是好强的个性，干脆也不在乎什么统一性了，直接憋开一旁自嗨的小胖。两位独自在擂台之上像黑飙发起了，舞蹈之王的挑战。

    猪宝率先跳出，双爪插着肥胖的腰身，点起脚尖，翘着屁屁扭动到黑飙眼前，然后绕着它开始了抖胸舞蹈。那松弛的胸部果真来回摇晃。

    黑飙因为是黑鹰的原因，胸前嘛，咳咳，除了肌肉与厚实毛发之外，确实没有多余的脂肪甩出。

    不甘心的它，干脆扭动着脖子。抚摸着胸前，挑起了妩媚不已的舞蹈。那表情果真妖媚不已。

    大宝可见不得自己阵营的落败，直接跳到黑飙跟前，拽兮兮地来个全身抚摸，最后还想起玄均瑶以前跳的什么杰克逊舞蹈，来个自摸裤裆式，雷德黑飙都说不出话来。

    不愿认输的它，撑开双臂，头一仰，扭动着腰身来个S形，做出一个将毛发往后梳的动作，然后使劲晃动着满是肌肉的胸脯，屁屁也来回一蹲一起，架势十足。

    猪宝摸了一把鼻涕，跟随着音乐的节奏，直接走了个猫步，来到体型巨大的黑飙跟前，举起猪蹄，在唇前做出嘘声状态。

    之后也学者黑飙来个S型全身来回扭动，特别在蹲下之前，那臀部的扭动速度，堪称马达！！！脸上还呈现出欲仙欲死的表情。

    这一幕，把一旁自嗨的小胖都给吸引住，学者抓住胸前，来回抖动双臀，结果没把握好节奏，跌了个狗吃屎。大伙嘲笑不已~

    看到所谓的命定妻子小胖受伤，没引起关心不说，反而惹来一阵欢笑。大宝气的一脸的凶神恶煞。

    想不开的它，气势汹汹的来到黑飙跟前，学者视频里的动作，用爪子做出一把手枪状，然后对着脑袋一指……

    黑飙自作聪明的立马会意，以为大宝是甘拜下风，让它帮助自己在舞台上做出认输姿态，结果……

    它当场将翅膀收拢，露出一截尖突部位，然后朝着大宝所指的额头刺去。

    “啊……”当场把大宝这二货给刺晕过去~~吓得在场的所有人赶忙前去查看。

    皮球和珠女她们，直接给笑岔气，连亡灵们都发出无声的嘶吼，那是笑过头的结果。这乌龙也太霸道了！

    “我不是故意的，我以为它……”知道自己做了坏事，黑飙满脸歉意地说道。

    “没事没事，这小子皮厚的勒，再说了，就舞蹈的韵色而言，我绝对挺你的。”梳着毛发，皮球满不在乎地回道，听得黑飙全是感激之情。

    这厢，猪宝都忍不住想冷笑三声。什么时候你狐腿子往外搁了？

    珠女飘渺优雅地飞到擂台之上，仔细的打量着大宝的伤势，最终轻笑道“没事，就是给疼的吓晕过去了！”

    这句话，让众人额头挂满斜线三条。连沉默不已的龙啸，都忍不住摇头失笑。

    “抱歉，这场比试，依然不能过关！”珠女对着玄均瑶淡淡的说道。

    玄均瑶瞥了眼魔兽们，让它们全部离开擂台，随后将目光对准珠女，开口道“最后一场，我来！”

    闻言，转身离开的龙啸都忍不住回头惊呼“你……”

    珠女抿唇轻笑，手一抬，便将消失得高鼓，全数召回到舞台之上，因为这一刻，她从玄均瑶的眉宇间，又瞧见了曾经的魔后，那副唯吾独尊的高傲摸样。

    “希望……加油！”希望魔后你能过上真正幸福的日子。魔君，并不适合你……

    看着沉默不已的龙啸，珠女只能将一切祝福咽回心中，便离开舞台，来到地面观看。

    玄均瑶所之处，慢慢升起一轮白色烟雾，片刻后，待云烟消逝之后，一身纤细身影慢慢显现。

    玄均瑶将发丝高高竖起，头戴金色火凤吊坠，额头点上火焰朱砂，穿着一袭碧绿色的长裙，身披两条琉璃彩带，顺着手腕边随风飘雾，犀利的眼神，傲视而立，令人不敢直视。

    龙啸觉得，他被这样的玄均瑶迷惑了，霸气自主，正是自己所喜爱的。

    猪宝它们都忍不住想吹起口哨来。美，实在是太美了~~~

    珠女捂唇惊诧，相貌虽不同，但是这……这不是魔后当年最喜爱的打扮吗？难道她要跳？？

    并没有在意下方的实现与惊呼，此刻的玄均瑶，给人一种冷漠淡然的感觉。

    一首胡彦斌的‘月光’慢慢响起。

    玄均瑶眼眸一抬，轻甩长袖飞扬，娇躯随之舞动。

    丝带顺着她的舞蹈，泛起了彩虹般的波涛，足尖轻点，彩带击发，高鼓便跟着乐声一同奏响。

    她曼妙的舞姿，无不让众人如痴如醉。“妈呀，她跳的真好！这丫被附身了吧”不知何时，晕死回神的大宝，喃喃自语道。结果再次被猪宝敲昏。

    珠女的泪水，不自觉的顺着眼眸滑落至嘴角，这是魔后当年教于她的第一支舞蹈。也是迄今为止，唯一一首同跳过的舞蹈。

    白色丝绸至珠女袖口划出，直击高鼓，鼓声响彻谷底。瞧见这一幕，玄均瑶眨着美丽的双瞳，妩媚一笑。

    珠女飞身来擂台之上，浅蓝色广袖流仙裙飘飘起舞，翠绿色发箍，搭配着她火红的秀发，与玄均瑶的一身相得益彰。

    双脚弯曲，一手撑着下颌，一手抬起对准玄均瑶，柔美的脸蛋，虽挂着泪珠，却依然娇媚如艳。

    “丫头，你越来越美了！”甩出丝带敲打着高鼓，玄均瑶亲启朱唇，欣慰地说道

    “因为……她早已不是当年那个小丫头了！”眼眶湿润，珠女转身舞动着回道。

    “不，在我眼里，她永远都是。因为心，不曾变过。”

    珠女听到这里，终于忍不住仰头哭泣，倔强如己，要让魔后过上新生活，自己就决不能表现懦弱。

    将裙摆煽动的更快，轻盈优美的舞姿让她看上去宛如林间仙子。

    鼓声也在她的敲打下，不停闷响，天空之中的乐曲，也开始骤然转急。这样的珠女，也忍不住让玄均瑶泪湿眼眶。

    这一场别开生面的双人舞，明媚娇艳。精彩之至。只是陪伴着歌声的舞，免不了带着浓浓的悲伤。

    黄昏时分，这支舞曲才算完结。

    只是没人知道，为何在舞曲结束的那一刻，守护者珠女，会趴地痛哭。

    在珠女心中，千言万语都抵不过玄均瑶最后的那句誓言：“侍卫珠女，我以前魔后乌拉蕾玄瑶的名义否决你，今后不再是皇室婢女，从此恢复自由身！”

    “与我，恩断义绝！”

    而玄均瑶，也独自飞身来到角落面壁，只是她不停抖动的双肩，无不预示着她沉重的悲伤。

    龙啸走到她的身后，将她轻轻拉到胸前抱住，轻声说道“在这一刻，你有我！”也只能在这一刻。

    外界的太多事情，已经不由他来做主了。

    这一晚，就在这种压抑的气氛中慢慢度过。

    大宝几次幽幽醒来，魔兽们怕它坏事，都很直接的将这丫敲昏。让它郁闷不已，它只想问一句“请问这关，我们过了吗？”

    许是经过一夜的沉淀，玄均瑶与珠女的情绪都得到了恢复，最终商榷，她们通过关卡。

    在玄均瑶即将离开之际，珠女最终还是破格提醒道，“之后的关卡，会越来越危险，而且魔……总之你们一定要当心！”

    “危险？上一关的守护者可不是这么说的啊。”皮球看着珠女犯难的表情，质疑道。

    当初在菩提老者哪里，他可是有说过的，这里已欢乐为主，并不主张杀戮，怎么会扯到危险了？而且看她的表情，恐怕事情绝不简单。

    在听闻皮球的解释之后，珠女也不惊暗自惊骇，菩提爷爷为何要将事件扭曲开来？这一切究竟是怎么回事？难道有什么她不知道的吗？是梦娘吗……？

    “到底是怎么回事？”龙啸凝重的问道。隐约觉得事态有些不妙。

    珠女微微蹙眉，摇头说道“我也不清楚这是怎么回事，而且守护者都必须遵守保密协议。为了还恩，所以我并不能多说什么，但是有一点你们必须知道！”

    “之后的关卡，绝不像菩提爷爷说的那样，与欢乐为主，不主张杀戮，而是恰恰相反。所以……你们等着！”

    珠女来到一处悬崖边上，停留了片刻后，带来一堆小瓷杯。急切地说道“这里面都是保命止血的药物，必须随身保护好。切记，别硬拼！”

    然后将视线移至角落那堆尸骸处，缓缓得解释道“他们，都是逃回来的。可惜……”

    啊？众人大惊，这回终于明白，为何这些亡灵都听命于珠女了，对于救命恩人，是该谢谢的。

    随即，珠女像是想起了什么，她轻轻走到皮球身边，将它至圆球中抱出，来回抚摸，一圈刺眼的光晕将皮球包裹。

    片刻后，珠女气喘吁吁地说道“按照规矩，我会给胜利者一定的奖励。为了减轻你们的负担，我将它给治好了。希望能帮你们一臂之力。”

    留念的望了一眼玄均瑶，珠女便飞身回到悬亭之上，空灵的嗓音回想谷底“如果打不过，就回来我这里吧，就算死，我也会送你们出九宫格！”

    玄均瑶细眉一挑，按照珠女之前的指示，率先迈着步伐离开。“谢了……”我无声的朋友。

    看着活蹦乱跳的皮球，龙啸再一次对珠女另眼相看。她的医术，似乎比落雨还要精湛。

    说道落雨，也不知老夏的伤如何了，没有联系到自己，很多事情都不能做了吧。那墨玄熙有没有出幺蛾子？这一切，都像一个未知的谜，等待自己出去破解。

    像是看穿了龙啸内心的想法，玄均瑶放慢步伐等待龙啸靠近，然后抓着他的手腕，十指交缠地说道“放心吧，我们一定会平安出去，然后见到外面那群幺蛾子的！”

    两人面面相觑，忽地大笑。惹得一旁的魔兽们满头雾水，特别是被打得晕晕乎乎的大宝。

    传送口，如期出现在大伙面前，深呼吸，龙啸率先进入，玄均瑶与魔兽们有序排列。

    等所有人都进入传送口，到达第三关之后，黑夜就着月光笼罩在他们前方。

    就在这时，一连十几枚红色的火焰光球，像他们的方位袭来。

    “这是怎么回事……”黑飙惊呼道。