
    龙啸等人避开掉所有侍卫的眼线之后，来到了玄均瑶之前呆过的地方。

    “就是这里，瑶瑶就是再此跟我们彻底断掉联系的！”皮球沉稳地说道。

    龙啸望着四周，脸色凝重地说道“这里是被下了结界的地方，如果不是你们在这里感应到玄均瑶，就我们五个，恐怕也不是这么容易找到的！”

    “难道是有人故意引她来的……”大宝故意捂唇惊呼道，那做作的摸样，连小胖都看不下去。

    “很明显不是吗？只是……谁会知道瑶瑶体内有龙珠？又特意将她引到此地呢？”瞥了一眼大宝，猪宝疑惑地问道。

    “害她的人！”龙啸眼眸微眯，不知在想些什么。

    咚咚咚……听到龙啸的回答，魔兽们全部倒地，这个回答，要不要这么精辟啊！鬼都知道是害她的人了。

    “别玩了，准备起来进去了！”龙啸做好防护层，不让自己的气息泄露后，两掌摊开，慢慢形成一个巨大的圆盘，这时……

    “嘿！”

    “哈！”

    “喝！”

    “阿达……”

    四道魔兽的做作吼叫此起彼伏的传来，只见这几个癫货居然借用龙啸做好的圆盘力量，从中穿梭进入死亡之林。

    看着眼前的魔兽，顺序整齐地从自己眼前借力穿过，龙啸头疼不已，这就是玄均瑶交出来的好魔兽。这是他给自己做的，不是让它们借力打力的！！

    等魔兽全数进入之后，龙啸将圆盘继续扩大，待时机成熟后，他直接将光盘把自己笼罩在内。随着魔兽们一起消失在此地。

    城堡宝塔之上，一名穿着墨色上衣的男子，正背手挑眉俯瞰看全景。

    男子嘴角浮起一丝淡淡的冷笑，那麽样，竟然邪魅不已。

    就在这唯美不以的时刻，一道不和谐的声突然响起。

    “龙啸，你不睡觉？跑那上面干嘛？”陪着落雨寻找龙啸下落的夏石明，不解地问道。

    连一旁的落雨都忍不住冷哼几声，怎么的，听说那玄均瑶不见了，你还想着从这里将城堡看遍，仔细查找吗？男人，果真每一个好东西！

    嘴角一跨，装扮成龙啸的墨玄熙，无奈地说道“没什么，就是散散心。你们先回去吧，有什么事明日再说！”

    “明日复明日，明日何其多！！啸哥哥，你越来越让我失望了！”冲着宝塔之上的龙啸吼完之后，落雨气呼呼的跑开。

    叹口气，夏石明也没说什么，转身去追落雨，免得这丫头做什么过激的事情来。

    这一切，让走在暗处，不小心偷听到的克努冷冷一笑，啧啧啧，到底谁是谁的主啊？

    死亡之林内，玄均瑶还在昏迷，绿衣少女走到她的面前，疑惑的凝视着，她刚才说鬼？难道说，这丫头真的听的见他说的话语？

    原来这一切都是真的，得龙珠者，真的可以……

    “什么声音？”正在欣喜无比的女子，突然发现界外有动静。好像有什么人在悄悄地突破结界，望着里面冲撞。

    奇怪了，这里被封闭了千年，早已没什么人敢闯，或者说是闯的进来。难道是为她？

    望着脚边昏迷不醒的玄均瑶，少女不愿意就这般轻易放她离开。手指一动，一窝溪水慢慢自水中升起，而后朝着玄均瑶泼去。

    看着被溪水刺激地幽幽转醒地玄均瑶，少女冷冷一笑后，便跃上树枝，朝着闯入者出现的地方跑去。

    “醒了吗？你能听见我说的话吗？”那道温润的男声再次自玄均瑶的耳边响起。

    “又来，不行不行，装死装死！”头一撇，玄均瑶继续挺尸中。

    “哎，我知道你醒了，但是你别害怕，我不是鬼，只是一个被关押在河堤千年的怨念着罢了！”男子微微叹息道。

    “不是鬼？不是鬼你丫的还能活千年啊”玄均瑶决定继续装死，看看后续发展如何。

    “千年了，我被关在这里不见天日。只能靠着叹息声存活，你是第一个能听见我说话的女子。突然能有人给自己发发恼骚，这就够了！谢谢你！”

    随机，河面沉默不已，就在玄均瑶准备睁眼查看之时，男子突然出声说道“这里面很危险，你身带龙珠，一定要好好保护，否则会被其他魔兽生吞撕裂而吃的！”

    玄均瑶一个激灵地做起，对着河面询问道“你怎么知道我有龙珠？你是谁？”

    男子闻言，哈哈大笑起来。“因为我也是龙啊，没有龙珠，你根本不可能听得见我说话，但是我也感应得到，你不是我们龙族的龙！”

    玄均瑶大惊“不会吧，你是龙？那你怎么会关在这里的？”

    男子叹息着沉默片刻后，缓缓说道“这个事啊，呵呵，要不，我给你说个故事吧。”

    玄均瑶疑惑地望着河面，不解地点头道“好吧，那你说说看！不清楚的地方，我回提问的。”

    听完男子的故事，玄均瑶也在提问中，大致清楚一些情况了。

    河水中人，居然是一条上古龙神，估计龙啸看见他，都得喊祖爷爷了。

    名字叫战狂，据他的说法，自己也是人如其名，好战爱斗，是族里名副其实的闯祸精。可惜老爹是龙王，大家也不好对他做些什么。

    但自己的做法，还是经常让长老们对他意见连连，觉得他只会给自己惹祸添事端，刚开始的时候，战狂并不在意。觉得男孩子本身就是要用武力来强大自己的。

    有一次，他在外历练之时，因为心高气傲的原因，被一群奸人追杀，身受重伤之际，一名身着绿衣的妙龄女子将自己救下。

    因为是受伤太重的原因，女子居然以身犯险，私下闯入兽神庙，将她们祖传的镇守山药偷来给自己服用，此药果真神奇无比，本以为自己必死无疑的时候，内伤居然开始慢慢愈合。

    两人无不大喜，但让战狂觉得疑惑不解的是，少女为何肯这般下本钱救活自己，两人不过是萍水相逢罢了。

    岂料，女子居然对着战狂叫恩公，并说自己名叫诺塔沙，阿妙。随后将一切娓娓道来。

    原来，在战狂这次历练之时，他还有过几次小型修炼。

    有一回，他按照古书上所记载地魔兽训练营出发，此地正是现在的死亡之林，可当初它的名字叫做诺娜深林，是按照第一代深林守护神的名字所起。

    是一个风水极佳的好地方，灵气逼人不说，还有许多稀有的晋级药材，是许多魔兽修炼的绝佳之地，叫训练营，自然也不为过了。

    当时正在击杀魔兽之际，无意之中救过一名少女，其实也不算救，只不过准备杀她的那只魔兽，正好是自己狩猎的对象罢了。

    杀完魔兽，取得魔晶之后，男子转身离开。而得以活命的少女却将男子视为不求回报的大恩人。

    所以战狂的恩公名号就此得来，那这回救下她的少女，就是之前自己无心帮助过的诺塔沙，阿妙。

    有道是缘分是个奇妙的东西，你没想过的时候，它就这样来了。

    在诺塔沙，阿妙的悉心照顾下，战狂的身体逐渐恢复。并且得知，阿妙居然是深林守护神的女儿，按照要求，再过些时日，她就可以彻底登上守护神的宝座了，到时候就可以自行挑选自己中意的男子当丈夫。

    两人会心一笑，因为他们早就私定终生，战狂还许诺，等伤养好了，就会带她去见自己的父王母后，两人择日成婚。

    可惜的是……诺塔沙，阿妙偷走镇守山药的事情，还是被族里的老嬷嬷们发现了，在瞧见她房间居然多出了这么一个大男人之时，愤怒地嘶吼道“我们要将你这个忘祖弃义的妖女焚烧掉……连同这个妖孽！！”

    诺塔沙，阿妙觉得，自己死可以，但战狂是无辜地，便狠下心来跟着战狂击退族人，而后带着他跑出诺娜深林。

    却不知，她这一走，就真的永远都回不了头。

    因为她们前脚刚走，后脚就冲来一群奸人，要深林守护者交出战狂。

    可惜两人早已跑远，守护神根本无法交出，灭族，只能是她们唯一的答案。

    逃亡中的诺塔沙，阿妙，突然感受到母亲的气息正在陨落，不可置信地她，猜测到肯定是族群发生了灾难。

    看着战狂受伤还未复原的身体，诺塔沙，阿妙决定将此事压下，便要求战狂先回龙宫，自己还有事要办。一切打点好之后，便会去找战狂。

    看着心爱之人坚持的摸样，战狂最终同意她的请求，自行返回龙宫。

    而当诺塔沙，阿妙赶回族群之时，等待她的，不过是一片血海汪洋。眼前的族人，竟然无一个活口。

    诺塔沙，阿妙哀伤的祈求着母亲的名字，终于在神殿的角落，找到了亲人的尸体。

    跌落在地的诺塔沙，阿妙，连哭，都没有力气了。

    她知道，他们属于精灵一族，想来不过问世事，更不可能惹来仇人一说，灭族的根源，必定是当初追杀战狂的那帮奸人！！！

    诺塔沙，阿妙觉得，是自己让族人承受这一切的悲伤，默默的流悔恨之泪。

    她对着神灵发誓道，因为自己的原因，族毁，人亡，她配不起诺塔沙这个名号，从此改为阿妙。并将死去的族人按照最高礼仪，全数掩埋在这生长存活的土地上。

    一夜之间，她黑发变白丝，自登位现任的守护神，并且发誓，要为族人守灵五百年！她知道，这一决定，就代表了自己与战狂，从此将形同陌路。

    随后，她将诺娜深林改为死亡之林。利用全族人死前的精魄设下了强大的结界，让所有妄想穿越这里打扰族人安息的人，魔，神，统统妄想。

    这，就是死亡之林的由来！