
    愤恨地盯着这群魔兽，墨玄熙如约而至，完全不搭理房内之人是否同意，这丫直接推开房门，将座位上吃饱喝著的大宝扫开，一屁屁坐在人家的位置上。

    然后屁颠屁颠地说道“瑶瑶，我给你说啊，今天我这情报打听的真值当！”

    被赶下座位的皮球生气地说道“什么打听啊，不就是全部宣布嘛，当我们傻啊！”

    墨玄熙一愣，随即“噢……了解”转身将下方假意拍着灰尘的大宝抱入怀中，这丫的心情，才稍微好了那么一点。

    玄均瑶望着兴奋不已的墨玄熙，疑惑地问道“什么事啊，看你这鸡冻样！”

    墨玄熙解释道，原来这幻国城堡，因为接收到两国学院对战的信息比较晚，所以擂台什么的还差一些没弄好。

    毕竟是真正的对战，不弄好一些，到时候把城堡给毁了的话，可就得不偿失了。

    最重要的一点，这幻国太子会到城堡后，就说明了自己弟弟遭遇绑架失踪的问题，看着皇后哀伤的脸庞，和父王没所谓的表情。他询问到底发生何事。

    这才知道，原来前几日，有人将吉运的尸体送回，国王担心吉运就算死了，也依然祸害国家，连忙叫人将他火化，更将疯狂不已的皇后关禁闭，不让她破坏仪式的进行。然后埋葬在幻国的城北树林之中。

    当然，城北是幻国最大的禁地，有着死亡之林的这个事情，墨玄熙不好明说，怕吓着玄均瑶，而且这也是人家幻国的秘密。

    太子虽说跟这个兄弟相处的时间不长，但是小时候的回忆依然存在于他的脑海之中，以及在学院时，自己因为身份原因，经常看他被欺负而没做任何反应。这一瞬间，良心抵过天。

    他跟国王吵了起来，并将皇后解除禁闭。同时下令，比试之日，推迟几日，先慰问自己兄弟吉运的亡灵，同时昭告天下，将吉运的真实身份说明。全国缅怀。

    这太子毕竟是今后的继承者，国王也要考虑到他服众的问题，自然也不好佛了他的面子。只能隐忍着接收这一切安排。反正该处理的东西，他都解决好了。

    随即，太子陪同着日渐消瘦的母后，并未出现在饭桌之上。

    听到这里，玄均瑶的内心不免惆怅起来。吉运，那个单纯天真的小男孩，居然被人绑架撕票？亏自己当初还说要将他救出，谁知……

    爱情，真TM不是个玩意，让自己连最后的友情，都慢慢抛弃，如果当初她不是背负了自己的诺言，答应救出吉运的话，恐怕他，就不会惨死在敌人手中。

    等死，是一个多么可怕的过程啊。如果还是被折磨的话……

    想到这里，玄均瑶的心直接揪了起来，她开始痛恨自己，为什么会忘记自己许下的诺言。

    也痛恨这个国家。只因为他会惹来祸端，所以就算他被绑架了，自己的亲生父母都不管不顾吗？

    特别是那什么皇后，当初这因还不是她种下的，现在却要无辜的吉运来尝下这果，有道是天理轮回。她现在才猫哭耗子假慈悲。还有什么屁用。

    如果她不给吉运下什么衰魔，他能衰个毛线啊……

    沉浸在自个幻想中的玄均瑶，完全不知道，这吉运的死，正是她之前所教给黑夜的招数，找个死人易容成吉运，碍于他的霉运，肯定不会有人细查。到时候自然能带着真正的女人吉运，过上幸福美满的生活。

    看着在那自爱自怜的玄均瑶，墨玄熙忍不住搓了搓，问道“你怎么了？”

    摇摇头玄均瑶表示没事，让他继续阐明！

    耸耸肩，墨玄熙知道她不想说明，便也不再追问，继续说道。

    吃饭时，这全程之中，只有国王出场坐镇，但不得不说，这国王就算迈入中年，但是那身躯凛凛的摸样，犀利不已的眼眸，还是很有威慑力的，果真配那一国之主，气质完够！

    屌丝学院在听到时间押后之时，居然完全没有任何不耐的表情，反而还一副“节哀随便，我们也深表痛心的摸样！”

    同时表示，会尊重为国的一切礼仪，等待擂台比试的到来。

    反倒是导师宫染，居然开口询问，大概需要拖延几日。当场让国王的脸色如冰。只回道“这事由太子去办，朕老了。也该由他学会处理事宜了！”

    这种推球，似乎让宫染也不太舒服，两人就是这样僵持着吃完晚饭。

    途中，比试的对战人选都挑选出来了，完全是按照魔基的能力决定。传说中是公平公正公开。当然，这是那帮老家伙说的，大家不得而知。

    对战人选分别为：

    高等“龙啸，克努。墨玄熙，亚迪。风戈，伊斯。逐流，雷伊。”

    这其中，伊斯他们是没听过的，倒是这亚迪，玄均瑶怎么觉得有点熟悉啊？

    不过墨玄熙告知，此人正是克努的亲弟弟，因为有事，所以会跟着另一名导师最后赶到，据说应该是有一名同学出事了。

    中等“隐少，雷奇。夏石明，路飞。极品，飞雷，落雨，林佩。”

    低等“玄均瑶，路亚。”

    听到这里，魔兽们惊呼，怎么只有九个人？不是十个人对战吗？太子去哪呢？

    墨玄熙解释道，之前不是说有一名同学出事嘛，此人正是前来对战之人。正好太子说自己因为胞弟之事，决定退出比赛。

    这一要求，屌丝这边完全认同，因为他们这里这里也有一名学院出事了，真是怪事年年有，今年特别多，什么巧合都给撞上了。

    但是对于将玄均瑶放到低等之事，大家还是表示同意的，可是对手是路亚，只希望她到时候能自觉点，这样的话，它们也可以少让她吃点苦啊，毕竟是公主来着。

    听完所有，玄均瑶失落的走到门边，做了个请的姿势，然后再墨玄熙一头雾水的情况下，将这丫直接送走！

    魔兽们一愣，还可以这样赶走的啊？

    小胖走到玄均瑶脚边，轻声问道“那，瑶瑶，你准备从哪开始逃跑？这里戒备森严，你要是选定好地方的话。我们把你送过去。”

    站在门边为止的墨玄熙一惊，随即一阵苦笑，就算走，也完全不曾想过配角的自己？叹息过后，也赶忙隐身躲在旁边偷听道。

    皮球知道某人在门外，故意说道“要不这样吧，我们合力一起把你送走，到时候……”

    玄均瑶一抬手摇头说到“不用，都说明是要跑路了，还让你们送？太憋屈了。你们几个，赶忙给我睡觉！”

    魔兽们一听，无奈地耸肩点头后，全部身子软趴，眼一闭，脚一蹬。当场倒在自己所站的位置，安静睡觉去了。

    “……”玄均瑶无语，当真不带一点挽留的？说睡就睡了？

    气呼呼地吼道“没我的呼喊，不准来找我！”哼，万一遇到事了，起码还得给自己留个帮手啊。

    闭着眼，魔兽们统一点点头。然后躺在地上玩起了太空漫步。慢悠悠地往床边移去。

    我擦，骂了一句之后，玄均瑶直接带着那所谓的包袱偷偷离开房门。

    墨玄熙赶紧隐身跟在这丫头身后，看看她到底要去哪。

    不得不说，玄均瑶看似没大脑，可是这躲避士兵的灵巧劲，还是让身后的墨玄熙微微一惊。

    这里毕竟是城堡，玄均瑶绕来绕去的，居然走到了皇后最喜爱地后花园。

    看着满花齐放的场景，玄均瑶当场有种切腹自尽的感觉。她是怎么走得啊？

    可玄均瑶不知，在她的后上方，安慰好母后，劝她早些休息的太子，此刻正慵懒的靠着阳台上，以玩味的眼神，盯着花园内的某女。

    疑惑地看了眼她背上的包袱和面庞，太子微微一怔，这不是之前帮助过吉运的女人吗，据说这次是低等级的对战，啧啧啧，那包袱，感情这事逃跑？将杯中的魔酒喝完，太子转身离开。

    因为，他要去看看这丫头是想干嘛？

    在太子离开的那一刻，墨玄熙正好将所有地方都勘察了完毕，确定没人之后，嘿嘿笑道。不吓吓你丫的，整天都想着跑路。

    随即，只见一条十几米高的黑色巨蛇，吐着红信，发出嘶嘶嘶的声响，在吸引到玄均瑶的目光后，特意昂头俯视着她，那麽样，忍谁看了，都得脚软。

    看着这条墨蛇，玄均瑶可以对天发誓，当初在玄国，就是被这条蛇妖吃进肚里，然后被墨玄熙所救的。原来这丫没死啊！

    玄均瑶笑了，还异常灿烂，她真想为自己的好运鼓掌。“嗨，哥们，咱们又见面了。呃……”话一说完，玄均瑶就直接昏死过去。

    墨玄熙一愣，随即将蛇头扬高，嘶嘶嘶地大笑起来。这臭丫头昏死前都不忘套套近乎。

    变回人身，正想把这丫头带走的墨玄熙，突然听见身后传来非常细微的脚步声，如果不是自己能力够高的话，认谁都发现不了。

    练家子？看着倒底地玄均瑶，他犯难了，要是两人被发现躲在这里，到时候玄均瑶的名声。

    该死，先躲起来再说。墨玄熙躲到阴暗的一处，屏息观察。最后竟然发现，来人是幻国太子吉远。怎么会是他？

    看着昏死过去的玄均瑶，太子疑惑道“刚才不都好好的吗，怎么就昏过去了？贫血？”随意望了一眼花园，彻底没发现什么不对之后。便抱着玄均瑶离开这里。

    待两人走远之后，墨玄熙才悠悠现身，刚才？将视线对准阳台，他明了，这家伙刚刚应该就在这阳台之上吧。

    自己是隐身的，他应该没有发现。那他走下来，就是为了见玄均瑶的？

    我擦，又一个小白脸！不行，这事得告诉龙啸。

    青烟一闪，墨玄熙也消失在后花园中。此地，又恢复了平日的宁静。