
    按照规矩，总共可以有三次比试的机会。

    擂台上，顶着满头红包的黑飙，以寡不敌众的姿态，阴沉着脸，跟着其他魔兽们走上擂台，准备表演不一样的舞蹈。

    按照老话说，自己不能当一个无组织，无纪律的坏孩子！

    当然其他魔兽也没好到哪里去，大宝满脸鼻血，脸黑了一半，猪宝眼眶之上两个黑轮，小胖是女性缘故，所以免遭毒手。皮球因为受伤原因，所以在圆球之中观察情况。

    空中飘荡起了天上智喜的‘WhatUwant(featStephanie)’

    向来爱表现得大宝第首个登场，甩着锅盖头，扭着屁屁，满脸风骚的跳动着，一身白色绒毛随着身体的舞动蠕动着，甩出不知何时拿到的蒲扇，遮住眼眸下方，四处翻滚跳动。看的众人纷纷想吐。

    顶着犀利的眼神从地上爬起，肥短的小腿来回跳跃，肚子来回的伸缩，然后囧起屁屁使劲甩动，嘴里还发出“噢噢噢噢~”的叫声，

    然后双爪张开持平，单脚点地，扭动着肥嘟嘟得腰身转了一个圈。

    估计是没将平衡点找齐，又或者是转动速度太快的缘故，大宝直接把自己转动到擂台之外，一个够吃屎，跌落在地。

    “唔……”全数闭眼捂脸，这技术，太差了！

    连小亭内，都发出呜咽的鄙夷声。

    猪宝接替，一上场，就举手示意，搞得像参加奥运会似的，但对于玄均瑶来说，它们更适合参加残奥会。

    别人是身残，心不残，值得千万国人尊敬。而它们却是彻底的脑残。

    一个双爪撑开下跪，仰头望天，露出一种YY的表情，然后装成蛇身似的，来回摇晃，过程之中，还不忘拍打着自己的屁屁，呲牙咧嘴的说道“宝贝~来吧……”

    估计是向大宝示威，猪宝也学者大宝那样，扭动着肥嘟嘟得腰身转了一个圈。

    但因为有了前者的教训，猪宝只转了几下，就颤颤巍巍的停止转动，不过头顶满天星的滋味，还是让它站不住脚，为了面子，直接来了个深情的单膝跪地。

    从毛发之中甩出一丝锦帕，轻轻遮住眼眸，然后慢慢滑落，挡住胸前。挑着浓眉，猪宝就算顶着万年黑轮，也依然要将自己的魅力发挥到极致。

    “嗷呜……”轻叫一声，走着猫步，停稳后，将胯裆开到最大，左右摇摆。只是那猥琐的嘴脸，实在很难让人继续看下去。

    毛发往上一甩，纨绔子弟的摸样走到一只高鼓面前，然后从毛发之中，艰难的取出一把笨重且高达的重锤。

    “啊……”似乎想用尖叫替自己助威，奋力的将重锤举起，准备敲响高鼓之时，那鼓居然尖叫着跑开了？

    猪宝最后的那一声尖叫，直接成了它的绝响。

    因为本人已经被重锤带到擂台之外，捂着某个受伤的重要部位，痛苦哀嚎了！！！

    “噢，该多疼呢？”一旁观战的黑飙也忍不住汗滴划过，悄悄捂着自己的小伙伴，心里默念着阿弥陀佛。

    一直在观看的女子，脸色阴沉。小亭内也再次传出惊呼声，似乎深有同感的样子。

    “哎！”小胖和皮球的叹息同时响起，黑飙那一副搓样，恐怕是指不上了。皮球最终决定，陪同小胖合力完成这场比舞。

    小胖因为是女孩子的原因，一上场的旋转很有律动感，连一旁观望的女子也忍不住点头赞同。

    擂台下方的大宝，瞬间抬头挺胸，一副“看见了没，我家的！”拽样。

    小胖举起双爪，跟随着乐曲中的拍打声响来回轻拍，踮起脚尖跳出两个长跨，双腿在空中开成一字形，摸样好不优美。

    可惜那锅盖头遇风而改变的中风，硬生生的破坏了这优雅的美感。

    然后挑起了在玄均瑶脑海中曾看见的森巴，那一招一式，实在很难与它肥胖的体积相结合。连女子也忍不住被这种舞动感所吸引。

    小亭内，似乎完全为了附和女子，也跟着拍手鼓励小胖。

    不知何时，因为这种膨胀的虚荣感，小胖进入了忘我地带，竟然手拿彩带，闭着双眸，做起了体操动作！

    “我擦……”玄均瑶直接将头埋于龙啸胸前，她知道，这是悲剧的开场白。所以说啊，谦虚使人骄傲，虚荣使人堕落啊！！！

    果然，进入忘我境地的小胖，根本听不见皮球的警告，将彩带一甩，腾空一飞。

    “啊……”回过神来的小胖，这才看见自己正快速向下跌落，锅盖头因为风力的原因，全部平铺开来。就像降落伞一样，逗得女子开怀大笑。

    不过也多亏皮球在最后一刻，扯住了小胖的平铺的毛发，这才免了她摔跤的糗样。

    不过扯发的纠心之痛，还是让小胖四爪乱挥。“疼疼疼……我头发要断了！！！”吓得皮球赶忙放手。

    咚咚咚。因为疼痛而卷曲身体的小胖，直接在地面翻滚了几圈，最终还是大宝出爪相助。直至了圆球的继续滚动。

    吞了几口唾沫，黑飙知道，自己已经躲避不了这场战斗了。

    高傲的尊严使它无法快速接受当众跳舞的洗礼，可团队合作的重要性却压迫着它必须前进。

    前后两难的境地下，黑飙只能一头扎进高鼓边上，撞得满头星星之后。傻笑着说道“各位~请欣赏我的扒鼓舞……”

    将翅膀高高举起并拢，踮起爪尖，直接绕着四周的高鼓，来了一个方形圆圈。那平衡感，可真不是盖的。

    来到落位东方的高鼓旁边，黑飙高呼一声“嗷呜……”左边翅膀扒着高鼓的支架，左后爪顺势抬高，直接挨着支架上下摩擦，脸上的表情，就算头顶无数红包，也能看出内在的闷骚出来。

    看着这样的黑飙，玄均瑶直接大笑出声，没想到这臭小子居然会现代的把杆舞，只可惜美感不足。

    扶着癫狂傻笑的玄均瑶，龙啸的脸色就略为阴沉了。

    自他眼眸望去，高空观赏的女子，已经双拳紧握，眼中闪过浓浓的杀气。

    连忙将玄均瑶推给一旁跟着痴笑的猪宝们，龙啸急切的飞身来到舞台中央，一时间，两道强大的冲击力同时在擂台之上响起。

    这一改变，无数眼睛直直地望向擂台，不知发生了何事。

    随着烟雾的慢慢消逝，一脸惊恐的黑飙正不知所措的站在龙啸身后。而高空中的女子则冷笑面对。

    楸了一眼上方的女子，龙啸冷情地说道“不是说的有三次机会吗？就算这次不过，还有两次吧，何必直接痛下杀手？”

    “呵呵，话是没错，可是我讨厌这舞蹈！！！所以跳它的人，必须死！”因为它曾被一个贱人跳过。女子眼眸杀戮意味颇重。

    四周忽然雾气加重，一股强大的无形魔力正慢慢像他们靠拢。

    玄均瑶连忙带着大宝他们跟擂台上的龙啸汇合。

    “我擦，魔力好强大。这种无影无形的东西，我们怎么打啊？”猪宝感受到压迫的气息，忍不住埋怨道。

    “怎么回事？”玄均瑶悄声问道。

    “就是打一架的事！”龙虾嘴角勾起一抹浅笑。

    随即双手抱拳，慢慢转出一个巨大的水球。

    “吼……”一声高亢的龙吟自水球之中传出，忽地，一条水龙从晶莹剔透的球中串出。绕着四周狂烈喷吐水泉。

    被水泉击中的地方，都会显现出或人或兽的形态，大家明白，这都是之前破阵之人的亡灵，只是没想到都成了这名女子的傀儡。

    “龙之吟？你是龙族！！！”女子突然问道，眼神锐利地射向龙啸。连他身后的黑飙都大吃一惊。

    瞳孔一缩，望着眼前之人，满脑子的问号“龙族怎么会到魔族来学习的？而且为何没被人发现？他不是留着魔族血液吗？难道是被魔化的龙？”

    龙啸勾唇冷笑，并未回答问题，而是直接变出尖利的冰锋直击女子。

    “均瑶，带着它们攻击那些水影，这些家伙都不是好惹的！”冲着玄均瑶一挑眉，眼神之中全是玩味的意思。

    “哟，你小子到会举一反三了啊？”知道他想看看自己的本事，也猜想到这家伙明白到达最后一关之时，她会许下消除所有人记忆的愿望。这臭小子，居然来这招！

    “嘿嘿，看咱们谁先解决吧！”在这一刻，龙啸似乎不自觉的流露出原本的小孩性格出来。

    “老娘赢定你了！大伙，上啊！”看着玄均瑶飞身来到一头水影魔兽面前，居然轻易就将它颌骨折断，女子忍不住眯起了眼眸。

    这女的究竟是谁？她为什么给自己的感觉这般熟悉？手法也好似曾经的她……

    最震惊的莫过于黑飙了，今天它是不是知道的太多了，会不会被灭口啊？

    这玄均瑶的白痴，他可是一直在主子体内看的清清楚楚。这会怎么这般厉害了？

    大宝他们，因为当日在瀑布之处，就已经被提前告知，所以虽惊讶她的能力，但是也没什么太多的想法。

    龙啸这边还在迎战，当他刚落地之时，女子眼眸一红，一束火圈就将他四周紧紧包围。

    “呵，聪明，知道水火不相容。”眼一闭，手一捞。

    火焰便慢慢聚拢与他的手中，即将渐渐熄灭。“不知你可听说过，水比火大的时候，它是会被扑灭的！”

    “噢，是吗？再看看？”女子娇柔一笑。

    龙啸手一紧，连忙丢开手中的火焰，看着掌心一处漆黑的痕迹，心里暗自一惊，居然是幽冥烈火。这女的究竟跟阎王有什么关系？

    玄均瑶一边对付水影，一边观看者龙啸这厢的状况，当看见被他甩落的小火球时，瞳孔忍不住急切收缩。好一个棘手的女子，居然有这种东西。

    让小胖掩护，玄均瑶来到龙啸，提着他的领口，一把将这娃丢到魔兽们战斗的位置，转身吼道“男人打女人不算好东西。女人打女人，那才叫见真章！”

    “美女，小火用不了水，土埋就完事！”手指慢慢弯勾，一小撮冒着金色光芒的土壤横空出现，直接将跌落在地的火焰掩埋，熄灭的烟雾缓缓升起。

    “你到底是谁……为什么会懂得启动黄泉之土，来掩盖幽冥烈火……”女子急速降落，神色慌张地问道。

    黄泉之土？幽冥烈火？一旁攻击的魔兽们，都被这两个名字惊得一生冷汗。

    这两样东西，可是阎王殿里的禁物啊。

    连龙啸的内心都忍不住感叹道，这两个女人到底从哪得到这些东西的？