
这突如其来的变化让玄均瑶他们全都不能理解，可惜龙啸似乎并没有解释的打算，还在将沙尘暴继续扩散。

    相信龙啸能力的风戈以身犯险，吸引开了飞龙的注意力，这让逐流担心不已，赶忙甩着火鞭上前支援。

    飞龙随处可飞，这让在土沙之中，本就奔跑困难的两人，进攻受到了局限，将火鞭甩至盾牌形状，火焰的威力，暂时阻挡了一下飞龙的进攻。

    躲在土壤中的隐少正要偷袭暗杀之时，上方突然卷起了浓烈的沙尘，让他根本无法行动。

    沙尘在空中四散而开，连空中的飞龙似乎都受到了牵连，地面上，所有人都以手遮眼，尽量避开沙粒进入眼眸之中。

    小胖赶忙释放出一个小型防护层，将刚刚跑回来，一脸怒气的大宝，还有玄均瑶她们覆盖起来，这能让玄均瑶清楚的看见沙雾之中的情形。

    在沙中，她看见了所有人同样能依稀瞧清的内容，那就是龙啸手拿沙刀，狠狠的砍在了飞龙的脖子上。引来飞龙的一声长啸……

    却也同样瞧见了别人因为沙雾儿看不清的一幕，那就是，龙啸在砍的那一刹那，他的手是覆盖在龙体上的，他，在替飞龙下防护层！

    他之所以卷起沙尘暴，恐怕就是想混淆视线，让监控的人，上方的老婆婆，以及战场上的所有人都看不见他暗地里动的手脚。

    水晶球外，一直紧密观察的宫染突然发现球内全是沙雾，根本看不清任何景象，只能大致瞧见龙啸在对飞龙进行攻击。而后就是他被震出弹到沙地上的画面。

    “被震？”这是怎么回事？这条龙也经历了很多次的决斗，从来没有发生过它能震开对手的情况。浓眉一蹙，宫染只能继续监视！

    玄均瑶赶忙将跌落至沙地的龙啸扶起，然后派皮球他们引开飞龙，毕竟龙啸身上的龙气都被他全数隐错，飞龙根本没办法感受到是同族。

    “走开，干嘛让老子帮你一起打，刚才你踢我的时候，没考虑过我会横死沙场吗？”闹着别扭，大宝朝着向自己痛下毒手的皮球吼道。

    “死你妹啊~没时间跟你解释了，上！”

    “我去……老子要咬死你！”又是一个飞踢。再一次将没准备好的大宝踢像飞龙面门。

    看着自己离飞龙的口鼻越来越近，飞行中的大宝赶忙装乖，一脸俏皮地说道，“嗨~本是同根生，相煎何太急捏？我们都是兽类啊，别吃我啊……”

    飞龙侧着脑袋，看着表情急速变化的大宝，满脑子的问号，不过似乎很嫌弃大宝的体积还没它脚掌打，直接一巴掌就将大宝给拍飞。瞬间在墙上留下了印记。

    看着潜入墙壁的大宝，小胖它们都赶忙捂爪遮眼，画面太血腥了！逐流也忍不住皱眉。他们似乎对这个小胖子很有偏见？看来嘴巴果真不能太贱了。

    “小心。”没想到飞龙突然朝着他们攻击而来，风戈赶忙将逐流撤开，自己却被飞龙的爪子将背部划开一道伤痕。这让逐流瞬间呆滞，他，为何要救下自己？

    血液似乎让飞龙很是兴奋，在天空之中来回嘶吼。好像炫耀一般。

    漆黑的血液缓缓从风戈的背部流淌而出，瞬间将他雪白的衣衫染黑，这让受伤躲在一旁的飞雷，绿色的眼眸之中全是欣喜的光彩。

    隐少赶忙破土而出，代替呆滞的逐流替风戈止血。打点好一切之后，隐少某种寒光一闪，眼神直射墨玄熙跟龙啸他们，似乎在追问他们为何三番四次不动手！

    望了一眼龙啸，得到暗中的回应后，墨玄熙直接将自己的土属性发挥到最高，四大尖土从地底迸发，镇守四方。“你们躲好，我来对付它！”

    “涅盘弥，陀，尖锐之土，破……”站在最高的处，墨玄熙的将咒语念完之后，几大尖土呈现花瓣状态散开。

    在尖土内部，居然横空跃出无数更为细小，杀伤力更强，旋转速度极快的尖针之土，明眼人看去，都知道这土的威力有多大。

    这让上方视察进度的老妇都忍不住捏紧扶手，替飞龙担心起来。

    飞龙似乎也知道这东西的厉害，赶忙挥动翅膀卷起大风，顺利将这些尖利的土剑，矛头直接兑换。

    “我擦，我忘了这丫的有翅膀，快趴在木板后面！噢……”因为再一次说到我擦，凭空出现的拳头又一次的砸向墨玄熙的头顶，直接把这娃打晕了。

    一个蹲地，龙啸赶忙使用土属性，将晕倒的墨玄熙接住，然后用沙包将他带到安全地带躲避。

    天空中的尖土在墨玄熙昏迷的那一刻，竖直的朝着众人这个方位射击而来，直接让众人叫苦连天……

    “可恶，真是越帮越忙！咳咳！”隐少将飞雷拖回队伍中央，四人全数躲在逐流设置好的火鞭防护盾里。连风戈都忍不住抱怨起来。

    果然俗话说的好，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友！今天他算是彻底见识了。

    连水晶球外，随后赶来观看的导师都忍不住大笑出声。他还以为会有惊天动地的大场面，谁知道居然是这样的结局。

    一旁的宫染直接甩袖走人。这种无聊的对决，他根本没时间去浪费观看。

    天空之中的尖土还是朝下攻击，地上全是土剑射击出的痕迹，大宝虽说被潜入墙壁之内，但有自身的防护能力，还是轻松弹开了准备射入身体上的土剑。

    因为有小胖的防护层关系，所以龙啸跟玄均瑶都安然无恙，墨玄熙这个装死挺尸的家伙，在感觉差不多之后，也悄悄撤下了自己所下的咒语。

    看着情况有所缓和，墨玄熙悄声对着龙啸传递魔音，“喂，就这打法，玄均瑶一辈子都没上场的机会，她还学个屁啊？”

    听见这话的龙啸，一张俊脸满是阴郁之色，这点他会不知道吗。“那你说怎么办？直接推她出去送死？那没问题，如果你舍得龙珠的话！”

    内心白眼一翻，墨玄熙还是直接装死算了。

    看着土剑消失殆尽，飞龙的忍耐也到了限度，决定不再跟他们戏耍。吼叫一声，冲刺下来，做出攻击状态。

    不明就里的小胖撤开防护层，直接跑到前方嘶吼着，那肥胖矮的小身体，再搭配着诺诺的嘶吼，对应到提醒庞大的飞龙身上，真是视觉上的强烈冲击。

    似乎也发现了嘶吼的问题，一个问号自小胖脑中蹦出，赶忙向下一看，妈妈咪啊……它都要被自己吓尿了~原来它还没变身为雄狮~~

    身后的皮球它们也被气地，胸口全然堵住，没见过这么二的……

    小胖赶忙催动自身变化，可惜却来不及了，飞龙的尖牙已经碰到了小胖。

    “小胖……”玄均瑶吓得大叫一声，不顾龙啸的阻拦碰，带着珠宝它们奔跑而去。

    在墙壁内挺尸的大宝也在听见这声尖叫后，赶忙扯出壁内的头颅，一抬头，就看见让它心脏差点骤停的一幕。

    蹦蹦……戏剧性的一幕再一次在众人眼前出现，本要吃掉小胖的飞龙，在接触到即将变身的小胖时，居然瞬间便小，体积大概为雄狮左右。

    而小胖则被吓得昏死过去，一条后腿还在那间歇性的抽搐！大宝赶忙离开墙壁，跑到小胖身旁将它拖走，抱到一旁……哭丧去了！

    “我的胖阿~你怎么就去了~老子还没让你成大器呢？你说你走了，以后谁给老子打前锋？谁替我挨揍啊~~嗷呜~”

    看不下去的皮球直接对着大宝的脑袋一敲，“揍你妹的，它被吓晕了你看不出来啊？猪宝，扛着小胖走！”话才说完，皮球它们四只魔兽，顷刻间就消失在了角斗场上，来到了场外。

    “这里是使用四物术的地方，兽宠这种外来物品，拒绝进入场内，老身先给你们保管着，打完再说！”

    看着突然变小的飞龙，老妇担心它对付不了这么多，直接先踢出一些外来因素。

    飞龙看着走来的玄均瑶和龙啸，身高居然比自己高出不少，吓得它直接双爪捂唇，咚咚咚的向巨木方向跑去，现在天空已经不安全了！

    “它居然能吸纳小胖的变身能力，难道这家伙是……吸纳讯飞龙！”风戈在观察玩这一切之后，得出惊人的结论。

    “快躲起来，别让它碰见你们，记住，在它面前千万别使用能力，这家伙会吸收！”听从风戈的意见，大伙四散躲避，连装死的墨玄熙都赶忙起身找地躲。

    看着变小的飞龙，龙啸内心想出一个计谋。他悄悄将玄均瑶的小拇指割伤，然后乘着血液流出来之际，让她含入口中。

    因为她的体内有龙族的血液，到时候以飞龙敏感的嗅觉，肯定能发现其中的问题，绝对不会对她做出攻击状态，到时她就可以在压力下，更好的学习四物术！

    “均瑶，从现在开始，你要学会保护自己，然后利用之前你看到的，和大宝传递给你的学习知识，慢慢将自己体内的属性从手心迸发出来。知道吗？”

    “那你呢？我不会啊，要是那龙吃了我怎么办？老子可是你娘子啊！！！”龙啸闻言一怔，这时候你还知道你是我娘子了！

    “如果不这样，你永远都学不会四物术，那你来这的意义就白费了，放心吧，我会在暗处支持你。但是龙的攻击力很强，我也必须保护其他人！”

    又是四物术，呵，还是龙族吧，没事，你现在没真正喜欢上我也没关系，老娘会让你慢慢开始爱上我的！

    “嗯，好！我会好好学习的！走。”看着杂乱排列的巨木，玄均瑶借着撩开秀发之际，嘴角不自觉的轻轻一弯，那摸样妩媚至极。给人的感觉，完全跟她平时相差甚大。

    因为要照顾风戈，逐流他们只能慢慢的围着巨木躲避，尽量不跟飞龙打个照面。而另一边，飞龙也因为体积变小的缘故，四处躲避着自己的对手。

    偏偏越怕什么，就越来什么，同时向避开的两位，却在巨木的交界处碰头。

    “嗷……”“啊……嗯？”飞龙直接抱抓跑开，而尖叫中逐流随后也是一愣，我叫什么？老娘用的是皮鞭，莫非它还能吸收皮鞭不成，可恶！跺着脚，逐流叹惜自己放过了一次绝佳的刺杀机会。

    呵呵，靠着巨木上，站在逐流身后的风戈，也被这样的她给逗笑了。

    没料到今日的风戈似乎很是反常，逐流有些好奇的用眼角的余光偷偷打量着眼前的风戈，这让他赶忙脸色一敛，回归以前的清冷。

    逐流也没说什么，只能继续扶着他换另外一处躲避。

    “你们怎么样？没事吧？墨玄熙已经去照顾隐少跟飞雷了，我来顾你们！”突然出现的龙啸将两人之间的沉默打破。

    “那玄均瑶呢？”风戈突然出声问道，不止逐流，连龙啸都忍不住疑惑，“你问她干嘛？”

    风戈脸色一僵，干咳了两声，“没，你不关心你自己的妻子吗？”

    听到这里，龙啸脸色一黑，“这就不劳但你忧愁了，现在正是她好好学习四物术的时候，一旦有事，她会叫的！”

    “啊……啊啊啊……”龙啸这厢话才刚说完，那边就传来女子非常有频率的尖叫声！

    “玄均瑶……”龙啸跟逐流他们赶忙屈身前往。连另一方的墨玄熙也带着隐少他们前去查看！