
    望着黑夜离去的地方，玄均瑶微微一叹，轻声说道。“一个字，爱！”

    拍拍大宝的头颅，温柔地说道“放心吧，黑夜答应我，会把有关无界封印的所有资料统统销毁，以后没谁会在伤害你了！”

    原来这黑夜自吉运出生没多久，就无意与她相见，因为觉得这胖小子很可爱，就每日都前去偷看几番，谁知道居然听到了一个惊天的秘密，她是女的。

    随后的结局，就是他会不定期的悄悄资助吉运，然后暗中跟他当成了好朋友，当然，托衰磨的福，他没少出事故。

    慢慢地，自己爱上了吉运，而吉运也少女东西，两人慢慢坠入爱河，但是身份的问题，还是让两人犯了难。

    为了跟她在一起，他找到了古老的传说，准备启动无界封印。谁知这时，龙啸他们的来访，让她发现，玄均瑶于吉运的命格极其相似。

    然后暗中下了药引，因为知道吉运身体内有衰磨，所以他决定暗中等待，在准备凑齐所有开启所需之物时，就将玄均瑶给暗杀掉。

    谁知道就在刚刚，玄均瑶居然给他说，这年头，改变一个人的相貌何其简单，要么使用魔力改变相貌，要么做一张假脸皮，要么就找个医术高超的，直接整容就好了嘛。

    这一语惊醒梦中人。为何自己会大脑犯糊涂，偏偏选了最难走的路。所以才会为了报答玄均瑶，以及对她的歉意，说出那番话来。

    因为有些事情，他并不能直接明说。毕竟命运的道路，还是他们自己走出来的。

    以上这些，就是为何进入学院后，黑夜一直没有出现在众人眼前的原因。

    等满身疲惫的龙啸他们赶到山洞之时，就看见黑飙晕晕乎乎，在那猛甩头。大宝一脸惬意地在那挖着鼻孔，以及靠在大宝身上，敲着二郎腿，满脸不屑的玄均瑶。

    看着这样的玄均瑶，龙啸突然觉得，以前那个叫嚣不已的臭丫头，似乎又回来了。

    梦娘拎着缩小板的小胖，走到玄均瑶身边。冷笑道“有两把刷子，咱们能单独谈谈吗？”

    玄均瑶微微一笑，点头道“没问题！”

    然后两人连同小胖，一起消失在众人眼前。

    墨玄熙一脸疑惑地望着身旁的亚迪，眼神之中，全是杀气。

    而龙啸这边，夏石明一直的追问，加上落雨那副委屈依旧的表情，也让他头疼不已。

    一处黑暗的空间内，满身伤痕的梦娘将玄均瑶带到此地，神情坚定地说道“魔后，好久不见……”

    玄均瑶对她略微的点了点头，柔声说道“真好奇，你是怎么知道的，不过，好久不见，珠女那……”

    “既然与她恩断义绝，我想剩下的事情，你也不需要知晓了。”

    “好！”玄均瑶温柔说道。

    “但是，我想它的事情，你该解释一下吧。还有我想知道的。”

    “咳咳……”梦娘刚想说些什么，一口鲜血自她唇内喷出。

    “姑姑……”小胖连忙上前扶住摇摇欲坠的梦娘。只是变小的自己，力气实在有限。祈求地望着玄均瑶。希望她也能帮忙上前搀扶。

    “你……”接过梦娘，不小心触碰到她的手腕时，玄均瑶突地一怔。

    “没事！”回抓住玄均瑶的手腕，梦娘轻轻摇头，希望她什么都别说。

    挡住小胖的视线，梦娘快速将一颗药丸送入口中。靠着玄均瑶休息了片刻后，药丸的作用开始发挥，她的精神逐渐好转。

    与玄均瑶相视了片刻，两人点头示意，然后梦娘蹲下身子，朝着小胖轻声说道“小家伙，有件事，我不瞒你。你姑姑并不是我，但是我知道她是谁！”

    小胖一惊，连忙保住梦娘来回扑腾。“不不不，你就是我姑姑，我见过你！”

    眉头一皱，直接将它推到在地。“你这熊孩子怎么不听劝呢？我真的不是你姑姑，只不过跟她长得一模一样罢了。”

    看着泪水直在眼眶打转的小胖，梦娘微微一叹。连忙将它扶起，好声劝导“几百年前，我偶然与她相遇，才发现原来这世界上，会有一个人于自己同名同姓不说，连样貌都是相同的。不过我们两并没有过多的接触，只知道她嫁了一个好相公，过着平凡的生活。仅此而已！”

    小胖眨巴着自己圆滚滚的双眸，奶声奶气地说道“真的吗？那我姑姑过的很幸福对不对？那她有说过想我吗？”

    使劲憋住眼眶中的泪水，梦娘说道“嗯，很幸福，虽然接触的时间很短，但是她确实有提起你，她说，自己有个特别乖的外甥女。可招人疼爱了！”

    瘪着嘴，小胖退出梦娘的怀抱，强装坚强地说道“嗯，我一直都很乖的。如果你还能遇见我姑姑，帮我给她说声，我很幸福。别牵挂我。”

    来到玄均瑶身旁，小胖胡乱比划道“瑶瑶，我要出去。我要去找大宝……我要告诉它，我姑姑很疼我，她过的很幸福！”

    玄均瑶确信自己在小胖的双瞳之中，看出了她内心的想法。

    这小丫头，其实什么都知道的吧。“嗯，我请梦娘送你出去。”

    “嗯，谢谢姑……梦娘阿姨！你也要幸福。”不愿意将身子转过去，再次面对梦娘，小胖哽咽着说道。

    来到小胖身后，抚摸着她的头颅，梦娘轻笑道“你也是！”随即，小胖消失在两人的身前。

    回到众人身边的小胖，直接扑到在二流子，大宝的身上，而后嚎啕大哭。

    吓得大伙以为玄均瑶那里出了事。可惜小胖哭的太忘我，完全不回答所有人的提问，只能让众人丈二和尚摸不着头脑。

    “为什么不认它？”确定小胖离开后，玄均瑶疑惑地问道。

    梦娘沉默不语，然后从手中取出几样东西。“这是你们通关所得到的奖赏，因为并不属于意义上的全部通关，奖励自然也要减半。就三样，不过留下的这些，对你或者你的魔兽来说，都会很有作用！”

    “什么东西？”接过梦娘手中的物品，玄均瑶看了半天。

    “大宝升级，却能让它感受不到痛苦的，以及改变小胖的声音。等等，就这点，我必须对你谴责”似乎说道重点，梦娘忘却了伤痛，直接叉腰怒吼道

    “你让一头威风凛凛的雄狮，在奋力作战的时候，发出奶声奶气的嘶吼，那是多么可笑的笑话，在配上那种锉兮兮的发型，要我是她老娘，肯定当场就被气的嗝屁了。你到底有没有考虑到后果啊？？？”

    “嘿嘿，那是失误，为了抚平你内心的创伤，我晚上就把另外两头魔兽的发型，一起改变，这样就没这么独特了！”玄均瑶歉意地笑道。

    闻言，梦娘直接双瞳大睁，她居然还要在来两？懒得搭理，“第三样奖励，不是实物，而是给你一个愿望。这个东西将有所有守护者共同完成。所以你要好好考虑清楚，你需要的愿望是什么！”

    双肩一耸，玄均瑶连连点头。“够了，这三样正是我所需要的。谢谢。”

    “谈正事，你的身体似乎……还有，当年究竟发生了什么事情，为何你会在这里出现？”

    梦娘沉默了半响，在玄均瑶以为她还是不肯告知之时，梦娘亲启朱唇，缓缓地说明了一切。

    按照她的说法，自己应该活不长了，因为当年那场战役，虽说跑掉了。可也身负重伤，加上这些年的奔波，身子骨早已超了负荷。

    千年前的战役，因为梦娘本身就常年在外游荡，很多江湖把戏都学到了一些，利用隆邡看不起自己的特点，她使了一个计谋，让自己最终安然脱身。

    至于她心爱之人，另一名将军狂傲，其实也就是现在无悔客栈的掌柜，当年梦娘在离去之后，一直都不肯放弃爱恋之人的尸体。

    好在隆邡这人嫌麻烦。只销毁了魔君与魔后的身体，将军们的，并没管理。

    自己找寻到尸体丢弃的地点，埋藏了另外两位将军，然后带着爱恋之人狂傲回到自己的避难所。双性轮回雄狮的大本营。

    冥冥之中，她居然发现狂傲没死，就与他暂住这里。好好疗伤。

    至始至终，关于狂傲还活着的问题，她没有提出半点话语。自己私心的觉得，就让这一切回归于原点吧，放过他，她，以及玄均瑶她！

    可惜的是，在自己的家乡修养的问题，不知怎么的，居然被现任魔君隆邡知晓。

    魔君篡位的事件，是隆邡一直保密的，他要所有知道此事的人，魔，以及兽，统统闭嘴！

    所以他派出强大的魔军部队，将双性轮回狮王的窝点通通消灭干净，自己的姐姐，也就是小胖的母亲，就是在这场战役中为救自己而亡。

    临死前，她拜托自己，从此不要与小胖相认。因为，她想要自己唯一的孩子能够平平安安的活下去。

    从此，她带着狂傲远离家乡，到处躲避。

    终于有一日，他们两竟然感应道无界封印的复苏。在联想到魔后的爷爷是一带魔巫高手，以为是他要召唤魔后轮回。来此报仇，所以两人决定来这里一探究竟。

    可笑的是，来了才发现，不过是黑夜闹的笑话，但奇迹的是，他们居然看见了魔后的转世，就算相貌变了，但是那神情，话语，以及不经意流出的动作，都是跟前魔后一模一样的。

    利用特殊的手段，她们确定了玄均瑶的身份，看着狂傲不对劲的神情，梦娘先下手为强，将狂傲锁在一个地方。然后开启了九宫格。

    她觉得，有些东西，是该结束了。尽自己最大的能力，帮助小胖成长。然后，让玄均瑶的记忆，统统归零。安安静静的过完下半身吧。

    至于狂傲哪里，她会利用自己将死的身份，将他与玄均瑶，永恒的分离。告诉他，不是自己的，千万不能要！

    “原来如此！”听完梦娘的解释，玄均瑶也对曾经释然了，比较起来，她与龙啸是幸福的。虽然没在一起，但是可以努力，不管结果如何。

    “你想知道的，我都说了。这回，你该没有任何的疑惑了吧。”梦娘似乎站的有些累，神情开始疲乏起来。

    玄均瑶沉思半响，突然开口说道“我有……”