
    但是因为墨玄熙这个三八妇男的到来，落雨只能收起二心，好好给皮球治疗，现在的自己，还没办法扳倒这个妖孽。

    “哟，瑶妹子，您这是畅游了一番？还是被人丢洗脚水了？怎么你们家啸哥哥都不带管的？”

    瞪了一眼贱男，玄均瑶适时的打了一个喷嚏，这才把龙啸的注意力从皮球身上引开。

    “你怎么回事？还不赶将把衣裳换了，待会着凉怎么办？”看着被冷得直打哆嗦的玄均瑶，龙啸呵斥道。但手中却变出一块长帕，温柔地替她擦拭长发。

    朝着龙啸冷哼，一副没救好皮球，我就不和你说话的摸样。

    “放心吧。落雨的医术很好，不会有事的！”拍拍肩，安慰道。可惜没得到回应，为了掩饰自己的尴尬“还有你，我不是叫你好好看着老夏吗？他人呢？”

    想到被自己砍昏的某人，墨玄熙额头布满黑线。“额……估计血流多了。所以再补眠呢！”

    “补眠？”龙啸满头问号？在他眼中，最不爱睡觉的，就属夏石明了。什么时候起，这丫还需要补眠了？

    墨玄熙嘴角止不住地抽搐，“算了，我还是去好生看着他，万一半夜起身口渴了呢。晚安！”

    看着灰溜溜速跑的墨玄熙，龙啸满头黑线。连玄均瑶都给惹笑出声。

    “嗷……你丫能悠着点不？我还没死呢！”因为落雨关注度全数放在龙啸身上，被银针追错无数回的皮球终于爆发了。

    “啊，对不起，对不起，马上！”顺着声响往回看，皮球身上扎满了细针。肥胖的身体在那一抽一抽地，摸样甭提多可怜了。

    “额，我想我们还是先别出声了，免得不死都被扎残！我先去换衣服了！”对着皮球做着阿门耶稣的十字架手势，玄均瑶去到隔壁更换衣裙。

    敲着地面，憋不住话的猪宝对着大宝眼神一眯，胖头一甩。嘴里悄声说道“走，出去告诉你一个秘密！”

    看着嘟囔着嘴，一副没精打采的摸样，大宝摇摇头，用契约之音联系猪宝。

    “有什么事就在这里说吧，小胖似乎受打击不小。我得陪陪它！”

    扯着嘴角，猪宝真想问问这丫，你什么时候这么关心它了？小胖哪次冲锋上阵顶黑锅，不都是你害的？

    “咳咳，说正事，在我们哪，有一个活了很久很久的火爷爷，唔……他很孤单，和寂寞，而且长的凶神恶煞。每次都会……”

    看出猪宝要刹不住车，大宝赶忙制止。“停停停，给老子说重点！”

    “噢，重点就是皮球以后会是老子媳妇儿~小胖如果没意外的话，也是你媳妇儿~”

    “咳咳咳咳……”一个口水没吞匀，大宝差点给呛死在地上。吓得小胖都顾不得悲伤，赶忙给这丫拍背。

    稍微缓解后“你TM这也太重了点吧？誰说的？”

    猪宝一脸得瑟的扣好脚丫，屁颠屁颠的走到皮球那边观望，确定它没事后，才悠悠说道“反正重点就是这个，到时候没了老婆，独自凄凄惨惨的孤独终老，可别说我当兄弟的不提醒哈！”

    听闻这话，大宝将目光来回穿梭在小胖身上，斜眼思考片刻后。“自己到是对这丫头有点感觉，但是娶来当老婆的话。估计生出来的后代多半是智障混合体。唔……看来我得保护好这丫头，脑袋可不能再受伤了！”

    双爪一拍，大宝很拉风的宣誓。“给你们大伙提个醒哈！！从今往后，小胖归老子麾下。你们谁都不准欺负！”

    得到的回应，是寂静无声……大家都只想说，它不一直都归你麾下的吗？

    讪讪地坐好，大宝一脸抑郁。小胖拍着肩膀，奶声奶气的说道，“没事，都习惯了！”

    我擦！！被一个智障安慰，这感觉怎么这么别扭啊？

    没了外界干扰，落雨很快就替皮球治疗好了内伤。

    本想在墨玄熙走后，悄悄动些手脚的，谁知道这头肥猪一来，那盯梢的目光都忍不住让自己觉得，她是动了这丫的至亲吗？盯得这般紧。

    将皮球放入特制的圆球之中，落雨捶了捶酸疼的肩膀。正想走到龙啸身边撒娇之时，玄均瑶也卡点出现。然后快自己一步，抱住了龙啸的手臂。

    考虑到龙族的大计，落雨只能咬牙逼迫自己忍耐。望着玄均瑶，她心中默念道：最好不要让我逮到你得把柄，否则我一定要死生不如死！

    “那啸哥哥，你们早点休息。我先回去了！”一弯腰，落雨有礼的说道，在与玄均瑶擦身而过时，不知道说了句什么，玄均瑶的脸色当场一怔！

    “怎么了？”一旁的龙啸，发现玄均瑶脸色略微苍白后，关心的问道。

    “没事，都怪这帮臭家伙跑得太快，害我没刹住教给掉湖里了。估计有点受凉，出出汗就好了。”微微一笑。

    而一旁被点名的臭家伙们，正一脸郁闷地望着某女，心里佩服道“您在多编点呗！”

    “来，我扶你上床休息！”不知怎么回事，今夜的龙啸，似乎特别温柔，好像把她当成真正的亲密爱人一般。

    躺入床褥，盖好被子，扭头望去，龙啸的神情并不是装出来的。这是怎么回事？

    看着龙啸轻柔的躺在自己身边，与她五指相扣。手中传来的触感，对上柔情的双眸，要说没有感觉，那是不可能的。

    “你，怎么了吗？”为什么突然改变这么多，可惜这句话，她最终没有说出口。因为玄均瑶不想打破此刻的温柔。

    “没，就是发现了自己真正的心意！”话虽如此，但是龙啸的柔情，虽浓，却未直达眼底。

    许是真的有些劳累，玄均瑶慢慢闭上双眸，沉沉入眠。

    至于落雨的问题，思考过后，她发觉，那点破事根本不肯能威胁到自己，反倒可以帮她将落雨一军。

    大宝它们也赶忙变出一个小型风卷，将自个身体打扫干净后，轻轻爬上床尾，寻个好位置休息去了。

    悄悄睁开双眸，龙啸望着眼前玄均瑶，心中止不住的喜爱，但是内心深处的自白，却不断告诫自己，利用这种卑鄙的手段，到底赢得光彩吗？

    原来，在龙啸去寻找玄均瑶的时候，沐泽不知用什么手段，尽然联系到了自己的神识。

    从沐泽口中得知，落雨爷爷今日算出一挂下下签，然后派他紧急通知龙啸。

    再联系夏石明的当口，却发现那边被切断了往来通讯，所以只能越过这层，直接找本人了。

    龙啸微微蹙眉“你什么意思，龙珠出事了？”

    “唉，恐怕很快就要出事了。长老推算出，龙珠有移主的打算！”

    龙啸大惊。“怎么可能，那是我的精魂，它就算再有自己的思想，也不可能认一个什么都不会的丫头。”

    “嗯，我也是这么觉得，但是长老说，他推算出来的不会有错。所以让你赶快跟玄均瑶结合。否则……”后面的话，沐泽没再说下去，但凡是谁，都知道那没说的意义是什么。

    “你怎么认为！”毕竟沐泽是个万事通，很多事情他都比较明白。

    “只能下蛊。”

    “什么……”

    “那玄均瑶，当时虽说我推算出来她的身份，但有一件事，我并没有给你说明。因为在我和她对望的那一刹那。我居然有种想诚服于她的感觉。哈哈……”

    龙啸闻言，也不禁莞尔“你怎么了？被她的菜刀吓怕了。可也没必要对她下蛊吧。毕竟，罪不至死！”

    龙宫的沐泽额头斜线三条，翻着白眼说道“咳，我想你弄错了。我们的意思是，给你下蛊！”

    “没弄错吧，为什么要给我？这龙珠跟下蛊有关联吗？”龙啸再次惊呼。怎么每次牵扯到玄均瑶，倒霉的总是自己。

    “给你下的是爱情蛊。不这样做，你永远无法同那女子结合！总之张开嘴巴便是！”一声苍老稳重的话语突然在龙啸耳边响起。

    “长老？唔……咳咳咳！”拍打着胸口，龙啸觉得自己差点被卡死。

    “落雨那儿，你放心便是，这丫头从小就识大体，会理解你为族牺牲的精神！”话音刚落，通讯便瞬间切断。

    “长老？长老？？该死！”这就是后来，为什么龙啸觉得自己越来越喜欢玄均瑶的原因。

    因为内心深处的清明，他清楚地知晓，这一切都是蛊毒的作用。哎……

    第二日，众人洗漱完毕，前往学院上课。在路径无悔客栈时，很难得的，今日它并未开门。

    在彩虹桥的末端，正巧偶遇逐流他们。或许是因为昨夜的问题，今日的逐流，并没有平常的傲视。

    估计是不太适应逐流这副没有精气神的摸样，大宝对着猪宝挑眉，两个小家伙一拍即合。

    连忙跑到她跟前，猪宝单腿跪地，举起双爪高歌，一旁的大宝也扭着屁屁跟随：“法海~你为什么不同意我们的爱~你不想让我们幸福吗~偶们知道~可谁叫你不愿意听我们说~啊啊啊~~”猪宝捂胸，脸呈痛苦状。

    大宝立马斜躺到地，拿出从小胖那偷来的丝帕，假兮兮的擦着泪水接唱：“法海你娃不懂爱~雷峰塔真的会掉下来~所以请求你，让我们在一起~永远永远都不分离~~~哦哦哦~~~”

    这歌听的逐流双眸喷火。这两个死胖子是拿当日破阵时，忘记唱的歌曲刺激自己。她一定不能上当。

    后面的飞雷都边听边回忆逐流当日的和尚造型，差点忍不住笑出声。龙啸他们也只能扶额叹息。

    “许仙……”

    “官人……”

    “额……”怎么成搞基了？猪宝满头黑线！

    大宝赶忙反应过来。望着天空，摸着脸旁，来回踱步走“娘子……我滴爱人~为什么爱情总是那么难~今日，我只想说~请你放我给我自由!!”

    猪宝双眸一眯，一副老子想砍死你的表情。这句话不是说给法海听得吗？你给我说个毛线啊？

    “呕……”因为不想独自呆在梦魂雅阁，皮球自动请缨，要跟大家一起去学院，没想到半路就看见这么一出烂剧，受不了的它，只能假装干呕。小胖也嘴角抽搐。

    “你的故事？是许仙请求白娘子放过他吗？”墨玄熙走到玄均瑶身边，不确定的问道。

    “我呸，我还想它们能放过TM呢！！！”走到大宝身边，玄均瑶直接扯着俩位的后腿，就望学院处开拖。

    你妹的，表演倒是不行，尼玛改台词换剧情倒是一流啊！

    “噗……”一直蔫厥不振的逐流看到这一幕，也忍不住笑出声来。让飞雷跟隐少他们终于松了一口气。只要别憋着，影响今后任务就好了。

    “嗨……早上好！”一声温和的问候语，让拖着两只胖子的玄均瑶随之一愣。

    “呃……”怎么会是他？