
    “呜呜呜……我要去魔兽协会告你，你丫虐待儿童。残害心灵，还企图曝光我的小弟弟！”夹着腿，护着胸，猪宝哭的伤心欲绝！

    脸色凝重的玄均瑶走到猪宝身边，手取银丝自它皮肤内探索了个遍，竟然发现这家伙体内一点魔力直系，或者神力都没有。内中竟然是空的！

    皱眉思索，如果它没有魔力，为何可以自由变大，甚至可以跟皮球它们共同行动，而且去找阎王的时候，还是这小子开的时光之门！

    “哎，你TM到底是何生物啊？”玄均瑶的语气，充满了无奈。

    但是她心中甚为明朗，猪宝还是小孩子，能做到如此了得的隐藏属性，必定是它口中的老爹所为！

    “我才想问你，你丫到底是谁啊？没事玩什么两面派嘛？”嘟嘟囔囔的，猪宝一脸怨气。

    玄均瑶袖口挥舞，猪宝的身子瞬间干爽整洁。这丫的心情瞬间噌噌噌提高了些许。

    “是啊，咳咳……均瑶，这一切究竟是怎么回事？你究竟从哪来？你到底给我们吃了什么。还有你到底是谁？还隐瞒了大伙什么？你又为何这般厉害？”对于这样的她，受伤的皮球好奇极了，忍不住发出一连串的询问。

    玄均瑶走到瀑布边上，目不转睛的看着湖水顺流而下，眼底闪过一丝迷惘。

    “给你们吃的，都是我自己去‘魔爵城’周边，猎杀高级魔兽时，得到的内丹，对你们的成长和修炼，能起到莫大的作用。并且不会被发现！”

    说到这里，玄均瑶就想起刚才大宝和小胖那副作样，真是不管怎么弄，都合不了那两个死胖子的心意。

    谁都没注意到，在猪宝听到魔爵城时，圆滚滚的双瞳不自觉的收缩，脚步也悄悄往后移动。原来火爷爷说地都知真的，一切都将成为现实。

    “我就是玄均瑶，不过从很远的地方而来。至于隐瞒了什么，那不过是我自己的私事罢了。至于厉害？呵，请你们全都忘记这一点，我是不懂武，不会功的二货玄均瑶。”

    将眼眸转向它们，“而你们，便是保护我不受伤害的魔兽。”

    猪宝皱眉犹豫着，“等等哈，不对，这里面只有大宝任你为主，我们可……”

    “……别忘了，我在受伤前答应过她，认她为主！”斜眼望着猪宝，皮球一副想掐死它的摸样，当初认主的行为，还是这丫弄得。

    眼珠一转，猪宝赶忙耸肩躲到大宝身后，哎呀，它怎么忘记这茬了！老爹的嘱咐还历历在目呢。

    “全都放心吧！我不会让你们一生都跟随于我，只要帮我掩护到特定的时候，我保证，可以让你们全都安全变为顶级魔兽，不承受痛苦，不担心性别！”

    后面两句，完全是针对大宝和小胖而开的条件！

    看出开始动摇，玄均瑶继续道，“我包你们吃喝，带你们玩耍，还能替你们报仇！这一点，纵使各位寻谁。都不可能全然做到，而且，报仇之日，便是你们解放之时！”

    “我擦，你太奸诈了。但是老子喜欢！”大宝气愤的推开还在那发愣的小胖和猪宝，背着爪子，一甩头。挑着眉毛坏坏地说道。

    上方的皮球直接缩回狐狸的摸样，然后躺在岸边，不爽的打着呵欠。“狗腿子！”

    然后将目光对准瀑布前的玄均瑶。疑惑的问道，“你做这么多，究竟是为了什么呢？”

    沉默无声……抬手，瀑布停，“为了一个承诺！”手放，瀑布动。

    “那就请你记住对我们的承诺，交易成功。呕……”又吐了一口血，皮球虚弱地说道。

    “皮球！！”猪宝赶忙来到皮球身旁看望，那着急的摸样看着玄均瑶只想发笑。

    水卷一扫，玄均瑶全身湿透，然后来到皮球身边将它抱起。边走边说“你们都给我忘记今晚的事宜，我还是曾经那个二货。等会跟着我表演就成。”

    看着全身湿漉漉的她，歪着头颅的小胖只想问：有必要把自己弄湿吗？

    停下脚步闭眼感应，搜索到龙啸所在的位置后，玄均瑶慢慢像那边方位移动。在快接近龙啸的感知范围内。玄均瑶急声说道，“跟着我哭！”

    “呜呜呜……皮球，你可能不能死啊……你死了我可怎么办~龙啸你这个埃千刀的！”

    不知为何，兴许是发现了她另外一面，现在看着这位哭丧的表演，猪宝它们一致认为，好假啊！！！但是也依然跟着玄均瑶，在那摇头摆尾的装哭。

    苦寻许久的龙啸，终于感应到玄均瑶的存在，人影一闪，直接出现在大宝它们面前。看着奄奄一息的皮球，龙啸也是懊恼不已，他刚才真不是故意的。

    “我来吧。”从玄均瑶手中接过皮球，龙啸便将大家迅速带回梦魂雅阁，皮球的伤势必须尽快处理。

    而魔林之中，发现夺魂金钵的宫染正准备往山下赶回之时，确发现自己被深陷于魔障之中。

    魔林是一座深山老林，历史悠久，魔兽众多，常年都被学院封锁。每年只会在秋天之时才会开放前半段，让学员们进入其中筛选适合自己的魔兽。

    最终根据里面的表现来看是否可以优先毕业。因为危险系数过大，所以每次来参选的都是高年级或者成绩突出的，当然，也不乏有学院死在其中。

    因此每次进入魔林，都会跟学院签署一份生死状，不愿进入的，也可继续留守校园。

    不知是不是去年没跟着来审查的原因，宫染忽然发觉，今年的魔林似乎变了摸样。崎岖的山径比从前更为盘旋曲折，树木之间潜伏的精灵给人压抑的情绪。

    一片片翠绿硕大的长竹遮掩了前进的道路，危机四伏的感觉自心中慢慢崛起。

    双指一竖，火光闪现。借着力所能及的视线范围，宫染将四周瞧了个遍。风吹无声，树木皆不动，光波隐显。“结界！”

    嘴角冷冷一笑，虽不清是敌是友，但好狗不当道的道理，应该不需要他来解释。

    蹲地单手放平，一个骷髅头像显现，“皆听我命，视我所及，魔焰之火，放！”熊熊燃着绿光的烈火自宫染身边突起往外扩。

    无数精灵的尖叫声簌簌想起，竹叶们虽然颤抖着，却依然不肯挪动树身。

    本想吓唬吓唬它们，可没想到这些低级魔族居然还想死守防线，这让宫染犯了难。

    烧死它们吧，让之后来视察导师们发现，自己又懒得解释。而且在最近这种紧要关头，实在没必要再添事端。

    距离宫染还有一公里远的槐树上，一名身披银发，脚带竖铃，衣着淡绿色长裙的少女，正转动着皎洁的双眸，时刻观察着宫染的情况。

    她就像是与大自然融合在一起的摸样，淡雅，自然。如若不是那头银发过于耀眼的话，深处与森林之中，晃眼瞟去，真的会将她略过。

    似乎感应到少女的存在，宫染无奈的摇摇头，“精灵？伤脑筋啊，都说男人不该打女人。可这女人打男人又该怎么算呢？”

    似乎听见宫染的低喃，少女大眼微眯。手轻轻一弯，竹林竟不顾烈火烧蚀，将尖尖的箭头往下压，直接对准地面的宫染，一副攻击的状态。

    满脸挫败，他本不想把事情弄大，免得徒惹事端，谁知这精灵并不管这套。

    他就奇怪了，难道导师们所说的问题，都是这精灵弄出来的吗？那她为什么要这么做？是在保护东西？可导师们的能力都不低下，不可能发现不了精灵的痕迹。这一切究竟是怎么回事？一连串的疑问自他脑海中形成。

    最奇怪的是，自己才刚刚进入魔林，也没走到里处，更没做出什么伤害树林的事来，更何况，他还准备原路返回了，为什么在这个节骨眼上，精灵要贸然现身，引起他的注意？

    带着疑虑，宫染决定先出击，抓到这只精灵再说。取出腰间的软剑，锋利的刀锋正要触碰到竹木之时，这些生灵居然抖抖嗦嗦地往后退让。

    等等，有东西往这走来……这一突发状况，让宫染握紧软剑，满脸戒备的盯着四周。

    完成任务！少女抿嘴轻笑，噌的一跃，消失于与深林中央。

    一走，一来。再笨都知道，那精灵是故意拖住自己，然后好等现在的家伙到来。他到要看看，这次来的，会是什么人物了！

    轻踏的脚步声缓缓传来，这种熟悉的频率，让宫染不自觉地皱眉。

    随着人影的逐渐清晰，他的眸底闪过一丝阴霾。

    一袭火红色身影，来人五官清秀，俊朗非凡，但是肤色异常白皙，在红色服饰与红眸的衬托下，显得整个人有一种天使与恶魔的违和美，很是惹人疼惜。

    “是你！”眼前之人，不就是他消失多时的弟弟，宫崎吗。

    “好久不见！”薄唇轻启，此刻男子的脸上，一脸邪魅。

    “为什么？”虽是询问，但是话中并无恶意。

    宫崎眸中闪过一丝诧异，他为何这般轻松？轻轻抚摸自己的脸庞，红光一闪，一个与宫染别无二样的男子，出现在宫崎刚才所站之地。

    双眸一闭一睁“如果这是你想要的。我给你！”并无责骂，满心的宠溺之意，旁人都可听出。

    “那，就谢谢我亲爱的大哥了！”满意的点头，宫崎笑眯眯的说道。

    像似想起了什么，本转身离开的宫崎停下脚步，轻轻地说道，“差点忘了，麻烦我亲爱的哥哥，最近好好消失一段时间。等魔林试炼过后，你再现身！”

    望着自己永远无法触碰的背影，宫染仰头深吸一口气。“好！”而后身影消失在宫崎的后方。

    “宫染，这是你的决定，可不是我逼的！”望着远方，火红的瞳眸全是狠裂。

    “唉……唉……唉……”一声凄凉而悠远的叹息，在魔林中久久不曾散去。

    梦魂雅阁，龙啸把落雨叫来，让她赶忙看看。

    虽不情愿，但是因为龙啸在场的原因，她也只能绷着脸检查。

    也许是看出落雨心情欠佳，皮球吞着唾沫，慢慢向前爬行，企图躲开。却被落雨提着后腿给拉了回来。

    大致检查过后，一个疑问子她脑中出现，自己总觉得这皮球的伤势有点蹊跷。好像被什么人给加持续命过。

    联想起在城北入口发现的东西，落雨觉得，她似乎摸索到了什么线索。但是现在还不能肯定。

    悄悄望了一眼后方发抖的玄均瑶，落雨眸中全是阴霾。