
    魔兽们走出房门之后，连连嚷嚷着要去收拾龙啸这个贱男人，却被皮球冷静的阻止。

    在魔兽群里，它算是资历最大的了，活了这么多年，很多情爱之事，就算没有经历过，但是也多少瞧见过一些。

    而龙啸跟玄均瑶，这两人此刻就是这种情况，“一段不被所接受的爱情，需要的是一段可以用来遗忘的时间。咱们还是找个地方，安安静静的闭嘴吧！”

    留下这段耐人回味的话语后，皮球摇着头率先迈出步伐。

    按照落雨的要求，四处寻找龙啸的夏石明，在墨玄熙走后没多久，就已经寻到玄均瑶的房间了。

    站在屋顶，他清楚的知晓了刚才的一切事宜。龙啸的个性他最清楚不过，打女人这种东西，向来是他所不耻的。

    今日的事情，恐怕又跟落雨脱不了干系了。“哎……兄弟啊，你在想保住她的命，也不是这么个保发啊。”摇摇头，夏石明也消失在房屋顶上。

    跟着落雨来到她的房间，此刻的龙啸，似乎还未从刚才的事件中脱离出来。

    “啸哥哥，刚才你……”

    似乎想到了什么，龙啸突地的站起，并无理会落雨的惊讶，便直接朝着门外走去。

    现在他的心乱的很，刚才自己并不是有意想打玄均瑶的，只是太过气愤，再加上害怕落雨将玄均瑶的事件告知她爷爷，所以……

    不行，他现在必须得找玄均瑶道歉，告知刚才的一切只是，只是。“墨玄熙？”刚转过走廊，龙啸就看着墨玄熙屁颠屁颠地朝着玄均瑶的房间走去。

    握紧双拳，龙啸愤怒的转身准备离开。“落雨，你怎么来了？”

    “呵，怎么，打了又后悔，所以准备来求饶吗？”落雨嗓音略带颤抖的问道。

    龙啸闻言，知道这是落雨即将发怒的征兆，赶忙劝说道“不是这样的，因为龙珠，我担心……”

    “龙珠，龙珠，龙珠，你TM少拿龙珠糊弄我。龙啸，我对你的优柔寡断失望透顶！！！”落雨气愤的朝着龙啸怒吼完后，便气愤无比地朝着另一个方向跑远。

    嘭。愤怒的龙啸对着石柱就是一拳，看着手臂深陷石柱之内，他更是火冒三丈。

    “嗨，我说哥们，这是半夜不幸福的征兆吗？咳咳，当我什么都没说，你继续啊。我找瑶瑶去！”听到声响前来看戏的墨玄熙，在接收到龙啸那嗜血的双眸之后，赶忙灰溜溜的跑走。

    瑶瑶？瑶你妈的瑶。快速招来水龙卷，龙啸便消失于此处。

    走廊的暗处，慢慢走出一抹青色的高大身影“呵呵，龙珠吗。啧啧啧，看来我得很忙了！”

    房间内，玄均瑶痛哭完后，留下的，便是无声的静寂。

    “龙啸，如果这是你想要的结果，我成全你。但是，我却不会原谅你！”抚摸着被打的脸庞，玄均瑶难过的闭上双眸。

    咔嚓……随着房门的打开，“瑶瑶，老子来……我擦，你要干什么？我告诉你啊，我很洁身自好的，就算在爱你，也不会帮助你提前完成婚前某行为！”看着玄均瑶趴在床上，妖娆无比的S型身材，墨玄熙抱住胸口开玩笑道。

    赶忙擦开泪水，玄均瑶尽量让自己的声音平和，“我很累，需要休息！”

    “嗯？”玄均瑶那闷声闷气的话音，刚墨玄熙疑惑不已。看着四周完全没有魔兽们的痕迹，他迈开步伐，几大步走到某女跟前，将她脸对准自己。

    “啊，疼疼疼！”甩开墨玄熙的手掌，玄均瑶摸着脸颊怒吼道。该死的东西，哪疼摸哪。

    “你哭了？你的脸怎么回事？艹，谁打的！！！落雨那贱人是不是？？”看着玄均瑶的摸样，墨玄熙心一纠，绞痛的感觉瞬间袭来。

    白了一眼狂躁的墨玄熙，玄均瑶无奈地说道“不是，你就别乱猜了！”

    “怎么可能不是？这里面除了她，哪还有女的，难不成是人家阿妙易魂幻影跑来这里抽你吗？对了，魔兽，我靠，是不是那帮兔崽子造反了？好啊，老子一定要扒了它们的皮！”

    “你敢动它们一根汗毛，老子才扒了你的皮，别乱猜了，都不是！”

    “不是不是不是！什么都不是的话，难不成是你丫自己有病，自抽自啊？”看着什么都不肯说的玄均瑶，墨玄熙直接要抓狂了。

    “你才有病，你TM全家都有病，还是癫痫病！！滚！”真是本事了哈，不知道他是来安慰自己的还是来气自己的，说话越来越没谱了。

    忽地，墨玄熙的脑海中闪过一个画面。“难道……是龙啸？”

    “……”

    “明白了，你好好休息！”咬着一口银牙，墨玄熙强装冷静的说道。

    看着墨玄熙离去的背影，玄均瑶担心这家伙做出傻事，连忙上前拉住他。“你疯了你，你要去干嘛？”

    墨玄熙强颜欢笑地说道“什么干嘛，我睡觉啊！”

    “睡毛线，睡觉需要你把拳头捏的这么紧吗？睡觉需要满眼杀戮吗？睡觉需要全身紧绷吗？你撒谎也动点脑子好不好？”

    “动脑子？那你被打得时候你怎么不动脑子？老子的女人什么时候需要他龙啸来兼顾了？这事你别管，我来处理。会给你讨回公道的。”刚准备佛开玄均瑶的手臂，就被她捶了几锭子。

    “嘿，我帮你报仇，你打我干嘛？”

    “报你妹，你过来听我解释，我把一切都给你说明！”担心墨玄熙做傻事，玄均瑶只能将一切全盘托出，包括自己对龙啸的心意。

    片刻后“……”听完一切的墨玄熙，阴沉着脸，保持沉默。

    “唉，反正事情就是这样，所以我不希望你去报什么破仇，本身就应该落幕的东西，何必在翻出来公告天下。”将一切说出来之后，玄均瑶反而觉得松了一口气。

    “你爱他！”

    “嗯，应该是爱上了。”

    “他不爱你！”

    “嗯，看得出来。”

    “他爱落雨！”

    “嗯，老娘知道。”

    “我爱你！”

    “嗯，什么……？”玄均瑶惊呼道。

    看着这样白目的人，墨玄熙眼眸微眯，微微一叹道“我以为在岔路口的时候，自己已经表明的很清楚了。看来还要再说一次啊。我说，我，爱，你！”

    看在还在呆愣不已的玄均瑶，墨玄熙除了苦涩一笑，已经不知该做些什么了。亲她，算了吧，估计直接把这丫头弄暴走。

    “别傻兮兮的了。你不也跟龙啸说了吗？说你跟我相爱了。既然如此，我们为何不假戏真做呢？难道你没听说过，忘记一段感情的办法，就是开始一段新的恋情！”

    玄均瑶扯扯嘴角，直接无语。“我没办法像你说的那样，这么快忘记一段爱情，然后投入别人的怀抱，我真的做不到。”

    “你做不到，我帮你。现在你不爱我没关系，只要你肯接纳我就行了。别看龙啸，只看我就成！到时候就会发现，其实我也有很多的闪光点！”

    玄均瑶看着墨玄熙清澈的眼眸中，带着无法言语的忧伤，缓缓笑道“你的闪光点，是我永远都进不去的地方。那里，适合懂你的人。”

    墨玄熙冷笑着将头撇开，看着别处，他清冷的声音尤为突出“懂我的人，呵呵，我以为那个人是你。可你又说不是你。什么才叫懂呢？我真的不知道了。”

    “凡是皆有因果，我现在答应你，也不过是将当成踏脚石。与伤你有何区别？倒不如……”

    玄均瑶话未说完，墨玄熙就起身咆哮道“我愿意！”

    “你怎么知道到了最后，我还是你的踏脚石？你只要肯放下心来面对我，有什么问题时不能发生的？难道你还希望将目光对准别人的东西吗？那叫掠夺！”

    那你呢，你对我，不也是掠夺吗？看着墨玄熙，玄均瑶在内心幽幽说出。

    “瑶瑶，明知自己走到了死胡同，为何不愿意转身往回离去呢？也许，会看见或得到不一样的风景。”不知何时，皮球带着其他魔兽回到了房间内。

    “心里有座城，葬着未亡人。这是我此刻才发现的东西。”起身走到窗边，玄均瑶微微一叹。

    “丫头，咱们这是喜剧，你别把这里弄得这般忧伤。到时候没人看这本书了。”扣着屁屁，大宝异常无奈的说道。

    闻言，众人无语。“你能闭上你的乌鸦嘴吗？老娘才刚刚酝酿好这种略带忧伤又有着悲情的苦情戏。你TM怎么就喜欢横插一脚呢。滚犊子……”

    看着玄均瑶那怒吼的摸样，众人扶额头疼，她到底是真受伤还是假受伤啊。

    “待我长发及腰……”

    “秋风为你上膘！你就别矫情了。还是看看这事怎么处理吧！”听不下去的猪宝，直接插话道。

    “能怎么办，忘记呗。忘不了，也得忘。时间是最好的疗伤药！”

    “难道说，我连后补都不配吗？”墨玄熙的双眸染上不耐之意。

    玄均瑶转身看着他，平静地说道“是我不配，你适合更好的女人。嗷……你踩我干嘛？”看着皮球，玄均瑶抱着受伤的腿部惊呼道。

    “希望你清醒一点，就算时间能磨平，那也需要其他事物来转移你的注意力。我个人任务墨玄熙很适合你。两人都二，为何不尝试一下？”如果我们都去晋级了，除了他，还能有谁保护你。这句话，皮球始终没有说出。

    看着皮球眼中的忧愁，玄均瑶沉默了。是啊，自己不是早就决定好，就要墨玄熙来帮助自己忘记龙啸的吗？为何真走到了这一步，自己就开始推三阻四了？

    玄均瑶，不要在自我主张了，你不考虑你自己，也要考虑魔兽们的想法。闭上双眸，她一直在奋力的劝说自己。

    而墨玄熙，在听闻魔兽们的力挺之后，嘴角始终含着高深莫测的优雅笑容，这画面，让小胖看得瑟瑟发抖。额~怎么赶脚好怕怕啊。