
瞟了一眼落雨，逐流收回那令人心惊胆战的寒光，继续安静的吃饭。而玄均瑶这边却不像大伙看的那般太平。

    “瑶瑶，刚才你是怎么想到，指挥我跟大宝利用各自的优势，做出幻境出来的啊？”横扫食物的皮球，利用契约传音边吃边问。

    听见这话的玄均瑶眼眸忽地一暗，不过瞬间恢复之前的清朗，“噢，我也不知道耶，估计是人在遇到死亡的时候，突然激发出来的斗志吧，哈哈哈……”

    打着哈哈，玄均瑶将头埋得更低，吃的更猛。而一旁的吃货们，完全没有发现她的可疑，依然努力跟食盆奋战中。

    “啸，今早沐泽又通知我了，说龙珠在她的体内越久，融合度就越高，再不尽快做出判断，很可能……”看着沉默吃饭的龙啸，夏石明不得不再次利用龙族传音提醒道。

    听见这话的龙啸身形一震，夹着肉片的竹筷不自觉的微微一颤。他虽不想伤害玄均瑶，但是落雨爷爷的忠告确时刻警告着自己。

    族仇家恨，他一样都不能放过！“嗯，我会立即展开行动，落雨那……麻烦你了！”尽可能装成淡然的摸样，龙啸说道。

    “放心吧，我会跟落雨好好解释的。”看着好兄弟终于能取回龙珠，他们也可以尽快回到龙宫，夏石明的心情瞬间大好，对于玄均瑶？他只能无奈抱歉了！

    一旁的落雨虽然发现了龙啸和夏石明的不对劲，但不知为何，一想到刚才那逐流看自己的眼神，她就有点不太敢靠近龙啸。

    “哇哦，终于吃饱了，走，咱们回教室休息一下，希望导师下午能来上课！”在一边吃完嚷嚷的玄均瑶，深怕别人不知道似的，扯着嗓门说道。

    听到这，龙啸赶忙起身走到她们跟前，“最近这里并不太平，我跟一起吧！”也不管玄均瑶什么反应，直接拉着她的手腕就走人。

    谁也没看见，当玄均瑶转身跟着龙啸离开的那一刻，她的嘴角微微一斜，明显嘲讽摸样。

    身后的魔兽们，全都嬉皮笑脸的，把两人的互动当看戏。

    坐下后方的落雨，眼神一敛，当场就将竹筷折断，她不明白，啸哥哥怎么会……

    “落雨，等会你跟我来一下，有件事，必须得通知你！”夏石明再次利用龙族传音，通知了即将爆发的落雨，以免她做出什么过激之事出来。

    整个过程之中，就属墨玄熙最安静，完全不属于他的风格，可惜，并没人注意这一点。

    逐流他们也慢条斯理的吃完了午膳，擦擦嘴，起身走人。

    跟着龙啸走了一段路，玄均瑶终于忍不住，直接询问起来，“喂，龙啸啊，你用不着这么害怕你的龙珠出事吧？好歹现在是白天，而且我还有她们呢！”

    顺着玄均瑶的手指看去，只能看见四只笑得‘花枝乱颤’的极品魔兽。龙啸当场选择跳过。“我不是担心龙珠，我是担心你！”

    说完这句话，他自己都觉得牙齿要被酸掉了，噢，该死的沐泽！

    龙啸的话语，直接把玄均瑶震得一愣一愣的，“你，你说什么？”

    “咳，我是说，玄均瑶，我龙啸，现在正式追求你为我真正的妻子！”将背在身后的双拳握紧，压制住想暴打自己的心情，咬牙切齿的说道。

    “呵，呵呵……”扯着嘴角，玄均瑶除了傻笑，已经不知道用什么言语表达了。

    这龙啸是疯了吗？之前还对自己爱理不理的，怎么现在就对她表白了？

    挤眉询问下方的几个孽畜，想让她们研究研究，可得到的结果，却是一致的挖鼻看戏！

    知道玄均瑶没办法这么快相信，龙啸也痛恨自己为什么没有花哨的话语，“我明白你现在的疑惑，但是我会用行动表明，我对你，是真的产生了爱意！”

    话一说完，龙啸就背手立正，用红色的眼眸紧紧望着自己。

    不自觉的吞了一口唾沫，玄均瑶小声地说道，“哥们，别开玩笑了，你对我有感情？谁信呢，而且……还有落雨，你可别忘记了！”

    这句落雨，确实说到了龙啸的心坎里，但是在大事面前，感情只能被他放在第二位！“这你放心，落雨那里，我已经让老夏去解释了！”

    “至于对你的感情嘛，咳，也许在无形之中，慢慢就产生了吧？你在玄国的追杀，你的泼辣，你的白痴，你的小二，呵呵，都是可能吸引我的东西！”

    龙啸自己都没发现，他说出这话时的表情，是全然带着放松的。

    “老大，你要疯，可别带着我啊？老娘可没心情陪你玩感情的游戏！走了。”控制住急乱跳动的心脏，玄均瑶赶忙闪人。

    她知道自己的魅力到哪，绝对不可能吸引到龙啸，对待感情，她比谁都认真，这种过家家，自个可真的玩不起。

    “你难道忘记了吗？之前我们都互相不敢看望彼此，难道那时候你就没发现我对你的不同？难道你对我，就一点感情都没有！玄均瑶，你还要躲避到何时？”

    听见这话的玄均瑶，脚步明显一顿，但是最终还是没有停下。

    站在后方的逐流他们，可是一点想偷听的意思都没有，可惜两人站在通道口堵着，他们也只能不小心的听见了！

    “啧，真是乱七八糟！”内心鄙视完这两人的感情纠葛，逐流率先迈开步伐，带头走人。

    而他们所离开的后方，落雨正被夏石明拖着讲道理，而一旁的墨玄熙，整个人则更为阴沉。“龙啸，看来你是准备动手了？”

    “哼，又是龙珠，好啊，我信你们，最好确定龙啸到时不会真的爱上那个女人？不然……”不然到时候，可别怪我让你们全都得不到好果子吃！

    看着落雨此刻狰狞的表情，以及那句龙啸，而非啸哥哥。夏石明开始觉得，这丫头似乎变了，不在是以前那个单纯可爱的妹子。反而……

    懒得搭理夏石明的走神，落雨直接越过龙啸离去，她现在算是明白了，什么情，什么爱，都是空无虚幻的。

    只有得到实权，登上权力的最顶端，这些虚假的东西，才会慢慢向自己靠拢，而后成为真实。龙啸，你，我是不会放弃的！

    “哟，没想到啊，你丫还会告白？不知怎么地。小爷我也挺想去试试看，你说~”随后走来的墨玄熙，话未说完，就被龙啸揪住衣领警告着。

    “墨玄熙，我警告你，这件事，你最好不要插手，否则到时候龙珠毁了，你想得到的东西，也会全然毁掉。还有，别以为那日，本王不知道你在楼顶！”

    “最后，再告知你一声，不是谁都可以跟玄均瑶的结合！因为不同的血液跟精华，是会让龙珠为了自保，从而自爆，然后你要的……哼，别怪我没提醒你。”

    放下这句狠话，龙啸就甩开墨玄熙，独自离开。

    刚才玄均瑶的不认同，加上落雨的无视，让此刻的他，显得异常萎靡，不知道何时起，自己竟然这般优柔寡断！

    唉，拍了拍墨玄熙的肩旁，夏石明叹声离去。

    这一切最无辜的，莫过于玄均瑶了。权利下的牺牲品！

    坐在教室里的玄均瑶，心情混乱之中，还夹杂着紧张，她真的不明白，那龙啸是疯了还是怎么的，突然给她告白个屁啊。

    她现在真的很需要找个人探讨探讨，望着躺在自己桌前，睡得歪七扭八得几个孽畜，玄均瑶直接跳过，落雨更不可能了。男人，算了算了~

    逐流？望着独自坐在教室，望着窗外天空的她，玄均瑶知道找谁去问了，确定她身后没人跟随，玄均瑶立马起身。

    刚走到逐流身旁，就听见她的喃喃自语，“你，终究是属于天空的……”这让玄均瑶不知如何是好，她真的不是有心偷听的喂~~

    “谁！”逐流没料到自己的一时疏忽，既让有人敢靠近自己，反手将背后之人压在桌边，正要采取行动之时，就听见杀猪般的哀嚎。

    “我的妈呀，疼疼疼，是我是我！”不止逐流被吓一跳，就连躺着口水，做着美梦的大宝他们，都被这声惨叫给吓得胖腿一抽一抽地，像极了羊癫疯，哈哈。

    甩开玄均瑶，逐流直接坐回座位，不耐烦地说道，“没事在我后面干嘛！”

    走到另一边，准备坐到风戈的位置时，就被逐流下了禁令。“风戈不喜欢别人碰他的东西！”

    瘪瘪嘴，玄均瑶知道，她似乎也是一个局中人，直接走到她身边，安慰似的说道，“天空，也可以属于你！飞上去就行了。”而后便回到了自己座位。

    听见玄均瑶的话语，逐流差点摇头失笑，什么时候起，自己竟然这般好心，轻易的就放过了玄均瑶不说，还得听她的大道理了？

    来到自己座位的玄均瑶，视线缓缓定格在，眼前昏睡的四头死胖子身上。

    老子刚才差点命悬一线，你们听到了，居然一点反应都没有？还继续昏死？

    哼哼，举起双手并未二指，嘴角邪魅的一倾“葵花点穴手……咄咄咄咄！”

    “嗷呜，啊，我擦，疼疼疼……”四种不同的喊叫，终于在玄均瑶的壮举中应声而出。某人还象征性的对着指尖一吹，好像熄火一样。

    龙啸他们四人陆陆续续的回到教室，看着落雨那阴暗的脸色，玄均瑶只能瘪嘴望向别处。而对于龙啸，她却不知该如何应对。

    “来，这是我刚才在食堂帮你带的。”拿出一对卤好的猪蹄，龙啸温柔的递给了玄均瑶。

    而另外四只被她点的某处暗疼的小家伙们，在龙啸的眼神威胁下，只能暂时放过玄均瑶，赶忙来到它们自己的座位，最后一排，继续补眠去了！

    “哎哟，瑶瑶好可怜呢。那猪蹄，人家今天都吃伤了！”小胖关心的看着玄均瑶的位置，却被大宝一个反扑，“这叫现世报，睡！”无奈，埋头苦睡去了！

    拿着这对猪蹄，玄均瑶只想说，“哥啊，姐现在看见这东西，胃里翻浆倒滚的，老子今天吃多了啊……”

    可是看着龙啸那威逼的眼神，某女只能假意的微笑，慢慢啃食着，“我擦，这是叫变相谋杀？还是叫追求啊？”

    看着玄均瑶惨白的脸色，龙啸的内心顺畅了很多，“哼，叫你今天敢当场拒绝本王的，不给你一点颜色瞧瞧，你还以为老子在开玩笑？”

    “吃，多吃点，以后你爱吃的，我都会给你买很多的！”然后吃死你丫的，让你胖的路都走不动，看你还如何给我闪人？

    坐在后方修甲的墨玄熙，嘲讽的一笑，就你丫的这样追求，小爷保证你百分之百失败！

    上课的铃声即使开响，这可把玄均瑶乐坏了，“上课了，不能吃东西。抱歉啊！”赶忙将食物丢至一旁，玄均瑶挺背而坐。

    没料到铃声响的这么及时，龙啸顿时眉头一皱，想到了什么。“学习问题，你今后不用再担心了，我会一直陪着你，教你的！”包括晚上！！

    看着龙啸那温柔的笑容，玄均瑶除了吞唾沫外，就已经无法用其他的言语表达了，她知道，自己的好日子，到头了……