
    黑飙疑惑得看着亚迪，皱眉问道“不进入，我们怎么过关呢？而且这也能帮你夺回自己的城堡啊？”

    亚迪闻言，打着哈哈回道“话是没错，但是我的能力你们应该也瞧见了，我都闯不进去，你们就更别说了。”

    众人心中嘀咕道，你捕猎杀乌鸦的技巧是不错。

    乘着烤肉的机会，玄均瑶将心中一切的疑问统统涌出。而亚迪倒也不吝啬，全盘答出。

    这时，大家终于知道，亚迪为何不能轻易独闯死神堡垒的原因，原来这死神堡垒的外方，居然有着众多魔兽镇守。而且个个魔力高强。

    饶你在强大，能以一敌十，却也没办法能保存最后的精力，完整无缺地走到中心地带。

    更何况还要突破死神侍卫黑乌鸦的防卫，打破堡垒的防护水晶，才能顺利进入城堡内部。

    这，就是亚迪只能在外界等待死神光临，却没有办法独自进攻的原因。

    “毕竟要惜命啊……”这时亚迪最后说的一句话。

    “这么困难？”皮球满脸诧异。前面两关都过的这么轻松，为何到了第三关，居然困难加速到这么多倍？

    亚迪微微一愣，随即疑惑得望着他们，然后不确定地问道“难道你们进入这九宫格的时候，都没接到通知吗？？”

    龙啸皱眉“什么通知？”

    “呵，原来你们都不知道啊？这样都敢闯？啧啧啧，你们赢了！”

    随即亚迪说到，原来这九宫格在前些日子，被一批外来雇佣军给打散了。

    然后这死神就伺机为王，将九宫格的后五位守护者统统招揽旗下。所以这第三关等同于六关的联合体，难度才会加大到这么多。

    至于九宫格的最后一关，还是由原先的守护者镇守关卡，但是可以从死神堡内的内部进入，哪里有快速传送口，可以直达九宫格的第九关。

    “难怪这一关难度加大到这么多，意思就是，镇守死神堡垒的魔兽们，其实就是之后几关的守护者？？”玄均瑶脸色不佳。

    居然有人会聘请雇佣军来屠杀九宫格，这人到底是谁，是制造无界封印的的人吗？那梦娘现在情况有如何了？很多东西，还需要靠她来解答。

    “没错，你们可别看我。那些守护者都被取走了心智，见闯关者就杀的。所以就算是我，也只有被宰的命运！”亚迪赶忙撇清关系，自己不会得到其他守护者的庇护。

    龙啸眼中寒光一闪，能一举突破六关，虽然困难，但是效益却是最大的。“如果是这样，那我们更要去闯！”

    “没错！”玄均瑶与魔兽们，齐声回道。

    大伙相视而笑，看来都想离开这破地方了。

    “得瑟，等你们真正见到那帮变态之后，就知道我说的了。快快快，烤乌鸦。”亚迪不乐意的说道。

    途中，亚迪不是嫌弃火候太大，就是说太小，要不就是颜色考的不金黄，对于这种只知道指手画脚，却没有一点实际行动的人，大伙全部藐视之。

    最终，在亚迪嚷嚷着需要有味道的乌鸦后，玄均瑶阴沉着脸，将大宝弄醒，随后带着一群魔兽来到另一边，美其曰是给他调制酌料。

    “这家伙太讨厌了。要不我们给他投毒吧？”猪宝范二地说道。

    “你傻阿，他要是没毒死，我们不就变成杀人未遂了？要我说，他想要味道是不，干脆就来点小爷的童子尿给他增添一点滋味吧，哈哈哈……”

    刚刚清醒的大宝叉腰狂笑道，引得亚迪一个劲的望这瞧。

    “闭嘴吧你！放弃这种卑鄙的想法，都把眼眶慢慢对准我！注意别被亚迪发现”

    看着玄均瑶拿着手帕，轻轻地对着魔兽们的眼角擦拭，经过一小翻得努力，一撮比较满意的眼屎数量。“嗯，已经够盐味了！”

    魔兽们都忍不住嘴角抽搐，难道你这样就不卑鄙了？但是谁都没敢吭声。

    拿着战果，玄均瑶将眼屎改变形态，成功忽悠完亚迪，为他涂抹上特质的调味料。吃的某人在那一个劲的吧唧吧唧。

    而龙啸很有自知之明，婉拒了亚迪的邀约，好东西，还是给他自己独赏吧。

    就这样，众人决定明早突破，至于什么作战方案，对于那群乖张的魔兽来说，都是废的，所以直接突破就够了。

    亚迪回到他自己的地盘歇寝去了，躺在草地上休息的玄均瑶突然睁开双眸，战斗了这么些天，也没好好梳洗，确定大伙都以入眠，而且没有危险之后，她独自起身寻找河流。

    龙啸在玄均瑶起身的那一刻，也悠悠转醒，为了她安全，自己悄声跟在后面。

    走在前方的玄均瑶暗自抿唇偷笑，看姐姐怎么逗你。

    当瞧见玄均瑶脱下外衣，慢慢走入水中，细腻的肌肤如雪般丝滑，纤细的腰身仿佛轻轻一握就会断掉，高跷的臀部紧实圆润，借着视线的一端，还能若隐若现的看见她丰满的胸脯。

    “呼呼……”男性专属的部位，被这刺激的一幕激的慢慢觉醒，龙啸只能借着深呼吸来缓解不该用的情绪。

    “我擦，这也太刺激了吧……”一声不合时宜的话语在这时突然蹦出，玄均瑶随之一愣，哇靠，太亏了吧。除了龙啸还有别人？

    这一声，也吓得龙啸赶忙扯过玄均瑶放在岸边的衣裳，飞身来到河边将她躯体掩住。随后眯着眼眸寻找偷窥贼。

    亚迪呆兮兮地从树上跳至地面，他真不是故意偷看的，这里一直都是他睡觉的地方，只是没想到……

    “咳咳，放心吧，该有的礼仪，我一个都不会少的！”亚迪突然蹦出这么一句话来。

    “马上离开！”龙啸冷冽的声音，正预示着他此刻的愤怒。

    亚迪皱眉“你，说你呢，赶快放开我未婚妻！”

    “……”

    玄均瑶和龙啸面面相觑，不明白怎么就到未婚妻了，自己都还没找他算账呢。真是一个彻底的奇葩。

    “我说的话，难道你没听见吗？”看着龙啸毫无所动，亚迪佯装生气的问道。

    白了亚迪一眼，玄均瑶直接让龙啸搀扶着离开。

    “喂喂喂，我都看过你身子了。按道理我就要娶你的。你怎么都不开心呢？”冲着玄均瑶的背影，亚迪大喊道。

    “娶你妹，老娘早成亲了，夫君就在我旁边呢！！”玄均瑶不耐烦的回道。

    当场打击得亚迪捂胸靠树，一副惊吓过度的摸样。

    “不行，作为一个男人，我必须要为自己的承诺作证，这年头，成亲都可以休夫的！”独自打完气，亚迪准备开始他的追妻计划。

    这一夜，亚迪就像一只呱噪的青蛙，围着玄均瑶噼里啪啦说个不停。大致就是献媚的意思。

    炒的玄均瑶与魔兽们都要捂耳才能休息，龙啸则一脸警惕得与亚迪对视了一晚上。

    在此刻，龙啸才知道，有情敌是一件多么讨厌的事情。

    清晨如期而至，温暖的阳光洒满树林，躺在草地上的玄均瑶她们，也在这种和谐的范围中慢慢苏醒。

    “……”不和谐的一幕就是，龙啸和亚迪，还沉侵在彼此的对视中。

    懒得吃早餐，玄均瑶决定速战速决，早日离开这一关，就可以避开这个疯子了。龙啸迅速点头表示同意。

    一行人终于启程，即将踏上杀戮的时刻。来到亚迪所说的传送口，这里可以直达死神堡垒的外界，一旦进入，战斗模式就会直接开启。

    确定好珠女所给的药物没有丢失，众人脸色凝重的来到传送口，黑暗笼罩，画面来到一座巨大的山谷。

    空中，突然想起‘侠岚序’这首歌曲的伴奏。居然异常完美的hold住此刻的场景，让人内心澎湃不已。

    在一处圆盘上，八道蓝色光芒忽地落下，而后玄均瑶她们便出现在山谷之中。

    “我的妈呀，好多高级魔兽啊？”望着前方石壁上粘附这的魔怪，黑飙忍不住感叹道。

    “看见那棵散发着耀眼的绿色光芒，巨大水晶石外壳了吗？主要打了那家伙。攻破它，我们就可以直接进入堡垒下方，对持死神的乌鸦侍卫，直接进入城堡了！”

    亚迪自进入这里之后，便不再轻佻，整个人都显现出一种与龙啸相同的王者气息。

    魔兽们店头应声，全数将自己变大。看的亚迪随即一愣，嘴里喃喃自语道“我擦，还可以二合一啊？”

    “跟我来，这里取兵器！”趁着大BOSS们还在休息的一刻，亚迪带着玄均瑶它们顺着石阶，来到一处万剑冢。

    “哇，这里的剑都没人要的吗？”大宝惊呼道，可惜它们是魔兽，用不了兵器，看着龙啸他们随意挑选着符合心意的兵器，眼里全是羡慕之情，下辈子，它也要当人。

    举起一把锋利无比的三岔形重剑，亚迪有些叹息地说道“哪是没人要啊，而是这剑冢的主人，直接死在这里罢了。”

    玄均瑶选了弓箭，这样可以给不废太多体力的进行远距离攻击。

    龙啸一眼就相中这把看似普通，但拿出可以自由变换多把，刀身闪亮的两头剑。

    早在天空之中想起乐曲的时候，这里的魔怪与守护者们就发现了闯关者，压抑的气氛瞬间朝他们逼来。

    “它们来了，记住我说的，尽量不要分散开打，全部朝着水晶石方向攻击！”亚迪一脸凝重地说道。这种胡乱的闯关法，也是他的第一次。

    轰轰……两道强烈的攻击直朝他们逼来。众人连忙跳开，可惜万剑冢顷刻之间被炸为平地。

    而后两名体型巨大，头戴金色皇冠，仅穿裹胸，人身蛇尾的妖媚女子，滑动着蛇皮，摇摆着像众人方向望来。

    似乎没料到这次来了这么多猎物，两人妩媚地相视一笑后，便呲着尖牙对龙啸他们发动攻击。

    玄均瑶利用先前做好的魔音联系大伙，自己带着魔兽们避开蛇怪，朝水晶石方向前进，龙啸与亚迪对付这两家伙断后。

    亚迪轻蔑一笑，这是争夺女人之战！

    大伙兵分两路，黑飙驼着魔兽们往天空飞行。玄均瑶走路地，她要为龙啸扫平前方的障碍物。

    蛇女们吐出的火焰很厉害，而且枚数很多，龙啸跟亚迪都是尽量避开。

    前方正巧有几处石壁，两人快速奔跑，然后将身体压低，直接滑着沙石扬起一轮土灰，拿着兵器紧靠在石壁上准备作战计划。

    龙啸与亚迪四目相对，暗中比划着待会的攻击范围，突然……亚迪的前方被一片阴影笼罩。