
这一夜，很快就在忙碌与争吵之中过去，遵照玄均瑶的要求，龙啸他们利用现有的一些工具做好了房屋支架以及其他的舞台装备。

    奇怪的是，他们竟然不觉得饥饿和劳累？来不及细想这些。那老妇以及身受重伤的飞龙便带着风戈出现在看台上方。

    风戈的情况比昨日好了许多，反倒是那飞龙，给人的感觉，似乎更为虚弱了。难道那老妇没救治它吗？这让龙啸内心满是焦急。

    “一晚上在那敲敲打打的，吵死人了。说吧，你们要表演什么？今日老身还有事在身，只能给你们两次表演机会，一旦错过，就安心等待明日吧！”

    只有两次？这个结果是众人都没猜想到的，他们昨夜编排了许多，看来只能取其中两个精华了。

    这让一心想提早出去办事的逐流，内心又气有恼，转身离开，不要结果吧，这个脸面她丢不下，可如果一直突不破这一关，继续浪费时间的话，魔君交代的任务，她根本没办法顺利完成……可恶！

    “那就别浪费时间了，我们马上开始！”不愿再拖延的逐流赶忙吩咐众人前去准备，她必须尽快解决这个关卡。

    看台上，望着哆哆嗦嗦的飞龙，老妇的心中满是哀伤，我，终究没你的使命重要。放心吧，你的愿望，我会帮你达成。

    飞龙不是不知道她的心意，只是现在的自己，一副待罪之身，根本不可能得到幸福。

    经过片刻的等候，沙场之中的舞台处，突然闪出光亮。而后周围的场景全部变换，他们的四周全是波光粼粼的河水。

    “啊哈哈~哈啊哈哈~西湖美景~洒满天叻~十年修得同船渡，百年修得成怨妇~~~冰剑刀枪齐上阵叻，坐入天牢，空悔恨~~~”

    远处，打扮成船夫摸样的墨玄熙哼着歪歌，划着小船将身前的二位胎神送到舞台入口处。远处还刮着龙啸自制的微风。

    猪宝涂着口红，一身白裙将它的矮矬旁展露无疑，头插两根长签，然后两片白纱在风中随机起舞~

    旁边的皮球穿着封满补丁的素布衣衫，头扎裹球，一脸深情的凝视着船头的猪宝。

    在船快停靠之后，低压压的天空突然电闪雷鸣，而后暴雨狂下，猪宝头顶的白纱被雨淋湿之后，因为风势问题，遮住了这丫的口鼻，为了保持淑女风范，差点活生生被憋死，好在龙啸看不过眼，将风势掉头，吹开了湿漉漉的白纱。

    这让看戏的以及演戏的众人，都替这白痴捏了一把冷汗。入戏何必这般深？

    手拿一把破旧雨伞，皮球顶着暴雨，赶忙上前挡住猪宝前进的步伐。“这位娘子，小生刚好带有雨伞，要不我们一同上路吧！”

    啪，入戏果然太深的猪宝直接给了平常不敢招惹的皮球一耳光，然后怒骂道“谁是你娘子？我跟你成亲了吗？请叫我小姐，小姐！！还有，要去死你自个儿去，老子才没空陪你上路！”

    这台词给串改的，让后台的玄均瑶大呼气氛，老子搞笑的话语就被你这白痴给忘记了！

    压制着怒火，皮球重新说到，“小姐，雨势太大，还是让小生送你回府吧！”说完，也不管猪宝答应与否，直接撑开雨伞遮雨。

    谁知雨伞一撑开，那暴雨依旧从中落下，握拳抬头一望，遮雨用的油布已经给毁的差不多了，这伞，打了等于白搭。

    兴许是接收到了皮球的怒火，从戏中抽身的猪宝，立刻变身耸包，吞着唾沫看皮球。

    “小姐~~走，我送你回府……”

    “哦呵呵呵~好的好的，那就劳烦公子了，但是男女授受不亲，希望公子放手~~~”被皮球掐着臂膀的猪宝，瞬间疼的额头冒汗。

    “哪里哪里，对了，小生名叫许二娃，敢问小姐姓？”按照玄均瑶的安排，两人终于走到正题上。

    “我叫白贞子！二娃，这便是我的府邸，你要不要进去喝杯茶？”来到搭建好的简易房屋外，猪宝装作娇羞的说道，那摸样看的众人直想吐。

    “借着雨势，小生就失礼了！”随着两位的进入，房屋门关闭后，立马传出皮球的尖叫声。

    “贞子，你要干什么？为何脱衣？我告诉你，你要再这样，我可就大叫了！”

    “许二娃，你就使劲的叫唤吧，你叫破喉咙都没人管的，哇哈哈哈~~~”

    “不要……不要……不要停！！！”

    噗……一旁悠闲喝茶的，等待上场的逐流，在听见这句不要停之后，都忍不住强喷出来。她记得昨天没这出戏啊？这两家伙，又开始添油加醋。

    随着这出戏的落幕，猪宝跟皮球被偷偷来到屋后的玄均瑶，拎着两耳给撵下后台。

    天气即刻放晴，后台的大宝立马上场接替，背着布包，头戴小帽的它，挺着特别制造的傲人胸部，一蹦一跳的出现在舞台之上。

    紧随其后的是呆萌小胖。虽是同样的打扮，但是胸前却不如大宝那般凹凸。

    “啊~天气真好~有蝴蝶~我来扑扑吧！”捏着声音说话的大宝，特意扭着屁屁假兮兮的扑蝶而做，那摸样，认谁看了，都想将它暴打一顿，然后让这丫滚蛋。

    “哎哟，小哥哥，你挡着人家了。咦~你也是要去学堂的吗？好巧噢。我也是哦。”自个扭着肥臀来到小胖跟前，大宝做作的说道。

    小胖一脸呆滞的望着它，怎么跟剧本上的不一样啊？

    “小哥哥~我说的话你听的见吗？”

    “噢，好像是的。走吧，咱们一起上学去！”看着小胖回答的理所当然，大宝有种撞墙的冲动，这丫太不会演戏了。

    “小哥哥你看。天美，水也绿，在这样的环境下生活，真是好生快活呢~你觉得呢？”

    “嗯。”因为大宝的胡乱该词，小胖除了嗯，已经不知道该如何回应了。它背了一晚上的剧本啊~~

    “小哥哥，你看，那湖中还有鱼儿自在畅游呢。一想到要去学堂念书，人家都多担心的。我这种美色，不知道多少人肖想，小哥哥你说呢。”

    “嗯。”

    “小哥哥，听说你昨晚做噩梦了。是梦到了什么吗？来给我说说，我会解梦哟~噢呵呵呵~”

    “……”这一次，小胖直接呆住了。挠挠脑门，它好像没说过这句台词吧？

    似乎也觉得独角戏唱不下去，大宝擅自做主。

    “咔，情节推后5天~两人就寝！”再次走到房屋外，大宝将门推开，一张床榻出现在众人眼前。

    麻溜的替小胖和自己脱下外套，然后将它瞬间甩入床褥之中，从床底取出盛满水的瓷碗，摆放在床榻中间，形成三八线后，大宝也赶忙爬上床褥。

    “梁山山哥~人家担心睡觉时，会不小心侵犯到你，所以做了这个分割线，希望你能见谅哟~呵呵呵呵~~”捂住嘴唇，大宝笑得异常猥琐！

    “噢，好的，驻台妹妹。”兴许是一夜未眠的缘故，小胖话音刚落，呼噜声就如期而至。这可把大家雷翻了，这就睡了？

    没料到这种情况的大宝，干脆直接将瓷碗里的水，全部喝干饮尽，然后飞碗一扔，直接就把它们俩的衣服拖光。

    包裹在内衣里的水球，直接吊在胸部上来回摇晃，顷刻间瞎亮众人的眼球。大宝哪管这些，气愤的它呐喊道“情节推后两月,你侬我侬。嘿咻完毕……”

    说完之后，直接单爪提着昏睡过去的小胖后退，咚咚咚的走下舞台，它现在需要冷静！

    看出老妇脸色很不好，龙啸赶忙卷起风沙，将场景再一次变换，大红灯笼高高挂，玄均瑶穿着一身红裙衣衫，嘴点媒婆痣，翘着二郎腿，一脸不屑地坐在一间店门外。

    硕大的牌匾上写着“红灯区”三个大字，从后台陆陆续续走来大宝和皮球这两对。

    “好红好闪啊~娘子，要不我们进去看看！！”皮球装扮的许二娃俏皮地撒娇。

    岂料皮球冷冷的说道，“有妖气。走！”

    这话一出，不止被抢了台词的逐流，在台下一头雾水，连皮球自己都想切腹谢罪。妖精不就是它自己吗，我去……

    “咳，客观啊，要进入小店瞧瞧不？里面环肥燕瘦，认您挑选~”玄均瑶赶忙圆场。

    大宝这个多事的赶忙插嘴，“哎哟，好洋气的店哦，银家从小不闻窗外事，难得今日跟着山山哥出来游玩，老鸨，有好介绍吗？”甩着长袖，大宝降头埋于小胖胸前，几近娇柔的问道。

    一旁的猪宝它们都忍不住嘴角抽搐，你都不闻窗外事了，还能知道玄均瑶叫老鸨？果真不嫌自个儿打脸疼。

    捂着心脏，玄均瑶觉得她快心律不齐了。“老娘的舞台剧啊……”

    台下的墨玄熙看出玄均瑶立马就要暴走，未免事情闹大，赶忙带着隐少上场。

    “哈哈哈，好标致的小妞。来，给大爷笑一个~小妞不笑，那大爷给你笑一个呗，嘿嘿~~”听见这话的大宝跟猪宝，按照剧本要求，同时都害羞的将头扭下一边，一副嗯~你讨厌啊的摸样。

    谁知墨玄熙突然改口，将话语对准玄均瑶。要他对大宝调戏，那还不如对着老鸨呢。

    一旁的隐少本身已经做好了强抢猪宝的举动，这会也被墨玄熙的做法弄得里外不是。

    “你疯了。你调戏老子干嘛？你的对象是大宝！！”咬着银牙，玄均瑶低声说道。

    “嗤，演的真烂！我上了，你等会就随即接应！”看不过眼的飞雷直接飞身到舞台之上，然后抓住大宝大笑……

    “哈哈哈，驻台妹妹，你因为你躲得过老子马儿才吗？告诉你，你生是老子的人，死是老子的鬼。走，跟我回去洞房！”

    “山山哥，救命啊……”被抓的大宝赶忙像小胖求救。一副可歌可泣的摸样。

    “不要，放开我的驻台妹妹。否则我不会放过你的！”小胖那独特的糯糯嗓音，果真是一点威慑力都没有。

    “哼，你小子毛都没长齐呢，居然敢跟大爷叫嚣，信不信我连你也收了？”

    双爪捂胸，小胖被这样的飞雷吓得直吞口水，“大，大爷您请好好享用！”

    “啊……”不止飞雷，就连墨玄熙他们听见这话，都忍不住惊出声来，你丫玩的是哪出啊？

    “你TM还是不是个男人，居然这般轻易就让我被坏人抓走，老子跟你同归于尽~”

    那前进的愤怒连飞雷都不能制止，舞台上的大伙眼睁睁的大宝抱起小胖坠入舞台下的小河中。

    控制舞台周边的龙啸赶忙将这两疯子从河底捞出，然后便出两只小鸟在河面上飞来飞去，最后因为体力不支，再次跌入河中，彻底拜拜……

    逐流知道情况不妙，赶忙上场，“孽畜，哪里逃！”手拿一个破旧无比的黑钵，将钵口对准一脸看戏的猪宝。

    一夕之间，反串角色横行于此。