
    原来这韩罗在利益的驱使下，早已没了当初的率直，竟然痴心妄想，准备跟头牌合谋绑架尹馨，然后跟黎国勒索，待得到钱财后，在哄骗尹馨说谎，让她来替自己顶罪，让黎国不再追究。

    这种玩命的事，头牌可没兴趣。她要的不过是一个牛郎，却不是一个夺命三郎！说完一切后，让尹馨看管好自己的男人。也别说知道这个秘密，便转身离开。

    这一打击，当场就将尹馨对韩罗的爱转变为无尽的恨。你竟然把我对你的爱当狗屎？再把视你为狗屎的女人，当成今生只爱？真是讽刺至极！

    性格冲动的她，哪管的了头牌的警告，找到韩罗后，便全盘托出，也要他对自己说明，到底为何这样对待自己！

    不知是害怕还是怎么地，韩罗竟然将她引入密林之中，然后一个不注意，将她割喉杀害！随即草草埋弃。

    当时的她，其实并没有死透，迷糊之中，感觉有人将自己取出，然后在她无力防抗之时，折断她的四肢，重毁五脏六腑，然后再施加一切残忍的手段。

    此人嘴中一直念叨着，“要怪，就怪你的小情郎去，一切都是他害的。不要放过他……”魔音的传递，混合着无法忍受的痛苦，全数传递到她脑中。

    就这样，她出现在食堂外企图恐吓当时在场的韩罗，又出现在沙场将韩罗生吞杀害。但是吃了自己的爱人，并没有让她心情大好，反而有种无尽的空虚。

    在操场后门那，质押在胸口的硬币，因为掉落让她神识开始慢慢回笼，看着躺在身旁，跟自己一样变成怪物的韩罗，尹馨留下了悔恨的泪水。

    本该纯美的爱情，却因为外在的诱惑，变成了如今的自相残杀，回想起第一次相遇的情景，在慢慢将一切回味。才深知，所有的交叉点，都是外来物质惹的祸。

    如果自己一个开始就公平竞争，而不是企图走捷径，如今的二人，又怎会变得如此下场，父王母后又岂会置之不理。天作孽，尤可为，自作孽，不可活！

    “抛弃名和利，去追寻一份虚情假意，值得吗？”听到这里，玄均瑶悠悠一问，似问自己，也似问她。

    “值！因为爱过！”沙女凄切一笑。

    “那你有没有听过这么一段话：不是所有相爱的蝴蝶都可以一起飞翔，我至少可以帮助你，让陪你飞翔的蝴蝶，不被命运所折断翅膀！”

    “什么意思？”

    玄均瑶凤眼微眯，将身子侧偏，薄唇轻轻靠拢沙女耳旁，悄声说道，“意思就是，麻烦你为爱而死吧！”利用身体的遮挡，玄均瑶左手莲花一出，一根细针便将沙女封喉。

    完全没有想询问沙女在清醒之后，所知晓的任何事宜。看着沙女先是错愕，而后释然的摸样，玄均瑶满脸冷漠。

    因为担心身份被揭晓的原因，大宝它们是各守一方，一同建立起防护层，所以里面的话语，以及丝毫动静，全都逃不过它们的感知。

    对于玄均瑶这一举动，所有魔兽都统一急咽吐沫，不明白这究竟是怎么回事。

    皮球始终老道一些，一个转身，直接对着玄均瑶所在之处发出一击冷光，这让悄声观察的龙啸大惊，以为它要对玄均瑶不利，赶忙出手攻击，当场把皮球打的嵌入地面。

    “皮球……”看着冷光所击杀的位置，正是自己动手射出银针的部位，怨魂尸体也开始自焚。玄均瑶起身大呼。

    谁知皮球并未理会她，而是狐眸微眯，一脸仇视的望着龙啸，“那怨魂企图伤害玄均瑶，我好心救主，你居然反攻我一道！忘恩负义，猪宝，咱们走！”

    皮球每说一句话，口中的血液便从嘴里低落，在场所有人都知晓，这一次的它，绝对受了重伤。

    可刚才龙啸的攻击虽重，却并没有很快，根本就是威吓作用，它完全可以躲避的啊。

    看着皮球跑走的街道，全是它遗留下的血滴，猪宝赶紧跟随，还不忘消除地上的血迹。大宝他们也被皮球利用契约知音叫唤而去。一时间，魔兽全数消失无影。

    “龙啸！你疯了不成！”玄均瑶怒喝一声，也赶忙尾随而去！

    没想到会发生此等乌龙之事，龙啸暗自低骂。一旁的墨玄熙也脸色阴郁。

    逐流眼睛微弯，望着怨魂僵硬的尸体，不知在思考着什么，在瞧见龙啸准备前去寻找玄均瑶之际。当场将长鞭变为插满尖刀的刃鞭，直直朝着龙啸攻去。

    夏石明看出龙啸走神，一个上前，便做出水遁准备阻挡攻击，却没想到逐流的刃鞭轻易就突破防护，直接插入夏石明的心脏。

    这一事件更是加了大今夜的怪异，逐流慌乱的撤回刃鞭，目光正好对上龙啸的眼眸，被他眼中的怒意下了一跳，赶忙撇开，看向手中的长鞭。

    没道理啊，她还没有发力呢？怎么会？？看着被血液浸湿外衣，一脸苍白的夏石明，这一刻的逐流，也慌了神情。

    她的荒落，在龙啸眼里，演变成了躲避，双拳紧握，而后手势一变，一条银色水龙，咆哮着朝逐流攻来。

    风戈手下一翻，一排地砖卷成长布，企图遮挡水龙的攻击。隐少来到侧边，身形快速移动，水龙卷分为几段，可奇怪的是，它并未被毁，反而依然攻击墙布。

    飞雷甩出一拍密雷，当场就将飞龙炸毁，谁知龙啸身形快速一闪，便将风戈拍开，直取逐流咽喉。

    “龙啸，你别冲动！今夜之事，实在太过诡异，有话好好说！”从地上爬起，风戈连忙阻止龙啸动手。

    “夏哥哥，你怎么样？疼吗？你千万别死啊……”落雨抱着夏石明，使劲拍打着他的胸部，打着哭腔的声音呐喊道。

    嗤……看着落雨的行为，墨玄熙满脸不屑，心想，你好歹是学医的，明知他受伤的部位就是心脏，还这样使劲拍打？他就算没死，恐怕也会被你给拍死！

    “咳咳……别……别别打……”因为落雨的手劲，说不出话的夏石明，只能翻着白眼哆嗦道。

    “老夏！”听见夏石明的声音，龙啸的理智稍微收回一些。

    墨玄熙也不想把事情闹大，蹲下身子，直接推开落雨，替夏石明点了止血的穴道后，赶忙扯开外衣，检查他的伤势，当看清以后，墨玄熙一脸便秘。

    “我擦……你小子不过就是皮外伤，干嘛装的要死要活的！”听见这话的夏石明，睁眼一直眼眸，疑惑的问道，“真的？你没骗我！”

    随即起身观察，开玩笑，刚才那种疼痛可不是盖的啊，而且还留了这么多血！可等他检查完毕之后，拿起一枚硬币大笑不止！

    “哈哈哈……搞半天，居然是无界封印救了老子！”当时龙啸将这枚硬币交给自己保管，好做他日使用，没想到它反倒替自己挨了一下。缓冲了逐流刃鞭的冲击力。

    “滚！”甩开逐流，龙啸前来查看，在确定自己的好兄弟没事之后，紧缩的心脏也稍微缓和一些。

    此刻的他，根本却无暇关心夏石明为何这般轻易受伤，落雨医术精湛，又为何在刚才这种紧急状况下，不救人，反慌乱的表现。

    因为此刻的他，必须找回玄均瑶以及她的兽宠。下意识中，他竟撇开落雨，转而交代墨玄熙代替自己好好照顾夏石明。并未搭理风戈他们，便速速离开。

    看出今日逐流神情不对，风戈带着队友消失于街道。空荡荡的接口只留下落雨他们三人。

    一记手刀，墨玄熙便将夏石明砍昏，一脸惋惜地摇头说道“可惜啊，他，没死！”指着昏死过去的某人。

    使劲咬着银牙，落雨尽可能的放松，“呵，不知道你说什么，夏哥哥没死是件好事，我劝你少在这挑拨离间！”

    一把扛起夏石明，墨玄熙边走边说“别以为你干的勾当没人知道！”

    听到这里，落雨内心一慌，难道他全都知道了？不可能！要不……目光怨毒的看着墨玄熙背影，落雨手中聚齐一团黏糊糊的黑球。

    缓慢行走的墨玄熙，忽然停下脚步，快速回头，一脸纨绔的笑意“别拿你这堆恶心的东西来烦小爷。你丫，还不是我的对手！”

    落雨闻言，身体不由一颤，怎么会，他居然什么都知道！

    回头继续前行的墨玄熙挑着俊眉，不紧不慢地说道，“放心吧，我可没兴趣告发你。只要别惹我，你想干嘛都行！”

    得到这句承诺，落雨抚胸跌地而坐。无神的眼眸确在怨魂消失的地上，发现了一样东西，那是什么……

    大宝它们还在快速奔跑，来到一处瀑布旁，皮球终于停止了前进的步伐。

    “咳咳……这里是幻国学院的屏障之地，能阻断一切往来信息，有什么疑问，就尽管问吧！”趴做在地，皮球喘息道。

    “问个毛线啊！你都伤成这样了，先救你要紧！”猪宝怒喝道。大宝它们点头同意。

    “别担心，等会，会有人来救我，乘现在把你们想知道的都问了！机会错过可就没了！”皮球一副我没事的摸样，慵懒地说道。

    大家对视相望，确定皮球不会拿生命开玩笑之后，大宝率先发声“刚才是怎么回事？玄均瑶的动作，我们都知道，你为什么还要……”

    抬眸说道“还要再补上一击对吗？那我问你们，玄均瑶出事，对你们是好，是坏？你们对她，又有什么感觉？”

    猪宝皱眉说道“玄均瑶这人，其实挺好的，虽然没本事，但是也没虐待咱们？跟她在一起很快乐。但是感觉嘛，也不是没她就不行！”

    大宝纠正“我不一样，我是跟她签约了血契的，不能背叛她。所以希望她好！”

    小胖允吸着胖爪，坚定的看着大伙，“我跟大宝，毕竟当初是瑶瑶帮我解离路奇那个大坏蛋的，所以我陪着大宝，也不会离开瑶瑶！”

    皮球十分不屑的白了这三位一眼。“所以你们都认为是外在条件逼迫你们跟随她，而不是从内心里面认同她对吗？”

    四周寂静无声……

    皮球艰难起身，走到它们三根前，眼中竟然闪过一丝同情。“果真是好人难做，坏人随地。全部给我变回真身。我有东西要给你们看！”

    看见大宝它们一脸疑惑的看着自己，皮球叹气道，“放心，这里的屏障不会让你们被发现，而且，能更真实的看见，玄均瑶送给大家的礼物！”

    “礼物……”猪宝惊呼！这究竟是怎么回事？皮球又隐瞒了它们什么！