
“来着何人，为何对我家娘子说出如此大逆不道之话？信不信老子叫人收拾你！”皮球挺身而出，它可不像小胖那般胆小怕事！

    使劲拍着胸口，玄均瑶赶脚她今后真的不会在爱了。

    名著就是这样被洗刷的，她心中温文尔雅的徐公子，委屈你被玷污了。

    “老衲法海……看我不收了你。”带着假头套，身穿袈裟，逐流那摸样，到真跟冷酷无情的法海有的一拼，就是帅太多了。而且胸前更为饱满。

    “啊~官人~好疼啊，不，不要，我不要离开你~啊啊啊……”自个在那演戏的猪宝，到处打滚不说，还装成被佛光收纳住的摸样，拖着屁屁一步一步的往逐流跟前爬去。

    那贱样，真是可以获得奥斯卡金像奖了。

    “娘子。你不能抛下为夫啊……”这种时候，风头一定不能让猪宝抢了去，皮球也开始装抽，赶忙上前拔住行动中的猪宝，然后哭泣着说道。

    “娘子，我决定了，你是属于河水的，快快进入水中，变为蛇身躲避吧……”也不管猪宝作何反应，皮球直接扛着猪宝就往水中扔。

    这可难为了不会游泳的猪宝，一个劲的在那拍水。

    “停停停，都演得是些什么啊！你们还有未卜先知的能力啊？别人还没说自己是什么身份，你丫就清楚了。乱七八糟的演一堆，真当是灌水了？全部给我变回原样，这一次，不过关。”

    听见老妇发怒，所有人都一下子噤声，龙啸赶忙将一切道具全数收回。沙场瞬间恢复如初。

    “逐流，赶快通知大家，这飞龙跟老妇是一对夫妻，最喜欢听感人的小曲……快~”

    没想到风戈会给自己传音，逐流想回复的时候，那边已经切断了通讯，看来是怕老妇发现把。转头看了看风戈。逐流悄悄点头。

    “说，你们哪来的这些工具，这属于作弊行为。我这里是绝对不可能会出现！”老妇巡视着众人，想从他们的眼眸之中发现一点端倪。

    墨玄熙双手拎着四位兽宠走了出来。“东西全从它们拿出来的。不信你看！”

    将右手的皮球它们丢开，直接拎着最老实的小胖，在它毛发之中来回摸索，不一会儿，一堆杂七杂八的东西从她里面搜出。

    害怕老妇收拾自己，小胖赶忙装作委屈至极的摸样，一对可爱的眼眶里乘着两滴泪水来回打转，小嘴一蹩，象征性的抽搐了几下，那小样好不可怜。

    将目光对准其他三位兽宠，这仨很老实的自摸，一堆锅碗瓢盆，首饰胭脂等东西也付出水面。

    在水晶球外，一直代替宫染观察他们的导师，都被这一幕吓了一跳，前些日子他正好掉了一条最低爱的亵裤，难道就是被它们偷的……家贼啊，这是！

    乘着老妇扶额头疼的这段时间，逐流将风戈逮回来的情报告知了众人，她们竟然是夫妻，这个答案对龙啸来说，实在太过蹊跷。

    扶着秀发，利用发丝挡住了众人视角，发丝下的她，利用空隙之便，嘴角微微斜出一丝弧度，那感觉，明显的嘲讽。

    逐流微微眯眼，她可没时间在等到第二日了。喜欢听小曲……看来下一关只能是唱歌了。

    环视了一遍周围，她比谁都清楚，这里面，除了风戈有音乐天赋之外，第二人就是自己了。可是她曾经发过誓，如若不能解开心结，她永远不会开启歌喉。

    他们四人，明显不合格。捋了捋思绪，逐流走到龙啸身旁，“机会已经有了，就看咱们能不能把握，这一次，绝对不能失败！你们仨，谁上！”

    “我不行！”墨玄熙第一个跳起来，然后跑到大宝它们那，一起收拾杂物。

    “我也不行！”龙啸沉稳的话语表明了一切。

    无奈，逐流将眼神对准玄均瑶……

    又是我？这可把她郁闷坏了，嘀咕了几句，玄均瑶走上前，抬头对着老妇说道“老婆婆，第二次挑战，我们决定唱歌！”

    听见唱歌二字，老妇的眼眸之中，精光一闪，速度虽快，但还是被逐流捕捉到了。这场筹码，没压错！

    将玄均瑶带到侧边，逐流挑着细眉，疑惑地问道，“你准备唱什么歌？该不会又是你的什么，江南斯太尔吧？”根据隐少的情报显示，她唱的歌多半都是不着调的。

    害羞的红了脸，玄均瑶不好意思的回道“哪能啊，这次我准备唱儿歌！唔……”话还没说话，就被逐流捂住了口鼻。

    将唇贴于她的耳旁，逐流不耐烦的嘱咐道，“唱你妹的儿歌！你觉得她会对这东西感兴趣！好好观察老妇和那飞龙，明显的一追一躲，这种时候，你不唱情歌，唱狗屁儿歌啊！！”

    原来如此？玄均瑶一副恍然大悟的表情，知道她听了进去，逐流这才将她放开，不然，旁边那两道眼神，足以将她射死千万遍。

    担心玄均瑶有压力的龙啸，直接来到她的身旁，担忧的问道，“怎么样，她有欺负你吗？”

    摇摇头，玄均瑶笑望着龙啸，“没有，真难得啊，现在都学会关心我了！果然相恋的待遇就是不同！嘻嘻……”

    “咳咳，别给自己太大的压力。过不了就算了，反正咱们也不急！我去帮墨玄熙收拾。”龙啸赶忙借着咳嗽，来缓解他的此刻浮躁的心情。

    看着急忙离开自己的龙啸，玄均瑶的表情有种说不透的意味，看似平常，却又蹊跷，唯一知晓地，恐怕只有强撑打颤的飞龙了。

    巡视着一旁蹲下收捡的龙啸，墨玄熙单独利用魔音传唤与他。“你的进度似乎很慢嘛，要追，就快！不然哪年哪月才能与那龙珠融合？”

    虽是这样说，但现在的自己，只要看见这两人腻歪在一起，他就有一种想发泄怒气的冲动。这种情况他必须尽快弄清。

    听见这话的龙啸，脸色一敛，眼眸冰冷的看着墨玄熙，语气犹如寒冰般说道“我的事情，由不得你插嘴！还是尽量做好自己的本份才是。你的那些花招，我随时恭候！”两人同时站起，各自怒目地看着对方。

    这可把大宝它们给弄迷糊了，不是来帮忙收拾东西的吗？怎么无缘无故的就这样了？难道……“喂，你们该不会偷了他两的什么东西吧？？”

    大宝的传音可把猪宝给吓着了，它记得有一次好像不小心捡到了一条亵裤，不过尺寸也不符合啊，该不会真的是吧？“快加油收，我好像是捡到过一条小裤裤。”

    皮球在听到这句爆炸性内容后，直接变出九尾一起往毛发里裹，好家伙，这要是被发现了，她老脸往哪搁啊~~~

    一边思考，一边观察着老妇与非飞龙的小动作，玄均瑶实在不知道该选哪首情歌。

    无意的瞟了一眼龙啸，想到自己的情况，玄均瑶终于在她以往听过的歌曲中，找到一首比较符合此刻自己和龙啸状况的情歌。是蔡健雅的BeautifulLove。

    “咳咳，请各位暂时安静。老婆婆，我知道您忙，现在已经准备好了，但是为了更好的体现歌声，请允许我自备乐器，之后随时可以开唱。名字叫〈美丽的爱情〉”玄均瑶一脸自信的望着老妇。

    “美丽的爱情？呵呵，好。答应你便是。”对于老妇来说，爱情这个词，太美，也太忧伤。

    来到皮球身旁，玄均瑶直接讨要古筝。这可把其他人吓到了！它们那体积，怎么藏古筝啊？

    可惜皮球真的从皮毛之中，慢慢抽取出一把古筝出来。

    “敦煌？？”墨玄熙在看见此乐器之后，瞳孔都不自觉地收缩起来，好家伙，绝世古琴啊？这丫去哪找的？

    连风戈跟逐流也不自觉的被这把古筝给吸引！

    “就知道你有，谢了，我的哆啦A梦！”走到中央，将古筝放好之后，玄均瑶席地而坐，随意弹了几下。

    确定好音色之后，动指而昙，悠远而流畅的琴音缓缓流出，直扣众人心房。

    流畅的音色，熟练的动作，认谁都猜不出，一直疯疯癫癫的玄均瑶，居然会有这样一双巧手。

    风戈的抚着胸口，他不能相信，停止跳动多年的心脏，在这一刻，居然有了反应。玄均瑶，难道你就是我一直在找的她吗……

    弹着前奏的玄均瑶，借机偷偷打量着一旁的龙啸，看到他呆愣的表情之后，抓住时机，缓缓而唱。

    “看住时间，别让它在再流浪，从前我太适应悲伤，你的出现在无意中，却深深撼动我，我没有其它的愿望，假如明天将消失了，趁现在我爱着，只想记得,被你抱着，温热的感受。”

    “我失去过，更珍惜拥有，多庆幸我是我，被你疼爱的我，紧紧牵住的手，不要放手，永远守护我，我很快乐，你会了解我，我不会再哭泣，是因为我相信，我们勇敢的爱着，都能证明一生的美丽，sobeautiful~~~”

    歌声嘎然而止，好歌是不需要再回唱的，最后一句话，是给她自己的。她希望是美丽的！

    拄着拐杖的老妇，眼眸之中全被泪水包裹，千百年来，自己一直忍受着不愿放弃，因为她相信，坚持就会得到胜利。却忘了，爱，是需要互相的！

    望向飞龙，果然还是那般抗拒自己，老妇将头抬高，企图把泪水逼回眼眶，大口的呼吸，以为这样会让自己好过，却忘记了心，并不会因为她的意志而停止。

    甩甩头，老妇走到飞龙身边，轻轻地问道，“这么多年来，我是否给你太多的困扰？请诚实回答我！”

    埋头看地的飞龙止不住地颤抖，慢慢的点动着头颅，便将头颅转向风戈这边。

    这让风戈很清楚的看见，此刻的飞龙，早已泣不成声。似乎知道风戈看着自己。飞龙的眼眸之中全是恳求之意，它希望风戈装作看不见。心思透亮的风戈随之闭上双眸！

    飞龙身后的老妇，终于在多年后，得到了一个肯定的答案。泪水再也没法忍住，顺着她苍老的脸庞落下。

    轻笑几声，老妇颤声地说道“对不起！”再多的精美话语，也敌不过这三字的含义。随手一画，便将沙场上的墨玄熙他们，全数带到看台之上。

    左手拉着龙啸，右手拉着玄均瑶，老妇带着两人，消失在众人跟前。

    确定老妇离开后，飞龙直接跪地哀嚎……它这辈子最爱的人，确实自己伤得最重的人。

    带着龙啸他们来到沙场隔壁的空间，老妇将三人包裹在她自制的防护层内。这样就可以躲避宫染他们的监视，有些事情，她可以在今日好好交代了！