
    众人按照先后顺序，龙啸将魔兽与女士夹在中间，然后依次进入时空隧道之内。等他们从隧道内走出之时，才发现落脚点竟然是一处茶楼的茅厕边。

    那宜人芬芳的香味，让众人无不陶醉。

    “喂，你们都yy什么劲啊，还不快跑！”率先受不了的落雨怒骂道，然后个个捂鼻开逃，嘴里全都叨叨着要砍死宫染这个祸害的话语，居然把落脚点选在这里？

    学院教导处，一名导师忽然惊呼道“哎呀，忘记了一个事情，昨夜我安排隧道落脚点的时候，似乎有个方位调错了。是在一处茅厕旁，还是茅厕内啊？”

    擦着冷汗，导师继续说道“你说，这要是一个不注意，全都落入茅厕里面，那不就……”

    宫染只觉得头顶乌鸦飞过，这般‘负责任’的导师，到底是谁推荐出来的？位置居然还能选的这么精辟！怎么不干脆选择怡红院呢？？

    瞪了一眼导师，宫染冷声说道“还不快检查一下方位。难道你希望那地方最后变成自己的落脚点？”

    导师赶忙迅速侦察，最终确定，这个方位被龙啸他们有幸抽中，而且大伙都安全抵达方位。一场闹剧也悄然掩盖。

    这里的街道繁华无比，各种特色小吃排列在街道两旁，人群拥挤的摸样，倒也符合发达国家的要求。

    比起学院内的清静，这里确实更贴近地气一些。

    “噢……吃的吃的~~瑶瑶，我快不行了！”大宝再一次抱住玄均瑶大腿，装作有气无力的呼喊道，那摸样真是够作的。

    “真欠抽！”猪宝鄙夷地说完后，准备弯着身子，四足点地，却被一旁的皮球拉扯起来，愤愤地说道“你现在是人，是人！给我两条腿好好走路！”

    吞着唾沫，猪宝捂着胸口，快速点头道“嗯嗯嗯，我会的！”

    哎……装了太久的动物，自己居然都快忘记两条腿走路了，这要是被老爹看到，是不会拿刀砍死他呢？

    虽然被茅厕的气味熏得有些难受，但是给身体补充能量还是必须的。

    众人选择了最近的酒楼，里面的设施，还是比较繁华的，看吃饭之人的打扮，应该都是比较有钱的人群。

    按照魔兽们的食欲以及吃相，龙啸他们很自觉的选择了两张长桌。

    玄均瑶和魔兽一桌，剩下的一桌，然后在小二的诧异声中，点了酒楼的所有菜系，以及糕点和果盘。

    为了保持高贵的气质，墨玄熙他们特意跟魔兽们选择了相对立的方位。

    这样的话，因为距离的原因，到时候接收到鄙夷的同时，就不会联想祸害到其他们这批斯文人士了。

    可惜的是，他们都弄误会了。魔兽是贪吃，但那也是长期饥饿导致的坏习惯，现在随着时间的推移，魔兽们已经很少有争抢食物，大吃大抓的习性了。

    特别是身处在外，为了保持良好的形象，大宝它们早就暗中商量好，要保持干净，整洁，可爱，惹人疼的品性。

    所以，待菜品上桌开始，本想看好戏的夏石明众人，居然看见玄均瑶他们那，居然在拿慢条斯理的吃饭。

    更奇特的是，这帮魔兽，不管是变身成人的，或者就是兽身的，居然统一拿着可爱的小勺子，慢慢的盛着菜色，往自己碗里送。

    因为体积矮小，手短腿短的关系，玄均瑶直接将它们费力的抱上长桌，能够更好的吃上饭菜。那一家聚齐吃饭的摸样，萌呆了酒楼内的其他吃客。

    “呃……瑶瑶，狮子头太远了，我盛不了！”小胖是里面最萌的魔兽，加上奇葩的发型，更是萌翻无敌。

    奶声奶气的话语，再加上小屁屁一抖一抖的摸样，直惹得邻桌的一名少女跺脚大呼可爱！

    “哥哥，那魔兽太可爱了，我要去看看。”话音刚落，少女便不顾身旁男子的阻挠，直接冲到小胖所坐的位置。将吃饭中的胖墩抱在身上，用脸来回摩擦！

    旁边的皮球她们，直接被这一幕给惊呆，全都鼓着腮帮子，疑惑地望着眼前的少女。还有呆兮兮的小胖。

    特别是大宝，自己内定的媳妇被别人所抱，它干脆饭也不吃了。紧紧得抓住盘子，准备在少女有动作之前，给她一记有力的反击。

    突然的腾空，让吃着饭菜小胖一愣，脸庞上放的阴影，提示着有东西将自己抱起，望着手中的瓷碗，思考片刻后。

    嘭……

    “啊……”顶着一头饭菜的少女，愤怒的将小胖从怀中丢出，然后在那跺地尖叫。

    被女子叫做哥哥的少年，赶忙上前查看少女，确定只有饭菜之后，连忙取出手帕替她擦拭。

    而少年身后，又走来一名男子，这名少年虽然长得眉清目秀，但眼眸之中无不透露出强烈的杀意，他直接甩出长剑，就朝着小胖刺来。

    好在小胖虽然呆，但这身手可不差，将瓷碗朝着少年一甩，就直接跳进玄均瑶的怀中。翘着屁屁冲他们做鬼脸。

    男子大怒，正要再挥刀之时，就被打整好的少女，一把推开。

    少女插着腰，气冲冲地走到玄均瑶面前，怒吼道“你这什么破魔兽，居然敢对人无理？你知不知道我什么身份？信不信我派人砍死你？”

    “路亚，别闹。是你先去招惹别人的！”女子的哥哥拉着少女，好声劝慰道。

    说话有条不紊，做事公平果断，恩，确实是一个温文尔雅的帅男子，暂时就不给你小子毁容了。

    玄均瑶在内心评判道，可是下一刻，男子的话语，将这一切彻底打破。

    “要想杀他们，何必闹这么大，咱们人多，暗中解决就好了！”少年对着名为路亚的女子悄声说道。

    玄均瑶跟魔兽们冷笑一番。怎么滴，感情这是故意说给她们听得吗？欺负她一个女人带着两胖子，两胖魔兽？

    “哟，想杀我们呢~可怜我这孤儿寡母哦~~生下这对造孽到龙凤胎后，孩子他爹就跑到邻桌玩去了。现在还得被你们这些个小屁孩欺负，真是夭寿噢……”

    使劲拍着桌子，玄均瑶假意哭诉道，哼，她就不信龙啸这帮家伙不过来！

    只是被当成她儿女的皮球和猪宝，脸色就不是太好看了。肥胖可爱的脸上，全是阴霾的表情。

    大宝带着小胖，很给力的摔着菜盘子，聪明地绕过盛着菜的，专门选择空的来扔，乒乒乓乓的声音，引得其他吃客连连往这观望。

    “你……你胡说八道些什么！”少女的哥哥没想到玄均瑶这么泼闹，刚才那样说，只不过是想恐吓一下她们，没想到事情会演变成这样。

    “可恶的家伙，敢欺负路亚，我要你们统统去死！！”先前持剑斩挥的少年，再一次面露凶光，快速举起长剑，准备朝着玄均瑶的位置砍去。

    “额……你是谁！快放开我的剑，我警告你，少管闲事！啊啊……”高举长剑的少年，剑身被人从后面截住，就算他用尽气力，却依然无法摆脱男子的牵制。

    身后男子微微一叹，无奈地说道“抱歉，我是孩子他爹！”手一抬，男子便跟着长剑被甩了出去。

    龙啸的话语，让夏石明跟墨玄熙捧腹大笑。这小子什么时候有这等幽默细胞了？

    这其中，只有落雨整个人都散发着阴沉的味道，她没想到，龙啸竟然会承认孩子爹的这一说法，就算是玩笑，那也是不允许的！！

    “雷奇……”看着龙啸的手法，以及好友的处境，路亚的哥哥惊呼道。

    好在名叫雷奇的少年，在即将跌落倒地的时候，被一道无形的光圈捧住，然后将他慢慢扶正。

    一名身材高挑，长相俊美的男子从路亚身后走来，男子光洁白皙的脸庞，让玄均瑶第一眼就想起当初在进入梦魂雅阁时，偶遇的那名苍白少年。

    男子的眼眸不像平常的魔族那样，属于深红的双瞳，而是黄色的。

    搭配着棱角分明的轮廓，给人一种权威不可惹的感觉。

    路亚她们看见男子之后，全都噤下声来，从这可以瞧出，这帮少年都比较惧怕这名男子。

    男子走到龙啸身边，冷峻地说道“你好，我叫克努。来自屌丝学院”

    龙啸冷然一笑，回道“你好，我叫龙啸。来自幻国学院。”

    墨玄熙赶忙冲上前，靠在龙啸身边，甩着额头的长发，挑眉接话道“你也好，我叫墨玄熙，这位少妇叫玄均瑶，旁边的是夏石明和小三落雨！其它的都是路人甲乙丙丁！”

    墨玄熙的介绍不止让对方一头雾水，连被他介绍的人都是一副想活生生掐死他的表情。玄均瑶与魔兽们懒得搭理这场混战，直接继续开吃起来。

    克努看着那帮饭桶，嘴角一抽，冷笑着，也一一介绍到：“这位是路亚，那是她哥哥路飞，旁边的是鲁奇。暂时……还没有其它”

    将瑟瑟发抖的鲁奇召唤到身边，卡擦一声，鲁奇的左臂，传来清晰的骨裂声音。

    “啊啊啊……”看着捧住手臂，跪地哀嚎地鲁奇，夏石明他们抽了抽嘴角，心想，还没这么严重吧？

    克努望了一眼路飞跟路亚，两人会意，赶忙将鲁奇打晕扶起。

    望着龙啸，克努神情一肃，冷冷地说道“这件事情，确实由我们而起，打扰到你们，真是非常抱歉。为了不影响两国的友好关系，我已经代替尊师，做出了处罚，还望你们能见谅！”

    墨玄熙拍着胸口，摇头说道“见了见了，这还不见，指不定要怎么滴呢。我们就不认不计小人过了！兄弟，慢走不送！”

    对于这种拙略的送客术，龙啸他们表示不耻。

    “好的，再见！”在经过玄均瑶的位置时，克努的眼眸之中，闪过一丝寒光。

    停顿片刻，慢慢弯腰，朝着玄均瑶柔声说道“这位少妇，还请你，一定要保护好自己的魔兽与小孩。世间凶险，指不定什么时候，它们，就突然死了……”

    “噗……咳咳咳！”正在吃饭的大宝，在听见这话的时候，直接被吓得呛着。看得墨玄熙连连摇头，真是个没出息的吃货啊！

    玄均瑶再此时，也不得不放下碗筷，正视着眼前的这名男子。

    名叫克努，是吗？