
    没料到玄均瑶会说这话的克努，顿时语塞。随即大笑不止！

    “玄均瑶是吗？你很可爱！”手一抬，直接将杯中的酒水饮尽。

    在隔壁桌竖着耳朵偷听的路亚他们，自听见克努的话语后，全都惊呼不止。

    特别是雷奇，赶忙弓下身子，对着旁边的两兄妹说道“居然真被大宝说中了？怎么办，我姐走的是另一条通道，要是他们俩……”

    路飞赶忙捂住雷奇的嘴唇，悄声说道“嘘，别乱猜，要是一场误会的话，小心克努收拾你。搞不好你姐也要砍死你小子！”

    雷奇闻言，连忙点头，表示不会给自己老姐传递任何偏差的消息！

    陪着墨玄熙这个嚷嚷货采购回来的龙啸，一踏进酒楼就看见克努跟玄均瑶在那把酒言欢。心一颤，赶忙闪身来到玄均瑶身旁。

    随后瞧见的墨玄熙，也丢下一堆东西交给夏石明照看，将玄均瑶来回审视了一遍，确定没事之后，才稍微放下心来。

    望着一脸担忧的龙啸，克努摇头冷笑，丢下一锭金子之后，就起身离开。在经过他身旁的时候，冷冷说道“这种妻子，可得把握住了。否则只能落得个跟小三凄惨逃亡的命！”

    将路飞等人叫起，随着他的步伐向二楼走去。

    看着桌上的金锭，玄均瑶乘着小二还没来的空挡，直接塞入怀中，喃喃自语道“正宗的土豪金啊……”

    墨玄熙将手抬到玄均瑶的跟前，来回摇晃，嘴里说道“君子爱财，取之有道。吃了这么久的白食，是该补给一下，添补家用了！”

    玄均换反驳的话与还未说出，后方，夏石明的惊呼声就开始不绝于耳

    “喂喂喂，这不是给你们的。”

    “哎哎哎，那是落雨的！”

    “那是，你娘的……”受不了的夏石明突然大喝，可惜连续词没用好，让感应到龙潇，连忙下楼的落雨听见，没想到连他都承认这种过家家的喊法。

    落雨愤怒的双眸，直逼夏石明冷汗连连。

    “不，不是……我是说那是她娘的，也不对，我是说，你娘的，这不是他们的。嗷……苍天呐~~我什么都不知道了！”解释不下去的夏石明，直接捂脸跪地。

    此刻的墨玄熙那还管什么金锭子啊，保护自己的采购才是正事，冲到事发地的他，直接对着四个二货的屁屁，神来一脚。当场将它们踹的四仰八叉的。

    这让一直站在二楼走廊看戏的克努他们，都忍不住微微蹙眉，对待魔兽就算了，对待孩子，居然也这般残忍？

    “天了，看见小孩被揍，他们的娘亲都不带管的吗？”路亚惊诧道。

    摇着头，雷奇鄙夷地解释道“怎么管啊，这一家子乱的很，听魔兽大宝说，那墨玄熙也是小三一个。再加上那什么落雨的，一家子小三当道。就当打平咯，唉，只是可怜了这帮孩子们咯！”

    克努背在腰间的双拳忽地紧握，对着旁边的三人下令道“跟我进房间，把你们打听到的把关，一字不漏的全部上报！”

    在他转身的同时，手指微动，一团火球突然向墨玄熙身旁的货品袭去。

    忙着收拾这群祸害的墨玄熙，完全没料道，因为自己的待人之道，将他好不容易淘来的宝贝，在一瞬间，就被统统烧掉！

    望着货品的残骸，墨玄熙欲哭无泪。他记得自己没招惹克努阿？为什么那小子要耍阴招啊？噢，心好痛……

    看着即将癫狂的某人，玄均瑶不舍地将怀中的金锭交出，拍着他的肩膀安慰道“没事没事，旧的不去，新的不来嘛！拿着他的钱，去买更好的回来！”

    假意地吸着鼻子，墨玄熙特意的点点头，委屈至极地说道“嗯，晚上有夜市，到时候再去买！”

    一旁跪地捂脸的夏石明，再听闻这句话的时候，差点要昏厥过去，晚上自己肯定也跑不掉了！

    揉着屁屁，小胖乖巧地走到玄均瑶脚边，眯着圆瞳，笑嘻嘻地说道“瑶瑶，我们打听到好多事情，噢……”

    小胖话还未说完，就被龙啸夹在腰间，绑架带走，离去之前，还不忘提醒另外三个。“剩下的，不想晚上没饭吃的话，都乖乖跟着我走！”

    因为夏石明说过，导师在羊皮纸上有特意标明，从这里到幻国，是不准使用魔兽当坐骑，一日千里的。

    按照幻国城堡的距离以及中途设有魔兽镇守的密林推算，他们至少还需要几日的行程，才可到达城堡内的登记处。

    所以几个小家伙当然不敢造反，连忙跟在某男身后，乖乖前行。

    虽说出钱的才是大爷，可在龙啸面前，墨玄熙顶多算个二大爷。

    既然上路的东西都被焚烧已尽，没了打发时间的东西，墨玄熙直接拖着要死不活的夏石明，欢快地跟在龙啸身后，准备探听八卦，反正老子又有钱了。东西嘛，没了就没了~

    从头到尾，落雨的出现，除了夏石明有点反应之外，根本无一人打理。

    站在楼梯口，看着龙啸心不在焉的上楼，甚至忽略掉她的摸样，心，不疼，那是假的。但是逐渐冷了，确也是真的。

    瞪了随后而来的墨玄熙一眼，提着裙摆，落雨气呼呼地跟在龙啸身后，她到要看看，自己要什么时候，才能引起啸哥哥的注意。

    望着克努离去的方向，玄均瑶撇撇嘴，划着十字架后，交代前来收账小二，刚才的帐单，记得找克努他们那帮人收取。

    解决好她自认为的烂摊子后，玄均瑶也为了能第一时间听到八卦，急急忙忙地赶回龙啸所住的菊花残！

    克努的房间内，听着眼前三人乱七八糟的八卦后，顶着想砍死他们的心情，自行拼凑了有用的关键词，开始着种理清。

    经过一段时间的定型，大致明白了龙啸他们这行人的身份，能力，以及个性问题。

    里面为首的人，并不是自己以为的玄均瑶，反而是龙啸。

    此人面瘫外加心恶，不善言辞，也不爱笑，经常将威胁挂在嘴边，不管是孩子还是魔兽，对他都是敬而远之的。

    对待娘子玄均瑶，也是采取一副爱理不理的态度，反倒是那小三落雨，此人还会给个温柔的笑脸，综合下去，龙啸算是一个失败的父亲与相公吧。

    能力呢，不知是魔兽故意的，还是小孩子们乱说的，居然说龙啸的能力还不如玄均瑶。KO对战之中，经常被此女压得死死的。这一点，有待考证！

    第二个，就是玄均瑶，所谓孩子他娘了。

    此女面善心毒，过分善于言辞，笑神经发达，经常将，我擦，哦天，噢，亚麻跌~~挂在嘴边。不管是人，还是魔兽，对她，都是尽量避忌的。除非是想让她替天行道，为之除害那会。

    对于玄均瑶奇特的口头禅，克努表示从未听说过。

    再来，她对待夫君的态度，跟一般常人不同，而是整天以算计为主，美其曰：夫君面容姣好，可惜红颜祸水，不如割舍掉，也算是为平民女子着想。

    所以常常密谋着替龙啸毁容。反倒是对那小三墨玄熙，同样身为帅哥的此人，时常给予温柔的问候，两人经常在课堂之中，私会开小差，一起密谋残害龙啸。

    综合下来，玄均瑶似乎也没好到哪去，两人完全是半斤八两。实在是不明白他们当初是为何成亲，又为何诞下婴孩的。

    能力呢，据说是第一大当家的，遇佛杀佛，遇神杀不杀就不知道了，有点崇洋媚外的心理，整天都是阿门，耶稣这种让人听不懂的信仰。

    反正就是，这丫几乎打架没带输的！这一点，有待考证！

    第三个，就是长的比较娘炮墨玄熙了。另一个身份，玄均瑶的小三。

    此人面色，心也色，话痨一个，笑容时常带着点猥琐。经常对魔兽和孩子们拳打脚踢，所以在大伙心中，人人得而诛之。外加自恋狂。

    对待情妇玄均瑶，那可是相当的热络，所谓是有应必求，但是心情阴郁不定，时常当人捉不透，但是好在此人是这个大家庭的经济支柱，所有的开销都由他来负责，综合下去，有利有弊吧，但是当小三，始终得不到什么好感。

    能力呢，按照排名，是龙啸之后，正招没几个，阴招倒一大堆，经常来些什么暴雨梨花针的暗器伤人。所以跟他对战之人，几乎都是惨败这阴招之下。

    这一点，有待考证！

    第四个，专业小三出身的落雨，龙啸明理的情妇。

    此女面柔心狠，表面温柔，实则毒妇一枚，挡住他的人，都会被她暗中杀死。对待魔兽跟孩子，经常暗中毒害，好在都被一一化解。是个真正的蛇蝎妇人。

    对待龙啸，那是相当温柔可爱，惹人怜惜的，医术了得，帮助情郎救治了不少病患，可惜每次救助之时，都会想暗中做怪。

    由于有玄均瑶的这种胎神的存在，让她的正位迟迟不能到手，对于玄均瑶，那可是恨到了骨子里。

    综合下去，除了医术跟长相之外，全身上下似乎再无任何优点。

    能力呢，倒数第二，有道是最毒妇人心，排最后多少有点说不过去。据说她直接没有对手，因为会在对方攻击之时，就先用擅长的医术，将此人一击毙命。这一点，有待考证！

    最后一名，当之无愧的实属最不起眼的夏石明，大伙忠实的仆人。

    此人面呆心也呆，家务活全包干，是家庭成员之中，必不可少的附属品。对待魔兽跟孩子，几乎就是被忽视的命，是个彻头彻尾的配角命。

    对待龙啸，那是贴心关怀。对选玄均瑶，那是任劳任怨。对待墨玄熙，那是两肋插刀。对待落雨，那是心疼怜惜。对待孩子们，那是甘愿被欺。对待魔兽，那是疼爱有佳。综合下去，是个全能型的经典好男人！必娶之……

    能力呢，好像什么都会，又好像什么都不会。貌似针线活略胜一筹。这点，有待考证！

    将全部归纳总结之后，克努疑惑地问道“你们确定，那几个胖子说的都是真话？没带一点忽悠的？”

    不知为何，他隐隐觉得，这里面掺假的成分，似乎有点多啊……

    三人面面相觑，联想着孩童们可爱的摸样，统一摇头说道“保证句句属实！小孩，是最纯真，最善良的，已他们此刻的智商，估计还没那心计！”

    抚着下颚，克努也沉思道，小孩的心智确实都没发育成熟，那两只魔兽，似乎智商也高不到哪去，玩阴招这种东西，应该不会发生在它们身上。

    可惜他并不知道，那四个可爱的胖子，正是传统意义上的缺心眼！