
    利用阿妙的身份，一行人很快就来到了之前进入死亡之林的入口处，站在属于城堡的一端，大家有着说不出的滋味。

    龙啸利用传音，通知墨玄熙前来会合，当这癫货变回原身来到大家跟前时，看着战狂的眼神之中，带着点差异。

    这男的，怎么跟他蛇王府的石柱好像啊，那可是传说中的蛇界战神啊。啧啧啧。

    而战狂在瞧见墨玄熙时，脸上也闪过一丝玩味，不过速度太快，依然没人发觉。

    “介绍一下，这是战狂，旁边的是阿妙。”看着龙啸简短的介绍，墨玄熙也明白此地不适合多说什么，冲着两人点点头后，便率先离开。

    绕过侍卫的眼线，众人来到玄均瑶的房间，决定把最近发生的一切事宜统统阐明，免得到时候不好对口供。

    当龙啸他们说完自己的经历后，墨玄熙一改先前的拽样，朝着战狂笑眯眯地说道“哥们，菜刀还在你手里吧？”

    “嗯，在。”战狂一愣，随即微笑着答道。差点把这东西给忘了。

    “在就成，保管好啊。”说完后，这贱人朝着玄均瑶抛了一个媚眼，差点没把魔兽们给得瑟吐。连龙啸的身旁都感觉温度下降了些许。

    也不搭理龙啸脸色难不难看，墨玄熙则将这两日的所作所为统统如数倾出。大伙则被他繁忙的日子吓着，好家伙，您这是一点都不孤单啊。

    早上开始，就得跟落雨还有夏石明两人躲猫猫，中午呢，就去探寻屌丝学院的信息，晚上就去找幻国太子谈心，将玄均瑶种种劣迹倾囊而出。吓得人家太子对玄均瑶那是唯恐不及啊。

    到了半夜，就蹲点在自己觉得的有力方位，看着宫染悄声离去，在看着屌丝学院的导师跟几个学院悄声离去。

    等到别人回来之后，天也亮了，然后又重复着这样的生活。真是精彩啊。

    “哼，你倒是挺会为我编借口的！”看着墨玄熙，玄均瑶不满意的嘀咕道。

    反倒是龙啸对这一结果非常满意，有些苍蝇，是该扫扫了。但是……

    “宫染半夜出去干嘛？”

    “哼哼，估计长夜漫漫，无心睡眠。然后找别个女施主们交流心得去了！”摸着下颚，墨玄熙煞有其事地说道。

    呸！熟悉宫染的人都知道他的品性，亏他说得出口，众人直接不想搭理他。

    “那这群屌丝是又要干嘛？”找不到事干的玄均瑶，无心插嘴问道。

    “哼哼，估计也是长夜漫漫，无心……”

    “去闯死亡之林！”一直拉着恋人手臂的阿妙，突然开口冷声说道。

    “什么？”众人惊呼。

    阿妙看着大伙，无奈地点头道“这两日我因为忙着战狂的事情，所以并未搭理这茬。其实，在玄均瑶进入之后没多久，除了你们，还有别人在想办法突破死亡之林的入口！”

    顿了顿，阿妙叹息道“哎，只怪我一心救人，在阻挡住龙啸他们之后，便无暇估计其他。再加上，这些人选择攻破的地方都不是理想地点。估计也是不想被发现，所以他们的进攻都是比较缓慢而微小的。到此为止，我也没感受到有任何人进入到死亡之林内！”

    龙啸凝重地说道“这些人？你的意思是，不是一处被攻，而是两处！”

    阿妙肯定的点点头。

    这就让龙啸疑惑了，屌丝学院这边，从提前要求对战开始，本就表露出了不对劲的地方。可宫染又是为了什么？他是幻国学院的导师不是吗？如果需要魔兽，大可不必这么费神。

    他到这里来的动机，到底是为了什么……

    “既然如此，咱们就走一步看一步吧，刚才墨玄熙也说了，比赛推前。战狂，我希望教导玄均瑶的事宜，你能全盘拿下。”

    “既然我认了玄均瑶为主，这一点，我绝对会做到。那就这样吧，我们回房间了，各位晚安！”说完，战狂便站了起来，刚想往外走时，似乎想起了什么不对劲的地方。

    “兄弟，你要去哪啊？”看着裹足不前的战狂，墨玄熙故意说道。

    “咳，忘记了，我们还有没有房间。”

    “噗……”小胖抱着大宝，直接哈哈大笑道。连阿妙也是尴尬不已。战狂今日是怎么了？

    嘭……一道强劲的掌风直接将房门，从外而内的冲破。“啸哥哥，啸哥哥你……在这吗？敢问你们是？”正在为找不到龙啸生气的落雨，在看见玄均瑶的房间终于发出光亮之际，便气呼呼的上前询问。

    谁知站在门外居然是一对俊眉的陌生男女。女的落雨直接忽略不计，倒是这男子，那狂傲不羁的气息，让自己忍不住多瞧了几眼。

    “喂喂喂，花痴也不能花成这样吧！”看不下去的墨玄熙，忍不住出声打岔道。语调转换到真是快啊。

    “你，你胡说什么，啸哥哥，你看他嘛……”似乎被戳中了什么，落雨楚楚可怜的奔向龙啸，一脸撒娇地说道。

    魔兽们直接颤抖着身体，慢慢转身，用屁屁对准某人，这丫今天也太嗲了吧。

    “坐好！这是战狂，那是阿妙！”轻轻佛开落雨的手臂，龙啸不自在的介绍到。

    看着空荡荡的手心，落雨眼眸微暗，将头抬起，愉快的朝着两人微微颌首。“你们好，我叫落雨。”

    不知为何，阿妙看着落雨就觉得有种讨厌的感受，挡住战狂的视线，她柔声说道“你好，我是战狂的娘子！”

    玄均瑶等人惊愣，阿妙说这个干嘛？其中，只有墨玄熙跟战狂是一副了然的表情。

    “娘子？呵呵，真幸福啊”落雨笑容一僵，可恶，为什么好的货色，都会被这些个不识趣的女子抢了去。

    “墨玄熙，既然你跟太子都这么熟了，房间什么的，我相信你完全可以解决！”不想让事态在复杂下去，龙啸直接朝着看戏的墨玄熙说道。

    耸耸肩“没问题，你们两，跟我走吧！”

    看着墨玄熙即将踏出房间，玄均瑶连忙惊呼道“等等，晚点，晚点你有空吗？”

    龙啸跟墨玄熙同时一愣，“哎哟，只有我们家瑶瑶有空，我什么都可以！等我哟。”眨着凤眼，这家伙笑嘻嘻地带着战狂他们离开了房间。

    “都这么晚了，你不好好休息，找他干嘛？”龙啸不认同地说道。

    落雨烦闷地走到龙啸跟前，再一次拉着他的手臂说道“啸哥哥，这是人家的事情，你管这么多干嘛？走了，你得好好解释一下，这两天干嘛都躲着我！”

    不知有有心还是无意，龙啸竟然冷漠的答道“我才没兴趣管她的事，只希望有些人别带着我的东西，胡乱出去惹是生非！”

    闻言，玄均瑶摇着头，不屑地笑出声来。“龙啸，你真把你自己当什么了？怎么的，犯病了吧你。没事老针对我干嘛？我可以肯定地告诉你，你的东西，老子不稀罕，也不会给你弄脏咯！滚……”

    魔兽们看着两人，犯难不已，都忍不住埋怨起龙啸来，这丫这两天是怎么了，每次对瑶瑶说话，都特别的冲。好像谁欠了他似的。

    皮球心一狠，走到玄均瑶身边，轻轻拍了下她的腿裤，鉴定地说道“瑶瑶，你还有咱们呢。不，还有墨玄熙跟你！有些人啊，真是太把自己当回事了。”

    “就是，龙啸，我告诉你，咱们瑶瑶追你，也不过就是为了之后气你而已，你还真以为她喜欢你啊，哥哥告诉你吧，她爱的人是墨玄熙！！！”

    噢，天了……不止玄均瑶，连皮球都被大宝这话给吓住了。这白痴是胡说八道些什么啊。

    “哈哈哈，哎哟，果然相配啊，那就祝福你们咯！”挽着龙啸的手臂，落雨挑眉说道。

    龙啸脸上青筋乍现，这代表着他现在的愤怒。“你们说什么？玄均瑶跟墨玄熙相爱？”

    抵着牙齿，玄均瑶斜看着落雨缠在某人身上手臂，翻着白眼，她气愤地说道“没错，我们是相爱了，在岔路口的那一晚就相爱了！所以我拒绝了你的亲吻，同时也准备叫夜宿这里。怎么样，不可以吗？”

    “轻吻，什么轻吻？玄均瑶，你给我说清楚咯，你对啸哥哥干什么了？”落雨气急败坏的朝着玄均瑶怒吼道。

    “好，好好好。”啪……龙啸刚说完好这个字的时候，直接对着空气，朝玄均瑶狠狠的扇了一巴掌。

    这突然的做法，以及那响亮的回音，不止落雨被吓倒，连魔兽们都惊呼不已。

    “玄均瑶，你要下贱我不管，但是别污染了我的龙珠，以及我的龙血。你缺男人是吗？可以啊，只要你将龙珠归还于我，今后你找十个八个都与老子无关！落雨，我们走！”

    一抬手，玄均瑶制止了魔兽们准备对龙啸做出的攻击。“明白了，请滚！”

    龙啸眼眸一眯，愤恨的离开了这个房间。而旁边的落雨，居然在临走前，同情地朝着玄均瑶点点头，看的魔兽们更是气愤不已。

    “瑶瑶，这种贱男人早就该杀了，你为什么不准我们攻击他啊？”

    “……”

    “瑶瑶，你说话啊，要是你后悔了，我们四个绝对冲上前去杀了那贱人，要是不够我们还有墨玄熙呢！”

    “……”

    “瑶瑶，我错了，我不该乱说你和墨玄熙相爱的事情，你打我吧。”

    滴答，滴答……一颗颗泪珠在跌落在木板之上的声音，在此刻又未清晰。听得魔兽们全都鸦雀无声。

    “你们，能让我清净一下吗？”

    “瑶瑶，有些东西，你真得要考虑清楚，在还没有陷进去之前！”带着猪宝它们离去之前，皮球淡淡地说道。

    “谢谢！”等魔兽们离开房间，房门掩闭好以后，玄均瑶直接冲到被褥里放声大哭。

    以前吧，她就经常听见哪些长辈们说，爱比不爱更寂寞，可现在，她只觉得，爱比不爱更悲伤。

    对于龙啸，自己应该彻底死心了不是吗？