
仗着身后有一群帮凶的玄均瑶，尽可能的状着胆子走上讲台，谁知逐流根本就没搭理她，直接回到座位坐好，她到想看看，这丫头要怎么介绍了。

    将一身漆黑的大宝他们按照体积排列整齐后，自己站在中间说道，“咳，我也代表下面那位新生做下自我介绍吧。”

    这可把墨玄熙给惊倒了，什么时候小爷需要你来帮忙介绍了，他怎么感觉有点悬呢？

    得到皮球它们的回应，玄均瑶下指令，全部单脚一收，双手一摊，做成丹顶鹤的摸样，齐声吼道，“我们是，丧尽天良姊妹花！！”全学员呆愣。

    噗……一旁坐着喝茶的导师，在听见这句话之后也忍不住呛喷出来，“都给我滚下去，什么乱七八糟的！”墨玄熙则想瞬间上吊自尽！他的老脸啊~~

    龙啸赶忙在没人注意的时候，将头撇开，尽量装作不认识这些草包。

    连逐流也立马垂下目光，暗自鄙视自己，怎么会将这种丫头当成对手，太丢脸了。

    唯独一心想赶走玄均瑶的风戈，在没人发觉的情况下，轻轻扬起了唇角，不过很快就恢复冰山状态。

    而木头人隐少，也忍不住侧头怀疑，这女的是有病吗？

    被导师吼下来的玄均瑶一脸愤愤不平，她也只是说说而已，又没实际行动。

    那逐流还差点杀人了呢，怎么没听你让她滚呢？小势力，鄙视你！

    看着座位旁边的玄均瑶，那歪来扭去的表情，风戈第一次发现，女人，原来还可以这么丑？

    摇摇头，继续补眠去了。昨夜一晚上的追踪，还没休息好呢。

    瞪了座位上的玄均瑶一眼，导师拿起一本密卷说道，“因为新加入的成员问题，所以这比试卷上的排名可能会有所更改，现在抽出前五位跟新来的同学比划比划！”

    “报告！老师，为什么只有五位啊？我们不是来了六位吗？”玄均瑶那缺根筋的智商，在这时发挥了颠覆性的作用，真让龙啸他们替这丫捉急啊……

    导师忍不住嘴角抽搐，内心怒骂道：老子就是故意忽略你的，你想怎么样？随便让最后一名给你单挑，都得把你打哭咯，你个不知好歹的死丫头。

    “嗯，考虑到你天赋异禀，教务处有点名说过，你可以不参加这次的小测试！导师个人觉得，先养好你眼睛的伤吧。”顶着个黑轮洋气吗？

    “哟，这么好，好叻好叻！”笑得一脸春光灿烂的玄均瑶赶忙坐好，心里止不住的得意，太好了，不用被打了！哈哈哈。

    咳，差点笑出声的风戈赶忙止住笑意，他完全不敢相信，自己居然会有想笑的举动。

    这一幕，却被另一边的逐流看的清清楚楚，丧尽天良姊妹花是吗？？那你必须死！

    逐流妩媚的站起身，性感的唇角微微扬起，“天赋异禀？真是让我好生羡慕，导师，就让我同这位同窗，好好切磋一番吧！姊妹花，你说呢？”

    “导师，她是我的发妻，这场对比，我来接！”不明白为何这逐流三番五次针对玄均瑶，龙啸只能出手搭救。

    慢慢的转身回望龙啸，逐流的眼神之中，全是疑惑，“你的发妻？”将目光对准隐少，得到回应后，逐流身上的杀气开始慢慢减少！

    “恭喜，既然如此，那这个位置还是留给你的娘子好了！比试吗，就此取消。”

    逐流缓慢地走到玄均瑶的位置，语气温柔的说道“咱两换一下位置吧！”用下颚朝龙啸方向指去，意思非常明确！

    屈服于逐流的杀气之下，玄均瑶刚起身准备离开，就被睁开眼眸的风戈拉住，“对不起，我刚适应好新的同桌，没办法在这么快的时间内，继续接受下一位！”

    风戈的公然反对，实实在在的给逐流佛了一层脸面，这让一向高傲自谦的她如何接受？紧握着双拳“你确定？”

    风戈眼都没抬，“请！”这一举动彻底惹毛了逐流，当场掀翻桌椅，风戈居然还火上浇油的抱着玄均瑶躲一边，更是加深了逐流对她的敌意。

    看见玄均瑶被风戈紧紧抱在怀中护着，让龙啸的心里，居然微微有些酸涩，一旁的墨玄熙脸色也不太好看！

    一个瞬移，龙啸就从风戈怀里夺过玄均瑶，“真是抱歉，因为贱内的无知，让二位产生误会，我再次替她道歉，今后她跟我同坐！”

    望着手中突然空出来的位置，居然觉得有些空旷，不过，风戈不得不佩服龙啸的能力，居然可以趁他不备，就夺走人，确实是个对手！

    “你们到底在干嘛？都给我回到座位坐好。逐流，你就坐风戈的旁边！下课。”好在下课铃声响起，未免事态严重，导师赶忙出声制止。

    气愤地甩开龙啸抱着自己细腰的手臂，玄均瑶坐在先前逐流所坐的位置生闷气，你才内贱，我擦！

    另一边的逐流似乎也在平复自己的怒气，这都多少年了，她怎么还这般冲动。不在跟风戈多说什么，直接知会隐少跟自己走出教室，她需要情报。

    教学楼的角落，逐流再次确定的问道，“你真的把教务处的资料都翻遍了？那玄均瑶就是龙啸的娘子？”

    隐少无言的望着她，似乎在传达着某种信息。“你是说他们住在被加印好的封闭区域，梦魂雅阁是吗？哼，等除掉那些东西后，跟我去探探，走吧！”

    得到自己所需的消息后，逐流的神色才稍微有多缓和，看着慢慢离去的身影，隐少悄悄拿出刚才捡到的一块玉佩，这是玄均瑶掉落的。

    第一次，他没有把知晓地一切事宜，全数汇报给上级定夺！

    刚走进教室的逐流就发现，风戈早已离开了自己的座位，肯定又是外出转悠去了。

    不在搭理玄均瑶，逐流直接回到新座位闭眼修养。

    看着前面咋咋呼呼的一群兽宠，飞雷的眸中闪过一丝精光，猥琐的一笑，便起身跟随逐流来到她身后的位置。

    凶狠地赶走位置上的其他人，继续遵守在自己女神的身边，她，只能是自己的。

    “哎哟，我赶脚啊，那风戈估么着是对你有点意思了，瑶瑶，要不你就从了吧！”皮球继续恬不知耻的梳着毛发说道。

    “你丫嘴巴能积点德吗？从你妹啊，你没看出玄均瑶是想给那男的毁容啊？”这话一出，一旁偷听的男性同胞们，立马护好自己的脸颊。

    咚咚，走过来的墨玄熙，直接对准大宝和皮球得脑袋狠敲两个栗子，“你们都该积点德，没听过肥水不流外人田吗？丫头，要不你跟了我吧。爷勉强收了你！”

    看着坐在一旁并未说话的龙啸，玄均瑶直接脱下鞋子就朝着墨玄熙砸去，谁知到墨玄熙根本不在乎这个，非到最后一秒才躲避。

    一脸木讷地隐少，因为之前有墨玄熙在前方干扰自己接收的原因，没料到他躲的这么快，一只绣花鞋准备无比的砸中他的脸蛋，而后缓缓落下！

    有生以来，他第一次被这种暗器所伤，低头望着课桌上的绣花鞋，在看着双手捂嘴，一脸惊恐的玄均瑶，和吞着唾沫，满脸不管我事，看着他的墨玄熙。

    隐少甚至开始怀疑，他到这里来，到底是为了什么？听到惊呼的逐流，刚睁开双眸就看见隐少被绣花鞋所攻击，整个人的脸色也非常阴郁。

    玄均瑶赶忙跳着单脚来到隐少跟前，一脸歉意得说道，“那个，你疼吗？要不我去给你买点药吧？”

    你疼吗？你疼吗？买点药？这些话语就像魔音一样传入隐少的心中。

    从小，他就被教导反思隐忍，绝对不能向任何折磨所屈服，所以到最后，自己都忘记了如何说话。第一次有人问他，疼吗？需要药吗？

    隐少正想摇头示意，却接收到逐流的一记冷眸，便不做任何回忆，低头沉思去了。

    “喂，我们老大问你话呢，你哑巴啊……”装腔作势的猪宝，顶着个红包，还特意做出卷袖口的举动，双爪叉腰的吼道。

    “你在给我作，老子在这道歉，你倒好，给这装大爷，信不信我把你当烤乳猪吃！”拎着猪宝的小耳朵，玄均瑶一脸地凶神恶煞。

    “哦吼吼吼~恶猪自有恶人欺~”墨玄熙特意做出一副受伤的表情，在那发贱，气到玄均瑶举起猪宝的爪子就朝着他脸上扔！

    “我擦，你小子多久没剪指甲了，老子的脸！”赶忙变出一面镜子来回观察，确定只有一点小擦伤后，那颗悬着的小心肝终于落地了！

    “哼唧哼唧……”被他甩落的猪宝一脸不甘的，将小屁屁朝着他，双腿向后刨地，就像便便完，掘土掩埋的意思！

    “上课了，全都给我回到座位上坐好！”导师的到来打破了嘈杂的环境，玄均瑶只能再次给隐少说对不起，然后取走自己的绣花鞋，赶忙回到座位。

    “以后少这么出风头，对你没好处！”玄均瑶刚坐落，龙啸那清冷的声音变轻轻传来。

    “你TMD什么意思，老娘到底哪里碍着你了，你给我说清楚！不要以为我怕你！”气不过的玄均瑶，将绣花鞋朝课桌上一扔，直接开口咆哮。

    这掷地有声的咆哮，让本就安静的教室，瞬间更为寂静。“玄均瑶，我TM什么意思都没有，就是叫你坐好，怎么样，你有意见是不是，来来来，上来单挑啊？难不成你以为是我怕你？”

    没料到这玄均瑶这般大胆，导师直接收紧皮鞭，一副有种你来打我啊的架势。他奶奶的，居然敢嚣张到自己地盘上来，这丫也太胆大了！

    知晓情况的人，都一脸无语的看着讲台上的导师，您老人家也太自恋了吧？

    玄均瑶嘴角一抽，哆哆嗦嗦的笑道，“导师，您误会了，我说龙啸呢，不是说您，消气，消气哈！”

    龙啸只能无奈叹气，然后起身说道，“导师，她刚才在说我呢，因为她今天做的太过份，我罚她晚上不准碰我，睡地板，所以才这么大的反应！”

    似乎觉得还欠缺什么，龙啸再补上一句，“您也知道，这女人到了一定的年纪，就如狼似虎的，难免会饥渴难耐，所以还望导师多多体谅！”

    听到这里，导师忍不住身子一抖，额头布满了黑线，难怪今早这玄均瑶用一种奇怪的眼神望着自己，搞半天真的是贪恋他的身体？？

    不着痕迹得抚摸了一下自己的下身，似乎在告诉自己的好兄弟，老大会保护好你的，绝对不让你被奸人所侮辱！

    坐在前排的逐流在看清这导师的动作，以及那满是惊恐的目光后，也忍不住暗自嘲讽，她到底走进了什么奇葩班级！跟的什么二货导师啊？

    这一幕也让回到座位的风戈，那冰山脸庞再次瓦解，玄均瑶？呵呵，似乎只要有她的地方，就会出现很多乌龙啊……希望这日子不要过的太精彩了！

    “咳咳，现在，分配比试名单，之前那份……你干嘛？”导师正在宣布的时候，逐流却起身做出嘘声的动作。

    “这一次的比试，我们自己挑选动手！风戈：龙啸。隐少：墨玄熙。逐流：玄均瑶。风雷嘛，就随便导师挑好了！”

    逐流特意对着座位上的玄均瑶微微一笑，那冷傲的气质，在一次的将玄均瑶秒杀干净！

    考虑到这四位的身份问题，导师选择退居幕后，点头同意逐流的要求，在命于理的斗争中，他很有骨气的选择了前者。

    龙啸一脸忧心的望着玄均瑶，逐流的手段太狠，而玄均瑶的三脚猫功夫，根本就不是这种高手的下酒菜。

    只能将希望全部寄托给她的魔兽了，虽然都忌讳这自己的身份被发现，但是该有的能力，也应该不会太差吧。

    不止龙啸，连墨玄熙都不禁为玄均瑶捏一把冷汗，拍了拍坐在自个旁边的大宝，墨玄熙语重心长的说道“买个好点的牌位吧，不容易啊，随带多烧点帅哥给她破相！”

    一旁的皮球它们，齐刷刷的斜眼看墨玄熙，一副“你丫嘴巴能在贱点吗？”的表情。

    也许事实往往都会成为反比呢……