
“你可以？”飞雷一脸的藐视，要不是看在逐流的份上，他早就对这丫头下手了！

    不光飞雷不信，其他人也是一脸的担忧。他们都想不出办法，这丫头能行吗？

    “我有它！”指着脚边一直想缩小身子的大宝，玄均瑶一脸的自信。

    我擦，老子就知道是我！单爪扶额，大宝愁容满面啊……

    小胖还不知死活的过去拍拍大宝，安慰道“没事，顶多累点。翅膀不会断的！”

    “阿达……乌鸦嘴！”直接一脚，小胖就被踢飞到皮球脚边。

    看着憋住泪水，一脸委屈的小胖，皮球只能哀悼。“大宝，你丫也太无耻了吧，它是女的也？活生生的家暴嘛，我擦！”

    将小胖拉起身，带到玄均瑶旁边，赶忙甩出梳子把刚才被小胖弄乱的毛发梳理好，外在形象可是很重要滴啊~

    懒得搭理这堆活宝，玄均瑶解释道“这里天空太低，大家都没办法使用各自的本领到达对岸，而小胖正好符合低空飞过的条件。可以托着各位飞到对岸！”

    “呵，它驮得动？”不是逐流想讽刺，今早看见这个小胖子带着轮回狮王飞行的时候，都要低空摇摇晃晃的，更何况体积更大的她们？

    “它可……”“我不能！”玄均瑶和大宝说话的声音同时响起，只见大宝爪里拿着从小胖拿抢来的锦帕，含在嘴中一幅受了委屈的莫大含冤摸样。

    “瑶瑶，你真的舍得人家累死而去吗？”似乎见玄均瑶不为所动，大宝赶忙抓着玄均瑶大腿哀嚎“瑶瑶啊~你们真的太重了，我体型扛不住啊……”

    慢慢蹲下身体，玄均瑶揪着大宝的短耳轻声说道，“我知道你抗的动，不要给老娘耍苦情戏，等出去之后，我带你吃一顿大餐！”

    听见大餐两字，大宝明显有点松动，但是想到之后的体力问题……大宝眉头一皱，依然鉴定的说道，“我真的扛不了这么多，我~”

    看出大宝在耍诈，玄均瑶直接下头牌，“任务完成，我让皮球它们任你为王！叫你老大！机会只有一次，1.2.……”

    “噢擦，别3，我同意！”大宝一把抓住玄均瑶准备弹出的第三根手指，在虚荣面前，它彻底败北了！！

    看着玄均瑶跟大宝在哪说着悄悄话，猪宝一脸疑惑的问着皮球，“她们在干嘛呢？”

    “白痴都知道，谁没听，说谁呗，小心说的就是你！”梳着柔顺的皮毛，皮球一脸奸笑。看的墨玄熙都想给这丫的一脚凌空飞射！

    “好了，各位准备一下吧，大宝等会就会带着大伙飞到对岸去，但是为了安全，请飞行时候，不要擅自乱动，否则会出故障的！”

    站在龙啸身旁，玄均瑶直接与他五指相扣，这过分的主动反而让龙啸有点不适应了，这死丫头的变化也太快了吧？

    想拨开她的五爪，可惜某人太过坚持，在旁边爱心激光的扫射中，龙啸宣布放弃，这样也好，起码省去了追求这条麻烦道路，但是，她不会是玩我的吧？

    懒得搭理龙啸那猜忌的目光，玄均瑶让小胖打头炮，猪宝拉着小胖的腿部，皮球垫底，准备让大宝一次性带走！

    “你故意的，我确定你是故意的，瑶瑶，你的心是石头做的，居然想让我们四个同归于尽？？”大宝在知道一拖四后，整个身体都炸毛了~

    一脚踢到大宝的屁屁上，“同你的毛线，她们三加起来，也不过比人略胖，怎么滴？你想来回多跑三趟啊？”

    嘟嘟嘟，玄均瑶的脚被均匀的敲打了三小，往下望去，皮球一脸的不耐，“你打我腿干嘛？”

    装逼似的轻轻叹了一口气，“老瑶啊，我这么不受你待见吗？居然让我垫底，你没看见那沼泽多脏吗？而且你知道不，这尼诺沼泽是出了名的怪异，它里面可是岩浆啊？？我轻轻一碰就会被烧死的，你知道不知道啊~~~”

    看着狂吼的皮球，玄均瑶微微一愣，怪不得墨玄熙当时要惊呼了。不过……

    “你丫疯了？我把你派送到第一个位置，大宝还不干呢，第二个位置，你舍得让它们任何一个碰你的毛发吗？除了第三，老娘还能把你安排到哪？要不你来飞？”

    听到这，皮球也觉得似乎没错，要是谁敢碰乱它的毛发，自己找就咬死那丫的了，可素……连忙将自己的尾巴置于胸前，皮球瘪嘴抚摸，她怕啊~~

    猪宝走到皮球身边说道，“别怕，你狠狠的抱紧我吧！”在这一刻，猪宝的形象瞬间飙升为霸气温柔男。

    轻轻扯了一下玄均瑶的手心，龙啸不确定的问道“它真的可以吊着我们过去？这种事情可不能开玩笑，尼诺沼泽的问题，刚才皮球也说明了。”

    轻笑一声，玄均瑶点头说道，“放心吧，为了它的理想，就是身残心焦，这丫也会把我们所有人拖过去的！”

    而后转头对着大宝喊道，“快点上路，别浪费时间了！”

    这句上路，不知怎么地，听得大伙全身别扭，连风戈都忍不住转转头颅，活动一下胫骨，以免出现意外的时候，能徐速做出反应！

    大宝两脚向后一蹬，然后直立起身子做起了扩胸运动？独自完成了它所谓的伸展运动，平着身子全速挥动着背上的小翅膀，而后慢慢起飞。

    大宝抱起小胖，猪宝随后抓着小胖的后肢，最后的皮球直接闭眼紧抱着猪宝，慢慢跟着大部队起飞。

    那飞跃的高度，不稳定的平衡，摇摇欲坠的摸样，无不让岸上的所有人汗颜，连逐流都忍不住要掐着鼻梁释放压力！

    闭着眼眸的皮球感觉到，屁屁下的灼热感越来越强烈，不知何时到岸的它，终于鼓起勇气朝身下望去……

    “啊……我恐高啊~热热热热，要烧到我尾巴了，好烫好烫，要碰到我了，大宝，你TMD飞高点会死啊~”因为害怕，皮球直接收紧手臂，这可把猪宝害惨了。你都说恐高了？还飞高，那不是更找死吗？

    “疼疼疼，皮球，你松点，松点，老子要被你勒死了~”

    “啊，别扯我毛，猪宝，你滚下去，再扯我可要哭了~”

    “我擦，别动，别动，老子就快要掌控不住平衡感了~”

    眼前，皮球明明离沼泽还有一段距离，就看那丫头独自在哪玩情景剧！结果带动了上面的一批观众，四个小家伙就在沼泽中央颠来颠去的。

    站在岸上的逐流对着一边暗自吹了一口气，她现在非常需要时间平复自己的心情。而风戈跟隐少他们，也同样将头扯向一边，我们也需要啊！！

    走到玄均瑶身边，墨玄熙一脸的哀怨，“丫头，你确定它真的能带过我们过去？你快看看那几个疯子此刻的精神状况。”

    蹲到地面，捡起地上的一堆石子，玄均瑶捏在手里站直身体，目光紧盯沼泽中央死活不肯前进，在哪摇摇晃晃的四个活宝。

    瞧准目标，扫射……零零星星的石子砸在四个自说自话的白痴身上，立马出现标杆见影的效果。

    “瓦擦，这里面会出暗器，大伙抱好，老子加速了……”说完就行动，之见刚才还龟速行驶的队伍，很快就消失在众人的视野里。

    噗……听见大宝那句，里面会出暗器，岸上的所有人，包括龙啸跟逐流他们，都忍不住给憋笑出来。这货也太二了吧？

    唯独玄均瑶的脸色最难看，这小子真是太不争气了！

    没一会，就看见大宝顶着满头红包出现在众人面前。

    “你被它们三围攻了？”大宝瞪了一眼墨玄熙，方向直转，拎着还未准备好的他，迅速往入口方向移动，那临走前的怨气之风，连龙啸都遮手抵挡。

    “它怎么了？”龙啸温柔的话语自玄均瑶耳边传入，当场让她心情直接飙升！

    “没事，估计更年期到了，哈哈哈哈~”一个白眼翻过，龙啸除了叹气，就只能在心中埋怨，自己干嘛要沉不住气给这丫头表白啊？？

    “臭小子，你在给我一低一高的，小子老子跟你同归于尽！”还在沼泽飞行的墨玄熙直接暴怒，他完全有理由相信，这死胖子是故意的！

    哼了一声，大宝这才恢复正常驾驶高度，安全将讨人厌的墨玄熙送达对岸。然后立即转身，回岸接收其他等待渡沼泽的人员。

    飞到一半，却还没听到尖叫声，这让大宝明白，难怪刚才墨玄熙会说那样的话了，糟糕，误会他丫了。唉……

    “隐少，你到对面去接应。我们几个随后就到！”看着大宝将飞雷跟一脸不情愿的风戈一一带走，逐流对隐少下达命令。

    对于大宝以及它身边的几个魔兽，逐流开始觉得，它们似乎跟一般的魔宠不太一样，小胖的身份她是知道的，可是大宝他们的，恐怕也是暗藏玄机吧。

    “嗨，美女，到你咯~”喘着粗气的大宝，舔着嘴唇一脸猥琐的说道。

    “哎哟，你咋踩我头呢？啊，你干嘛打人了？最毒妇人心！”原来，逐流这般高傲的人，哪肯委屈自己被一头魔兽抱着领子低空飞走。

    直接一个轻跳，踩着大宝的头颅，宁可摇摇晃晃，被抱怨也成，总好过没骨气的走法。

    飞到一半，逐流将红鞭一甩，隐少应声出现，逮着绳尖，控制住平衡，一同跟着大宝驼着高傲的女王来到对岸！

    这可把玄均瑶弄闷了，要知道是这样，那就早说嘛，何必让她们家的胖子这般劳累？

    “大宝，不用过来了，我带着均瑶过去！”通知正要往这飞来的大宝回去，龙啸直接幻化出一座水桥，牵着玄均瑶慢悠悠的走到对岸！

    看着眼前出现的水桥，对岸的人满是伤痕？不是说使用不了魔力吗？请问这桥又是如何出来的？

    收回桥身，龙啸拍拍裙摆，一脸悠闲的说道，“刚才看见隐少才想到的，如果真的没办法使出各自的本领，那隐少不可能还可以踏空飞行！你们说呢？”

    “而且从一开始，我们就被忽悠了，那一句话请妥善运用四物术破阵，就让大伙认为，进入这里开始，除了四物术，其他的都不能使用，这一点是错的！”

    “第一，我们刚才属于交界线，根本就没进入这里，所以四物术师被封闭的，我们怎么使用，那都是废的，唯一的答案，就是用自己本身的能力来破！”

    点点头，逐流附和道，“没错，如果其他能力都不能使用，我的红鞭也不可能按照本人的意识行动，所以对面，只不过是给我们大伙的一个下马威，这，才是入口！”

    “还用你说，看我们的情况就能肯定，这才是入口了！”同样顶着红包的墨玄熙出现在龙啸他们面前。

    “我……唔？？”玄均瑶的擦还没说出口，就被墨玄熙跟大宝他们全部捂住口鼻，差点将她憋死，还好龙啸出手，赶走了这批祸害！

    “瑶瑶，看那，你可不能说那个ca字,否则你也会跟我们一样，满头包的，这丫是个破地啊~下手太狠了，教学也不能这样啊？？呜哇哇……”

    这是皮球第一次郁闷得大哭，可见多憋屈了，猪宝赶忙上前安慰。

    顺着皮球的所指的方向望去，牌匾上的字体不再是之前隐少汇报的意思。

    “反说我擦必被打，请说我去改回它！”玄均瑶点点头，算是明白了，这是逼打教学法，果然素质得从小抓起！

    “我去，我去去去……都TM什么乱七八糟的？有你这么当导师的吗？就不怕打成脑震荡？然后全部变成傻子？到时候你们怎么跟人家父母交代，给老子的……”

    水晶球外，一直在观察情况的宫染，直接被球内玄均瑶的泼妇骂街给扫射的脸色阴郁。什么时候教学还得看父母脸色了？我去啊……

    袖摆一甩，水晶球瞬间黑暗无光，他现在需要时间清静一下！

    “你们看那……”一直在观察四周情况的龙啸，突然发现眼前景色一变。