
    光线忽地一暗，一股冷风让五位魔兽瞬间打起冷劲。

    慢慢将头目光往后望去，就瞧见满脸阴郁的玄均瑶，正拿着一把菜刀向它们挥砍而来，魔兽门四散而逃，旁边的克努连忙出手阻止。

    “你疯了，这里面有你的孩子！”

    抽出手臂，玄均瑶将菜刀收回腰间，满不在乎地说道“咯，这不就没打了吗？”

    “……你赢了！”带着雷奇三人，克努转身离开。

    回到龙啸这边后，未免变成吃白食的人，克努让路飞几人帮忙打理掉猎物身上的毛发，等会好直接上火烧烤。然后自己准备帐篷。

    龙啸在凝视了一眼墨玄熙之后，便转身去寻找木材，好为稍后起火之用。

    墨玄熙俊眉一挑，也迈开步伐，跟随着龙啸的身影离去。

    落雨本想一同跟去，却被夏石明拉住，悄声说道“有些事情，你如果参合进去了，只会让事态更严重。就让他们两自己好好谈谈吧。”

    落雨瞪了一眼后方的玄均瑶后，沮丧地坐在一旁，不知在思考些什么。

    好不容易攀爬上木桩的八哥，甩掉几根脱落的羽毛后，便举起牌子敲打道。“你们都是变态。怎么能对一位守护兽做出如此下流卑鄙的事情。更何况还是一位优雅的女士！！！”

    看到这里，魔兽们全都惊愕的捧着脸惊呼道。“女的？”

    皮球冷眸一扫，直接对准猪宝。吓得这丫赶忙摆手说道“不关我事啊，我刚才还没怎么碰到呢，就被瑶瑶给吓跑了！”

    小胖疑惑地望着大宝，想问问他又是怎样的。

    结果这货一脸窘迫地说道“你们也知道的，老子打人，向来只攻击三处……”脸，胸，以及神秘的三角地带。

    众魔兽扶额，难怪人家八哥要气成这样了。

    八哥再次甩出牌子，上面的话语直接对准大宝“哼，早就发现你小子贪恋我的美色，像你这种猥琐犯，早就应该被浸猪笼了。比试资格取消！”

    在听到猥琐犯这三个字的时候，大宝似乎在这一瞬间，找到了人生的目标，甚至觉得，八哥犀利地看穿了自己。

    居然走到八哥的木桩旁，悠哉地靠在上面，由衷的发出感慨道，“干我们猥琐这行，其实真的很不容易。”

    咚咚咚……众人跌倒。连前方的克努等人，都忍不住斜线三条。

    “你们家魔兽，跟小孩。似乎都很奇特啊！”克努朝着某女疑惑地说道。

    “啊，哈哈哈，你真客气！”话音刚落，玄均瑶就走到一角，怨念的画圈圈去了。

    克努直接被玄均瑶的回答，给堵在那接不下任何的话语。最终独自捶胸顺气！

    另一边，龙啸没料到墨玄熙会跟着自己走来。捡着木材，两人都没说话。

    在往回走的时候，墨玄熙突然出声说道“玄均瑶是我的！”

    龙啸步伐一停，冷笑道“关我何事，我只管拿到属于自己的东西就行了！”

    墨玄熙摇头轻笑道“我是说，连身体，都必须是我的！”

    龙啸转身，询问道“你什么意思？你想对她做什么？”

    抱着木材，墨玄熙平静地从龙啸身旁走过，擦肩而过时，他冷清地说道“玄均瑶今后不会再缠着你，但也麻烦你别再想着为了拿到龙珠。而企图跟她融为一体！”

    龙啸丢掉手中的东西，转身回拉住墨玄熙，阴沉地问道“什么叫不会再缠着我？你对她做什么？难道你想跟她……”

    拍掉龙啸的手臂，墨玄熙斜瞟了一眼之后，柔声说道“她已经接受了我的爱意，麻烦你好好对待你们家落雨妹妹吧，少来残害玄均瑶。至于其他的，随便你怎么想！”

    望着墨玄熙离去的背影，龙啸的心，忍不住微微下沉。她真的这么快，这么随意就接受了？

    等两人先后回到叉路口时，帐篷篝火什么的，大家都已经准备齐全。

    看见龙啸除了脸色阴暗一点之外，并没有不对劲的地方，落雨最终也没再说些什么。

    晚上，玄均瑶担当厨师，墨玄熙担当助手，两个人那腻歪的摸样，直接让众人莫不着头脑，这不过才一下午的时间，大家是错过了什么吗？

    特别是龙啸，整个晚上，他都是属于面色阴暗的状态，完全不看向腻歪的二人，不知道在沉思些什么。

    反倒是落雨对于这一事件，表示这非常满意的态度，贱人之间，果真是有心心相惜的感应。倒也绝配了。

    玄均瑶的烤肉，让众人赞不绝口。毕竟这一次是有备而来，佐料什么的，都还是比较丰富的。

    加之玄均瑶在现代，就经常和朋友们上山BBQ，所以与烧烤这类的，对她来说那是小菜一碟了。

    连八哥都忍不住边吃边点头，表示对于晚餐，它是非常喜爱的。

    那乖巧的小摸样，让玄均瑶忍不住抱到身旁，直接动手慰劳。不然用它小嘴使劲啄，真不知道什么时候才吃得好。

    也许是玄均瑶的善心让八哥心怀感恩，在大家吃好善后的时候，八哥居然用翅膀捅了捅玄均瑶，举着牌子写道“里面可就不像这里这般轻松了！”

    一直挨着玄均瑶唧唧歪歪的墨玄熙，忍不住眉头微蹙，问道“是什么意思？难道里面的魔兽跟你一样，也吃的很厉害吗？”

    吃的很厉害？？某八哥听完这句话之后，直接就没搭理这货。

    皮球走到八哥身边，碰了碰它，懒洋洋地说道“反正这饭也吃了，今晚你也不必离开了吧。要不……就乘着现在，继续来打打？要是今晚过了，明天大家不是都不用浪费时间了吗？”

    “嗝……”打了一个响亮饱嗝的八哥，伸展着翅膀，斜眼望着皮球，举着牌子说道“无所谓，就当饭后运动吧！”

    正是这运动，直接让这平静的交叉路口，直接闹翻了天！！

    按照规矩，还是两个人对打，发三批牌，其中一碟放着不动。

    “阿达……我炸炸炸！炸你的毛发漫天花~~报单！”猪宝4个3一出，轰动全场。大家都认为，这一次应该能够赢得胜利了！

    没想到，最后还是让4，5岁的小孩子赢得胜利，真TMD憋屈。

    八哥嘴角倾斜，眼眸微眯，翅膀一甩，众人惊呼道“我擦，还有4个4？？？”

    “什么，同花顺甩干……噢，又输了！！！”众人抚额，这臭鸟真是太厉害了。

    之后到墨玄熙上场，看这牌型，虽然不差，但是没什么大牌能压阵啊。几乎全数顺子，飞机。

    大宝早就心痒难耐，虽说被取消了参赛资格，但是发言权总归是有的吧。

    看着两人打牌时的稳当劲，大宝可是急不可耐了。“炸啊，炸死它！！绝对不能让这丫的跑掉！”

    墨玄熙牌一出，直接夹着大宝的脑袋怒吼道“老子打什么牌，关你屁事，再给我咋唬，小心直接灭了你！”随即将这家伙甩的远远地。

    看着桌面上的顺子，八哥在听见有诈一说之后，忍不住考虑起来。如果自己抵上去。就有单牌挂在外面，到时候一个不稳，就真的彻底输了。

    墨玄熙这边，众人无不期望八哥不要相抵，到时候他们就能赢了。

    举着牌子，八哥示意不要。

    墨玄熙喜上眉梢，乘胜追击，10JQKA。最大的顺子。手中只有四张牌了。

    八哥捂脸，甩着翅膀让走，看来就剩下炸了。

    众人拍手“哇哈哈哈……5带1！”

    八哥怒目圆瞪。举着牌子骂道“炸呢？炸在哪？不是说有炸吗？？？”

    墨玄熙耸肩，无辜地说道“我什么时候说过我有炸弹了？你该不会是信了大宝的话吧？我擦，对于那小子来说，只要是一副牌，那就是全炸啊？哈哈哈！！”

    八哥气的在那假装捋袖子露胳膊，然后双腾一蹬，直接以战斗机的姿态向刚刚绝地爬起的大宝冲去，最终直接将这胖子撞入密林之中，才气呼呼的回到桌盘之上。

    “按照之前扣掉的分数，你们还差一分才能清零，继续！”众人虽然无奈，但也只能听从，继续跟它厮杀到底。

    但是后面的八哥，似乎很是难缠，龙啸，夏石明，落雨等人，一一败落。

    “走开走开，我来！”皮球带着独有的傲气，数着头顶的那一戳锅盖头，洋气兮兮地走到桌牌面前。

    “发牌啊！”皮球随意地说道，有道是，异性相吸，同行相斥的道理，两人的对战直接进入到了白热化的阶段。

    最后，因为仇人大宝的蹒跚到来，不小心引开了八哥的注意力，皮球抓住时机，反败为胜！！

    看着霉星的到来，八哥彻底怒了！干脆也不起飞，直接走到不明就已的大宝跟前，直接对着它来了一个，左勾拳，有勾拳，中间来个双叉线。

    当场把呆愣的大宝，打得哀叫连连。猪宝看着自己兄弟受虐，赶忙上前助阵。帮忙抵挡了一个万佛朝中！感动的大宝痛哭流涕。

    “嗷嗷嗷……我的菊花……”捂着屁屁下方的中心点，猪宝直接鬼哭狼嚎。这八哥下手实在是太狠了，对男的怎么能做出这种动作出来？

    皮球看见猪宝受伤，脾气火爆的她，头发一耍，就走到八哥身边，双手往八哥的胸前一抓，怒吼道“抓奶龙抓手！！！”

    疼的八哥整个脸盘都扭捏在了一起。

    小胖也要为自己的大宝哥哥报仇，来到八哥的下盘，蹲地爪一出，尽量回忆起大宝曾经教过的防狼招数，跟着怒吼道“猴子偷桃……咦，貌似没桃？”

    “嗷……”结果被八哥一脚踢开。

    众人望天，企图消化掉眼前的景象，谁能告诉他们，为什么这帮家伙，又打起来了！

    克努走到玄均瑶身边，叹气道“孩子他娘，你能管管你家孩子跟魔兽吗？咱们是来闯关，不是来完什么万佛朝中的！！！”

    墨玄熙将玄均瑶护在身后，不屑地说道“你没看见是拿八哥先挑起来的事端啊？为什么你们自己不去解决。”

    “……”无话，克努走到龙啸跟前，刚想开口，就被落雨挡住，直接说道“归谁管的，你就去找谁！”