
风戈他们三人，以及许多同学，都卡着铃声陆续回到教室，随后而来的是今早被隐少炸伤的导师。

    杵着拐杖，导师一脸气愤的走上讲台，使劲挥动着手上的教鞭，“我告诉你们，今早的事情，全都给我忘记。要是让我听到不该听见的传说~老子就把你们变成传说！！”

    “他是在说书吗？咋这么绕口啊？”慢慢将身体移至龙啸这边，玄均瑶悄声问道。

    “坐好，别说话！”赶忙对玄均瑶提醒道，在这教室学习了一段时间，对于讲台上的导师，就智商而言，龙啸是给予负分的。

    看见下方所有学员都立正坐好，导师这才觉得，自己的威望并未被今早那件乌龙给破坏，但是为了以防万一，还是得好好收拾这帮家伙！

    “咳咳，你们都是高级班，能力全校都是有目共睹的。过些时候就是进入魔林试炼以及跟其他学校比试的日子了。”

    “在此期间，校方领导开会决定，未来的日子里，将对你们进行魔鬼般的训练。从而让你们的修行更进一步突破自身，也不会到到时丢了学校的脸面！！”

    导师这话一出，除了新转来的龙啸跟逐流他们外，其余长期跟随这位导师的学生们，全部面露惨象，天了，又要被这混世魔导给折磨了~

    看着学员们的表情，导师内心非常愉悦，哼，叫你们中午给老子乱传的，敢毁我形象？真是吃了豹子胆了！

    发现新来的学员，脸上并没有什么特别变化，导师阴险的一笑，哼哼……

    就是这一笑，让龙啸的俊眉即刻并拢紧邹，这家伙不会又想出什么阴招了吧？

    “现在，本导师会变出一个龙行迷宫给大家破阵，此阵根据龙身设定陷阱，当然，也会有意外帮助。里面精彩万分！记住，请妥善运用自身的四物术破阵。”

    等弄出一个传送口，学员们排队准备进入时，导师再次开口，“忘了提醒大家，如若破阵出来，自行放学，没出来的，等明儿个我来上课时，在放大伙了啊！走着……”

    我去~玄均瑶都忍不住要大骂一番，这什么破导师啊，听他的口气，等会人一传送完毕，他就闪人了？其他的就看他们自己了？

    望着争先恐后进入传送口的学员们，龙啸特意拉着玄均瑶走到后方，这种时候，没必要争着去找死。逐流他们也是同样的选择等待。

    “喂，你小子是真不怕我给你毁容了是不？放手！”看着手腕上的修长手指，玄均瑶撞着胆子吼道。

    “这里不是人间，我奉劝你暂时打消毁容的想法，等你真正学到本事了，多的是给你破相的对手！”突然，脑海之中一个想法呼啸而过……

    将嘴唇抵在玄均瑶耳边，轻声说道，“听说过段时间会有其他学校的学生来这里比试，而且人人都是俊男！就为校争光而言，那会是我支持你毁容的高阶段！”

    特意忽略掉耳边阵阵发麻的感觉，玄均瑶佯装镇定的说道，“哼，不就是为了它嘛，你放心，今后我会好好学习的。少TM在这里给老娘无事献殷勤！”

    甩开龙啸的手臂，特意走到墨玄熙身边，避开某人的追击。

    特意屏蔽手中的空荡感，龙啸再一次提醒自己，要想取得玄均瑶的信任，必须学会忍耐。

    “咦，怎么没听见里面的人叫唤？”无心搭理这些破事的导师，左等右等的，也没听见有人呼喊求救，这让他看戏的心理无处发泄。

    “你们都愣着干嘛？还不快进去！老子要回府休息去了！”算计到这次宫染所出的迷宫，难度应该比以前的都大，不愿意在等的导师干脆准备撒手走人。

    妩媚的嘴角一勾，逐流率先进入，可等她彻底走进阵中之后，嘴角不由得一僵，这算什么玩意儿？

    忽视墨玄熙那探究的眼神，龙啸走到玄均瑶身边，跟着魔兽们一同护送玄均瑶进入阵法。可等他们进入之后，也是一脸抽搐。

    听见界外拐杖杵地，慢慢远离的声音，墨玄熙终于忍耐不住询问道，“我勒个去啊……你们是不进入门内，全都蹲守在这里干嘛？”

    出现在玄均瑶他们眼前的景象很有对比性，一扇宏伟的龙头红漆大门屹立正中，上方的龙头吐着烈火凶悍威猛，红漆的大门无不散发着沉重地阴深感~~

    而大门的前方，确端坐着一排，人称能力拔尖的高年级知识分子。

    看着身后几人那鄙视的眼神，其中一位学员说道，“哎，你们都是新来的，完全没办法体会咱们导师跟宫导，那两人狠毒的决心啊……”

    “奉劝你们一句，这迷宫是宫导结合咱们导师的歪门邪道所造就出来的，里面绝对不是常人可以理解的破阵方法，为了安全，还是跟我们在这里坐到明早吧！”

    “这么恐怖啊？”眨着双眸，玄均瑶反问道。

    “嗤，何止是恐怖，到时候你进去试试看就知道了！”另外一名女同学附和道，这让龙啸他们的内心之中，全都闪过一丝诧异。

    “胆小怕事！我就来会会这里面到底有什么奇葩东西！”火红的长鞭一甩，龙门应声而开，里面那呼啸的黑风倾盆而出。

    飞雷直接闪身，替逐流挡开这些带有赌气的黑雾。龙啸也赶忙将玄均瑶置于胸前，避开口鼻吸入这些毒气。

    为了控制住玄均瑶的挣扎，龙啸只能出声恐吓“再动，小心我亲你！”果然，怀里的小人儿立马安静站直，嘴角轻轻一弯，在接触到墨玄熙的眼神之后，迅速恢复死人脸！

    小胖赶忙做出屏蔽层将大宝他们包裹起来。等黑雾全速消散时，眼前的一幕，再一次雷翻众人！

    “哎哟喂，这就是所谓的高级班？？”刚才还端坐的学员们，现在全速昏死过去，有得人还直接打起了呼噜……

    “搞半天这黑雾里面没毒，只不过被下了迷药而已？”大宝走到一个学员面前，踢了几脚之后，对着人家的鼻息处，狠狠的放了一个臭屁。

    接收到众人疑问的眼神，大宝不耐烦的回了句，“干嘛，这小子今早说老子胖！”然后屁颠屁颠的回到玄均瑶身旁，挖着鼻孔继续无聊去了。

    “白痴！”不知是在说自己，还是说大宝，逐流推开飞雷，率先踏入龙门之内，风戈他们随后跟上。

    虽然担心龙珠的安全，但是考虑到必须尽快让玄均瑶学会四物术，龙啸只能暗下狠心，带着玄均瑶继续前往内里闯关。

    “告诉你们啊，进入大门之后，全都得提高警惕了，在这里我比们任何人都呆的久，学校出的这些破阵考试，那都是被监控的，所以……”

    皮球话说到这里，明眼人大概也都知道了，要想埋藏身手的，躲避身份的，到了里面，就算再危险，也不能显现出来，否则界外的人可都看的一清二楚！

    没说话，大家都提高警惕，慢慢走入了龙门内。

    咿呀……龙门在所有人都进入之后，自动关闭。而门外的所有学员，都将在梦中经历他们极想躲避的龙门试炼！

    前方是一望无际的黑暗，前行的逐流他们依然停留在此，每个人的脸上都显得凝重无比。玄均瑶他们走到逐流所站的位置后，也是一脸震惊。

    “不会吧，居然是尼诺沼泽？亏这些家伙想的出来！”沼泽的腥臭混合着雾气将此地弄得既闷又潮。连呼吸都觉得异常繁重。

    而且这里的天空似乎是特制的低，只比人的身高多出个半米不到。低压压得天空更是给人压抑无比的感觉。四周除了一片沼泽之外，再无其他动植物！

    因为隐少是悬空的关系，所以被逐流率先前去打探情报。回来的隐少似乎并没带回什么有利消息，从逐流严肃的神情之中，就可看出！

    考虑再三，逐流走到龙啸跟前说道，“刚才隐少去对对面打探了一下，前方除了一处甘地以及牌匾之后，再无其他。我估计这里是走一关，显一关！少一人抵达，关口都不会显现出来。”

    “而且，牌匾上面写了两句话：龙门关关护，人人结伴来！我怀疑这龙行迷宫考验的是团结合作能力，为了尽早出去，我希望咱们合作过了这里！”

    她来这里，并不是为了学习，而是为了破解无界封印！所以实在没有时间浪费在此。

    “你搭档风戈不是有飞鸟吗？直接把鸟房出来，驼着我们过去不就好了？”问道这里的墨玄熙，一脸便秘。

    “太矮了，黑奴根本没办法御空飞行，别看我的羽毛，用过了，在这里失效！”不想浪费时间的风戈，因为受不了墨玄熙在自己周围探寻的傻样，只能无奈出声说明情况。

    听到这里，牵紧玄均瑶的手臂，龙啸眼中迅速闪过一丝惊讶。“好，但是你得答应，必须同我们一起，保护好她！否则，此关不过也罢！”

    “嘿嘿，我也这么认为，全看你们的考虑！”墨玄熙也赶忙凑到逐流跟前说道。

    “没问题，先破这一关吧！”眼神询问身后的几人，得到同意后，逐流直接回答。毕竟这里的关口似乎也不允许少一人到达下一站，所以于公，她们自然也会保护。

    悄悄凝视龙啸的侧身，玄均瑶的脑中混乱不堪，从一开始她就知道，自己对于龙啸，除了利用价值，恐怕也就没有任何的帮助了。

    可偏偏他的做法，总是能让自己胡思乱想，他厚实的大掌将自己的小巧的素手包裹完毕，那种感觉，真的就感觉找到了依靠一般。

    看不过眼的皮球，踢了一脚玄均瑶，然后利用契约之音说道。“何苦纠结，他要跟你玩，你就陪他呗。谁知道最后的胜利属于何方？搞不到后面，他爱你爱到死呢？”

    “再或者，老瑶啊，人生在世，哪能不谈一场轰轰烈烈的恋爱呢？当经验嘛，何必畏畏缩缩的。他敢追，你就敢接，看谁怕谁！”

    没想到皮球会发现自己所担心的事情，玄均瑶也暗暗唾弃自己，我擦，你丫的可是二十一世纪的新新人类，干嘛怕这怕那，敢利用，你就反利用呗。

    而且有龙啸这种坚强的后盾给自己撑腰，那到时，破美男的相还不手到擒来吗？再说了，自己对他也有一点好感，要是之后彼此真的爱上了呢~嘿嘿~~~

    “丫头，你在想什么呢？奸笑成这样？”墨玄熙举着五指在玄均瑶的脸上来回晃悠，想看看她是不是笑死在自个的幻想里了。

    拍开墨玄熙的手掌，玄均瑶与龙啸平行。双手与他的五指相扣，举目对望。“龙啸，我们好好谈一场不后悔的恋爱吧！不管结果如何，我认！”

    听见这话的龙啸，内心一涩，某种被自己隐错很深的东西，似乎正在倾巢瓦解……

    “大伙放心，这一关，我知道怎么破！”不敢再看向龙啸的双眸，握紧他的手臂，玄均瑶转身，信誓旦旦地对着此关犯难的众人说道。