
    龙啸在听闻战狂给出的答案之后，满意地点点头，“既然如此，那玄均瑶就麻烦你们照顾了。特别是学习这一块！”

    这句话，让阿妙更加迷糊了，什么叫麻烦你们了？还有学习的？

    她走到玄均瑶身旁，急切地问道“均瑶，到底是怎么回事啊？你们越说我越糊涂了？”

    看着阿妙，玄均瑶犯难地说道“战狂说，等他被救出来之后，就会跟你认我为主。所以……唉。”

    阿妙闻言，松了口气似的答道“原来是这个啊。没问题，本身也是你帮助我们重逢的，自然该报答你。我十分同意！”

    “啊，呵呵”玄均瑶嘴角抽搐的想到，你们同意了，我可没说我同意啊，特别是教我学习这点，囧啊……

    随后，龙啸就跟战狂沟通，要如何将他救出的计划，按照战狂自己的想法，如果没有外人帮助的话，起码都要7天左右的时间。

    而现在有了龙啸的助阵，从他身体之中，自己能明显感应出强大的龙息，只要他肯动手，片刻功夫，他就能从这该死的河水中解救出来。

    靠着树木打发时间的魔兽们，此刻正进行着无聊地对话“你们说，龙啸是傻了吧？”

    看了一眼大宝，猪宝询问道“为何这么说？”

    翻白眼“你们也不想想，他让我们别说他是龙的身份，那请问，现在他又是义何种身份来同河底里的龙交流啊？这不是自己打自己嘴巴吗？”

    小胖在哪允吸着手指，了然的点点头，好像真懂了似的。

    皮球直接将小胖拉到身旁劝导“不懂的东西，你别乱点头。装什么懂！还有你啊大宝，请你学会不耻下问。过来过来！”

    将大伙围成一个圈之后，皮球悄声说道“龙啸的意思是，别让他们知道，玄均瑶体内的龙珠是他的。我估计，龙啸是想测试一下这两人。”

    魔兽们此刻在算真正明白的点点头，原来是这样。大伙看着皮球的眼神，都带着点崇拜。

    龙啸接过阿妙手中的三色堇，让她呆在一旁等候，然后走到玄均瑶面前，拿走她手上的鹿茸后，便对着额头偏离几毫的地方，轻轻划了一下。

    血液从玄均瑶滑嫩的皮肤中划出，将装有三色堇的瓶子举起，把里面愤怒的小家伙定住之后，龙啸接住了玄均瑶低下的血液。

    而瓶内，接收到血液的三色堇发出了疼痛不已的嘶吼，吓了后方的魔兽们一跳，好家伙，这胆子怎么越来越小了。

    在阿妙所站的位置那，她眼前所瞧见的，就是龙啸对着玄均瑶的额头一划，取出了真正的纯龙精血。这是让自己开心不已的。

    抚平玄均瑶的伤口，让她的皮肤跟原来一摸一样，就是为了不让战狂发现，自己所取的血液不过是平常的罢了。精血这东西，他才没这么傻，胡乱给人。

    用眼神警告玄均瑶，不要将此事说出去。在接收到满意的回复目光时，龙啸微微颌首，带着手中的所有东西，走到了河岸边上。

    嘴里不知道在叨叨着什么，然后平静的踏着湖面，走到了河岸中央。

    “哇哦，凌波微步……”看着踏水而行的龙啸，玄均瑶忍不住惊呼道。想不到电视上经常播放的东西，自个终于在今日见识到了。哇哈哈！！！

    瞪了一眼在哪胡说八道的玄均瑶后，龙啸举起手中的东西，将它们慢慢升空，就在众人拭目以待之际。只见龙啸惊讶的呆愣了半响，放下手臂，摸了摸鼻子，尴尬地说道“抱歉啊，我忘记咒语了，重来！”

    咚咚咚……众人跌倒，连河面都忍不住泛起了几个泡泡，表示战狂此刻无语的心情。

    大宝假意地擦着冷汗，不屑地说道“这丫是在搞笑吗？”

    终于，步骤得以继续，每当瞧见龙啸皱眉之际，大家就会在想，不会是又忘记什么了吧。

    随着龙啸的唇型微动，河面之上，突然卷起了一层水卷风。强大的气流让岸上的所有人掩面捂唇。根本无法瞧清河面上的情况。

    唯独想知道事情真相的猪宝，顶着凌厉的气流，紧张的观察着。当它看清一切的交接手续之后，眼眸之中，掠过一抹精光。随即装作什么都不知的闭上双眸。

    轰……一道金色光芒从河底中央显现，那擎天的金光，直接将四周照耀……

    “吼~~吼吼吼……”随着这道金光的出现，死亡之林里的魔兽们，全在奋力嘶吼。

    连一旁的大宝跟小胖都忍不住横插一脚，在那“哇哦~哇哦哇哦哇哦~~~噢！”听不下去的皮球直接给了这两位一拳。好好的凑什么热闹。

    但是魔兽的嘶吼，还是让皮球心声疑惑，从魔兽的吼叫中，皮球明显的感受到了害怕，愤怒，和怨恨。

    可是按照玄均瑶的解释，河底的人，正是深林守护神的爱人，为何魔兽们会产生这种排斥的态度。

    还有大宝这两个而二货，难道它们刚才之所以吼叫，是为了平息魔兽的害怕吗？

    将探究的目光对准两人，看到的景象却是，猪宝在教小胖学什么万佛朝中。而大宝这个奇葩则挖着鼻屎，色迷迷地望着阿妙。

    扶额轻叹，哎，都是它自个想太多啊……

    被金光闪到眼眸的龙啸，此刻正眉头紧皱地光望着四方。

    奇怪，怎么会这样，他刚才居然会感受到跟墨玄熙那条千年墨蛇同样的气息，可是又太过细小。哎，难道是自己太想念那小子了？额~好恶心。

    应该战狂身上的吧，估计是囚禁在这里太久，加上魔兽众多的原因，沾染了一些魔气而已。对，绝对不是自己想念墨玄熙了。

    “阿嚏……我擦，谁TM在背后念叨老子。”幻国城堡内，变成龙啸的墨玄熙，此刻正一脸严肃的紧盯着死亡之林。因为就在刚才，他居然感受了许多魔兽癫狂的信息，这一点实在是太奇怪了。

    可这一声阿嚏，就将他严肃的一面破攻。扶着墙壁，这丫无奈大叹息到“老子要死了，老子真要死了。你们什么时候回来啊~~~~”

    每天被落雨那个暗地里的泼妇追击不说，还得接受夏石明的探究，询问者他是不是脑袋被门夹了，为何行为做事这般古怪，每次听到这里，自己都想回一句，夹你妹夫啊……

    好在还有一个幻国太子给他打发时间，每次吓唬他的时候，那小子满脸抽搐的摸样，光是看着都神清气爽啊~

    可惜，“龙啸啊，别怪老哥哥我干的好事啊，这太子被吓，嚷嚷要将比赛时间提前提前，明日就开始了啊，你丫隆重的被安排为第一个，到时候我代替你输了……嘿嘿，名誉嘛，想想都爽哇~”

    死亡之林内，随着光线的消失，一名绝色美男出现在龙啸身旁，就美色而言，玄均瑶不得不说，龙啸略逊一筹。倒不是长相，而是浑身散发出的那种迷人气息。

    这一点，是龙啸这个面瘫学不来的。

    男子冰蓝的眼眸看似多情却无情，棱角分明的脸庞将五官勾勒的异常立体，给人一种狂放不羁的感觉，修长的睫毛微微颤动，绝美的薄唇预示着他的寡情。高挑的身材绝对加分。

    这样的美男子，玄均瑶又怎么会放过“啊，美男都去死吧……接我一刀。”

    正在跟阿妙深情对望的战狂，在接住玄均瑶甩过来的菜刀时，俊眉微皱。只见魔兽跟龙啸他们，都很自觉的将脸瞥向一边，企图忽略这件事情的重点。

    “呵呵，我才出来，你就让我去死？未免太过狠心了吧”将菜刀背在背后，战狂磁性的嗓音缓缓响起。

    “额，没了，我这不是想看看你身手如何吗？不错，不错啊！继续继续。”打着哈哈，玄均瑶赶忙躲回魔兽身后。开玩笑，哪能说实话啊。

    众人鄙视。

    阿妙深情的凝视着向自己缓缓而来的战狂，忍不住开心地说道“好久不见，你似乎变得更帅了！”

    抚摸着爱人的脸庞，战狂笑得一脸温柔“你也是，更美了！”将她抱于胸前，满足的发出叹息。

    好久，好久没有呼吸道这么清新的空气了。有些东西，是时候可以着手准备中了。

    “你不怪我刚才替你擅自答应的事情吗？那代表你将暂时离开死亡之林！”也代表，我可以离开这破地方了。

    “不怪，早在对付麒麟豹之时，我就已经不配在当此地的守护神了！”只要跟你在一起，不管是哪，都是我诺塔沙，阿妙的家。

    悄悄地巡视着战狂，沉默不已的猪宝不知思考到了什么，面色一冷，语气不善地说道“喂，这人都找到了，咱们还回不回去了？”

    抱着阿妙的战狂，蓝眸内骤然闪过一抹杀意，但因为垂着的原因，并未让谁发现。

    将阿妙松开，拉着她来到玄均瑶身旁，柔声说道“这一次，真得多亏你的帮助，按照之前我答应的，现在，我跟阿妙认你为主！”

    一道红光出现在战狂手中，只见他举起圆球，准备放入玄均瑶的额内之时，龙啸出手制止道“谢谢你的好意，她的身体，本人自会负责！”

    战狂看着被牵制住的手臂，嘴角浮起一抹歉意的笑容，“抱歉，是我多事了！”

    龙啸微微颌首，朝着玄均瑶平静地说道“今后他会负责你的学习生活，所以麻烦你尽快学会四物术。”

    本来还笑嘻嘻的玄均瑶，在听闻龙啸的话语之后，笑容一僵，而后不自在地转身说道“知道了，快点回去吧。墨玄熙估计还等着咱们呢！”

    龙啸望着河面，红紫变换的双眸之中，不知在运量着什么。