
    这一午后，似乎大家都休息地不怎么样。直到小二上楼来叫大伙吃饭时，两帮人再重新相聚。

    大堂里，因为路亚嚷嚷着要跟魔兽同桌，此事正好合了龙啸的心意。

    所以一行人决定将两张桌椅拼凑在一起！可又因为谁坐主场开始起矛盾，最终由玄均瑶霸道抢占，龙啸他们坐左边，依次是墨玄熙，落雨，夏石明。

    克努坐右边，依次是雷奇，路亚，路飞。

    魔兽跟小孩，因为体积问题，全部坐在桌上，位于玄均瑶的两旁。好在能近距离观望，路亚也渐渐平息了吵闹。

    只是互相对望的眼神，都带着点探究。特别是对夏石明，这种全能型家庭主妇，克努这方是比较怜惜的。

    反倒是对于落雨，根据今日路亚汇报的情况，这个女人在将来，完全可以当一颗利用得当的棋子。然后给幻国学院以及幻国，带来致命一击。

    一直沉默不语的龙啸，看出克努在凝视落雨时，眼眸之中那一闪而过的精光。心中忍不住为落雨担心，希望外面柔弱，内心好胜的她，千万不要因为走错一步，从而落得满盘皆输的田地。

    玄均瑶也因为听到今日龙啸那果决的话语，导致人郁郁寡欢地，一点逗弄他人的心情都没有。

    等到食物依次送上之后，众人开始安静地吃饭。魔兽们因为感受到不同寻常的气氛，也不敢胡乱造次。一桌子人，除了咀嚼与呼吸的声音外，只剩下凝重的气氛。

    “噢噢噢~好吃好吃~”就在这时，因为一道菜而发癫的大宝，因为过于兴奋，直接煽动起忽略已久的短小翅膀，那扑闪扑闪的摸样，无不表示某胖子此刻激动的心情。

    “嗯？”望着大宝的翅膀，克努忍不住微微蹙眉，这种看似一般，简称为无用的魔兽，居然能生有翅膀？这一刻，克努忍不住开始怀疑大宝的真实身份。

    “噗……”就算吃的在秀气，但依然将小嘴堵得严严实实地小胖，终于在大宝出声之后，放出了她憋屈许久的长屁。

    那轰动的声响，让吃着饭的众人全都一愣。

    似乎觉得自己成了焦点，眨着可爱的大圆瞳，小胖捂着唇扑哧扑哧的傻笑。

    那无辜的摸样，大伙也不好说些什么，好在不臭，也只能憋着一股郁闷劲，继续吃饭。

    猪宝在那贼眉鼠眼得张望了半天，发现没人因为小胖放屁的事情生气后，眼一眯。“噗~~~唔~噗噗噗~~呜呜呜~~噗噗噗噗……”

    一声渊远而流长，甚至带着特有的节奏屁，轰然奏响，甚至连吃饭的桌子都跟着一排排颤抖。顺着空气，一股堪比茅坑的神经毒气朝着众人袭去。

    学着小胖，猪宝在哪抖动着双肩，发浪似的淫笑道：“喔吼吼吼吼……见谅见谅哟！”

    众人连忙捂鼻跑开，必须装成孩童的皮球，嘴角抽搐，直接拿着自己的饭碗就往猪宝头顶上扣。

    大宝眼一瞪，看着满座食物被臭气玷污，而自己也被着污气熏的头疼，碗一摔，直接扑倒猪宝身上，张着大口，准备开咬。

    这一幕被玄均瑶瞧见，赶忙回过身来，将吓傻的猪宝从桌上抱起，然后一拳给大宝揍去，见这家伙没昏，直接让皮球上！

    没料到兽宠会袭击自己主人的小孩，克努他们觉得此事太过蹊跷。龙啸也因为大宝的行为，神色异常凝重。

    左手抱着猪宝，右手拎着昏死过去的大宝。玄均瑶脸色阴沉地离开大堂，走上二楼。

    看着玄均瑶离去，小胖和皮球哪还有心情装什么柔弱傻缺啊，轻松翻下桌子，跑到玄均瑶脚边一起离开。

    看着皮球那身手矫健的摸样，克努再一次被惊住，那丫头看摸样不过三，四岁，身手以及给人的气魄，竟然这般强大。

    主角都离开了，他们这些配角也没了心情吃饭，让小二将剩菜收走，两队人马就准备各奔东西。上街购置今后今日所需的装备。

    看着这堆人准备拍拍屁股走人，小二结合着中午的影像，连忙将冷面神克努截住，颤颤巍巍地说道“客，客观，请，请结账，加上中午的一顿，一共五十两白银！”

    浓眉一皱，克努冷声问道“中午？我中午不是给了你们一个金锭吗？那钱，应该够我们今日所有的费用了吧！”

    小二一惊，迅速将脑海中的所有回忆过滤了一遍，最终确定，他没收到过。

    在一旁偷听的墨玄熙，对着龙啸他们打完手势之后，偷偷摸摸地垫着脚，往客栈外跑去。

    知道一切缘由的龙啸，朝着墨玄熙的背影翻着白眼。内心鄙夷道：抠门货色！却忘记，自己是个连抠门都没资本的米虫。

    不自觉的将眼眸望向二楼，在接收到落雨探究的眼神之后，龙啸赶忙迈开步伐，离开客栈。

    “难道是她拿了？”克努疑惑道，既然中午的没给，自己付到没有问题，可晚上这顿。

    路亚撞着胆子触了触克努的衣角，小声地说到“他们都走了……”

    额头挂满黑线，这帮抠门东西！甩出五十两白银后，克努郁闷无比地上街采购必需品。内心期盼别让这帮孙子被自己瞧见。

    蔷薇房，让走在最后的小胖关好门窗，玄均瑶将大宝丢掷在地，一脸疑惑地问道“这小子今日是又发什么疯了？”

    被郁闷到的猪宝，一屁屁跳到大宝的肚子上，打着检查的名号，来回踩踏半天，也没检查出什么玩意来，反而把昏死中地大宝，给折磨地差些口吐白沫。

    皮球一脚将猪宝踢飞，仔细地将大宝的各个部位检查透彻后，当然，神秘的三角地带，她还是木有触碰滴。

    装逼似的点头道“恩~这小子又进化了，看它的额头，已经开始长出两处园凸凸的触角了，因为才开始，所以并不明显。”

    一脸犯难，“可……可TM为毛每次进化，这货都要把脾气弄成那德行啊！！！”皮球忍不住仰天咆哮道。那摸样，真像个女汉子。

    玄均瑶细眉一挑，“又进化了？”看来是梦娘帮的忙，只是这脾气嘛，估计是因为害怕疼痛的原因，这小子将注意力都转移到这方面来了。

    踢了踢躺在地上四仰八叉地大宝，玄均瑶通知道“今后你们轮流看着它，一醒来就问这丫，我要放屁熏死你，只要这小做出像今天这要的攻击状态，你们就……”对着脖子，狠狠的比划道。

    听到这个要求，魔兽们当然乐此不疲，能让某孽畜永远晕厥，那是最好不过滴啦。只有小胖撇着小嘴，满脸的不开心，它的大宝哥哥！！

    玄均瑶像是想起了什么，转身将其他三个魔兽打量了一遍，不确定地问道“我怎么一直都在听到大宝晋级的问题，反而你们三，我是一点消息都不知晓啊？”

    猪宝一愣，赶忙举爪示意，起立，站好，礼毕。铿锵有力地说道：“报告长官，本人每一天都在成长，虽然效果不突出，但是疗效还是杠杠的！”

    因为玄均瑶总在有事没事的时候，把现代的一些话语说给这几个货色听，导致这帮家伙，好的没学会，坏的倒是一啪啦。

    “滚一边去……”皮球脚一蹬，直接将猪宝踢到大宝身旁，跟那家伙一起挺尸去了。

    假意咳嗽两声，将爪子背在身后，挺胸收复，一副伟人学者的摸样，特意压低那糯糯的嗓音，鄙夷的说道：

    “我们跟大宝不同，这家伙因为自身带衰的原因，所以每次晋级反省都会特别明显。而我们只会在最后两个定型关卡那里，才会表现出明显的晋级反应。”

    把蔫兮兮地小胖拉到身边，将它两爪抬起，然后指着腋窝对玄均瑶解释道。

    “你看小胖，其实它也在无形中长大，比如这里，毛发不在是金黄色，而是开始变黑。等到它全身变为美丽的黝黑色，只有头颅还是黄色的的时候。那段时间，晋级反应就会很强烈了！”

    “而晋级反应嘛，会根据魔兽的性格，体型，家族遗传以及能力，开始综合体现此问题。”

    将大胖推开，一副拽而八万摸样，替自己辩解道“你看我，虽然还是狐狸摸样，表面没有不同啊，但是当我准备作战，变身成九尾狐的时候，你会发现，其实~~我现在已经是八尾了。”

    “我属于狸龙，狐狸与龙的混种，呃……别这么看我，老娘坚决不说出某种这两个字，而我晋级的关键时刻，就在于体型就算变大了，确还是只有一尾，那时，就是我出现剧烈反应的时候了！”

    将手对准猪宝方位，“再说说猪宝吧，他，他，他，噢……TMD就是个奇葩，老子也不知道这小子属于哪个品种！”解释不下去的皮球，直接破口大骂道。

    “呜呜呜……有道是，人身攻击，也不兴带家母的啊？”甩出不知从哪偷来的绣帕，猪宝斜躺在地，咬着锦帕，一脸凄凄惨惨戚戚的摸样。

    看的大伙，真想……揍死它！

    将小胖来回巡视个遍，在将昏死挺尸的大宝来回巡视个遍。心里忍不住猜想到，这小胖今后如果是全黑的话，那它个大宝不就是正宗的黑白配，男生女生配了？

    随着夜色渐渐浓郁，烛火自动点亮，猪宝望着窗外的月光，突然惊呼道“哎呀，咱们不是说好今晚光夜市的吗？”

    众人嘴角抽搐，还以为这货发现了什么呢？

    挨不过猪宝的蛮横，玄均瑶左手抱着小胖，右手抱着皮球，本来背后还要背着个使劲攀爬的猪宝，因为大宝挺尸的原因，怕它醒来做怪，便强烈要求猪宝将它抗在背上。

    多亏还有大宝，不然她自己差点就要印证一首老歌“左手一只鸡，右手一只鸭，背后还背着个胖娃娃了。”

    玄均瑶也想好了，既然龙啸都对自己无情了，自己还何必对这丫有义？今后她还要加大对龙啸的追求攻击，直到这家伙爱上自己以后，她就狠狠的抛弃这货，随带将他毁容！！！

    一行人，浩浩荡荡地望夜市出发，踏上寻找龙啸等人的旅程！

    别问为什么，因为钱都在墨玄熙哪里啊……