
    菊花房内，龙啸在落雨咄咄逼人的注视下，终于发现了她的存在。

    看着随后进入房间的玄均瑶，尴尬不已的自己，随意安抚几句后，便开始要求魔兽们将今日打听到的消息统统呈上。

    几个小家伙七嘴八舌的力争邀功，无不是在褒奖自己，成功地忽悠住了敌方正营，估计这会，那四人正在为他们所打听到的事情发愁呢。

    听完这帮凶孩子的话语之后，众人惊讶不已，没想到它们还有这本事啊？

    玄均瑶截取重点说道“按你们的意思说，那些家伙把我们的家底都查了一半，然后重点的师承何处，家住在哪，族人是谁，这些必须要素，他们一点没问？”

    “最可喜可贺的是，他们直接将你们的威胁彻底排除。完全不带擦边问的！唔……不错不错！”拍着手，玄均瑶有感而发道。

    白了玄均瑶一眼，大宝气呼呼的盘腿坐在一旁，愤恨地回道“你别小看我们，我保证那般家伙到现在都没发现这些问题，当然，不保证如果有外人提醒的话。”

    看着嘟着嘴唇，生着闷气大宝，玄均瑶将它抱在怀中，柔声笑道“哎哟，刚才那是逗你们呢，来来来，给大伙说说，你们探听到什么好消息了！”

    涨了面子的大宝，立马甩着头上的那一缕秀发，跳上桌椅，摇着屁屁，得瑟地说道“有有有，我们知道了好多好多！！”

    那贱样，别说魔兽看不惯了，就连龙啸它们都想把这丫的踩在脚底，好好疼惜一番。

    嘴中确定，让魔兽们一个个的阐明自己打听到的观点，皮球在一旁检查，稍微夸大的，就立即喝止，之后纠正过来，再继续阐述。

    在公正而又严谨的环境下，龙啸他们算是彻底将克努等人的底细知道了个底朝天。当然，他们是这么认为的。

    首先是克努，来自屌丝学院的高级班，是一个顶尖的杀手，同时也是一名合格的暗杀者，经常被委派自他国，进行刺杀任务。

    为人阴冷，果断，不好女色，相传他又龙阳癖。在政事上，也是研究颇深。

    不过对待事物的手法，就显得过于残忍了，所以大伙对他的态度，可谓是，有敬又怕。

    父亲是屌丝王国的丞相，可谓是一人之下，万人上的权利者。

    但最重要的一点，传说丞相想反了朝廷，自称为王，好在皇后处事果决，能力卓越，替窝囊夫君稳稳的抓住皇位。让奸人无处可钻。

    当然以上这些传言，全都出自皇帝的儿女。可信度嘛，一半一半。

    其次是雷奇，来自屌丝学院中高班，为人行事鲁莽，做事大条，常不考虑后果，经常被他人利用，惹出一堆破事后，而不自知。

    但是能力还是属于中上阶级，只要肯诚心学习，今后还是能有一番出路的。

    父亲是屌丝王国的太师，与克努的父亲平起平坐。是皇后的拥护者。

    在这其中，大宝他们无意打听到，雷奇还有一个姐姐，叫鲁伊，跟克努同一班级，能力卓越，长相秀美，只是智商跟雷奇相差甚远，属于智慧型的女人，不过性格应该属于遗传，全都是冲动派。

    最劲爆的是，鲁伊跟克努，两家虽然是从小到大的死对头，但因为青梅竹马的关系，两人似乎暗中怀有情愫。

    但就魔兽它们的观察来看，估计是女的暗恋男的。现在正跟另一批学员走城西方向。不出意外的话，应该已经跟逐流他们那帮傲视的家伙巧遇了。

    整体而言，大致安排的方向跟幻国学院一样，都是导师走城南，其余两批走东跟西，北，直接忽略不计。

    剩下的，就是路亚跟路飞两兄妹了。跟雷奇同一班级，属于爱看八卦的一类，自称心地善良，爱好和平的魔族使者。

    是屌丝王国的王子跟公主，将大人们一切的勾心斗角全都看在眼里，就比如这一次雷奇的受伤，他们一直觉得是克努故意的。不过是想杀一杀雷奇家的威风。

    当然，剩下的就没有什么太多的信息，因为这两人除了抬高自己，贬低他人之外，似乎已经找不到了活下去的方向。

    所以对于这两人的打探，魔兽们统一选择屏蔽。

    汇总完这一切，龙啸他们的神情并没有放松，总觉得似乎错漏了什么。可又抓不住！

    龙啸凝重的脸庞，对着魔兽下令道“如果他们再来找你们玩耍，记住，再去打探打探，我总觉得似乎遗漏了些什么！”

    “不就是忘了问他们，为何要提前比赛吗？”玄均瑶在一旁嘀咕道。

    闻言，龙啸大惊，“对，就是这一点！”说实话，务农这种理由，也还真是他第一次见识了。

    抚摸着秀发，墨玄熙不屑地说道，“这还不简单，之前瑶瑶不是都说了嘛，这帮家伙就是一群土豪！晚上叫上那些个兔崽子逛夜市。然后大宝他们趁机询问，不就受到擒来了了？”

    “瑶瑶？”龙啸将话语反读一遍，看着墨玄熙的神色，全是阴郁。

    不自在的起身伸个懒腰，墨玄熙故意打着哈欠，就赶忙走出房门，美其曰：睡美容觉去了。

    落雨私下传音给龙啸，要他跟自己私下聊聊，不准推辞。犟不过她，龙啸应允。

    让夏石明留在房间好好休息后，故意不看玄均瑶，便跟着落雨起身离开。

    看着两人离去的背影，玄均瑶嘴一撇，不高兴地说道“老子要追你，你还能不同意？哼！”

    夏石明看着玄均瑶那副嘟嘴生气的摸样，好心劝慰道“你啊，跟龙啸不合适。最好的办法吧，就是早日学会四物术。”虽然你到现在，一样屁都没学会！

    因为龙啸昨日曾暗中提醒自己，说他绝对不会以拿出龙珠的目的唯由，擅自夺取玄均瑶的清白。这种不耻的行为，他堂堂一个龙王，绝对做不出来！

    将这一事件汇报给落雨的爷爷，他老人家也无奈说出，感应到龙啸的蛊毒被人破坏。看得出，龙啸并不想做出有伤自己身份的事情，一切……就看他吧。

    看着夏石明那沉重的神色，玄均瑶差点笑出声来，装作气呼呼地拍桌而起，“你管我合适不合适，只要他肯将脸给老娘破相，剩下的东西，什么都好说！”

    “走！”一招手，就将魔兽们带离。

    走出房门的玄均瑶，让猪宝感应一下龙啸他们的方位，自己现在，要去当偷窥者去了，嘿嘿……

    幻彩客栈后院，四面翠竹围绕，中央摆放着一个巨大的喷水池，池中许多锦鲤欢快的游来游去。环境优美宜人，倒不失是个幽会的好地方。

    落雨将龙啸带到一处偏僻的角落，确定四下无人之后，埋怨地凝视着眼前的龙啸。

    “啸哥哥，你对我的感情，真的这般经不起时间的推敲吗？”

    龙啸缓缓将头撇开，不自在地说道“别胡闹，有什么事情，等咱们办完以后再说！”

    看着龙啸躲避的摸样，心有不甘地落雨正想发怒，确不小心瞧见躲在后方的玄均瑶。嘴角倾斜，美丽的双瞳不禁笼上一层幽光。

    顺势将龙啸抱住，示弱地说道“啸哥哥，咱们从小一起长大，不管发生什么事情，你都是第一个跟我分享的不是吗？”

    “难道，你忘记了小时候，我们一起……”

    龙啸身体忽地一怔，连忙喝止道“够了！什么都别说了，我都知道。”

    轻轻回抱住落雨，龙啸迟疑片刻后说道“你担心的，我都明白，放心吧，我对玄均瑶只是利用，因为她，有我的龙珠。”将落雨抱得更紧，企图不让她瞧见自己眼眸之中的不确定。

    悄悄望着玄均瑶躲藏的地方，落雨阴险一笑，继续问道“可是啸哥哥，落雨看得出，玄均瑶也喜欢你，最近几日，她几乎一直缠着你。落雨就怕，就怕你最后会对她动了心！”

    龙啸一愣，赶忙回神说道“傻丫头，我怎么可能会喜欢那种疯婆子，整日痴痴傻傻的。看着就让人厌烦。要不是因为龙珠，我早就将她送走了！”

    看着某人失落离去的背影，落雨下出最后一棋。“那，啸哥哥，如果龙珠取出了，玄均瑶的命，你还要留着吗？虽然我跟她是好朋友，但是我担心爷爷……”

    正在悄悄离开的玄均瑶，身形一顿，眼眸不自觉地乱瞟，她想知道，龙啸会给出什么样的答案。

    虽说此刻的自己，是打着毁容的幌子，假意喜欢他。但是内心之中，似乎有一种声音在提醒自己，对爱，别欺瞒！

    不自觉的将手收紧，那力量让怀中的落雨不自觉的皱眉，该死，死在是太紧了。

    “杀！取得了龙珠，就将她诛杀！”龙啸故意说出狠话，他知道，落雨是在拿自己的爷爷来做威胁。

    玄均瑶眼眸一抬，差点忍不住冷笑出声。不想看见魔兽们同情的目光，她快速离去，快走出院落之时，不小心踩到了一支树丫，咔嚓一声引起了龙啸的注意。

    “谁……”龙啸赶忙回头查看，确被落雨出手阻止，直接将他的头颅往下一按，准备与自己两唇相亲。

    龙啸一惊，奋力挣脱开来，因为力气处理失误的问题，不小心将落雨推到在地。

    看着落雨那不可置信的摸样，龙啸慌忙说道“对不起，我，我还没有做好准备。”而后仓惶逃离。

    不知为何，跟玄均瑶亲吻的时候，自己居然是冲动妥协。

    但当落雨想要与自己亲密接触之时，他确是害怕与躲避。

    该死的，难道这一切真的乱套了吗？

    望着龙啸逃离的背影，跌倒在地的落雨冷笑道“现在，看见我摔倒，你都可以不管不顾了？”

    “龙啸，你要为你今日所做之事，付出沉重的代价！！”落雨目光狠毒地发誓。

    这句话，让不小心出来观赏风景的路亚听见，赶忙抽回身子，蹲在窗边。

    受到惊下的她决定，必须尽快将这件事情汇报给克努。