
    躺在房间内，龙啸只觉着自己烦躁不已。落雨的变化他不是不知道，只是有些东西连他自己都没理清的时候，是没有办法在解释其他的。

    看着迷茫不已的好友，夏石明只觉得心中突然升起一股不祥的预感。果不其然……“老夏，我是否应该抛弃龙王的身份？”

    “你说什么？龙啸你疯了吗？”夏石明看着眼中一片迷离的龙啸，张大嘴巴惊呼道。

    擦了擦脸，龙啸颓废地说道“唉，我感觉自己越来越力不从心了！”

    夏石明闻言，冷笑过后怒吼道“龙啸你混蛋……”

    看着好友惊诧的摸样，夏石明继续说道“龙啸，在龙族，你是王，我是臣。所以我把你奉为天！可在这里，你是你，我是我。我们就是小时候的伙伴跟好友。这点我说的没错吧？”

    龙啸沉默着点点头。

    “很好，那我就告诉你，你丫混蛋的地方。你以为你的王位怎么得来的，那是前龙王跟我的父王用命给你保来的啊。有多少人替你保护着王位，你不会不知道。落雨的重要性难道还需要我提及吗？”

    龙啸抬手让夏石明别再说了。“老夏，我们认识很多年了吧。我的为人，我的生活，我的自控。他都不是我的。甚至可以说，连命都不可以是自己的。更别提什么落雨的重要性了？”

    夏石明怔怔地看着好友，不明白他到底想说什么。

    “老夏，这么多年的傀儡生活，真的让我过够了。对于落雨，我曾今因为是爱，只可惜后来发现，不过是兄妹之情。长老的话语现在依稀在耳边提醒着自己。我累了，真的累了！”

    “难道我不累吗？”夏石明幽幽地说道。

    “那你说，我们要是一起辞去身上的重担，结果又会如何呢？”

    “你疯了？你舍得龙族上下？你舍得你这些年来所隐忍付出的东西？”

    “舍不得！可是对于玄均瑶，我发现自己更舍不得。只能远远地偷看着她，不能跟她好好说话，不能看着她嬉笑怒骂。不能……呵呵，太多的不能。”他，从来都不是一个只爱江山不爱美人的男子。

    看着龙啸迷惘的摸样，夏石明直接怒吼道“是不可以！”

    “啸，玄均瑶再好，那也不能跟你在一起。你的使命不能被这个女人短卡在一旁啊~~~你还有……”

    “老夏，你爱过吗？”

    “我……”爱过吗？

    “落雨喜欢战狂，你别说你看不出来。只是我们都知道，她这场单恋无果罢了。再回首，我和她也没办法在变为当初那种坦荡荡的关系。”

    “那跟玄均瑶的事情又有什么关系！”那丫头出来惹是生非之外，就什么都做不了。最多也就有几头厉害的魔兽罢了。自己可看不出她能帮助龙啸什么。

    “有，因为我确信自己爱上她了。我昨日的表现，你肯定也明白的。”

    “可是你当时不是已经看开了吗？”

    龙啸眼神凝重地望着夏石明，平静地说道“在墨玄熙亲吻她的那一刻，我就看不开了！”

    夏石明无语，果真是实际行动胜过只言片语啊。

    “那你给我说这么多是想干嘛？”

    “找到玄均瑶，告诉他我所有的秘密，然后，让她离我远点！”

    跌倒……夏石明可以发誓，今日，可谓是龙啸对自己说过最长的话语。也是最无耻的话语。

    自己爱上别人了，还要他去转达。叫人家一个女孩别缠着他？这丫脑袋被门夹了吗？

    “我的头没被门夹，只是希望今后能与她少碰上。行了，我知道一直都会在一起，我是说让她今后别再看我一眼。别再跟我说一句话！懂吗？”

    “啸，我真觉得你欠抽。要去你去。反正我才不会去找别人说这么多的废话。没戏儿，我告你……”坐在一旁，夏石明言之凿凿地说道。

    “我擦，龙啸，你在干什么？”才一恍神，夏石明就发现自己被龙啸捆绑在了桌椅之上，任凭他怎么挣扎都无济于事。

    “行刑，然后我直接走人，反正你这兄弟也不管我是否会继承大业了。那本人只好如此了！”拿出手上的许多行刑工具，龙啸残酷地说道。

    “我擦，我真想说你这丫是牲口。喂喂喂，你干嘛？兄弟，有话好说哈。咱两关系都这么铁了。”

    可惜的是，龙啸丝毫不搭理异常咋唬的夏石明，而是专心的寻找可以做案的工具。“嗯~这个不错，毁容的一把好手，来，脸贴着我这边”

    拿着一把锋利无比的尖刀，龙啸第一次笑地这般奸诈。

    时间将头撇开的夏石明，此刻简直就是欲哭无泪。这龙啸是疯了吗？怎么今天跟得了癫痫一样啊？

    看着尖利的刀尖缓缓朝着自己的脸庞袭来，夏石明怒吼道“堂堂男子汉，不就是毁容吗？我……靠，你刀往哪走啊？”

    话还没说话，夏石明就看见尖刀的方向从下，忽地往上飙去，直朝额头袭击。

    “毁容那是玄均瑶干的事，我帮你修发吧，给你留下最美好的礼物！”看着夏石明惊呼连连的表情，龙啸严重的戏虐之光快速闪过。

    他现在就是要逼夏石明去找玄均瑶表态。按照夏石明这会怨念颇深的情况下，肯定会点名时自己让他去做的，依那丫头的暴脾气，绝对会来找自己开战。

    到了那时候，他就有足够的解释来与玄均瑶斗嘴了。唉，现在的自己，连说话都得费劲这么多心机。曾今的他，那会这样啊？

    回想前些日子，要是一早接受了玄均瑶的告白，他会过上另一番生活吧？感谢真主与战狂。哈哈哈……

    可怜的夏石明，这回还在跟头顶的尖刀奋战。他真的好无辜啊……

    “别别别，我答应就是了！”在尖刀离自己只有0，01公分的时候，夏石明流下了悔恨的眼泪。跟错主子了！！！

    整理着自己的仪容仪表，夏石明愤恨地瞪了眼龙啸之后，气呼呼地朝着玄均瑶的住所前进。

    待夏石明离去之后，刚刚还正常无比的龙啸，突然颓废无比地跌坐在位置上。望着窗外晴朗的天空，他惆怅地说道“我也不想这样的！只是寂寞太重。哎……”

    走到玄均瑶的方门口，夏石明偷偷摸摸的来回巡视，确定没有可疑人员发现自己的可疑之后，也不敲门，直接冲了进去。吓得里面洗澡的它们惊叫连连。

    “啊啊啊……色狼啊~~”夏石明在看见木桶之时，就差点想咬舌自尽了。赶忙转身面对侧面，咦，玄均瑶怎么坐在自己眼前？

    脑袋一时短路，再回头看看木桶内的对象。“我擦，你们四个魔兽洗澡，叫个屁啊叫，毛扒光了都没人看。色狼？我呸……”

    魔兽门被夏石明的怒吼吓了一跳。随后瞪了他一眼，转身悠闲的泡澡去了。

    “哟，脾气有点大嘛？跑到我这里来，门都不带敲打的啊？洋气了哈！”玄均瑶看着夏石明，故意讽刺道。

    “少得瑟我，你们俩都讨厌！看什么看，反正听我说就是了。”夏石明不耐烦地说道。

    “说什么？”

    “龙啸的一切，那啥，你们几个魔兽把这里屏蔽咯，别人外面的任何人可以偷听到，知道不。”

    玄均瑶朝着魔兽门点点头，龙啸的一切？呵呵。

    “咳咳，以上的发表，全数不是我想说的，但是必须给你说明，听好了！”

    在夏石明的阐述中，玄均瑶终于知道了龙啸的一切。

    龙啸，本名萧墨，是西海龙王。虽说人前风光一大把，其实在背后，却有着不为人知的辛酸。他的皇位，并不是自己所想的。而是他自己的父母，以及夏石明的父母争斗得来。

    龙啸的父亲成熟稳重，但做事太过绝狠。这也是成王的必经之路，在龙宫之中，自然也分为了两大派。分别是落于爷爷的丞相派，和尚书派。

    龙啸其实还有俩个哥哥，一个姐姐。按道理来说，他不是长子，接做皇位之事理应不到他。可惜的是，他的大哥在即将登基之日，被奸人暗算，横死在了自己的寝宫。

    前龙王大怒，他一生之中的儿女，个个都是善良坚韧的好孩儿，如今惨死在自己身边，这让龙王如何接受？

    王母怀疑是朝中的两大派所为，只可惜没有证据，最后，龙啸的二哥，那个看似善良愚钝的男子，居然用自己的性命，亲自下好圈套引蛇出洞。

    因为是他独自策划的问题，等龙王他们发现之时，二皇子的尸体早已彻底冰冷。王母也应为一脸丧失两字，昏死了过去。

    当时的龙啸，还是一个未成年的孩童。

    龙啸的大姐知道王母所担心的事宜，现在族中，只有龙啸一个男孩，如果他在遭遇不测，他们萧族就将绝后了……

    龙啸的大姐也同样做了一个疯狂的决定，聪明如她，迅速的将两大派的利弊分析透彻，联想到丞相府的小小姐落雨从小就对龙啸有想法，这再今后，是可以保住龙啸的利器。

    再推算尚书府，这个毫无关系却可以支撑半边天的派别，龙啸的姐姐居然去勾引了尚书府的长子。并且迅速怀有龙子，嫁进了尚书府。

    这突如其来的变化，让龙啸的父母心伤不已，女儿的牺牲，他们有怎会不知。龙啸，就是他们唯一的精神寄托了！