
    克努没搭理落雨，而是用眼神凝视着前方的龙啸，发现他似乎并没有插手的意愿。

    再回望到墨玄熙这边，此刻的玄均瑶，也是一副心不在焉的摸样。

    克努的嘴角露出一丝不易察觉的笑容，看来这四人的感情戏，是要走到尽头了吗？

    魔兽们的吼叫厮打还在继续，其实说白了，就是你抓我羽毛，你抓你头发的那种低智商打法，完全么有技术含量的对比。最后还是路亚跟夏石明他们上前阻止，才将这一场闹剧给消停了下来。

    最重要的一点，其实是魔兽们觉得打到后面，似乎都有点影响形象分了，赶忙纷纷撤开，独自整理好自己的三观。

    站在墨玄熙身后，玄均瑶轻轻推了一下，悄声说道“我不想这样了！”

    墨玄熙一愣，转身凝望着她，弯下身子，将唇放于她的耳廓旁边，轻轻地说道“如果你想这么快放弃。到时候得不到龙啸真正的答案，可别说是我害的！”

    玄均瑶有些忧伤的看着墨玄熙，似乎想跟他说明，其实自己追求龙啸的目的，根本就不单纯，而这样利用无辜的你，我于心不忍！

    可她却不知道，对于墨玄熙，自己又何尝不是被利用之人。

    “好了，别想这么多，这里面就你一人没跟那胖子鸟对战了，打完之后，不管是输是赢，咱们都该休息了！”温柔的抚摸着玄均瑶的长发，墨玄熙微笑着说道。

    克努一脸兴味的观察着墨玄熙跟玄均瑶，当看见两人在那含情脉脉的对望之时，差点忍不住吹起口哨来，这出戏，要不要这么火爆啊。

    将视线对准龙啸，发现这丫在瞧见那两人的湖动手，脸色也是极差无比喔！

    按照墨玄熙说的，玄均瑶心不在焉地走到八哥跟前，表示要比试一番。

    早前就听她说自己是高手了，八哥也是兴致高昂，虽说被跟魔兽们打了一架，但这并不影响自己的此刻的激动心情。

    发牌完毕，众人将她两围了起来。看着玄均瑶手上的棋牌，都忍不住感叹道，“这丫手气真不错！”

    未免大宝在打岔，皮球它们率先将这丫的口唇堵了个透彻，差点没把大宝给憋死。

    看着玄均瑶打牌的手法，以及招数，一行人都忍不住微微惊叹，她的手法就是行家啊，打牌往大打，绝对不让八哥有多余出手的机会，等八哥这里稍微紧张，不知所措的时候，她立马转换成出小牌，借机给八哥跑牌的同时，自己悄悄跑单。

    “我赢了！”当甩出最后一张单牌的时候，玄均瑶笑得一脸无辜！心情似乎也恢复了些许。

    “瓦擦，你怎么做到的？今天你并没有怎么学啊？”八哥一脸好奇地追问道。难道这就是传说中的自学成材？

    其他人也是连忙点头。只有龙啸跟夏石明，并没有太多的表情变化，毕竟当初沐泽就说明过玄均瑶的来历，对于这些，或许她们那个朝代也是拥有的。

    “哎哟，估计是我鸿运当头吧！睡觉睡觉，明早好赶路啊！”

    闻言，众人一副听你放屁的表情。不过这关卡算是破了。大伙也就没再追问什么。

    按照帐篷的建造，玄均瑶与龙啸因为要照顾孩子的原因，被分配到了同一个帐篷内。落雨本想阻止，但是在克努的考究神情中，她选择了隐忍。谁叫现在有这么两个破孩子一说。

    墨玄熙跟夏石明，落雨跟路亚，路飞跟雷奇，克努说因为在野外的关系，还是小心点为好，所以上半夜由他来守夜，到时候下半夜会叫人出来顶替的。

    最终在墨玄熙的呱噪声中，龙啸被定为下半夜守夜的最佳人选。

    利用落雨弄出来的溪水，大伙随便清洁了几下就回到各自的帐篷内。

    墨玄熙本想跟龙啸换一换位置，结果被他凌厉的眼神，给瞪了回去，这丫居然还能恬不知耻地在内心YY道，对对对，婚前某行为，现在我们必须要克制克制！

    因为不想面对龙啸的原因，所以玄均瑶在知道自己所属的帐篷之后，就带着魔兽们进去打地铺了。

    听见篷外传来的声响，本以为是落雨进来的她，刚和衣躺下，就被前来之人给吓了一跳。

    “额……怎么是你，落雨呢？你进错帐篷了吧！”玄均瑶连忙起身问道，一旁休息的魔兽们，也瞬间来了精神，全都忍不住猜忌道。难道龙啸是要霸王硬上弓？

    “你耳背吗？还是你装疯卖傻，克努的通知你就没听见？我们因为孩子的关系，被分配到一个帐篷内。”看着玄均瑶，龙啸沉声说道。

    不知为何，这是龙啸今晚对自己所说的第一句话，而且还是非常不舒服的语气。

    看着玄均瑶望着自己一副神游在外的表情，龙啸皱眉问道“你在看什么，还不快点休息！”

    “你很讨厌我？如果是这样，我现在就出去跟落雨她们一起住！”玄均瑶的问句，幽幽地传来，那声音在龙啸二中，居然觉得有些飘渺起来。

    “你想多了，我讨厌你什么。”坐回自己的睡觉的地方，龙啸面无表情地回道。

    “呵呵，是啊，我跟你本就毫无交集，你又有什么可讨厌的，当我没说。睡吧！”躺会自己的床褥上，玄均瑶翻过身去，清幽地说道。

    “如果可以，我宁可，我们从来都没有交集。”

    顿了顿，龙啸继续说道“对于墨玄熙，我劝你离他远一些！那种人不是你惹得起的！”

    闻言，玄均瑶冷笑道“那是我自个的事情，就不劳烦你费心了。”

    龙啸有些惊讶，自从玄均瑶说要追求她开始，已经很少跟自己呛声了。“怎么，你就这么喜欢墨玄熙，那种二流子有什么好的，除了嘴意外，恐怕也没有什么值得人关注的地方了！”

    玄均瑶气的转身而坐，面对着眼前的龙啸，她不屑地说道“对，我就是喜欢他，我发现，原来对你的喜爱，其实也不过是无聊时候的消遣而已。可之后我知道了，只有墨玄熙是真正疼爱我的！”

    龙啸大怒，脸上的青筋似乎都有崛起的征兆“你说什么，墨玄熙是疼爱你的，你知不知道，他也是因为……”最终这龙珠二字，他也没办法说出口，不知为何，他竟然不想对玄均瑶打击的太凶。

    可是在回想到玄均瑶刚才对自己的评价，龙啸好不容易平息的怒气，又再一次的上升“还有，我只是你无聊的消遣？哈哈，玄均瑶，你觉得可能吗？

    话音刚落，龙啸就将面前的玄均瑶抓扯过来，看着她柔美却倔强的脸庞，以及急切呼吸时，那上下抖动的樱桃小嘴，眼神一厉，直接将自己的薄唇与她的朱唇覆盖在一起。

    玄均瑶能感觉得出来，龙啸急促的鼻息代表了他焦躁的心情，唇中那胡乱搅动地舌头，让玄均瑶再次确定到，这丫在实际行动方面，绝对是个雏儿！亲人实在是太狠了，把自己的舌头都差点搅断。

    魔兽们全都窝在角落，一脸惊奇地观赏着无声的电影。怎么能从吵架进军到打舌战的啊？这高超的演技，实在是太让魔兽们倾佩不已了。

    大宝估计被诱惑的身子难耐，居然将小胖拉到自己身旁，准备也来个法式舌吻。

    结果被发现端倪的皮球一拳左勾拳，将这丫的心理行动打击地体无完肤。

    听到身旁的响动，龙啸迅速睁开双眸，随即发现，玄均瑶自始至终，那对水润的双眸就没闭上过。

    赶忙撤离，龙啸气喘吁吁地问道“你干嘛不闭眼！”

    “奇怪，我为什么要闭眼。还有，你知道不知道自己把我亲的很疼耶。真怀疑你丫亲过人吗？”抚摸着自己的朱唇，玄均瑶不满的嘟囔道。

    似乎没俩到玄均瑶会不满意自己的亲吻，窘迫不已的龙啸胡乱吼道“我当然有亲过，故意把你弄疼，只不过是想告诉你，就算我让你疼了，可是你依然沉浸在我给你的亲吻之中，不是吗？”

    似乎觉得还不够狠，龙啸高傲的自尊，让他冷笑着补充道，“就这样，你还能肯定地说明，我是你无聊的消遣吗？”

    玄均瑶直接这话气的浑身发抖。

    啪！一记耳光闪现在龙啸的左脸之上，“雏儿，你确定我沉浸了吗？你有瞧见我闭眼深情感受了？我告诉你，我喜欢的人，就是墨玄熙，而你，不过是一条没有自主生命的灵魂！！！”

    龙啸身体微微一怔，他没想到，就算玄均瑶失去了记忆，也依然能够准确的说出自己内心的卑微来。没错，他就是一个没有自主决定权的假龙王。

    早前两人的争吵声，就已经引起大伙的注意了，这回一记响亮的掌声，再次将其他帐篷的注意力转到其中，落雨跟墨玄熙两人，第一时间冲到他们的帐篷内。

    刚准备进去观看，就瞧见龙啸顶着左脸的五指山出现在两人面前。与墨玄熙的右脸五指山，形成了鲜明的对比。

    “啧啧啧，这孩子的动手能力，就是强！”看着龙啸的伤势，墨玄熙忍不住打趣道。

    就冲龙啸那阴暗的表情，自己都能猜到，这位小伙子是没得到什么便宜占滴。

    一直坐在火堆面前守夜的克努，可谓是这场争吵的见证人。那垂眸的眼底，正露出令人探究的神情。

    没交集？那孩子是怎么来的？望着夜空，以及随后坐在自己身旁的龙啸，克努在内心计算道。

    明日就算是正式进入幻国城堡的根据地了，按照四面环山的设计推算，只要算准落脚点，应该就能跟雷伊回合了。

    之前雷伊说过，跟她走一起的，还有幻国学院的其他四人。到时候龙啸这帮人的感情戏，应该能从那什么老巫婆的嘴中，问出点什么端倪吧。

    望着身旁沉默不已的龙啸，克努闭眸轻声微笑。期待明日早点到来！