
    “居然是传说中的麒麟豹……”夏石明忍不住惊呼出声。

    从外部形象上看，这头魔兽周身带火，它是集豹子头，虎背，麝鹿身，龙鳞就于一体，头顶两只硕大的鹿茸，眨眼一看，像龙角。尾巴毛状也似龙尾的家伙。

    不正是当日玄均瑶她们在死亡之林瞧见的麒麟豹吗？只不过，那只是公的，这只是母的罢了。身材方面，腰身更显抽条一些。

    麒麟豹转身望向召唤自己的路亚，冲着她怒吼道“不知道我现在在午休吗？你吵什么吵。信不信我吃了你！！”

    麒麟豹这话一出，胡闹闹刚才给默默承诺的话语，无不在自打嘴巴。

    看着脸色不佳的胡闹闹，默默鄙夷道“这就是所谓的驯化？”

    路亚被麒麟豹吓到赶忙颤抖着说道“不，不是这样的。因为我们必须赢得胜利，才能进入魔爵城，所以才想着情您前来助阵！并非有意打扰。”

    “魔爵城？那不是她准备探寻的地方吗？”麒麟豹将头颅转向玄均瑶这边，冷漠地说道“老娘今天不想打架，识相的，自己认输滚边去！”

    等等，咦，什么味道，嗅嗅……流动的空气中，麒麟豹似乎闻到了什么东西。

    耸着鼻子，麒麟豹慢慢地走到玄均瑶这边，魔兽们看着敌人的到来，全数将玄均瑶围在身后，连后方的龙啸都忍不住想出手阻止。

    看着挡住自己道路的魔兽们，麒麟豹态度突地转变，好声好气地询问道“那啥，你们是不是见过一只公的麒麟豹啊？”

    玄均瑶跟魔兽们微楞，什么意思？

    麒麟豹继续解释道“我是说，你们在最近是不是有见过跟我一样的魔兽。”

    大伙点点头。

    “是不是公的？”

    大伙点点头。

    “是不是脾气很傲慢？”

    大伙再次点点头。

    很好，麒麟豹突然怒吼道“那你们伤害它没……”

    立马迅速摇头，开玩笑，这东西不能随便承认啊，虽说它受了点伤。可也不是它们造成的啊。

    看着四周紧盯它们的人群，麒麟豹脚狠厉一踏，擂台四周迅速被一股黑色气息包裹，外界的众人根本无法观测到里面的情形。

    “放心吧，我不会动任何人。你们就在外面好好守着吧！”麒麟豹是一种说一不二的物种，一旦它作出承诺，无论发生任何事件，那都是不会更改的。

    所以外界的众人对这点还是比较放心的，唯独……“有玄均瑶在的地方，我怎么都有点不放心！”众人将目光撇向说话的胡闹闹，内心深处忍不住赞同道“这点，我们也是啊……”

    瞥了眼路亚，让她到墙角蹲着别偷听。麒麟豹优雅地坐好后问道“趁我没发火之前，把它的行踪透露与我，以及你们是怎么认识的，怎么接触的，它发生了什么事情。你们都必须如数汇报！”

    玄均瑶冷笑“其实...”然后停顿很长一段时间后，再说道“算了，没什么！”

    看着玄均瑶吞吞吐吐的摸样，名叫铃儿的麒麟豹紧张不已，“其实什么，你说啊？干嘛又没什么！”

    斜了一眼，玄均瑶无奈的摇摇头“真的就没什么啊。”

    她刚才为何那么说，是曾经听闻，当你对一个人说“其实……”然后停顿很长一段时间后，再跟她说“算了，没什么”此人会纠结一夜，百试不爽，不信你试试……

    所以她试了，结果很明显不是吗？这要是安排到表白的那会，恐怕效果更显著。

    皮球眼咕噜一转，上前说道“你想知道它的事情，是否也应该表露点什么吧。要知道，天下没有白吃的午餐。我们也不是白痴的人！”

    麒麟豹眼眸一眯，冷情地说道“你想要什么？”

    猪宝嘴角一勾，冷笑着回道“咱们这里也是怎么说也是场比赛，比赛就需要胜负之分。魔爵城我们是去定了，可看摸样，你也不想放弃不是吗？所以……”

    “所以？”麒麟豹挑眉。

    魔兽们面面相觑，似乎达成了某种共识，拉着玄均瑶，故意撇开路亚，将麒麟豹围绕在一起后，大家悉悉索索地悄声讨论着什么。

    因为声音太小，加之魔兽们自己也增加了防护层，所以路亚就算把耳朵支着再高，也依然听不到任何。只能在角落中看着它们时不时露出惊呼的表情。

    按照同等的交换条件，玄均瑶跟魔兽们，再一次无耻的听闻了一个小故事。

    眼前的麒麟豹名叫铃儿，是跟死亡之林的麒麟豹是青梅竹马的小伙伴，曾经还悄悄私定了终生。两百年前，因为父母云游的关系，它被送往了另一个亲戚家照顾。

    本想着父母云游也不过百年之久，所以铃儿并未跟小名包子的伙伴告别，就是想勾勾包子的思念情谊。这才踏上了离乡的道路。殊不知，这一走，就是八百年。

    因为出发的途中，它们遭遇了祸事，途中自己与父母走散，被屌丝王国的这些臭屌丝抓了去。从而进行封闭式的驯化。

    开玩笑，自己的身份是何等尊贵。那能容许这些卑微的贱民来降服自己。考虑到自身条件比较幼小的原因，铃儿假意诚服，就是在等待自己成熟的时机。

    之后的这几百年来，经过自己的潜心研究，它终于另辟一条与外界相通的道路。能够在不被发觉的情况下，出去寻找自己的父母与情郎。

    终于，在多年的打听寻找中，它发现很多目标都指向魔爵城，所以这次回来休息的它，正巧准备要去魔爵城探探。

    可惜里面戒备森严，加之强大的魔兽又很多，铃儿还在思考作战方案之时，这路亚却告知她们赢了就可进入魔爵城。所以这一场，它必须取得胜利。

    玄均瑶他们听完之后，并没有出现铃儿预想的那种，闻者伤心，见者流泪的苦情戏码。反而是一副，“噢，原来是这样啊”的表情。让它好不郁闷，难道自己说的还不够让人痛哭流涕吗？

    这其中，就属猪宝脸色最沉重，为什么一切的一切，都指向了魔爵城。难道那里真的发生过什么，或者是，那里就是所有事件的根源呢，这个答案，它就不得而知了。

    “麒麟豹，让我们赢，我保证你能安全进入魔爵城！”猪宝本想这样说，可是考虑到爹爹曾经交代的话语，它只能这么说“有个办法，能让我们一起进入魔爵城！”

    麒麟豹眼眸之中精光闪过“虽然我没关注过你们的比赛，但是路亚脑海中成绩对比，老娘还是清楚明白的。三比三不是吗？你是想……”

    “对，我就是这么想的！”

    “没问题，反正只要能顺利进入，得到我想要的答案，这些个输赢对我来说，根本就不是个问题！”

    皮球摸着尾巴，讪讪地说道“你们两玩什么哑谜啊？这里智商正常的就没几个好吗。不就是想打和嘛？到时候再闹腾一下闹闹，不就能两者一起进入魔爵城了吗？”

    猪宝跟麒麟豹斜了皮球一眼，内心忍不住回道“要真是哑谜，就你那智商，你丫能猜得出来吗？”

    无聊的煽动了几下尾巴，麒麟豹烦躁地说道“我的事情你们也都知道了，现在该把包子的事情告知与我了吧？要知道，魔爵城可不是什么好对付的地方，搞不好大家还得站在同一条战线呢？”

    大宝风骚的笑到“啊哈哈……那是当然，来来来，让小哥哥来告诉你，什么叫做正规的评书！”

    那贱样，让一旁的玄均瑶都担心这丫等会儿，会不会被打啊。

    “瓦擦，原来有黑影攻击包子哥哥啊。该死的家伙，最好别让老子逮到，否则的话，我一定将那贱人撕成碎片！！！”铃儿在听闻一切之后，愤恨的怒骂道。

    “不止是你，我们也在找那家伙呢，可惜为了这比赛，我们自能先行撤退了。也不知道里面的情况如何。但是阿妙有说过，之后她有进过一次，不过并没有感应到任何的不同。”皮球冷静地回道。

    麒麟豹无奈的叹了口气。“哎，这我倒是相信，毕竟死亡之林离我并不遥远，难怪那日我心中憋闷不已。原来就是包子受伤的时候。”

    顿了顿“好在现在都没有感应到什么，所以包子应该是安全无恙的。只是没想到，当初的森林居然搬移到此。造化弄兽啊……”

    看着这样的玲儿，玄均瑶柔声问道“那你现在有何打算？”

    “我准备夜探死亡之林！”铃儿眯着双瞳，沉声说道。

    众兽惊呼“你疯了吗？那里的屏障很厉害，你们学院的不也在偷偷闯入吗？再者，要是被阿妙知道了。肯定会想方设法阻止你前进！”

    闻言，麒麟豹脸色突变，冷冷地说道“我发誓，我真的相信你们智商都不高了。”

    “啊……为何？”

    “白痴啊，因为我就没想自己去突破，我需要阿妙的帮助！否则按照我们麒麟豹自身所设定的防护阶层。我很难找的道包子。懂吗？”

    大伙点头，搞半天是这样啊。可是阿妙会答应吗？望着玄均瑶，这丫也是一脸疑惑。

    看来，自己晚上得独自找阿妙谈谈心了。苦恼啊……