
    “啧啧啧，幻国学员果真是骄傲的地方，居然在特意选择这种学生，难道……是在侮辱我们吗？”

    一名留着小八胡，长相真实猥琐的中年男子开口说道，此人正是屌丝学院的教导主任，果真也符合现代屌丝的气息。

    “严重了，我们……”宫染话还没说完，玄均瑶就带着四只魔兽冲到这男子面前，气呼呼地说道“切，我可是带着四头魔兽再打，随便放出你们最厉害的克努，恐怕也得怕怕！”

    听闻这话，众人的头，更疼了。这会就把能给自己保命的魔兽供出来，到时候对方直接申请不准使用魔兽的时候，你丫是准备怎么办啊？

    谁知，男子望向克努，看见他翻白眼的摸样后，男子对着玄均瑶冷笑道，“哼，那就看看你们家的魔兽，能保你几时了！”

    因为在他们的方案之中，正好也有神秘魔兽出场的机会，本来当初自己还担心，要是幻国点名不准使用魔兽的话，他们该怎么做。

    这回倒好，突然出现的一个死丫头反倒把自己担心的事情，明朗化了。

    宫染将玄均瑶叫回，给对方的导师说了一些比较入耳的话后，导师们便跟随着审核员，一同进入暗室去挑选未来几日，即将对战的学员列表。

    墨玄熙知道玄均瑶不开心，就想着哄哄她，“哎哟，瑶瑶啊，这能力又不代表生育！差就差嘛，反正还有魔兽护你。烦恼这些做什么！”

    这话听在玄均瑶耳中，怎么越听越别扭。“怎么，你得意思是，我仗着有魔兽保护，完全不学都可以的是吧？”

    墨玄熙一愣，赶忙摆手说道“不是不是，我的意思是，你可以慢慢来，对，慢慢来！”

    一旁听不下去的落雨插话道“还慢，你还嫌她学的不够慢啊。玄均瑶，你自己是个祸害，也不能害着别人跟你一起憋屈啊！做人可不带你这样的！”

    玄均瑶知道，落雨是在着急自己体内的龙珠，然后……龙啸就可以解决掉她这个麻烦了吧。

    不搭理所谓的好友，她走到龙啸跟前，恳切地询问道“你说，我学的很慢，很不学上进对吗？而且，是否也让你有点等不下去了！”

    落雨刚想上前阻止，墨玄熙就将她拉住。劝她不要再胡闹，否则有些事情，自己不介意全部公开。

    愤恨地看着墨玄熙，落雨只能不甘心的保持沉默，她就想不明白了，玄均瑶这种除了长相，其他一无是处的女人，到底值得这些男人喜欢什么？

    望着眼前的女人，龙啸迟迟未答。

    玄均瑶继续追问，“你想看见我吗？你希望我还这样混下去吗？”

    龙啸摇头“不想看见你。也希望你尽快学会四物术，不要再这样混下去！”

    看着玄均瑶苍白的脸色，龙啸的心一紧，他说的是实话，在这样看着玄均瑶，自己怎的不知道会对她产生如何的反应。

    从她选择消除记忆的那一刻起，就代表着想过上平静的生活，加入到自己的世界里来。只会让更多的烦恼侵袭，如果是这样，他又何必作践他人。

    玄均瑶点点头，一副了然的摸样，随后假装随意地说道“那，那你觉得我还可能学会四物术吗？你知道的，我太懒了。又整天无不正业的！”

    龙啸眉头紧锁“你必须学会。那是给你保命用的！除非……你不惜命！当然，我相信你可以学会，只要用心。”

    保命？不惜命？龙啸，难道你这是在提醒我今后的命运吗？呵呵，可惜，我不会在这样陪你为所欲为了。这里的生活，老娘不继续了！

    恨了一眼龙啸，留下不知所措的他，玄均瑶带着魔兽们，跟随着引领者来到各自的房间。

    城堡就是城堡，宏伟壮观不说，房间都是一人一间，倒也少了跟落雨会面的机会。

    玄均瑶打定注意，晚上跑路！看着身旁唧唧歪歪的魔兽们，她决定要鞭策一个可以引起他们相信，而又不会跟随自己的谎言。

    八哥因为完成了该有的职责，已经恋恋不舍地回到自己休息的地方去了。

    而幻国太子因为率先到达的缘故，也早早测试完，比其他人早一步进攻，面见自己的父王母后去了，他需要通报自己弟弟吉运的事情。

    呆在华美无比的房间内，玄均瑶开始打起了她的小九九。

    魔兽们从进入城堡开始，就发现了玄均瑶的不对劲。但是又不好直接说明，免得这丫暴走。所以只好装作没事人一样，各自玩各自的了。

    就这样，夜晚如约而至，玄均瑶以身体不适为由，提出在房间吃饭。墨玄熙知道她想安静，所以也没做打扰。

    并告诉她，自己前去打探消息，晚点吃完回来，给她汇报今日战绩，玄均瑶不在乎的应声道。

    待众人都离开之后，玄均瑶看着吃饭的魔兽，轻声说道“你们都不用去打打仗什么的，进化吗？”

    皮球皱眉，“你想说什么啊？能说人话吗？”

    吞了一口唾沫，玄均瑶打着哈哈道“哎哟，我就是说，你们看啊，我整天无所事事，不务正业的，可是你们不一样啊。你们是强悍的魔兽也！！就整体而言。你们应该得拿出一点成绩来，才能对得起列祖列宗吧？”

    皮球呸了一口。“我呸，我还对不起它们啊？老子都忍辱负重到这份田地了。再说了，晋级这东西，到后面是越来越难的。真到了重要关口，哎，我们肯定会离开你一段时间！”

    猪宝接话道“我不一样噢，我都没见我家列祖列宗呢，所以对不对得起它们，估计都没人在意呢。所以我活得逍遥自在就够了。嘿嘿！”

    德行……众人恨了这丫一眼。

    大宝也难得诚恳地说道“皮球说的没错，我们现在还小，所以晋级都不明显，自然不需要太关心，可要到了后期，我们就必须选择一处魔兽众多，灵力强大的地方进行修炼。到了那时候，可就真的没有办法陪伴你了！”

    小胖不知何时，居然感伤起来，吸着鼻子说道“瑶瑶，其实龙啸说的没错，我们要真去进化了，之后就没人能在你身边保护你了，就如皮球所说的，男人靠不住。你确实要好好修炼啊！”

    玄均瑶越听越烦“难道我就不能跟你们一起去吗？”

    众魔兽翻白眼！“姐，我们是去修炼，危险程度可达顶级，搞不傲自己都应付不了。这要在加上你，我们就更没办法专心晋升，整天都想着你的安危去了！”

    玄均瑶点头，明白它们也是不想自己受伤。不想再隐瞒下去的她，直接说明自己想闪人的消息。

    魔兽们惊呼，可也仅止于惊呼。然后就各自埋头吃饭去了。

    “喂，你们能装的在高深一些吗？我都说我要跑路，不带你们走了，你们这群货色都没话说的吗？”

    猪宝好心地抽空回答道“你去啊，正好我们可以寻一处好地方修炼。”

    瓦擦，太没良心了吧？这群白眼狼，亏自己之前还对它们这么好！

    似乎看出玄均瑶郁闷的心情，皮球这才慢泱泱的解释道“不是我们没良心，而是我们大家都知道，你丫走不掉的。这么多高手在这里，就您那技术？你往哪跑啊你？”

    大宝也走到玄均瑶脚边，爬上来坐好，柔柔地说道“今日你心情不好，大伙都理解。所以你说要走，我们就当你是散心，所以才没说什么。而且，墨玄熙这种搜救犬，整天哈拉着你。你跑的掉吗？”

    听到这里，玄均瑶的心，这才稍微好过了一些，原来它们都知道啊。

    无奈的叹气，玄均瑶有气无力地说道“那就让我散散心吧，估计夜逛城堡这种癫狂的事情，会让我的满脑子的坏事统统走光吧。”

    拍拍肩膀，大宝安慰道“放心吧，等会墨玄熙肯定要来找你诉说情报，到时候我们帮你拖住他。现在你就去随便收拾点包袱，假意跑跑路，释放一点压抑感吧！”

    点点头，玄均瑶将它放下，让这丫继续吃饭，然后转身收拾起没有包袱的包袱来。

    看着这样的玄均瑶，皮球摇头叹气道“瑶瑶，感情的事，我们是魔兽，你们是人。自然不好给你什么有利的意见，但是。我希望你能终于内心！”

    收拾包袱的手一顿，玄均瑶坐在床边，将墨玄熙当日的意见全盘拖出，听完之后，魔兽们沉默不已。

    小胖说道“话到是这样说没错，就怕到时候龙啸误以为你喜新厌旧。到那时……”

    皮球不同意。“我觉得何尝不是一个办法，如果墨玄熙真是一个良人，两人相处的过程之中，又都觉得大家还不错的话，完全可以抛掉什么报仇嘛。”

    猪宝表示赞成“没错，那老墨的身手跟龙啸有的一拼，在加上咱们，根本就不惧怕瑶瑶会出什么事情。再者，万一这种刺激正好起了满意的效果，龙啸受不了暗恋者投入他人怀抱，前来抢夺呢，哇哈哈哈，那就太刺激了！！！”

    看着魔兽们你一言我一语的，玄均瑶头疼不已，自己是个大人，怎么反倒让一群下破孩给说教了。

    “行了行了，这事情我会看着办的，反正等会我就要跑路了，这些东西，就留到以后再说吧！”

    正在这时，墨玄熙那独特的声音从远处传来“瑶瑶……我来了~~~”

    魔兽们鄙视，人未到，声音倒不小！

    赶忙将包袱塞入被褥，玄均瑶快速做回自己的饭桌位，刚拿起筷子准备撵菜，就发现……“我擦，菜都没了？？”

    魔兽们打着饱嗝，各自观望。