
    “哼，除非你能打败我，亲自割下我的鹿角，否则，你这死亡之林的守护神，恐怕就得在我手中绝后了！”

    阿妙明白，这是麒麟豹最后的警告，要走的话，可以看在自己母亲的面上放过自己，要留的话，也别怪不念旧情。

    情与爱，是她无法割舍的。与其一个人回去孤独生活，倒不如拼一把，输了，她跟战狂就做一对鬼夫妻，赢了，自己个战狂起码还能相见一面。

    千年的等待，她真的无法在忍受了。

    “你躲好，千万别动！”将玄均瑶安置好以后，阿妙自胸前蹦出一朵莲花心蕊，嘴里叨叨着“我已深林之名，像四方天精髓地借力，祝我神威……莲花破！！！”

    随即，地面开始摇晃不定，麒麟豹也万分震惊地看着阿妙，怒吼道“你居然用你守护神的名义借力，你知道这么做的后果是什么吗？从此死亡之林再无保护结界，这里将会涌入大批的杀戮者！！！”

    阿妙闭眸，依然在使劲的借力，心中却哀伤的忏悔道“族人们，原谅我为了一己私利，吸收掉你们的精髓。我阿妙保证，今日闭，将会卸下深林守护神的重任，自贬为平凡精灵。”

    看着毫不听劝，依然自顾自吸收精髓的阿妙，麒麟豹怒了，周身的火焰骤然迸发，所站之处，通通都烧为灰烬。

    躲在一旁的玄均瑶，看着地面抖动的越来越厉害，甚至有些地壳都开始分裂，这让从没经历过的玄均瑶害怕不已，只能紧紧地抱住大树，祈求得到一丝安慰。

    玄均瑶强烈的怕意，竟然让她额心的某处开始产生裂口，然后瞬间碎裂。自她的胸前，突然发出一阵强烈无比的白光，直冲飞天……

    而后一声好似动物的叫嚷，响彻四方。

    “怎么会是龙吟……”正准备阻止阿妙的麒麟豹惊呼道。连带看着玄均瑶的目光都带着审视。

    一直安静沉睡于河水中的战况，蓦地睁大双瞳，仔细听闻上方的求救嘶吼“怎么会破裂了？难道阿妙对付不了？”

    想到自己好不容易等待到纯龙的精魄，这一次说什么都不能放弃，眼眸一闭，迅速将阻挠龙啸所在地的灵识收回，迅速往阿妙所在之处赶往。

    这个时候不能在悄声隐藏了，只要得以离开这冰冷水中，阿妙那里，随便都能解释的过去。

    看着地上扭动着的黑影，如果龙啸他们见过的话，就会知道，这就是当初他们进入换过学院之时，吸收掉玄均瑶低落下的血液神秘巨型黑影。

    在战狂将自己的灵识收走后，龙啸他们也将阻挠众人的树藤清理干净。这一次的树藤几乎快成为魔藤了，难以消灭不说，还全都拥有自己的意识。懂得搭配作战。

    偏偏魔兽们全都是不认输的主，打着打着的，就自己跟自己打起来了。结果这帮魔藤，还是龙啸一个人解决完毕的，有时候想想，真不知道玄均瑶是怎么带它们的。

    “等等，怎么会有龙吟！是龙珠？该死……”正要训斥魔兽们的不团结时，龙啸突然听见上空传来的龙吟回音，他听得出，这是自己的精魄在呼唤。

    迅速定好方位之后，魔兽们也不再胡闹，全速朝着龙啸制定的方位进发，祈求玄均瑶能一切安好。

    玄均瑶这边，阿妙胸前的莲花心蕊开始越来越大，这是代表纯洁的象征，而地面的崩塌越来越严重，好再的是，阿妙似乎给这里加持防护过，不论周边如果塌陷，玄均要此处依然完好无损。

    麒麟豹似乎发现了事情的严重性，已经无暇在审视玄均瑶的身份，弓着腰背，张开巨唇，直接朝着阿妙胸前的莲花，射出无数火雷。

    “唔……”火雷的威力异常凶悍，当它每次与莲花冲撞之时，阿妙都回闷哼一声，脚步也堪堪不稳。这让后方的玄均瑶担心不已。

    “该死，这死丫头怎么就这么倔啊！”看着莲花心蕊将慢慢绽放，麒麟豹知道，这是即将形成定性的结果。

    看着这样的阿妙，它竟然回想起一个记忆深处的女人来。

    还记得，当年自己还是孩童之时，那名柔和高贵女子的请求“包子，我女儿今后必定遭一大劫，我希望你能代替我守护在这深林之中，替她留下这最后的一方净土。”

    “讨厌，就算你是守护神又怎么样，我都说了多少回了，别叫我包子，我叫麒麟豹。我是伟大的上古神兽。还有啊，自己女儿自己守护，才没空帮你保护什么女儿呢！哼！”撇着头，还是孩童的它，气愤地说道。

    它自己的老娘在生完自己以后，都跟着老爹云游四海完全不管它们俩兄弟了，现在还要它管别人的孩子，呸呸呸。

    女子无奈地轻笑“我，恐怕没时间了。”

    没时间？用爪子挠挠头，疑惑地问道“你还这么年轻好不好，啧啧啧，再说了，我脾气这么差，给我大哥去，那小子慈悲心肠，别找哦啊，我不干的哦！”

    蹲下身子，女子温柔的抚摸着麒麟豹的毛发，叹息着说道“你哥哥在尘世间，还有一段未了的尘缘。这是我无法干涉的。包子，记住，我的女儿叫诺塔沙，阿妙，前年后，你们自会相见！谢谢……”

    “喂喂喂，你谢个毛线啊，我都没答应呢？喂……千年个毛线，气死本兽了”看着渐渐消逝的身影，麒麟豹气呼呼得吼道。

    朝着后方刨了几下地后，它便气呼呼的专心前去修炼。

    终于在某一日，自己在睡梦中，又瞧见了这个出淤泥而不染地女子，只见她亲启朱唇说道“包子，我走了。记住对我的承诺，保护好这里的净土。守护我女儿……求求你。”

    “额~~”等它醒来之时才发现，原来是一个梦，可是内心之中的不安还是提醒着自己必须前去查看。

    等它赶到精灵部落时，漫天的血雾已将将这里洗涤，正想前去查看之时，一名少女的惊呼声引起了自己的注意。

    “母后……我错了，阿妙怎的知道错了，你别死好吗？我不应该离开族人，我不应该这么自私，呜呜呜……”

    少女怀中的女子，不正是当年那名叫它包子的坏女人吗，看着她满身的血液，麒麟豹的眼眶之中全是迷雾，怎么会这样，它还说等自己修炼好了，要给这女人看看自己的本领。

    为什么……为什么她会死？？不可能的……不可置信地麒麟豹连连后退，最后直接望深林后方窜去。

    这么些年，它不是不知道自己为什么能这样安静的修炼，全都是这女人在暗中守护着它，外人说它坏，说它心肠毒辣，可谁又知道，自己除了补时猎物之外，从没杀害过任何生灵。

    就因为自己哥哥是好人，所以自己必定是坏人吗？这些它都能忍，可是她是除了父母兄弟以外，跟自己最亲的人了，现在连她都……

    好恨，好恨自己不能守护在她身边将那些坏人统统杀干净！对了，刚才那名少女说自己阿妙，喊女人为母亲，那就是自己要保护的人了。

    既然保护不了大的，小的自己一定要守护好。

    等它返回之时，女人已经被阿妙放到族群里，一同长眠了。

    将身体趴在地上，麒麟豹给予最崇高的敬意，这里，将会是它此生必守的地方。

    这一悄声守护，就是千年之久，在这其中，它看见了那男子的秘密，但是确无法说出口，毕竟阿妙入情太深，加之和自己又不熟悉，说了只会引起反效果，到时候自己答应的守护就无法兑现了。

    “啊啊啊啊……妈呀妈呀~~龙啸啊墨玄熙啊。魔兽们啊，妈妈咪啊，你们都快来救我吧，我保证以后再也不跑路了！”

    玄均瑶的求救将麒麟豹的思绪拉回，看着阿妙捧着莲花，一脸吃力的摸样，它决定，就算是死，也要把这个东西破灭掉。

    不然以阿妙此刻的能力，别说族群了，就她母亲的精髓，这丫头都不一定吃得消。真是个大笨蛋！！！

    刨着地，麒麟豹决定跟这个莲花球来个正面的攻击。他的动作，让阿妙一惊，连忙吼道“别来，这东西我控制不了啦。啊……”

    话未说完，麒麟豹就朝着她冲了过来，吓得阿妙尖叫不已。

    不明白这家伙是疯了吗？一眼就能看出自己根本不能掌控莲花心蕊，随时都会有自爆的可能。为何还要在这个时候凑上来给自己增加危险呢？

    就在麒麟腾空飞跃即将撞上莲花之时，玄均瑶也惧怕不已，希望阿妙能够挺住啊。

    可就在这时，她竟然清楚的看见，地面上方，挣覆盖着一层的巨大黑影。

    要知道，这里本身就够灰暗了，但奇怪的是，这个看似像蛇一样扭动着巨型黑影，居然比这里的景象还要漆黑。而且给人一种恐怖死亡的亡灵气息。

    摩擦着身子，玄均瑶紧张地盯着这黑影的行动。

    “噢……天了……”突然，这黑影居然朝着半空中的麒麟豹冲去。