
    看着逐流那目光灼灼地眼眸，风戈饶有兴致得回望，终于在女方的妥协中，赢得胜利。

    “咳，在这期间，如果没有必要，麻烦你尽量不要放黑飙出来，就那头发型，实在是让人太凌乱了！”说完这句话，逐流就扭着妖娆的细腰，慢慢离开此地。

    听闻与此，黑飙与风戈，同时嘴角抽搐，额头布满斜线三条。

    “额，不关我事。”话音刚落，黑飙就直接飞入风戈体内，安静去当一只没有生命的附体魔兽去了。

    看着飞雷那鄙夷的模样，风戈直接冷着俊脸，企图掩饰自己的尴尬，然后顺着逐流的方向，一同消失在入口处。

    待确定这四人离去之后，一到时空之门缓慢开启。黑夜跟着两头霸气雄伟的石狮出现在逐流她们之前所站的位置。

    “对不起，将你们两给拖累了。”黑夜一脸歉意地望着身旁的雄狮。

    其中一只摇摇头，无所谓地说道。“没事，早就猜到有此一遭的。”

    叹口气“哎，只是没想到会来的这般快，守护这里的职责，我们也应允了。今日就是结束的终点线。不过……你小子也是，没事弄那些出来干嘛？浪费大伙时间。”

    “啊？哈哈，这不是脑袋被驴踢了吗？是病，我知道，已经治疗好了哈！”黑夜连忙尴尬的扯开话题。“对了，那你们今后准备干嘛？”

    雄狮神色一沉，冷静地说道“找一个地方养精蓄锐，等待战争打响之时，我们就会出现帮忙。把当年失信的一幕，彻底补起之后……如果没死，就会找个地方好好养老吧！”

    黑夜一愣，不确定地问道“你们也会加入？”

    雄狮将额前的毛发一抛，拉风地说道“千年前没参加，难不成，这千年后还不参加？那可不符合我们两的性格。走了，你小子也自个注意点啊！”

    一道金光乍现，两头雄狮就这样消失在原地，独留黑夜在那喃喃自语“又是一场旷世之战啊？只是这回，结果会成为反比吗？”

    幻国学院内，消失许久的宫染也回到办公地点，开始给学员们授课。只是给人的感觉，变得比较阴暗。

    梦魂雅阁内，这一夜，过得极度不平稳。

    墨玄熙一直围绕着玄均瑶咋咋呼呼的，两人差点大打出手。碍于他是上仙的身份，玄均瑶手中的那把菜刀，一直无处发挥。只能捏在手心里直冒汗。心痒难耐啊~~~

    魔兽们蹲在一旁讨论着彼此的发型，采用排除法来算计，到底是哪个挨千刀的给弄的。

    落雨和夏时明则一直缠着龙啸，问这问那的，特别是落雨，一副委屈不已的模样，看的龙啸有时都忍不住暗自谴责自己。

    终于，在夜深人静，房间闹的情况下，大宝这帮魔兽，因为周公爷爷来袭的原因，将闲杂人等，通通赶出了房间。

    看着瞬间熟睡的祸害们，玄均瑶不自觉的再次摸起腰间的菜刀，目光灼灼地紧盯龙啸。那坚定的模样，让他差点破功，直接笑出声来。

    “咳，我劝你还是早点休息吧。别忘记了导师的嘱咐，要到考试的时候了，随之就是进入魔林试炼的问题。所以……嗯哼！”

    闻言，玄均瑶一惊。对啊，还有导师安排的作业，惨了惨了，她可什么都不会啊。

    绕着房间来回走的玄均瑶，那满脸惊恐的模样，再一次让龙啸确定，她，真的选择将一切遗忘了。

    说不出内心是什么感觉，有些惆怅的同时，却又有着莫名的欣喜，起码，现在的他们，能够平静面对，就算她有时候会发癫。

    可事实真的能够平静面对吗？在玄均瑶懊恼考试的同时，脑海之中，不断有一道声音在提醒自己，要想毁容，一定要先对龙啸下手。

    所谓近水楼台先得月，只有对身边的人下手了，才能拿出实验品来恐吓他人。

    就这样……毁容外加倒追的戏码，在这一夜，深深嵌入了某癫女的大脑之中。

    清晨慢慢袭来，温和的阳光洒满床铺。

    说也奇怪，按照四季交替的时节来说，此刻应该是入秋已过，进入冬天的时间段了。可在这里，却依然四季如春，不得不说，这是一个生活的好地方啊。

    因为阳光的照射，让龙啸开始幽幽转醒，待他睁开眼眸之时，一把细小而锋利的尖刀正直直得抵着自己的眉心。

    “额……请问你在干嘛？”询问者持刀人，龙啸一脸迷惑。

    “咳，想着给你修修眉。没事没事！”一骨碌翻下床，玄均要拍着胸脯前去洗漱，没想到龙啸醒的这么快，本来想把他眉毛都剃掉的，可恶……

    龙啸直接将目光对准一旁看好戏的魔兽们，看的它们背后发冷，抵抗力最弱的猪宝，准备率先投降。“我……没什么了！”

    当它看见大宝跟皮球，冲着自己亮出她们那短戳戳的小猪蹄后，只能学着小胖蒙头大睡。

    不在跟它们嬉闹，龙啸也起身招来水龙卷，将自己打扫了一翻，叫上玄均瑶，前去跟墨玄熙他们汇合。

    一路上，猪宝都被当成叛变者，受尽折磨，那长鸣的哀嚎，把街道处休息的人家户，吵得好不头疼。

    玄均瑶经过一夜的洗脑，对于给龙啸毁容的事实，已经到达根深蒂固的境地，整个人就围着龙啸，问这问那的，大致就是想吸引龙啸的注意力。

    看着一旁的落雨，脸色越来越差，龙啸尽可能的避开某个癫子。可惜成效都不太大。

    看不过眼的墨玄熙，直接将玄均瑶拉至一旁，冷冷地说道“你搞什么东西，干嘛非要围着龙啸打转？难道你没看出他很嫌弃你吗？”

    玄均瑶眯着眼眸，踮起脚尖对墨玄熙悄声说道“我这是一个战术，先追求他，然后让这小子对我放松，最后……我就把他的脸蛋给毁了。哈哈哈哈……”

    面前的玄均瑶，插着双手哈哈大笑的摸样，连墨玄熙都怀疑这丫头是不是疯了。

    “就我个人意见，你这种奇葩想法，多半都是自残的命！”将手搭在玄均瑶肩膀之上，墨玄熙眯着眼眸，没个正经地说道。

    玄均瑶不解，“为什么？那我要怎么做？”

    墨玄熙笑的一脸邪魅，慢慢将双唇靠近玄均瑶，幽幽的吐气说道“爱情这玩意，怎么能没个第三者呢？”

    走在前方的龙啸，像似感应到什么，忽地转身，果真就瞧见某女被吃豆腐的画面。

    一个闪身，就将玄均瑶从墨玄熙的怀中取出，瞪着对面的墨玄熙，龙啸沉声说道“有些东西，我劝你还是早点品摒弃掉，免得惹下大祸！”

    因为几人停在彩虹桥的位置,所以来往的学生们很多。

    几名快速奔跑的学员，在瞧见龙啸几人之后，先是一惊，然后连忙停下脚步，急切地说道“你们都回来了？那快点回学院吧。出事了！”

    出事？龙啸他们面面相觑，也没时间在做扯皮，赶忙跟着这名学生回到学院。

    路过无悔客栈之时，这里已经改了名字，换成茶庄，有些东西，就这样无声流逝。

    等他们来到教学楼时，操场已经布满了密密麻麻的人群，导师们，全都站在教学楼顶探讨着什么，只是那凝重的表情，无不告知众人，这次的事件，似乎有点大。

    其中一名导师在空闲之余，巡视了一眼下方，当他在人群后方看见龙啸几人之时，神情瞬间一怔。另一名导师也在别处瞧见了逐流四人。

    两人赶忙走到宫染身旁，嘴里一直叨叨着，看神情，似乎非常高兴。

    “喂，你们觉得不觉得，似乎有什么阴谋要发生啊？”玄均瑶望着前方，不确定地问道。

    众人斜眼看着她，“拜托，是个人都知道，等会肯定有事要发生。”落雨不耐烦地回道。

    “哦！”看着落雨那副不高兴的摸样，玄均瑶纳闷不已，怎么一觉醒来，自己和她的关系好像离得很远。

    因为抽取掉了许多记忆的缘故，玄均瑶的脑海之中，对落雨保留下来的，大多是友好的部分，所以并未产生什么不好的影响。

    来到落雨身边，玄均瑶忽然笑道“落雨，我们还是好朋友吧？”

    落雨一愣，顺带旁边的龙啸也是一惊，不明白她要干嘛。

    “嘿嘿，你想想，你可是我第一个好朋友，我不明白为什么自己一醒来，咱两的态度就变得这么多，我觉得，闺蜜就是要好好互助爱的！你说呢？”

    望着这样的玄均瑶，落雨微微蹙眉，但脑中有什么东西一闪而过，九宫格的消除记忆？哼，原来是这东西。

    妩媚一笑，落雨柔声说道“当然好啊，我们一直都是好朋友，不是吗？”最后这句话，她是冲着龙啸说的。

    一旁的皮球可不认为两人能做成好朋友，因为在自己的脑海之中，玄均瑶已经是它的主，跟这种两面派做朋友，往往都是倒霉的多。

    对着一旁的魔兽们暗自沟通，大伙一直认为，落雨这种自私自利的女人，根本就不配得到友情。

    所以将玄均瑶悄悄拉至一旁，开始诉说落雨诸多不好的地方，以及对待他们这些病患时，一心想着偷袭的事件。

    特别是小胖，在大伙愤慨激昂地述说落雨十大罪行之时，它爆出了一个惊天秘密。

    那就是，有一日，它无意中瞧见落雨在夏石明背后下毒手。

    准备将一根黑针插入他的背部，不过被前来的墨玄熙给打岔，这件事最后有没有成功，它就不知道了。

    大伙听完，全都惊出一声冷汗。特别是玄均瑶，她完全不能理解，夏石明跟她是好友，为何要做出这种事情，如果是救人，为何要使用黑针？自己在电视上看的那些有毒的家伙，可都是黑的啊。

    玄均瑶望着落雨所站的位置，冷静说道“我想，我知道该怎么做了！”