
    唉，叹息的摇摇头，阿妙只能试着转移自己的主意力“咦，均瑶，魔兽们在干嘛呢？”

    从她的视线望去，那帮小家伙们，此刻正一脸妖娆地趴在对面的大树下，上爪搭着下抓，后腿平伸，兽头微微扬起。销魂的闭眸望空。

    “噢，说是晒日光浴。甭搭理它们，脑抽的！”也怪自己嘴贱，刚才说什么日光浴啊，多亏这里没水。

    “呵呵，你们家的魔兽，真独特啊！”尴尬的笑了笑，阿妙也无言了。

    擂台之上，默默端着茶杯说道“下一位：逐流，雷伊。商场！”

    有道是仇人见面，万分眼红啊。这句话在雷伊这里，可谓是解释的相当透彻。在进入密林的时候，她就对这个女银万分痛恨了。

    白了一眼雷伊，逐流无奈不已。这丫头是有迫害妄想症吗？怎么老拿她当假想敌啊？红颜祸水，估计就是说的自己吧。

    “喂，你用什么武器啊！”雷伊不客气地问道。

    逐流柳眉一挑，瞟了眼手上的红鞭，意思道：难道你看不出是鞭子吗？

    “哼，那姐姐就陪你耍耍鞭子！”

    “嗤，无聊。开打吧！”逐流扬起唇角，不屑地说道。甩出红鞭，狠狠地朝着雷伊的方向扫去。

    看着擂台，克努的脸色凝重不已。这雷伊简直就是在胡闹！对于鞭体类武器，向来都不是她的强项。

    红鞭好似有了生命一样，狠狠的朝着雷伊的方向抽了过去。雷伊也不躲，直接将自己手中的银鞭朝着逐流的方向甩去。

    两道魔鞭就似有了灵魂一样，犹如两蛇残绕，紧紧地攀附在一起。乘着空挡，雷伊怒骂道：“逐流，你这个老婆娘一天卖弄什么风骚，就不怕老牛被嫩草噎死！”

    逐流皱眉“臭丫头，你叫谁老婆娘。嘴巴放干净点！”

    “谁老我就叫谁，也不看看自己穿的是什么，袒胸露背的，你丫当自己是怡红院的头牌掌灯嬷嬷啊？小心胸部下垂，屁屁掉肉！”

    “呵，一看你就是羡慕嫉妒恨，也是，就你这种恨天高的平板，哪会理解我们这种人的忧愁呢！”逐流垂下寒光闪过的眼眸，不屑的笑了笑。

    “是吗?也对，暗恋的滋味不好受吧？整天盯着人家风戈看，要不要脸啊你！呸！”说这话的时候，雷伊似乎忘记了自己也是单恋档。

    “你……该死！”闻言，逐流脸色一变。暗恋风戈的事情，是她这辈子都想保守的秘密。这死丫头是怎么知道的。

    台下的风戈，在听到这里的时候，身体一僵后，便不自在的坐好。

    看着逐流布满狠厉的容颜，雷伊的好斗也被激起。

    逐流将红鞭转换为巨蛇，朝着雷伊攻击，而她也将银鞭召唤为银色巨蟒。场上的气压瞬间降下。

    两条蟒蛇彼此探寻着对方的能力，而它们的下方，逐流与雷伊也是打得不可开交。

    而台下的墨玄熙，在看见这两条巨蟒彼此探究的眼神时，忍不住一愣，赶忙望天，随即疑惑地说道“不对啊，现在都入秋了。季节也差太远了吧……”

    而风吹屁屁爽的魔兽们，也在瞧见两条巨蟒的眼神后，瞬间精神抖擞，立马说道“一二三四，换个姿势！”然后将身体倾斜，面部朝着擂台方向，得瑟无比。

    在下方打得不可开交的两女突然发现，怎么魔蛇都没动弹？两人往上一看后，同时瞪大双眸呼喊道“我擦……”

    原来，这两条巨蟒居然一见如故，在那互相缠绕着抛媚眼。尾部的抖动频率让逐流它们一惊。这是要交配的节奏啊？

    这也就是为何身为蛇类的墨玄熙，刚才在台下的惊呼了，蛇类一般都是在春夏5-6月份交配，现在这个时节却依然能有此想法的，只能说，真爱超过了季节啊。

    两人赶忙收回巨蟒的实体，让之变回绳类。看着地上两条紧紧缠绕在一起的长鞭。雷伊火了“你够了吧，你自己人勾引不了，就来勾引我们学院的，现在连老娘的鞭子都不放过，你丫是妖精啊……”

    “你这死丫头胡说八道什么，我怎么勾引你们学院的了？我笑了？还是我跟他们抛媚眼了？你自个没本事就算了，凭什么贬低我？你丫才是要逆天……”

    “啊……我绝对不会放过你这个死老婆子！！！”随着这句话的登场，擂台之上，一幕女王争霸赛确定展开。

    看着场上厮杀的两人，擂台之外的众人表示这是要疯的节奏。

    默默拿出一张纸薄，在上面无奈地写道“下午第二场，毫无意外的问题再次侵袭我幼小的心灵。泼妇骂街这种高端资本的档次，两位女学员依然无法掌握要领。但是袭胸抓发这种低调的奢华，擂台之上的两位，却展现的淋漓尽致。”

    在看一眼擂台上的逐流它们，已经从站着的互相撕扯，发展到了躺下的对踢。

    摇摇头,继续阐明道“再我最期盼能大打一场的时候，她们的发情魔兽再次给我了当头一棒。让我对这一次的选拔比赛感受到了浓浓的不舍。这种奇葩的学院，怎么没被学生给轰炸了呢？哎……怪我生的早。落款，幽幽心酸的可爱默默！”

    拿起瓜子，将写好的心得放入怀中之后，继续目不转睛的盯着台上的一举一动。

    两国的导师跟学员们，都被这种女士的单挑给吓得不轻。雷伊冲动，他们自然能理解。可是这逐流……

    看着发丝凌乱，衣衫不整的好友，风戈的脸色阴暗无比。飞雷则是捂唇惊呼。好家伙，逐流这个冷美女什么时候这般豪放还玩纯单挑了啊。

    这其中，只有玄均瑶一人发现了逐流的不对劲。看着她微微红润的眼角，她知道，这不是气愤的表现，而是一种被揭穿的苦恼以及深深的自卑。

    自卑，这是逐流身上从未有过的东西，今日，却被雷伊这个不谙世事的狂丫头给一一揭破。在爱的国度，大多时候，都是需要被藏匿的。

    玄均瑶看着座位冷漠不已的龙啸，以及脸色不佳，双眸紧盯自己的墨玄熙，叹息着摇摇头。同是天涯沦落人啊。

    今日的这一场比试，毫无笑点可言，因为她们俩都是为爱而争。也毫无精彩可言。因为它们都深刻的明白，自己对爱的无奈。

    所以两人选择了最没技术含量的纯单挑。虽然会让彼此狼狈。但也是发泄内心冲动以及压抑的最佳途径。

    往往，敌人比自己还要了解自己。

    卡擦卡擦，嗑瓜子的声音再一次自玄均瑶的耳边响起，转头望向魔兽们，这些小家伙耸肩表示。我们双爪空空。而且绝对没有好事的去擂台边上起哄。

    猪宝指了指玄均瑶的背后，这丫当场会意。一转身就怒吼道“怎么哪哪都有你啊。你丫能好好的主持裁判吗？这上面都打成这样了？你确定叫比赛？还不快点让她们停止！！”

    两国导师们闻言，沉默不已，只是那握紧的拳头正预示着他们的愤怒。

    看着玄均瑶，导师们都想怒吼道“死丫头，怎么哪哪也有你啊？你丫能好好做你的学生，别对着不管事裁判官插话吗？？？”

    看了看天色，将手上的瓜子随意丢掉之后，默默正式宣布“今日比赛到此结束。因为不是利用四物术来对战，按照行规。此次比赛，两国皆输。大家散会！”

    咚咚咚，正在默默要离开的时候，玄均瑶让魔兽们敲了敲这丫的裤腿，随即提醒道“请勿乱仍垃圾，东西捡起打包带走。谢谢合作！”

    抽搐着脸庞，看着一旁得瑟的猪宝，默默只能做一回爱干净的三好生了。

    看着擂台上的两人，就算被宣判比赛结束了，可是彼此之间的争斗依然在继续。魔兽们看后，忍不住喃喃道“在这样扯下去，会不会变秃头啊？”

    导师们因为比赛的宣判，全都心情不佳的率先离开。虽然幻国保持着两局领先的地位，但是对宫染来说，只有全赢才能得到彻底的把握。他必须要进入魔爵城！

    而全输得胡闹闹，心情更是爆差无比。这是他教学生涯以来，输得最惨败的一次，也是看得最差劲的一次。

    风戈看着克努走上擂台之后，心一横，也跟着走上擂台去拉开逐流。

    看着毫无顾及的逐流，风戈表情异常严肃“你够了。别忘记自己的身份!”

    闻言，不止逐流一僵，甚至连她的对手雷伊也被风戈的吼声吓了一跳。

    逐流自嘲的一笑，然后放开揪扯在雷伊发丝上的细手。缓慢的起身“喂，你是要袭胸到什么时候，我都放手了！”

    看着自己的双掌，在看着头顶上的黑影，不用猜也知道是克努，雷伊赶忙羞红着脸松手起身。看着爱恋的人，雷伊讪讪地笑道“刚才那是失误……”

    将衣服扯好，头发理顺，逐流对着旁边的风戈说道“我是什么身份，从来都不需要你来指点。还是管好自己的事吧。可别因为一个小屁孩的话语就自鸣得意！”

    “就是，你吼什么吼啊，刚才我是气急了才乱说的，你这种男人真是自己给自己脸带。呸！”

    逐流柳眉一挑，撇了一眼雷伊后，两人居然相视而笑。这让旁边的两个大男人丈二和尚摸不着头脑，她们刚才不是还打的特别凶吗？

    被吼的风戈只能望天长叹“这不是因为克努这家伙只看不管吗？自己除了吼，还能干啥啊？”