
    “赫赫……呼呼呼……”节奏感极强的呼噜声还在继续，裁判官干脆走下擂台，无视应有的出口，直接从从护层内走出。

    这一幕，让宫染和胡闹闹得瞳孔瞬间扩大，要知道，他们两可是在这防护层下做了手脚的，任凭其中一人处理，那都是难以突破的。可是这个男人，居然就像没事人一样，轻松的穿过防护层，向界外走去。

    看来，他们终于知道魔爵参选这人前来的理由了。

    哼，是想提醒他们，魔爵城随便一个裁判官就拥有如此强大的魔力吗？

    默默可不管这些，煽动者自己的双耳，在确定好声音来源之后，冷着脸走到了玄均瑶的前方。

    早在刚才，龙啸他们就发现此人的厉害之处，在瞧见他走到玄均瑶的跟前时，都忍不住起身查看，一旦有问题，好在第一时间作出反应。

    战狂也从默默发出的气息中，感受到了危险，因为答应过龙啸要保护玄均瑶，所以让阿妙在后方带着后，自己一个闪身就挡在了最前面。

    嗤，看着挡在自己跟前的战狂，默默的脸上满是不屑之意。

    呵，默默的不屑，让战狂冷笑不已。没想到自己不过才休息千年，现在的后辈就敢如此猖狂。看来，他是该为自己的复出做点准备了。

    绕开战狂，当他看清打呼噜的来源者正是被自己话语催眠了的猪宝时，脸上一怔。心中惊呼道“他奶奶的熊，咋是这臭小子？”

    玄均瑶看着默默双瞳瞪大的摸样，以为他想对猪宝做什么，赶忙一脚将这臭小子踢醒。看着玄均瑶的动作，默默捂唇惊呼“我擦，这妞胆子太大了？”

    众人呆愣，神马意思？

    “唔……瑶瑶啊，我这刚睡着呢，你咋把人家踢醒了呢？没听说过睡眠不足会影响智商发育吗？难道你希望我向大宝，额……看毛线啊你看！”

    猪宝正揉着屁屁对着玄均瑶控诉她的劣性时，一道光影将它全数掩盖。抬头一瞥，不正是默默吗。

    猪宝最后的这一句话，让龙啸跟墨玄熙再也按耐不住，连忙起身来到玄均瑶身旁。深怕默默会被魔兽的话语激到。

    “咳咳，没，张的够匀称啊，继续努力！我回去了。”干咳了两下，默默只能摸着鼻头，无奈的回到擂台之上。这一改变，让正巧赶来的龙啸尴尬不已的同时，脑海之中也充满了困惑，这人就这样回去了？

    墨玄熙看着身旁的龙啸，白眼都翻了几番。不耐烦地说道“干嘛？老子的女人什么时候需要你丫来管了？”

    拍拍衣袖，龙啸假装平静地说道“是不是，谁知道呢。我关心的是什么，你应该也很明白的不是吗？回去吧！”

    闻言，玄均瑶嘴角一扬，朝着龙啸的背影说道“我有墨玄熙，还有魔兽跟战狂他们，我就不信谁能碰到老娘。用不着你猫哭耗子假慈悲。少往我这跑！”

    “你……胡闹”龙啸看着这样决绝的玄均瑶，气氛不已。长袖一甩，冷哼着回到自己座位。墨玄熙也因为玄均瑶的话语。高兴地屁颠屁颠地。

    落雨看着龙啸自己倒贴别人，反被说的摸样，眼眸之中，全是鄙夷之情。但在看见战狂那满是不羁的表情时，倒是一脸含春。那麽样，让阿妙眉头紧皱。

    但因为这一插曲，回到擂台上的默默，果真没在追问刚才雷劈自己的事宜，不过此刻的他，似乎也没有刚才那般戏耍的心情。沉稳地解释道。

    “比试名单，我想大家都是知道的，但是为了再次确定，我需要重新宣读一次，如果没有异议的，我将会说明其他问题。”

    “高等：龙啸，克努。墨玄熙，亚迪。风戈，伊斯。逐流，雷伊。”

    “中等：隐少，雷奇。夏石明，路飞。极品，飞雷，落雨，林佩。”

    “低等：玄均瑶，路亚。”

    当说道亚迪之时，屌丝学院这方，明显为之一怔。克努看着身旁空开的座位，眉头紧锁。这小子能赶到吗？

    “看摸样，大家对名单并没有任何异议，那我就说下场次决定吧，这个是看学员的擂台时间为准。比试地快的，下一场的接替时间就快。所以一天几场，看结束时间来决定，完结篇，由天色确定，因为老子晚上应酬很多。”

    众人无语，裁判官，结尾这句话，您完全无需阐明。

    “老规矩，点到为止，死了谁也别赖我哈。最终赢得次数最多的一方学院，将得到魔爵城的邀请。可以进去参观学习，如若比较突出的，我们会考虑是否将此人收纳。当然，输的那方，如果擅自传入，杀无赦！”

    看着寂静不已的场地，默默双手背后，冷漠地说道“第一场比试，正式开始，龙啸，克努请上台！”

    在这里，他可没时间完什么一对一淘汰制。一句话，三个等级都出来了，全部打下来，谁赢得多，谁就进入魔爵城。其他的，都统统闪边去吧……

    看着龙啸一脸严肃的走上擂台，下方的玄均瑶其实担心不已。说来也是，她很少看见龙啸打架。所以对于他的能力，自己是抱着紧张的态度。

    “好久不见！”擂台之上，克努看着龙啸，冷笑道。

    “彼此彼此，开始吧。请！”

    “今天天色不错，要不咱们谈谈心吧？”看着导师挑眉给自己传递的信息，克努明白，现在只能先拖延时间，尽量让亚迪快速赶到。

    “什么，你疯了吗？”龙啸蹙眉，上场不比试，在这谈什么心啊？

    咳咳，克努似乎也觉得自己做的有些难堪，只能假意咳嗽着掩饰尴尬。

    后方的雷伊眉头紧锁，克努这家伙是在干嘛啊？难道……望着隔壁的空位，我擦，怎么又是这臭小子。

    懒得搭理克努，龙啸今日本就心情不好，直接将周身的气息释放到最大，自他身后突地升起一排海啸，那阵仗，让台下的所有人，包括前来偷看的奴才们全都惊呼不已。

    “水属性，看来只能用土属性来克他了。”克努似乎没料到龙啸一上场就玩的这么大，双手结印，自脚下展开一个五星型图形。

    这是屌丝学院固有的招式。任何学院都学不来的东西。

    龙啸眼神一敛，背后的海啸直朝克努冲去。“土，破！”一道坚硬的石墙虽然抵挡住了海啸的攻击，但依然有零星的水滴将他的全身衣裳沾湿。

    将海啸收回，龙啸看着克努那落汤鸡的摸样，轻笑道“本就没想对你怎样，只是看你上台之后似乎有点迷糊，干脆帮你清醒清醒。”

    克努双全紧握，这臭小子是故意的。“是吗？那就谢过了！”闭上眼眸，双掌并拢，快速结成无数个繁杂无比的手势。

    龙啸看着克努的神情，知道他是玩真的了，赶忙收敛情绪，双手撑开，无数带着幽冥火焰的水球在他掌中跳跃。

    “嗯……”忽地，龙啸发现自己脚下突然闪现出一个圆形空圈，然后双臂竟然不受自己控制，将水球的攻击地点转向了玄均瑶的方向。

    “龙啸，你在干嘛？”墨玄熙一急，忘记了还有防护层这东西，赶忙将玄均瑶护在身后，怒吼道。

    “该死，克努，你想控制我改变方位没问题，但请你不要对准其他学员！”眼下的龙啸也是焦急不已，毕竟这里是魔族，一旦他真的使劲全力开打起来，自己的身份绝对会被曝光，到时候说什么都晚了。

    克努冷冷捏着湿润的袖口，看着水滴落地的摸样，冷冷一笑道“抱歉，我控制的只是你的手臂，可你内心之中想攻击的地方，那可不是在下能阻挡的！”

    台下的玄均瑶一听，双眸大睁，内心之中想攻击的地方？龙啸他……

    闻言，落雨直接用袖口遮住自己轻蔑的笑容。这就是传说中的狗咬狗吗？

    “胡说！我没事攻击自己人干嘛？”龙啸还在努力将手臂对准的位置改变，可惜顾及的东西太多，所以成效都不大。

    暖风一扫，克努全身干爽无疑，无奈地说道“无需我胡说，本人跟这位学员无冤无仇的。干嘛要攻击她？笑话！”

    可恶！对了，还有防护层。想到这里的龙啸，直接放出手里的水雷。那爆炸的威力，连看台上的几位导师都忍不住微微蹙眉。好强大的力量。

    站台席上，玄均瑶就这样静静地看着龙啸，火红的双瞳内，全是诧异的摸样。你，真的放开攻击了。如果没有防护层，死的人就该是我吗？

    龙啸看着玄均瑶探究的目光，眼眸之中，闪过不明意味的光芒。

    将双眸撇开，轻轻动了一下手臂，在得到满意的结果后，朝着克努的方位快速闪身，连续发出刚才的水雷。那速度让克努躲避不及，衣袖被划破了一道口子。

    “怎么可能？”克努错愕的看着龙啸下方的圆形光圈，此刻依然显现清晰。可是他怎么能够自主行动的？

    “你教的，内心之中想攻击的地方。”看着对手那惊诧的摸样，龙啸微微一笑。要不是自己将水雷丢掉，利用发射时机的空挡偷到一点自主机会的话，恐怕自己只能任人宰割了。

    “幻国学院胜利！”裁判官默默的声音，突然响起。那声胜利更是让众人莫不着头脑。这才开始打呢？怎么就胜利了。

    走到两人中间，手臂一划，龙啸脚下的光圈瞬间消失，而他也能自主行动。

    龙啸虽然疑惑默默的宣判，但也不好说些什么，毕竟在魔界，能限制他的东西太多了，再打下去，真怕会暴露无疑。

    “裁判官，我们才开始对打，你怎么就……”克努话未说完，默默一记冷眸就朝他扫去。

    “我说过，点到为止。你衣袖都被划破了，综合下来，自然是输咯！快点下去，老子还得宣判下一批进场选手！”

    “你还说过死了别赖你呢，这都没开始好好打呢，怎么死啊……”看台上的雷伊替自己心爱之人打抱不平道。

    “你难道没听说过一击致命吗？你这丫头跟谁学的礼仪。信不信我直接让你让禁赛！”

    闻言，克努和雷伊还想说些什么，都被前来的导师胡闹闹拦下。

    朝着两人暗自蹙眉，示意他们此刻别再挑事。