
    此刻的龙啸，居然跟克努坐在一起喝茶？这是怎么回事？

    大伙面面相觑，决定一同上前观看。刚来到龙啸身后，就听见这熊孩子在说一些表扬他们的话语。

    特别是最后一句结尾，直接点名：“得此至交，也算龙某三生有幸啊！”

    听见这话的路亚，直接跟着路飞哄笑出来。最后在克努的眼神压迫下，慢慢止住笑意。

    摇晃着手中的酒杯，克努淡淡的瞥了龙啸一眼，冷清地说道“既然你不想把事情闹大，那就按照之前说的，将这两头魔兽，赠与我们吧！”

    似乎看出龙啸不为所动，克努继续说道“而且，咱们可是友好关系的两国。此次在擂台上对战，那是必要的……”

    路飞赶忙接话道“就是就是，你也不希望咱们在没有裁判的情况下，提前一分胜负吧？到时候吃亏的可是你们！”路亚也急忙点头。

    龙啸将目光对准大宝，看见它装作可怜至极的摸样，俊眉一皱，相当头疼地说道“哎，不瞒你说，这魔兽是孩子他娘特地寻来，保护这两犊子生命安全的，就契约来说，与我是毫无瓜葛的！唯独这孩子吧。我也算有一半的抚养权。”

    拍着桌子，龙啸下定狠心似地说道“要不这样吧，在我能力范围之内，我把其中的一个孩子赠与给你！还望你今后能好好待他。”

    “猪宝，过来！拜见你继父！”被叫唤，拖至克努眼前的猪宝，直到此刻都没缓过神来，怎么反转到它这里来了？

    甩着手掌，摇手示意，猪宝讪笑道“哎哟，你真调皮，我去找娘了……”身子一弯，直接扑倒玄均瑶身上，一脸抽搐的压惊去了。

    而夏石明他们，则惊奇的看着龙啸，什么时候起，他居然学会玩这种下三滥的手段了？而且还会开玩笑。

    克努这里，似乎也没号到哪里去。

    他万万没想到，龙啸竟然是这种人，居然连自己的孩子都可以抛弃，所谓虎毒不食子，这种对手，杀了他，只会让自己脏手。

    “魔兽之事，我自会找你娘子解决。至于你。不配与本人同桌！”

    砰！龙啸的桌椅，应声而断。轻松起开，拍拍衣袖，龙啸双手抱拳，说了句告辞，便走向柜台准备去开房了。

    一旁的路亚，似乎忍不住为猪宝打抱不平，怒吼道“你怎么当爹的？自己的孩子居然连魔兽都不如！呸！我看不起你！”路飞也对着龙啸的背影比起中指。

    好在客栈人不多，不然这形象真心不保。

    在这一刻，落雨对龙啸的崇拜，似乎已经开始走入下坡路。她怎么都想不通，龙啸为何要这么做。

    一行五人，还是按照以前的分配方式住进酒楼，玄均瑶和落雨依然被分到一个以蔷薇为主题的房间。外加四个二货。

    龙啸他们，自然也跟以前一样，分到了以菊花为主题的房间，墨玄熙未免之前的被悲剧重演，又来三人望着两张大床，尴尬不已的景象，直接再点了一个单间，然后自己去住了。

    毕竟出钱的是大爷。众人也没意见。

    回到房间的落雨，似乎觉得怎么都想不通，一个人在那生着闷气。

    招呼好魔兽，让它们自己去玩耍后，玄均瑶起身走到落雨身旁，温柔地说道“你觉得，是龙啸做错了吗？”

    落雨冷笑回道“难道还做对了？这般丢脸之事……”

    玄均瑶抬手制止她继续说下去，摇头叹息“如果不让克努先看不起我们，那这场对持，肯定得打，要知道，他们是别国前来对战的学生，来到幻国没多久就出了事，真要怪罪下来，你觉得是谁遭殃？”

    “且不说这个，就说对战吧，克努的能力，我们谁也不清楚，你能保证龙啸一定赢？就算赢了，不受伤？受了伤，打了人，国王要追究，我们还得跑吧？你觉得咱们不吃亏吗？”

    紧盯着落雨，玄均瑶说出最后一点“别忘了，我还没学到四物术，他的龙珠……”

    听完玄均瑶的解释，落雨收回眼中的鄙夷之色，怔怔的凝望着她。不知何时起，玄均瑶说话既然可以这般条理，而且看事比她还通透。

    双拳紧握，落雨忍不住在心中询问自己“我到底是怎么了？为什么做事越来越毛躁，什么都要赢？而且，现在连啸哥哥的想法都猜不出来了！”

    门外，龙啸举起手臂，刚想往下敲的时候，就听见玄均瑶对落雨说的一番话。内心说不激动，那是假的，就连自己的好兄弟夏石明刚才都误会了他。

    反倒是与自己关系不深的墨玄熙与玄均瑶，能够……

    唉……无奈的叹息，龙啸收回手臂，转身离开。

    “是啸哥哥……”熟悉的声音让落雨惊呼道，连忙打开房门，走廊上以无一人。

    “她是故意的！这贱人肯定是知道啸哥哥会来，所以才会大义凛然得跟自己说出这番话来！借机贬低自己。还敢说跟我是朋友！！”愤怒的将目光对准玄均瑶，眼神里，满是厌恶之色。

    玄均瑶被落雨的摸样吓得，一脸的问号，最后承受不住这种高电压的扫射，赶忙起身离开房间。不然再呆下去，她真心自己心脏负荷不过来了。

    走下楼梯，看见此次事件的罪魁祸首，那群魔兽们，正一脸嗨皮得跟着路亚，路飞，以及包扎着手臂，脸色阴郁的雷奇吃饭？？

    我擦，又吃？

    不过……看着夸着脸的雷奇，不知道听见大宝说了什么，突然笑出声的摸样，再一次感叹，“年轻，真好啊~~~”

    “你也不老！”身后传来一声雄厚的男音，玄均瑶一怔。妈呀，这不是克努玛？

    “你们继续，我只是跟孩子他娘沟通沟通，不会做什么的。”礼貌的朝着魔兽们说道，克努便带着玄均瑶走到另一张桌子坐下。

    似乎跟大宝他们混的比较熟悉了，此刻的路亚，没有了之前的骄横，悄声对着皮球问道“喂，你们娘被克努带走了？你们都不担心的吗？”

    猪宝捻了一个糕点，妖媚地吃道“担心个屁啊，还不如担心你们克努叻！”

    路亚惊诧，继续望着魔兽，结果得到大宝精辟的答案。“好吧，我担心，我担心最后这两人成一对了！那故事可就不好看了！读者们不会喜欢的！”

    直接将糕点推到大宝面前，路飞嫌弃地说道“得，你还是别说话了，继续吃吧！”

    坐在桌上的小胖，甩着两条小胖腿，糯糯地说道“你们为什么这么害怕那个克努阿？他……唔唔唔”

    赶忙将小胖抱于胸前，路亚嘘声道“别这么大声，要是被他听见了，真的会杀了你的！”

    小胖睁着圆滚滚的双瞳，肥胖的脑袋来回甩，表示自己不会大声了。

    “啊……你真是太可爱了！”使劲抱着小胖，路亚不舍地说道，要知道，会说话的魔兽其实并不多。

    “可惜，皮球她们都需要你，哎，跟小盆友抢魔兽，这种行为连我自己都会不齿的。”

    路飞摸着路亚的头发，安慰道“你想啊，魔兽们是为了保护这两孩子的，要是魔兽没了，父母不在身边，生命危险是很让人堪忧的。就像父王母后保护我们那样，没事啊，以后等它们俩生孩子了，你买一个就好了啊！”

    听见这话，皮球直接翻白眼，拜托，老子什么时候需要这群祸害保护了？

    反倒是大宝，听见生孩子这一词语的时候，整个白扑扑的脸蛋，都羞红了一半，看的雷奇都忍不住再次笑出声。

    不过皮球对于克努的身份，还是比较好奇的！赶紧卖着萌，皮球使劲眨着睫毛，嘟着粉嘟嘟的红唇问道“姐姐……，那克努到底是什么身份啊？你能把知道的一切都告诉我们吗？”

    “……”路亚嘴角抽了抽，直接将另一盘糕点推到皮球眼前，柔声劝道“别眨了，小心抽筋。”她是喜欢可爱的，但那只对于魔兽，小孩嘛，就算了吧。

    “噗……哈哈哈！！”大宝跟猪宝直接捧腹大笑，难得见猖狂无比的皮球吃瘪啊。

    躺在路亚怀中的小胖，因为瞌睡来的原因，刚想伸个没腰的懒腰，就接收到皮球信息传递，连忙允吸着指头，装乖的套取情报。

    大宝转坐到雷奇身旁，猪宝也跟着转坐到路飞身旁，企图转移这两人的注意力，让小胖得到更多的情报，皮球则坐在正方，观察着局势动荡。

    坐在另一边的克努，接过玄均瑶送上的茶水，戏虐地说道“看摸样，你们家是女人管事啊！”

    玄均瑶一愣，不解地问道“啊，为什么这么说？”

    抬着下颚，朝魔兽的方向指去，“咯，你们家闺女倒也早熟啊，这会儿像个大爷似的，翘着二郎腿在呐嗑瓜子，眼眸紧盯着她跟前的人事物，企图全都掌控住！”

    似乎想到什么，继续说道“以后长大了，绝对是个女王范儿！好好培养。”

    “呵呵，呵呵呵……继续继续！”无话可说的玄均瑶，讪笑道。

    “男的嘛，恕我直言，跟你夫君一样，没出息！”

    玄均瑶脸一黑，好像克努说的真是自己孩子一样。“为什么？”

    望着脸色不佳的某女，克努轻笑一声，继续沉声说道“只要你闺女一瞪他，这小子就会全身紧绷。等你闺女将视线移开，它才能继续跟路飞打哈哈。你说，我解释的不对吗？”

    玄均瑶摇头，抬手示意克努继续。“魔兽嘛，概括起来就更简单了，一个装逼犯，一个卖萌货！统一起来的特点，就是吃或。大致来说，是没什么出息了！”

    玄均瑶望着魔兽们的方向，沉思半响后，点头道“还是你观察的通透啊。来，喝酒！”

    不知在何时，玄均瑶竟然招呼小二，让他送上了客栈最烈的女儿红，倒满酒水后，玄均瑶举起酒杯，递给克努。

    “我以为我说的这样直接，你会生气！”接过玄均瑶的酒水，克努喝完后，不确定得询问道。

    “来，喝酒！”再一次将酒杯倒满，玄均瑶指示道。

    “嗯，谢谢！”望了一眼玄均瑶，克努还是一口喝尽。

    “来，喝酒！”继续替将他的酒杯倒满。

    “……”望着某女，克努微微蹙眉。疑惑道“为什么一直让我喝酒？”

    冷摸着脸旁，玄均瑶沉声说道“只有把你丫灌醉了，我才好撕烂你的嘴！”

    “……”