
    脸色一沉，龙啸不客气地问道“什么那啥，你想知道什么？”

    夏石明一愣，赶忙摆手说道，“没没没，你继续！呃……你醒了？”

    一转身，就看见墨玄熙正顶着那副要死不活的摸样，恶狠狠地仇视着龙啸。

    阴暗处，那一男一女之中的男子，突然开口说道“奇特的一对，不是吗？怎么样，敌人都开始激烈的反击了，难道，你就不准备来点表示吗？”

    “呵呵，如果你这么知我心意的话，我不建议跟你多见几次！”

    “真的？”

    细眉轻挑，女子玩味地说道，“真的！可惜的是，你并不知我心意！”

    不在理会身后男子那阴沉的摸样，女子目光紧锁前方。

    片刻后，玄均瑶抱着一把古筝，再一次出现在菊花房外。

    “孩儿他爹，请听好我为你特定自造的词曲。”调整好古筝的音质之后，玄均瑶直接开嚎。

    “笑就歌颂，你一皱眉头我就心痛，我没空理会我，只感受你的感受。你要往哪走，把我灵魂也带走，它娃为你着了魔，老子留着有什么用……啊嗷嗷嗷……”

    “你是电，你是光，你是唯一的神话，我只爱你，爱你你你你……你主宰，我崇拜，没有更好的办法，只能爱你，你你你你……哇噢噢噢噢……”

    不知什么时候，洗好澡的皮球，直接丢下两个深度昏迷儿童，带着小胖来到哀嚎的玄均瑶身后，准备跟着歌声来一段情景再现。

    “手不是手，是温柔的宇宙，我这颗小星球，就在你手中转动。请看见我，让我有梦可以作，我为你发了疯你必须奖励我，你必须奖励我！！！！”

    按照玄均瑶的歌词，皮球因为变身为人的原因，一切魔幻的东西，就由小胖代劳。

    只见皮球单膝跪地，高举双手。小胖将自己缩成一团圆球的摸样，在她手中迅速转动，然后再晕晕乎乎地跳到地面，双爪合并捧高，展露出一副“给我给我的表情！”

    一直对小胖疼爱有佳的路亚，赶忙甩出一锭碎银子，准确的砸在小胖爪中。这种打发卖艺的行为，直接惹得两个小家伙双双狠瞪。

    皮球单手背后，奶声奶气地说道“此处有雷鸣般的掌声。”

    现场除了玄均瑶的嘶吼外，寂静一片。皮球嘴角抽搐，狠声说道“不给掌声的，将会获得断鸡姬地封号一枚。”

    众人一愣，我擦，太毒了吧，雷奇和路飞只能憋着气，无奈地拍手叫好。

    阴暗处，某位男子也不自觉的悄声拍手。在接收到女子鄙夷的眼神后，迅速将手放好。这熊孩子是谁教的啊！

    菊花房内，夏石明也暗中拍着手掌，内心怒骂道“皮球这个埃千刀的，怎么说话跟玄均瑶一样，都是些没节操的主啊！”

    一直没有作声的龙啸，并不是不想破坏玄均瑶的高尚兴趣，而是……直接被某个八爪鱼上身，全身山下都被抱得严严实实，美其曰：“哥们，让我把歌听完！”

    玄均瑶的咆哮还在继续，，魔兽们的表演依然连续，当……“楼上的，你们杀猪呢？都在嚷嚷些什么，还让不上人睡了，信不信老子砍死你们！”噔噔噔，沉重的上楼声缓缓传来。

    琴声嘎然停止，玄均瑶嘴一努，赶忙抱着凶器，带着两个小胖子跑回房间。

    菊花房内，一直没听到玄均瑶声音的墨玄熙，赶忙放开龙啸，冲出房外，兴许是有感而发，墨玄熙竟然对着玄均瑶的房间高声唱到“火你是火，是我墨玄熙的尽头，没想过要逃脱，我为什么要，呃……”

    咚咚！两声闷响，同时响起，一位扛着重锤的壮汉，望着被自己敲昏的墨玄熙，怒吼道“你还没想过要逃脱？你以为你丫不逃，老子就不打你了！艹！”

    怒骂完后，男子便不再搭理墨玄熙，气呼呼的走下楼梯，回到自己房间睡觉去了。

    站在门框外，龙啸眉尖轻蹙，无奈地说道“何必呢？把他拖进来放墙边吧！”

    刚想转身，却突然从右边感受到落雨的气息。迅速前往蔷薇房，果然看见气喘吁吁的落雨。

    “你刚才去哪了？为什么喘成这样？”望着神情闪烁的落雨，龙啸疑惑地问道。

    “啊，你也瞧见了，玄均瑶那帮魔兽惹我，然后就打起来，最后……”耸耸肩，落雨故左右而言它。

    “我是问你，去哪了？为什么喘成这样！”龙啸耐心地重复问道。

    落雨冷笑，“怎么，你在盘问我吗？请你搞清楚，刚才玄均瑶在哪嘶吼半天的时候，你做了什么？你阻止了吗？不，你没有。你完完全全就是在享受她给你带来的虚荣感。怎么样，被人这样近距离的追求，很爽，很高兴吧！”

    龙啸扶额，叹气道“不是的，不是你想的那样。刚才我又想阻止，是因为墨玄熙……”

    落雨走到龙啸跟前，扬起脑袋，不屑地说道“又是墨玄熙？你为什么每次都要用他来替你背黑锅？你对玄均瑶是什么样的感情，难道我会不清楚？啸哥哥，我也是女人，女人的第六感很强的！你对待那贱人，从来都是偏心至极的！！”

    龙啸神情一怔，冷冽的说道“够了，什么叫贱人？落雨，曾今的你，去哪了。那个天真活泼，又善良爱笑的小妹妹，到底去了哪儿？为什么现在你要偏执又好胜，完全不肯敞开心扉接纳别人？”

    闻言，落雨哈哈大笑，戳了戳龙啸的胸口，询问道：“哈哈哈，小妹妹？啸哥哥，是不是因为我一直叫你哥哥，所以在你心中，我就只是一个妹妹而已？麻烦你别忘了。我可是你内定的新娘！这个地位，谁都撼动不了！！！包括玄均瑶那个死丫头！！”

    看着这样的落雨，龙啸忍不住谴责自己，既然已经有一个人发怒了，自己有何必参合进一脚。

    轻轻将落雨抱回怀中，龙啸柔声劝慰道“你真的误会了。对于玄均瑶，你和我都是知道的，她威胁不了你的地位，同样，你也不需要将她当成敌人。因为，她跟你，永远都没办法站在同一高度！”

    听到龙啸的许诺，以及不在追问自己刚才去哪的问题，落雨这才松了口气，嘟着嘴回抱着他，娇气地说道“哼，最好是这样，每次看见她，我都忍不住想杀了她！要不是考虑到啸哥哥的龙珠，我早就将她……哼哼！”

    龙啸闻言，眉头忍不住微微一蹙。落雨对她，已经到了水火不先容的地步了吗？

    安抚好落雨以后，龙啸便让她睡菊花房，然后拍夏石明拖着昏迷过去的墨玄熙来到这个轰炸干净的黑蔷薇房。

    这一夜，到底有多少人真正的睡好，恐怕就不得而知了！

    第二日清早，两帮人马都因为要赶着前往幻国，所以都早早起身。

    只是这两两相望，人人都是顶着一头熊猫眼。特别是俩位小盆友，直接头顶一红包。

    草草吃好早饭，墨玄熙在极不情愿的状态下，付了蔷薇房的修理费，以及克努他们一行人的早饭钱。

    哎，谁叫自己昨天销账的时候，被逮个现行呢。真是倒霉。

    而大宝，也在昏死中得以清醒。原因是，早上这货又幽幽转醒，皮球和猪宝又准备向昨日那样，来个暗中敲死。

    人家大宝都没说话，猪宝的拳头就准备往下砸了。好在小胖不忍大宝哥哥继续受伤，连忙出卖好友，通知玄均瑶来作证。

    最终，大宝这个被虐儿童得以解救，而两命凶手则被一人送上一拳头。然后面壁思过一刻钟。发誓不再互相残害兄弟姐妹。

    大宝也知道自己是因为晋级问题，才导致性情大变，罪不在于它们，竟然也跟着一起面壁。小胖也参合进去。

    就这样，四只魔兽，似乎在这一刻，在真真正正的体会到，什么叫好友情，共患难的真理。心，开始慢慢走在一起。

    因为城关大道，是唯一通往幻国城堡的必经之路，两队人马就算是想分开，也没办法。所以都只能硬着头皮一起走。

    这一走，就是一上午。穿过大道，人群渐渐走入深山密林之中，杂乱无章的树木干扰了进程的步伐，好在大伙都是有修行的魔族，这点障碍，随手挥一挥就ok了。

    只是唯一让他们困扰的，就是后面那两道叽叽喳喳的声响，从早上就没停止过。

    “啸哥哥，你累吗？来，喝点水！”落雨那娇柔的声音率先响起。

    而后，“孩子他爹，来，我给你捏捏背。这里酸吗？”

    玄均瑶这一早的接触，让龙啸经常觉得自己被电流穿过，未免在感受那奇特的电流，龙啸沉声说道“玄均瑶，请你自重！”

    被龙啸的话语惊住，再看着落雨那得意的表情，玄均瑶呆了呆，随即叹了口气。颓废地望地上一趟，凄惨地说道“我知道，你就是嫌弃我身材不凹凸，玲珑不有致，长相不顶级。哎……”

    又来了，又来了……又是这句话，今早上众人都不知道听了多少遍了。她就不能改改词吗？

    墨玄熙也第无数次赶来到玄均瑶身边，轻声哄到“来来来，我帮你捏捏！”

    双眸一蹬，“老娘还在抒发感情呢，你怎么又来凑热闹了，滚开！”

    随后起身来到龙啸身旁，玄均瑶笑嘻嘻地说道“你看，这都到中午了，要不让大伙都休息休息吧？”

    众人鄙夷，这变脸的速度，倒是一如既往。

    望了望四周，前方正好有一处小溪，点着头，龙啸让夏石明准备一下中午的就餐问题。

    望着龙啸一行人，克努冷声说道。“那我们，就在此处告辞了！”