
飞雷从刀片中感应到，自己所插入的物体跟肉体有很大的区别，反而像……摇摇脑袋，一头雾水。

    “有木有赶脚像一堆草？我擦……那是老子们刚刚脱的毛！”耳边突然传来大宝那贱贱地低喃话语，然后一道强劲爪风将飞雷的胸口划出四道血痕。

    “唔，这丫的血是臭的，大家千万不去咬他啊！”嗅着抓上的血迹，大宝嫌弃地说道。

    站在角落观察的逐流，眼眸之中的寒意越来愈深，这群该死的东西，居然懂得做出假眼瞳混淆视线。

    探知到飞雷的位置，赶忙用皮鞭将受伤的他拖回，然后放出魔族特有的荧光弹，瞬间将黑暗的场景照亮。

    “这是什么？”她们眼前所见的，不再是单调的擂台，而是一处山林秀水的小溪边，河水波光粼粼，视线所到之处，除了玄均瑶以外，其他四个兽宠全数消失无影。

    “哈喽~”玄均瑶跳着新疆舞，甩着脑袋问道，那摸样讨打至极。

    “它们呢，这都什么乱七八糟的！”长鞭一甩，一道凌厉的响声绝地而起。

    噗……“嗨，美女，这里呢，来游泳不？旁边有瑶瑶做好的比基尼哟~”猪宝穿着一个裤衩，从水中自以为潇洒地突起，然后狗刨式的游来游去。

    “咳咳咳，这是哪出啊？”飞雷双手撑地而起，扶着自己受伤的胸口，一脸疑惑的问道。

    逐流摇摇头，眼眸之中，全是寒冰之意，“少给我玩这些花招，真以为这些幻觉能救的了你们？上！”

    一个腾空，逐流直接甩出皮鞭对准玄均瑶，谁知有了些许魂魄的皮鞭，被小胖地干扰打乱了思绪，反而朝着飞雷直击。

    “没搞错吧！”知道逐流皮鞭的厉害，本要追杀猪宝的飞雷赶忙潜入水中，“啊……这水里面全TM是辣椒和盐！什么东西再咬我？啊，肯定是食魔鱼……”

    水中的飞雷惨叫连连，胸上的伤口加上水中不明物体的袭击，让他根本无暇分身。

    “没有的东西！”唾弃得朝着飞雷一吼，逐流干脆收起长鞭，直接甩出两柄短刀各手一只，也不啰嗦，直接向玄均瑶发起攻击。

    这地方太古怪了，她居然没办法使用太多的魔力。

    谁料玄均瑶毫不躲闪，在尖刀即将刺杀到她时，小胖突然从空中落下，为自保，立马将尖刀改变方位向上刺去，可惜狮子的速度终究快人一步，

    逐流只是削掉它一层毛发，而前面的玄均瑶再一次消失无踪。

    呜……狮子的低吼从小胖的鼻翼缓缓传出，逐流看着水中苦苦挣扎的飞雷暗自皱眉，必须尽快破了这幻觉，不然吃亏的只能是她们。

    左手地上吸起一堆石子，混合着些许魔力变成一团迅速旋转的风球，右手降刀至于胸前，逐流已经做好了开战的准备！

    嘶……一身不合时宜的轻微声响打破了众人的眼眸，感觉到什么的逐流突然惊声尖叫“啊……是谁？你们太不要脸了！！！”

    原来，逐流穿着的长裙，不知道被谁从后面撤破，穿着类似于现代四角裤的亵裤，某女的屁屁在封建的古代，瞬间曝光！

    这春光乍现，最大的受益人莫过于水中哀叫连连的飞雷了，只见两条血痕从他鼻中流出，完全没听见他在哼疼了。

    “猪宝，你TMD疯了！你搞什么玩意啊？”躲在暗处观察玄均瑶跟皮球直接开急了。

    里面的尖叫，让场地外看不清情况的所有人都是心儿揪紧，“呵，看来逐流吃瘪了，难得！”说完这句暗讽的话，风戈就出教室遛鸟去了，完全不关注龙啸。

    想到猪宝他们从阎王那里学来的阴招，龙啸也自嘲的一笑，担心谁，也不应该担心它们。便也跟着转身离开，前往教务处报告！

    现代思想浓郁的玄均瑶，知道古代的封建制度，赶忙脱掉自己的外裙，身着白色亵裤，类似于现代的白色太极裤，揪着瑟瑟发抖的缩小版猪宝来到逐流身旁。

    赶紧包裹住逐流泄露的春光，脚踩一脸惊慌的猪宝，玄均瑶一直道歉，“对不起对不起，它肯定不是故意的，我赶忙给你穿上啊，你可千万别想不开啊！”

    她，既然脱掉裙子，给自己穿上？看着在自己腰间忙乎着的玄均瑶，逐流的一双眸子里，全是满满的问号？

    “你，不在乎？”听见逐流的话语，玄均瑶的眼中闪过诧异，“我想，你比我更在乎！”栓好腰带，玄均瑶拍拍手，大功告成。

    踹着脚下的猪宝，玄均瑶举着拳头问道，“你到底在想什么？知不知道女人的名节多重要？”

    哭丧着脸的猪宝赶忙求饶，“冤死我了~~我只是想咬她一口，然后迅速跑开，谁知道她一动，我吓着了，赶忙躲得时候，她裙子偏偏挂我牙齿，然后就……”

    看着猪宝憋着嘴，泪水包在眼眶里打转，那摸样甭提多可怜了，将它从地上抱起，玄均瑶哄到。

    “别哭别哭，不是的故意的就好啊！那啥，逐流，这事是个误会，你千万别生它的气，还是小孩子呢，这裙子我都给你裹着了！”

    看着面无表情的逐流，似乎并没认同的打算，玄均瑶赶忙说道，“要不这样，如果你觉得还是不能消气，我穿成这样在学院走一圈，你看行吗？”

    这话一出，不止逐流和飞雷，连躲着的施法的大宝和皮球都赶忙现身，“你疯了，士可杀不可辱，你穿着那个走一圈，这辈子还要做人不？”

    皮球赶忙爬上玄均瑶的腰间，将自己把她整个臀部裹好，可不能被某些色胚看了去！

    “可你们的失误，却让人家蒙受了这么大的耻辱，这笔帐，谁来算？逐流，要杀要剐，都随你，我绝对没有半点怨言！”

    紧紧的盯着眼前，闭着双眸，一脸英勇就义的玄均瑶，再看着下方独自懊恼的这些小家伙，逐流在这此刻，发现了一个道理。

    “你，不值得我杀！”手臂轻轻一挥，玄均瑶的一丝秀发安静的垂落在逐流手掌之中，轻轻一吹，发丝随风飘走……

    “丫头，你欠我一个人情,把他救上来吧！”一团红风一扫，逐流身上的衣物焕然一新，将玄均瑶的外裙丢还给她，便去检查上岸的飞雷伤势。

    确定伤势并无大碍之后，逐流稍微侧眼观察了一下玄均瑶，这丫头居然不在乎自身名节，反而来保护自己的。

    刚才她的惊慌，完全可以让它们杀死自己，而且……呵，哎，风戈啊风戈，第一次，你喜欢的东西我没下手，恐怕你会很得意吧？

    看着自己的伤口侵蚀的这般严重，飞雷对这帮家伙开始产生恨意，“逐流，你放心，晚上我就帮你干掉她们！”

    “闭嘴，这丫头今后归我保护。你要敢动她一根寒毛，我要你不得好死！”丢下这句话狠话，逐流没做任何解释，便起身离开。

    她知道，飞雷的伤势并不严重，不过存在于幻境之中，才会感觉稍微加深。

    “还不把这里给我破了，难不成还想打一架！”走到玄均瑶跟前，逐流很不客气地说道。

    “没问题，马上哈，稍微先等我穿好，嘿嘿！”还在跟外裙做斗争的玄均瑶突然觉得，这什么魔女的，其实就是刀子嘴豆腐心嘛，是个值得交的朋友。

    弄好一切，大宝跟皮球趁着逐流没发现的时候，赶忙撤了所有的幻象。

    一直守候在外的学员们，看见擂台上方的景象越来越清晰时，内心都忍不住激动一把，这一场，到底鹿死谁手啊？

    “咦……”事实的结局果然往往成反比，主角们都没事，反倒配角出了点纰漏，看着胸口受伤的飞雷，和掉了一些毛发的小胖，大伙哄声而走，太没劲了。

    不过嘛，路奇的那头双性轮回狮王居然还活着，这个消息还是很劲爆的。

    “你们也真是的，怎么都不等导师回来就比试呢？要是出事了，谁负责！”远远地，就听见宫染在批评人的声音，随后就是沉寂的脚步声。

    “噢~我的瑶瑶啊，你死的太冤了~宫导师，这件事你可得做主啊，他们四人，一个袭击到导师，另外两个居然想杀人灭口，太没王法了，得赶走！必须的！”

    墨玄熙那欠揍的声音，很有标志性的传来，听得逐流都想灭了这小子。

    接收到玄均瑶的指示，大宝立马拎着刚变回身来，此刻满脸呆萌状小胖朝着外方飞去。

    瞧准目标，“无敌肥猪脚，阿达……”看着小胖的胖狮蹄准确无误的进入墨玄熙那唔唔唔的嘴中，大宝拍怕两爪，满意的说道，“不错，命中目标！”

    “呜呜呜……呜哇……瑶瑶，墨墨要吃我……”看着自己的小短腿在墨玄熙的嘴中，在接收到那火辣辣的刺杀眼神，小胖只能抽搐着，赶忙大哭了。

    打个冷噤，宫染尽快扯开小胖，一脸愁容的扶额说道，“打完了就好，看摸样没事，我先回去照顾你们导师！”将小胖顺势一丢，正好命中跑出来的玄均瑶怀中。

    看着一脸委屈的小胖，可怜兮兮的望着自己，玄均瑶带着皮球就将大宝一番踩踏，猪宝只能在一旁哀悼，“你丫干嘛每次都欺负熊孩子啊？”

    看了一眼玄均瑶，隐少就顶着黑眼圈回到了教室，龙啸暗中仔细观察了一会，确定这丫头没事后，悄悄松了一口，便也侧身离开。

    捏着自己的双鄂，墨玄熙吊儿郎当地走来，“丫头命大啊，怎么的，你把那女人给打了？赢了？哟呵，没看出来啊~看摸样这群小家伙很厉害啊！”

    这话刚巧让走出教室的逐流听见，从墨玄熙身边走过的时候，特意展开迷人的微笑说道，“抱歉，是我赢了！”然后非常气质高傲的离开。

    “切，你赢了，你兄弟还受伤，老子才不信呢！”确定人走远后，墨玄熙才唧唧歪歪的小声说道。

    “呸！”玄均瑶跟皮球它们，一致朝着墨玄熙吐了一口唾沫！同样从他身边离开。

    埋着头，墨玄熙的眼神异常深邃，微斜的嘴角满是讥讽。等他抬头时，又变成了那副完跨子弟的摸样，“嘿，龙啸，你要去哪？”

    蹙眉看着眼前装疯卖傻的家伙，丢下一句“放学了，你不知道吗？”便头也不回的离开。

    瓦擦，难怪是觉得肚子好饿，“玄均瑶等等我，先给我打饭啊……”

    食堂外，回归的风戈跟着逐流他们站在门外徘徊。而夏石明他们听完墨玄熙添油加醋的报告后，也是虚惊一场，好在没出事。

    唯独落雨的内心之中全是懊恼，这逐流不是出了名的毒娘子吗？这一次怎么会放过玄均瑶的，可恶。

    “抱着！”将小胖丢到龙啸的手中，玄均瑶赶忙屁颠屁颠的跑到逐流身边说道，“是不是不太清楚这里面的打饭问题，来，跟我走，我帮你们打饭！”

    呵，这可把后方的几人雷惨了，那逐流不但不拒绝，反而还心安理得的跟着玄均瑶进去了。

    “不打不相识！”大宝说了一句非常有见地的话后，也摇晃的大屁屁，拽兮兮地进入了食堂。

    估计是因为逐流他们的到来，本来还人潮拥挤的食堂，很快就人烟稀少，接过玄均瑶端来的实盘，逐流直接下了逐客令。“滚，剩下的不用退了！”

    耸耸肩，玄均瑶一脸开心的回到大伙身边，拿着刚才逐流她们没收的幻晶石，贼兮兮地说道“咯咯咯，今天中午老娘请客！”

    “啧啧啧，吃相也太恐怖了！”顺着飞雷的话语看去，龙啸他们坐一桌，玄均瑶跟她的兽宠坐一桌，一边吃相文雅，一边饿猪扑食。

    看着那几个兽宠几乎半个身子都陷入了木桶中，两条后腿还一蹬一蹬的，所有人你都忍不住叹了一口气。这是喂猪吗？

    不过逐流很好奇，既然是娘子，怎么会分开而坐，而他旁边的那位妙龄少女又是怎么回事？传说总得小三？呵呵，有点意思。

    似乎感应到有人在盯着自己，落雨侧身回头望去，当和逐流四目相对之时，落雨赶忙收回目光，她为何用这种眼神望着自己……