
    这一夜，玄均瑶在魔兽跟直男的双重威逼之下，最终同意了墨玄熙这个相互适应的要求。

    与其一个人孤孤单单地选择遗忘，倒不如重新选择，有个伴也好啊！

    而魔兽她们也告诉玄均瑶，刚才它们在外面的时候，见到了八哥，听它说自己还有未完成的使命需要解决，从此将离开城堡，不在担任城外的守护者了。并且要求大家帮它给玄均瑶道别！

    这是魔兽们怎么都没料到的，问它原因，八哥却说“放心吧，咱们还有一面之缘。”再留下这句让人疑惑的话语之后，八哥头也不回的飞向远方。

    就这样，在玄均瑶无声的叹息中，清晨如约而至……

    早饭被国王安排在各自的房间内，就怕大家一起吃饭的土中，会产生什么幺蛾子。

    会场早早就被整理了一番。按照要求，两国学院在此期间会坐在各自的方位安静观赏比赛，途中，两方人马，除了导师可以沟通以外，其余学院，都不得私下接触或者会面。

    因为同一个学院的关系，玄均瑶她们不得不跟龙啸等人会合，阿妙在见到玄均瑶之后，立马热情的前来招呼。

    “均瑶，你来了。咦，你的脸……”因为玄均瑶说过，自己没有被叫主子的习惯，而且也不认为战狂他们比自己低一个等级，所以要求喊名字即可。

    战狂与玄均瑶对视了一眼，了然地点点头，对着阿妙说道“别管这些了，还是先去会场看看吧。也好对均瑶选择出最佳的教学方案！”

    阿妙美丽的瞳孔内满是诧异，战狂这是让她别多管闲事呢。可是……

    “对啊，咱们快去会场吧，听说修得不错，呵呵！”看着玄均瑶有心的躲避，阿妙只能摇摇头，回到战狂身边一起离开了。

    随着墨玄熙的到来，龙啸他们也如期而至，看着玄均瑶的脸庞，龙啸脸色阴郁不已。而一旁的落雨，似乎心情大好，完全不在意眼前两人的闪躲。

    墨玄熙铁着脸将玄均瑶护在自己身后，对着一方无话可说的夏石明吼道“看什么看，还不快去会场？”

    白了一眼墨玄熙，夏石明真想骂道“老子什么都没做，你吼什么吼，真是柿子专挑软的捏啊！”

    龙啸没说什么，只是阴沉着俊容，转身向会场的方向走去。而落雨也耸耸肩，挑着柳眉，不屑的看了墨玄熙一眼后，跟着龙啸等人离开。

    站在墨玄熙背后，玄均瑶沉默不已，下方的魔兽们责一脸担忧地看着她。

    “该开心不是吗？何必忧愁呢。哈哈哈……笑一笑，十年少！”

    墨玄熙转过身子，看着奋力哈哈大笑的玄均瑶，他冷静地说道“别瞎笑了，比苦还难看！”

    “啊，讨厌，走吧走吧。”烦躁的咆哮完后，玄均瑶便妥协地朝着众人的方向出发。

    “老墨啊，咱们瑶瑶可就交给你了！”拍了拍墨玄熙的裤腿，大宝伤感地说道。

    “少煽情，滚……”直接给了这丫一脚，墨玄熙就上前追赶玄均瑶。

    等玄均瑶她们到达之时，只见会场中间，放着一个巨大的擂台，而且四周都设有强大的防护层。没有施法者的同意，任何人不得入内。

    听说这是两国学院的导师合力设下的。就是担心哪位学员的小宇宙突然爆发的话，一位导师的结界，并不能全然阻挡。

    墨玄熙观察者之前宫染通知的座位编号，这是按照上场顺序排名的。“在那……我擦，瑶瑶走，我跟你坐一块去！”看着一旁的龙啸，墨玄熙脸色瞬间变差。

    “别闹了，不是说等会还要通知什么事情的吗？先看看再说吧！”知道墨玄熙是为自己担心，可玄均瑶觉得她并没有这么脆弱。

    墨玄熙担忧地看了一眼玄均瑶，忽然，肩膀被人你拍了一下，一股熟悉感油然而生，转头回望，居然是战狂“你……”

    “快去你的座位吧，均瑶这里有我们！”阿妙温柔地说道。战狂平静地朝着墨玄熙点点头。

    魔兽们看着战狂，不知为何，都有种想远离他的感受。可冥冥之中，他的身体内，又有着它们想去探索的东西，矛盾的综合体让魔兽们迷惑不已。

    “不要，我要陪着瑶瑶！”墨玄熙才不搭理这些，他就是要陪着玄均瑶。

    玄均瑶无奈，只能对着魔兽们打暗号，然后冲着墨玄熙说道“关门，放……额？小胖！！”看着大宝不知从哪弄来的缰绳，一股脑的朝着小胖脖子套去，然后教它在那“哇哦哇嗷~~”的吼叫，那气势，甭提多衰了。

    “瓦擦，她们在干嘛？”坐在克努身旁的雷伊，看着玄均瑶那边的景象后，忍不住皱眉说道。

    “估计是，放狗一类的吧！”这是克努仔细观察后，所得到的结果。

    “狗？啧啧啧，放的那家伙跟猪都有得一拼了。这丫头是怎么养的啊？”正在雷伊疑惑万分的时候，旁边的路亚惊呼道“啊，天了，不可饶恕啊，她们怎么能虐待小胖，不行，我得去拯救它！”

    甩出长鞭缠绕住路亚的手臂，不让她再继续前进，雷伊解释道“拜托，你别忘了，咱们马上就要比赛了。这种时候你能别给学院添麻烦吗。”

    克努看着路亚快哭的摸样，考虑到她的身份，自己也静心劝慰道“你觉得可能虐待吗？魔兽们吃的比她还好。你就别担心这些了！”

    “可是……”捏着绣帕，路亚看着玄均瑶那方，小胖还在那弓着屁屁胡乱嘶吼，真是让自己看了好不揪心呢。

    “胡闹什么，还不快坐好！”一声呵斥，直接让路亚安静不已，说话之人正是屌丝学院的主任，胡闹闹。

    而落雨这边，在看到玄均瑶的时候，除了一开始的冷笑之外，其余的时间，都将目光对准了阿妙身旁的战狂。

    这让旁边的夏石明微微蹙眉，这丫头今天怎么一点都不关注龙啸了，反倒对……摇摇头，罢了罢了，肯定是自己多心了吧。

    而龙啸，自从进入会场之后，就两眼正视前方，就算玄均瑶来了，他都依然目不斜视，不知道是真的在研究擂台呢，还是直接晃神了。

    “你们都别闹了，墨玄熙，你还是快点回到你的座位上去吧，导师都在看了！”擂台正方，国王正严谨地观察者众人。坐在斜下方的宫染，此刻用着催促的眼神，提前玄均瑶他们快速入座。

    看出玄均瑶精神很差，墨玄熙听从阿妙的意见，让她先暂时冷静冷静。

    在墨玄熙离开之后，玄均瑶不知是有意还是无意，将目光从龙啸的方位瞥了一下。这一瞥，正好和龙啸四目相对。

    玄均瑶一惊，赶忙转移视线到自己脚下，提着裙摆，她失措地跟着阿妙他们来到自己的位置。一个远离龙啸，却又方便观看比赛的地方。

    而龙啸似乎也被玄均瑶躲避的态度伤到，皱着眉，蠕动了几下嘴唇之后，也只能留下无声的叹息。

    就在此时，一名身披麻布，头顶爆炸头，长相憨厚，底子里却又带点抢劫犯意味的中年男子走上了擂台中央，此刻正是预告，比赛即将开始。

    “大家好，我是这一次的裁判官。由魔爵城最高领导协会亲自挑选的人选。”顿了顿，此人似乎想起了什么，咳嗽了几声之后开始了他的长篇大论。

    “大家好啊，在这里，我将隆重的介绍一下自己，本人名字默默，身高1，78，体重145斤，年龄250，暂时未婚。所以场上如果有哪位单身女士不小心瞧中默某，嘿嘿，还请直接连线魔音传递，波音747号线路！”

    “噢，他到底是谁选的啊？居然在这里开始红娘速递！”拿着苹果，正在研究美容养颜的大宝。不屑地说道。

    而其他人也被此人的说法雷倒，特别是国王，此刻的脸色可以用冰霜来形容。这裁判官不去宣读注意事项，在这里说这些是要干嘛？

    “当然，别看我长的老成，我可是纯洁的小清新，什么SM，PPX的，我从来都不懂，懂这些个不好的东西干嘛呢？我向往的是双方心灵的契合，那种完美结合所带来的巅峰刺激，噢……，该死，谁拿雷劈我！不知道我是裁判官吗？”

    轰轰……两道火雷直冲而下，朝着默默的头顶劈去，完美的阻止了一场永无休止的开场语。

    “这谁选的啊？那帮家伙眼都瞎了吗？我不知道SM，PPX，我呸，你不知道你还晓得是不好的东西啊？老子真想抽他！”听不下去的猪宝在那嚎叫道。这人实在是太丢魔爵城的脸面了。

    “咳咳，这位裁判，麻烦你宣读重点，谢谢！”国王尽量展示出他友好的一面，企图让此人别再追究是谁轰他的问题。

    难道要自己说明，这个旨意是他下的嘛？魔爵城，可是他幻国城堡惹不起的主。

    “哼！”冲着众人甩了一个鼻子后，捧了捧自己的爆炸头型，不耐烦地说道。

    “今天，又是一年一度的两国和谐之旅。此旅程代表着两国祈求友好互爱的精神，也代表着大魔族的真情真意，在这美好的一天，蝴蝶们嬉笑怒骂，翩翩飞舞……”

    众人往天空中望去，别处蝴蝶了，就连一只鸟类都没飞过的。大伙乌鸦罩顶。

    哎……这人又要开始长篇大论了。国王也因为阻挡过一次，此次也不好在下令，场上所有人员，只能无奈地接受这位仁兄的滔滔不绝。

    “赫赫……”此时，一声不合时宜的呼噜声响彻会场四方。连发表感言的默默裁判官都停止他尊贵的进口，企图找出这美好汤中的老鼠屎。