
    玄均瑶平静的走到河边，望着缓缓流过的河水说道“一个你曾经伤害过，也同样伤害过你的人。很绕吧？呵呵，不过终究都过去了。”

    龙啸暗自回想，“我确定，除了玄国，绝对没在何处见过你！”

    “真是个呆子。”看着在那绞尽脑子回想的龙啸，玄均瑶忍不住调侃道。

    “别想了，咱们这一世……没见过！”

    沉默片刻后，玄均瑶突然拉着龙啸的袖口说道“咱们谈谈心吧，把一切都说出来。等破了最后一关，我会跟守护者许一个愿望。让他帮助我们消除今日所知道的一切。”包括解除你的蛊毒，以及对我那可有可无的爱意。

    不知是不是龙啸的错觉，他居然觉得玄均瑶的语气之中，充满了淡淡的忧伤。“如果这是你希望的，我答应你！”

    闻言，玄均瑶点了点头，将龙啸拉到一颗槐树下坐好。“说吧，你刚开始准备找我谈什么，把你一切想说的，想问的，统统说出来。我保证言无不尽。”

    龙啸清冷的声音自她耳边响起“早在今日学院学习的第二天，我就觉得你变了。没有了往日的嚣张与癫狂，多了一份不属于你的平庸。呵，说来也奇怪，有时自己都忍不住怀疑，你的变化是不是那一晚的吻。”

    将头靠与树干之上，龙啸听着乐声，继续说道“对落雨，我不知是爱还是义，对你，我也不知是情还是计，很多东西，从我出生起就被设置好了，根本没有一点反驳的机会，除了让自己强大，冷酷之外，我毫无它法。”

    “可是你出现了，整天嚷嚷吵闹，让我好不厌烦，偏偏自己的龙珠就在你体内，为了它，我听从所有人的意见，想尽办法讨好你，不过你丫太作了，老嫌弃。就这样，我自己也不知何时迷惘了。”

    自始自终，龙啸都没提及玄均瑶为何会龙族传音，以及她怪异的问题。反而只是将自己的疑惑倾泻出来罢了。

    “就这些？对于我自身的问题，你都不想知道吗？”玄均瑶坐直身体，转头疑惑道。

    龙啸不解的望着她，“有何可问的？问了，你会在此刻把体内的龙珠返还与我吗？答案显而易见，你不会。”

    “再说了，之后都会被消除记忆，我又何苦再这时，给自己增添烦恼，只能希望在今后的道路上，你能亲自物归原主，把原本的一切告诉我。”

    他相信，玄均瑶的本领，应该是从沐泽所谓的另一个国度学来。至于她体内的龙珠问题，自己也没办法在脑袋混沌的情况下，做出正确的判断，所以他选择逃避。

    此刻的玄均瑶，正用一种独特的眼神，审视着眼前的龙啸。“哥哥喂~今天堪称我认识你以来，废话最多的一次！”

    龙啸额头挂满斜线！！心里忍不住怒吼道“不是你让我说的吗？？？”

    看着眼前闹着别扭的龙啸，玄均瑶哈哈大笑“关于性格的问题，不管我为何而变吧，但是你说的没错，嚣张霸道，爱毁容的玄均瑶才适合我！现在的自己，平庸，太平庸了，我必须寻回自我！”

    “感情问题嘛，兄弟~落雨你就放弃吧，因为我，要定你了。不管你是计，还是谋，老子都要让你把它变成彻底的情！！怎么样，能做到吗？”

    玄均瑶一边看着龙啸，一边对着自己胸口比划着龙珠的摸样，大致意思就是，你丫还想不想要你的龙珠了？？

    龙啸失笑道“呵呵，我要是做不到呢？”

    直接掐住龙啸的脖子，取出腰间藏好的菜刀，玄均瑶一脸凶神恶煞的摸样“敢不听话，老娘就给你毁容，然后将你玷污，待你丫怀了姐的种！嘿嘿……”

    一个巧劲，快速拂开玄均瑶的手臂，将菜刀丢开，龙啸顺势将她抱于胸前，两张薄唇仅相隔一厘米。看着眼前的某女突然羞红了脸庞，某男的心忽然一紧。

    “均瑶……”龙啸情不自禁的呼唤道，然后挑开玄均瑶脸庞的秀发，在她颊边试探性的轻轻一吻。

    玄均瑶身子一颤，然后慢慢闭上眼眸，将唇嘟起，慢慢将头颅往下送。一副，来吧，我准备好了的摸样。

    “噗……你好歹也装装呐。”没料到玄均瑶这般主动的龙啸，直接给乐笑了。这丫头破坏气氛的本事，真属一流。

    赶忙将脸撤开，只让这位饥渴的女士，同样亲吻到自己的脸颊。

    睁开双眸，满脸的不和谐！“你知道我是什么种族的吗？”

    “嗯？难道你也是龙……”

    “龙你妹夫啊？老子是不满足的！”

    “唔……”玄均瑶直接按住了龙啸的脑袋，开始亲吻起来。

    玄均瑶的亲吻很是笨拙，这让被她折磨的龙啸哭笑不得，干脆反客为主，直接夺回主导权。

    玄均瑶可不是能憋屈的主，这种缠绵的时刻，怎么可以是男人领路？气不过的她，直接又双指堵住了龙啸的鼻孔，让这丫出不了气。

    等到龙啸因为玄均瑶的举动，给急的需要换气时，连忙放开主导权。

    这可把某男整惨了，受不住的他，直接挣扎着举高双手投降。

    看着龙啸涨红的脸蛋，以及就算憋得要死，也没推开自己的做法，玄均瑶这才不舍得离开了某男诱人的薄唇。

    “咳咳咳……你这死丫头，怎么连这种事情都要好强？？真该给你取名为第一代色女！！”用力的喘着粗气，龙啸狠狠的瞪了一眼玄均瑶。

    可恶，自己恐怕是有史以来，第一个被女人亲岔气了的男子了。

    “嘿嘿……小妞味道不错啊~小爷我就暂时让你伺候着吧！”玄均瑶尽量让自己的气息恢复平稳，他们两的感情，跳跃系数太大，根本就是属于畸形的。

    突然发现龙啸眼眸沉寂了一会“喂，这九宫格里可没有什么外人，您能别装忧郁吗？反正老子的初吻都给你了。”

    龙啸看着玄均瑶，眼眸之中充满了歉疚“出去之后，我们……”

    龙啸话未说完，玄均瑶就将俏手覆于他薄唇之上“以后的事情谁知道，反正最后的结果就看鹿死谁手呗？睡觉！”

    不愿再接触这个敏感的话题，玄均瑶将头轻靠在龙啸肩边闭眸休息，脑海之中一片空白。

    她知道，不论前世还是今生，他们都属于恋爱无能者。这种人的结果，往往都是失败告终。

    天空之中……也许是玄均瑶的心境改变，乐曲也不再是之前的轻音乐，一个女声缓缓响起，玄均瑶摇头失笑，没想到在这种时候，居然想起了郁可唯的：‘时间煮雨’。

    吞着唾沫“好！”龙啸低柔的嗓音在玄均瑶耳边响起，将她抱紧后，两人听着乐声各自闭眸歇寝。

    槐树下，一对男女互相依偎着，可将镜头拉近之后，便可以看清，两人的紧闭的眼眶之中，全都含着泪珠。

    龙啸为自己的命运屈服，很多东西，由不得他。

    玄均瑶为自己的爱情无奈，情爱这种东西，也由不得她。

    在微风中摇拽的菩提树，似乎也为他们的无奈感到忧伤，一声声的叹息慢慢传来。

    爱，太复杂！所以他们的悲伤，尽于此就够了。

    睡梦中，玄均瑶被人摇醒，乐声也嘎然停止。

    定眼一看，居然是菩提老者？望着他身边早已清醒的龙啸，和其他魔兽们，这才知道，自己睡过头了。

    “奇怪，我怎么睡的这么熟！”玄均瑶内心忍不住疑惑道。

    “咦，大宝呢？”拍了怕衣服上的碎渣，忽然发现魔兽群里面，居然少了最癫狂的一位。不过魔兽们的状态似乎都很好，个个都神采奕奕的。

    猪宝撇着嘴，指了指某处床榻，玄均瑶当场明白，某位家伙还在睡觉。

    最后才得知，大宝似乎进入了深度睡眠，认谁都没办法叫醒，连菩提老者也无能为力。

    看着猪宝那副毫不担心的摸样，玄均瑶对着圆球里的皮球直接挑眉。

    接收到旨意，皮球对着猪宝不客气地问道“看你小子那毫不在乎的德行，说，是不是有什么办法！”

    大宝见状，立马拽嘻嘻地说道“那当然，刚才这小子的梦话，我可是听得清清楚楚的。哼哼，完全跟我老爹一摸一样！”

    玄均瑶直接一脚“那还不快去！早点闯关完毕，我们也好回到学院啊！”

    说到学院，黑飙这才想起风戈来，哎，这里与外界的联系完全被屏蔽着的，也不知道主子现在如何了……

    猪宝嘟囔着嘴唇，及其不高兴的走到大宝床边，然后幽幽地说了句“恳请圣上听老臣一句，再不起床，国就亡了~~”

    “什么什么？为什么就亡了？老子好不容易打下来……额，原来是梦啊！”没想到这句话这般灵验，那大宝果真直接蹦跶起身。众人捂嘴闷笑。

    只有皮球冷冷的看着这一切，这小子还真子做帝王梦呢。不过，猪宝的爹也是皇帝吗？？

    老者摇摇头，告诉玄均瑶有事要独自跟她交流。

    顺着菩提老者的步伐，两人来到河边的另一岸，玄均瑶问道，“请问您把我叫来，是有什么事吗？”

    老者直直地望着她，片刻后摇摇头，颤颤巍巍的说道“我老了，也没几年活头了，丫头，你一定要记住，剩下的八关，无论如何，你都必须赢。因为守护者手里的东西，对你今后会有莫大的帮助。”

    “什么意思？”玄均瑶不解的问道。

    “你白痴吗？我都说的这班煽情了，意思就是，老夫既然都输了，他们那帮家伙也不能独赢！”菩提老者当场精神抖擞，哪有刚才那副虚弱劲。

    玄均瑶面色瞬间阴沉。瞪了一眼老者后，转身回到大部队身边，准备进入下一关卡。而身后的菩提老者，则笑得异常灿烂。

    根据菩提老者的提示，要进入第二关，直走便是。

    一路上，大宝似乎忘记了先前对黑飙的仇视，一直围绕着它叽里呱啦地，让黑飙好不厌烦。

    “喂，小子，我给你说啊，别看小哥哥我翅膀小，但是飞行速度绝对不差的！”

    “你看看我这臂膀，虽然外肥，但是里面肌肉很多的。所以很多美女都为老子慕名而来。搞得我都不好意思了。”

    “你看看你那面瘫样，再不治治，以后肯定娶不到老婆，本身就张的黑不溜秋的。小哥哥都为你惆怅！”

    可惜黑飙完全不理会大宝，自顾自的往前走！没错，它就是用走的！

    因为大宝这贱人居然将猪宝和小胖，这两大胖子挂在它翅膀上，说是节约劳动力的成本。其实就是怕它飞太高，不搭理自己而已。真是一代贱精。

    ‘喂，你TM到底有没有听我说的啊？信不信我一头长发甩死你！！！”顶着锅盖头的大宝，叉着腰怒吼道。

    听到这句话，所有人都停下步伐，用一种怪异的目光审视着脚下的大宝，以及它所为的长发，内心都忍不住猜忌道“这小子确定被治好了吗？”