
    “你这死鸭子，这回终于肯出现了。快点放我们离开这破地方！”听闻此声，亚迪叉腰，破口大骂道。

    “你才死鸭子，你们全家都是死鸭子！！！”

    “迷雾，放了他们，让这帮家伙进来吧。”被唤为鸭子的死神，突然松口说要放他们进入，众人一头雾水。

    “可是……”被称为迷雾的男子还想说些什么，可当他看见乳白色水晶石开始绽放七彩光芒之时，话语骤然停住，看来主子心意已决。

    “喂，大门都给你们打开了，你这臭丫头可以放开它了吧！”迷雾不耐烦地朝着皮球吼道。

    “哼，还没老娘爪子大，谁稀罕碰呢！”鄙夷的看了一眼黑雾，皮球转身回到玄均瑶身旁。

    “我，我……我都没起反应，它怎么大？你能不能有点常识？老子要砍死你……”我了半天的迷雾，直接暴走。

    “啊……主子，你别拉我，我一定要将这死丫头碎尸万段！！！”被一束光晕扯住腰间的迷雾，呲牙咧嘴地朝着皮球怒吼。

    “我这种美人，刚才抓了这么久，你都起不了反应？哎哟哟，如果不是不是不举的话~~~”

    “哎，那只能说明是你丫不敢咯。再说了，就那么丁丁点~~~就算在变大，也不过~~嗯哼！”皮球举起爪子，特意伸出小拇指，那摸样，看的玄均瑶都想打它一拳。

    “额，我觉得咱们还是快进去吧……”看了一眼暴走中的迷雾，亚迪不自在地说道，然后率先迈开步伐进入七彩光芒之中。

    剩下的也赶忙小跑进入，那迷雾的男性尊严，应该被打击的所剩无几了。

    进入城堡内部的时候，猪宝整个人都是蔫的，看的大宝和黑飙好不担心。赶忙上前询问。

    “唉，俺老婆的第一次，就这样当着我的面，给献出去了。可自己确毫无办法，只能眼睁睁地戴好这顶绿帽子，有时候想想，做男人真憋屈！”

    走在前面的玄均瑶她们，听到这话，也忍不住嘴角抽搐，这小子未免想太多了吧？

    大宝惊呼道“难道……你想准备反击，也要把自己的第一次，当着皮球的面，献给别的女人，然后也让它戴着绿帽子？？？”

    “啊，不行不行，这里面你唯一能动的，不就是老子的小胖了？我告诉你啊，俗话说得好，朋友妻不客气，但是我觉得你还是要客气客气，别打它的主意哦……”

    咚咚咚……众人直接对着大宝开打，这丫说话太贱了。连皮球都忍不住多踹了两脚。

    走到猪宝身边，皮球不耐烦地说道“你少给乱七八糟的想一堆，那家伙的二弟，我根本就没怎么碰，是拿一根树枝抵着的，说那些话，只不过想气气他而已。”随后就昂头离开。

    “阿呼……”听到这里，猪宝心情瞬间高涨。欢快的蹦跶到皮球身旁，跟她一起上路。

    唯独大宝一个人在那抱头痛哭，这帮家伙，实在是太没人性了……

    “到了！”众人停住步伐，看着眼前的景象，无不惊叹这死神之殿的奢华。就像罗马里面的宫殿一样，宏伟而壮观

    咿呀……镶嵌着无数红宝石的大殿宫门，自动缓慢开启。

    众人慢慢进入其中。润色的大理石将整个房间铺嵌，房间的设定精致而典雅。

    忽地“作为一件高贵典雅，且又富含内容物的衣服，你居然不会自己洗澡，还妄想老子给你洗，你丢不丢衣服的脸，你说！！！”包含着愤怒意味的稚嫩话语，在空旷的环境中尤为突出。

    三八大宝，屁颠屁颠的循声跑去，就看见一个小男孩，光着肥墩墩的屁屁，站在水池边，双手叉腰，对着脚边的一堆衣服喝斥。

    “瓦擦，这小子脑袋秀逗了？”看见这一幕，大宝喃喃自语道。

    “你丫有病啊？没看见老子光着身子吗？要偷窥也麻烦你选好时机！”

    砰砰砰……大宝被一阵气流给冲了出来，在空中撞了几圈之后，直接趴在亚迪的脸上，与他同归……了。

    随即，一名身材矮小的小胖墩，胡乱披着一层白色外纱，顶着一头蓬松的发型，从隔间走了出来。

    “噗……哈哈哈，你小子是整容未成功，还是怎么的？？”看见小胖墩的摸样，亚迪捧腹大笑。不止是他，其他人也是闷笑不止。

    原来，这胖墩就是玄均瑶她们进入那晚，瞧见的死神，黄毛小鸭，可是现在的他，虽然是一个孩子的身体，但面貌确是鸭子形状的。

    瘪瘪的长嘴配着大大的双瞳，那摸样实在是有够喜剧。难怪惹得大伙闷笑了。

    “哼……没见识，这是我净化的过程。”

    眼咕噜一转，似乎想起此次接见他们的重点，干咳两声，死神严肃的说道“都好好听着，这次轻易放你们进来，是因为第九关出事了。按照梦娘的要求，她现在需要你们前去支援。至于待遇问题，自己去找她要吧！”

    玄均瑶微微蹙眉，是梦娘？那这死神跟她又有着怎样的关系。

    亚迪双手抱胸，瞥了一眼死神，不屑地说道“什么梦娘奶娘的，她出事？跟我们何干？按照之前的约定，我们连闯六关，你把这六关的东西交出来就好了！快点快点！！”

    死神双眸一暗，周身的黑暗气息开始迸发，眼看就是要发火的摸样“你知耻吗你？就刚才外面的那几个喽喽，你就敢给我说破了六关。信不信我掐死你……”

    “嘿嘿，我建议掐死我以前，先把你曝光的小弟弟照顾好再说吧。”此刻，亚迪那妖媚的脸蛋上，无不透露出跟大宝同样的气息，那就是，猥琐……

    顺着亚迪的目光向下望去，因为身子湿润的关系，薄薄地白纱已经被浸润，那腿间的神秘三角地带，也若隐若现地展示在众人面前。

    “啊……啊啊啊……”捂住脸夹，死神崩溃的再次跑进隔间。独留众人在那面面相觑。

    “哎，它们这日子也够难的啊，片刻之间，属下跟首领同时曝光自己的好基友。阿门上帝，珍珠耶稣保佑它们！！”大宝煞有其事地，学者以前玄均瑶地动作，对着胸口比划十字手势。

    “那下一个，是不是就轮到你们了？？？”呆萌小胖突然望着眼前的这帮男银，惊呼道。

    亚迪一愣，眯着桃花眼，满脸凶残得低头说道“我说过，老子最讨厌……”

    “胖子！”小胖唾沫一吞，很自觉的接下话语，然后悄悄缩到玄均瑶的脚边。

    “都别闹了，刚才死神说过，梦娘还在最后一关等着咱们，还有很多答案我需要她来阐明。好好准备，咱们直接进入第九关！”

    “啊，好好好，媳妇想去，那我就陪你好好闯闯。虽然你技术不错，但是保护妻子是丈夫的责任，媳妇啊……等会你好好呆在我身后就好了，知道吗？”亚迪一脸讨好地诱哄道。

    嘭……一记刀锋直接朝某男袭来，玄均瑶身后的龙啸，阴沉着脸走来。

    “在乱喊，就别怪我不客气！”

    “你……”亚迪的高傲决不允许自己受欺，刚想动手，就瞧见彻底变身为小黄鸭的死神，手举镰刀，穿着好似袈裟的摸样，颤颤巍巍地疾奔出来。“快，梦娘那里要顶不住了！”

    这一消息，让众人没时间来取笑死神的穿着，连忙跟着它的步伐往堡垒的顶部跑去。

    在一座由无数石柱形成的原型放盘内，有四条体型巨大的眼镜王蛇，各守一方。

    在它们的面前，全都有一颗透明的银色光球漂浮于空中。

    当瞧见领头之人是死神后，光束一起，全都变成了审批紫色外袍的男子。手控着光球的转动速度。

    “快，打开悬空之门，我们进入第九关！”死神极速下令。

    男子们连忙蹲着马步，快速挥动着手中的光球，随后一个紫罗盘自他们四人的中心升起。

    “跟我走！”死神看见悬空之门开启，连忙向前冲去，玄均瑶他们也随即跟上。

    待众人彻底离开之后，罗盘消失无影，男子们也变成之前的眼镜蛇摸样，继续守护者眼前的光球。

    簌簌簌……，无数个光影从四面八方向地面落下。

    “这里是……”刚刚跌入地面的玄均瑶疑惑问道。

    “欢迎来到第九关！请战斗吧！”天空之中，身披战甲，满身伤痕的梦娘，突然来到她的面前，轻声说道。

    “也，怎么回事？？？”

    “额……我怎么在这里？”

    “啊……啸哥哥……”

    无数疑问自玄均瑶几人的后方响起。

    “落雨？老夏？你们……？？”龙啸惊呼道。他们怎么会突然出现在这里的？望着梦娘，她笑得一脸妩媚。

    “哇哇哇，你在外面也太逍遥了吧？居然把自个的妞都带来了？”大宝在一脸受惊的墨玄熙身边，瞧见一名身穿肚兜的女子，看那摸样，因该就快进入正题了。

    “啊……该死！”女子惊叫道，默玄熙赶忙脱下外袍将女子身体覆盖，然后一脸惊慌地对着玄君要说道。“你听我解释，这事情不是你想的那样！！”

    “咳，你的私事我没兴趣打听，我想眼下最重要的，应该是处理掉咱们跟前的这批魔物吧？”

    顺着玄均瑶的视线看去，除了梦娘以外，他们的面前，无数莫怪正举着武器，满脸凶残的望着众人。

    而远处的城堡，已经被一群魔兽覆盖，黑压压的一片，烽火弥漫。

    在这里，才是真正的战争……