
    而战狂，他为什么会在死亡之林中被关押，这，又是另一个故事了。

    阿妙这一呆，就是五十年，说不是想念战狂那是假的，同时也忍不住猜想，其实自己是被人算计了吧，如果真的爱她，为何这么多年了，也没来看望过自己？

    毕竟，战狂喝过他们的镇守山药，这个结界对他来说，是毫无作用的，摸着银白发丝，阿妙自嘲道“白发三千丈,缘愁似个长！”

    就在这一夜，她居然接收到了战狂的传音，从他颤抖的声音中，阿妙可以听出，战狂绝对受了极大的创伤。

    听闻深爱之人想在死前见自己最后一面，阿妙顾不得其他，随着战狂的指引，终于在死亡之林的一处溪水边，找到满身是血的战狂。

    从战狂断断续续地口吻中，阿妙得知，原来当初自己走了没多久，战狂就准备从龙宫出来寻她，谁知，再一次偶遇上次偷袭他的奸人。

    既然是在自己的地盘，战狂自然不肯放过了。在打的这帮人哀叫连连之时，其中一人为了活命，讨好地告诉自己，他们也只不过是替人办事。

    并且将阿妙族群灭掉的消息捅了出来，闻言，战狂震惊不已。一番严刑拷问之后，他知道这一切的指使者，正是那魔爵城的堡主。

    只因为这人想统一天下，想着父王年迈不已，自己又是顺位继承人，最重要的是，战况的名声越来越大，已经开始有点影响到他的地位，才命令这帮人前来追杀自己，以及跟他有关的所有人事物！

    想到阿妙族群被灭，她的心情肯定很是难过，难怪没有前来寻找自己，此时的战狂，也不甘心就这样回到阿妙身边。他决定，亲自替阿妙报仇！

    清楚知道自己火候的战狂，将自己余下的兄弟叫到跟前，让他们好好跟着父王学习，学会打理正事。然后来到龙王跟前，剪发断亲！

    随即不在搭理亲人的呼唤，一个人来到深山埋土苦练了五十年之久，他知道，自己不能再等了！他一定要尽快报仇，早日见到阿妙，哪怕是死！

    最后这一句话，倒也真的差点应验，那魔爵城的堡主，果真是个决定高手，更可怕的是，他居然是神魔混血。

    这种变态的能力，让年纪轻轻的战狂根本毫无胜利可言，当场被斩断了龙角。差点命丧于此。

    凭借着过人的毅力，和他自己的小聪明，战况避开了魔爵城堡主的最后一击。留着一口气，他回到了两人相遇的地方。来见见深爱之人的最后一面。

    听到这里，阿妙大哭不止……骂战况自作主张，不肯前来询问自己意愿。

    她怎么能忍心看着自己的爱人死在怀里，用着树系精灵独特的修补术，差点耗尽了她所有的灵气之后，阿妙最终成功帮助战狂留下最后一口气息。

    而战狂似乎也不想这样死去，从此与心爱之人天涯相隔。

    便告知阿妙，赶快将此地转换离开，以免魔爵城的堡主找来，肃侯在将自己放入这溪水之中押禁起来，静心休养。然后等待拥有龙珠的人前来帮助他和阿妙再次重逢！

    并且说明，这一押禁，两人从此可就在无说话的可能，因为他龙角已被斩断，幻化为龙身之后，只能说出龙语，这是阿妙永远也听不懂的话语。

    阿妙虽然伤心，但也明白，这是两人唯一的机会！

    在战狂入水之前，他对阿妙说道“五百年的守灵，由我陪你一起赎罪！”

    这一陪，就是千年之久……

    而死亡之林，也转移到了幻国城堡。

    叹着气，玄均瑶难过的说道“唉，所以说，这一千年来，你们从未说过一句话，甚至没有相见过？”

    听到这里，玄均瑶突然想起一首歌，那便是梁静茹的‘思路’，挺符合两人的感情。唉……

    “不，他一直在我心中陪着我！”一道清冷的女声从玄均瑶背后传出。

    此人正是此次谈话的主角，阿妙。同时也是一直监视玄均瑶的绿衣女子。

    刚才她察觉到有人闯入之后，便前去查看，随后发现，竟然是一名男子跟着四名魔兽，看着这帮魔兽叽叽喳喳的摸样，阿妙确定，他们就是前来寻找身怀龙珠的女子。

    为了爱人，她只能想办法拖延时间，利用密林中的环境，阿妙将这几人悄悄转移道别处。

    就算他们突破了，一时半刻的，也不能轻易找到这里来。

    望着眼前的女子，银发虽是随意盘起，但眼眸之中全是满满的爱意，这种眼神，自己曾经也有过。

    随地捡起一颗石子，玄均瑶叹息着将石子丢入河中，看着水中激起一圈涟漪，曾经被遗忘的往事，此刻却将自己统统围绕。

    在现代，她也有一个自己深爱的人，两人青梅竹马，是孤儿院里的最幸福的金童玉女，可惜现实的残酷，还是让她失去了这段最初的爱恋。

    一家环境典雅，气氛温馨的咖啡屋内，坐在窗边的一对男女，此刻似乎在争吵着什么。

    “既然你这么聪明，懂得派人查我，那抱歉，我们不能在一起了！”男子凝视着她，果决的说道。

    “为什么？我们说好的，要结婚了不是吗？”玄均瑶的眼眸之中全是忧伤。从年初开始，她就发现男友似乎不太跟自己联络了。派人去查，没想到……

    男子将手中的一张支票硬塞道玄均瑶手中，清秀的脸庞上，全是不耐烦

    “你别闹了行吗？反正我对你来说，也不过是可有可无的东西。你这么厉害的OL，有什么可担心的？”

    “但我不一样啊，我是一个男人。男人是需要一个强大的后盾能让我少奋斗十年。你呢？只不过是小时候过家家时，青涩的爱情罢了。咯，这些钱够你一辈子的了！别说我太刻薄你！精明的丫头。”

    看着男友毫无留恋的从自己身旁插肩而过时，玄均瑶笑了，笑得异常灿烂。人面兽心就是说这种忘恩负义的东西吧。

    可脸颊上的泪珠却在提醒她，原来，自己也哭了。哈哈，过真实传说中的哭笑不得。

    看着手中的支票，三百万，可笑之至啊，在一般人的眼里，这确实是一个大数目，自己眼中，同样也是！

    丁氏集团的独生女，啧啧啧，确实是个不可多得的摇钱树。韩硕，你以为离开我，你就能过上幸福的生活吗？可惜，你没这么一天了。

    早在自己查到他变心的那一刻，玄均呀就已经每天往男友的饭菜里面动手脚，就算被查出来，治疗好了，恐怕男性生殖方面，得受到一定的损害了。

    哼，到时候，我看你怎么服侍你家的大小姐！

    拿好手上的支票，玄均瑶决定好好潇洒一番。她可没有现代琼瑶剧里面的女主角那样。有钱不能伸！还得坚持说，我是爱你的，我不要钱，我们不要分手什么什么的。

    拜托，人家都不爱你了，你还死乞白赖地求什么？拿着钱，报复完，找个地方潇洒去！

    八月的天气酷暑难耐，地面像烧开的油锅一样，即便是穿着厚厚的鞋底都依然能感觉那炙热的热气不断的向上冒着，空气里没有一点风的迹象，高温让视线都有点模糊。

    玄均瑶虽然一直在心里安慰自己，拿到钱了，补偿也有了，干嘛这么难过。可惜的是，爱情这种东西，怎么可能说收就收的回。

    这一刻，她开始痛恨自己的聪明，如果她能装傻，什么都不去查，什么都不去问，一切，应该就是另一个结局了吧。

    有时候会希望，干脆立刻死掉好了。这样的话，她会选择另一种生活过活。她会活的无拘无束，没心没肺。甚至疯疯癫癫。

    却没想到，内心无意的请求，最终却会成为真实。

    “嗨，小姐，要搭个顺风车吗？”一名男子开着车缓缓的势到玄均瑶的身边，他探出半个身体对着玄均瑶邀请道。

    “不需要。”玄均瑶冷冷的撇了一眼男子，她加快步伐似乎想要甩掉男子。拜托，老子刚失恋，你丫能别来烦我吗？

    就在这时，她居然无意吃中了从天而降的一个颗珠子。

    “唔，呃啊……。”玄均瑶求助的看着众人，白皙的俏脸已经完成变成了茄子紫，再不快点扣出来，自己会窒息的。

    可惜现代社会就是这样残酷，人人为我，我为人人的东西早就丢弃了，反而是人人自保，绝对不多事！看着这些围观的群众，玄均瑶冷笑着，绝望地闭上了眼眸。

    这，就是所谓的报应吧，她毁别人，天毁她！因果皆有输！

    死亡之林内，阿妙看着玄均瑶在那脸色不定地，忍不住开口询问道“喂，你没事吧？”

    玄均瑶一愣，瞬间从回忆中清醒过来。将目光对准河面，低喃道“没事，没事，只是想起了一些不好的东西！”

    阿妙走道河边，深情地凝视道“我相信，你有何他说过话吧？那他……现在还好吗？”

    玄均瑶起身来到阿妙身前，温柔地说道“除了一开始说孤独吓晕我之外，之后的谈话中，我倒是可以听说，他还是比较好的，毕竟话语铿锵有力啊！”

    阿妙被玄均瑶的话语逗笑，轻笑道“如是这样便好。谢谢你！”

    “……”也谢谢你们的爱情，让我终于肯回想起曾今最不堪的一幕。是时候该释怀了。

    “对了，既然你可以听见战况说话，那……他可有说怎么才能恢复出来吗？”阿妙突然想起，战况在沉睡之前说过，今后来的龙族，可以替他转告自己所需要的救治材料。

    玄均瑶皱眉，摇头道“这到没有也。要不我现在问问他吧！”

    阿妙立即点头，紧握的双拳正预示着她此刻的激动，一千年了，他们终于得以在相见！而自己的守灵也如约完成，今后的嫁娶，全凭自己。

    战况，待你出来，咱们报答了这丫头之后，我们就成亲好吗！

    似是知道了阿妙心中的期盼，一直毫无波澜的河水，竟然自动生出几个小型漩涡，虽然很快就逝去，但还是让她高兴不已。

    而两人的爱情，终于可以已完美的结局来定义了吗？呵呵，谁知道呢？

    而玄均瑶，在今后的回忆中说道“如果可以，她希望自己从来没进入过死亡之林。当然，这都是后话咯哟~