
    正在半空中的麒麟豹，似乎也从玄均瑶的惊呼声中发现了什么不对的地方，迅速朝着下方望去。是他，“该死的家伙……”

    看着在那费力举托的阿妙，和下方攻击自己的黑影，麒麟豹只能做下一个艰难的决定。阿妙，别怪我！

    一个扫身，它迅速避开了黑影的攻击，但是那家伙身体柔软度太厉害，还是趁着空挡，将它的腹部撕裂了一道口子。

    血液顺着伤口不住的往外流，而那黑影则贪心不已的吸食着草地上的血液，顺着血液流淌的痕迹爬去，似乎就要往麒麟豹的伤口之内钻去。

    跃到对面石墩之上，麒麟豹不在对着莲花心蕊攻击，因为此刻的心蕊已经有着强大的破坏力，就算自己与它同归于尽，也于事无补了。

    无暇管理黑影，将目标对准阿妙，麒麟豹不在犹豫，支着朝着她的腰身冲撞过去，连一旁的黑影都没来得及阻止，只见阿妙尖叫着甩出了自己控制不了的莲花心蕊。

    莲花心蕊在空中突然自爆开来，无数的荧光星辰纷纷坠落，然后慢慢地侵入土壤之中。

    而阿妙也被这强大的冲击力给撞昏死过去，吓得玄均瑶不顾其他，赶忙来到阿妙面前，将她扶到胸前。

    而黑影似乎感受到了龙啸他们的气息，竟然不再贪恋自己钟情的猎物，赶忙转身往密林中窜去。

    “别跑，呃，可恶……”看着自己腹部的胸口，麒麟豹是有心想追，也得担心自己身体。

    那隐隐环绕的黑气，正在提起着它，自己中了魔毒，顾不得其它，麒麟豹忍者剧痛走到阿妙面前，想观察一下她的伤势如何。

    本来，它是准备用自己的性命将那莲花心蕊收纳的，谁知道那贱男人突然横插一脚，害得自己只能另寻他招，最终还是伤害到了阿妙。

    抱着昏死过去的阿妙，玄均瑶害怕地看着受伤的麒麟豹像两人走来。

    “完了玩了，今儿个我要死在这里了！”吞着唾沫，玄均瑶的眼神一暗，不对，这麒麟豹看着阿妙为何是这种眼神，就像是保护孩子的母亲那样。

    “水龙卷，击……”随后赶来的龙啸，在看见一头浑身似活的魔兽后，赶忙发出一道强劲水龙朝着麒麟豹袭去。

    本来这一招只是想吓走着魔兽的，可惜龙啸不知道的是，它的后方就是玄均瑶和阿妙，只要麒麟豹一躲藏跳跃，后方的她们俩，必定受重伤。

    麒麟豹拖着受伤的疲惫身躯，竟然自己坐到两人身前，独自抗下了这一重创。“吼……”

    “不要……”看着麒麟豹从自己身前被击飞过的摸样，玄均瑶惊呼道。

    “你们怎么会在后面？”看着后方的玄均瑶，龙啸即刻收回水龙，可大部分的力量还是被麒麟豹收了去。

    “抱着她，我去看看！”将阿妙丢到龙啸怀里后，玄均瑶就朝着受伤颇重的麒麟豹身边跑去。吓得魔兽们赶忙跟去。

    而龙啸看着怀中的陌生女子，脸色直接差到爆，是怎样，自己千辛万苦来救她，结果就丢个女人给自己，然后就跑了？

    慢慢地走到麒麟豹身旁，不顾它发出的阵阵低吼，玄均瑶柔声地说道“你，刚才是在保护阿妙对吗？”

    瞪了一眼玄均瑶，麒麟豹虚弱的躺回地面。似乎在说，难道是保护你吗？

    摸着怀中的药瓶，玄均瑶将疑虑了一下之后，还是将它拿出，然后揭开瓶盖，丢出了两粒粉红色药丸到麒麟豹面前。

    “这东西能治疗你的伤，算是我朋友错伤你的赔偿，从你的眼神中我能看出，你是在保护阿妙，毕竟打扰你是我们的不对，鹿角这东西，我也不好参与什么，一切等阿妙清醒以后，再来找你谈吧。谢谢你，包子！”

    这一声包子，让麒麟豹差点痛哭出来。已经有上千年没有人这样叫过自己了。

    是她附身回来了吗？看着地上的药丸，它颤抖着双唇说道“你们等等我！”

    艰难的起身，吃下玄均瑶给予的药丸之后，麒麟豹颤颤巍巍地像深处走去，没多久，两个干枯不已的鹿角被它丢了出来。

    “这是我祖先的，虽然干枯了没什么功效，但对于缺少什么所谓龙角的来说，这个够帮衬了。”

    顿了顿“唉……告诉阿妙，我答应她母亲的守护，到今日，也就算是个头了。从此以后，诺塔沙，阿妙！与我不再是守护关系，如若遇见……必，诛杀之！”

    玄均瑶不知道的事，她因为发音问题，而喊出的包子，竟然让麒麟豹甘愿帮助他们。只为了回忆中的女人。

    听着悉悉索索的声音渐渐远去，那一排血迹无不在提示众人，刚才这一切的真实性。

    龙啸看着脚下的鹿角，眼眸之中闪过疑惑，朝着呆愣的玄均瑶喊道“跑路的，请问，你能解释一下现在的情况吗？”

    旁边的魔兽们连连点头，表示同意龙啸的观点，这一切好诡异哦，它们都弄不明白。

    看着昏死过去的阿妙，和脚边干枯的鹿角，玄均瑶忽略掉跑路的名号，叹息着将自己所知道的一切事宜全盘托出。这其中，反应最为激烈的就属猪宝了。

    “什么，魔爵城的堡主因为担心自己的地位，派人来追杀一个小小的龙王，阿不，还不是龙王的小子，我呸……呸呸呸！”

    龙啸闻言，忍不住冷哼道“小小的龙王，哟，你客气倒不小啊！”

    接收到背后的冷箭，猪宝立马义正言辞地说道“不是这么回事啊，刚才措辞不当，见谅见谅。我真是奇怪，人家魔爵城这么大，怎么可能会欺负一个孤身男子嘛？多半都是挑拨离间，你们说对不对？”

    龙啸并未说话，只能冷冷的看着阿妙，不知在思考着什么。

    因为在他的记忆力，从来没有听说过有哪一个龙族是跟魔爵城结下恩怨的。更何况是斩下龙角这么荒唐的大事了。

    而且，他从来没听说过，没了龙角，就可以用麒麟兽的鹿茸来代替的。要知道，龙没了龙角，其实问题可大可小，再长就成了，虽然很慢，但是并不会产生什么巨大的影响，顶多视线上不好看而已。

    而麒麟兽的鹿茸可就不同了，传闻，它们之所以这么厉害，又能在上古神兽之中存活下来，大部分靠的就是这对鹿茸，里面包含了它们所有的精华。是许多魔障钟情的东西，在受伤严重之时，有了麒麟兽角的帮助，便可迅速恢复。

    当然这些是真是假，自己倒没去探寻过，只是这一次的事情，实在是太过蹊跷。

    可惜最近沐泽哪里似乎出了什么大事，一直联系不到这小子，不然的话，问问这个百晓生，还能知道一点头绪。

    大宝摩擦着下颚，装神似的说道“此话言之有理，但是一切分晓，还是等到见到那位龙哥哥再说吧！你能觉得呢？”

    “废话！”众人齐答道。最后玄均瑶额外赠送了一句“给老娘圆润的滚开！”

    抱着阿妙，龙啸眼眸紧盯着玄均瑶，在把她看得有点毛的时候，居然将阿妙从怀中丢出，直接往魔兽们的头顶甩去。

    “接着！”看着魔兽们准备四散而逃的景象，玄均瑶怒吼道。吓得这四丫赶忙举起双爪，老老实实的抬着昏迷的阿妙向前走去。

    看着这个景象，玄均瑶轻笑不已，但心里也觉得暖暖的，再看见龙啸怀里没有其他异性之时，自己的心理居然开心不已，哎，是病，得治啊……

    龙啸冷漠地走到玄均瑶身旁，淡然地说道“你要跑路我不管，就算死在外面，那也是你自个选择的。但是请你记住，你的身体里，还有我的龙珠，别再让我跑来跑去的追自己东西，很无聊！”

    嘱咐完毕的龙啸，不再搭理某女，直接朝着魔兽们走去。

    这一次，如果他不下狠心断了玄均瑶今后跑路的想法。谁还能保证下一次的她，会像现在这样，安全无忧的站在自己面前。这个险，他冒不起。

    闻言，玄均瑶的心，瞬间冷却，自始自终，都是她想多了不是吗？人家不是为了你而来，而是为了他的龙珠啊。

    玄均瑶啊玄均瑶，你要什么时候才能明白这个道理。他有落雨妹妹了。你呢，呵呵，还有一个乱七八糟的墨玄熙。

    墨玄熙？对啊，自己还有一个坚强的后备，如果像他求助，会不会得到应有的帮助呢。

    现在的自己，真的很需要一个人来关怀，不然她压抑的心情，真的会奔溃掉，什么毁容破相，什么假意追求，这些统统都不过是自己想要解除龙啸的借口罢了。

    罢了罢了，一个不爱自己的人，她又何必苦苦纠缠呢，俗话说得好，要忘记一段感情的办法，就是迅速开始一段新的恋情。

    墨玄熙，阿门保佑你，难为你了！

    自认为想通这一切的玄均瑶，赶忙跟上大伙的步伐，走着走着的，她突然想起一件事来。

    “唉，不对啊，人家要的是新鲜的鹿茸？咱们这个都……”指着小胖提着的鹿角，玄均瑶讪讪地笑道。

    盯了一眼玄均瑶，龙啸手臂一抬，一对新鲜焕发的鹿茸就出现在小胖手中，把这丫吓得一抽一抽地，好在皮球赶忙给它顺去，没让这丫给抽过去了。

    白眼一眼龙啸，皮球喃喃道“以后要变东西，知会一声，明知道这丫胆子小！”

    龙啸微楞，在自己的记忆中，第一次和这家伙见面的时候，可没见它胆子小过啊，怎么跟着玄均瑶以后，魔兽们个个都成了死懒又好吃，遇事软趴趴的结果了。

    奇迹了……