
    “你……”梦娘不禁哑然，神情之中，全是疑惑，不明白她还想知道些什么。

    “很简单，我只想知道，你能按照约定的那样，将我所希望的所有人，都通通消除记忆吗？”

    看着玄均瑶那坚定的墨模样，梦娘突然失笑“搞半天，你是想知道这个？”

    停顿片刻。“因为黑夜的乌龙，搞了这个无界封印，所以导致九宫格出现了叛徒，以现在的人力计算，只能够帮你消除十个指定人选，其他的……恐怕不行！”

    玄均瑶神色凝重地思考片刻后，眼眸转动，“好，但是我需要你帮忙。大宝和小胖的药，还请你帮忙灌输给它们，然后把我和龙啸带到一个没人的地方。我想和他单独谈谈。然后，就开始消除记忆。”

    “唉，谢谢你！”她知道，玄均瑶是在给她和小胖最后相处的机会，想到这里，语气之中，不禁带着无限感怀。

    画面转动，玄均瑶出现在九宫格的第一关，菩提老者的居所，走到当日与龙啸所接吻的大树下，正巧看到心中所想之人的孤独背影，那一刻，她的心，是疼的。

    柔和的旋律，慢慢响起，这是一首孙楠的：爱你爱不够。

    听闻乐动，龙啸的身形突地一怔。然后缓缓转身，神色平静地看着玄均瑶。

    走到龙啸身旁，玄均瑶柔声问道“后悔吗？”

    “不后悔。”

    “爱我吗？”

    “……”

    捂唇轻笑，但神情却是感伤的。“喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “那，多吗？”

    “……不知道！”

    点点头，将目光对准湖面，继续问道“如果，我们的记忆只能停留到这一刻，你会告诉我你真实的想法吗？”

    “也确实只能停留在这一刻，不是吗？”龙啸心神一凝，感叹道。

    “呵呵，是啊。进入这九宫格，里面所发生的事情，似乎对你来说，都是荒谬而可笑的。但不可否认，你是有一点喜欢我了，可惜，没到爱……”

    闻言，龙啸心中微颤，“我们不能在一起，否则，只能害了你！”因为，我连掌控自己的能力，都被控制着，又如何解救与保护你？

    “嗯哼，你只能跟落雨在一起，是吗？”俏皮地看着龙啸。玄均瑶尽量让自己看起来轻松一些。

    龙啸没有出声，只是无奈地朝着玄均瑶点了点头。

    唉……肩一跨，玄均瑶蹲在河边独自叹息，终究是在一起的时间少了。很多感情都没办法深入进去。

    “那就按照原定的计划那样，消除我们在这里得记忆，以及你对我……不同的感情吧。”

    突地站立转身，然后抱着龙啸的嘴唇一阵狂啃，这其中，龙啸一动未动。

    “死小子，我在这里郑重的给你说。我决定了，要变回以前那个一心想破你相的玄均瑶，然后借着追求你的名义，天天设法毁你容。”

    看着呆愣不已的龙啸，玄均瑶阴险一笑“嘿嘿，到时候，这时间久了，你就算对我在没感觉。但只要一提到我的名字，你丫还是会心里颤颤巍巍的。而且你要记住……感情可都是磨出来的。你娃，就等着吧！”

    不理会龙啸那诡异的表情，玄均瑶转身对着天空怒吼道“梦娘，按照我之前给你的名单，把那些家伙通通召齐。让九宫格的守护者们开始消除记忆吧！！”

    随即，一直参与九宫格的人，全都被召唤到梦娘设定的黑暗空间内。

    “咦，怎么少了一个？”查看人数，居然发现亚迪没在。

    “他说有事，就先走了，临走前还说：媳妇，我还有重要的事情要处理，但是我相信，在未来的某一日，相公还是会回来娶你滴……”猪宝捏着嗓子说道。

    听得众人鸡皮疙瘩直起。这其中，脸色最难看的莫过于龙啸和墨玄熙了。

    “刚好十个！卡的够准。那我就让他们开始了？”梦娘轻笑道，然后用眼神传递给玄均瑶，药丸的问题，已经安全送入两名魔兽的体内。

    看着小胖那欣慰却又迷蒙的眼瞳，玄均瑶的内心，也稍微平静了些许，起码，小胖得到了最终的答案。

    将梦娘扯到一旁，说出自己设定好的要求后，在梦娘嘴角抽搐的摸样下。众人开始了消除记忆的洗礼。

    这其中，落雨利用自己懂医的原理，摒除了外界的干扰。

    而龙啸，也在无人发觉的情况下，将一枚硬币卡在胸口位置，最终，记忆依然毫无流失的保存在自己脑海中。

    有些东西，他想为自己自私一回，仅此一回。

    而他体内的蛊毒，也被当场额外福利，给逼出了体内。这让一直暗中清醒的落雨，嘴角微微倾斜。

    待众人清醒过后，他们所处的位置，正事龙啸们的住所，梦魂雅阁。

    “咦？这是哪啊？额啊……你们是谁？”黑飙迷迷糊糊的从地上爬起，在看见旁边无数双囧囧无神的大眼后，给吓得直接双翅抱胸。疑惑地望着眼前的魔兽。

    抚着下颚，大宝顶着二流子的发型，绕着黑飙走了一圈，然后凶道“说，你小子怎么会闯入这里的？是不是对我们这里的谁谁谁，产生了企图之心。”

    眼骨碌一转，挨着黑飙悄声问道“兄弟，你跟我说实话吧，你小子是不是暗恋老子？我给你说啊，世界之大，无奇不有，虽然我号称英俊排行榜第一名，但是……”

    砰！听不下去的黑飙，直接一拳揍在大宝的眼眶之上，然后冲出人群，奔过门外，消失在天空之中……

    “噢……这小子偷袭我！！！”大宝趴在地上怒吼道。

    看着这样的二货，众人轻叹“该的！”

    然后全部围绕在一起，企图修复一下记忆，想知道他们为什么全都在房间内醒来，按照回忆，不是都去无悔客栈观察了吗？

    随着时间的推移，很多问题开始一一显现，比如……

    “啊……我怎么会顶着这么戳的发型？”

    “啊啊啊……苍天啊，我也是。”

    “呜呜呜，我擦，是大家都这样……”原来，房间内，所有的魔兽们，全都顶着一头犀利的锅盖头型。这摸样，应该是梦娘为了小胖，给动的手脚，还好人都没事。

    只是那雷人的发型，还是看的夏石明他们个个大笑不止。

    至于不清楚的记忆，龙啸说过，就这样忘却算了，何必为了曾经烦恼，人，应该向前看。大伙也觉得有道理。

    黑飙按照风戈的气息，终于在进入幻国学院的入口处，找到了自己的主子。

    当他惊喜不已的像风戈扑去之时，接触到的反应，居然是全体人员的惊吓。

    特别是风戈，那一脸便秘的模样，实在很难让自己忽略“主子？难道你，不想看见我……？”

    轻咳一声，风戈不自在地说道“主要是，不想看见你的发型！”

    逐流难得的打圆场，轻轻甩出一面水镜，将黑飙此刻的模样清晰的映照出来。

    “啊……啊啊啊……啊……唔唔唔……”受不了黑飙在那一直咋呼，隐少不知从哪取出一坨棉布，直接塞入黑飙的唇中，阻挡了一切扰乱世界清静的噪音。

    画面中，黑飙依然没逃脱猪宝它们悲催的命运，同样顶着一头犀利而又独特的锅盖发型，那模样，实在是……有够损伤黑飙与生俱来的霸气。

    几人连声询问它最近发生了什么，还有同玄均瑶他们遭遇了何事，为什么不能与风戈联系。

    一连串的询问将黑飙问的头都大了。“不知道。我真的什么都不记得了，只知道当我睁开眼之后，就出现在了他们的房间内。而且看摸样，他们似乎也不认识我啊。”特别是那个死胖子，呱噪的要死。

    闻言，众人大惊，什么都不知道了？四人面面相觑。将黑飙来回检查一遍之后，确定没被动过手脚。

    大伙心中忍不住猜想到，看来龙啸他们肯定经历了什么，只不过被人消除了记忆。

    “这人肯定很厉害，居然能消除所有人的记忆，那……梦娘的下落不是就？？”飞雷疑惑道。

    黑飙跟随风戈已久，虽然也是一个高傲的主，但是从不说谎话。所以它的情报，可信度还是很高的。

    “哼，不用管那女人了。你忘记黑夜之前的情报了吗？他说过，那贱人活不长了。等咱们彻查好这两句石狮之后，在将一切回报上去。”逐流妩媚地说道。

    风戈眼神一凝，不耐烦地说道“行了行了，办正事要紧！”

    黑飙按照风戈的要求，利用魔兽的感应能力，将双臂环绕着两句石狮做感应，探寻了片刻后，黑飙无辜地说道“任何感应都没有，这就是两具石头做的假狮！”

    气氛瞬间下滑，“难道是落雨骗了我们？”飞雷不确定的问道。

    逐流摇摇头，妖媚的脸蛋上补满凝重“不会，除非是她知道被我们监视了？”

    “又或者，这石狮是真的有问题，但是已经提前跑了，要不然……就是她们之前见到的，其实是掩盖成石狮摸样的东西。”风戈接话道。

    隐少来到众人跟前，轻轻点头，表示对于所有的意见，他都同意。众人鄙视之。

    “可恶，又走丢了一个消息。晚上继续探寻那些恶魂。梦娘的消息，我会看准时机一起汇报给魔君的。”

    刚转身迈开步伐，逐流像是发现了什么，眼神凝重的望着风戈。