
    厢房内，墨玄熙和落雨的交谈还在继续，他眯了眯眼，思考道“我希望你能看开，感情这种东西，从来都不能勉强的不是吗？”

    “看开？”落雨神情落寞的说道，明亮的眸子里流露出沉重的哀伤，隐约可见几滴晶莹。

    “墨玄熙，你觉得我如何看开？从小就被教导龙啸与自己的关系，他明确的被列为了我的私有物，可就算这样，世事无常不是吗？横空出来的玄均瑶，突然打破了这一切的美好，让我一点反抗的机会都没有……”

    “落雨，你难道不该感到高兴吗？起码你们现在未婚未嫁，等到你们成亲之后才发现这种问题，不是更让你难过？”

    “照我看来，与其这样，倒不如早些知道你们两人之间的关系，再者，如果你真这么爱他，有怎会跟其他男人厮混在一起！”

    墨玄熙看着落雨的面庞，第一次露出了同情的摸样，不知道是在说她，还是在说自己。

    “我想，寂寞这种东西，你应该懂得不比我少吧？”

    “呵，对我来说，寂寞寂寞就好。没什么可在意的，否则我早寂寞死了！”

    突地，墨玄熙话锋一转“落雨，那帮家伙没什么好的，也不妨跟你说实话，其实我什么都不知道，但我希望你能明白，就算龙啸不爱你，但疼你确是真心的！”

    这时，只见落雨先是微楞，似乎没料到自己被人下了套，可随即在她的脸上露出了真诚的微笑“这一点，我比你更清楚。也谢谢你诚实，但是，有些东西，恐怕真的回不去了吧。”

    看着手上的东西，墨玄熙最终物归原主，解开了落雨的穴道后，平静说道“曾经我犯过错，但是我改了，这一次，我给你机会，希望……你能走回正道！”

    望着推开房门，慢慢离去的墨玄熙，落雨跌坐在位置上，来回摸着肚子轻喃道“真的，还有机会吗？”

    当墨玄熙踏出房门，看着空中的火红景象后，忍不住嘴角微张“我擦，这时神马问题？”

    等他快步赶到正厅之时，只见所有人都站在院内望着某处发呆。

    “喂，谁来给我解释一下上面的这个情况，怎么会有这么多的魔兽？而且，美女貌似也不少啊？哈哈哈……”

    阿妙撇了一眼墨玄熙，愤恨地说道“倒也符合你了，关注的焦点永远在美女身上。嗤！”

    “喂，死丫头，老子刚出来你就呛我？怎么的，暗恋老子喜欢别人不关照你啊？”

    “我呸，你也不把被自己口水噎死。你这种人妖鬼都不喜欢！”

    “放屁，人妖明明是小胖好不好？咦，对啊，魔兽们呢？”说道这里，墨玄熙才发现，怎么只有龙啸他们三啊？而且均瑶还闷闷不乐的。

    “哟，你的这个观后感，也还真是天真烂漫啊~现在才发现。哼！”说完，阿妙直接走到玄均瑶身旁站好，直接不搭理墨玄熙了。

    龙啸看着默然不语的玄均瑶，也是无可奈何。

    夏石明挠挠头后，便给墨玄熙解释了一下魔兽们离去的原因，并且将猪宝最后的嘱咐告知与他。

    “真是个大嘴巴，行了我知道啦，你们都给我统统忘记，谁都不准在提醒！”墨玄熙感叹，好在落雨不在现场，不然到时候就不好玩了。

    阿妙看着墨玄熙不正经的摸样，气不打一出来，伸着一根手指直戳墨玄熙胸口“你还要不要脸了，它们离去你居然一点反应都没有，反而关心其他破事？你简直就是狼心狗肺的东西，不要脸……”

    “咳咳，停停停”因为有伤在身的墨玄熙，被阿妙这几下带有灵力的戳功给捅的眼含泪光，借着机会，他赶忙说道“你看着我的眼睛？到现在，你还认为我不难过吗？？”

    “哇，你哭了？？”夏石明眼尖的发现墨玄熙眸中闪过的泪光，直接惊呼道。

    “啊……”这下，连独自哀伤的玄均瑶都被吓了一跳，赶忙撇头光望。“哇撒，墨玄熙，我从来没想到你对魔兽的感情深到这个地步？我都没想哭呢。”

    知道龙啸正带着探究的目光巡视自己，墨玄熙将头扬起，单手扶额，竭尽悲伤地说道“我怎么可能不难过，毕竟跟塔它们相处的日子里，我是真的付出了感情！！”

    虽然是愤怒加鄙夷，回想着那帮臭小子一直在背后给他使阴招，墨玄熙就愤恨不已，但这些只能在心中怒骂了。

    “原来你这么难过啊，唉，刚才不好意思啊。也怪我突然发脾气！”阿妙皱眉道歉，也不知怎么的，每次遇见墨玄熙，只要见着他做了不满意自己的事情，她就会大发雷霆。

    装作将眼泪逼回眼眶的举动，墨玄熙深沉地说道“没事，我都习惯了。”

    “咳，这场仗，也不知道打到什么时候，才能适可而止啊。”忽然，龙啸的最终蹦出这么一段话来。

    但这意思，只有墨玄熙能懂，这丫是在告诫自己，不要玩太大，我擦。他就知道这小子发现自己受伤了，但也感谢他的淡然没给自己压力。

    “没事了，反正还能相见，我们一定要振作起来，不是说了等这里事情一结束，咱们就去找城主吗？所以大伙赶快洗洗睡吧”

    “……”众人无语，这丫的变化也未灭太快了吧。

    就在众人疑惑的同时，空中忽然传来了一声巨响，五彩斑斓的光芒瞬间他们这座后院照耀，那强烈的光芒让大伙无法睁开眼来。

    “怎么会这样？”龙啸第一个抬头说道，空中，所有的对战都已停下。

    “光芒似乎从咱们这里发出的啊？”墨玄熙将四周巡视了个遍。

    “难道是七窍玲珑心吗？”阿妙疑惑道，但也不敢确定。

    这时“典杉，你居然把你自己献给了别人……”空中，一名身披银色铠甲，脚踏九头猛虎的男子朝着他们的方位怒吼道。

    “果真是七窍玲珑心！”龙啸严肃地说道。

    “均瑶，站在我身后。”就在刚才，他能明显感觉到空中男子的力量，可以这样说，没有龙珠的龙啸，根本就不是他的对手。

    咿呀，随着开门声的响起，穿着得体的典杉跟着雷鸣从众人身后的房间内走了出来。

    典杉静静的抬头，望着混乱吵杂的天空没有说话，当看到空中的男子时，也只是微微一叹。

    雷鸣知道她的意思，握住典杉的手臂，似乎在给予自己力量。“虎子，这些年来，你对典杉的情谊我知道，但是感情不能勉强。”

    “雷鸣，你说的倒轻松，这些年来，如果不是我暗中保护着典杉，她不知道被多少人生吞喝尽。而你呢？一个被关押在家的俘虏，凭什么得到所有？？？”名叫胡子的男子异常愤怒。

    “虎峰，早在很久以前我就给你说过我们不可能在一起的，是你自己不愿意看透这一切，对于你的保护，我由衷感到谢谢，但感谢不能代表爱情。”典杉不想还在吸纳阶段的雷鸣与他人产生冲突，只能自行开口解释。

    “哈哈哈，是啊，都是我傻，还想着用温柔来打动你，结果倒好，你把你最珍贵的东西都给了这个窝囊废。哼，典杉，今日不是他死，就是我亡！”

    “行了，你口口声声说爱我，可说到底，不也是为了我的七窍玲珑心吗？那你可知道一点，如果没有我心甘情愿的付出，这东西就算你得到，那也是石头。”

    “你……”虎峰微愣，却也只能皱眉不语，片刻后，“我对你的感情对得起天，对得起地，凭什么你认为我是为了那东西，而不是喜欢真的你？”

    “凭我从你眼眸之中只看到了人性的贪婪，却无法看见纯真的哀伤！”这时，玄均瑶突然的话语，让众人皆是一怔。

    “你是谁，凭什么胡说八道？”

    “哼，我就是见不惯你们男人这种小家字气，如果你真这么爱的话，当初干嘛不直接娶回家？所谓好女经不过懒汉缠，最后的结果搞不好真被你感动了呢？”

    瞪了一眼空中的无话可说的胡蜂，玄均瑶继续说道“可是结果是什么，恐怕你也不敢娶吧？怕给你带来未知的危险！如果是这样，你的爱，可真的够算计了”

    “丫头嘴巴倒是很流畅，就算我不敢娶，可见侯爷府也不见得敢要吧，否则的话，这雷鸣会被关押这么久？”胡蜂不甘心地说道。

    “人家以前或许不敢要，现在不也要了吗？再说了，木已成舟，你小子是嘟囔些什么？倒不如大方祝福，而且，我看你背后的妹子不错，干脆发展发展呗？”

    龙啸望着虎峰背后脚踏火狐的华美少女，忍不住微微摇头，这丫头又开始乱点鸳鸯谱了。

    “你，你胡说什么呢？”似乎没料到话题会牵扯到自己，美丽的少女，羞红着脸怒道。

    “没错，我家小媚哪是你这臭丫头可提及的，给我受死吧？”当他正要举起手上的兵器，准备朝着玄均瑶等人射杀而来之时，空中突然飞来一人。

    “还不速速住手~~”当墨玄熙他们看清来人之时，都忍不住低呼到“默默？”

    “参见左护法！”当发现是城主的左手右臂之时，虎峰饶是在猖狂，也只能先行礼再说。

    看着他的示弱，身后的众人也跟着行大礼，大家这才清楚，这次事件的始作俑者正是虎峰。

    “城主说了，典杉被封为郡主，直属城主的干女儿，但凡招惹他的，就是跟城主过不去。尔等肇事着，还不速速离去……”

    “什么？为什么城主要偏心雷鸣，就因为侯爷吗？这实在是太不公平了！”闻言，虎峰也顾不得什么礼仪，反正城主也不在，直接起身询问道。

    “咳咳，放心吧，没忘记你的问题，把耳朵伸过来，有城主的私话传递。”默默这话一出，当场响起了悉悉索索的声音，被城主传递私话，这可是了不得的给予啊。

    “你说真的？”在听完默默传递的话语后，虎峰一脸惊诧。

    “开玩笑，城主是言而无信之人吗？还不快回去等着，我处理完这里就来寻你！”默默不耐烦的说道。

    “好，多谢护法还有城主！大家撤退……”随着虎峰的一声令下，众人虽然无语，但也只能听从命令跟随着离开。

    这之中，一些好事之徒也只能憋着心情，不甘愿的离开。

    “侯爷，城主说了，别一天躲在背后尽算计，小心哪天血管都给猜忌爆了。到时候别怪他不去看您老人家！你儿子的婚事，还请速速办理吧？”

    滋……一道紫色闪电突然朝着默默袭去，而他也不在意，轻松躲开。“看来您老人家并没有受到什么影响，那我就先回去了。”

    临走前，默默似乎特意望了一眼龙啸等人，那眼眸之中的戏虐，大伙可是看得清清楚楚。