
    就算宝奎奎没在弹琴，可音乐声依然在继续。

    没有答理龙啸，宝奎奎将画面暂停，望着众人说道“她既然早已知晓此男背叛了自己，不可能没有反击。你们猜，均瑶最后是怎么对付那个贱男人的？”

    墨玄熙气愤不已地说“要我，直接将他碎尸万段！”

    夏石明“乱刀砍死！”

    龙啸“……”

    阿妙“均瑶什么都不会，恐怕，只能下毒了吧！”

    宝奎奎望着阿妙，赞许地点点头“没错，她下毒了，是一种很毒的毒药，就算男方之后查出来，恐怕男性生殖方面也将永远受到影响。只可惜……”

    没料到宝奎奎说出这么大胆的话语，男同胞们全部采取回避的态度。

    “可惜没杀死对吗？”阿妙接话。

    望着同为女人的阿妙，宝奎奎仰着头，忧伤地傻笑道“呵呵，只可惜那毒，玄均瑶选择下在了自己身上！”而放过了那韩硕那贱人。

    宝奎奎太了解玄均瑶，在两人见面的时候，她就清楚的问明白了。

    “什么……”众人惊呼，连带镜面外的几人也被这个剧情的反转给吓了一跳。

    “这就是她，得不到，也不会去打扰，但又害怕自己会越来越痛，逃避只能是她唯一的选择。”

    收回泪水，宝奎奎指着龙啸怒吼道“所以这个傻丫头会牺牲自己给予成全，龙啸，你配得到均瑶的爱护吗？你配吗……”

    面对宝奎奎的质问，龙啸脸色虽苍白无疑，确无任何回应。

    他，确实不配。染了血的指头，正狠狠得掐进手心之中。

    “夫人，如果均瑶是这种性格的话，那她……”这次是否依然会选择牺牲呢？只是这句话，阿妙怎么都问不出口。

    “你觉得，我会让她再次重蹈覆辙吗？”宝奎奎微微一笑，蓦地抬手一掌击向龙啸。

    看着不偏不躲，硬生生承受自己击打的某人，她的心理就烦得慌。

    “啸……”夏石明连忙把龙啸扶起，看着捂胸咳血的好友，他心里是又急又气。而手中的湿润似乎越来越浓。

    宝奎奎自己打不过也不敢打，毕竟身份在那。龙啸自己也是骂不得也不敢骂，同样是身份在那。

    似乎发觉了什么，龙啸迅速佛开夏石明，撇头说道。“夫人，这一招，就当我还均瑶的。”说完，便平地卷起水龙卷消失在房内。

    “靠，你还她不会自己还啊？凭什么要用老娘的代替！！！”对着房间怒吼的宝奎奎气急。

    镜面外，爵敖眯着眼眸，眼中浮起了一层复杂难言的意味“如果那丫头是她的话，那你，就是他了！”

    当年他没帮上，现在……也该出点手了。

    交代剩下的人注意好两边的动静后，爵敖也跟着消失。

    咚的一声，大家看见夏石明直接瘫坐在椅背上，阿妙连忙走过去询问道“你，你怎么了？”

    “啸，啸真的出事了……”夏石明颤抖着嘴唇，害怕不已地说道。

    墨玄熙蹙眉，“到底是怎么回事？你小子一直都在打马虎眼，给我们好好说清楚！！！”

    宝奎奎本想骂些什么，可在刚才，她无意中感应到了某种波动，冷冷一笑道“夏石明，刚才你说的话可还算数。有什么事情，就摊开来说吧。何必藏着掖着？”

    看着宝奎奎，夏石明慌忙跑到她跟前，跪下求道“夫人，夫人我求求你救救龙王，龙宫没了他真的要出事啊……”

    “你……”宝奎奎连连后退，这算哪出啊？

    “夏石明？”墨玄熙想去阻止，可在看着他磕头的时候，惊地动弹不得。

    究竟，是发生了什么？

    宝奎奎手掌一抬，直接将夏石明给撑了起来。冷声说道“你不是我的臣，何须给我跪？男儿膝下有黄金，这话难道你不清楚吗？”

    “如果能救下我的王，付出这条命都在所不惜！”夏石明坚定地回道。

    墨玄熙手一紧，直接将夏石明提起吼道“龙啸就算再混，也绝对不希望你问他做这种事。”

    推开墨玄熙，夏石明再次跪地对着宝奎奎磕头道“夫人，求求你救下龙王吧！”那一声声的闷响，让在场的众人心里难过的紧。

    在大事面前，夏石明永远只会把龙啸称为王。

    看着地上渐渐被血染蓝，宝奎奎愤怒了。手上发起水球，准备随时对准夏石明给予沉重的一击。

    阿妙察觉不对，连忙挡住夏石明说道“夫人，一切有话好说。”

    墨玄熙也站在一旁准备就绪。

    “好说什么，他一心认为我要杀龙啸，还说个屁啊？”

    夏石明微愣，连忙抬头侧身说道“夫人你也想杀龙啸？”

    “……”那你求个毛线？？众人心中大喊。

    宝奎奎回身坐到自己的长椅上，瞪着夏石明问道“你到底在求些什么？有谁要杀他吗？”

    小心翼翼地瞥了眼四周，似乎想观察有无外人偷听。

    宝奎奎了然一笑，手臂轻轻一挥，隔离层瞬间显现。

    特意瞟了一眼大殿入口，心里鄙夷道“想偷听吗，那就听个够吧！”

    “还不起来，真当自己是魔爵城的子民了？”

    夏石一听，连忙起身，可是在想到龙啸之后，又想往下跪。

    “啪”的一掌，夏石明的脸上就出现了一个五指山。

    “愚钝。直接说，到底是怎么回事？”

    推了推呆住的夏石明，墨玄熙低吼道“快说啊，谁要杀龙啸？”

    低着头，夏石明喃喃自语道“是，是他要自己杀自己。”

    “什么……”众人不可置信地惊呼道。

    “老夏，从早些时候开始，你就一直在拖延我们，不是要私聊吗？把这件事情彻彻底底的交代出来！”

    良久后，夏石明制止住垂在两侧微微颤抖的手臂，缓缓地说道“大家一直把他当成渣男，觉得摇摆不定还一直伤害着身旁的两个女人。这种言论，其实真的不是龙啸本意。”

    闭上双眸，夏石明将埋藏在心底的事情给说了出来。

    龙啸的事迹，墨玄熙是知晓的，所以当初才会愿意让他跟玄均要在一起，可结果却是失败的。

    可是有些事情，确也是自己不知道。

    原来，龙啸其实在当年也应该死去。只不过有一个替死鬼给他当煞罢了。那人，就是落雨的亲姐姐落敏。

    这是龙宫的秘密，谁都不敢再提。落雨跟姐姐从小感情就好，只是落敏从小身子就差，自然很少走出自己的寝殿。

    落敏为自己而死之后，龙啸跪在她的坟头不吃不喝整整十三天。等夏石明抬回来的时候，也差不多吊了半个口。

    经过大养，醒来的龙啸，第一句话就是“落雨就是我这辈子的责任。如若我成王，她便是龙宫唯一的皇后。”

    “龙啸重情，这是无法改变的事实。他对落敏死后许下的誓言，恐怕依旧是他此生的屏障。而丞相也正是因为这句话才助他为王，并且答应找出害他父母跟哥哥的凶手。”

    望着三人，夏石明心痛道“如果没有落雨，如果没有仇恨的种子，龙啸他……恐怕早就活不到现在了。”

    “这跟均瑶有什么关系，更没到死吧？”墨玄熙虽然也觉得龙啸以前的经历不太好，但并不认为此事可以让他成为摇摆不定的渣男，且不被他人唾弃。

    夏石明喉结上下滑动了一下，然后咧开一个极其难看的笑容。“这一切，其实，其实都怪我。”

    当初如果不是自己去取龙珠的时候失手落入凡间，玄均瑶就不会死，龙啸就不会遇见她。落雨就不会未之伤心，丞相也不会要罢免他。他……也不会自残！

    “龙啸自残？”墨玄熙退后几步，震惊地望着夏石明沉默不语。宝奎奎跟阿妙也被吓的不轻。

    夏石明忽地转身，朝着墨玄熙扑通一声跪下，苦苦哀求道“我们龙王此生朋友不多，唯独你，我相信他是真用了心的。他是彻底想把均瑶托付于你，可又舍不得，舍不得啊……”说道这里，夏石明直接嚎啕大哭。

    配着柔和的音乐，阿妙直接哭出声来。宝奎奎也是眼眶蓄满泪珠，确硬生生地不让它往下掉落。

    “到，到底是怎么回事，你TM能一次性说完吗？”墨玄熙受不得心这么酸，只能以怒吼来发泄。

    连连点头，夏石明连忙说道“龙啸对落雨的感情，其实明眼人都能看出，那就是兄妹之情。可他不管，偏偏要固执在自己的承诺之下。以及为父母报仇的蒙蔽之中。直到，遇见了玄均瑶！”

    玄均瑶的无厘头，是沉闷的龙啸从未见过的，那种不服自己，不服大家，嚣张至极的摸样，连他自己何时被吸引住的都说不清楚。

    渐渐地，龙啸开始有了生气，郁闷，愤怒和笑容。

    要知道，自龙啸一家接连惨死之后，他……就几乎变成了活死人。除了修炼，也就只有修炼和陪伴落雨，企图让内心好过一些。

    回想起在幻国城堡的那日，夏石明哽咽道“那，那是我第一次看见龙啸哭。连他父母兄长死的时候，我都没瞧见的。恐怕，也是他第一次感叹命运的不公吧。”

    龙啸哭过，这是除了墨玄熙与夏石明外，大家不知晓的另一个秘密。

    “其实我从来都没有赞同龙啸跟均瑶在一起。我知道他们不可能的。世俗，家丑，承诺，以及龙啸的重情。可偏偏……可偏偏老子就是忍不下心去阻止。我~我也要想要龙啸幸福啊……他太苦了。”说完，夏石明直接扑倒砸拳痛哭。

    宝奎奎终于还是没忍住泪水，一滴滴地从脸庞滑落。“瑶瑶，你还是会同当年那样选择对吗？”死，就是你的成全。

    跌坐在椅，墨玄熙颤抖着询问道“自残是怎么回事？”

    擦干泪水，夏石明愤怒地看着墨玄熙道“是你，这一切的罪魁祸首都是你……”

    “我？”墨玄熙面对夏石明的指控，几度恍惚。