
    密林的谈判还在继续，按照战狂的意思，当初寻找他们两人合作，也是看出了他们的野心，并且保证，只要听命于自己，他们想要的权利统统都可得到。

    看着战狂，宫染的心思百转千回，从某一方面来说，自己的野心其实与战狂不相上下，但是就现在而言，他必须利用战狂这颗强大的棋子。

    飞雷倒无所谓，只要今后的地位比逐流高就行，因为他一定要让逐流这个丫头在自己的身下诚服，让风戈这个自视清高的家伙跪在他面前，隐少嘛……这种哑巴倒是可以留着当替死鬼。

    大家拟定好作战方案之后，飞雷告知，因为魔王召唤的原因，自己要跟逐流他们明日就要率先离开学院了，魔爵城的问题，即然有了官书，到了时间，自然会跟学院回合。当初之所以来这里，也不过是因为一场乌龙的无界封印。

    “无界封印倒是个好东西，可惜对我没什么作用，不然的话……”起码他已经有了现成了衰魔，虽然不知道是谁，但他不介意全部屠杀。可惜，这东西与自己无用啊。

    飞雷耸肩，表示没事的话，就先离去了。战狂也没多加阻止，只是挥挥手让他闪人。

    当密林之中只有自己和战狂之时，宫染疑惑地问道“你怎么知道我是宫崎，而非宫染？我自问并没有露出什么破绽，而且你也没跟他见过不是吗？”

    接触到战狂那嗜血般的厉光，宫染居然觉得心中一紧，好浓烈的煞气。

    战狂淡淡的瞟了一眼宫染后，平静地说道“宫染天生儒雅气息，就算是腹黑，但骨子里的本质却是不会改变的。不得不说，是一个真正的君子，不适合帝王，可这种人，永远都不不会是我们的朋友，但也值得尊敬！”

    顿了顿，“而你，从见到你的第一眼开始，我就知道你不是宫染，应该是他最宝贝的弟弟，宫崎了。在你的眼眸之中，我看见了强大的欲望。不得不说，宫染太溺爱你了，居然让你强大到威胁他的地步。甚至……哼！”

    甚至变身为他，夺去本该属于自己的东西。这句话，就算战狂不说，宫崎自己都是明白的。

    可他并不觉得有错，“我没错，能者居上，这是不变的道理。”

    “你真是太看得起自己了。你以为就你背上的魔魂昙彻底绽放了吗？你其他的兄弟们就没绽放？宫染就没绽放？不过也这样也好，只有无心无情的男人才配跟我合作！”留下这句未解的话语，战狂离开了密林。

    “其他人怎么可能都开了？那帮废物，这种事情我有怎么会不知道呢？而且他们不都死了吗……那宫染……”

    另一边，彩虹桥的这端，龙啸，墨玄熙，落雨，夏石明四人，正彼此互望着，谁也不愿意开口说出第一句话。

    最终，还是夏石明为了替好兄弟出气，率先朝着落雨询问道“我们已经查到了真相，你居然真的叫你爷爷来罢免龙啸。”

    夏石明此话一出，街道上，顿时静谧得有些诡异……

    “既然你们知道了，那我也无需作假，是又怎样，谁叫龙啸先对不起我的！！！”眼看事情败露，落雨也不再装傻，直接愤怒地说道。

    夏石明冷笑“他对不起你？他哪里对不起你了？你不喜欢他跟玄均瑶在一块，他就不在一块，但凡你不喜欢的东西，龙啸有拒绝过吗？你居然说他对不起你！”

    “可笑，表面是不在一块啊，可心里没有在一块吗？就连我跟谁在一起他都不在乎了，这种相公我拿来和用？”

    看着默然不语的龙啸，墨玄熙摇摇头劝说道“丫头，有些路你明知道是死胡同的话，又何须去闯呢？特别是你跟谁在一起的问题，龙啸没阻止过吗？只要他做出一点动作，你就会狗急了跳墙，深怕打扰到你和战狂的进展，这才可笑。”

    “狗急了跳墙？墨玄熙，你这种低微的蛇族有什么资格在这里批判我？还是滚回你的蛇窝去吧。我的事情，不是你这种低级的生物可以参与的，滚……”

    “啪……”这一声把掌声，让众人震惊不已。不是落雨打了墨玄熙，而是沉默中的龙啸打了处于癫狂状态的落雨。

    “你，你竟然敢打我？”捧着被打的脸蛋，眼眶之中满是泪水的落雨，此刻不敢置信地询问道。

    连墨玄熙都为这一巴掌感到无解，龙啸这是怎么了？更可疑的是，他居然把自己叫道这里来。

    “这是我代替你爷爷给你的。你明知道我大姐身在何府，一旦你爷爷要反了我，她能不做做主吗？别忘了，现在当家的，是我姐夫。深爱我姐姐的男人！！！”

    龙啸这话说的很明白，一旦丞相走二心的话，新的尚书就不会放过这个吞噬的机会，毕竟他们已经僵持太久，而朝中一批中立的对象，是不希望换主的，毕竟他们都是自己父王母后的忠臣。

    不光是这些优势，最主要的是这个姐夫做事像来强悍，就这几点点，丞相府不见得能讨好什么。

    闻言，思考过后的落雨咬了咬嘴唇，不甘的说道“可事情已经这样了，我能怎么办？再说了，爷爷也没给我说个这件事情，我以为……”

    “你以为，你以为的东西多了，老丞相这么疼爱你，听到你那些不真的述说，肯定会为你报仇，结果倒好，被你这个自作聪明的孙女害成这样，也算多行不义必自毙了！”夏石明气呼呼地说道。

    “你少来说我，你自己又好到什么地方去了。”

    “我，我好得多了，不像你被猪油蒙了心，曾经机警聪慧的落雨到底去了哪？就因为出现了一个看似比龙啸狂妄的战狂吗？落雨啊落雨，龙啸的狂妄不羁，那都是给外人的啊，对你，他何时凶悍过了……你也知道他父……”

    “行了，落雨，今后不许再这般不知轻重。老丞相那边我自会去解释。你先回去休息吧。”看着旁边的墨玄熙，龙啸并不想他知道的太多。

    而落雨却因为这句话，知道了一件事，一件她忽略却又重要的事情，龙啸是为了复仇啊。

    如果，如果爷爷反了他，而后又被尚书府那边抓到把柄，那……想到有次爷爷喝醉时不相信吐露的事实，落雨害怕了，她不想照顾自己的爷爷出事，也不想自己的后台瓦解。

    不行，她一定要去通知爷爷快速撤销一切反抗龙啸的地下势力。不再多说说吗，落雨转身跑走。

    看着落雨奔跑的背影，墨玄熙靠在树边，无所谓道“看摸样，这丫头应该是去找她爷爷，告知计划暂停咯，啧啧啧，女人的心思，你别猜啊~猜来猜去，我真的猜不明白了。”

    抹了一把额头上的虚汗，夏石明松口气道“多亏这丫头还念着点咱们的旧情啊，不然的话，这一仗怎么都得打响，我也不希望大小姐夹在中间难做人呐。”

    这话在墨玄熙听来，简直就是笑话，落雨那种心肠歹毒的女人还会给你们念旧情，在他看来，多半是有什么问题，这才跑走的吧。

    “如果可以，姐夫做这个龙王位置，倒也相配。”

    “啸，你……”

    “龙啸，你疯了……”

    夏石明和墨玄熙同时惊呼道，不明白这话是什么意思。

    龙啸挥挥手，示意谈话到此结束，便转身离开。

    在他的思想中，就算是让自己那个文才武略的姐夫坐上龙王之位，起码都是自己大仇以报的时候。但这话，现在并不需要任何人知道！

    而一直奔跑的落雨，终于找到一处静谧无声的地点之后，开始着手联系自己爷爷，让他即可停止一切反对事宜。

    落雨知道，这是龙啸再给自己警告。

    却不知，有些东西，就算警告的再早，可一旦发生了，就永远都没有回头路，警告大家，世上没有后悔药。

    正在她刚刚跟老丞相取得联系，告知他反对龙啸的事情，必须全部……暂停两字还未说出，就被一股无形的龙息给吹散了。

    这让身在龙王的老丞相以为孙女已经被龙啸发现，担心落雨健康的他，更是加急了让龙啸下台的计划。

    “龙啸你……”可一转身，落雨看见的竟然是战狂。

    看着惊慌失措的落雨，战狂只是温柔无比的笑了笑“怎么在这里就联系起自己的爷爷了，也不怕被发现吗？”

    原来，早在从密林出来的时候，战狂就发现了龙啸等人的踪迹，因为担心被发现的原因，他一直保持着方位不动。在看见落雨离开之后，他在悄悄跟随。

    不知为何，在这种时候看见战狂，落雨的内心之中多少有些迷惘。“没，没什么，就是想他了。”

    将落雨的下颚抬起，战狂轻声问道“真的只是想他了？落雨，你知道的，我最讨厌的就是骗子……彩虹桥？”

    “嘶……”随着战狂手劲的加大，落雨感觉下颚越来越疼，而彩虹桥三个字也遇事着战狂当时肯定就在不远处，无法，她只能连忙解释“不，不是这样的，是龙啸！”

    将手放回身后，战狂冷漠地问道“说，到底是怎么回事。”看着周身散发着冰冷气息的战狂，落雨只能乖乖的说出一切事宜。

    “哼，曲曲一个毛头小子，有什么可怕的。放心吧，你爷爷不会出事，就算不小心阴沟里翻了船，只要有我在，我保证他平安无事！”起码能安全的进入轮回。

    不明战狂真相的落雨，在听见这句假意的诺言后，高兴不已，抱着情郎地腰身说到“还好有你，不然我都不知道该怎么办了。这帮贱人居然敢恐吓我。”

    抚摸上她的腰间，战狂贴着落雨的耳廓轻轻说道“所以，在这段时间就别再联系你爷爷了。不管他如果寻找你。总之相信我，一切会都好的！”

    看着衣裳被一件件的退下，落雨的脸上布满了红晕，她知道，战狂这是又想要了，想起战狂那精装的身体，强悍的舞动，落雨彻底沉沦了。

    不联系就不联系吧，反正也没有什么大事。

    深夜，一处静谧的角落里，一声声的女人的娇喘，和男人的闷哼声不停的传来，好在此地被下了防护层，不然这这空挡的地方响起，确实挺恐怖的。