
    一处华美的城堡外，满脸迷惘的落雨跟着夏石明不停地观望着四周。

    “怎，怎么会这样……我们什么时候回到龙宫的？”夏石明惊奇地说道。

    “爷爷？”在落雨的前方，突然出现一名满头白发的老人，该老者手持拐杖，正笑脸盈盈地望着她。

    “宰相？”夏石明话一出口，就见那老者化成沙砾，消失无影。“怎么回事？”

    天空忽然变暗，电闪雷鸣，无数龙族将士从大殿之中奔出，化身成龙，那满空长龙的画面尤为精彩。

    血雨不停地在下，那一滴滴的龙血将两人的身体浸湿，可是他们根本动弹不得，或许这样说，是夏石明一人动弹不得。他清楚的看到落雨来回紧握的双拳。

    看着空中无数巨龙被云层里面的东西撕咬死去，面前的巨龙尸体渐渐增加，夏石明的双眸开始爆红，他想冲破这层禁锢去参加战斗。

    “落雨，既然你能战斗，为何迟迟站着不行动……”面对夏石明的指责，落雨只能淡然的回头相望，而后默然不语。

    “啊，该死的，到底是谁在禁锢老子……我要出去，我要战斗……”随着夏石明越来越冲动的怒吼，落雨忍不住微微蹙眉，喝斥道“是我，你想怎么样！！”

    “你！”夏石明一愣，不明白她到底是什么意思。

    “这一切都是幻觉，难道你分辨不出来吗？在那咋唬什么！”

    “幻觉？”再一次将眼前的景象看清，夏石明才想起，对啊，刚才他们明明都在黑洞之中，怎么突然就回到了龙宫，最奇怪的是，这些同伴似乎根本没有发现他们两。

    “你怎么发现的？”对于这一点，夏石明心中的疑惑开始加深，在他的记忆中，落雨虽然聪明伶俐，但是对于自己相依为命的爷爷，那可是保护的紧。刚才看见宰相就这样凭空消失的时候，她居然一点反应都没有。

    不对劲，实在是太不对劲了。

    “关你什么事，反正就当看戏就成！”落雨短短的一句话，却透着些许不耐烦。夏石明张张嘴，想在说些什么，但考虑到眼前的景象，他决定在观察看看。

    一边抬眼看着天空中逐渐清晰的凶手，一边在时不时的观察着握紧双拳，紧张盯着上方的落雨，夏石明的脑海之中，慢慢浮现出一种不好的念头。

    “吼……”在最后一条银色巨龙惨死的画面下，一头头顶犄角，身张四角的蛟龙从云中破壳而出。

    “天了，怎么会真的有走蛟成功的蛟龙……”在看清空中的庞然大物时，夏石明已经被惊地说不出任何话来。

    那阴冷绿幽的蛇眸，紧紧地盯着夏石明个落雨两人，只见它滑动着身躯，慢慢朝着他们划来。

    吞着唾沫，被定住的夏石明连生吼道“落雨，快放开我……”不管怎样，他一定要保护好落雨。

    可惜被叫唤的落雨，只能呆呆的望着慢慢向前话来的蛟龙发呆。

    “妖孽，还不是速速受死……”忽然，一道苍老的声音冲蛟龙后方传来，夏石明跟落雨同时一惊，连忙转动眼眸朝着声音来源的方向望去。

    空中，一条金色的巨大老龙正威风凛凛地望着蛟龙，在瞟向夏石明的时候，他清晰的感觉到那眼眸之中的愧疚感。“宰相！”

    “丫头，你真的糊涂到底吗？还不给赶快给我清醒过来！”随着老龙的怒吼声，夏石明跟满脸泪水的落雨，被它的长尾扫的远远地，在腾空的时候，他清晰看见蛟龙一口咬断了宰相的喉咙。它，被一招毙命！

    “爷爷……”落雨也同样瞧见这一幕，除了撕心裂肺的嘶喊外，她根本没有任何行动！任由自己随风而飘。

    “落雨，你到底是谁！”在落地昏迷之前，夏石明无声地询问道。

    噗嗬……一处海面上，龙啸，玄均瑶，墨玄熙，阿妙，落雨，夏石明全数浮出水面，在那摇头观望着彼此。

    “刚才……”众人一起出声，随即大笑着，之后便是长久的沉默。

    “看来，大家都经历了很多嘛，感觉如何？”一到尖锐的女声凭空响起，众人抬头望去，只见头顶上出现一架宏伟壮观的长船，甲板上，一名身着红衣的俏丽女子，嘴角噙着一抹鄙夷的笑容，出现在大伙眼中。

    “是你？”玄均瑶一愣，这不是在聂小倩的故事中，那名控火高手吗。

    “是我，你的幻想很有新意，我喜欢，怎么样，让你们在临死前做了一回幻想中的女主角，难道不觉得荣幸吗？”女子耸肩说道。

    “你什么意思？”虽然快被冰冷的海水冻僵，但阿妙还是听出了女子话语中的杀气。

    “哼，该死的意思！啊，对了，忘记自我介绍，我叫何娜，讨厌所有闯入城主府企图勾引城主的女人。”

    “疯子。”阿妙简直无语，这不就是在街上遇到强欺别人，而后被默默出声呵斥的女人吗？她总算是知道默默最后那句，记住这个声音，你们会遇见的话语了。

    而落雨却再听到这个名字的时候，眼中闪过一丝算计的光芒。

    疯子这个两个词语，似乎对何娜有着强大的攻击力，只见她眼眸之中闪过一道狠绝，冷冷地说道“到死之前都想嘴硬，不可饶恕！”

    随着她双臂即将抬高的时刻，墨玄熙赶忙求饶道“嘿，美女，你看着良辰美景的，何必让我们污浊的血液毁坏了你美丽的心情呢？再者，长的这么美，干嘛下手那么狠呢？”

    何娜身子一怔，轻轻咬住嘴唇，不确定地问道“我真的长的美吗？”

    “额，美。就是心稍微欠缺了那么一点点~”墨玄熙举着湿漉漉的手指，掐着小拇指说道。

    “滚，你这个贪生怕死的贱男人。”啪的一声，阿妙再次赏了墨玄熙一巴掌。

    “我去，你又打我？女人，老子是天生欠抽还是天生欠你抽？数一数咱们才来地这几日，老子被你打多少次了？有你这么不懂得疼爱美男的吗？我现在这样，估计俺娘在地下都不认识我了！！！”摸着脸颊，墨玄熙控诉道。

    “打你怎么了，打得就是你，别以为看过我光着身子就了不起，这年头看过我身体的人多了去了，就没少你丫。整天留个鼻血吓唬谁啊？有本事你学学我们女人每个月来月事血试试，到时候我绝对认你为娘！”

    “喝……”面对阿妙不自觉的曝光，河水中的其他人直接被吓得不知该说些什么，甚至连甲板上的何娜都有点不知所措。“妈呀，这跟剧情不符啊~~”

    “那，那啥，你。”墨玄熙张着嘴，诧异的不知该回什么，最终只能看着后知后觉的阿妙仰天长啸，然后捂着脸颊对着何娜求道“天了，你快找道雷霹死我吧~~就算没雷，刚才你想怎么杀的就怎么杀，快快快啊！！”

    “啊，噢噢噢！”本想绽露自己邪恶气质的何娜，在这场无厘头的刺激中，被雷的呆嘻嘻地，却不知正是她这摸样，却将许久之后的计划完美的进行下来。

    “住手，何娜，你居然还不知悔改，企图在过关卡里面杀人，难道真当你自己是土霸王了吗？”踏着河中巨怪的一名英俊男子横空出世，在看见龙啸等人正安全的漂浮在河水中时，忍不住额头斜线三条。

    “我靠，怎么还没行动？难道我来早了？”男子在内心嘀咕道。

    “主子，咱们没来早，而是根本就没开始呢~~”男子脚下的巨怪利用契约之音提醒道。

    “啊，怎么回事？”

    巨怪无奈解释道，就在刚才，它听见小黑告诉自己，这丫一直潜伏在海底，准备随时进攻，岂料上面的这帮家伙突然自曝内讧关系，甚至还牵扯出了一段地下恋情。因为进展太快的原因，发展出来儿童不宜的画面。

    结果，就把何娜这个腐女给勾进去了。大家也知道，何娜整天就在YY这些东西，但凡听到一点爱情有关的东西，就会沉侵在自己乱七八糟的思想之中，这不，一幻想，就幻想到主要角色自己求赐死的镜头来了。

    “老子……”扶着额头，男子显得力不从心。

    “啸，那男人在干嘛呢？沉思吗，还是在耍帅啊？我，我好冷……”不知是不是嫉妒劳累的原因，玄均瑶的嘴角已经开始泛紫，龙啸知道，这是危险的信号。

    “后面的，要救人就赶紧，这里有人出事了！！”龙啸朝着男人吼道。

    “别慌，美女，要杀人就赶紧，不然等会没机会了！！”阿妙朝着甲板上的何娜说道。

    “别闹，我先的，均瑶快要不行了！”

    “别闹，我最一开始，我是直接就不行了！”无意瞟了一眼落雨，阿妙急切地回道。

    何娜扣着脸颊，用魔音传递到给对面的男子询问道“喂，我到底是杀？还是不杀？”

    “杀个屁啊，你没听见玄均瑶要死了吗？你想然猪宝那孽障整天缠着你吗？”

    何娜闻言，立马捂着胸口痛呼道“噢，水哲，你居然对我使阴招，我告诉你，我不会放过你的，撤退！！”

    墨玄熙斜了一眼何娜，内心鄙夷道“你丫是在演戏吧，老子怎么就没看见谁攻击过你？你这是捂着胸口装胸疼呢喂。”

    似乎察觉到墨玄熙的指控，转身离开的何娜回头就是一瞪，吓得墨玄熙赶忙上前抱住抓狂寻死的阿妙道“不就是你洗澡的时候我不小心进错门了吗，再说了，当时烟雾迷茫地，我除了看见你一头黑发外，什么都没瞧见啊……”

    这完美的台阶让阿妙停止了喧闹，赶忙朝着巨怪上的男子怒骂道“还不来救人，没听见我们说这里有人快不行了吗？”

    “好假……”别说墨玄熙他们，就连难受至极的玄均瑶都忍不住想再心中竖起中指，这丫是跟魔兽们学的吧？又或者是墨玄熙带的，想到这里，玄均瑶那刀割般的眼神直扫墨玄熙本人。

    “嘿嘿嘿~”肿着脸，顶着两个大包，红着鼻头好似小丑的墨玄熙，不好意思地傻笑道。

    而这之中，只有夏石明一直保持着沉默，静静地凝视着前方的落雨，从刚才开始，她就发现落雨一直在紧盯何娜，连着她眼中闪过的精光，自己都没有放过。落雨，到底你有什么瞒着大家。

    似乎感受到了夏石明探究的目光，落雨微微一叹，也不解释什么，安心等待营救。