
    忘忧殿内，大家快速来到夏石明的凉椅前，看着这个全身抽搐，眼角滴泪的男人，全都露出一副疑惑不已的摸样。

    “没道理啊，按理说这种入障的家伙，一般的死亡记录是不可能将他吓成这个反应的。难道是夫人给的故事太恐怖？”水哲说道。

    摸摸摇头不认“夫人的故事，你们又不是没经历过？哪有这么大的阵仗？”

    看着众人你一眼我一语的摸样，扛霸冷声说道“是城主！”而后转身回到座位上继续看书。

    “城主……”大伙面面相觑，随即了然的点点头。那夏石明的这个反应是很正常的了。

    阿妙虽然担心，但也认可爵敖的本事。眼下要做的，就是安心等待夏石明的苏醒。

    对她而言，从来没就想过一次如梦便能将他的魔障消除，有道是心病还需心药医。可惜他这个病，是没办法找到心药了。

    殊不知，心药已经被爵敖偷偷奉送，只为了前世的妹妹，玄均瑶！！！

    主母殿内，望着郁郁寡欢的玄均瑶，狐嬷嬷的心理似乎也不太好过。

    “要不我给你说个笑话吧？这事夫人以前说给我们听的。”

    “……”没有任何反馈。

    小灰甩着尾巴提醒狐嬷嬷，这丫头正支着耳朵听呢。

    清了清嗓子，狐嬷嬷述说道“过年带着新交的恋人回家，我爹打量了我女友一眼，悄悄地对我说。

    “你怎么找了个这样的？长得也太丑了，个子矮，眼睛小，鼻梁塌，斗鸡眼，招风耳，香肠嘴，水桶腰，居然还是个驼背。”

    “爹，你不用这么小声，她是个聋子。”我说道。

    “我爹听了之后，重新打了一遍手语。”（中国好爹爹）

    抖动着身子，玄均瑶真佩服宝奎奎的抄袭功力，就是把爸爸改成爹爹，那还不如改成亚麻跌叻~

    “那你要不要听我说个笑话？”心情渐渐好转的玄均瑶突然提议道。

    “好啊好啊！”夫人最近的笑话都是捡着前面的来，她们都听腻歪了。

    “你有听过杭州吗？在那里开马车的师傅，那都是外柔内刚的，不容任何人质疑其威武的男子雄风。有一次我在杭州赶车，一上车便赶紧闭目养神，想着下车之后去吃什么好吃的！”

    “这时，师傅声音幽幽飘来，你知道我们马车师傅很辛苦吗？”

    我本来想装死不回答，结果师傅还是不依不饶道，“我们真的很辛苦的，长期坐着对二弟很不好。”

    我一个激灵就吓的睁开了眼，那位看似朴实，言语更佳朴实的司机师傅非常诚恳的对我说，“你知道吗，我们白天开马车，晚上回家还要伺候夫人，真的好累。”

    我惊恐的看着他，自然还是动弹不得，但是看师傅的表情单纯且毫无玩笑之意，我结巴着说，“那……那……那你多休息。”

    不曾想师傅却勃然大怒，呵斥我道，“休息什么，我们男人不怕累！！！！”

    “真真是掷地有声，金玉良言，我只好频频点头，痛苦的扭头看向窗外……”

    “……”小灰跟狐嬷嬷就这样沉默不语，对于这种冷笑话，她们的智商暂时还不能给予理解。

    不过知道某人心情转好之后，狐嬷嬷蠕动了几步后，对着玄均瑶的背影轻声说道“现在天色也晚了，要不这样吧，明日叫上夫人，咱们一去出府逛逛？”

    “你说真的？”玄均瑶抬头认真说道。

    迅速点头“嗯嗯嗯，平常夫人也要出府散散心的。”

    看着鞋面，玄均瑶小声的嘟囔道“那……能去ji院吗？”

    “额……你想去就去吧”狐嬷嬷尴尬道。

    撑着下颚，玄均瑶再次幽幽叹息“唉，这是一门艰难的学术啊，多亏本姑娘愿意不耻下问。”

    狐嬷嬷瞥了眼玄均瑶后，内心自问道“难为你对自己有这么高的评价！”

    突地，玄均瑶抱着小灰转身走到狐嬷嬷身旁，悄声问道“她们说，只要那方面的功夫好……男人就离不开你了？就算离开了，也会比较。对吗？”

    “哪方面？”你要不要这么自白啊？

    “就是那方面啊。人人都需要的！！！”

    “呃，估计久了也会腻吧，难不成，你想色诱龙啸？”狐嬷嬷捂脸答道。

    “咳咳咳……想太多，人家只不过是想学习传统的两性探知。哎哟，你好龌龊哦~~”一跺脚，直接抱着小灰往床上熊扑。差点把它压死。

    打了个冷噤，狐嬷嬷突然觉得夫人带玄均瑶去看动作片的事情，完全就是毁人不倦啊。

    “我看，要不明天咱们还是在府里呆着吧？”

    玄均瑶头一转，眼神犀利而直接“你说什么？”

    “明天一早就启程！”狐嬷嬷连忙狗腿说道。夫人呢~你再不回来，嬷嬷就要阵亡了……

    “丝~~”忽然，玄均瑶捂着肚子皱眉道。

    狐嬷嬷连忙上前查看“怎么了？？”

    “不知道，就是肚子突然火辣辣的疼，好像有什么在烧似的。”

    狐嬷嬷迅速将她摊平，看着肚脐中央隐隐闪现的红光，声音都高了几个调“小灰，快去找水哲……就说龙珠有反噬的现象！！！”

    小灰捂唇惊恐，也没时间把昏睡中的八哥叫醒，当下二话不说，扑腾着背上的小翅膀迅速朝着忘忧殿冲去。

    狐嬷嬷手呈莲花状，做了几个复杂的结印方式后，迅速在玄均瑶的肚脐中央击入白光，企图稳定她体内的烦躁的龙珠。

    玄均瑶额头的冷汗越来越浓，脸色更是苍白不已。

    “均瑶，你先忍住，我是妖，龙珠是仙家的东西，我不敢触碰，否则你会更严重，现在我已经在你体内重下几道骗仙点，到时候龙珠会误以为是同类，而稍微停止躁动的，忍着啊！！”狐嬷嬷柔声解释道。

    玄均瑶虚弱的点点头，不忍说的是，她刚才的做法一点用的没有，甚至反而加剧了自己的疼痛感。

    砰的一声，水哲带着何娜等人出现在了房门。

    水哲手指轻翻，几道银针迅速插在玄均瑶的生息穴位上。

    待他走进用床褥挡住玄均瑶身体的其它部位，只露出一小半肚子之后“怎么会有，狐嬷嬷，这绝对是你干的好事……”

    只见她刚才下的几道骗仙点此刻正被肚脐中央的红光追击，而床榻上的玄均瑶更是呻吟不已。

    狐嬷嬷大惊“怎，怎么会这样？？”她以前也给别的仙家治过啊。

    来不及解释更多，水哲拿出一根类似于尖管的东西插入玄均瑶脐中，然后取出一个精致无比的小花瓶，将它打开后，往尖管内倒入一滴红褐色的液体。

    随着液体的进入，不管是白光还是红光，全都被定格在眼下的位置上。

    手一抬，一根黝黑发亮的银针出现在水哲手中。

    “破魂针？？”默默忽然惊呼道。这水哲是疯了吗？怎么会用这东西？

    瞪了一眼默默，让他别瞎嚷嚷之后，水哲蹲在玄均瑶的身旁，凝视着那几道定格光点，寻找着第一个下手点。

    随着时间的推移，水哲额边也开始露出汗液，狐嬷嬷深感愧疚，连忙取出香帕替他擦汗。

    水哲身体一僵，无言地谢过狐嬷嬷之后，继续着手中的事宜。

    慢慢挑出狐嬷嬷最后放入的骗仙点，可这光点似乎比前面几道更有智慧，在扯到一半的时候，居然开始剧烈挣扎，似乎想挣脱破魂针的潜质。

    “噢~~”因为这一举动，玄均瑶似乎忍受着更大的痛苦。

    水哲一急，当下怒吼道“你TM在不知好歹，老子当场灭了你！！”

    果然，此话一出，不止玄均瑶给惊的僵硬在那，连那光点也直丢丢地不在挣扎。

    众人在心中评判道“贱皮子啊！”

    终于取出狐嬷嬷种下的东西后，水哲呼了口气，然后凝视着那红光久久不语。

    “喂，你小子倒是说话啊？没看见人还躺在这的吗？”默默急切道。

    “得让城主来！”水哲无奈道。

    “为什么？”终于无语。你才是大夫好吗？

    随后水哲解释道，玄均瑶刚才之所以会这样，应该是有人催动了魔王蛊，那东西正在苏醒的途中，自然惊扰到了龙珠，有道是正邪不两立，龙珠自然想去寻那东西出来灭了它。

    玄均瑶就算有了龙珠的精血护着，可毕竟还是肉体凡身，自然抗不过龙珠的蠢蠢欲动。

    这事其实不难，等他来之后，封住几个生道，就可先控制魔王蛊的苏醒，然后在让龙啸本体来抚慰几下就好了。

    可偏偏狐嬷嬷弄了什么个骗仙点，那东西，对付真正的仙家或许会歪打正着的暂时压制住，但遇上玄均瑶这种半吊子，简直就是三缺一啊。

    魔王蛊感受到外面的威胁，龙珠也感受到外敌的入侵，两者相比较，肯定先对付后来的家伙，玄均瑶自然要遭受更大的痛苦了。

    这就是为什么水哲来到之后，对着狐嬷嬷怒吼的原因了。

    众人听闻，这才了然噢道。

    狐嬷嬷歉疚不已地说道“对不起，我不知道事情会这样。”

    水哲摆摆手“没事，你也是被吓到了。但是玄均瑶现在的问题，可不是我能救的了，只有找城主！”

    何娜惊呼道“你是大夫啊？找城主来做什么？”如果她没预感错的话，城主跟夫人这话正在上演散打片呢。

    这会去搅局，城主肯定会变成，挨了棒子的狗……气急败坏的！！！

    这之中，只有扛霸冷静的观察了半天后，疑惑道“是因为那滴东西？”

    水哲仰头凝望，举起大拇指，佩服道“不愧是扛大将军啊。没错，那是城主的血，不然她体内的这帮家伙怎么会突然停止不动，这就是强者为王的道理。”

    默默捂着嘴唇，翘着兰花指说道“天了，你什么时候偷到城主的血的？”

    “……”哪个白痴能偷到，并且还名目张胆的用上？