
    夏石明流着泪水望着墨玄熙，毫不犹豫地说道“没错，如果不是你强迫龙啸正视他一直逃避的问题。他就不会因为落雨的改变而自责，而悔恨……都TM是你啊~老墨，我求你别再说落雨怎样坏怎样改变了。龙啸扛不起了啊~~~”

    墨玄熙冷笑，难道自己真心实意想帮助他们铲除奸细也有错了吗？

    “你知道吗，当日等我悄悄回到房间的时候，居然看见龙啸在自残……看着他将全身划满103刀的时候，我就知道他在恕罪，在给落敏讨对不起。”

    谁也没办法感受，当他看见龙啸如野兽般伤害自己的时候，那种因为痛恨自己而赤红的双眸，是让自己多么的心惊以及害怕。那可是入魔的征兆啊？

    要是龙啸入魔了。自己就是十条命也求不回来。

    看着他们欲言又止的摸样，夏石明失笑道“怎么，是想问我这跟龙啸死不死有什么关系对吗？呵，他自残用的剑，是錾龙魂，你们说，他，会死吗……”

    錾龙魂，斩断一切龙族的生息，让之慢慢泄息而死。是所有灵龙害怕的利器之一，传言已经消失许久。

    殿外，在听闻这里的落雨，终于带着泪水冲了进房来“啸哥哥是疯了吗？快打开结界，我要去找他！！”

    没料到落雨会在这个时刻进来，众人还在猜测她听到了多少。

    “落雨，你怎么会在这里？”夏石明连忙起身询问道。

    “夏石明，你该死……为什么发生这么大的事情，你另可告诉外人也不告诉我？？”落雨怒吼道。

    她是怨恨龙啸，也明白他只把自己当成妹妹看待。而自己也在与战狂的相处中明白，龙啸与她只能算是后备活着哥哥，而站狂才是那个让自己魂牵梦绕的男人啊……

    多年的情谊，她不是不珍惜。只是不甘心一直疼爱她的人突然转爱别人，那种强大的落差让她接受不了。

    在听闻龙啸对姐姐的承诺，以及明明听到别人说自己不好，却依然维护的摸样后。她真的扛不起这份情。因为龙啸注定要死，自己不可能因为歉疚就放弃后位。

    但此刻她改变主意了，在听闻龙啸用龙族历代君王守护的禁物自残时，她对龙啸的怨恨都已瓦解。如果玄均瑶是他的幸福，那么在死前，自己就成全这个好哥哥一番吧。

    似乎被突然出现的落雨吓到，夏石明我我我了半天，也没说出个理来。只在害怕到时候如何面对龙啸。

    宝奎奎挡住夏石明，对着落雨讥讽道“给你说什么？这一切不都是你造成的吗？难不成给你说了，你会放龙啸一个全尸？让他跟均瑶永远在一起？”

    瞪着宝奎奎，落雨莞尔道“你怎么知道我不会让他们在一起？”

    “你……”

    “我没你们想得那般没心没肺。”能有一个人在死后陪着啸哥哥，那她心中的愧疚，或许就能少一些了吧。

    “落雨，难道你……”

    落雨擦干泪水，颇有些无奈地摊手道“谁叫我好心呢。毕竟啸哥哥对我从小就好，难道，我舍得他这样吗？”

    忽然话锋一转“还楞着干嘛？快去找啸哥哥啊，那錾龙魂的威力，没有精魄的他怎么承受的住？”

    宝奎奎跟阿妙则探究地望着落雨，不对劲，实在是太不对劲了。这不是平时的她会做的事情。

    落雨也不在乎两人的打量，而是转身离开准备去寻人。

    今日跟何娜的谈判虽然有些曲折，但是结果也算满意，只可惜……这些人最终都得死。

    啸哥哥，这是落雨能在你死之前唯一可以报答的了。

    宝奎奎连忙撤下屏障，看着墨玄熙等人迅速离去后，转身望着原定不动地阿妙问道“你为何不走？”

    阿妙秀眉一扬“我去找均瑶，夫人，既然你们一直在都监视着我们，龙啸的事情，就劳烦各位了。”

    看着阿妙的背影，宝奎奎释然一笑“果真是心思细腻的精灵一族，感应能力竟然这般强悍。”

    “敖离开了？那你们再去别处找找，尽快寻到龙啸给谁这医治。”默默等人在镜面外领命之后，迅速变成一道彩虹朝外飞去。

    而龙啸的影像，也在此刻来了一个三百六十度的大反转，渣男变成痴情汉。果真符合剧情需要啊。

    一处充满强悍魔力的后山上，满身是血的龙啸正在使劲地往里冲刺。

    站在远处观望地爵敖在收到属下的反馈之后，忍不住低吼道“那死丫头死前的咒怨倒也真强，难怪这臭小子今世如此坎坷。”

    现身来到龙啸身旁，爵敖瞬间就将他定住。

    “为何来此。”他问。

    “来看看大宝他们。”他答。

    “有什么好看的？不就是修炼成长呗？”再问。

    “只要都好，她就开心，她开心了。我就够了。”再答。

    “该不会，你不想要龙珠了吧？”

    摇摇头“不要了，我想回龙宫。既然夫人与她是好友。城主……均瑶，就拜托你了。”

    “愚钝。”这帮家伙都是愚钝之辈。“跟我来吧！”

    领着龙啸往回走的爵敖，并不想让他的龙血将儿子他们引醒。现在已经到了关键时刻。可不能被这混小子给搅了去。

    一处雪涯边，在龙啸视线所及的范围内，只有白茫茫的一片冰雪，却也是人间极乐。因为在这里，你可以无悲无喜也无仇无怨。

    双手背后，爵敖冷声道“你小子似乎看到过前世？”在刚才的接触中，他不小心探寻到了一些。

    龙啸无声一笑“不愧是魔爵城的城主。是。”在音乐迷宫那，玄均瑶让他看到了一切。

    “既然知晓，为何现在却又为了无需有的包袱，而放弃一个与自己有过生死之约的女人呢？”爵敖不懂。同样，龙啸也不懂。

    “我活在今生，感受的也是今生。却不是画面中的前世。”

    对于这小子的大彻大悟，爵敖表示目瞪口呆“那你又用錾龙魂自残？”

    “原来大家真的被监视了！”龙啸淡淡回道。当初自己是有一丝察觉，但并未放在心上。

    “谁没事去监视你这点破事，本座很忙的好吗？是你的好兄弟亲眼所见的。”

    撇了龙啸一眼，爵敖继续道“这件事，恐怕除了玄均瑶以外，大家都已知晓，此刻正四处寻你。”说完，就朝着雪涯深处走去。

    龙啸愣在原地久久不能言语，大家都已知晓，大家都已知晓……这个回音已经将他仅有的自尊给击垮。

    似乎发现来人没跟上，爵敖耐心喊道“还傻站着干嘛？陪本座走走吧。”

    龙啸点点头，他相信爵敖肯定有什么事情想通知自己，或许……可以让他消除大家的记忆。

    就这样，两人一边欣赏着白白雪涯，一面轻声交谈。

    这之中，龙啸知道了爵敖与宝奎奎的真实爱情故事，以及两人突破世俗，最终诞下孩儿美满生活的事迹。

    听完后，龙啸不解地询问道“城主你……为何给我说这些？”

    爵敖凝视中龙啸，缓缓说道“只是想让你明白，不管今生还是来世，你只为自己而活。承诺有轻有重，度得把握好。别步上了本座的后尘。待人彻底消失以后才后悔莫及。不是谁都能起死回生的。”

    望着爵敖的背影，龙啸沉默了。

    在他的心中，恐怕他死的会比玄均瑶还快，如果自己先死了，那她，还会记得这个来回摇摆的坏男人吗？

    “小子，还没想通吗？仇何时都能报，恩永远都能还，唯独情，你施舍不起，也伤害不完呐。何不两人同心协力照顾好你想照顾的。找到你想报复的，安心打理你的龙宫呢？纠结于死脑筋会很快乐吗？”

    面对爵敖的声声劝阻，龙啸微微蹙眉“城主为何一直劝慰我跟均瑶在一块？是为了夫人？”

    爵敖微愣，随即哈哈大笑道“不只是为她，还有更重要的一个人。”

    “谁？”

    “均瑶的前世，本座同父异母的亲妹妹。”当时自己绝情绝心，明明可以救下那个善解人意的小丫头，却偏要自命清高不管天下事。等后悔之时，也只能仰天长叹世事无常了。

    现在她转世而归，命中注定要与自己有一遭。既然如此，他又如何会放任不管呢？

    龙啸双目大瞪，好绕啊！

    “唉，说不如看，看不如亲身体验。至于限制级的画面，本座会直接给你跳过。好好体会我曾经的的感受吧。因为很有可能会变成今后的你！机会只有一次，别辜负了……”

    说完，龙啸额头生辉，假死了过去。

    他，将会变成曾经的爵敖，走一趟他与宝奎奎所经历的分离之痛。

    扛着昏死过去的龙啸，爵敖特意出现在落雨三人的跟前。“我先带他回房间。你们在旁边守着即可。记住，除非他自己醒来，否则别去叫喊。”

    三人点头，连忙跟着爵敖往住处走去。

    看着床铺上脸色苍白，浑身是血的龙啸，大家的心理都不好过。夏石明连忙出去差人烧水，落雨则愧疚地坐在一旁，凝视着龙啸。

    墨玄熙不停的叹息，他就没见过这么傻的人，宁可被世人误会也不愿透露一些，难道自杀式的行为就能让自己开心了？真是个彻底的白痴阿。

    “你们守着吧，晚点水哲会来救治。本座先行离去了！”随即化成青烟，消失在房中。

    随着他的离去，杂乱的房间立刻恢复成原样。这种毫无感应的魔力，让在场的几人吃惊不已。这是要多块的手法啊。

    捏着腰间，落雨只求战狂的计划能够成功，这样的话，她才能心甘情愿地让啸哥哥跟自己讨厌的贱人在一起。

    偏殿内的内堂处，急匆匆前来的汇报一切对阿妙，看着知晓事实的玄均瑶毫无反应之后，忍不住催促道“均瑶，难道你就一点都不担心吗？”

    喝着杯中的清茶，玄均瑶淡淡回道“有水哲，加上龙珠的屁庇护，他能有事吗？”

    “龙珠？难道你……？”阿妙捂唇惊呼道。