
    牢房内，阿妙无语地望着眼前的两个场景。

    前方，玄均瑶和龙啸正浓情蜜意地在那卿卿我我的谈小话。

    后方，墨玄熙跟夏石明两人将落雨团团围住，双方人马正企图用眼神刺死对方，而结果就是夏石明率先败下阵来，转而逼宫墨玄熙。

    这群二逼的欢乐人生，恕她直言，真的很没劲好吗？

    跟战狂离开的这些日子里，很奇怪的是，她居然没有很强劲的思念感，只会在夜深人静的时候，猜他会不会想念自己而已。

    真奇葩不是吗？她一直以为不可能跟战狂再分开！因为那种寂寞不允许。再将目光对准墨玄熙的背影，似乎没当跟这丫争吵的时候，自己的心情就会无比放松，那种强烈的压迫紧张感，正慢慢地从心底消逝。

    这时，“他们关在这里面的是吗？放心吧，城主那里我会想办法解释，不会为难你们这些小兵。到了？退下吧！”随着熟悉的话语声响起，一道白色的身影出现在众人跟前。

    “哟，各位，咱们这一日不见，牢房会面啊。怎么地，嫌死地太慢，求超生？”默默看着前方的众人说道。

    “你怎么会来这里的？”靠在牢房最外面的阿妙一惊，微诧地望着默默。

    “啧啧，独角戏啊，因为有人监视你们啊，所以我就来咯~哈哈哈！”随着默默的玩笑声响起。镜面后方的几人脸色均黑。

    “这臭小子是故意的吧。真想抽他！”水哲嘟囔道。

    一直背对着大家的城主，拿出不知何时放在手上的花茶，抿了一口道“选好时间，记得带上我！”

    “嘿嘿，没问题~”大家猥琐地贼笑。

    “还笑，小灰龙的情况如何？”男子这话一出，何娜就开心不已了。那宠物被吓得不轻啊，到是没受多大外伤，这内心就不好说了。

    “额，绝对能还给主母一个全新的小灰灰，保证这丫再也不会跟您夺宠了。”

    “嗯……干得好！”男子特意拉长了尾音，来表示此刻的心情。

    牢房内，对于默默的话语，众人无语地瞟了他一眼后，继续个玩个的去了。

    “喂，我说你们能搭理我一下不？好歹在这种关键时刻出场的人，多半都是重要角色好吗？？”默默意味深长地盯着玄均瑶说道。

    “说重点。这么磕碜地看着我干嘛？”玄均瑶不耐烦地吼道。

    白了这丫一眼，默默在内心鄙夷道，果真跟爵誉那臭小子呆久了，脾气都这么大。“为了爵誉好吗，老子这算是叛变。把耳朵伸过来！”

    “直接说就是，没有什么见不得人的！”龙啸将玄均瑶拉回身边，淡淡地回了句。

    “嘿，我说你们就这么对待救命恩人的？要是没我，谁都别想活着出去，到时候……”

    “说重点！”大家都经历过默默当裁判官时，那堆咄咄逼人的废话，未免悲剧重演，只能全部出声呵斥道。

    “重点就是城主夫人最近得了心病，这件事情让城主非常头疼，为了让夫人的心情早日好转，城主下令，凡是治好主母的人，他都会赐予一个愿望。当然，这个愿望不能违背他保护魔爵城的一切初衷，否则视为作废！”

    “还是一堆废话，但是其中重点倒是不错，如果咱们可以试试看的话，这个愿望对城主到肯定没有半点威胁！”墨玄熙扶着下颚，小声说道。

    龙啸点头“嗯，救下均瑶并不会违背什么，值得一试。但……谁有把握治好呢，落雨？”

    “不行……”墨玄熙和夏石明同时阻止道。

    “老夏，你怎么了？”龙啸疑惑，自从环境里出来以后，老夏对于落雨的态度似乎发生了很大的转变。

    “没什么，就是落雨的医术咱们都知道，身体的病可以，心里的嘛？”夏石明小声地嘀咕道。

    现在的他还不能确定落雨的问题，未免误会好友，他决定在观察看看。

    毕竟跟墨玄熙比起来，落雨跟自己相处的时间更久。人品更值得自己相信才是。

    “也不一定啊，或许我可以试试看。”落雨突然出声说道。

    墨玄熙一愣，连忙回绝道“落雨不行，龙啸身体还没恢复，你必须照顾着，要不阿妙去吧。”

    “我？我不会治疗什么心病啊，如果是树木类的话，或许可以试试看。但，城主夫人是树精吗？”阿妙不好意思地说道。

    “精你妹啊，你们是想死早点说。”默默大怒。就没见过这种不会把握机会的奇葩们。

    “啸哥哥这里并不是什么重伤，无需再吃药，多休息就成了。有没有我都无所谓！”落雨再次不同意地重申。

    只要能见到城主夫人，控制了她的话，一切计划就可以顺利完成了。这个机会，自己说什么也不能放弃掉！

    只要想到战狂惊喜的表情，落雨就觉得这个机会尤为重要。

    “姑娘，心病这种问题，哪是你们这种单蠢的人儿所知晓的，再者，你成天被龙啸他们护的这么好，哪会经历什么挫折，知道的问题恐怕除了医学就无其他了。还是好好让阿妙去试试看吧！”墨玄熙再次阻止道。

    阿妙无语“请问，我是又能知道什么呢？”

    “感情啊，心病这些问题多半都是感情为主，世界万物嘛，都是以情而生，败情而死。落雨就没谈过感情，咱们这里面，唯一经历过刻苦爱恋的人，就是你了啊！”墨玄熙觉得自己说非常精彩。

    “放屁！”玄均瑶不服气的嘟囔道。

    “这位姐姐，您有意见？”

    “这个弟弟，难道姐姐我就没再爱恋吗？那哀家旁边的这位小哥哥又是谁呢？你眼瞎了啊？”玄均瑶白了墨玄熙一眼。

    众人大惊“难道，你想去试试看？”

    “嘿嘿，你们不觉得我很有才学吗？”玄均瑶突然异常猥琐地说道。

    “不觉得！”全数摇头。

    “拜托，姐姐我上知天文，下知地理，华夏几千年的历史，虽说我都不清楚，但是好歹比你们洋气那么一点点~有本事跟我say，hi啊！”玄均瑶等大了眼睛说道。

    镜面外“城主，这丫头到底在说些什么啊？”虽然不管是谁，他们都会想办法让之过关，但是也不能这么乱弄吧。

    “抽风吧，继续看！”不知何时，男子已经变出椅子，悠闲地坐在那喝着小茶，吃着点心，而后目不转睛地看着镜面中的一切。

    牢房内，默默似乎开始很不耐烦“臭丫头，你知道城主夫人在这里的地位不？治疗不好，那可是杀头的大罪。由不得你在这里耍宝好吗。”

    闻言，玄均瑶哀怨不已“你这是在看不起我的能力吗？我告诉你，姐姐以前可是学过心理学的。你就等着吧，到时候瞎亮你的狗眼！！！”

    “你们到底确定好由谁去治病了不？反正死马当活马医，治的好，算你们运气大，不用死，治不好，你们还是安心等砍头吧，老子能帮的就是这里了！”

    “我。”玄均瑶和落雨同时说道。

    默默一愣。“额，到底是谁？你们选好了才来通知我！”

    “我们推选均瑶，毕竟救得是她自己，如果一直不出一份力的话，想必她也会歉疚不已。所以这一次就让她本人奋斗奋斗吧。”墨玄熙这话是说给龙啸听的，目的就是阻止他不让玄均瑶参与这次机会。

    阿妙是明确自己不会治疗什么心病，他们是男人自然也不合适，落雨的积极让墨玄熙担心事情不简单。唯一的机会只能是玄均瑶了。

    “没错，一直以来，能力我不够，本事也不大，除了拖累大家，我似乎什么都不会，现在正好有这么一个机会来证明自己，希望大家可以给我一个机会！拜托了……”此时，玄均瑶站起身来，朝着众人鞠了一躬。

    “你~”龙啸一怔，他从来没想到均瑶会将这件事压在心底。如果这是她心里想的，那自己会帮助她完成。“唉，好，你去吧！”

    “啸哥哥，玄均瑶什么都不懂，很容易会出事的。这次面对的是城主夫人，所以……”听到这里，落雨又气又恼。

    龙啸抬手制止道“如均瑶所说的，这件事情本就因她而起，如果一味的靠我们，那这份情，恐怕此生都还不完。倒不如也让她为自己出份力，也算没白走这一遭！”

    “龙啸，谢谢你。”玄均瑶看着这样的男人，心中满是动容。果然，他还是能懂自己的！

    “没错，均瑶啊，现在也到你出份力的时候了，加油吧！”墨玄熙尽量让自己看起来放松，可是对于玄均瑶的本事，他是真的担心多过放心。

    为了阻止了落雨，而让玄均瑶独自面对，这件事情，到底是对是错，他真的糊涂了。又或者说，自己是想让她和龙啸暂时分开吗？

    阿妙不解地看着墨玄熙，他此刻的表情似乎有些惆怅啊。

    “你们决定好了是吗？就是玄均瑶了对不对？”默默扣着眼屎说道。

    “对，就是我！”

    默默看了一眼玄均瑶后，举起手臂，转身在那鼓捣着。

    片刻后，“喂，城主们，啊，对对对，我是亲爱得默默，是这样的，这次被护卫统领抓来的几人，其实是咱们小主子的救命恩人，没错没错，所以我是这样想的，看看城主能否给我小主子一个面子，放过这几人？”

    看着默默在那求情的摸样，大家心中紧张不已，毕竟这城主谁也没见过，只知道是一位性格怪癖，脾气忒大的人。现在众人只求事情能顺利解决。

    “什么，城主，我知道你对于小主子的离去感到愤怒，但是如果没有他们，小主子恐怕……没错，没有他们小主子会过得更好，但是，默默明白。行了，城主，我直接一句话明说了吧，您给我一个面子不？”

    对于默默突然打断城主的做法，墨玄熙等人表示这家伙果然够大胆啊。不过什么叫没有他们，猪宝能过得更好啊？鄙视……

    牢房外，默默背着双手，在那喃喃自语道“既然城主愿意给默默一个面子，那本人只有一事相求。就是最近城主夫人心病之事，我知道您最近也比较烦心。但是可否给大家一个机会？”

    沉默片刻后，默默再次接话道“还是城主聪明，没错，我就是想在这几人里面推选出一人来给主母治疗，什么？必须以其他几人的性命做代价吗？这……”

    默默转身看着众人，面色犯难地说道“城主刚才说了，如果想得到这个机会，就必须答应他一个条件，治的好，愿望一个，治不好，谁都别想活。你们看？？”

    众人微愣，堵上大家的命吗？