
    回到房间的玄均瑶，看着眼前脏兮兮的两大三小，眼角不受控制的使劲抽搐。

    门外，龙啸埋怨的声音渐渐传来“大宝，你怎么把自己弄得这么脏？叫我来到底是有什么事情？”

    瞪了一眼面前的魔兽们，玄均瑶起身开门迎接，在于龙啸打个照面的时候，她冷声说道“现在你有权保持缄默，进来看着就成了！”

    带着一头雾水的龙啸进入房间之后，大宝迅速将这个房间封闭，小翅膀也在它奋力的抖动中，扑闪扑闪地，看的麒麟豹都忍不住出声劝慰道“要不我们屏蔽吧？”

    白了一眼麒麟豹，大宝不屑地说道“要你们铲奸。做自己的事去！”

    猪宝它们直接想对低空飞行的大宝竖立一个中指，这丫是在捍卫自己的老大气场吗？无聊！

    “怎么回事？你们怎么会在这里？”看着麒麟豹，龙啸疑惑地问道。

    看着龙啸，麒麟豹们，无奈的用爪子指了指魔兽们的方向，示意这一切得问它们。

    皮球们在接收到龙啸的注视后，再次统一将爪子指向玄均瑶的方向。

    看着这幕，玄均瑶直接插腰破口大骂“我擦啊，你们还要不要脸了？信不信我把你们抽筋扒皮的啊？不是你们非常龙啸来的吗，现在居然敢说是我指使的……老子~~”

    看着玄均瑶冲动的摸样，龙啸皱眉“到底是怎么回事？谁来解释一下？”

    终于完成自我任务的大宝，瞧准时机率先说道“是这样的，瑶瑶，你还记得这头麒麟豹的鹿角吗？战狂头顶啊……”

    龙啸和玄均瑶立马会意，看着包子，玄均瑶摩擦着双手说道“伙计，战狂你知道的吧，你要想活下去，唯一的办法就是……让老娘帮你鹿角减了吧，嘿嘿嘿~~~”

    龙啸扶额，无奈道“别玩了成吗？”

    “那不然怎么办，他们在这里，战狂肯定能看见啊！到时候事情怎么解释啊？”玄均瑶也没料到这两位还有相见的一天。

    玲儿鄙夷的看着玄均瑶“我们是高等魔兽好吗？那鹿角隐身这种事情，是有多难啊？”

    玄均瑶冷笑回道“难道战狂就低等了？人家年龄可比你们大多了，更比说阅历了！”

    龙啸跟魔兽们大惊，这丫头什么时候这般聪明了？

    包子点点头“没错，战狂的能力我比你们都清楚，就算我隐身鹿角，还是会被他轻易看穿的！”

    龙啸扶着下颚，沉思道“要不然找落雨吧，利用她的医术来掩盖。”

    “不行！”玄均瑶和魔兽们同时惊呼道。

    前者是担心已经陷入痴狂地步的落雨会泄密。

    而后者则是完全看不顺眼罢了。

    看着龙啸面无表情的摸样，玄均瑶说道“你等会……”随即将四只魔兽招齐，来到一个角落悉悉索索得计划着。

    麒麟豹与龙啸彼此互望，最终玲儿这方败下阵来。转身朝着玄均瑶的位置走去。

    而龙啸则安静的打量着玄均瑶住的地方，自从离开幻国学院之后，玄均瑶就没与自己睡在同一个空间内，有时候，他还真的蛮怀念梦魂雅阁的。起码那会，房间内有他，有她！

    刚走到魔兽们身后，就听见它们再打自己的主意，这让包子脸色瞬间巨差。

    “咱们帮它保命，怎么的也要有点回报吧？”

    “对啊，再说了，我们又不是什么慈善机构！”

    “就是就是，这丫要不干，咱们就……”

    “你们就干嘛……”站在魔兽身后，包子尽量平静地问道。

    这句问语，让讨论小组瞬间解散。

    玄均瑶走到龙啸身旁，询问道“魔兽们倒是有办法给它的鹿角隐身，但是大家都想要一点回报，你觉得？？”

    龙啸瞥了眼玄均瑶，冷声说道“这是你们自己的事情，与我无关，我都不知道你们为何要叫上我！”

    这话让玄均瑶尴尬不已，“我也不知道为什么叫你，魔兽们非要，抱歉！”

    看着这样的玄均瑶，龙啸也忍不住怪自己嘴抽。明知道跟她的关系已经越来越远了，是又何必说这些呢。

    无奈，他只能尽快转移话题，朝着玲儿问道“你不是屌丝学院的吗？为何不去你们那求助？”

    包子闻言，立马将玲儿挡在身后，保护道“我们属于大自然。哪是什么屌丝钢丝的。那地方跟我们没关系了！”

    龙啸跳着俊眉“那这里呢？”

    扬起头颅，包子拽兮兮地说道“我要保护阿妙，所以需要掩护。玄均瑶，从今儿个起，你丫头走大运了啊。我收下你这个仆人了！”

    “噗……”正偷懒喝茶的皮球，直接被最后这句话给惊的全数吐出，瞬间让它面前的猪宝满脸泪儿留。

    而玄均瑶也没想到麒麟豹会提出这种要求，整个人直接无语。

    大宝直接打开大门，对着玲儿它们说道“出门左拐往下走，就是战狂的房间。慢走不送！谢谢！”

    这让包子疑惑不解“这么好的机会你们都想错过？要知道，许多魔族想当都还没机会呢？我再给你们一刻钟的时间考虑！”

    猪宝抹了一把脸上的心酸茶，直接扯着地上的两只黑球往门外送。嘴里叨叨道“过些日子我会给你多烧点仆人去的。祝你命大！”

    直到这时，包子才开始惊慌道“你们咋就不考虑事情的严重性了？有我的话，保护你们不是更好吗？哎哎哎，别推啊~~”

    皮球看着卡在门外的这帮家伙，摇头道“麒麟豹，你要保护阿妙跟瑶瑶认你为主并不冲突不是吗？你想保护的，就是自己去保护啊。叫上我们干嘛，充人数啊？”

    “再者，战狂还是阿妙的相好，你有没有鹿角，其实也没什么，反正人都救上来了。你害怕什么呢？你保护人家的爱人，估计战狂高兴都来不及呢！”

    听到这里，包子翻着白眼，内心鄙夷道“他高兴个屁。那种两面派！”

    这时，玲儿替包子辩解道“才不是你们想得那样，我们高贵的身份需要怕谁！这不是因为跟阿妙绝裂说从此各走各路吗？在回去保护，只是觉得有点不好意思罢了。跟怕没有关系好吗？”

    皮球冷笑不已，“你别逼我把话挑明成吗？给你们留脸面，是想着这小子曾经救过瑶瑶，否则我早就对你们不客气了。哼！”

    玲儿何时受过这等耻辱，怒吼道“女人，你惹火我了。小心我吃了你这小狐狸精！”

    小胖发现皮球是真动了火，赶忙将它抱住，一直在耳边劝慰道“别跟它们一般见识了。我们不搭理就成啊！”

    看着火药味浓郁的画面，龙啸轻声问道“你就不管管吗？”

    玄均瑶一愣“我管什么？看戏就成了被，难不成自己找死进去参合啊？老娘可打不过它们！”

    龙啸望着房顶，发出沉沉的叹息。也对，认识她这么久，除了音乐迷宫那里之外，其余时候，这丫头就没管过事的。几乎都是魔兽们处理完毕。真是好命啊……

    皮球爪子一挥，房门瞬间紧闭，让门外的大宝郁闷不已。“喂喂喂，老子还在外面呢，你丫入戏之前能知会一声吗？”

    皮球眼眸一跨，为什么每次这臭小子，都能把自己好不容易营造出来的沉重气氛毁灭干净呢？

    皮球闭眸，爪子再挥，房门开，大宝鼻孔朝天，雄赳赳的进入。算准时间，闭上双眼的皮球爪子一降“嗷……你丫这是玩我呢？快打开门，卡死我了！！！”

    这一次，皮球真的暴走了。它直接走到大宝被卡的位置，对着这家伙就是一顿乱揍，怒骂道“老子都按准时间给你进入了，你TMD玩什么二大爷啊，走这么慢。你腿瘸还是心衰啊？”吓得猪宝和小胖它们赶紧将它抱走。

    麒麟豹它们看着内讧的一幕，都忍不住微微蹙眉。

    这时，一直在观看事件发展的龙啸，突然感觉到旁边有人在拉扯着自己的衣袖，一转身，直接吓了他一跳。“你在干嘛？”

    只见玄均瑶正惬意无比的靠坐在床上，手中还拿着不知从哪收刮出来的瓜子，卖命的招呼着龙啸前来嗑瓜子。

    “来来来，它们这玩意，估计时间够久啊。咱们先吃吃，顺便把桌上的水壶带来。等会口会干！”

    龙啸失笑不语，但还是按照着玄均瑶的要求将一切弄好之后，安心的陪着她嗑瓜子看大戏。毕竟……这种融洽的相处机会，今后就不多了！

    此刻，也不知道死亡之林内的墨玄熙，此刻怎么样了。那小子到底为何留在其中呢？

    而被他点名的墨玄熙，这会正在死亡之林内，跟阿妙费力的寻找着麒麟豹的下落。

    喘着气，墨玄熙无奈地说道“我擦，你这个女人怎么就不会累啊？老子都快喘不过气了。你丫能休息一会吗？”

    撇了眼墨玄熙，阿妙鄙夷道“亏你还是个男人，才跑这么点路就哼哼唧唧了？白长了你的性别。”

    “噗……咳咳咳！”正喝着溪水的墨玄熙被这句性别打败。“我性别怎么了？老子又不是人妖，就算让我站中间，那男性独有的气质依然能让爷成为佼佼者！”

    起身指着阿妙，墨玄熙继续为自己阐明道“你也好意思说那么点点的路。姐姐喂，你是这里的守护者，自然跑惯这些地方了。可是老子呢？要顶着强大的压力在树丛上前行。光是想想我都觉得我自己伟大了好不好！”

    而听闻的阿妙，仿佛早就习惯了一般，直接忽视墨玄熙的申述，柔声说道“墨妹妹，姐姐都明白。别解释了！”

    “啊……我真想掐死你这个女人！！！”每次都这样，只要自己一解释，这臭丫头就叫他墨妹妹，老子是有这么娘炮吗？？

    苍天啊，他只想说，如果给我一次机会，我会选“老子绝对不跟这臭丫头一起走死亡之林，太你妹的憋屈了！！！！”