
    梦魂雅阁，这个让自己思恋已久的地方，也是她最初回忆所在地。

    在这里，看见龙啸被袭吃瘪，看见墨玄熙惊诧的表情，看见那个神秘的白面男子，对啊，好像从那之后，她就再也没有瞧见那俊俏的男孩子。

    轻轻抚摩着娇唇，望着二楼的一间房门，那是她和龙啸就寝的地方，在那，自己的初吻被夺，在那，她们夜夜相安睡眠，恐怕，只能是曾经了。

    “龙啸，都这么久了，除了死亡之林以外，都没有发生过黑夜所说的龙珠不稳现象。所以……”瞟了一眼龙啸，玄均瑶淡淡的说道。

    点点头，龙啸明白“那我跟战……”

    “你跟夏石明睡吧，我跟墨玄熙一起！”这时，战狂突然发话道。

    墨玄熙一惊“我一直和夏石明睡得，龙啸跟你重新找个房间不就好了吗？这地方空房这么多！”

    战狂笑道“还是让两兄弟睡在一起的好，怎么，你不想跟我吗？”

    摆摆手，“没没没，对了，那阿妙怎么办？”不知为何，墨玄熙在面对战狂时，总有一种排斥与亲近的想法，对于这一点，他觉得应该远离之。

    “秒姐姐当然跟我……”落雨话未说完，就被阿妙给挡了回去“我陪均瑶吧。本身还未婚配，同床共枕始终不好！”

    恨了一眼阿妙，落雨也只能不服气的闷声不吭。这个贱人，要不是担心你缠着狂，老娘怎么会委屈自己跟你同床。

    看着包子渴求的眼神，本想安静独呆的玄均瑶只能点头同意“好啊，那我们一起吧。”

    之后，大家各自就寝的问题达成一致，而战狂在离去之前却留下一句轰炸玄均瑶的话语。

    那便是“均瑶，今后你不用去学院了。宫导说过，让我在这里指导你到期末考试为止，所以就麻烦你了！”

    龙啸和墨玄熙前进的脚步一顿，但也没说什么，就快速离去。

    在两人心中，早早取出龙珠才是大事，有些东西，不应该建立在龙珠之上。

    就这样，玄均瑶的求学生涯开始了。

    每日早起就被战狂抓到院落修炼，魔兽们也被阿妙调教着减肥。因为那没有腰身，并且看似成肉球的体积，实在是让人担心这些家伙会爆血管或者高脂肪而死。

    这一训练，就是个把月……

    奇怪的是，这里没有冬日，入球之后，居然突然转热，闷热的环境让玄均瑶觉得自己差点就要死去。

    最近这种晕眩，乏力的情况也越来越严重了，可奇怪的是，龙珠并没有产生什么反应。而她不知道的是，龙珠之所依没有动静，是因为她的身旁聚齐了强大的魔兽在暗中保护，在这种安全的情况下，龙珠也就安然沉睡。

    可惜这种沉睡，差点让她出了大事。看着周遭发生的一切，玄均瑶决定继续隐瞒下去。

    落雨依然缠着战狂，只是奇怪的是，变得比较有节制了，有时还会失踪一段日子。

    阿妙跟战狂之间似乎发生了什么争吵，众人两人最近都处于冷战状态。反倒是墨玄熙这个贱骨头老去招惹阿妙。反而……反而比较躲着自己。

    对于这一点，玄均瑶并没有说些什么，本身对于墨玄熙，她自己也处于糊里糊涂的状态，甚至不知道该怎么去做才能将伤害降到最低。

    而龙啸，这个让自己伤心伤神的人，似乎在忙着什么，整日都带着夏石明神神叨叨的。经常的消失让玄均瑶认为是跟落雨有关。哎……却跟自己无关啊！

    “玄均瑶，你又偷懒！还不快点给我掌握水术！”看着坐在阶梯在那上自爱自怜的玄均瑶，战狂真的想抓狂了。这一个月的时间，她居然可以说是毫无进展。

    一旁腰间围着沙袋负重奔跑的魔兽们，在瞧见玄均瑶被吼之后，便不再听命于阿妙的指挥，全数调转方位，朝着老大的方向跑来，

    排成一字形，大宝呼喊道“别吼瑶瑶，有什么就冲着我们来吧……”

    看着越减越肥的魔兽们，战狂更是连黑无比。

    照理说，他是根本无惧这帮胖子的威胁。可是……这里面居然有衰魔。

    这也是他之后摸索出来的，但凡自己对玄均瑶凶一些的话，没过多久，他就会遭遇一系列的衰事。可真凶到底是谁，他到现在都无从得知。

    原来，落雨一直没给战狂说明魔兽们的真实身份，因为她也在赌，战狂太高傲，只能利用这些魔兽来牵制他。

    “你们就继续偏袒她吧，到时候吐不出龙珠，可不是我这个下人能管的了。均瑶，认你为主的事情只继续到你考试之时，记住了！”

    说完这些，也不理会阿妙担忧的眼神，战狂独自离开。

    “均瑶，战狂这些日子对你或许是太凶了。可也只是希望能教会你什么。所以你可别生气啊。”拉起玄均瑶，阿妙柔声解释道。

    摇摇头，“没事的，其实我知道自己的情况，也难怪战狂能气成这样。”

    最重要的是，她是真的很有心再学，可不知道怎么回事，只要自己精神力一集中，整个头颅就剧痛不已，随后就开始疲乏劳累，这才一直没有学好的。

    看着脸色有些苍白的玄均瑶，阿妙连忙拉起她的手腕询问“你怎么了，不舒服吗？”

    谢绝阿妙的好意，玄均瑶微笑道“没事呢，估计被骂的有些不好意思了吧。我上去休息一会。你们……额，我觉得还是别让魔兽们减肥了，这种高强度的训练，只会让它们吃的更多，然后，更肥。”

    留下一群无语的魔兽和满头黑线的阿妙，玄均瑶走的很是干脆。

    “阿妙姐姐，瑶瑶说的对啊，你看看我们这个摸样，在这样减下去，我真担心我死去的娘都不认识我了喂。”甩了甩身上的秋膘，大宝感叹地说道。

    “别说你死去的了，我活着的爹娘恐怕都已经不认识我了~~”蹲在地上画圈圈的猪宝落寞无比地说道。

    要知道，在昨夜，率先离开幻国学院回到魔爵城的默默，居然悄悄前往梦魂雅阁寻自己。当看见猪宝此刻的体型时，居然问了一句“你叫大宝是吧？麻烦你能帮我找找猪宝吗？”

    那一刻，猪宝哭了……自己居然胖的连鼻子这种标志性建筑物都能掩埋了吗？

    这厢，回想起魔兽们吃东西时那狼吞虎咽的场景，阿妙也只能挥挥手，让它们滚蛋了……

    黑夜，漫天夜空之中挂满着繁星点点。这晚，除了阿妙，玄均瑶和魔兽们安静呆在房间之外，其余人员，无一人回归。甚至连墨玄熙都消失在梦魂雅阁。

    不过大家都选择不闻不问罢了。

    在一处隐蔽的深林里，群树环绕的地方，一名长相猥琐的男子，此刻正抱着胸，倒吊在一棵银杏树树干上。看摸样是在等人。

    簌簌……随着声音慢慢想起，男子睁开双眸，那黄色的双瞳闪过妖异的光芒。

    “就你一个？他呢！”下方，一道沉着的男声响起。

    “我在这呢。”轻轻的跳跃，一名长相温文尔雅的男子走了出来，此人正是宫染。

    倒吊的男子身子一翻，以完美的姿势落入地面。

    “飞雷，你在耍猴戏吗？这里没人看你表演！”宫染无奈地说到。

    长相猥琐的人正是飞雷，他嘴角抽搐了一下之后，便沉默不语。

    “行了，之前让你们办理的事情，都做得如何了？”一直默然不语的男子突然出声问道。

    “战狂，你与我只是合作对象罢了，无需用这种高傲的态度说话。要知道，没有我，你一个人是没办法做到的！”

    “可笑，在正统的名号下，我该尊重的是你哥哥，而不是你，宫崎！”战狂此话一出，旁边的飞雷也被雷倒了。

    难道面前的宫染不是宫染，而是他的弟弟宫崎吗？怎么会这样的。

    “你……”此刻的宫染，正面露凶光的看着战狂，似乎想将他碎尸万段。

    看着两人阴沉的脸，飞雷不由得担心自己飞黄腾达的机会破灭，连忙插话道“大家都是想此次任务能够成功，既然如此，是又何须内讧呢？有话好好说啊。”

    跟你们这种蝼蚁内讧？哼，战狂的嘴角不可见的扯动了一下，似乎很是不屑。

    “行了，把我们叫来这里到底是有何事。玄均瑶我已经按照你的要求只让她在期末考试的时候出来。”宫染不耐烦地问道。

    “玄均瑶不能跟人对战，包括龙啸这批人都是如此，给他们单独测试就够。反正其他几人能力都绰绰有余的”背着手，战狂不在乎地说道。

    闻言，宫染一惊，“战狂，你不要太过分了。如果这帮人不跟着学员们擂台比试，单独评分的话，你觉得有多少人会服气，我这里又怎么解决。”

    “哼，真是无知，你认为龙啸他们在乎你们学院的毕业评书吗？他们管的不过是玄均瑶罢了。你这样一说的话，我倒觉得除了玄均瑶单独测试以外，其余人员都不要去参加考试了。”

    要不是飞雷拉着宫染，此刻他早已冲上去打战狂了。从来没有人敢这样挑衅自己，包括他那个软弱怕事，却偏偏又是正统的的大哥。

    “够了，别像一个小毛头似的乱喊乱杀，我这么做自有我的安排。”

    推开飞雷，宫染气愤地说道“安排？真是可笑之至啊，难道你忘记了他们要进入魔爵城吗？居然不考试，不考试他们怎么进入，你真把这幻国学院当假的了！”

    瞟了一眼怒火中天的宫染，战狂冷静地说道“我要的，不过是玄均瑶学会了多少，能否支撑我取回自己想要的东西。如若不行，我自会率先送他们进入魔爵城。所以你的计划，我说了便会给你做到！”

    战狂此话一出，宫染立即安静下来。“你说，你会单独送他们进入魔爵城？你有这个能力吗？”

    转过身，战狂自负地答道“谁都可以没有，但那偏偏不是我！”

    而一旁的飞雷，只能冷冷的看着眼前的两人，不发一语。