
    房间内，长时间的沉默让夏石明误以为龙啸因为伤痛的原因，睡了过去，正想悄悄前往擦看之时，却被龙啸的话语给惊住。

    “一切都是你策划的吧？”

    夏石明被吓得全身哆嗦不已，难道被发现了？

    “老夏，你是与我一同长大的，在外人眼中你或许平凡无用，但与你深交之后就会发现。你的心思，甚至连我也捉摸不透。”

    夏石名不服吼道“难道我又能捉摸透你？要是早知道当初会得到这么个结果，我就不该心软让你们在一起！！！”

    龙啸淡笑“捉摸不透吗？那之后的事情又怎么出来的？你一早就知道落雨有问题，在听闻她想动用力量罢免我龙王之位时，干脆将计就计。表面答应我与均瑶在一块，暗地确是想对落雨给予警醒，让她知道我不怕这个威胁。”

    “在幻觉之中，你发现落雨有问题，并且她没有像你之前推测的那般，因为我与均瑶的问题，而表现出歇斯底里的摸样感到困惑，你就开始怀疑这步棋走错了。”

    说到这，龙啸微微一叹。

    “而后，在于水哲一战的过程中，你看着我为了均瑶宁可舍弃龙身求死都要护她之时，你知道我是真真动了情，当初给你说的愿丢掉龙王之位这话不假，便开始想极力挽回。这之中，墨玄熙的行为让你看到了翻牌的希望！！！”

    夏石明被龙啸联系的话语给弄得目光闪烁，双全紧握不已。

    就在这一瞬间，他仿佛看见龙啸正与自己背驰而行的摸样。

    “啸，我，我不想的啊~~不是只有你的父母，这血海深仇里，还有我的父皇跟母后啊……”

    闻言，龙啸只是无能为力的笑笑“听我说完。你拿捏准落敏的事情是我这辈子的病根，却没想到，我为了与均瑶在一块，居然不惜丢掉过往，当个懦夫。所以你害怕了，不惜跟着墨玄熙一同向我点名落雨的问题。不惜翻开我逃避的事实！不惜，让我因为愧疚而自残。”

    到了这，龙啸真想大笑不止，夏石明到死也没想到，自己会拥有錾龙魂，恐怕为了这事，这臭小子又把所有罪过推给墨玄熙那替死鬼了吧。

    夏石明瘫软在地，自己精心周密的一切，原来都被龙啸看破，那为何，“那为何你要一直容忍我，这一切不都是你自己优柔寡断照成的吗？？”

    夏石明的大喝让龙啸久久不语，沉默片刻后，他才缓缓说道“因为，我是真的想朝着你选定的方向走。我怕，我不能带给均瑶幸福。”

    夏石明的心态改变，落雨心态改变，久久未归的龙宫也是一个潜在的危险，他是真的怕了。小时候的悲剧，自己长大后不一定能承受的住！

    如果没把握，那他宁可在现在就放弃掉玄均瑶。龙珠……他已经决定不再要回。这样的话，他还能够在未来的时刻里，依稀感受到这个泼辣的丫头。

    “均瑶，均瑶，全都是TMD玄均瑶，她到底哪里好？值得你这个天之骄子为她神魂颠倒吗？当初我就不该走这一步。没错，那丫头身世是可怜，可也是前世不是吗？”

    说道这里，有些癫狂的夏石明跪着来到龙啸床边，恳求地说道“啸，你不是想朝着我的方向走吗？来，跟着我走，我保证你会成为天地之王，让那些残害我们父母的凶手，通通……”

    啪，虽然龙啸虚弱，但是这一巴掌，他还是给得起的。

    夏石明捂着脸，一脸震惊地望着眼神犀利地龙啸，根本不敢有和反应。

    “你怎么还没看透，我龙啸从来不是优柔寡断，而是看重太多。不然，你怎么有机可乘？”龙啸清冷地说道。

    “你……”

    “收手吧，从现在开始，我只想为自己而活。”落敏的恩，錾龙混那一百零三刀，他还完了。

    落雨的诺言，他说过帮她登上龙后，照顾一辈子。那自己就不会失信，龙后必定是他，而龙王，却没代表非要自己。

    只要落雨愿意，他会带着均瑶一起照顾她。

    仇，想到大姐这些年的生活，幸福之情溢于言表。或许，他真的该采用另一种……看着夏石明，龙啸心中暗暗下了一个决定。

    爵敖，恐怕这次得要麻烦你了！！！

    夏石明有种不好的预感，他脸庞扑到龙啸眼前，急切的说道“啸，你是不是被门夹到脑袋了？为何自从你醒来以后，整个人都变了？？”

    轻轻佛开夏石明的手臂，龙啸温柔地说道“能别再这个时候搞笑吗？之前的事，我可以既往不咎。毕竟是我逃避在先，可之后的问题，如若在发生。就别怪我……”

    爵敖的经历，前世的回忆，一切迹象都已经明确的告诉自己，眼前这个女人，是他放不掉也不舍得放掉的宝贝。伤了的心，就由时间与行动来弥补吧。

    而其他的阻挡的道路，他都会交由均瑶来处理。

    “你想杀我？”夏石明一脸惊惧地望着龙啸。

    “……”

    后山处，爵敖拥着宝奎奎凝视着面前这个被大风抚摸过的女人。

    新颖的爆炸头让她在两人面前眼前一亮，唯独小灰和八哥在一旁捧腹大笑。

    “美吗？”

    两人点头“独特的美。”

    佛了佛翘立无比的葵花子头型，玄均瑶云淡风轻地说道“晚上就吃八哥炖小灰龙吧。滋味应该不错！”

    宝奎奎憋着笑，点头道“酌料就放爵敖”

    双掌一击，“成交！”

    而后，魔兽们跟爵敖这个伟大城主的尖叫声缓缓传来。

    留着鼻血，顶着黑眼眶的小灰龙，正拎着双眸冒圈圈晕死过去的八哥，老老实实地蹲在玄均瑶身旁画圈圈。

    “诅咒你，这丫下手太狠了，不就是毁了个发型吗？”再悄悄地朝着城主方向望去，全身一抖，妄加之罪，何患无辞啊~~

    慢慢将脸上地刀疤拂去，爵敖黑这脸说道“夫人，为什么我只是个看戏的，都要承受毁容大罪？”

    宝奎奎整理好玄均瑶地仪容仪表后说道“没听说过，惹什么，都别惹女人吗？再说了，老娘姐妹深受情伤折磨，了却她毁容的心愿是又怎样？”又不是不会好。

    “瑶瑶，感觉如何？有木有很激动”

    兴奋地点点头“嗯嗯嗯，确实很不赖啊，要不过两天再来次试试看？”

    眼眸一跨，靠。“姑娘，还是毁你家龙王去吧……”

    城主府后山山脉上，因为爵敖的提醒，终于不再打屁的两人开始言归正传。

    宝奎奎指着一处隐蔽的角落说道“咯，从这里绵延而上，再穿过几条溪流，通过了五行八卦阵以后，就能进入魔兽们修炼的禁地了。”

    玄均瑶点点头“够隐蔽的，但是……为毛不准我进去啊？”

    瞥了一眼玄均瑶，宝奎奎鄙夷道“让你进去诉苦吗？老娘的孩子可经不得你这种折腾。让你知道它们安好就算对得起你了！”

    “死丫头，有你这么对闺蜜的吗？哼，不去就不去！”仗着有魔兽和丈夫就来欺负自己这个孤家寡人。

    小眼睛一眯，忽然对着天空喊道“大宝啊~~你们赶快给老子出关。猪宝他娘，唔唔唔……”

    宝奎奎一惊，连忙捂住玄均瑶嘴唇低吼道“你个死丫头是疯了吗？要是它们受了惊，很可能会岔气入魔，到时候我看你怎么哭。”

    爵敖跟小灰它们，望着魔兽们修炼的地方凝视着，果然发现那里有着隐隐的松动。“看来是听见了。”

    佛开宝奎奎牵制住自己嘴唇的手臂，玄均瑶解释道“宝宝，要取出龙珠，凭我一个人的力量是不够的。爵敖也说了，只要魔兽出来之后愿意跟我签订真正的主仆契约，到时候由它们来帮助催动，事情会事半功倍的。”

    目光深沉地凝视着好友，玄均瑶恳求道“别怪我，这个机会，我死都不能放弃！”

    “可你不放弃的时候，结果真的就只能是死了啊？？”

    宝奎奎又岂会不知这个道理，她就是不想玄均瑶真的选择这个结果。别看这丫头现在与自己嘻哈打骂地，可那份与前世一样的求死心里倒真是半点没差。

    见过找死的，还真没见过这般找死的。

    望着爵敖，宝奎奎急切地说道“你倒是说话啊？这几界之外，只有你唯一的神了，难道取出龙珠的事情会这般难办吗？？”

    爵敖有些为难的看着自己爱妻，有些事，天机不可泄露。

    毕竟是自己亲生妹妹的重生，他怎么可能会不着急。

    当初他为了救宝奎奎，已经算是逆天改命，重下孽果。否则儿子怎么会生成个猪样，也多亏还有屁眼。

    考虑到下一代的屁屁问题，爵敖只能编话道，因为自己是神魔共同体，龙珠是龙王的精魄，属于神物，而自己的魔性，很有可能会在取出的过程之中与龙珠产生抵抗。

    到时，因为本体宿主虚弱而跟着虚弱的龙珠，随时都会隔屁。

    综合下来，只能让玄均瑶慢慢跟着自己学习四物术，从而由她自己引导。

    “丫头，选择权我交给你，希望你不会补上前世的后尘啊……”爵敖在内心叹息道。

    “原来是这样，那好吧，均瑶，从现在开始，你跟我住在一起，我每天都指导你四物术！！”宝奎奎神情坚定地说道。

    “啊……”

    “啊……”玄均瑶跟爵敖同时惊呼。

    “咳，夫人，别忘了我！”夜晚很孤独啊。

    恨了一眼爵敖，宝奎奎怒吼道“老娘都不嫌憋屈，你嚷嚷个什么劲。半夜等着老娘掀牌吧”

    玄均瑶瞬间了然，合着爵敖成鸭子了~~

    扣着鼻子，她尽量让自己感觉自然些。

    因为爵敖的脸，似乎红的越来越厉害了！！

    忽地，一阵冷风吹到几人的身上，让大伙不由自主地打了个寒颤。

    “咦，爵敖呢？？”

    拎着依然转死的八哥，小灰讨好地说道“估计泄愤去了……”

    嘭，看着头顶大包的小灰，宝奎奎收回榔头，鄙夷道“代名词可不是这么乱用的。走，咱们嗨歌去……”

    玄均瑶满脸惊愕地看着好友，“宝宝，你这粗鲁劲，是跟谁学的啊？教教我呗~”随即两眼冒星星。

    反手抱住玄均瑶举起的手臂，宝奎奎happy道“好基友啊~这是我跟水哲学来的。那小子的仓库里有好多好多小拓本捏~~”

    “啊，他是攻还是受？”

    “照我看来，这丫一直想反攻。嘿嘿嘿……”

    贼笑道“明白，明白，嘿嘿嘿……”

    连忙摇醒装死中八哥，小灰躲到角落汇报道“怎么办，难道我们的一直隐瞒的爱情就要被发现了吗？？”

    八哥瞪了瞪后退，一抽一抽地回过神来。颤颤巍巍的举起牌子道“你毛时候跟老子有爱情了？”

    “尼玛啊，戏都不会演。”甩飞八哥，小灰不耐烦地说道。

    后面的两人，看着自嗨的某龙，额头全是冷汗。比她们还爱演！