
    房间内，龙啸听完夏石明的解释后，眉头紧皱。“照你这么说，落雨已经给她爷爷说明，想罢免我这个龙王了？”

    点点头“具体情况应该是这样，因为沐泽也是无意之中得知的，好像是对你优柔寡断的性格给气到，所以告知宰相，让他重新推举新的龙王上位。说什么她好待嫁他龙！”说道这里，夏石明语气略带不满。

    闻言，龙啸站在窗边，双手背后，表情严肃道“沐泽真这么说？”

    “嗯，啸，现在怎么办？落雨居然会……”

    “再等等，我不相信落雨是这样的人，或许其中有什么误会。等拿到龙珠以后，再回龙宫跟大家解释吧！”

    夏石明可不这么乐观，那落雨现在整日巴结着战狂，连人家正牌恋人都被她抵到一边，真是烦死人了。

    “啸，我认为……嗯？”突然，龙啸对着夏石明挑着剑眉，示意他安静。

    龙啸走到门边，忽地打开房门，“落雨？你到了怎么不敲门？”

    “我，我是想跟夏哥哥道歉的，早些时候的事情，我……”落雨低着头，小声说道。

    抱着双臂，夏石明只觉得冷汗淋漓。“没事没事，都这么多年了，我还能不了解你吗？我没生气呢。对了，听说你爷爷……”

    “老夏！”

    “啊？”

    “天色已晚，你还不去休息吗？”

    望天，我勒个去啊，兄弟，这才旁晚好吗？

    但在龙啸紧迫的眼压中，夏石明只能憋着嘴，犹如小媳妇般，灰溜溜地离开房间。

    抬头望着龙啸，落雨的心中，有种说不出的感受。“刚才夏哥哥说我爷爷怎么了吗？”难道是自己罢免他的事情被发现了？没道理啊，爷爷说密谋的很顺利。

    龙啸摇摇头，微笑道，“没什么，就是听说丞相最近身子骨不太好。我们正想着尽快准备回程的道路。”

    “噢，是这样啊！”落雨淡淡的回到。

    “最近，你似乎和战狂走的很近？”

    “啊，哪有，就是觉得他像大哥哥是的，你也知道，我从小除了你和夏哥哥，就再没有什么亲近大哥哥了。呵呵！”落雨惊慌地摆手解释道。

    “嗯，只要你好就行了！”

    “啸哥哥，最近我都挨着战狂哥哥，你没多想什么吗？”落雨试探地问道。

    龙啸轻笑“呵呵，好久没听见你叫我啸哥哥了。没什么可多想的，我相信你是一个有分寸的丫头！”

    “哟，对我可真放心，怎么没见着你这般放心玄均瑶呢。”闻言，落雨直接反问了一句后，眼神之中满是愤怒之情。

    这就是他，没有妒忌，没有吃醋，甚至没有一点点的疑惑。好似自己就算跟十个男人黏在一起被他看见了，也只会说“注意别玩的太疯了。”可笑！

    “……”龙啸不解，刚才都好好的，怎么突然就变脸了。

    “哼！”一声冷哼代表了落雨此刻的心情，龙啸啊龙啸，为什么你在对待我的时候，永远都是这般冷清淡然呢，看似温柔，可其中的冷漠，却只有她自己知晓啊。

    别怪我无情，因为是你先无意的。留下一个玩味的笑容后，落雨离开了房间。

    看着离去的背影和空荡的房间，龙啸恼火不已。他是又做错了什么吗？

    温泉处，只见玄均瑶让阿妙转好身后，正满脸凶悍地朝着水池中的伙计们怒吼“还不给老娘滚上来？泡久了真对身体不好！”

    一处角落边，墨玄熙，大宝，猪宝这三极品，正悠闲的漂浮在水中，靠在石壁上挖鼻屎……根本没人搭理岸上的人儿。

    可要仔细观看，就能发现泡了这么久温泉的它们，脸上巨黑无比，头发还直接成了朝天高。里面还散发着浓密的白烟，喜剧效果非常不错。

    这时，像是想起了什么，墨玄熙提醒道“喂，对面的泼妇，麻烦你提醒一下构图编辑，给咱们三的重点部位打个圈圈哈。这东西可不能外流哟！”

    闻言，阿妙捂唇轻笑。这臭小子。

    “流你妹夫！就是你这贱人带着这帮家伙不上岸的，你这种积极分子老娘怎能放过？”

    “注意态度，态度！我现在可是你恋人，今后可是你夫君，未来还是你娃他爹。信不信老子家法收拾你的？”

    “呵，呵呵。阿妙，上！”冷笑着，玄均瑶派出自己的后援部队。

    “你又来……”水中魔兽同时惊呼。

    “没问题！”挑着柳眉，阿妙闭眸将手放入水中，随即，高频率的电压让吃水嗤嗤作响。

    那种发麻的归属感，再次让温泉中的魔兽们颤抖不已，可奇怪的是，即便如此，它们依然不愿上岸，只因为墨玄熙的那句“除非我们自己愿意，否则谁也别想强迫，是孙子的，就先爬！”

    就这样，导致大家宁可口吐白沫，全身炸毛，都不愿充当这个头炮。

    “停停停！”看着另一边的小胖，此刻已经四爪摊开，挺着大肚子，冒着白烟的漂浮在水中，玄均瑶给吓得当场叫停。

    谁知，等阿妙电击一完毕的时候，小胖这贱货立马翻身，精神抖擞地游到大宝身旁，骄傲的扬起小脑袋邀功道“怎么样，我演技有提高吧？”

    “不错，下次继续，去一边玩吧！”

    玄均瑶捂胸，差点爆血管，连最最纯洁的小胖都沦陷了。

    看着眼前这女人那要死不活的摸样，阿妙皱着眉劝慰道“随他们的便吧。何必自己气自己呢！”

    这时，殃及无辜的麒麟豹们开始喊冤了。“拜托，我们才来泡没多久，你丫一会雷一会电的。你看看我们都被劈成这锉样了，你于心何忍啊你！”

    全身漆黑的包子，除了那囧囧有神的大神透着清爽的灵光以外，其余部位都被电的焦黑不已。

    连带的，它旁边的玲儿以及皮球两位，此刻都鼻息冒烟，一脸无语……

    墨玄熙直接把大宝贴在神秘的前三角部位，在把猪宝贴在后三角部位，起身说到“那个什么阿妙的，我们这里的事情，关你什么事？需要你来参合？”

    阿妙诧异的皱眉道“你攻击我干嘛？疯了吗你。小心你亵裤咬掉了！”指的正是慢慢滑下的大宝同志。

    啪，“给老子扒好，我要是曝光了，你们的二兄弟也免不了出来走一遭！”

    大宝无语“你说的倒轻松，有本事别让你家兄弟顶我？老子都快悬空了都！”

    墨玄熙大囧“你管老子的！”

    玄均瑶怒吼“墨玄熙你够了吧？自你从死亡之林回来以后，就开始性情大变，现在连女人魔兽都攻击，你搞什么东西啊？”

    墨玄熙俊目微闪，疑惑的喃喃自语道“对啊，我怎么会这样的啊？”看着池水中一帮黑炭，他迷惘了。

    阿妙的美眸之中闪过一丝精光，缓缓地说道“他应该是沾染到了一些不好的气息。我去净化一下吧！”

    墨玄熙抿着薄唇，蹙眉问道“你什么意思？净化什么？”

    望了一眼玄均瑶，阿妙走到他身旁，悄声在耳边说道“你是墨蛇，里面的强大暗系气息会不自觉的跟着你，然后进入你体内，最后吞噬掉你的……”

    “够了，你动手净化吧！”在这里，他不想让玄均瑶知道自己的身份，虽然阿妙避讳的也是这个，谁叫那死丫头给阿妙说自己是上仙的，哎，憋屈。

    在阿妙替墨玄熙净化的过程中，玄均瑶已经让水池中的一堆黑球乖乖的上岸，而大宝和猪宝这两位极品，也无意中感受到了净化之意。

    开玩笑，这种纯洁的东西，像来都不适合它们这种太纯洁的人~嘿嘿……

    两个小家伙打好暗号之后，一同跳下墨玄熙的身体，朝着玄均瑶跑去。

    看着身旁突出多出来的两个黑球，玄均瑶先是点点头，然后一愣，最后一惊！“我擦，你们来了，那墨玄熙……？？”

    “啊……色狼！”啪。一记响亮的把掌声凭空出现。

    指了指后方，魔兽们同时摇头耸肩，示意晚了啊。

    “大宝……老子要砍死你们两个二货！！！！”墨玄熙一手挡下身，一手捂脸的怒吼道。

    而阿妙则捂眼奔跑离开了。

    “去，把他的衣服找来，或者直接掩护他离开，老娘心脏不好了，需要呼吸新鲜空气！”说完，玄均瑶也挡着眼眸，企图避开墨玄熙，快速离开。

    按照记忆中的方位，玄均瑶来到了屌丝学院所住的阁楼，可等她推开房门时，里面已经人去楼空。

    “怎么会这样？”玄均瑶低喃道。她本是想来这里告知他们，如果有人问起的话，一定要说包子的头上没有鹿角，毕竟那两小家伙第一个先来的地方就是这里。谁曾想！！

    突然，桌子上的一封信件给了玄均瑶一个重要的提示，将信件打开后，玄均瑶知道，屌丝学院这边因为国家有急事召唤，所以连夜离开了，并且告知，三个月以后会跟幻国学院取得联系，一同前往魔爵城。

    “三个月？那不就是说明，再过不久，学院就要开始期末考试了？oh，mygod……”玄均瑶扶额叹息道。万恶的考试啊。

    思考片刻后，玄均瑶还是决定将信件放于原位，然后悄悄离开此地。免得到时候自己不好解释为何回来此处。

    之后，玄均瑶与魔兽们会合，而墨玄熙也似乎对自己被曝光一事而闷闷不乐，之后，大伙各自回到彼此的房间。

    夜晚，璀璨星辰的天空，似乎不能带给睡梦中的玄均瑶一丝光亮，她全身发抖的行走在一处黑暗的空间之内，这里空洞无际，甚至给人一种死透的冰冷感。

    “喂，有人吗？”玄均瑶轻轻地询问道。

    “唉……”一声叹息突然凭空响起，那绝望的感觉让玄均瑶心一抽，差点被自己的裙摆绊倒。

    “谁，谁在那里？给我出来！”握紧双拳，玄均瑶怒吼道。人就是这样，在面对未知的危险时，宁可选择看得见的，也不愿选择虚无缥缈的。

    可在她看清叹息的来源时，玄均瑶在内心后悔地说道“如果可以，我想选择看不见的……”