
    偏殿内，沉重的气息依然在继续，但归结点，还是玄均瑶这边。

    别怪她说出这种话语来，在曾经，自己是真把落雨当成了好友，但她不傻，自然知道落雨厌恶自己，所以她尽量保持着距离。

    你要跟龙啸在一起，我无所谓，只要你们是真心相爱的话。

    可是没必要子看向自己的时候，将那种得意，鄙视，不屑和同情的目光统统射过来，她可没这么好的承受能力。

    闺蜜，真不是人人可当的，特别是你跟着龙啸一同讨论该不该杀我的时候！

    想到这里以后，玄均瑶平静地走到了水哲跟前。

    水哲对着爵敖耸肩，在得到指示后，他将手臂轻轻放在玄均瑶唇上，闭眸感应着面前这句身体的所有问题。

    龙啸在看见水哲的动作之后，差点准备冲上前去，可想到两人的关系后，他只能难过地瞥开视线，眼不见为净吧！

    “城主，恐怕我需要走到内阁才能替均瑶姑娘检查了！”水哲睁开双眸，语气沉重地说道。

    “为何，怎么了吗？”宝奎奎紧张不已地询问道。

    水哲的表情自己最清楚，每每遇到比较棘手的问题时，他就会露出这种摸样。

    “需要净身查探，否则属下拿捏不准！”

    “净身？那不是要脱光光？”宝奎奎一惊，这事情未免有点……

    脱光光三个字在龙啸耳中不停的回响，担心玄均瑶清白的他，立即阻止道“不行，她还是未出阁的姑娘，以后怎么面对世人？”

    水哲并未搭理龙啸，而是对着玄均瑶说道“如果不净身查探，我真的不能保证能否救你。所以……”

    “没事，只要能取出龙珠就行！”玄均瑶冷冷的接话道。

    “玄均瑶，你疯了吗？”龙啸在偏殿中央怒吼道。

    回头，唇角一扯，她露出一抹嘲讽的笑容道“与你何干！”

    龙啸语顿，落雨连忙轻声安慰道“啸哥哥，如果你真的喜欢均瑶的话，落雨退出便是。”

    龙啸歉疚“罢了，她自己的人生，我也懒得监管。不自爱就不自爱吧！”

    墨玄熙无语，正要冲过去打龙啸的时候，却被旁边的夏石明和阿妙拉住，两人立即摇头示意他冷静。

    同时，夏石明还用着无声的口型对他说道“晚点私聊！”

    这一幕，阿妙自然瞧见，但看着龙啸大变化的样子后，心里也多少有点疑惑，紧紧说道“加上我！”

    台上，宝奎奎看着玄均瑶冷漠的摸样后，心里有种回到当初的滋味。曾经的她，不也是这般孤独无助吗？

    “走，我陪你！”

    “什么？”爵敖大呼。

    宝奎奎额头斜线三条“我陪她看病，但没说要净身！！！”

    “咳咳，既然夫人执意要去，本座也只能跟随保护了。走吧！”

    玄均瑶这才有了反应“你们对我的身躯很感兴趣吗？为什么谁都要去看呢？”

    众人大囧，爵敖解释道“我们只在内堂外候着，里面除了夫人跟水哲，谁都不会进去的！”

    就这样，龙啸等人只能看着城主等人带着玄均瑶离开偏殿，走进偏远的内堂替她看病。

    待人走清后，墨玄熙不屑地说道“龙啸，你不配做一个男人！”话落，就走到旁边的位置上气呼呼地坐下。

    阿妙跟夏石明也接连坐在他旁边，安静地看着中央的龙啸和落雨。

    龙啸扶额沉思，并未再说一语，落雨也只能安静地坐在龙啸变出的椅上，看似陪伴龙啸，其实整个心思全放在偏殿的内堂之上。

    “可千万不要查出来啊！希望狂说的是真话！”

    内堂内，看着寥寥升起的青烟，这代表着玄均瑶的净身也可以告一段落，水哲在听闻宝奎奎的呼喊后，脚步迟疑了片刻后，最终踏入进去。

    背对着玄均瑶她们，水哲咳嗽道“夫人，让均瑶姑娘穿着衣裳便可！”

    “啊……”两人惊呼道。

    “额，稍后解释，穿好唤一声就行，属下好叫城主他们进来！”

    玄均瑶与宝奎奎虽然心生疑虑，但也不好再说些什么，穿戴好之后，便示意完毕。

    水哲点点头，门外的几人也陆续进来。

    虽然烟雾开始稀少，但进来之人，无不对着房间内味道充满鄙夷。

    这其中，唯有默默受不了的抗议道“哇，好臭啊，小丫头，你是几个月没洗澡了？”

    玄均瑶气愤不已“姐姐我昨天才跟你们家夫人洗澡好吗！！”

    爵敖沉着脸凝视着玄均瑶，唇中缓缓吐出三个大字“魔，王，蛊！”

    宝奎奎自然听说过这东西，当下揪着胸口看着好友，久久不能言语。

    “城主果然厉害，当时属下还只是怀疑。所以并不能确定是否，等加上特制的药材浸泡过后，姑娘体内的味道这才散发无疑！”

    水哲也表示无奈。这东西据传已经消失了很久，怎么会突然冲出江湖了呢？

    “敖，你们必须救下均瑶，她，她一定不能有事啊！”宝奎奎跑到爵敖身旁说道。

    似乎想起玄均瑶现代的日子和来到这里不如意的生活，更为龙啸的绝情替好友难过，当场大哭起来。

    拍了怕爱妻的肩膀，爵敖皱眉点头“尽量吧，看看水哲怎么说！”

    “宝宝你别哭，什么魔王蛊啊？”玄均瑶疑惑道，看着房内众人凝重的摸样，她心中有种不好的预感，却又感觉是否可以从此解脱了呢？

    随即，在爵敖的示意下，水哲闭眸将魔王蛊的来历解释出来。

    这魔王蛊堪称天下第一蛊毒，他是由强大的奇能异士，类似以现在的苗家家主这样，偷偷在魔王的身上种下无毒无害的蛊虫，等魔王寂灭的时候，在潜入魔力强大，机关丛丛的魔王冢内偷窃出来。

    这种连魔王都发现不了的小东西，在魔王即将寂灭之际，迅速传入闹钟吸取之精华，让之完全反不应不过来。

    此物剧毒无比，而且得到了精华之后，智商并不低下。

    因此，只要它不想被发现，谁都无从查找。但极其听从本命蛊的安排，类似于它唤醒它的宿主。

    这玩意，当年被一代医仙给查解出来。要不是那带魔王跟医仙是好友，这个秘密，恐怕永埋于地底。

    之后医仙继续查看魔王的后代，分别在每人寂灭之时查到了这蛊虫的痕迹，这才命名为“魔王蛊！”

    虽然医仙一直都将其毁灭，但是难免会有漏网之鱼，有了智商的它们，极其狡猾。而且繁殖数量众多，医仙一人也不能保证全书收回。

    后来的天下中，许多厉害的仙，妖，魔，几乎无一例外都被被这东西害之丧命。

    因为蛊虫的寿命以及成长所需的养料问题，历代的魔王的强大魔力，都会是最佳的繁衍后代基地。

    医仙也老了，在他临终的时候，将一个惊天秘密说了出来。

    “什么秘密？”对着这一点，宝奎奎也是第一次知晓。当年的爵敖可没说这么多。

    “听下去就知道了！”爵敖看着爱妻逐渐缓和的小脸，柔声说道。

    当初不去管，是以为已经消失，谁曾想，居然又出现了。

    水哲点点头，缓慢地说道，那就是他当年做了一件缺德的事，未免这魔王蛊来无影去无踪的溜掉，所以跟其中一届魔王的妃子行房，并且将生下来的孩子培养为下一代的魔王。

    这样的话，魔王体内就有了医仙特有的体制，每每泡上制定好的药材好，仙魔对抗性，就会把潜在的魔王蛊给泄露出来。

    那种浓重的腥臭味，就是魔王蛊自身的体香！

    直到死去，医仙都是郁郁而终的，因为他觉得自己祸害了他人，就算那名妃子是自己真心喜爱的！

    所以这个惊天秘密，直到此，也没有多少人会知晓！

    玄均瑶不解“既然是秘密，那你们怎么会知道？还有这医仙也真是的，直接找到源头不就好了吗？何必一直等着魔王死啊？”

    水哲失笑道“因为我就是医仙的后代，当然，不是魔王那边的，是正统的！”

    “你是仙，这里可是魔爵城也？不都是仙魔对立的吗？”

    默默无语道“丫头，你是真没有打听过咱们魔爵城的名号是不，这里不归外界统筹。所以有仙也不奇怪啊。”

    更何况自己城主还是神魔共同体呢。可惜……

    “噢噢噢，那我后面的问题呢？”

    水哲收回思绪，无奈道“其实你说的这些，医仙哪能不知，偏偏这些人都是玩蛊的高手，无形无色的东西，怎么查，他能医，却无法把没有的问题给医好。”

    顿了顿，“当然，因为这个原因，后来的魔王为人谨慎不已，加之泡澡就能发现的问题，繁衍的场所多少还是被扼杀了许多。没有了繁衍的基地，能力大打折扣的魔王蛊，也渐渐消失无疑！”

    说到这里，水哲还是非常欣慰的，为祖先的智慧而感到骄傲。

    玄均瑶摸着肚子，紧张询问道“那……那我这个好治吗？”

    水哲望向爵敖，在得到城主的点头后，他诚实地说道“在魔王哪里，很好治，因为还在繁衍阶段，没有智慧的东西，都是好对付的。可如果成熟并且专门对付他人的话，问题就难得多了！”

    玄均瑶脸色一百，继续追问道“有多难，会不会治疗不好？”

    水哲看着玄均瑶，平静地说道“如果是别人，我想说，能治好！如果是你，抱歉，在下真的无能为力！”

    宝奎奎惊恐，连忙抬头看着爵敖，用眼神急切地询问道“怎么会这样？”

    玄均瑶脚步微微一退，神色如常地说道“我能问问看，这是为什么吗？”

    水哲犯难地点头道“嗯！只怕你的抉择会比较艰难了。”

    难吗？恐怕再难也没自己的心难吧。