
    死亡之林内，龙啸跟墨玄熙走了许久都没遇到两国学院的人员。

    “老墨，你觉没觉着，咱们似乎被什么东西给绕了？”龙啸转身查看四周，冷静地问道。

    墨玄熙皱眉，蹲在地上随意捡起一片树叶，沉思道“这里是放空的的状态，咱们似乎被悄无声息的困在这堆树丛中了！”随即起身看着龙啸。

    龙啸凝视着地面，疑惑地说道“就咱们两人的本事，想不着痕迹的困住我们，这人的能力绝对非同凡响。老莫，我担心……”

    墨玄熙面色一沉，“你担心是上次我们看见的那摸样？宫染背后的那朵魔魂昙突然盛开，眼下宫染又在这其中。恐怕魔族大乱……”

    龙啸看着周围空无静寂的摸样，背在腰间的双手紧握，不确定地说道“难道这一切都是宫染自己预谋的，他的能力我自然知道，但是真的能高到这般田地吗？”

    这时，墨玄熙突然露出梦魇般迷人的笑容，轻声说道“呵呵，这是否说明，咱们将会亲眼见证魔族的繁华新荣呢？”

    龙啸冷笑，眼中闪过嗜血的光芒“如果真是这样，那我还真想好好会会这家伙。看看他……”跟阎王的能力是否不相上下。

    “咳咳，不好意思，我个人觉得呢，你想看看他的这个问题，还是等到你收回龙珠，接济了我，在吞回自己体内以后，再去考虑吧！谢谢！”墨玄熙无奈地说道。

    龙啸大囧“我知道，感谢你的多嘴！咱们还是快想想办法离开这里找到大部队吧。”

    这一刻，两人不在是情敌，而是伙伴！

    死亡之林的另一边，两国学院的人员，分别四散而走。分别是幻国学院一批，屌丝学院一批，而后战狂跟落雨一批。夏石明已经被吼道逐流一组去了。

    刚才魔兽们四面八方的嘶吼，让众人惊呼不已。

    按照战狂的旨意，一帮人全部围绕在一起，很有可能会出事，倒不如分批行动，大伙看完自己想知道的景象以后，各自在两个时辰之后返回入口处。

    这一决定，倒也满足了某些人的心理，自然没有人反驳。毕竟他们也愁着怎么分伙呢。

    而密林深处，茫茫丛林内，前去寻找包子的玲儿，在给小伙伴解释完自己当年的离去误会之后，两豹终于重归于好。

    玲儿本想带着自己的初恋，回到白吃白喝的屌丝王国，岂知包子连连摇头，并且说明自己还有一个小女孩要保护。不管当初是否划清界限，但是对于那名女子，它必须做到有始有终，她的女儿，自己必须保护到底。

    玲儿听完之后，轻喃道“原来是那位姑姑啊？”它依稀记得，小时候的自己非常蛮横无礼，连父母的话都不听，但只要遇见这位深林使者，调皮的玲儿就会乖乖的听话，然后再女子的怀中深深熟睡。

    最主要的是，当年自己之所以会离开，还是这女子要求的。她说“玲儿，如果你想永永远远地跟包子在一块，分离，就是你们重逢的开始。”

    因为相信，所以玲儿真的跟着父母离开，但是之后经历了这么多的事情，说不怨恨女子是不可能的，但是在真的与包子相遇之后，它心中的埋怨居然又奇迹般的消失了，这又怎么说明呢？

    思考片刻后，玲儿确定地说道“包子，现在阿妙忍了玄均瑶为主，要不然咱们跟着玄均瑶吧，这样的话，可以在不丢弃你脸面的情况，好好保护阿妙，你觉得如何？”

    包子诧异道“难道我忍那个女人为主就不丢脸了？”

    “额……这个嘛，啊，对了，你忘记它身边的魔兽们了吗？瓦擦，我感觉的出来，都不是什么好惹得主，估计都是有秘密在玄均瑶手中的。要不然……”

    闻言，包子邪笑“嘿嘿，你是说，咱们打着想知道魔兽们真正的身份旗帜，去哄骗玄均瑶，让她认我们为主？”

    玲儿捂唇嘻嘻嘻地笑道“包子哥哥就是聪明！！”却不知，这还真是它们俩想多了。玄均瑶要是这么轻易对付，皮球它们不早就翻身打地主了吗？

    “吼吼吼……”魔兽们凄惨的叫声突然传递到两位麒麟豹的耳中，它们一惊，连忙起身朝着密林外界奔跑。

    “玲儿，我怀疑是那小子干的，等会你全程紧跟我，千万要小心！”路上，包子沉声吩咐道。

    奔跑中的玲儿看着包子移动的速度，忍不住皱眉说道“你还有伤呢，别这么快！”

    等它们啊循着味道感到之时，眼前的景象连玲儿都忍不住鄙夷“真恶心，可是……真的会是你说的那个人吗？”望了望四周，在用灵敏的鼻子吸收着空气之中味道，确信除了魔兽们的之外，再无其他可疑信息。

    玲儿的猜忌，包子岂会不知，确实，就眼前的情况来看。它自己也没有办法确定到底凶手是谁。谁叫此次前来的人数众多啊！

    “咦，等等，包子哥哥，你有没有闻到一股淡淡的清气。”突然，一直在地面嗅寻的玲儿疑惑地问道。

    “淡淡的清气？那是什么气味？”包子将头一撇，不解地回道。

    玲儿坐好，将前抓放在下颚上，故作沉思的说道“就是一种看似无色无味的气体，但是呢，却又能够留下一丝味道让……哎哟，反正我解释不了啦。总之就是我感觉这批魔兽是被人下药了！”

    “下药？你确定？”包子惊呼道。

    点点头，玲儿坚信地回到“肯定的，不然这会我不会因为闻到这气味的时候，四肢酸软，然后全身无力！”

    “靠，你白痴啊……”说完，包子赶忙驮着玲儿来到它要求的溪水边。

    在这里，玲儿喝了水，呼吸好新鲜空气之后，更加确定地说道“那帮魔兽绝对是被下了药，没了反抗能力的情况下，被屠杀的！”

    眼咕噜一转，包子点头说道“如果是被下药的话，那凶手绝对不可能是这小子了，他虽然阴，但是凡事都亲历亲为。下药什么的，他还没闲心呢，那……猎杀魔兽的凶手到底是谁呢？”

    一旁的玲儿也撇着嘴，不解的望天，是谁呢？？？

    在死亡之林的另一处，战狂抹掉嘴上的血迹之后，心满意足地说道“唔……好久都没吃到这种美味了~~~”

    吞着唾沫，落雨心中虽然害怕，但是对权力的欲望还是战胜了恐惧“呵呵，对啊，战狂哥哥你还需要吗？要是不够，我在去迷晕一些魔兽？”

    战狂嗜血地望了一眼落雨，打趣地说道“怎么，看我吃了这么多，你就一点都不害怕吗？”走到落雨跟前，掐着她的下颚，继续说道“还是说，你其实怕的要死，但是知道没有回头路，所以……”

    颤抖的眨着双眸，落雨讪讪地回笑道“战狂哥哥说的真好玩，我怕什么呢？要是怕，也不会帮你到现在了。不是吗？”

    将落雨从怀中放开，战狂清理一下身上的血迹后，不屑地说道“也对，成大事者，怎么会被允许有懦弱的情绪呢。不然，你怎么会选着我，而抛弃那没用的龙啸呢？”

    闻言，落雨假笑。“那是自然，还请战狂哥哥记得你答应我的，我帮你做事，你回报我龙母的位置，啊……讨厌~~”

    突地，战狂一把扯过落雨，与她亲吻起来，那种霸道的感觉，让本是心惊胆战的落雨，瞬间带离到一种美妙的时空中去。

    只见一处被屏蔽的空间内，声声的娇笑不停的传来，一名美丽的女子，正攀附在一名同样俊俏强壮男子身上，欢欣鼓舞。

    两人开心的摸样，让一旁的树木们，都忍不住用叶捂眼。期盼它们的守护神不会受到伤害！

    原来，这战狂在即将进入死亡之林之前，就与落雨密谋好，利用她精通药理的办法，一路上设下针对魔兽的迷药。

    按照自己对死亡之林熟悉，战狂带着众人特意绕着魔兽们经常出现的地方环绕。等魔兽们发现自己中了迷药之后，肯定会大声呼救，到那时……众人都呆在一块，谁会怀疑自己。

    然后在打着担心大伙安危的名号，将三组人员分开，自己假意烦躁的带着黏糊不已的落雨离开。然后按照之前下药的方位将魔兽们统统吃干抹尽。

    在这其中，阿妙在死亡之林的能力，他自己又岂会不知。所以在沉睡的这千年里，他暗自种下一批魔藤，将这些树精们统统控制住。这样的话，阿妙就是死，也不会发现他所设下的圈套了！

    两人在树木的遮掩下干完苟合的勾当之后，战狂搂着娇羞不已的落雨沉声说道“你放心吧，答应你的东西我又怎么会不给你呢？”只怕是给了你，你都没命去享用！

    落雨闻言，满脸欣喜的抚摸着战狂的前胸，妩媚地说道“我相信你，那……你累了吗？”

    战狂挑眉“怎么，你不觉得累？”

    落雨捂唇娇笑“你真讨厌啊……”话未说完，战狂就与落雨再次亲吻起来，低眸说道“那咱们就继续……”

    就这样，等龙啸他们一脸凝重的破坏点结界之后，就听闻阿妙通知，众人已经在入口处回合了。

    两人面面相觑，都觉得此事定有蹊跷。看来，此次的对手不一般啊……