
    时间一分一秒的过去，外面依旧平静如昔，但房间内的众人知晓，这是侯爷给他们加了防护层，寓意就是别让他们插手管理。

    “哎，看摸样今夜侯爷要大扫除咯，那些地底下的势力，肯定也要浮出水面了。”猪宝叹息着说道。也不知道他有没有按照自己的意思去看城墙问题。

    “那你爹会来帮忙吗？”夏石明突然问道。

    猪宝摇摇头，肯定道“不会，这无关城中之事，是侯爷的家事，我爹才不会去凑热闹呢，特别是晚上，他得陪我娘！”

    “哦，嘿嘿嘿~~~”听到这里，玄均瑶贼笑道。看的龙啸是止不住的摇头叹息。

    “均瑶，小胖怎么了？麒麟豹也是，怎么都懒洋洋的？”一直没说话的阿妙突然发现了魔兽们的问题。

    顺着阿妙的视线望去，确实魔兽们都想没了精气神一样，就连皮球似乎都在忍这睡意，让自己强打精神。

    “你们怎么了？”玄均瑶询问道。

    大宝摇头，表示不知。而皮球的表情似乎在猜测着什么，但又不太敢确定。

    “啊，该死。我知道咋回事了！”猪宝在大量了魔兽们一会儿后，突然惊呼道。

    “慢慢说！”龙啸似乎也看出了什么。

    “如果没错的话，它们都要进阶了。”猪宝悻悻然地说道。

    “难怪我觉得自己身体越来越疲乏，而且有种想撕裂一切的感受！”皮球点头道。

    “你多少有点龙的体制，如果真进阶的话，到时候肯定会化身为龙，可这里的条件实在不适合你。”

    龙啸说到这，似乎想起了什么“我看你现在的体型跟狐尾，应该快要进入成年了。可你之前明明还在幼崽以上的阶段，怎么会突然进化的这么快……”

    “哎哟，这有什么的，你就不许魔兽突然跳等级啊？真是的。”玄均瑶突然打岔道。

    “均瑶，我不是这个意思，因为按照龙的体型来算的话，如果它突然跳过少年直奔成年的话，很有可能龙鳞什么的会发展不完善，到时候……”

    “停停停，两位啊，我之所以会跟着你们前来，最主要的问题就是，我也到了进阶的时候，而且后山有专门为我设置好的修炼场所。这次魔兽们的升级问题，在我看来，估计就是魔爵城的魔气让它们吸收的太多了！”

    “别这么看我，魔爵城的问题你们又不是不知道，这里是神魔的交界点，其中喊着大量的神魔能力，不管是对魔，还是神，那都是不可多得的修炼场地，不然为何每年都会有这么多人慕名而来，从这走出去的，都不是简单人物！”

    皮球感激的看着猪宝，知道它这是在为魔兽们解难，不然它真的不好去说，大家之所以进阶的这般快，还是均瑶前来魔爵城猎杀魔兽所给的。

    龙啸下意识的点点头“猪宝说的没错，就连我进入的那一刻，都觉得自己似乎精神百倍。魔兽们还小，自然不太懂得这种适可而止的吸纳行为，难免会出现饱胀的虚弱感。猪宝，依你看来，现在怎么做！”

    “唔，其实我现在的身体也不太好，因为当初在死亡之林的时候，里面的暗色气息比较多，那会我不小心吸入的太多，导致这次回来之后，便跟着麒麟豹一样，开始出现很多不舒服的感觉，所以，我们恐怕得离开大家一段时间。”

    玄均瑶自然明白猪宝的意思，“你带着魔兽们去修炼吧，但是在这之前，记得先去看看你老爹，所谓虎毒不食子，他最多就骂骂你，不会拿你的身体开玩笑，但是大宝它们，就麻烦你照顾了！”

    “瑶瑶，你现在这样，我们怎么能放心离开了？”强打着精神的皮球不赞同道。

    闻言，玄均瑶心中温暖无比“放心吧，我还有龙啸和大家呢。再说了，我现在身体也不错，而且你们去的话，还可以先找城主求求情，或许人家会预先接见我们呢？猪宝，你说对吧？”

    看着一直给自己暗中使眼神的玄均瑶，猪宝只能昧着良心说“对啊，我爹也许会破裂一次呢？”也许吧~唉。

    “呕……”这时，一直懒洋洋的小胖突然开始剧烈呕吐，吓得大伙连忙起身前去观看。

    “这里面，小胖的能力略低，魔爵城的魔力实在太强大，它根本承受不下去了，必须赶快送到安全的地方修炼。”阿妙检查过后，皱眉说道。

    “那怎么办？猪宝，你是我兄弟对不，当初我也替你保守过秘密，你必须帮小胖啊？？”大宝虽然难受，但也强忍住。

    “你能别急吗，唉，看来我们要提前去我爹准备的地方了，那里被净化过，属于无尽之气，可吸收可吐纳。最适合现在小胖的情况！”猪宝沉稳的分析道。

    “可是……可是那地方被我老爹封印着的，如果没有他口谕，根本打不开，你们确定好要跟我去见我老爹吗？很有可能会被……”

    “被什么？”皮球扶额问道，它感觉自己心中那股无名火越来越旺。

    “被吞噬！”龙啸突然出声提醒道。

    “被吞噬？怎么回事？”

    拍了拍玄均瑶的肩膀，龙啸示意她冷静“这爵敖行事乖张霸道，魔兽们除了猪宝是他儿子之外，其余的，在他眼中也只不过是一个可口修炼物品。如果他气愤儿子在外受的苦，很可能会对魔兽们下手。”

    “猪宝，是这样吗？”阿妙也紧张的等待答案。

    虽然不愿意，但是它也只能点头说道“嗯，所以这是很冒险的行为。但是~有一个人应该可以试着看看，那就是我娘，但是不能保证会成功。”

    “呕……”此刻的小胖，因为胃里已经没有食物残渣的问题，吐出来的东西，几乎都是苦胆的黄水，玄均瑶担心它再吐下去，恐怕会伤及胃黏膜，无奈之下，只能兵行险招。

    “猪宝，把大家都带去吧。到时候给你爹说，如果有什么不满意的，等结束了侯爷这边的争斗，我玄均瑶，自会前去谢罪。让他别为难魔兽们！”

    “你再胡说什么，要去也是一起去，再者，我们并没有犯错，何来谢罪只说。”龙啸蹙眉。

    猪宝看着小胖难受的摸样，心里也隔得慌“瑶瑶，都别说了，都是我的兄弟姐妹，我怎么舍得它们出事，到时候我自有办法。”

    “那，那能现在就出发吗？小胖似乎越来越虚弱了？”大宝神情凄然地说道。

    “现在？”猪宝推开房门，外界依然打得如火如荼，猪宝沉思了片刻后说道“拼了，我们直接走我老娘闺房，她最疼人，肯定会为大家求情的。瑶瑶，我们这一走也不知道什么时候才能回来，今后的日子，你……”

    “得了啊，别给我矫情，又不是不见面了，再说了，等侯爷处理他的家事之后，我们就会前去寻找城主，万一大家相处的融洽，搞不好我们还提前去看你们修炼了呢？对吧？”玄均瑶抚摸着猪宝的头颅，安慰道。

    “嗯，那，那我们就走了。”朝着龙啸跟阿妙它们点点头，猪宝前去保住小胖，转身朝着门外走去。

    在它的面前，慢慢变出一座黑色时空之门出来，里面闪烁着点点星光，有红，有蓝，美丽无比。

    “好美啊……”阿妙惊叹道。

    “可不是吗，这是我最后的保命法宝了。一共就两次，哎，结果都是为了大家也用掉了，希望我爹不会砍死我！”猪宝感叹道。

    这时空之门，可是他老爹历尽千辛万苦给弄好，就是担心它在外面历练的时候会出事，特意加持做好的逃跑之门，只要心中所想，进入门口就能到达想去的地方，堪称经典中的经典。

    当初用在了阎王府，本以为最后一次会保留下去，谁知道最后还是用在了帮助他人身上，不知道老爹知道，会不会第一个击杀他？

    “对了，瑶瑶，麻烦你到时候给墨玄熙说声，他要我办的事，我已经叫人处理，但是成功与否，我就不知晓了。如果他有疑问，可以打着我的名号去找侯爷。这个事你们可要保密啊，免得他说我大嘴巴。”

    “放心吧，还有，你们都要平平安安的。”魔兽们望了一眼身后的三人后，全都点着头，缓慢的进入时空之门里面。

    而一处比较偏僻的房间内，被点名的墨玄熙，此刻正和被定住身体的落雨大眼瞪小眼呢。

    “说，你到底是谁，为什么会知道这些东西！难道你也是这个计划中的一员？”

    墨玄熙闻言，愣了一下，随即笑了起来，“对啊，所以他们让我监视好你的一举一动。如果有反常的话，诛杀之……”

    “……”落雨沉默了片刻后，阴森地回答道“你撒谎，他不可能这么对我的！肯定是另外两个贱人”

    一共有三个？墨玄熙嘴角不断抽搐，这落雨一项精明算计，怎么这次这般容易套话？

    “怎么不可能？不可能的话，我怎么知道你身上有这些东西？落雨，你可要知道，我接触他们的时候，可比你早啊？”

    “可笑，早又怎样？他可是老大，另外两个家伙，也不过是小喽喽罢了。再者，我跟他的关系，岂会是你们这种奴才可比拟地起的？”

    “你跟他的关系？落雨，你可别告诉我，你把自个的身体当成了交易的筹码，奉献出去了？”墨玄熙面无表情的问道。

    “住嘴，我们是真心相爱的，没有你说的什么交易，墨玄熙，我告诉你，等我踏上了至高无上的后位时，你连跪地给我舔鞋的资格都没有！！！”

    听到这里，墨玄熙的俊脸直接焦黑，“落雨，你爱的人不是龙啸吗？”

    “别给我提他，优柔寡断不说，还想左拥右抱吗？自己也不想想，如果不是我爷爷的话，他的皇位早不知道被谁吃敢抢尽了！居然还敢背着我勾搭其他贱货。可耻可耻！！”落雨越说越激动。

    听到这里，墨玄熙只觉得一阵蛋疼，他不过是想碰碰运气，看看落雨到底在搞什么玩意，可没想去听龙啸的私事啊。这信息量也未免太多了吧。

    “得得得，那些我没想听，我只想问你，这个东西是你想要的吗？你就不管大家多年的情谊了？”

    落雨冷笑“情谊，呵，墨玄熙，当你发现我准备迫害夏石明的时候，你有想过我在乎情谊吗？”

    借着窗外的幽幽月光，看着落雨那神情讥讽的摸样，墨玄熙再一次相信，这个丫头已经走入了万劫不复的境地。