
    站在石壁内看着爵敖的进入，何娜转头拍着胸脯唏嘘道“还好没被发现。”

    落雨由小变大，审视着眼前的何娜道“刚才，你是怎么发现我的？还有……”

    “为何不对爵敖说明是吗？”何娜双手抱胸接话道。

    冷哼一声“我虽然没有爵敖的本事，但是我的感应能力确是数一数二的。他说有外人，那就绝对有了。”

    瞟了一眼落雨，何娜继续道“我跟你站得近，自然能感应到更多，如果是爵敖，你恐怕早就生不如死了。”

    “哦，是吗？”

    “不然呢，如果不是跟你合作，瞧见我糗事的女人，老娘统统都不会放过！！！”仿佛受不了被他人小看，何娜怒气冲冲地说道。

    “果真是个草包，也不知道爵敖留你何用！”落雨并未搭理何娜，却在心中给予了最终的评价。

    看着沉默不语的落雨，何娜突然询问道“你没事跑藏宝阁干嘛？还有，谁教你的走跷法？这可是魔爵城的内部机密……”

    落雨身子一僵，但考虑到何娜的智商后，斜瞟了眼，懒懒说道“误打误撞的，至于怎么会到这里，也不过是四处走走罢了。怎么，不可以吗？”

    死丫头真嚣张。“噢，那你说是就是咯。”

    “对了，为何要躲在这里，就不怕爵敖发现咱们？”

    何娜摆摆手，满不在乎地说道“难道有机会跟他独处，你觉得我会这么容易放弃吗？”

    “额……”落雨满脸诧异，这丫头简直是白痴到极点。不过也好，利用起来也比较方便。

    “何娜，我们是一条绳上的蚂蚱吧？”落雨忽然柔声说道。

    何娜蹙眉“蚂蚱都很美吗？”

    四周一片死寂……

    “丑时来我房间吧，我有事吩咐！”话音刚落，落雨的魂魄就消失在何娜跟前。

    “真把自己当主角了？”对着眼前的空气，何娜冷冷说道。

    要不是城主吩咐自己尽量扮演成低智商角色，她怎么会憋屈到现在？

    随手一扫，身后的石壁就被火焰快速切开一条细缝，而后崩塌碎裂。

    处理掉地上的垃圾，朝着藏宝阁的方位哼哼几声之后，便形成火焰消失在此地。她要去忘忧殿找好基友们哭诉去。

    回到自己房间的落雨，在与本体合二为一之后，虚弱地倒床不起。挣扎了几番后，终于幽幽靠在床沿壁上。

    捂着胸口，落雨双眸微眯地喃喃自语道“爵敖似乎不像外界说的那般绝情无义啊……”从他对何娜的表现看来，此人最大的障碍应该就是情。

    哼，既然此人同情心犯难，与龙啸相比较，孩子扣在他的头上应该会……

    想到这，落雨冷笑几声后，不顾身体的虚弱，连忙起身往外走去，她必须赶在爵敖离开藏宝阁前到达那里。

    路过龙啸的房门时，落雨一脸施恩地望着门掩低语道“如果我与爵敖真成了，或许就会放你跟那贱人在一起吧。”随即消失在此。

    休眠中的龙啸似乎感应到什么，眉毛紧皱。

    何娜这边，岂料她刚进入殿内，就看见院中的几人，坐成一排，嗑着瓜子跟两名外人唠嗑。

    走近一看，“墨玄熙？夏石明？”这两家伙怎么到这里的？

    默默连忙回头招手道“这里正辩解道白热化的阶段，你是女的，赶快来分解分解。”

    接过瓜子，坐在一旁的何娜在听完这两人的事迹后，拍手吼道“你们俩真是猪八戒拍照，自找难看呐！！”宝奎奎教的。

    被点名的两人，就算脸色在不对，也只能威逼在人多力量大的淫威之中。

    水哲双眼放光道“此话怎讲？”

    撩开发丝，插着腰，何娜假正经道“就先说这墨玄熙吧，说是说追，可就你说的事迹看来，几乎就没怎么行动嘛？要贞操没贞操，要孩子没孩子，整天看着别人两口子恩恩爱爱的，这不是给自个添堵是什么？？”

    墨玄熙反驳“难道就不能有纯洁的爱情吗？”

    “问题是，你纯洁吗？”

    “我当然纯洁，我连看阿妙的裸体都留了好多鼻血，差点阵亡好吗？”

    众人一愣，好劲爆的八卦。

    扯了扯墨玄熙的衣角，夏石明小声嘟囔道“你何必再给自己添堵呢？”

    “放屁……”扯回衣服，墨玄熙真想抽自己大嘴巴子。

    扭着细腰，何娜神情激动地怒吼道“搞半天你都开发了第二春，那还找玄均瑶和好个屁啊？简直，”

    不等何娜说完，墨玄熙连忙怒目相对“我就没想过和好成吗？不对，我们就没在一起过！！！反正你们听好了，我墨玄熙跟玄均瑶，永远只能是朋友……”

    因为，只有朋友才能一辈子保护她，不让她受伤害，也不会尴尬面对自己。墨玄熙在心中补充道。

    众人没想到会听见这种答案，一时间都有些发怔。

    夏石明更甚，脸色苍白无比。“你，你真的不考虑跟玄均瑶在一起？龙啸跟她是永远不可能的！！”这丫还在垂死挣扎。

    瞥了一眼夏石明，水哲不同意道“我看不像，之前你们不也说了吗，龙啸为了谁还103刀的，肯定是愧疚自己这般动情嘛，照这样观察，多半两人还有戏。”

    夏石明低吼“不可能，他们永远都不可能在一起！！！！我绝对不同意！！！”

    大伙爆笑，“人家的感情，你不同意个什么劲啊？又不是你谈恋爱……”

    之中的讽刺意味，夏石明又怎会不懂，但为了龙族，自己必须坚持到底。“反正我就是不同意，他们和好一次，我拆开一次！”

    墨玄熙闻言，直接露出了惊愕的表情，“老夏，可别说这一次就是你拆开的？”

    “……”夏石明双瞳瞪大，久久不语。旁人也被这劲爆的内幕雷得不轻。

    藏宝阁内，面对一心求死的玄均瑶，爵敖差点被自己口水呛到。前世这丫头可这癫法。

    “都别装了，跟我出去吧。”在这群奇葩面前，他连本座都懒得喊。

    玄均瑶以为爵敖想将此事公布于众，偷看是小，脸面是大啊。来不及多想，直接将长带往脖子上一套，使劲一拉，“额……”TMD太疼了，下不了手啊。

    宝奎奎在看见好友撇脚的寻死方式后，急得团团转，偏偏自己又在装死。

    狐嬷嬷好歹也是一只灰常有狡猾精神的狐狸精，夫人担心什么她又岂会不知。将宝奎奎安置好后，朝着自己的大腿狠狠一掐。眼泪完毕！

    “姑娘啊……您要是寻了死路，我们夫人可咋办？三思啊~~~”冲过来抱住爵敖的大腿，狐嬷嬷悲伤至极地望着面前的玄均瑶劝阻道。

    爵敖无语“你劝她，干嘛抱本座的大腿？”

    哽咽着说道“怕您动手送她一层！”

    “本座有这么无聊吗？”

    点点头“要是城主不无聊，那你干嘛来这呢？呜呜呜……不觉得添堵么”似乎说道伤心处，狐嬷嬷直接拍地大哭。

    小灰得到宝奎奎暗中的旨意，牵着还在假装抽搐八哥来到爵敖跟前，可怜兮兮地说道“城主，您看八哥都差点以身殉职了。就这份气魄，咱们都该的得饶人处且饶人啊，不是吗？？”

    爵敖仔细想想，然后摇头“那就更不能放过玄均瑶啊，企图杀害八哥，罪加一等！！”

    玄均瑶在那勒着自己都快隔屁了，这帮家伙还越描越黑，我靠！！

    小灰当下一气，丢开八哥就将自己屁屁对准爵敖刨地，意思非常明显。想挖个吭买了爵敖。

    后者紧捏额头，防止自己暴怒。

    狐嬷嬷连忙松开爵敖大腿，然后走到还未倒塌的书架前，企图用背影悲悲戚戚地说道“其实……这是一个杯具，嬷嬷我甚至不愿向别人提起，有道是，爱在心口，难开啊~~”

    众人望她，只想说，这个剧情有点偏吧。

    “你爱上本座了？”爵敖挑眉。

    头摇的像波浪鼓，“怎么可能，人家吃斋念佛的好吗？我说的是八哥跟小灰。”

    小灰停下刨地的进程，不服到“干我们屁事？？”抽搐中的八哥也歇了歇，睁开双眸盯着她。

    瞥了眼爵敖，狐嬷嬷叹息道“城主，你想干嘛就直说吧，我实在编不下去了，想着让这两货有一腿，可形象实在是……”龌龊啊。

    “额？”玄均瑶扯着丝带僵在一边，宝奎奎也睁开双眸无语看她，小灰们直接跟蔫了得一样。清白毁在小黄本了。

    “真不知道你们在折腾什么，都别演了。”爵敖不屑道。

    拍拍灰尘，宝奎奎嘟囔着起身走到夫君身旁，“那你早点揭穿呗？真当好玩阿？”

    摇头“我以为你们会演绎出一段悲伤至极的故事来，可惜？”不会有适合你们的凄婉故事，因为都是奇葩……

    “看动作片何来的悲伤？老娘愤慨激昂还来不及呢。”白了爵敖一眼，宝奎奎示意其他姐妹们闪人。

    “那，晚上我来找你沟通动作片的精华？”爵敖在宝奎奎耳边悄声说道。

    俏脸一红，低骂声“德行。”说完，便牵着玄均瑶准备闪人。

    没得到满意的答复，爵敖故意道“等等，我有说放过你们了吗？”

    宝奎奎和狐嬷嬷同时回道“我们有说放过玄均瑶了吗？”

    一眼望去，玄均瑶还憋屈地拿着丝带掐脖子，唉，为毛就我得演戏演全套？

    爵敖摇摇头，还是别跟这帮女人跟小人闹腾了。伤神。

    “行了，出去吧……”无奈挥挥手，阁内倒塌的书架全数恢复原样。望着身后的架子，爵敖眼中闪过嗜血的光芒。

    敢在本座的眼皮子下作对，简直是自找死路。

    几人刚走出阵法，宝奎奎就想询问爵敖，这阵法是不是被改变了？为什么出来的线路跟以前的不同时，前方忽然出现一道纤细的俏影。

    “落雨？她怎么来这了？”玄均瑶惊呼道。

    爵敖微微蹙眉，这丫头怎么会折返而回？