
    阿妙带着垂头丧气地魔兽们回到玄均瑶的房间，看着两人依然相拥的背影后，也不觉的幽幽一叹“明知如此，是又何必贪恋呢？”

    叩叩叩，随着阿妙的敲门声响起，龙啸迅速收回失态的摸样。“你先好好休息，我去找落雨！”他决定了，必须要救回玄均瑶，落雨那边，就由自己亲自解释吧。

    看着与自己擦肩而过的龙啸，阿妙望着玄均瑶，眼眸之中全是不赞同。

    阿妙走到玄均瑶身旁，肯定地问道“你的身体你绝对清楚，确定要这样做吗？”

    玄均瑶一愣，不明白阿妙为何这样询问自己，看着魔兽们耷拢着耳朵泄气的摸样，大概也明白事情被发现了。“是，在这场爱情里面，请容许我自私一次吧！”

    “你……唉，罢了，于理，你是我的主子，于私，这事本就不关我事，还在让我看看你身体的情况吧！”

    就这样，这场突入起来的闹剧慢慢谢幕。

    一处群山环绕的密林深处，一座空档的山坳处，满脸严肃的战狂此刻正在草地上画着什么。

    “狂，这个阵法真的有用吗？”站在旁边观看一切的落雨，此刻正不确定的询问道。

    刚才战狂给自己说，这是可以帮助他顺利从玄均瑶体内取出龙珠的阵法。可不知怎么的，她就是觉得不太对劲。总有一种窒息的感觉！

    瞟了一眼落雨，战狂自傲地说道“哼，只要这画成功了，就没有没用的事情，你好好在那看着就成。没事别在说话打扰我了！”

    看出战狂有些不乐意，但是落雨再三决定过后，深吸了一口气，将刚才接收到的信息说了出来“狂，玄均瑶出事了！”

    闻言，战狂惊呼道“什么？”

    为难地看着战狂，落雨轻声说道“我也不知道是怎么回事，刚才龙啸一直在使用龙音呼唤我，大致就是玄均瑶出了事，然后通知你，恐怕，恐怕取出龙珠的事情要做罢了！”

    战狂蹙眉，没道理啊，自己才决定要使用逆法取出龙珠，这玄均瑶就出了事？想到这里，他也没了继续实施阵法的心情，带着落雨寻找到了龙啸。

    梦魂雅阁的界外，战狂看着墨玄熙跟龙啸两人在那面面相觑，一旁的夏石明也满脸为难的摸样，不自觉的猜测道，那两人现在是要干嘛。

    不再说什么，他示意落雨上前去问问看。

    果然，落雨刚到，就见龙啸那副筹措的摸样，最终也只说了一句，“均瑶生病了，你去看看吧！”

    也不怪此刻的龙啸有些顾虑，而是墨玄熙刚才的话语实在是让他很难接受，他居然让自己小心落雨，如若可能，别让她来治疗玄均瑶。

    就这样，一行人来到玄均瑶的房间外，看着战狂的到来，阿妙如释重负道“狂，你来的正好，医术方面你比我精湛，你来看看均瑶这是怎么了？”

    战狂懂医？这是龙啸他们，甚至是落雨都不知晓的。看着战狂慢慢地走到玄均瑶身旁，落雨开始害怕了。如果他懂的话，会不会发现自己的秘密呢？怎么办？

    想不及这些，落雨准备快步走到战狂身边，准备代替他来治疗玄均瑶，却没想到被墨玄熙给牵制住，死活不能上前。“墨玄熙，你干嘛？我得去看看均瑶如何了？”

    墨玄熙冷笑“没事，有战狂看着呢？你没听阿妙说的吗，战狂医术可比她好呢？”

    落雨气急“可再好也不一定会懂的比我多。我的医术，啸哥哥和夏哥哥是可以作证的，不信你问他们！快放开我！”

    阿妙早就看不惯落雨的嚣张跋扈，呛声道“虽然不知道你懂的多少，但就阅历来说，你丫头还是略输一筹的。好好在那呆着吧，狂看病像来喜欢安静！”

    而被点名龙啸与夏石明则保持着深深的沉默，在现在这个状况来看，他决定静观其变。

    而一直闭眸把脉的战狂，这个睿智狂妄的男子怎么会没发现玄均瑶体内的端倪，皱着眉，他使劲压住心中的怒火，冷静道“龙珠我没办法取出了，而且我可以肯定，咱们这里没一个人能救活她，除了那个男人……”

    “什么意思？均瑶怎么会这样的？”龙啸急切问道。

    战狂无意将目光扫向了落雨周边，这让落雨知道自己所做之事暴露，想到战狂果决的手段后，她也开始懊恼自己的冲动鲁莽。

    “龙珠在吞噬！”

    “怎么会……”

    战狂也不罗嗦，解释道“怎么不会，这龙珠本就不是玄均瑶的东西，龙珠这种具有强大灵力的东西岂会不知？一旦她自身不能抵抗龙珠的精气，结果只能是被，唉，天意啊，我以为我能救下，却没想到还是晚了一步！”

    “那怎么办？难道只能等死了吗？”墨玄熙蹙眉道。

    瞪了一眼墨玄熙，战狂平静地说道“想救她也不是没有办法，只不过很冒险！所以你们最好考虑清楚咯！”

    现在的情况，他只能堵了，好再这个策略他也一直在进行中，看来只能剑走偏锋，打擦边球了。

    “不用，我的身体我自己清楚，就这样吧。”一直沉默不语的玄均瑶阻止道。

    “你别说话，好好休息便是。你说，怎么做！”

    “你不怕吗？要救她的人，不是你可以触摸的，就连去的地方，也不是你该去的。考虑好再说吧！”

    “你能别卖关子了吗？到底是什么地方，什么人？”墨玄熙不耐烦的询问道。

    听到这里，战狂也只是呵呵的笑着，久久不语。因为他也在考虑事情成功的机率能有多大，而他在外界准备的时间还差多久。

    看到这里，龙啸的心中有种说不出的忐忑，战狂的能力自己估量过，那绝对在他之上。能让他这么踌躇不前的地方和人，肯定是不好对付的！

    “战狂，你说出来便是，行与不行，我们会自己斟酌的！”

    看着龙啸那副果决的摸样，战狂眸中突然闪过一丝精光，缓缓地说道“魔爵城，城主：爵敖。只有他才能救下玄均瑶，而且保证她身体无恙。”

    魔兽中，猪宝在听到这个名字的时候，不自觉的后退了几步，只可惜没人发现这一情况。

    战狂这话一出，别说龙啸，就连墨玄熙和魔兽们都陷入了长长的沉默之中。

    这魔爵城的厉害谁人不知，谁人不晓。那魔爵城的城主更是一个传奇般的存在。

    可以这样说，魔爵城属于一个异世大陆，传统的编外境界，而这个城主，因为他有神族与魔王的血液，加上法力强大，玄均瑶的这点问题，应该难不倒他，可也如传说中得一样，此人性格古怪不已，让他救人比登天还难！

    最主要的是，进入魔爵城的道路就已经曲折不堪了。想到这里，大家就像泄了气的皮球一样。

    “再过些时候就是两国进入魔爵城的时机，要不到了哪会我们去求求看？”夏石明想出了唯一的这种办法。

    “不行，玄均瑶的身体等不了。必须即刻启程，只有魔爵城里面的强大气体才能控制住龙珠不在吞噬！要救，就今天走，要不救，就这样吧！”

    面对战狂的果决，龙啸询问道“那你能跟我们一起去吗？”

    战狂摇头“恐怕不行，说来惭愧，我跟这爵敖有些误会，甚至可以说，如果这次你们去的话，还必须洗尽身体上的气息，必须保证没有一丝我残留的气味在上面，如若被爵敖发现，恐怕你们就真的死绝了！”

    战狂的这句话，让众人更是沉默不语，论能力而言，没了龙珠的帮助，战狂是他们之中最厉害的人选，如果连他都去不了，这一次简直就是有去无回。

    “我独自带着均瑶走吧，大家在这里等我们消息，或者说……随后跟着学院一起来！”龙啸说道。

    “疯了吧，均瑶又不是你一个人的，虽说答应让你们俩在一起了，可没说我不再候补行列阿，所以加老子一个！”

    “啸，兄弟可不是这么当的，加我！”

    “均瑶怎么说也算我主子，我来代替战狂跟你们一起吧。”

    “嗨，我们可是瑶瑶的魔兽，自然不能落跑咯，必须一起的！”

    看着大家踊跃的摸样，玄均瑶笑中带泪，如果，如果当初的自己肯早点说明情况，或许大家都不用与她一同冒险了吧。

    “我……”正想阻止众人，让他们谁也别去的时候，猪宝居然悄悄来到玄均瑶耳边说道“让他们去吧，没事，有我呢！”

    也不知怎么的，看着猪宝沉着的摸样，玄均瑶居然点头同意了！

    “加上落雨吧，她医术不错，可以帮忙压制一下！我会想办法尽快研制出一种可以隐藏我周身气息的药粉，随后跟着学院前来与你们会合。”战狂不顾落雨惊诧的表情，擅自决定道。

    最后他说道“对了，我先带落雨回我房间拿些东西，那都是均瑶之后需要的药材，你们先准备准备，我随后下来帮你们开启异世大陆的通往之门！”

    随即便带着疑惑不已的落雨离开房间。也不管阿妙有何想法！

    而落雨在转身离开之时，望着龙啸的眼眸之中都带着强烈的怒意，她想问的是，刚才墨玄熙说的话是真是假？什么叫答应他们两在一起了？

    这就是一种极度心里，就算是她不要的东西，突然被别人拿走了，那也是万万不可以的。就算毁灭掉也必须成为自己口中的垃圾！

    离去前，战狂还不忘嘱咐道“阿妙，用灵力给大伙净身，并且让他们丢掉一切顺身物品，重新买都成。”

    阿妙应声答道，随即便开始替大伙净身，并且真如战狂所言那样，一切的外在东西都统统让他们丢掉。

    这之中，玄均瑶乘着阿妙繁忙的当口，将她送给自己的水晶项链偷偷的藏了起来。这个东西她是怎么都舍不得丢的。

    却没曾想，就是这样一个不起眼的决定，最终成了大伙的救命稻草！