
    龙啸来到落雨的住处，考虑到早晨她房内传来血腥味道的事情，转而来到旁边夏石明得房门外。

    似乎感应到了龙啸的到来，夏石明瞬间将门打开。两人就这样面面相觑。

    “先进来再说吧”夏石明率先撇开眼眸，让龙啸进入房内。

    接过夏石明泡好的清茶，龙啸靠在椅背上叹息道“什么时候开始，我们到了不说话就会尴尬的地步？”

    夏石明神色一僵，而后失笑道“呵呵，是啊，从什么时候开始的呢？”

    将茶杯放在桌上，龙啸表情凝重地说道“玄均瑶与我，难道就真的没办法同时出现在你眼中吗？”

    “嗯。”夏石明轻轻的点了点头，叹气道“啸，她会是你复仇路上最大的阻碍。这种风险，我一点也不想去抗！”

    “难道没有折合的办法？”龙啸再次询问道。

    犯难的面容笼罩在夏石明的脸上，“没有，你有她，就得失去落雨，可落雨身后的丞相，是我们必须巴结住的。”

    龙啸冷笑不答，两人就此陷入了长而尴尬的沉默之中。

    夏石明小心地瞥了瞥龙啸，“你，怎么会突然这么问？”

    “老夏，我决定将皇位卸下了。仇，我会报，但不会牺牲自己以及他人的的幸福来报。”

    夏石明突地起身，不敢相信的说道“啸，你在说些什么……你可是龙王啊？？”

    抬头望着夏石明，龙啸肯定道“你看，不是只有你才能仰望我。同样，我也可以仰视你的。咱们是兄弟，没有高低之分。这世界也不会因为没了我而坍塌。”

    停顿片刻，继续道“可我没了玄均瑶，过的就是行尸走肉的日子，再不然就是之前那样，昏睡到死吧？而均瑶呢，没了我，一个人孤零零地生活，也让我难受至极，心理的痛楚，我真的没办法给你阐明。”

    “够了，你不愿意看玄均瑶孤零零的是不？没问题，我把她杀了之后，你就不用担心了啊？”夏石明说完，就准备夺门而出。

    “你敢，她要是被你伤了半点毫毛，我会变本加厉地返回在自己身上。老夏，你别把我当成你的傀儡。你要明白，你没那能力控制我！当初不揭穿，那是以为你会醒悟，可没曾想你直接越陷越深……”

    夏石明皱眉，不知该如何回答。

    “老夏，报仇与我娶妻，其实根本就不会用冲突。你可有想过，均瑶与城主夫人的关系，如果我与她在一起的话，或许今后还能由他们助咱们一臂之力。”

    夏石明转身凝视着龙啸，不确定地说道“你这话是什么意思？”

    看出有戏的龙啸，继续说道“你想想，杀害我们父母的幕后黑手，隐藏了这么久，恐怕等的也只不过是时机罢了。可城主夫人知道了这事，又怎么会舍得好友身在险境之中不管呢？到时候……”

    “到时候借助他们的力量，将那帮家伙一网打尽不说，还不用欠下丞相的恩情。对落雨，你还能保留着底气与之谈话。对吗？”夏石明接话道。

    “没错，我当落雨是妹妹，娶了她，结果也只能是害了她。而她对我，恐怕有的也只不过是私有物品的占有欲罢了。何必将我们上一代的悲哀继续延续下去呢？你说我此话可对？”龙啸加紧劝解道。

    其实他清楚的明白，自己根本不会将玄均瑶扯入其中，那是自己与夏石明的家仇，根本无须他人助力。

    可之所以这般说，也不过是为了让夏石明能够放弃撮合他和落雨，转而接受玄均瑶的文字游戏罢了。

    “这……”夏石明有些犯难了。可转念想到梦境中的画面，如果那些都是真的话，龙啸这个方法那是绝对百利而无一害的。

    就算是假的，有魔爵城这个后台撑腰，龙啸的王位也可稳稳不动。

    思前想后的夏石明，此刻心中最纠结的地方，终于能找到一个疏通点了。

    “如果真是这样，那我就同意你们在一起。可若不是，那就……”

    龙啸扶额“老夏，你是爹还是我娘？我跟谁在一起还需要你同意？臭小子！”

    夏石明傻傻一笑道“也是，我怎么把这岔给忘了？哈哈”

    斜了一眼夏石明，龙啸也郁闷了，对啊，自己怎么也给忘了。甚至还解释这么多，到时候直接强行让他答应不就好了吗？晕死。

    解决了心中担忧的问题，知道父母之仇可以报之后，夏石明欢乐地上前抱住龙啸，歉意地说道“啸，别怪我之前那样做，我只是不希望你的王位被卸。不希望咱们父母的仇没人可抱。我不甘心啊……”

    拍了拍好友的肩头，龙啸语重心长地回道“我都知道，没事了！”

    放开龙啸，夏石明饶了饶头，不好意思地说道“恐怕还得有事，落雨跟均瑶那边……我，我~”

    “得，我大概都知道你小子干的好事了。”一摆手，龙啸直接不想再听下去。

    “那你现在要去见落雨吗？”

    “恩，对了，落雨早上是怎么回事？她受伤了？”

    夏石明纠结了半天后，还是将落雨的嘱咐抛在脑后，将她解释的话语全盘托出。

    落雨早在发现来人是龙啸之后，就躲在隔壁偷听，当发现两人竟然谈妥时，捏紧拳头，心中怒骂不已“夏石明这个没出息的东西，居然出尔反尔。”

    “原来是这样？”龙啸听闻一切之后，抬眸紧盯夏石明。

    “你的意思是……”夏石明话未说完，龙啸就抬手做嘘声。

    望了一眼身后的墙壁，龙啸无声说道“这件事别跟任何人说起，我总觉得落雨行为不对劲。”

    “嗯！”夏石明连忙点头，他相信龙啸的判断。

    “哎，都怪我，不然落雨怎么会身处这么危险的事情。我去看看她吧。”龙啸对着夏石明投了一个眼神之后，便起身往房门外走去。

    夏石明赶忙附和“没错，这事都怪我。咱们就当不知道吧！阿妙那边……”

    将房门打开，龙啸头也不回地说道“我会说落雨是因为担心我，有点气急攻心罢了。”

    闻言，夏石明有种龙啸要遭的感觉。落雨为担心你给弄吐血了，那玄均瑶还能搭理你吗？

    不过这个提醒他可没想说，同意是一回事，能不能在一起，那是他自个的事了。

    叩叩叩，龙啸站在落雨的房外敲门。夏石明则站在一旁！

    “谁啊？”落雨躺在床褥上，柔声问道。

    “落雨，是我！”

    “啸哥哥？快进来……”听语气，落雨似乎特别开心。

    龙啸推开房门，慢慢得走到落雨跟前，看着面色苍白的她，心中有着说不出的愧疚“这些日子，辛苦你了！”

    落雨佛了佛额前的细发，无谓地答道“哪有什么辛苦的，啸哥哥你醒来我都没去瞧你，反倒是让你来看我了，真真是……”

    摸了摸落雨的后脑勺，龙啸温柔地说道“记住，你永远是我最亲的妹妹，哥哥怎么会真的生你的气呢？做事一定要拿捏准，知道吗？”

    落雨震惊地望着龙啸，不明白他这话是什么意思“妹妹？啸哥哥……你这话？”

    龙啸望了眼身后，夏石明心有灵犀地赶忙关上房门，剩下的话语，还是让他们两人好好私聊吧。

    “玄均瑶可不是得理就饶人的丫头啊~~~”夏石明双手背后，突然有感而发道。

    片刻后，落雨的房间内突然传来被子摔碎的声响，这一次夏石明可清楚的明白，绝对不是之前他跟落雨跑回房间时，不小心打破的问题。

    而是……“怎么就开始砸杯子了？”

    夏石明正想开门进入，就瞧着龙啸一脸疲惫地开门而出。

    落雨尾随在后，泪眼婆娑地询问道“啸哥哥，你真的确定要这样吗？”

    “落雨，我带你如亲妹妹，却不是爱人。我可以照顾你的一切，却独独照顾不了你的心。啸哥哥这也是为了你好！”

    落雨咬着一口银牙，愤怒地冷笑道“呵，所以你要去照顾玄均瑶的心对吗？因为她会是你的爱人？你别忘了，没有我爷爷，就没有啸哥哥你今日的王位！！！”

    龙啸蹙眉冷声道“龙王的位置，从来不会成为阻挡我前进路上的障碍。你爷爷，他也不行！！！”

    夏石明撇嘴转身，好家伙，很少看龙啸这副摸样对待落雨，真是情子大过天啊~~

    落雨牢牢地紧盯龙啸背影，突然神情凄惨地说道“是啊，因为我现在很可能会成为啸哥哥你路上的阻碍，所以你才让阿妙赠与我毒药，想悄无声息的弄死我，对吗？”

    龙啸突地转身，不解地询问道“你这是什么意思？”

    落雨摇头失笑“那阿妙是谁，玄均瑶的人呐。她根我向来就不对盘，如果不是啸哥哥救过她情郎，这药怎么会给我。可给了就是真药吗？你，真的好狠的心……”

    夏石明跟龙啸面面相觑。“阿妙给了你毒药……”

    落雨叹息一声，正色道“没错，再夏哥哥给我吃下一颗的时候，我就发现问题，及时吐出了。别忘了，我是学医的！！！”

    “药呢？给我！”龙啸伸手要道。

    落雨摇头退后，“你现在跟玄均瑶他们全都站在同一阵线，我把药给你，谁知到你会不会掉包？这种毒妇，我一定不会放过她的！！！”

    “你想干嘛？”夏石明有种不好的预感。

    落雨沉默不语，可脸上却闪过一丝古怪的神情。

    “落雨，别做傻事！”龙啸担忧的提醒道。

    落雨抬眸，冷冷地问“傻事？不揭发才是真正的傻事，我要让城主和他的夫人好好看看，他们身边呆着的，都是些什么蛇蝎心肠毒妇……”

    “落雨！！！”龙啸怒吼道。他是真担心这丫头干出什么傻事来。

    “少来阻止我，这事，我告定了！！！”

    你玄均瑶敢抢我的东西，那本小姐也把你身边的统统铲走……