
    房间内的苟合还在继续，这种神智清醒，却不能自主的感觉，让那两名老者简直是生不如死。

    因为狐嬷嬷的离开，房间内的发丝早已消失不见，白羽直接屏蔽两人恶心的画面，废了他们的魔力，再将这两人脑中的对于狐嬷嬷的记忆全数更改，留下的，只有对落雨的歪心思和恼恨。

    “就算不能狗咬狗，起码也能让你们日子过得不安生，好好猜忌去吧……”留下这句玩味的话语，白羽消失无影。

    她相信，爵敖一定能轻松解决掉自己所留下的痕迹，就算他现在已经身受重伤！

    城主府内，落雨调息好身体之后，扑了点粉，企图让自己脸色看起来好些。打点好一切之后，装作若无其事地走到龙啸的房间内。

    刚一进入，她就发现了不属于自己，不属于龙啸的其它气味。“难道玄均瑶？”落雨眯眼疑惑道。

    她来这里干嘛？有没有找过自己？有没有发现自己不在？这一系列的偏差让落雨开始有些担忧。

    来不及细想许多的她，只能赶忙走出房门，准备外出探探，谁知刚走了没多久，就在一个拐角处听见两名婢女的对话。

    “你知道吗？听说狐嬷嬷的尸体被放在大门外，白羽都去接回来了，唉，据说摸样特惨！”

    “所以说啊，风光不代表一世啊，红人这玩意，做得好，那便是一直好，可终究有一天也不会有啥好下场，伴君如伴虎这话真没错！”另一名女子感叹道。

    “可不是吗，算了，咱们还是快些去办事吧，免得别人说咱们嚼舌根。”

    “嗯！”

    随着两人脚步声的渐行渐远，落雨慢慢现出身来，心里止不住的疑惑道。

    “那两个老畜生是做什么吃的，怎么会把这丫头的尸体送回来？难道就不怕被人发现什么吗？”

    思及此，在联想到玄均瑶的问题后，落雨完善好妆容，便直接朝着主母殿的方向走去。她，得去好好看看！

    爵敖因为救治宝奎奎的原因，身体一直处于很虚弱的状态，未免被她发现异样，只能说明自己去办点事情，就先行离开了。

    半路上将水哲召回替自己看病，也随便让他避开狐嬷嬷此刻的形象。

    白羽看着宝奎奎痛哭流涕的摸样，心中也万分难过，谁对狐嬷嬷好，自己不是不知道，只可惜，有些事情只能亲自尝试过后，才能学会得到苦果。

    “按照你心中所想，将她变成原来的摸样吧！”白羽柔声说道，也算是让宝奎奎来还下狐嬷嬷为魔爵城所付出的牺牲。

    “好！”宝奎奎闭眸点头道，双掌摊开，一道道晶莹剔透的水晶冰凌慢慢将狐嬷嬷全身覆盖住，片刻后，她身上的伤痕，血渍，息肉以及腐烂的地方都开始渐渐消去。

    随着时间的推移，狐嬷嬷的身子也在修复中开始缩小，直至变成一头雪白无比的白色八尾雪狐。

    宝奎奎收回双掌，突地扑到八尾狐的身体上低声闷哭，似乎只有如此才能发泄掉心中的苦闷。

    白羽也捏了捏眉间，缓和掉眼眶中的泪珠。有些仇，要不了多久就该报了！

    “夫人，这是狐嬷嬷的内丹，她的神使我也锁在其中，眼下情况多变幻，我想，还是等大战过后才送狐嬷嬷去她该去的地方吧。”

    白羽的话语让宝奎奎从悲伤中清醒，没错，狐嬷嬷还能转世。

    “不行，以后的事情谁知道？现在就帮她转世，我去找爵敖！”

    岂料白羽一把抓住准备夺门而出的宝奎奎，再次重申道“别让我对你的好感，再一次次的冲动中破灭掉。什么事情都会有解决的办法！按照我说的办理就是！”

    宝奎奎一愣，白羽这是怎么了？当初不是她一直嚷嚷着要先将狐嬷嬷转世吗？为何现在却又要拖延？

    宝奎奎不知道的是，白羽这么做，是因为知道爵敖现在的身体，已经可以用破旧不堪来形容，为了救下宝奎奎，他竟然独自转换内脏，强忍着那专心的疼痛。

    这种有情有义的男人，自己也不会眼睁睁地看着他出事。

    狐嬷嬷现在的身体，本身也很虚弱，就算让她承受转世，也很有可能会在途中灰飞烟灭。

    现在能将一切平息下去的人，就是那个真真正正的混世魔王，阎王大人了！！！

    “我带着狐嬷嬷去地府，今后这里，恐怕就要你独自坐镇了，记住，狐嬷嬷不是死了，而是重生。能躲过一次天雷，也算她命好了。知道吗？”白羽临死前，还不忘安慰道。

    宝奎奎又岂会不知狐嬷嬷的想法，无奈点头道“没错，反正这折磨的苦，也让那些黑影承受了。我还有什么不知足呢，尸体我会处理，嬷嬷那里，就麻烦你了！”

    “放心吧，以后凡是三思而后行。拿出你当年收拾那帮小妾的气魄出来，别败了自家的气势……”

    留下这句狠话，白羽瞬间消失无影。

    看着身后的雪狐尸体，宝奎奎抹干眼泪，平复好心情后说道“我知道你喜欢花丛，交给老娘打点吧，我不会再悲伤了。咱们转世在相见！”

    刚说完，房门外就冲了一帮人。

    “怎么回事，谁让你们往这里闯的！”长袖挥舞，雪狐的尸体被一道薄纱所覆盖，宝奎奎望着眼前的几人，冷冷说道。

    默默对着宝奎奎无奈道“这夏石明刚才突然转醒，谁知一醒来就对着咱们骂娘，瓦擦，这不是有病是什么？还说咱们挑拨离间，我呸了，老子们都没和这丫说过话，挑谁了都？”

    宝奎奎将目光对准阿妙跟墨玄熙，只见两人耸肩摇头，一头雾水的摸样。

    再看夏石明，此刻正赤红着双瞳，气呼呼地紧盯着自己，宝奎奎冷笑“你是睡久了，还没清醒吗？这里是你该放肆的地方？”

    “哼，别以为我昏迷了就听不见外界的话语，我脑海之中传出的一切，都是城主给弄出来的。怎么，还嫌我们龙族不够动荡吗？居然给我编排这等大逆不道之事，你们果真是狼子野心啊……”

    宝奎奎轻轻划开夏石明指着自己的手臂，翻着白眼说道“我相公给你打梦？如若真是这样，我可以明白的告诉你，那是你的福气！！别人想求还求不来呢！”

    “他是谁？唯一的神，外界的今生过往，只要他想算，就没有算不出来的东西。知道这么一句话吗？天机不可泄露，他都敢冒着此等大罪给你想要的答案了，结果你还给我嚷嚷？要不是为了玄均要跟龙啸，会有人搭理你么？”

    面对宝奎奎的咄咄逼人，夏石明连连后退，嘴里只会说着“你，你，你……”

    “其他人先出去，我跟夏石明好好谈谈，还有狐嬷嬷的事情，吩咐下去，全程搜捕罪犯……”

    “得令！”默默，何娜，扛霸拘礼后，便领着墨玄熙跟阿妙离开了房间，只是众人在离去前，都不由自主地瞟了一眼薄纱下的雪狐。

    有些人，终究只能过大家的过客吧。

    而房间内，两人的谈话，恐怕终究将成为一个秘密。

    “咳，反正现在也没事了，我出去转转，看看能不能发现什么！”何娜转身对着众人说道。

    “我也去派兵搜城！”扛霸接话。

    “带上我吧，老子必须将这些个贼人通通捏死！！！”要不是城主刚才面见他们，说明狐嬷嬷其实没怎么受苦，走的很安详的话，大家早就愤怒出城杀敌去了。

    “那我们就在这里等着夏石明，别龙啸倒下后，他也不行了！”墨玄熙开着玩笑说道。

    “……”回答他的，只有大家闪人之后，留下的寥寥风声。

    看着阿妙，墨玄熙饶了绕头说道“额，这件事情你怎么看？”

    “恐怕这里已经开始不太平了，咱们就陪着大家，跟这帮暗地里的家伙奉陪到底吧！”阿妙语气不低不扬，丝毫没有一丝情绪在内。

    墨玄熙望着天空，目不斜视道“没错，奉陪到均瑶学有所成为止！”

    阿妙侧头笑道“恐怕时间不短！”

    “然后呢，担心跟战狂分开的太久？”

    阿妙突地抬头看他，眸底透着无尽的疑惑“呵呵！”

    分开？直到现在为止，她居然对战狂的想念堪称到零。真是一个奇怪的事件啊。

    “对了，均瑶呢？”

    “没在里面？”

    “你说呢……”

    “龙啸那？？”两人同时说道，而后不明原因的点头明了。

    何娜离开主母殿后，就准备前去寻找落雨，谁知刚走没多远，就瞧见自投罗网的某人前来。

    落雨发现是对面之人是谁之后，当下心里一喜，连忙提裙来何娜跟前，企图探听一些情报，谁料话还没说，就被何娜赏了一个嘴巴子。

    “啪”的一声，直接将落雨打在那里久久不语，眼眸之中全是毒辣之意。

    “你疯了？你知道我是谁吗？敢打我？”

    何娜冷冷地看着她，眸底投递无尽的冰冷之气“那你又知道我谁吗？咱们只是合作伙伴，没有我的允许，你擅自行动是几个意思？不知道随时会让大家筹备好的一切付之东流吗？你这个白痴女人！！！”

    落雨狠毒的表情滞在脸上，转而冷冷说道“少给我提合作伙伴，也不过是各取所需罢了。老娘怎么做，用不着你管！”说完，就准备反手给何娜一嘴巴子。

    可惜因为受伤的缘故，不敢使出太多力的她，只能眼睁睁地看着何娜轻松躲开自己的攻击，心中漫骂不已。

    “我告诉你，现在那狐狸已死，夫人下令全城封锁搜查。我劝你还是赶快去通知那些帮你的白痴们吧，别到时候把你给供了出来。反而拖累了我！”

    落雨无语“不过一个丫鬟罢了，是要搜查什么？小题大做！”

    何娜似乎担心被别人瞧见自己跟落雨在一块的画面，便不愿再与她多说，继续朝前走道“是真是假，咱们到时候就见分晓，到了那会儿……别怪老娘翻脸不认人！！”

    留下这句狠话，和那头也不回的离开这里。

    落雨扫了一眼离自己不太远的主母殿后，握拳低吼道“早晚，我要让看不起本女王的人，通通给我生不如死……”