
    坐在雷鸣安排的马车上，众人皆无语。

    因为他们瞧见了恐怖的一幕，只见像来猖狂不屑的墨玄熙，今日竟然犹如小媳妇一般，唯唯诺诺地坐在最角落，眼眸还时不时的朝着阿妙瞟去。

    “嘿嘿嘿……”又来了，墨玄熙这种猥琐的笑声再次响彻整个马车。大家也因为他突然的转变，不知该说些什么。

    “嘿嘿嘿……”可惜这种沉默并没有引起墨玄熙的注意，这丫依然顶着猥琐的眼神，对着阿妙的方向笑得极其献媚。

    “怎么回事啊，这丫抽了？”玄均瑶在龙啸的耳边悄声问道。

    龙啸摇摇头，表示他也不知道。不过眼神倒是时不时朝着阿妙望去。

    似乎感受到了龙啸的探究，阿妙担心墨玄熙这二货到时候胡说八道，然后让一旁的落雨有机可乘给战狂打小报告，所以伸出长腿，直接踢向斜对面的某猥琐男。

    “啊……”这惨叫声不是墨玄熙发出来的，而是马车上的其他人。他们怎么也想不明白，平常淡定温柔的阿妙今日怎么这般火爆？

    “呃，墨玄熙他……今天……有点空虚……”看着众人疑惑的眼眸，阿妙斟酌了半天之后，才想到这么一个措辞。

    “噗……”连阴沉着脸的落雨都忍不住笑出声来。

    最终，墨玄熙从角落的位置调整到马车入口处，对面空无一人，大家很自觉的尽量避开今天这位癫痫患者。

    “咳，刚才我只是想学学大宝以前的做法，果然，是很招人嫌的！”挠了挠头发，墨玄熙尴尬的说道。

    只可惜惹来的只是一阵白眼。忽地，马车不知道压倒了什么，又或者是车夫在躲避什么，总之一个在玄均瑶的脑海之中，只出现了这么一句话，瞬间飘逸外加急刹车。

    “嘭……”

    “嗷~~”

    “靠，没车门的玩意就是不安全！”这是玄均瑶在墨玄熙被甩出马车时说的第一句话。

    而在这时“各位，城主府到了！”买车外响起了一道陌生的男声。

    跟驾着马车的马夫谢过之后，众人望着眼前拍着灰尘还极力装帅的墨玄熙感到头疼，连龙啸都想敲开这小子的脑髓看看，他今个儿是被鬼附身了吗？

    迫于阿妙犀利的眼神，墨玄熙只能暂时压下脑海中乱七八糟的想法，唉，谁让自己第一次瞧见女人的酮体呢？

    “唉，老墨，你又留鼻血了！”无暇关注前方城堡的震撼，今日的龙啸，已经叹出了他今生所有的气。甩出一块手帕给墨玄熙，他觉得非常有必要和这小子谈谈了。

    拉着墨玄熙来到一旁，龙啸挑眉问道“你今天是怎么了？还有你脸上的伤是怎么回事？这鼻血就没消停过啊……老墨，你是不是有什么瞒着大家？？”

    龙啸这话不说还好，这一说，墨玄熙又想到了阿妙今日光着身子的前后摸样。“停停停，我不问了行吗？你这鼻血怎么又飙了……”

    看着在那飙血的墨玄熙，龙啸是真的投降了，虽说留点鼻血没什么，但是一直这样留，他真的很担心这丫血亏啊！！！

    “没，没事，我扛得住！”墨玄熙将鼻头一吸，袖子一擦，雄赳气昂昂地转身离开。只是那看似潇洒的摸样，居然能让人看出里面的辛酸。

    阿妙扶额，这贱人今儿个是疯了吗？

    在发现阿妙宛如刀割般的眼神之后，墨玄熙连忙指着前方说道“快看，这简直比幻国城堡还牛啊……

    众人顺着他的视线望去，前方烟雾迷茫，一条人工修葺的石桥蜿蜒着连接到城堡门口，旁边是无数幽幽的红色冥火，有点像现代的路灯。而前方的城堡庞大的雄伟，有种屹立不倒的感觉。

    “哇撒，好像辛德瑞拉啊……”这是玄均瑶的第一个感觉，摸了摸腰间的菜刀，她在心中默念道“好久没带你出来逛逛了！”

    因为龙啸的原因，玄均瑶一直压制着自己毁容的目标，并不是她不毁，而是现在的自己还没有这个能力。只要拿下了龙啸，嘿嘿，有这么一个打手的话，自己的毁容梦想早晚都会实现的！！！

    “这里的不太对劲？”收回脑海中的杂念，墨玄熙望着四周突然说道。

    “嗯。”龙啸点头附和，从下马车开始，他就发现了这里的问题，他们明明是早上出发的，根据车程，其实也不过半个时辰而已。不可能天色暗的这么快。

    最主要的是，这里有一种强烈的压迫感，能力越高的人，感受越明显。

    “先试试看吧！”夏石明站在一旁冷静地说道，既然墨玄熙说有印章，按照他对侯爷的映像，应该不是会忽悠他们的人。

    墨玄熙碰了碰鼻头，点头同意。就这样，一行人慢悠悠的朝着山顶上的城堡走去。

    “这里的树系好奇怪啊……我居然完全感受不到它们。”阿妙眉头紧皱。

    “什么意思？”

    “呃，怎么说呢，我们自身的能力是可以和世界万物沟通，特别是草木一类，但是从刚才开始，我试图打探这里的情况，却发现根本没有回应，最恐怖的是，连我的传递消息在发出一半的时候，也会突然消失！”

    “横空吸纳？阿妙，别再传递了！这里是被隔绝的。”龙啸突然想到了，出声喝止道。

    “怎么了？”墨玄熙望着龙啸紧张的摸样，满脸不解。

    “从现在开始，在没进入城堡的时候，谁都不要暗自用力，就算听到什么，看到什么，都要当成无，因为这里被设置了忘忧禁。

    众人大惊。传闻，这忘忧禁是一个神秘的老者所创，一旦踏入其中，除非你做到无与忘，或者有开阵者的首肯，不然，只要你在里面用上一点魔力，或者乱想任何事情，脑海之中便会被马上侵蚀。最终非死即残！

    不过这东西已经消失了五千年之久，没想到会让他们这些后辈在魔爵城的城主府给遇到，如若不幸挂鸟，也算是不枉此着了。

    “好厉害，还好咱们还不算正式踏入，否则阿妙绝对要出事！”夏石明有些后怕地说道。

    “龙啸，我们不能再往前走了，就别说我两为了这忘与无都会堪堪危险，剩下的他们更没办法做到全身而退！”墨玄熙皱眉解释。

    在蛇族的时候，他听过老护法给这个忘忧禁的解释，一旦没有强大过着阵法的能力，进去一般都是被吞噬的命。而且他自己也没办法保证能够安全走出。

    看着玄均瑶，落雨，阿妙这三个女人，龙啸也确实犯了难。不走，玄均瑶的命就彻底没了。走，可能大家的命都没了……

    “不对啊，墨玄熙，你不是说侯爷给了你印章吗？会不会就是这地方的啊？”似乎看出了龙啸等人的忧愁，玄均瑶突然出声询问道。

    “嗯？那只是一枚戒指，我觉得应该是属于信物这类的吧。估计是交给城门守卫兵的。”墨玄熙将戒指取出，不确定地回道。

    可等他将戒指放在掌心撑开的时候，只见戒指的四周发出耀眼星光，那强烈的光芒让众人不自觉地以手遮眼。

    “咦，陌生人……进来吧！”随着光线的消失，一名男子疑惑的声音在大伙耳中响起。而墨玄熙手中的戒指也消失不见。

    “雾没了？”只见之前一直环绕在石桥周边的云雾，在一瞬间消失不见，周边立马亮堂了很多。

    “我听见了，旁边的草木们都在用一种疑惑的话语看着咱们，大致再说，又有陌生人来了……”阿妙紧张地说道。

    “又有陌生人？”龙啸微微蹙眉，神情凝重地说道。还有刚才是谁在说话？

    “还是先往前走看看！”反正扰人的阵法已经消失，此刻在想其他也是枉然。

    前行的路上，墨玄熙怎么都想不通，那枚戒指到底是什么，他以为是信物，结果却成了忘忧禁的开门锁。还有那名男子疑惑的声音。

    落雨担心墨玄熙这丫看见自己就犯病，很老实的走在最后。

    但奇怪的是，没有任何人开口询问刚才听到的声音，似乎统一选择沉默！

    玄均瑶紧紧牵住龙啸的手臂，似乎想给予他力量。龙啸回以温柔一笑。两人柔情蜜意的摸样，让走在后方的落雨脸色阴沉不已。

    “唉，你很优秀，会遇上更好的男人！”看着落雨的摸样，夏石明忍不住劝慰道。

    “哼，你又知道？”恨了一眼夏石明，落雨快步走到大伙身前。然后再众人不注意的时候，王石桥边丢了什么东西！

    本来还担心发出声响的落雨，在确定四周除了大家的呼吸声之外就安静无疑之后，悬着的心稍微放松了一些。

    “累吗？”突然，不知何时来到阿妙身旁的墨玄熙，极尽温柔地说道。

    “滚……”被他眼眸之中的奸气吓到，阿妙直接下逐客令。

    “这城内肯定不简单，要是等会出了什么事，记得躲我背后，我，我说过会保护你的~”说到这里，墨玄熙还特意捂着脸颊，显示出娇羞不已的摸样。

    “我说了，滚……”似乎担心这丫给自己带来不必要的麻烦，阿妙只能加重声道。

    可惜事与愿违，他们两的小九九，还是被前方的大伙发现。

    “唔，我觉得有奸情！！！”玄均瑶眼眸一眯，摸着下巴学着名侦探柯蓝的摸样说道，随即还假意顶了顶空无一物的鼻梁，好像上面有镜框似的。

    龙啸无语“行了，他们两像来都爱吵架，你又不是不知道！”

    似乎想起了什么，龙啸将唇抵在玄均瑶耳边，悄声说道“难道说，你喜欢他来缠着你？”

    “好吧，我们才是真真的有奸情，嘿嘿~龙王，可否给我破个相？”

    “滚……”

    而当他们走出石桥，来到城门口的时候，刚才落雨丢东西的地方，突然出现一双冰冷杀戮的眼眸，紧紧地盯着众人背影！

    “什么，要入城必须说上一句对联？还只有一次机会？”夏石明朝着守门的士兵咋唬道。这是什么破规矩啊……