
    就这样，尚书府那边，有了龙啸姐姐这个聪明女子的盯视，暂时也不会发生多大的动静，而丞相府，就算有落雨，也不能保证什么，毕竟她还是小孩子。

    龙王招来最信任的将军，就是夏石明的爹娘，他们最终想好计谋，推崇龙啸登基，然后按照扫平一切势力。

    却不知，这一扫，就将龙啸与自己，扫成了孤儿。但奇怪的是，自从这场悲剧发生之后，龙啸从此没再受过任何伤害，皇位也安全的保护着。

    可惜的是，落雨的姐姐，当今的丞相却将龙啸控制为了傀儡。按照他的话说，我帮你成为最强悍的龙王，只为你能配得上我的孙女。

    过分压抑的生活，让龙啸变成了面瘫，好战，大男子主义，并且霸道无比的男人。

    终于在有一次，他明知道是自己施雨的日子，却还是选择了跟阎王对战。只为……逃脱龙宫。

    结果也确实如他所言，自己确实被贬下凡。而玄均瑶也在夏石明取回龙珠的途中，阴差阳错的发生了轮回事件。

    不过，龙啸他们到现在，依然不知道到底是谁来抢夺龙珠。这是一个不解的秘密。

    听到这里，玄均瑶忍不住打岔到“所以呢？你到底想跟我说什么？”就只是解释龙啸的前半生吗？跟自己有毛线关系啊？

    扶额，夏石明头疼地说道“我要是不给你解释前面，后面龙啸的问题，你能知道是怎么回事吗？你能知道……”

    挑挑眉，玄均瑶往嘴巴一滑，表示安静。让他继续！只是心中很是纳闷，现在她都跟龙啸没关系了，为何要说这些呢？

    夏石明无语的继续解释道，龙啸如果想坐稳皇位，查出杀害自己家人的凶手，就必须倚赖于落雨的爷爷，靠着他的权势来综合朝廷，给自己该有的实力。

    可现在的问题就是，玄均瑶的突然出现，打破了龙啸一直以来的算盘。让他发现，自己对于落雨其实只有兄妹之情，而无爱意。

    但是如果龙啸选择了玄均瑶，就代表很多东西他都必须连同失去，甚至是报仇的机会。

    但是如果放弃玄均瑶，龙啸的内心又将面领着巨大的空洞，因为对他而言，皇位从来不是吸引自己的法宝。

    “打住，你的意思是说，龙啸喜欢我？”

    “对，我以为我解释的很清楚了！”

    玄均瑶冷笑“呵呵，那你知道吗？他和落雨还曾经密谋着，等龙珠到手之后就将我杀掉呢！”玄均瑶这话一出，房间内的气氛瞬间凝重起来。

    “怎么可能？我不相信龙啸是这种人。”夏石明惊呼道。

    魔兽门跳出木桶，将身体烘干之后，走到夏石明面前气呼呼地说道“怎么不可能，是我们亲耳听见的！而且还抱着落雨那贱人说的！”

    落雨？噢，夏石明明白了不过……“能别叫落雨贱人吗？她也是一个好姑娘成吗？”

    哼……魔兽一致撇头不去看他。

    “说完了吧？说完了请转身离开，恕不远送！”喝茶清茶，玄均瑶慢悠悠地说道。

    “知道龙啸喜欢着你，你就不开心吗？前些日子你不还使劲追求他的来着？”夏石明急切地说道。

    虽说自己不想好友跟玄均瑶在一块，但是也没说过能让好友收下这等忽视吧。

    “喜欢我？喜欢我为什么你是来说的？而不是他呢？告诉龙啸，以后少来招惹我，对于报仇这件事情，抱歉，我由衷的表示哀悼。让他跟落雨好好在一起吧。”

    似乎想起了什么，玄均瑶在说道“还有件事，让他好好关心落雨，免得连最后一个稻草都丢了！”

    闻言，夏石明气呼呼地吼道“你说这话是什么意思。龙啸没你说的这般不堪，而且我之所以来这里找你，就是想告诉你，你和龙啸的差别有多大，今后少打着追求的名号来烦他。你不是他该选择的人。”

    瞪了玄均瑶跟她旁边的魔兽后，夏石明气愤不已的转身离开，在走到房门时，想不开的他，最终说到“什么老男孩。我兄弟白哭了。呸……今后找看他。”

    阻止住魔兽门的叫嚷，玄均瑶沉默的望着窗外。龙啸哭了吗？因为老男孩……

    在房间里焦急等待的龙啸，在瞧见夏石明的身影后，连忙坐好，装作坦然的摸样。“怎么，说清楚了吗？”

    看着好友那暗自装B的摸样，夏石明越想越憋屈。忍不住替龙啸哭了出来。

    “你，你哭什么……她打你了？”龙啸赶忙来到夏石明身旁，好声劝慰道。

    憋着嘴摇头道“没打我，可是打你心了！呜呜……”

    肩一跨，龙啸无语“别装哭了，直接说明吧。”

    听闻一切，龙啸无语的叹气“行了，你可以去死了！当然，我也得跟着一起！”

    明明是想让老夏来气玄均瑶，逼她来与自己相见，结果……结果这熊孩子居然把他和玄均瑶的道路堵的这般死。选择他，就是自己一生中的错误。还不如选择墨玄熙呢！唉。

    房间内，玄均瑶心中也为龙啸的哭泣担忧不已。在听闻了龙啸的事件之后，她明白，只有选择落雨，龙啸这些年来所受的苦才能得以平反。

    他父母兄弟的仇，才能彻底报完。如果选择自己，他将一无所获。爱这东西，不是只有情就可以维持下去的。

    “龙啸，祝福你能成功。也祝福我们都能在今后的将来，过上各自认为美满的生活！”

    叩叩叩，这时，门外突然想起了敲打声，随后一名年轻女子的声音响起“玄均瑶姑娘，皇后有请。还请您带着魔兽一同前往！”

    大伙面面相觑，她们与皇后从无瓜葛，为何会相邀她们？难道是……“大宝？”

    点点头，还是先去看看再说吧。

    跟着婢女的步伐，他们穿过精致的走廊，美丽的花园，庄严的大堂后，终于来到皇后的寝宫。

    凤凰所雕刻的金碑屹立不倒，房间内的设施雍容华贵，到与电视上演的房间颇为相视，只是这里更为隆重罢了。果真是权贵之人所住的地方！

    窗边，一位穿着奢华的女人正背对着它们。此人正是黄古城堡的皇后。她挥挥手，奴才们应声而退，整个房间内，只剩下她们而已。

    “为什么？”这是皇后的开场白，但却是一位母亲满目狼疮的心伤。

    大宝摇摇头，示意其他人都别说话，“这是她的命。你得认！”

    皇后摇头轻声冷笑“你再给我说命吗？衰魔。我把你从死亡边缘拉回来的那一刻起，这就是你的命。它必须为我儿所用，却不是给别的人用！”话音刚落，皇后就转身仇恨的看着玄均瑶。

    大宝无奈“皇后，她是女子，生在此国注定了活不长，有无有我都一样的结局。更可笑的是，我不见得一个没有朋友的女孩，会有活下去的细心。死，恐怕是唯一的解脱！”

    皇后大怒，指着大宝喝斥道“你给我住口，要不是我，你早就死的干干净净了。那还有这等口舌跟我废话？别以为我不对你自称本宫，就是将你看成同样的等级，那是我懒得跟你费口舌！”

    其他人听见之后，全数闭嘴。懒得说话，你还这么多话，奇怪。

    “怎么，你在威胁我吗？拜托，我记得当日我们的承诺是，只要我在你女儿体内一天，我就会发挥自己衰魔的本领，让她活下去。对，苟延残喘的活下去嘛。呵呵！”大宝说到这里，直接翻白眼。

    “那你让她活了吗？结果不是一样死了？？”皇后大吼。

    大宝使劲深呼吸，企图不与更年期到来的妇女大吵“我在的时候，她活了啊，吃也吃不饱，穿也穿不暖。整天被人骂，被人丢石子，被人当破孩子欺。可是照样活了啊，可惜……她独特的衰运，还是被人发现了不是吗？”

    在听到大宝的解释后，皇后沉默了，女儿接受衰魔的那天起，她自己就知道孩子会接受到如何的命运，所以她宁可不去看，不去听，却没想过……

    “是她放你出来的对吧，所以你忘恩负义的认她为主，放弃了你赖以生存的主子！”

    玄均瑶连忙摇头，“不是不是，反正说来话长。但是请你相信，吉运说过，有你这个唯一肯照顾她的母亲，自己真的很开心！”

    皇后微楞“你认识她，呵呵，我也觉得那孩子心地善良，不会怪我这个狠心的母后，不会的……”

    大宝看着突然颓废不已的皇后，叹息着走到她的身旁，独自比划着什么之后，皇后差异的看着它，然后蹲下身子，接受它在耳边传达的信息。

    “你说什么……这是真的吗？”

    “嘘嘘……安静安静！”看看四周，大宝连忙做出手势让皇后噤声。

    “放心吧，在你们来之前，我已经把国王设下的监控屏蔽了。不然我怎么敢冲着你嚷嚷。在这个城堡，没人是我的对手！”

    顿了顿“但是你说吉运没死的事情，是真的吗？”吉运没死，而且有了自己的心上人。此刻正过着幸福的生活。呵呵，想来都觉得好假。

    大宝点点头“是真的，这是一个女人告诉我的，虽然我不知道她是谁，但是脑海里我肯定她说的是真话。”

    皇后沉默不语。

    大宝继续说道“刚开始，我也为我的离去而让吉运出事自责，所以我发誓，在没有跟你说明一切之前，我不会再使用自己的衰运。就当赎罪！”

    皇后摇摇头，平静地说道“能将你们所知道的有关吉运的事情，统统告知于我吗？谢谢……”

    大宝与玄均瑶凝视过后，点头同意到，对于吉运没死的消息，玄均瑶居然没有做出太大的反应，可惜的是，魔兽们无一人发觉。