
    阿妙领着墨玄熙两人走了许久，却依然不发一语。

    两人对视一眼后，由夏石明出声询问道“阿妙，你这是要带咱们去哪？”

    摇摇头“不知，就这么走着看吧！”

    墨玄熙满头问号，可脸颊上的火辣辣还是让他没种地乖乖跟着。

    过程中，也不知是夕阳的问题，还是心境的变化，阿妙只觉得一直遮住自己的云雾居然慢慢减少。前方的大好风景映入眼帘。

    墨玄熙眯着一双妖致的眼眸，凝视着阿妙玲珑有致的背影。不知心里在想些什么。

    夏石明轻抚着额头的裂口，连连叹息。在这种沉默的时刻，便是自我解析的最好时刻。

    “你，你们就没什么想问的吗？”终于，夏石明率先打破沉默。

    阿妙停下脚步，歪头微笑道“那你有什么想说的吗？”

    看着夏石明纠结的摸样，墨玄熙好心开口道“怎么，你之前不是说有什么话要私下谈的吗？是想谈你陷害龙啸跟均瑶分开的事呢，还是谈你利用我来挑明落雨问题的事？”

    夏石明搅着手指，语蹙道“我，我……”

    “唉，我们跟你并没有太大的利益冲突，有什么话，就放开了说吧。”阿妙无奈叹息道。

    似乎得到了勇气，夏石明大声说道“我这么做是为了他两好，本就种族不同，何必苦苦痴缠？再说了，龙啸大仇未报，怎能被儿女痴情给毁掉？”

    墨玄熙彻底无语“你说的还是人话吗？种族不同的事情难道你现在才知道？以前不去提醒，难道是喝高了吗？摆明这事就是你一手造成的。现在想来破坏挽救，老子告诉你，晚了！！！”

    “不会晚，只要按照我的走法，龙啸早晚会名扬天下，天帝也不敢再……”

    阿妙飞出丝巾堵住夏石明的乌鸦嘴，冷声喝斥道“这里是哪，岂容你胡说八道。龙啸要真按照你这种偏执的个性走，早晚龙毁国亡！”

    夏石明似乎也知道自己说的有些偏激了，魔爵城四处危机起伏，稍微不注意，就很可能跌入万丈深渊。要不是阿妙即使阻止，他怎么不知道会惹出什么乱子来。

    “对不起。”

    墨玄熙俊眉一挑“你给谁说对不起呢？你对不起的人这会还被你折磨的躺在床上下不了地，你这个挑事精！！”

    “墨玄熙，你别太过份了。如果你有本事的话，早点跟玄均瑶在一起又岂会生出这些事端？少TM来说我的不是。”撇着头，夏石明不服道。

    墨玄熙直接被这话给哽着心口，差点出不了气。

    阿妙蹙眉，“夏石明，感情之事岂能由本事来定夺？如果真按照你这话来评判的话，玄均瑶该选的人，应该是城主了。啊不，应该是天下的女人都该选择魔爵城的城主，你说呢？”

    夏石明握拳“你这是强词夺理，且不说本事吧。玄均瑶除了张的好点外，可还有其他可取之处？？”

    “那落雨呢？因为有个爷爷当后盾，心思再坏，人品再毒，就算今后龙啸会死在她的手中，也是应该的？”墨玄熙简直哭笑不得。

    瞬间甩出几道冰枪，夏石明怒目吼道“不允许你诅咒龙啸，否则我定要你生不如死！！！”

    “我诅咒，明明就是你小子把他往这条路上推。你这个让我不忍直视的家伙……”墨玄熙也火了，撩起袖口就准备大干一架。

    “够了！我让你们出来不是打架的。都给我坐好！”不知阿妙在两人面前撒了些什么东西，立马全身软绵绵的，而且身体正按照阿妙的指令笔直坐正。

    指着墨玄熙“你，先闭嘴！”

    “夏石明，你说种族不同不能结合？那我与战狂种族同吗？那城主跟夫人种族同吗？且不说天下之大，光你身边的，就已经有两对不同类别的恋人，你说，种族不同还能够成为分离别人的依据吗？”

    夏石明将头低下，不肯回答。

    “再者，龙啸一直跟你在一块，他的一举一动你都了如指掌才对？甚至可以说恋情的由来，恐怕都有你的首肯在内吧？否则按照我对龙啸的了解，他不可能这般鲁莽去与玄均瑶在一起。”

    “而且，还是墨玄熙当时还在奋力追求的情况下！”

    夏石明依然倔强地不肯回答。对此，墨玄熙哼哼几声，表示活该。

    耸耸肩，阿妙继续询问道“其实所有事情的归结点，应该就是所谓的报仇了吧？”闻言，夏石明身体一僵。

    阿妙明白的点点头道“你看，这夕阳美吗？”

    夏石明疑惑地抬起头来，只见空中只有云雾，拿来的夕阳？

    似乎知道夏石明心中的疑惑，阿妙解释道“看，我心中敞开嘹亮，心情绝佳，所以城中的雾障挡不了我。反之，你心中孽障太重，对于心中的仇怨已经到达了根深蒂固的想法。自然无法欣赏这世间的美景。你说呢？”

    “哼，手刃仇人，天经地义，我有何孽障的？”夏石明冷哼着反驳。

    背手起身，阿妙柔声说道“你口口声声说自己是为了龙啸好，那你可以有想过，为了报仇，或许龙啸会死？那为仇而死的他，可该怎么办呢？恐怕再无子嗣来接替他报仇的夙愿了吧？”

    “你这个臭丫头，说谁短命呢？既然有我在，龙啸就绝对不会死！！！”夏石明神情激动地吼道。双眸之中甚至开始显现出一条黄色的细缝。

    “自我，实在是太自我了！难怪谁都感化不了你。也没听见你对哪家姑娘有何特别的。简直是快入障了！”

    阿妙直到现在才发现，这夏石明居然在不自不觉中，将自己拢入魔障之中，在不尽快解开心结，随时会酿成大祸。

    一记手刀砍昏夏石明后，阿妙解开墨玄熙的禁锢，带着两人速速回到忘忧殿内。多亏自己一直数着方位走。不然还真不好进入这殿内。

    “咦，你们怎么又回来了？”宝奎奎拥着爵敖，不解地询问道。

    放好昏过去的夏石明后，阿妙急切地说道“恳请夫人帮个忙。夏石明入障了！”

    “入障……”众人惊呼。这是要有多大的执念才能形成啊。

    将手探入他的额顶，爵敖扶着下巴，玩味地说道“恐怕这小子，当年是亲眼看着双亲死去的。否则没这么强大的执念。”

    墨玄熙神情微僵。这小子还经历过这些？平常看着不起眼啊。

    “敖，那怎么做？”宝奎奎贼笑道。

    “夫人以为？”

    “以毒攻毒……”

    点点头“为夫觉得甚好！”

    阿妙与墨玄熙面面相觑，怎么觉得这两人说是云淡风轻，但是里面的味道却很是渗人呢？

    “咯来咯来！”看着把自己打成口齿不清的仇人，水哲激动不已地自告奋勇。

    “让你弄死他吗？闪边去！”宝奎奎又岂会不知水哲心里打的小九九。

    手指一抬，便将夏石明送到一张凉椅上躺好。

    将脑中那些报仇过后，内心悔恨不已地故事慢慢传送到夏石明的脑海之中。媚笑道“嘿嘿，好好享受一下吧！”

    爵敖宠溺地望了一眼宝奎奎后，乘着不注意，散掉了她之前的故事，把一个特别的礼物送到了他的沉思之中，心中默念道“算是自己给那丫头的礼物吧。”

    看着沉睡中的夏石明，阿妙提着的心，总算松活了一些。

    宝奎奎看着她，眼中闪过一抹精芒，但瞬间即逝“丫头，跟我混如何？”

    墨玄熙一愣，连忙挡住阿妙的身子回绝道“夫人您真会开玩笑，阿妙习惯了自由自在。谢谢，谢谢！”

    宝奎奎细眉微挑“真像个鸡妈妈。保护的紧呢。切……”随即牵着爵敖的手臂离开了忘忧殿。

    现在可是他们讨论小黄本精华的时候。

    转变这么快？墨玄熙被宝奎奎的态度给惊住了。这女的就是一神人啊。

    阿妙戳了戳墨玄熙的后背，无语道“什么时候我的顾问代表变成你了？”

    墨玄熙抓着后脑勺傻笑道“这不是怕你不知道怎么拒绝嘛，别谢我。为了均瑶，应该的！”

    闻言，阿妙脸上的笑容僵住，不过很快摊开来。“代表均瑶谢谢你了！”随即侧身走到何娜这边，一同等待夏石明的苏醒。

    墨玄熙摸了摸自己的胸口，奇怪，怎么突然闷的紧？？难道自己生病了？

    这样猜着，便想让水哲来给自己看看，谁知刚转头就发现水哲正偷偷摸摸地朝夏石明方位走去。

    “喂，你该不会是想加点酌料吧？”踢了踢猫着身子的水哲，墨玄熙抱胸询问道。

    “额，呵呵，就是谈谈他有木有着凉，没素就好，没素就好啊~”假意拍了拍衣袖，水哲讪笑着回到自己座位。

    看着比自己还口齿不清，脸色巨差的水哲，让他看病的想法直接破攻。

    思考了几番，确定扛霸是最安全的伪君子之后，直接走到他身旁坐好，继续探究刚才胸闷是个什么情况。

    难道是胸部第二次发育？我滴个娘啊，太快了吧。

    啊，难道是均瑶以前说的乳腺癌？我记得没给谁家孩子喂过奶啊？

    莫非，有人偷袭过我奶子？哇靠，谁胆子这么大，居然都没惊动到自己？

    瞥了眼旁边神神叨叨的墨玄熙，扛霸摇摇头，继续埋首看书。

    用胳膊碰了碰旁边的阿妙，何娜不解地说道“你不去主母殿看看玄均瑶？”

    摇摇头，轻笑道“她现在需要的并不是我，而是一个圆满的结局。”

    “深奥。那继续等吧……”嗑着瓜子，她只觉得舌头都要嚼烂了。

    梦中的夏石明，似乎重新走了一遭小时候的生活。

    在梦里，他看到了自己不曾发现的故事，听闻了父母面对死亡时的骄傲。还有与龙啸深厚的儿时情谊。

    随着故事的发展，不管他想不想看，愿不愿闻。很多匪夷所思的画面都一一呈现在自己眼前。

    看着故事中人所做的事情，虚幻的夏石明连连摇头退步道“不可能，怎么会是这样的？假的，统统都是假的……”

    一直等待下手机会的水哲，突然指着夏石明的方向惊呼道“你们快看，那小子扯羊癫疯了？？”