
    幻国学院的一处地下室内，浓重的血腥味从这房间的各个角落飘出，但奇怪的是，这里除了一张桌椅外，就已无他物。

    两名长相一摸一样的温雅男子正彼此对持着，“宫崎，你何苦作践自己？难道那王位真的让你这般丧心病狂？”

    原来这两人就是正版宫染跟盗版宫染。

    一脸嗜血的假宫染不屑地说道“我马上就要大功告成，少来这破坏！”

    “你……难道我把自己的身份让给你，就是为了害你吗？”宫染满脸迷惘。

    “行了，我这一次不杀你，但不代表以后不杀你。滚吧……下次再相见，咱们俩必定二留一！”皇位可没办法一分为二。

    宫染本想继续劝说，但考虑到那人就快回来，不想让宫崎为难的他，只能寻找下次时间再次潜入这里了。

    魔爵城的城主府外，龙啸等人正一脸郁闷的望着眼前的大门而不得入，原因不为其他，在他们准备进入城内的时候，这士兵居然告知他们，想入门？可以，吟对联一首，等他们呈上去汇报通过了方可进。

    其实这也没什么的，对对联这种东西，大家一起努力，总会有一联可以通过，偏偏这群士兵说了，只有一次机会，所以只能推举一人尝试。

    众人无奈，这种独自承受的压力不是谁都担得起的。阿妙表示自己常年都在深山之中，吟诗作对这种东西自己不擅长。

    落雨虽然名为才女，可不知她心中在想些什么，怎么都不愿意打头炮。墨玄熙耍流氓倒是不错，诗嘛……就比较差一些了。

    夏石明身为龙啸的朋友与仆人，自认这种出风头的机会不该是自己的这种小角色该参与的，所以矛头直指龙啸跟玄均瑶。

    看着大家信任的眼光，龙啸犹豫了，这是敲门砖，如果通过了，玄均瑶的病就有的治，如果没通过，大家这一路的辛苦就白费了，特别是猪宝已经离开众人，想安全离开魔爵城，恐怕那侯爷也不会再帮忙。

    “哎……”龙啸这声叹息包含着太多沉重的意味，玄均瑶又怎会不知。眼咕噜一转，她立马冲到士兵面前说道。“对联由我出，找纸笔记好了！”

    “均瑶……”众人惊呼，不明白她想干嘛，难道有什么好的对联？

    “安了，这东西在我们那，多少还有点影响力。相信我！”阻止了众人担忧，玄均瑶说的极具认真。

    “好了，说吧！”士兵准备好笔墨以后，冷酷地询问道。

    “好人有好抱，黑锅我不要，黑锅当绿帽，谁爱要谁要。”

    “咚咚咚……”身后的众人全数跌倒，连执笔的士兵，嘴角都忍不住微微抽搐。

    “拿这个交给左护法，就说有人来闯城门。想见城主！”忍着鄙夷的感觉，士兵将对联交给另一名火马上的侍卫。

    看着大家郁闷的表情，玄均瑶显得很无辜。“怎么了？难道那对联不够震撼精辟吗？”

    大家点头“精辟，简直是太精辟了！”夏石明拍了拍龙啸的肩旁，企图给予一定的安慰。

    墨玄熙也悄悄地擦了擦额头的汗水，庆幸自己没得到这奇葩的厚爱。

    “简直就是乱七八糟，白痴才会让你进去！”看着玄均瑶出丑不自知，落雨自然不肯放过挖苦她的机会。

    玄均瑶有些为难，她当然明白自己的斤两，要说到诗句，实话，中国文学博大精深，随便借鉴一个古人的诗句都能轰动众人，刚才之所以说出那样的对联出来，也不过是希望进城失败。

    她，真的不想看见有人为了自己受伤！

    忽地，一整凌乱的马蹄声从城内呼啸而来，狂风乍现，龙啸赶忙将玄均瑶护到身后，以防危险。

    “城外是否是有人想觐见城主？”一句淡然的声音从狂风中奔出，人影渐渐清晰。

    “默默……”玄均瑶低喃道。

    “原来是裁判官啊，正是我们，幻国学院的那批学生，因为深有急事，所以提前来此。”墨玄熙赶忙解释道。

    “哼，什么裁判官？请叫我左护法！”斜了一眼众人，默默拽道。

    “是是是，左护法，敢问，你刚才问我们这话时和用意？”

    “也没什么，就是那对联很合老子心意，去那搜身之后，一个个进来吧！”指着门边的一张台桌，默默缓慢的开口说道。

    “啊……意思，我们可以进去了？”夏石明惊呼道。

    “啰嗦什么，还不快去检查！”

    龙啸摇头，示意大家别轻举妄动，先过去检查再说。落雨捏着腰间的东西，满脸惊慌的摸样。

    “我先我先！”玄均瑶看见落雨脸色苍白的摸样，误以为她担心这检查会对清白产生影响，毕竟古代的女性多少都是很保守的，逐率先做女性代表。

    士兵瞧了一眼玄均瑶后，忍不住内心嘀咕道“咋又是这丫头？”手中拿出一块类似矿山石的黑色矿物质，在玄均瑶的身上来回比划，在扫描到腰间的时候，那石头居然发出嘀嘀嘀的警告铃声。

    “这里有问题，请把里面的东西交出来！”士兵面无表情地说道。

    朝着龙啸哪里微微一笑，表示没问题之后，玄均瑶慈从腰间搜出一把菜刀，一把水果刀，一把小刀，一把形似与指甲刀的东西，还有几片锋利的刀片……

    “哇……”别说龙啸等人被这丫头的凶器吓到，连火焰马身上的默默在望着玄均瑶的时候，眼神之中都流露出一种敬佩之意。毕竟他从这丫头身上感受不到半点可支配的魔力。真是收藏技术了得啊！！！

    士兵吞了一口唾沫之后，继续对着腰间扫描，那嘀嘀嘀的警告铃声依然在继续。“还，还有。”

    “不会吧，你们这玩意不就是吸铁石吗？我那是塑料的都能查得到？”玄均瑶摸着腰间的宝贝，一脸的犯难，这东西可是当初自己死皮赖脸求着魔兽们给她火化的啊。

    虽然不舍，但玄均瑶也只能忍痛取出腰间的物品，更刚才的一样，只不过材料变成了塑料，杀伤力极具减少罢了。

    “咳，只要能伤害到别人的东西，凶器石都能感应出来，要不这样吧，那，那啥……对，就是这东西，反正是塑料的，你就自个保管着吧。”似乎也不忍看着玄均瑶那沮丧的摸样，向来爱好美女的默默格外开恩道。

    玄均瑶一愣，“啊？指甲刀啊？这塑料的拿来有个屁用，好歹要给就给个不锈钢的呗！”拿着塑料指甲刀，她觉得自己的怨念越来越深了！！

    “不行，凡是能伤害他人……”

    “我靠，难道我会想到去用指甲刀戳死你吗？那是多浩大的工程啊？估计你没死，我都累阵亡了好不！！！”

    默默抽了抽嘴角，似乎也找不出什么反驳的话来。“仅此一次！继续”要不是之前猪宝那小子流着鼻涕来求自己好好照顾这丫头，他早就掀翻桌子走人了。

    看着玄均瑶腰间那不属于兵器的塑胶的材料被搜出，落雨抚摸着腰间的手臂，逐渐加深重量，难道真的要在这里彻底闹翻吗？

    而石桥的中间地带，隐隐闪现出一种凶光，可惜的是，太过隐蔽，龙啸等人，包括默默都无从发现！

    士兵点点头，将凶器石对着玄均瑶的下半身开始试探，一切都如常，可在扫描到脚踝的时候，警告声再次响起。

    “我擦，这死丫头是带了多少凶器啊？”连带的，墨玄熙看着龙啸的目光都略微有些同情，龙啸则是尴尬的笑笑。

    虽然气愤，但玄均瑶还是老老实实的将常在鞋中的尖针，刀片，犀利小刀全数交出，眼眸之中全是不舍之情“唉，这可是我毁容的重要工具啊~~”

    “这么多尖针？丫头，你是学医的？”默默不解。他怎么当初查探的时候，没接收到这条信息呢？

    “没啊，这是暗器，俗称梨花暴雨针。哈哈哈……哎哟，开玩笑的了，我现在还没能力直接给别人毁容，所以在这上面弄了特效迷魂药，到时候一晕倒，直接毁容！！”

    看着玄均瑶介绍时，那一脸凶相的摸样，默默不自觉的吞了屯唾沫，不耐烦道“快点快点。老子还很忙好不！”

    龙啸在听到梨花暴雨针时，以前的一些不好回忆都开始浮现，这个坏丫头。

    这时，一名从后本来的带刀侍卫突然跑到默默身旁，不知在他耳边说了些什么，默默的神情越来越凝重。

    在望着众人的时候，他的眼眸在某一处精光闪现。“嗯，我知道怎么办了！”

    “停，不用再搜查了，你们自觉把自己手中的兵器上缴，城中还有急事，我必须尽快赶回去！”

    这一转变，让落雨紧张不已的心情稍微得以放松，墨玄熙虽然只是一瞟，但也沉着脸没说什么，当初自己答应她不会揭穿，可有些事情，也不意味着不管。

    本想着利用这次的机会，让大家看清明白落雨的本质，否则由自己口述的话，还会被她反咬一口。没想到连天都帮她！

    最终，看着台桌上乱七八糟的兵器时，默默的脸色已经张成了猪干色“搞半天，你们就是进来抢钱的是吧？”

    众人怔了怔，也不好说些什么，因为连阿妙这种树系精灵，都带着无数刀斧，这种强烈的对比，大家也不好在解释什么。

    “额，那些是麒麟豹给我的！”不知为何，走在墨玄熙身旁的阿妙，不自觉的解释道。

    “啊，哦没事，我们还是跟着默……左护法往前走吧！”看着阿妙，墨玄熙的脑海中又浮现出今早的曼妙身躯，脸色开始不正常的泛红。

    “嘟囔什么呢？好好走！”坐在马上的默默，冷淡地说道。

    “龙啸，你觉不觉得很奇怪啊？”自从进入这城中开始，她就发现了一个问题，明明他们在外面的时候，自己还能看清城中街道上的建筑物，可谁知踏入城门之后，一切都已改变，他们的四周除了灰色的云雾，就是云雾……

    “奇怪？奇怪什么……你丫头胡说什么！”这时，听到这话的默默突然怒吼道。