
    龙啸异常冷静地听完皮球解释的话语之后，淡淡说道“你觉得，我配和她在一起吗？”

    闻言，墨玄熙惊诧的转身望着龙啸，不明白他问这话是何用意。这之中，只有夏石明知道龙啸的决定如何了。哎……

    “这世上，从来没有谁配不上谁，只不过是谁不爱谁，谁先抛弃谁而已。不是吗？”

    对着夏石明使了一个眼色之后，龙啸平静地说道“你们先出去吧，我想和她谈谈。”

    接收到暗示的夏石明，一把拉住正要向前的墨玄熙，悄声说道“我有事情要和你私下谈。”

    望着龙啸那看似镇定，实则颤抖的双手，墨玄熙只能懊恼地跟着夏石明离去，只是在面对阿妙时，那种隐隐的敌意还是让包子有些担心。只能安静的跟随着阿妙离去。

    确定屋内没人之后，龙啸对着床上昏死过去的玄均瑶说道“别装了，我们谈谈吧。”

    “……”

    “我知道你醒着的，如果你在这样下去，别怪我亲你！”

    随着话音的落下，玄均瑶感受到床边正在慢慢陷下，然后一股熟悉的气息朝着自己铺面而来，纠结的睁开眼眸，正好与龙啸四目相对。“还不让开！”

    凝望着眼前苍白的俏容，龙啸的心中有种说不出的滋味，但还是按照玄均瑶的要求，退到床边坐好。

    看着龙啸的背影，玄均瑶冷静地问道“你怎么知道我醒着的？”

    “你就这么想离开这里吗？甚至是死？”龙啸答非所问道。

    “嗯，我想回家了。回到属于我那个年代的家！所以我是绝对不会配合你们治疗我的，龙珠的问题，如果我死了的话，应该会自动退出我体内吧。”这一点，她是问过落雨的，只不过答应她不会说出罢了。

    闻言，龙啸身体一僵“你……我伤害你太深对不对？如果，我是说如果我们能在一起的话，你会接受大家的帮助吗？还有，想取龙珠没你说的这般简单。”

    摇摇头，玄均瑶使劲全身力气，支着身子靠坐在床头，叹息道“你还记得我们初入幻国街道的客栈吗？那一日，你在后院与落雨的谈话我全都听见了。”

    “那一日，我知道了自己在你心中的地位，所以我嘲笑自己。”

    “那一日，我强迫自己冷静并且还奢望着你会来看我，最终，我用弹琴的办法让你对我做出回应。得到的结果是你的怒吼。”

    “你知道吗，当时的我，一直在努力控制的自己情绪，可不管我怎么做，心中那抹冷意怎么都去不了。之后你在城堡中的表现，呵呵，龙啸，我累了！真的累了……”

    龙啸就这样静静的坐着，可是眼眶之中的泪水却怎么也包裹不住，他多想对着玄均瑶怒吼。

    “我不想这样啊，可是我没办法。我家仇国恨必须报。我对落雨的承诺必须兑现，对你，我恨自己生的早，对你，我恨自己见得晚，对你，我恨自己爱的慢，对你，我又是那般的放不下。”

    看着龙啸沉默不答，甚至准备起身走人的时候，玄均瑶带着哭腔地问道“龙啸，我与你而言，真的就是一枚龙珠储存着吗？就算我马上死……”

    “住嘴！没我的同意，你绝对不会死的。好好休息吧！”龙啸的这声怒吼让玄均瑶楞了一跳。可瞬间又让她怒火狂烧，辛苦的起身抓住龙啸前进中的手臂。

    “龙啸，你永远都是这样，你除了逃避你还会什么？难道面对我就这么难吗？如果你不爱我，就看着我的眼睛说，玄均瑶，还出我的龙珠，然后滚……”

    逃避，这个词在龙啸心中，不知道出现了多少次，落雨说他逃避，老夏说他逃避，墨玄熙也说他逃避，现在连玄均瑶都这样说自己，也许，他真的太爱逃避了吧。

    “就当我逃避吧，放手！”

    可此刻的玄均瑶直接脑子当机，她不明白的是，在抓住龙啸手臂的那一刻，自己居然感受到了龙啸身体之中的颤抖，那是多么隐忍的表现啊。

    玄均瑶慢慢走到龙啸身旁，抬头望道，只见他侧脸满是泪水流下的痕迹，这是她第一次看见龙啸哭泣。“你……”

    “对，我哭了又怎样，因为我怕啊，怎么办，我真的好怕。均瑶，我好怕你跟我家人那样，一个个的离开我的世界，我真的没你们想得那样勇敢！”抱着头，龙啸直接蹲地而哭。那一声声的哭泣让玄均瑶无所适从。

    看着如此悲伤的龙啸，玄均瑶想起了夏石明给自己对龙啸身世的解析，轻轻的环抱住龙啸，柔声说道“对不起，这一次，我恐怕不能答应你了。”

    随着话语的完毕，一滴眼泪顺着玄均瑶的侧脸划过，有时候悲伤无需嚎啕大哭。

    听到这里，龙啸凄楚一笑。“看来，连你也要离我而去，对吗？”

    突地，龙啸转身抱住准备起身离开的玄均瑶，紧张而真挚地问道“如果我愿意为你抛弃一切，你是否肯留下来让大家治好你？就算龙珠一辈子都在你身体里！”

    抚摸着龙啸的脸庞，玄均瑶眼泪横流，慢慢的述说道“我的身体我自己知道，它已经慢慢不受我的控制了。龙啸，你大仇未报，别傻了。但是我相信你是喜欢我的，因为你的眼睛没骗我。虽然没到爱！”

    龙啸心一震，喃喃的问道“就算我如此问你，你也依然不愿意呆在这里了吗？”

    玄均瑶推开龙啸，一把抹掉了脸庞上的泪书，站起来说道“走吧，落雨才是适合你的那个人！”

    而顺着玄均瑶的视线望去，在房角的某个旮嗒处，一个可疑的小红圈正紧张的观察着屋内的一举一动，而在小红圈的后方，满头雾水的阿妙正跟着魔兽们观看者房内的景象。

    “你们……唔唔？？”正要开口询问的阿妙，被皮球直接用狐尾给堵住，对着她做了个嘘声的手势后，对着大宝一挑眉，示意它该动手了。

    点点头，大宝连忙利用契约沟通的办法，对着房间内的玄均瑶询问道“喂，你够了没？煽情戏到这里也差不多了吧，你还要演多久？？？”

    瞪了一眼小红圈，玄均瑶在内心嘶吼道“在看，在看信不信老娘撕烂你们的眼睛？没看到这进入到最后关头了吗？都给我闭嘴！”

    “哇靠，计划是我们帮你想得吧？现在你翻脸不认兽？居然让我们滚蛋？瑶瑶，对于你这种行为，我表示严重的不耻啊……”

    “放屁，有什么计划啊？我就是真的生病了，只不过装昏而已，谁知道会不会真死啊，你给我安静！！！”

    看着满脸狰狞地的玄均瑶，正要给她解释的龙啸还以为这丫病重了，突然呐喊道“均瑶，怎么了？很疼吗？”

    玄均瑶一愣，赶忙扶着额头，虚弱的说道“龙啸，我恐怕命不久矣，罢了，让我魂飞家乡，过我的孤独人吧！”

    一把抱住虚弱的玄均瑶放入床褥上，龙啸捂着她的双手，哽咽地说道“不，我不要你离开，我错了，直到此刻我才发现，自己真的没办法接受你不在的世界。均瑶，如果今后的我会失去一切价值，你，还会接受我吗？”

    事到如今，龙啸也不管不顾了。父母的仇，他一定会报！就算没有皇位，他相信以自己的实力，早晚也会东山再起的。

    对于落雨，龙啸也不想再耽误这个心地善良的好妹妹了。在冷静下来后，他清楚自己应该做什么，以及今后怎么做了！

    玄均瑶被龙啸这一深情表白弄得糊里糊涂的，不确定地询问道“不管你变成什么样的，我都会接受你，但是……你真的要跟我在一起吗？”

    此刻的龙啸早已恢复了此前的平静，柔声说道“只要你在，什么都无所谓！”

    “龙啸……”一把抱住眼前的这个男人，玄均瑶的内心激动不已。她当时只不过是想知道自己在他心中的地位，并没有奢求在一起，却没想到，真是误打误撞了。

    哈哈哈哈……可是大笑过后，一股有心而发的落寞还是将她包围。有些东西，她真的没有说谎！

    “在我剩下的时间你，我会一直爱着你。请原谅我的自私让你失去一切！”这句话，玄均瑶无论如何也没有说出口。

    红圈内，随着圆圈的消失，看完这一幕的阿妙直接扫开皮球的尾巴，询问道“这到底是怎么回事？谁能给我说明一下？”

    看出其他魔兽没有想解释的意思，包子走到阿妙身旁轻声说道，“你不知道吗？其实瑶瑶也没怎么，就是感冒了而已，不过是大家看不惯龙啸对瑶瑶的态度，就……哪想到你还说出什么命不久矣来，我还以为你跟我们是一伙的。”

    原来，这几日的玄均瑶有些感冒，但是怎么都修炼不好四物术的她也为这一次的考试烦心不已。而且龙啸对她的态度越来越冷淡，这更是给她添加了许多的压力。

    也许是上火的原因，玄均瑶经常会无缘无故的流出鼻血，这时，看不过眼的大宝就想出了玄均瑶装病的办法，来企图换取大伙的同情心，随便帮助她看看龙啸到底是否喜欢过自己。

    这才出现了以上的这一幕，本来还想着是否会揭穿的魔兽们，没想到阿妙慧说出那番紧张的话语出来，导致魔兽们以为她也跟玄均瑶串通好了，这才带着她一起来偷听的。

    听完包子的阐明后，阿妙直呼胡闹！“你们简直就是在乱搞，还有谁说我和你们一伙了？还有，均瑶是真出事了。我一点都没开玩笑！！！！”

    说道这里，阿妙决绝道“而且，我肯定她是知道的！”

    “啊……”魔兽们惊呼道。

    也许这就是命运吧，有时候一个玩笑，往往它都会一不小心成真。

    一处山坡上，墨玄熙看着眼前的夏石明默然不语，此刻的他，不知道怎么来消化掉刚刚听见的事实。龙啸居然可以为了玄均瑶抛弃掉皇位以及所有？

    “我知道你也喜欢玄均瑶，可是你们两者相比较而言，你能做到龙啸抛弃掉的所有吗？如果可以，那你们俩就公平竞争吧！如果不行，希望你能答应我所说的，让龙啸得到一段完整的爱情。他的日子，太苦了……”

    终究啊，墨玄熙叹息了一声，念叨着走远了“比起他们，我只是一个插足者。老男孩，呵呵……”

    墨玄熙离去时的最后一句话，让夏石明不由的一惊，当时在房顶的人是他？哎，不过也好。

    望着天空，夏石明不由地询问道“这人生，到底要经历多少苦涩后，才能得到些许的甜蜜呢？啸，在爱情里，兄弟能为你做的，只能到这了！”