
    猪宝迅速从它老娘的衣柜里翻出五颜六色的广袖流仙裙，让玄均瑶随便挑选。

    皮球利用尾巴挡住玄均瑶的身子，不让大宝跟猪宝这个不属于异性的小异性瞧见。

    小胖则对着玄均瑶的头发运气吹干，不让她过分着凉。

    打点好一切之后，玄均瑶穿这一套粉色系的流仙裙，光彩照人地出现在魔兽们面前。

    只可惜她脸上的郁悒太过明显，影响了整个气势。

    “去吧夏石明叫进来，他到底是想干嘛？？”

    猪宝踌躇了片刻后，认真地对着玄均瑶说道“瑶瑶，早前你看到的那个男人，身份比较独特，所以……我们希望你千万不要对别人说起看到过他。可以吗？”

    玄均瑶掐了掐猪宝脸上的小嫩肉后，微笑道“现在局势这么动荡，我知道该怎么做的，放心吧！”

    “太好了，那我去把夏石明叫来！”猪宝瞬间松了口气，要是按照玄均瑶之前的脾气，那是绝对不搭理的。

    “嗯！”看着猪宝的背影，玄均瑶的心，开始越来越沉了。

    “皮球，带着小胖它们出去看着，一旦发现城主夫人回来，立即前来通知我！”

    “嗯！”拉着八卦的大宝跟懒洋洋的小胖离开后，猪宝也领着夏石明来到门外。

    玄均瑶拉着夏石明进门之后，快速将房门掩好，转身对着面前的夏石明询问道“说吧，魔兽们在外守着，没人会发现咱们的谈话内容的！”

    夏石明皱眉瞥了玄均瑶一眼，沉沉的叹息道“你是个好姑娘，虽然有时候思维跳跃，但是我能看到真正的你。品行确实没的说！”

    停顿片刻继续道“龙啸不适合你，我们的族人你也没办法适应，丫头，别成为政治下的牺牲品。别忘了你们彼此的身份跟族类！”

    这些东西，玄均瑶又何尝不知。眼神慢慢地暗淡下来！“如果这是你担心的，那我只想说，大可不必！”因为她就没想再跟龙啸续缘。

    可夏石明似乎误会了玄均瑶的意思，连忙怒吼道“你怎么就说不听呢？就算你体内有了龙啸的精血，可你真的龙吗？你能跟我们遨游天空，水中畅快吗？不，你什么都不能，你只是一个夺了别人精魄跟精血的人类。你知不知道……”

    “够了，谁稀罕你们那遨游天空溪水的？老娘那还有飞机核潜艇呢……还有，什么叫夺了？那是我要的吗？有本事你现在就来取啊，来啊，来啊……”

    “你身为一个姑娘，简直是成何体统！！！”看着玄均瑶挺着胸脯，一直往自个这里冲撞的玄均瑶，夏石明脸色窘迫不已。

    “体统？哼，那你半路拦我，不顾本姑娘全身浸湿，腰肢显现的摸样，是体统？你现在与我孤男寡女的待在一个房间内，也算体统？？体个屁啊”

    “出口成脏，简直胡说八道！我那是事出有因。”

    “八你妹夫。夏石明，我当你是朋友，所以不跟你计较。你对龙啸的重视，我比谁都清楚。可我也希望你能知道一点，不是他人生，别说他人话！”

    “你懂什么……”夏石明面色如霜地吼道。

    “我懂什么？我懂你没把龙啸当成真正的兄弟，而是你前行路上的工具，我懂你不曾关心过龙啸心里的苦与闷，而是把这些当作破坏你们计划的累赘。我懂你心胸狭隘，小肚鸡肠，永远将所有的过错统统推给龙啸，而自己当个甩手掌柜……”

    “你胡说，胡说！！！龙啸不止是我的兄弟，还是我的王，是我们龙族的王！！这事任何人都不能改变的事实。包括你这个妖孽……”似乎被这些话语戳中心坎，夏石明颤抖着全身，直指玄均瑶。

    “妖孽？”玄均瑶挑眉冷笑道“我长的妖？还是我做法妖？老娘没胸没屁的，丢在街上也没谁想来调戏我的人，妖谁了啊？”

    夏石明双拳紧握，怒瞪着玄均瑶沉默不已。

    因为她说的这些话，还真TMD就是实话啊！在这里，玄均瑶只能属于中等，仔细打扮才能算偏上，还是偏的。

    挥了挥手，玄均瑶也觉得自己把题说偏了，无奈道“懒得跟你耍这些嘴皮子，叫你进来也不过是为了告诉你，龙啸与我，再无瓜葛！龙珠的问题，我会跟着城主学习，尽快取出还他！”

    夏石明一脸震惊地望着玄均瑶，不可置信道“你，你刚才说什么？”

    “好话不说第二遍，以后别来烦我了！”

    “等等，你真的不再纠缠龙啸？？”

    看着夏石明那不确定的摸样，玄均瑶翻着白眼，乱说道“是，没错，确定，ok？oh，good吧~”

    似乎看出夏石明还是一副心有余悸的德行，玄均瑶只能望天认真解释道。

    “龙啸我争取过，认输过，也努力过。可结果呢？每次都是他先抛弃我。老夏，女人也有尊严的，不是自己的，我绝对不会再强求，懂吗？”

    “你，真的舍得离开龙啸？”

    “舍得，舍不得？不都是要舍吗……我娘怀我的时候，不一样舍不得我离开她肚子，将她疼个半死？最后也照样让老子滚出来了啊。”

    夏石明无语点点头，不知该如何回应。

    两人就这样陷入了无声的沉默之中，一股不言而喻的尴尬在空气中蔓延。

    似乎察觉到了彼此的不自在，夏石明动了动肩膀，咳嗽道“咳咳，既然你已经想开，那就麻烦你能说到做到吧，再见！”

    “等等！”阻止正要开门离去的夏石明，玄均瑶无奈道“老夏，我刚才对你说的话，或许不好听，但都是实话，我希望，你能好好正视自己的问题，别让它毁了你的本性！”

    夏石明身体一僵，表情严肃不已“这点，就不劳均瑶姑娘费心了！！！”说完，就开门而出。

    均瑶姑娘？呵呵，关系撇的真干净。

    摇摇头，深呼吸以后，刚转身望向门外，就看见爵敖与宝奎奎等人，正站在外面凝视着自己。而夏石明也消失不见。

    “你们什么时候来的？刚才都干嘛去了？一个个神情严肃的。”玄均瑶努力展开笑颜，跑到宝奎奎身旁柔声询问道。

    拍了拍玄均瑶的纤手，宝奎奎假意说道“夏石明刚走，我们就到了。也没什么，就是发现伤害狐嬷嬷的那些贼子，所以跟爵敖前去追查了。”有些阴暗的东西，她并不像让自己的好姐妹知晓。

    “真的？那你们去了这么多人，抓到了吗？”看着身后的扛霸，默默等人，特别是脸色巨差的水哲，玄均瑶悄声询问道。

    “你们先聊！”似乎还有其他要事，爵敖并未多加停留，直接带着谁这等人踏风离去。

    离去前，水哲悄悄瞪了一眼玄均瑶以及她身边的宝奎奎。

    宝奎奎自然瞧见了，随即脸色一僵，使命扯嘴咧笑道“嗯，有抓到很多，哎呀，别说这些了。对了，你和那夏石明谈些什么？为什么我看那小子脸色也坏得很。”

    “别说了，这年头说实话的都被人惦记着呢。真希望自己生的一张巧嘴，把人人的哄得开开心心地，那样的话，恐怕也能活出另一番天地了吧。”玄均瑶说的颇为无奈。

    “乱讲，这种人，多半都是奸臣跟奸妇，学这些干嘛！！”宝奎奎万般不认同。

    “娘亲，爹爹怎么了？都不跟我打招呼，而且何娜姑姑也不跟人家说话，人人都是面色沉重的，最可恶到的是，哲叔叔干嘛瞪你们两人啊？”猪宝扯着宝奎奎的裙角，一脸郁闷地说道。

    一把将猪宝抱起，宝奎奎鼻头红润道“走，咱们进屋里说话！”

    坐好的宝奎奎，将猪宝放在自己怀中，怜惜道“如果不是你爹当初为了救娘，又怎会害你生成这副摸样？唉……”

    猪宝体谅的抱住自己娘亲，释怀道“没事，起码我变成人的时候不会有这个猪鼻子啊，娘，您就别惆怅了行吗？咱们这是欢乐的，欢乐啊~~~”

    嘭，宝奎奎直接给了猪宝一锭子，这个破坏气氛的败家子。

    让皮球看管好魔兽后，玄均瑶脸色阴郁地说道“宝宝，咱们认识了这么多年，你觉得我会发现不了你的异常吗？反正爵敖都走了，这里也没什么智商高的家伙在，说吧！”

    宝奎奎沉思了片刻后，也决定不再隐瞒，直接放下猪宝，挽起袖子拍桌道“我艹他妹夫十八代的！！！扛霸他们好不容易找到这帮畜生的老巢，也快抓到了那个前去告密的贱人，谁知道……啊，可恶可恶！！！”

    “到底怎么回事？”玄均瑶表情严肃道。

    宝奎奎紧紧蹙眉，拳头握紧道“均瑶，这魔爵城里面的秘密太多，一时半会儿我也说不清楚，反正魔界也参与了此事的事件，这是我跟爵敖怎么都没猜透的，那老家伙怎么会突然想吞并魔爵城了？？？”

    “有人想要吞并魔爵城？”玄均瑶惊呼而起。

    “嗯，反正这次的事件牵扯甚瓜，要不是为了保这帮人，哼，这势力恐怕还出不来，不过爵敖也推算出了，这些杂碎暂时不敢对咱们动手，全都在等待时机。只不过，他们等待的时机到底是什么呢？？”宝奎奎怎么都没了解透。

    皮球突然跳上圆桌，神情认真地说说道“夫人，你觉得会不会有这么一种可能，他们不是在等待什么，而是在怕什么？？”

    “嗯，什么意思？”宝奎奎对于皮球的这种猜测，也是觉着眼前一亮。

    挠了挠狐尾，皮球讪笑道“呵呵，我也是猜的，反正就这两种可能。因为魔族从来都不是有仗不打，干等着的家伙。一旦现身了，就不会说是个巧合！”

    是这样吗？宝奎奎疑惑地猜想到。

    “唉唉唉，也不对啊，刚才有个穿白衣的男人，怎么突然恨了均瑶跟夫人一眼啊？难道他是叛徒？”大宝扒着桌沿，贼兮兮地询问道。

    “小胖子，你幻想小说看多了吧！！！”宝奎奎直接翻白眼。

    “我这叫壮硕，壮硕！！”指着肚囊皮上的脂肪，大宝恬不知耻地反驳道。

    宝奎奎无语，难道她要说，水哲之所以会瞪她们两人，是因为魔族离去前留下条件，要想得到他们需要的东西，就拿玄均瑶的换。

    可是自己死活不同意让好友来冒这个险，所以这让水哲气愤不已。

    “可是宝宝，有些话，我不知当不当说……”玄均瑶看着宝奎奎，一脸为难地说道。