
    第二日众人随着山中布谷鸟的“布谷布谷~”开始画出新的篇章。

    玄均瑶三人打扮妥当后，就跟着狐嬷嬷的领路，前往城门方向走去。

    再路过曾经的住所时，玄均瑶脚步一顿，悄悄撇头去观望，似乎想看看能不能见着那熟悉的身影。

    宝奎奎又岂会不知玄均瑶的心思，拍了拍她的肩头，摇头道“别看了，水哲给我说了，龙啸这段日子恐怕都得在床上度过，毕竟那錾龙魂可不是一般的货色。”

    玄均瑶将头一低，倔强地说道“你想太多，那种忘恩负义的家伙，我才不想搭理呢，只是看看死没死。哼!”

    宝奎奎无语，“哟，您老人家就继续编吧~”

    “夫人！”突然，三人后方传来一道清冷的声音。

    狐嬷嬷惊呼道“小白，你怎么来这了？”要知道，白羽向来都是神出鬼没的，最讨厌的事情，便是在这魔爵城现行了。

    套句她的话说“妖孽多的地方，别污染了我清白的身子！！！”

    “把你的内丹拿给我！”白羽也不啰嗦，直接对着狐嬷嬷说道。

    “你……”

    “白羽，你做什么呢？”宝奎奎眼光不自觉的朝着龙啸住处一瞥。

    岂料白羽就像看不见似的，再次朝着狐嬷嬷说道“把你的内丹给我……”

    狐嬷嬷不解，将目光对准宝奎奎，结果确是她一脸头疼扶额的摸样。

    “你最近天劫将到，此刻你还带着内丹出去晃悠，就不怕突然挨雷劈吗？有我给你守着，还能再城主那里躲过躲过，这种好事你是要拖拖拉拉到什么时候？”白羽似乎很不耐烦。

    考虑到白羽是自己的护法神，在平时的时候对自己也很好，虽然她今日的表现比较奇怪，但狐嬷嬷也没多想，耸动了几下身子后，一颗晶莹剔透的小珠子从她口中慢慢飞出。

    白羽也不啰嗦，手一挥，直接将珠子带入体内。

    临走前，白羽利用传音对宝奎奎说道“人早就走了，不用担心！”说完，就踏着云彩离开三人。

    “……”三人面面相觑，突然有种不想出门的预感。

    拉着玄均瑶，宝奎奎带着狐嬷嬷心情沉重地走出城门。

    因为要到侯爷他们居住的地方，离城主府其实是有一段距离的，而对于城主府内的那些街道，宝奎奎跟狐嬷嬷早就逛腻了，三人合计，干脆就去看看侯爷他们去。

    因为玄均瑶她们上次前来之时，是侯爷的车马护送，对于真正的路线，只有狐嬷嬷跟宝奎奎知晓，决定权自然就在这两人的手中，可是……

    “夫人，真的往左走，右边那是前往鄷都的，咱们没必要去那逛街吧？您就不担心均瑶受不了那里面的阴气？”狐嬷嬷再次重申道。

    以手代扇，使劲扇着假风的宝奎奎气愤不已。“我怎么说也是你主子吧，都说了正确的道路是往右，你咋偏走左呢？老娘能不担心均瑶吗？”

    “可真的是左啊~~”好无力啊。

    “老娘都说是右了，右右右，切克闹，ok？”

    “疯了，两位，难道就没有中间吗？”

    宝奎奎跟狐嬷嬷同时看向玄均瑶，惊呼道“哇靠，那是畜生道啊，你看见中间了？”

    特别是狐嬷嬷“均，均瑶，该不会是说，你丫不是人吧？”

    “你TM才不是人呢。啊不对，你丫本来就不是人。我看到个屁的中间，这前面除了烟雾，就还是烟雾了，不知道的，还以为你们PM几点几了呢。擦！”

    宝奎奎两人迅速拍着胸口，吓死人了，还以为玄均瑶出事了呢。

    “夫人，您就听我一句劝，走左吧。”狐嬷嬷已经开始感到心力交瘁~宝奎奎的路盲，那是有目共睹的。

    “别说了，没听过男左女右的道理吗？走右，再说我割掉你舌头！”本来还信誓旦旦的宝奎奎，此刻也有些心里发虚，要知道，她可真不能选错路啊，不然这计划还进行个毛线。

    镜面外，看着三人真的朝着右走之后，爵敖跟白羽真有一种撞墙的冲动。

    白羽无语道“你夫人，真奇葩。”

    “没办法，这个时候给她传音肯定会被那家伙发现，看来只能找别的帮手把她们三人赶出来往右走了！”爵敖也特别无奈。

    “找谁？”

    “默默。”那家伙的易容术确实可谓是登峰造极。

    因为鄷都的前半段道路，其实跟正常的通道一摸一样，只有真正进入大门时，才会看见鬼差。

    这是爵敖特意弄得手段，就是为了让那些心思歪门的家伙们好好受受苦，却没想到反倒把自己夫人给坑了。

    一路上，玄均瑶不停地指着这，指着那说“唉唉唉，这可真熟悉，一看就像我。”

    “唉唉，那是飞兽吧？哎哟，要是逮住岂不是天天都在空中遨游，路都不用走了吗？”

    这一切在宝奎奎和狐嬷嬷看来，内心只想说一句“丫头，还有不是你的呢？思密达！”

    三人才走没多久，前方就闪过一道黑影。

    “谁？”狐嬷嬷将宝奎奎跟玄均瑶护在身后，谨慎的询问道。

    “哇哈哈哈~街道有门你不走，地狱没门你们偏偏往这闯！”随着声音的突起，一道肥胖的身子慢慢从迷雾中显现。

    “哥们，合计着你打劫呢？”宝奎奎现在烦躁不已。

    “对，想进鄷都，就把命留下来……”

    狐嬷嬷一听，愁着脸蛋看向身后的宝奎奎道“夫人，你看吧，我就说咱们走错了，你还偏不信！”

    啪，宝奎奎直接赏了狐嬷嬷一个脑门瓜子“你白痴啊，有见过在鄷都门口抢劫的吗？这摆明就是不想让咱们走对！”

    狐嬷嬷被这么一吼，似乎也给弄楞了，转念想想，也对啊。

    进入鄷都的，能有几个出的来？大多都是待罪之身，身上早被收刮干净了，给你，你也抢不起来。

    “还是夫人聪明，原来是障眼法！”

    镜面外，爵敖两人听到这里，只差吐血。

    “爵敖，我，我……”白羽已经快哽咽了。

    而肩负使命的默默，此刻真是欲哭无泪，老子拦你们到底是对是错啊？？

    “咦，”突然，玄均瑶轻叫了一声。这让宝奎奎连忙询问道“怎么了吗？”

    “没，就是想问问看，是劫财还是劫色！”

    咚……默默差点被雷倒。只能赶忙说道“站住，我劫财！！！”

    “噢，那要是不给呢？”

    “哈哈哈~不给的话，就呃，呃，就从我的身体上跨过去……”

    “哇靠，这小子台词都编排不出来，是还让他去个毛线啊？”不之何时前来的水哲三人，在看见默默的表演，全都举起了中指。

    爵敖俊眉微挑，不屑道“那让你去？本座可记得你对狐嬷嬷闪避不及的。不然让扛霸？恐怕不把夫人打个半死，他是不会回来的。噢，用何娜，你以为女人发现不了女人？”

    随着爵敖的疑问句，三人同时保持缄默。

    画面中，对于默默的打劫，玄均瑶三人脸上皆显示出一幅鄙夷的神情。

    “夫人，您跟均瑶在这等着，我去去就回！”

    看着狐嬷嬷，默默举起长刀大喊道“来吧，使出你的绝招吧~~”

    狐嬷嬷捂唇轻笑，突地，手中长甲区攻，背后显出八条白尾，好不威风。

    默默没想到自己只不过是随口喊喊，这丫头就真来绝招了。

    吞了一口唾沫后，默默挺直腰板说道“且慢，咱们还没进行摸底，这么快就来杀招，未免太不仗义了。”

    “擦，你个抢劫的跟我们三个弱女子说仗义？你咋不去死啊？”玄均瑶从宝奎奎身后鄙视道。

    “姑娘这话就不对了，抢劫也有抢劫的辛苦，我这也是被逼梁山的啊。”

    狐嬷嬷懒得跟这家伙废话，直接出招“死胖子，受死吧……”

    谁知，狐嬷嬷还没碰到默默，这丫就在那全身发抖，对天狂吼道“啊啊啊~~前往鄷都的八尾狐果然厉害~额……”倒地装死。

    “厉害你妹啊，老娘都没出招，你是从哪感受到厉害的啊，我说？”

    “……”回答她的，是默默囧起屁屁，一耸一耸往林中后退的悉悉索索声响。

    宝奎奎跟玄均瑶，对于这种打劫方式，简直是不敢苟同。真是遇见奇葩了。

    “哈哈哈，值，因为不敢动手，这小子还真会给自己好台阶下。鄷都都给他再次搬出来了。”水哲直接捂着肚子大笑道。

    “滚……”爵敖简直不想跟这丫废话。

    宝奎奎三人对视一眼后，只能无奈继续朝前走去。谁知走了没多久。

    “哈哈哈……想进入鄷都，必须打败我才行！！！”

    狐嬷嬷白眼一翻“晕死我，不是已经打败你了吗？”

    “错，你打败的是刚才的我，而不是现在的我！”

    “靠……”三人直接无语。

    “狐嬷嬷，你回来，老娘上！”受不了这打劫的智商，宝奎奎决定亲自动手。

    默默在发现是夫人前来之时，脑海中闪过无数画面，几乎全都是被她揉捏至死的结局。既然如此~

    “什么，你居然想叛变？别动，否者我杀你了！”

    “啊，你居然想灭我罩门，哼，你真以为把守鄷都大门的我是这么好欺负的~妖孽，受死吧……”

    临走前，默默还不忘冷峻地说道“咱们鄷都大门相见！”

    而后，就看着这丫，一手拍打自己，一手在挡自己招式的白痴，慢慢消失在丛林之中。

    “擦，咱们是遇见神经病了吗？？？”宝奎奎捏着手中的火球怒喊道。

    “狐嬷嬷，我怎么有种还会遇见这白痴的想法啊？？”玄均瑶担心道。

    狐嬷嬷点点头“我也一样，咱们是不是忽略了什么？”

    “……”回答她的，是一地的落叶跟风声。