
    落雨泪眼婆娑地从殿内冲出，让守在门外的四人迷惑不已。

    突然接收到到什么的何娜，跟身旁三人表示自己此刻有事要做后，便悄声绕过落雨，来到她的房间等候。

    感受着房间的阴冷，何娜心中忍不住开始猜忌起来，按照城主的说法，这丫头现在几乎是有些不管不顾了。

    可没道理啊……她给人的感觉，怎么都不像这般冲动之人。

    这一切，到底是怎么一回事？

    随着何娜等待的时间，爵敖正领着玄均瑶，踏云来到一处山间，看着潺潺流水，薄雾围绕的感觉，她心中疑惑不已。

    “额，请问你把我带到这来，是所谓何事？”没办法，玄均瑶只能文绉绉地问道。

    爵敖眉梢微动，盯着流水没做任何回答。

    玄均瑶虽然心里疑惑，但也知道，爵敖不会伤害自己，倒也没在问些什么，走到河边盯着溪水沉思。

    “看出什么了吗？”突然，爵敖平静问道。

    玄均瑶微愣，“没有，只能说水挺清澈的吧~”

    “还不出来吗？”玄均瑶身子一僵，而后瞥眸看着爵敖，皱眉道“你把我叫出来是干嘛？”

    爵敖双手背后，叹息一声“丫头，既然你不想转世再走你的老路，那今日又何必利用玄均瑶来对龙啸动手？不觉得口不对心吗？”

    玄均瑶的前世咬牙说道“难道哥哥你想让我看着玄均瑶被欺负？让那落雨坐山观虎斗？这龙啸也是个优柔寡断的主，烦死人了！！！”

    “知道烦人你还去招惹？”爵敖摇头。

    “我……”跺跺脚，玄均瑶前世转身不答。

    爵敖挑眉，小丫头还杠上了？“我把你叫来，也是想通知一声，你现在的行为似乎有些过分了？怎么时不时就上了玄均瑶的身体，控制她的意识？要不是我跟宝宝知道原委，还以为这丫头中邪了！”

    捏紧袖口，玄均瑶前世低头恶狠狠回道“那龙啸想来和好就来和好，想丢掉就丢掉，这种行为我怎么可能看着不行动？没断他兄弟都算不错了！！”

    爵敖干咳一声“咳，别因为你的冲动，毁了你转世后半辈子的幸福！你丫头做事能有点谱吗？那龙啸此刻优柔寡断的性格，我就不相信你会不知道是怎么回事……”

    玄均瑶前世突地转身看着爵敖，脸上全是震惊不已的摸样。“哥哥，你，你说些什么呢？”

    爵敖用一种审视的目光打量着玄均瑶前世，再次微微叹息道“昨日我去翻找了爷爷去世前留下的东西，你知道我发现了什么吗？”

    玄均瑶前世扯着裙腰，慌张地说道“我哪会知道~”

    爵敖点点头“不知道？嗯，那我告诉你吧，我在爷爷的一本记述中，发现了这么一段话：老夫此生唯一愧对的，就是他……为了宝贝的幸福，老夫居然抽取了这小子的冷情与杀戮转赠，只为今后他们不会兵戎相见！可老夫真的做对了吗？”

    看着玄均瑶前世越来越苍白的神色，爵敖继续说道“在记述中的最后一页，爷爷还这样写道：似乎老夫真的算计错了，没了果断冷情的男人，他还能做一个专一的男人吗？没了杀戮，他只会妇人之仁！最终得到的结果，也只会是优柔寡断，人人唾弃罢了……哎……”

    “怎么样，听完我转述的，有没有什么想起的地方？这要放在以前，我根本不会在意，可现在，丫头，我不得不怀疑这一切都是跟你有关。爷爷转赠的东西，恐怕也在你的手中！龙啸至今会变成这样，都是你一手造成的对不对？”

    没料到玄均瑶前世听完之后，居然伸出绣鞋，踢了爵敖一脚，气呼呼地说道“你疯了，没事看这些干嘛？对，就是我做的，怎么样？难道你也喜欢曾经那个狂傲自大，目中无人，绝情果断的家伙吗？”

    爵敖无语“那你呢？你喜欢现在这个徘徊在两人中间，一心想做到忠义两全的男人？前有亲情压着头，后有爱情逼着他，没有冷情与果断，没有该出现的霸气，结果可想而知不是吗？”

    “哼，反正他现在落到我手上，就该受受苦！”玄均瑶前世面无表情的给出结论。

    爵敖冷笑，直接朝着玄均瑶前世蹲下身子，也不啰嗦什么。

    玄均瑶前世看着爵敖的动作，不解地问道“哥哥你在干嘛？”

    “你会变成这样，也有我的责任，来吧，把我的也抽取了，让你发泄出你心中那荒唐的报复感！”爵敖故意说道。

    曾经那个处事完美，为人谦和高傲的丫头，此刻都快变成泼妇了！

    玄均瑶前世嘴角微抽，连忙将爵敖扶起“快起来，我都说了没怪哥哥你，而且以前也是我自己的问题，哪能找你出气啊？到时候嫂子还不得找我麻烦！”

    拍了拍衣服上的灰尘，爵敖轻笑着说“还好不是个猪脑子，没发现什么问题吗？”

    “你儿子那才算是猪脑呢。我没事发现什么？？”

    “喂，祸不及妻儿啊~这么做的意思是说，我的本事放在那，就算蹲下来给你小丫头抽，你都没办法拿到手。又何况是为了救你，而能力大减的爷爷。”

    玄均瑶前世仰头望着爵敖，久久不语。

    拍了怕玄均瑶前世的肩膀，爵敖无奈道“你丫头从小就聪慧过人，这点把戏，你不可能猜不出，既然人家愿意为你受尽被世人或子民看不起的苦，你又何必赶尽杀绝呢？还给他吧！”

    “不行！”没想到玄均瑶前世居然一口回绝。

    “为什么？”

    “那小子我都还没折腾够呢，你就让我把手里的秘密武器送出，多亏啊？让我考虑考虑，或者说，等我折磨够了以后，确定收下他了，老娘再送出！”

    “……”爵敖感慨的摇摇头，举起大拇指表示无言。

    突然，爵敖想起了什么“对了，均瑶体内的那两样东西，我准备教她慢慢平衡，到时候……”

    “停，我说了，到时候跟你学，由我来掌控。龙珠还不还也是我自己的问题，你就别操心了！”

    爵敖微怒“你丫头怎么这么不听劝呢？你会真跟我学吗？龙珠本来就是龙啸的精魄，那是保护他以及修炼的东西，岂能容忍一直在你体内呆着？”

    似乎知道爵敖发火，玄均瑶前世慢慢走到溪边蹲下，用巧手乘着流水缓缓说道。

    “哥，东西我一定会跟着你学，但不是现在，当年爷爷冒死给我算过一卦，所以我才会穿越到此，与龙啸的问题，还要等待时机之后，我们两人相见了才能一一给你说明，所以现在，就麻烦你暂时别管了，行吗？”

    爵敖冷扶额彻底无语“我跟你说的是龙珠，你居然又给我爆点，爷爷到底都给你做了些什么？怎么变成我不是亲孙子，你到成他亲孙女了都？？”

    玄均瑶前世尴尬笑道“好像，是有点多~但是也算到你了啊~要没我，你这地方，哼哼~”

    爵敖似乎听出什么味道“等等，你后面这话是什么意思？”

    “字面上的意思，反正以后我跟龙啸的事情，如果没有我的意思，你就别参合了！”

    爵敖拍着胸口顺气“丫头，你是玄均瑶前世，怎么管起转世的问题来了？他们的事情，就让他们自己解决。成吗……”

    本以为玄均瑶前世会厉声反驳，却见她一脸难受的垂下眼帘，幽幽说道“其实，我参合不了多久了。”

    自己本身也不过就是一缕游魂，长期寄存在玄均瑶的体内修养，这些日子平凡的出没，已经让她有些精疲力竭。

    考虑到爷爷的推算，以及之后的大战，她必须要保存自己的实力，既然早知道会死在战场，她难免对着龙啸的行为有些不甘心，这才是一直干扰的问题。

    很多问题即将开始挑明，她现在唯一能做的，就是在玄均瑶的神使里，多说说龙啸的坏话，折磨折磨那小子罢了，其余的，还真的没办法在给予参合！

    “你这话是什么意思？”爵敖听出了她话里落寞的意味。

    “没有，就是我最近暂时不会出现了，等我出现的时候，就是物归原主之时……走了~”说完，玄均瑶前世就低垂眼睫，消失离去。

    敲了敲脑袋，玄均瑶无语地看着紧盯自己，满脸愁容的爵敖，“怎，怎么了吗？”

    知道玄均瑶已经回来，爵敖不禁摇头失笑“没什么，咱们回去吧？”

    “啊……”这人有病吧，把自己叫来就为了看看她？

    拉住爵敖的长袖，玄均瑶语重心长地说道“那啥，你也知道我跟宝宝的关系吧，你把我叫到这来，我没意见，但是希望你能明白，我不是你可以肖想的对象！姐姐对小三从来没兴趣，不想被我毁容，就给我老实点！懂吗？”

    “……”爵敖彻底无语，她都在乱七八糟想些什么啊？？

    “我说，你听没听见我说的话啊？”

    爵敖招来祥云，一把将玄均瑶拎到上面，冷冷道“就算你此刻胸部突围，臀部暴涨，本座都可以是你如无物，更别说你现在这平板的摸样！懂吗？”

    玄均瑶一脸郁郁，“嘴巴真毒，老娘猜猜都不行啊？”

    “不行！！那是侮辱我的欣赏水平！”站在前方送玄均瑶回去的爵敖，平静答道。

    “卧槽……”

    而落雨这厢，看见房间内突然多出来的何娜，落雨表情一派深寒之色。

    “你来这里干嘛？不怕被人看见吗？”结果何娜递给的茶杯，落雨眯眼问道。

    何娜冷笑“你认为？早些你房内的动静，我可是看得清清楚楚，这偷鸡不成蚀把米的滋味如何？”

    嘭的一声，落雨砸掉手中的杯子，怒气冲冲地指着何娜说道“你怎么会知道房内的事情？你来这里是想看我的笑话？”

    挥挥手，何娜不屑地答道“我可没你那么冲动，想扳倒这些人，没有点准备怎么行？别说那房间了，这整个魔爵城，只要是我想知道的地方，就没有本小姐不清楚的事。懂吗？”

    “哼，算盘到是打得厉害，也算你聪明。既然如此，那你来这干嘛？”

    何娜挑眉“你说呢……”