
    一直站在房外的典杉紧张不已，从隔壁房间传来的话语让她不自觉的苦涩一笑。谁说玄均瑶傻乎乎的，自己的所有行动都被她猜的一清二楚。

    轻轻推开房门，一道阴影将她遮盖。抬头望到“好久不见，你，还是曾经那摸样。”

    “恩，你也是。”关上房门，典杉被雷鸣带到桌边做好。

    看着眼前这个男人，俊朗的五官清晰而立体，一双琥珀色的闪烁着激动地神情，性感的薄唇紧紧的抿着，典杉知道，那是他紧张的表现。

    “你怎么瘦的这么厉害，脸颊都凹进去了，难看死了。”说道这里，典杉的眼眶之中满是泪水。

    雷鸣只是摇摇头，五指轻轻扣住她的腰，让她慢慢靠在自己肩旁“哪有，可能是最近练功太累了吧。”

    “呵呵，傻瓜。还想骗我到什么时候呢？”

    闻言，雷鸣微微恍惚“你，你这话是什么意思？”

    从雷鸣肩膀上退开，望着这个深爱的男人，典杉笑道“你明明是被侯爷给关起来了，还骗我练功太累，当我傻子吗？”

    “噢，你说这个啊，这不是怕你担心吗？”不自觉的，雷鸣松了一口气。

    典杉将头微微一侧，尽量俏皮地说道“不是怕我发现你真正的秘密吗？”

    “什么……”雷鸣微愣，完全不知道该说什么。

    “哎，其实我早在一开始就知道你接近我的目的了。但是我相信，你最后是爱我的，对吗？”典杉猜测道。

    雷鸣眼神一暗，自嘲道“是啊，从一开始我的目标就不干净，但是典杉，你相信我，在我有生之年，我绝对要保护你不受伤害。”

    “我相信你保护我的方法有很多，但是你知道我今日来这里的目的吗？”典杉笑道，严重闪烁着意味不明的光芒。

    雷鸣不解的望着典杉，眼眸之中的落寞更胜“不是说让我来跟你见上最后一面吗？我爹说，你要嫁人了……”说到这里，雷鸣不自觉的深深一叹。

    典杉笑着点点头“嗯，我要嫁人了。他的名字叫雷鸣！”

    雷鸣神色一凝，“你说什么？那小子跟我同名同姓？可恶，典杉，你可不能被这名字给欺骗了。谁知道他会不会还打着我以前的那种坏心眼呢？”

    典杉摇了摇头，轻笑道“放心吧，我相信他。”随后踮起脚尖亲想雷鸣。

    “额……你，你亲我？”抚摸着唇瓣，雷鸣觉得自己糊涂了。

    想不通的雷鸣，放开典杉在桌边来回走道“你不能这样，既然你选择相信他，就不应该来挑拨我。典杉，我不阻止你的婚姻，那是因为我理亏，不代表我不爱你啊！！！”

    将手肘撑在桌子上，典杉假意开朗地说道“那是，谁叫你一开始就打着七窍玲珑心的注意来勾搭我？哼，还真以为我不知道呢，你敢阻止我试试看！”可惜她眼眸之中那迷蒙的水雾，泄露了所有信息。

    “我，可是我后来是真的爱上你了，不然我爹干嘛把我关起来。算了，你也要开始新的生活了，还有，那小子能保护好你吗？”说到这里，雷鸣颓废不已。

    典杉并未回答，而是往灯油中放入几滴深红色的液体。

    “什么味道，这不是……”这不是他老爹逼他跟其他女子就寝时的迷魂液吗？虽然都被他强行制止了，难道典杉误以为他和别的女人？

    “典杉，我发誓，我擦，你在干嘛……”一转头，他就发现这该死的丫头在脱衣服了。

    “你爱我吗？”

    “我爱，快穿衣服！”

    “你想跟我在一起吗？”

    “我想，别拖了死丫头？”

    “那我把自己交给你，今后，你得保护我一生一世！”

    “我保护，所以你……你说什么？”听到这里，雷鸣忍不住嘴角抽搐，他怎么觉得自己被玩了？

    无视雷鸣的疑惑，典杉将薄衫套在自己的肚兜上，贼兮兮地说道“我今天套了你老爹，所以明日他应该会杀了我。那时，你会为我夺位吗？”

    雷鸣一惊，“到底是怎么回事，不是有人来篡位吗？我还吩咐了奴才等会带你从后门跑路，我等会还得出门帮忙。”

    典杉瞪了雷鸣一眼，气呼呼地说道“你真被关傻了啊，以前的精明都去哪了？过来我悄悄给你说！”

    时间慢慢过去，听完这一切后，雷鸣嘴角的戏虐越来越浓，一把将典杉拉到自己身前，没好气地说道“你这死丫头，再玩连环套呢吧？那可是你今后的岳父大人，有你这么迫害的？”

    “哼，他做的不就是希望你好。再说了，得了我的七窍玲珑心，今后你爹都不是你的对手，他高兴都来不及呢。让你夺位，也不过是让他老人家休息休息。又没什么，谁让他关押你这么久的。”

    “坏丫头，服了你，不过是一千年的道行，我爹怕什么？只不过想砍死你是真，这里面的很多东西都是他宝贝啊。啧啧啧~”说到这里，雷鸣自己都笑出声来。

    “谁说一千年了？是五千年。这可是秘密！”典杉没好气地说道。

    “不是吧，今天给我的打击够多了，爵誉那小子突然回来，然后你又来了，结果又要变成嫁给我，然后我爹~哎，我这头疼的啊~”雷鸣赶忙装疯卖傻。

    “哼哼，这疼吗？”说完，典杉就朝着雷鸣双腿的中央部位抓去。

    “噢，该死……你要为你刚才的行为付出代价~”

    “啊……亲点！”被突然横空抱起的典杉，忍不住惊呼道。

    床榻中，雷鸣最后一次问道“既然知道我一开始目标不纯，现在还要把那东西的力量过度给我吗？甚至是你？你知道的，未成婚先行房的后果。”

    典杉温柔的点头“要，我相信你。也相信你会超过你爹，让他不能欺负我的？嘻嘻~你得娶我咯。”

    “别诱惑我，该死！”

    红鸾帐内，锦缎床上，那一声声的娇喘，听得隔壁房间的众人无不擦汗示意。

    “咳咳，动静貌似有点大啊！”玄均瑶突然出声说道。

    “额，均瑶啊，我觉得咱们还是保持安静比较好！”阿妙也羞红着脸答道。

    “哟，啸哥哥，您脸怎么这么红啊？”这时，接着房间里柔和的光亮，玄均瑶像发现了新大陆一样，朝着龙啸询问道。

    “哪有，可能是太热了吧，空气不通！”龙啸的目光有些躲闪。

    “切，还没我大度，隔壁的，我真想对你说，玛丽隔壁了哈！！！安静点，我们这里的可都是黄花大闺女跟大闺男呢。”

    果然，那娇喘声得到了控制，或许他们没料到这隔音条件会这么好吧。

    “我真是服了你！”夏石明是又好笑又无奈的。

    反观龙啸，整个人绷着一张脸冷漠不已。

    看着龙啸这装神的摸样，玄均瑶的心中不由得恶念一起，走到龙啸身旁，慢慢将脸蛋凑到他耳边，轻声说道“oh，mygod~”

    似乎感受到了玄均瑶的呼吸已经喷在自己耳廓之上，那种酥麻感让龙啸全身僵硬，脸蛋瞬间爆红。

    又来了，又来了，这死丫头是不是没失忆啊？？

    “你丫头疯了。”看不过眼的阿妙，连忙将癫狂不已的玄均瑶拉开。

    这一举动，让看台上的魔兽们憋屈不已，哎，一台大戏就这样被破坏了。

    “猪宝，你啥时候带我们去看你爹啊？难道你希望我魂飞~嗯哼？”无聊不已的玄均瑶打趣道。

    “哪有哪有，我巴不得你好好的呢。这不是担心我爹把我抓了反而还连累你们吗？要不这样吧，等明天这侯爷处理完事情以后，咱们就去找我爹，有侯爷担保，应该~能成功一点点吧。”猪宝不确定的说道。

    “一点点？怎么回这样？”阿妙不解了。

    “额，就跟战狂说的一样，我爹这个人吧，怪癖的很。他不想救的人，谁都不会救，这天下之大，他除了怕我娘以外，谁都不怕。所以我真没信心他会救瑶瑶，特别是我还认主了，这对我爹来说，那是大逆不道，丢他面子的事呢”

    说到这里，猪宝越来越蔫了。它是真没注意了啊。

    闻言，夏石明也点头同意道“这倒也是，魔爵城那可是响当当的地方，不管是天庭还是地狱，面对这个城主，那都是必须礼让三分的。唉，这可怎么办啊！”

    “如果不行，就硬闯！”一直沉默红脸的龙啸，严肃地说道。

    “大家别这么灰心嘛，我爹可就我这么一个儿子，我相信他会给我面子的！”

    可惜这话在众人的耳中就变了个味道，看着猪宝，大家都只想说“他真的会给你面子吗？？”

    特别是玄均瑶一句精辟的结尾“把你生成个猪样，还给你安了个绝育的名号，小子，我实在不知道你爹对你的爱是有多深！！”众人憋笑不已。

    一直在房间内安静呆着的落雨，突然感觉到了心跳加速，心慌意乱的感觉。看着手中的蛊虫，依然完好无损的呆在手中，她也就没太在意了。

    “还好，只要这蛊不出事，狂的大计应该会成功了吧？”只要想到今后的自己能登上至高无上的后位，她就觉得任何都是值得的。

    耳边，那一道道的娇喘不时的传来，这让落雨的脸上透着一丝难以置信。“他们居然在这时候交合？可恶，真是一对狗男女！！！！”

    “切，还没我大度，隔壁的，我真想对你说，玛丽隔壁了哈！！！安静点，我们这里的可都是黄花大闺女跟大闺男呢。”

    这时，属于玄均瑶的中厚嘶吼突然传来，这让落雨一惊，不是他们两，那是谁？

    将蛊虫放回腰间，落雨连忙起身向门外走去，她得出去看看到底是怎么回事。

    咿呀，刚打开房门，一道强劲的压迫感朝她铺面而来。

    “是你，你想要干嘛？”看着来人，落雨没好气地说道。

    “呵呵，我还在想，你准备憋到什么时候出来呢？”

    “我憋什么，睡不着就出来走走咯，怎么，知道玄均瑶没选择你，所以孤独了？可别打我的注意，可不是你这种宵小高攀地起的。”落雨不屑地说道。

    “送我，我都不要！”话音刚落，落雨就被定住了身子。

    “墨玄熙，你想干嘛？信不信我喊了啊？”落雨紧张无比地说道。

    “你喊啊，除非你想让大家都知道你的为人。”将落雨身上收刮个遍，墨玄熙将手中的东西高高扬起。

    “你，你到底是谁，你都知道些什么……”落雨惊慌地说道。