
    龙啸担心落雨做傻事，便先让夏石明拦住她。自己则赶忙回主母殿找阿妙询问看看，当然，也顺便瞧瞧玄均瑶。

    可没想到，自己刚到殿外，就看见扛霸，默默等人，全都顶着个被雷轰顶的漆黑摸样。呼吸都是带着点白烟的……

    似乎没料到会在这里与龙啸相遇，几人全都神色尴尬地将视线调整开来。

    “咳，请问阿妙在里面吗？”为了掩饰尴尬，龙啸只能捂唇干咳道。

    考虑到龙啸的身份以及玄均瑶的问题，默默让他现在这里等着，自己先进去汇报看看。

    龙啸在外等了片刻，依然没见默默出现，心中不禁开始疑惑起来。当下便想着要不要找扛霸等人聊聊。

    正当他准备有所行动的时候，默默突然从殿内走出，一副心有余悸的摸样。

    “你进去吧，不过等会得自个儿做好准备！”说完，别坚守岗位不在搭理龙啸。

    虽然不解默默此话的意思，但也知道绝非好意。

    果然，等他走过院落，踏进房间之后，就看见墨玄熙跟扛霸已经被五花大绑地给捆在一个圆盘之上。圆盘划分为四个方块，分别写上几个大字。

    阿妙跟宝奎奎两人手上都拿着尖刀，一副准备袭击他们的摸样。

    旁边的玄均瑶，正翘着二郎腿看大戏。脚下是全数受伤的魔兽们。

    看着龙啸，玄均瑶拍手叫好道“姐姐正愁没靶子呢，小哥哥你到自个送上门来。真是天堂有路你不跑，地狱无门，你坐飞机都得闯进来！！！”

    宝奎奎眼眸一跨“均瑶，你当这是哪，他们听得懂你说的吗？”

    “扎你的，别管我！”玄均瑶挥挥手，表示不在意。

    龙啸看着一脸阴郁的爵敖，以及满脸无奈的墨玄熙，此刻心中全是大问号？？

    “均瑶，你们这是干嘛？”龙啸平静问道。

    “一句话，上不上！”不知何时，爵敖跟墨玄熙的中央，突然凭空出现一把新的转盘。

    “上什么？你简直胡闹！还不快把城主跟老墨放了？”龙啸皱眉。

    爵敖跟墨玄熙闻言，全都摇头叹息，可心里都对龙啸举起大拇指。

    “不上是吗？那你就滚出魔爵城。”玄均瑶眯着眼眸狠狠盯住龙啸。

    “……”龙啸无语，这丫头是疯了？

    “没错，不上就滚，等老娘收拾完贱内之后，也好给玄均瑶寻们好亲事！”宝奎奎挑着指甲，随意地说道。

    “不行！！！”开玩笑，离开魔爵城事小，玄均瑶成亲之事是大啊……

    “不行？”玄均瑶假意叹息一声，然后走到龙啸耳边威胁道“连爵敖跟墨玄熙这种老手我们仨都没放过，而你这个小雏鸟姐姐会拿不下？”

    龙啸脸色顿时涨红一片。玄均瑶说话也太直接了。他这是自重，自重啊！！！“你想要我干嘛？”

    “你说呢？”细眉微挑，眼神直指圆盘。

    “均瑶~~~”龙啸咬牙道。

    “不上，就请到时候记得来喝姐姐的喜酒。”玄均瑶摊手转身离开。

    本身她也没觉得龙啸会上去。他跟爵敖还有墨玄熙不同，没什么把柄在大家手上。

    而且她也明白，自己可没这么大的魅力可以让龙啸丢掉尊严，自动上这圆盘进行大拷问。

    “上了，你就不找他人？”龙啸嘴角微撇。

    “不上，就肯定会找，我年龄也不小了？”玄均瑶不可置否。

    爵敖跟墨玄熙同时无奈对望，眼中只有一个想法，又来一个送死的！！！

    “你发誓？”龙啸再次问道。

    “一，二……”玄均瑶直接报数。

    “我上！我说过，这一次，我要自己争取，不管你怎么刁难，怎么折腾！”龙啸眼神坚定地答道。

    “你确定？”这回到玄均瑶疑惑了。连带的，宝奎奎跟阿妙都觉得不可思议。

    “来吧……”龙啸双掌摊开，闭眸昂首，一副英勇就义地摸样。

    宝奎奎跟阿妙迅速将玄均瑶拉离房间，带到院落询问龙啸这事怎么弄。太戏剧化了。魔兽们也跟着外出听戏！

    “兄弟，这玩意是自个套的，别在那装逼了！”发现那三个恶婆娘居然自动离开房间之后，看不下去的墨玄熙，开口提醒道。

    “啊？”龙啸睁眸无语。再看爵敖，也是一脸尴尬的摸样。

    摸摸鼻头，龙啸只能干咳着走到转盘跟前，研究到时候怎么帮自己绑起来。

    “真心话？”看着方块内的仨个大字一个符号，龙啸满头雾水。

    “别管这几个字了，反正她们的飞镖扎到上面，给你提的问题你如实照打就成。要是答案不满意，哼哼！”墨玄熙直接冷笑起来。

    “不满意就怎样？”

    “不满意，小胖就在后面操作雷电，劈你！”爵敖不屑道。

    果然，龙啸这才在圆盘后方看见，正用小爪子抱着肉排猛啃的小胖。那眼露凶光，满嘴是油加上脑袋缺根筋的德行，龙啸相信它真的敢这么做。

    “你们被劈了？”龙啸吞了口唾沫问道。

    两人摇头“还没，正要开始，你小子就自投罗网了！”

    说到这里，三人直接失笑起来。真是霉星高照啊！！

    “那你们两又是怎么回事？”龙啸指着他们那大字张开的体型问道。

    爵敖这才撇头鄙夷说道。原来自己带着猪宝来到荒山准备收拾他的时候，宝奎奎也闻讯追来。两人谁也不肯让步。

    爵敖只能认真解释，认主这种事情可大可小，如果不在猪宝小时后就让他明白此事的严重性，大了以后，再来些什么乱七八糟的主，今后魔爵城可怎么立足。

    可宝奎奎哪里管这些，直接指着身上的魔兽们说教道，有这么多厉害的魔兽坐镇，猪宝也没见得怎么吃亏，一切都是爵敖大题小做。

    最后两人直接没谈妥，嘣了。接着就是五对一的打擂台。

    面对这帮有种以多欺少的无耻之徒，爵敖只能赶忙将扛霸等人招来。

    可左手是夫人，中间是少主，旁边才是孤零零的城主，大家一时也不知道该偏袒谁。

    打伤了夫人，城主不会放过自己。打伤了城主，之后夫人也不见得会饶了他们。可打伤了少主，这两位就会一起上。如果让自己被别人打伤，这种憋屈他们还真不想去承受！

    所以大家一直认可，看着吧……

    发现手下居然在那站着看戏的爵敖，这下动怒了，不认识的魔兽敢招呼自己，已经是大不敬了。老婆跟儿子还要跟他双挑。部下直接袖手旁观？

    想到这里，他干脆引来雷电，威慑威慑这帮家伙。

    可他千算万算，也独独算漏了小胖的身份，以及它什么都能吸收的体积。

    结果引来的雷电全被小胖给吸进肚中，再由宝奎奎下旨，转劈那些看戏的默默等人，让他们知道不帮忙的后果！

    所以龙啸他们之前听见的轰隆声，就是扛霸他们被雷劈的时候。

    这不，联想着小胖体内还有剩余的雷电，宝奎奎干脆就用来单独收拾他们了。

    龙啸听完，一脸迟疑地看着圆盘以及后方的吃货，突然有种害怕的赶脚。

    “城主是因为夫人，那老墨你又是因为什么？我记得你什么都没参与吧？”

    墨玄熙苦涩一笑，“我确实什么都没参与，就是眼珠子动了动而已！”

    “什么意思？”

    墨玄熙脸色窘迫道，“等会，等会你们就知道了！”

    “还等会？你给我们说了，搞不好一会儿还能帮你圆圆！”

    墨玄思考片刻后，这才熙脸色的将自己不小心看见阿妙裸体的事情，以及之后看见阿妙，会不自觉联想，再狂流鼻血的状态全盘托出。

    两人听完之后，全都连连称奇“你胆子真是……”

    “我冤枉阿，我当初不是想去看均~”再看见龙啸慢慢变沉的眼眸之中，墨玄熙赶忙转移话题“反正今儿个阿妙是受到你娘子的洗脑，准备给我来个大翻盘了。卧槽！”

    “唉……”三人的叹息声再次响起，这次，恐怕得掉一层皮了。

    “我还是保住我自己吧！”爵敖无奈道。

    “龙啸，我觉得你还有机会跑，反正你跟均瑶的事情，没了就没了，你还有落雨呢！”墨玄熙好心劝慰道。

    “不行，兄弟，我劝你答应了就上，真要躲得话，你跟均瑶恐怕就彻底没戏了！”看出龙啸的迟疑，爵敖好心嘱咐道。

    “可我怕的是，我上了之后，直接就没命下来再续缘了……”龙啸擦了擦额头的细汗。

    墨玄熙翻白眼“老大，那么大的雷都没把扛霸那帮家伙给炸死，现在的小雷你是需要担心什么？”

    龙啸皱眉“我怕的不是雷，是均瑶手中的尖刀，她的能力~你们应该都清楚的！！！”

    “额……”两人同时保持沉默，差点忘记那丫头的身手了。恐怕圆盘没扎上，龙啸身上到时被戳地千疮百孔！！

    “保重！”爵敖干脆闭眸。

    “恭喜！”墨玄熙也打着冷噤低头祝福。

    看了看门外，玄均瑶她们似乎还在探讨着什么，三人埋头在那悉悉索索地

    “加油吧！”龙啸蔫蔫地给自己打气之后，便将自己结实地捆绑在圆盘之上。

    而玄均瑶这边，似乎也得到了想要的结果。

    “反正龙啸现在跟你也没啥关系了，他不上不就不上吧，直接走人就成，别纠结了，好男人多得是，害怕找不着啊？”宝奎奎安慰道。

    “你们快看，恐怕这回走不了人了……”阿妙突然看着房内，呆愣道。

    “这样也行？”宝奎奎只觉得荒唐不已。

    “你疯了……”玄均瑶望着朝自己这边瞧来的龙啸，不可置信地说道。

    回答她的，是龙啸如沐春风般的笑容！