
    镜面外，看着牢房里面的人并没有什么太大的动静后，男子不确定地出声说道“本座，怎么老有一种心理发怵的感觉？”

    “啊，多半又是夫人想收拾您了？”这种事情，已经发生很多次了，每每城主有这种感觉的时候，夫人都没放过他。

    “呵呵，玄均瑶！”男子冷笑道，肯定是这丫惹了宝宝。

    水哲同情地说道“城主，你与其在这冷笑，倒不如找个地方躲躲吧？夫人的本事，您不是没经历过！”

    男子白眼一翻，差点被气晕。“还不快给我找地方！！”

    大伙点头，迅速撤退。离去时，扛霸突然说道“城主，小灰咋办？”

    “把它治好，然后去找八哥，必须命令它们把夫人哄好，否则杀立决！”在最后一刻，装逼也依然要进行到底。

    “知道了，水哲，想办法讨好小灰跟八哥，就说城主承诺，完成此事答应它们一个愿望！否则，以后别想吃饭了。”扛霸诚实的交代到。

    “白痴！”何娜不停地鄙夷道，你小子要交代不会等城主离开了在交代啊。他老人家最在意的就是面子。这丫怎么永远都学不会呢？

    “扛霸，晚点咱两比划比划吧！”逃难前，爵敖还不忘威胁。

    扛霸冷汗直冒，他似乎说了不该说的话。但是……“城主，您还是去小主子那里躲躲吧。夫人舍不得打扰那地。”

    砰砰……水哲跟何娜直接扑倒在地，看着全身冒着黑烟的扛霸，两人的眼眸之中除了同情就只有不屑了。

    为什么他永远都是哪壶不开提哪壶呢？

    “哟，城主，您又要准备逃命了？去小主子那吧，夫人舍不得打扰那地。”正好回来的默默突然好心地给意见道。

    砰砰……一个全身冒着黑烟的黑人再次出现。

    “哼！”爵敖冷哼着往后山躲去，老子去哪，要你们这些铲奸说明？

    “这两真是绝配。”拍了拍身上的灰尘，水哲和何娜干干净净的离开此地，诱惑夫人的小宠物去了。

    主母殿内，玄均瑶正惊奇地看着好友“你死过？那现在的你，是鬼吗？”

    宝奎奎唔唇扑哧一笑“怎么说呢，反正不是人！”

    “人妖？”说完，两人哈哈大笑起来。

    “唉，到底是怎么回事？你不是被藏起来了吗？怎么又出现你的骨灰盒了？”玄均瑶叹气道。

    宝奎奎双眸微眯，继续回忆道“藏起来又怎样，别忘了，我就算是穿越也还是人身！”

    原来，就算有阎王的生命加持，宝奎奎在躲藏的仙境之中还是逐渐衰老。这就是身为人的自然定律。

    看着苍老的容颜，她是真的绝望了“你不用欺骗我了，我知道他根本没来寻过我。尘，让我自然老去吧！”

    这两百年来，她日日都在孤独回忆中度过，可深深思念的人却一直没来寻自己。

    “等等，那你是怎么知道爵敖没去寻你的？你不是被藏起来了吗？”玄均瑶疑惑。

    宝奎奎戚戚一笑“毕竟我在那住了这么久，照顾我的人其实就是狐嬷嬷，所以她有帮我去打听。这才知道那贱人又多了一群小妾！”

    “哇靠，太过分。继续继续！”不在何时，桌面上多出了一盘瓜子，只见狐嬷嬷也好奇地跟着坐下，三人刻着瓜子一同听戏。

    当爵敖觉得自己已经原谅了宝奎奎的放肆，想将她巡回的时候，才发现佳人早已远去。拿着阎王送来的骨灰盒，他将自己关闭了三年之久。

    无人知道他在里面思考着什么，可等他在出来之时，早已胡渣满面，憔悴不已。

    而后带着宝奎奎的骨灰来到阎王殿，跟阎王谈妥了内定的要求后。爵敖用自己的精血加上她的灵魂，重造了一个宝奎奎出来。

    “哇靠，太神话了吧？”玄均瑶惊呼不已。

    “夫人，原来您就是这么复活的啊？”这也是狐嬷嬷第一次听闻。以前这件事情可是城中的大忌，谁也不准提及。

    喝了一口花茶，宝奎奎高兴地点头道“是的，然后我带着爵敖的两成功力回归了。城中的小妾们，哼哼~姐姐我可没放过！”两成啊，就算不多，可是在一般魔族面前，那也是强大的存在感！

    “奸淫虏掠，你丫选的是几？”

    “放屁，没看我一直在修身养性吗？姑娘我是采用新人进军法，利用电视上学来的宫斗，书中学来的宅斗。将这帮妖孽逐个击破！哈哈哈……”

    看着在那张狂大笑的宝奎奎，玄均瑶是一点都不相信的，这丫除了会画画以外，脑子比自己还浆糊，斗？就她？

    玄均瑶将目光对准狐嬷嬷，想看看能得到什么信息不，结果就见她用无声的口语说道“城主！”

    哦~~了然的点点头，原来是城主在暗中帮忙啊，她就说嘛，这丫离智障不远，搞不好猪宝的德行就随了她。

    “没想到啊，你还结婚生子了。照这样看来，你比我还先来很久很久啊！”

    “说道这我就来气，你怎么给我儿子取个猪宝的名字啊？你是找抽吗？”

    玄均瑶无语“大姐，你儿子已出现就顶着个猪鼻子，这能让我怎么想？打个比方，要是被你看见了，不也一样叫猪吗？”

    “我，那是他小时候的摸样，爵敖说了，长大晋级以后就会很帅的。所以这叫天鹅的蜕变。”

    “呸，哎哟，看看我这个脑子。差点把正事给忘了，老子是来治疗你的心病的。说吧，你心里怎么了？”想起了牢房的龙啸，玄均瑶立马端坐起来。

    “心病？我唯一的心病就是不知道儿子这些年去了哪，受苦没。有没有想我，这次回来为什么只见我一面就跟着他爹去后山了。”

    “就这些？”

    “对，哦不，现在多了一样，你丫怎么穿越来的？这会为什么会来魔爵城？给我看什么病啊？就我看来，你体内除了不对劲的血液以外，还是凡人啊？”

    面对宝奎奎一连串的追问，玄均瑶简直头疼。但也知道好友关心自己的八卦心情，而后噼里啪啦的，将她这些日子的事情通通说了出来。

    “哇撒，搞半天你也恋爱了？但是我怎么觉得你两的恋爱好平淡呢？都没有XX吗？”

    “滚犊子……“

    宝奎奎跟狐嬷嬷则哈哈大笑。这会的她，是彻底相信这丫头跟夫人是好友了。看来夫人家乡的女子都很豪放啊！

    “唉，还不如我家爵誉呢。那皮球是他喜欢的？”不知怎么的，在听见自己儿子对别的女人好时，她这个当娘的，心里就觉得隔得慌。

    “估计是，反正皮球就没甩他。谁知道呢，唉，赶快把老子的人给放了。他们还关在天牢呢！”

    抚摸着发丝，宝奎奎挑眉道“放心吧，现在时间也晚了。今儿个就跟我睡了吧。让他想想你。这样才能体现出心急的状态。”

    “哟，死丫头懂得倒挺多。别说，我还真饿了，嘿嘿……”

    “德行，狐嬷嬷，你去准备点饭菜吧。”

    “是，夫人！”长袖一扫，地上的瓜子皮，桌上的空荡荡的茶水被们，全数干干净净地变回原样。对着玄均瑶扶了扶身子，狐嬷嬷便转身离开房间。

    “喂，我说你当初怎么知道我就是宝宝的？难道你就不怕是长相一样吗？”等狐嬷嬷离开后，宝奎奎好奇地询问道。

    玄均瑶蹙眉，“姐姐喂，你那独特的癖好，是个认识你的人都会知道，再者，谁会模仿龙葵模仿的这般通透？除了你这个影迷外，还会有谁吗？特别是随处可见的珍珠！！！”

    “原来如此，来，看看我的字画，最新完成的！”拉着玄均瑶，宝奎奎心情迫切地将她带到一面粉色暗桌前。

    “这，这是你写的？”纸张中，画到是非常美，一男一女的深情香吻，只是旁边的几个歪歪斜斜的大字破坏了此画的意境，只见上面写道“问世间情为何物，直教人吃饭想吐。”

    “姑娘，您是看破红尘了吗？还有，这字是你写的？？”

    “对啊，姐姐我可是经历了花魁必学的道路，哼，才艺不是点吧点~不信？等着”似乎觉得好友看不起自己，宝奎奎转身将其他的诗句翻找出来。

    “擒贼先擒王，骂人先骂娘”

    “商女不知亡国恨,隔江犹唱双截棍。”

    “唧唧复唧唧，木兰在打游戏机！”读完这几句诗词之后，玄均瑶选择打住，再看下去，她怕自己会吐！恶搞可以，但是字能不能别这么丑？

    平复好心情之后，玄均瑶大胆地询问道“这一手好字，是谁教你的？那位老鸨还活着吗？”

    宝奎奎一愣，随后指着正巧端菜进房的狐嬷嬷说道“活着啊，不就是狐嬷嬷吗！”

    “啊……她不是老鸨吗？”玄均瑶微诧，这是咋回事啊？

    “嗨，因为姐姐不是说收了一位客人吗，爵敖大怒，就把怡红隔给抄了，而我与狐嬷嬷感情颇深，毕竟姐姐的众多才艺都是她教的，所以就把她给带走了。有问题吗？”

    看着玄均瑶惨白的脸色，和桌上乱七八糟的横条，狐嬷嬷不自觉地吞了一口唾沫，暗道“又拿着奇葩字体给好友显摆了吗？”

    每每想到城主无奈地脸色和阎王鄙视的神情，她真的想知道夫人是怎么跳过的？

    “夫人，呃，姑娘，一起来吃饭吧！”因为不知该怎么称呼，狐嬷嬷一时也犯了难。

    “以后叫我均瑶吧！”似乎看出狐嬷嬷的为难，玄均瑶好心解释道。

    “好的。”狐嬷嬷微微一笑，转身对着宝奎奎说道“夫人，水哲说了，八哥跟小灰随后就回来！”

    “八哥？”这里也有八哥啊？在她的记忆力，那条会斗地主的哑巴拽八哥，似乎消失许久了，会不会跟这里有联系呢。

    “嗯，那是我养的宠物，臭屁的很，跟小灰一样。对了，小灰是我养的另一条宠物，是只扁角龙，听说今日跟着水哲他们出去闯荡江湖了呢！”说道这里，宝奎奎自己给逗笑出来。

    “扁，扁角龙？”玄均瑶尴尬道，不会是那只被她抽耳光的家伙吧。好像还被吓昏了。呵，呵呵，呵呵呵……真TM该死。

    “均瑶，你自个在那抽搐个什么劲啊，快吃！”看着好友那呆愣愣的摸样，宝奎奎取笑道。

    “宝宝，咱两是最最好的好友是不？”

    “是，你干嘛？你又做了什么坏事！”宝奎奎有种不详的预感。

    “宠物和我，谁更重要！”

    宝奎奎心一松，还以为是什么大事呢。“你，必须是你！”

    “那就好，吃饭！”

    宝奎奎微愣，这个人来疯……