
    带着落雨跟夏石明来到偏殿的龙啸，刚一走进就看见门外拉着阿妙询问的玄均瑶。

    今日的她，穿着极为得体。仿佛又回到了曾经身为公主时的摸样！

    瞧着阿妙那支支吾吾的摸样，玄均瑶无奈地撇开眼眸，谁知刚转头就看见往这走来的龙啸。

    看着龙啸那英俊的脸孔，玄均瑶的心居然不自觉的跳快了几拍。

    扯着裙摆，小跑着来到龙啸身旁，假装气愤地说道“说，你干嘛去了，怎么现在才来？”

    龙啸连忙收回散乱的思绪，冷漠道“有什么事，等见完城主再说吧。”说完，就撤身离开。

    玄均瑶疑惑的转头，就正好瞧见落雨与龙啸紧牵着的双手。

    而后她自嘲地笑道“还需要说什么呢？我不过就离开了一晚上而已！”

    宝奎奎看着渐渐走进的男子，确实像均瑶所说的那样，属于巨星的面庞。

    可惜……看着某人牵着的小手，和那女子眼中盖不住的得意。宝奎奎的担忧也开始逐渐加深。

    均瑶，似乎也躲不过女二的斗争了！

    “夫人，城主让您快些进去，别着凉了！”狐嬷嬷小声地说道。

    因为城主感应到夫人的气息，这才率先开门引人进入。

    “知道了！”说完，宝奎奎就走到玄均瑶身旁，拉着她认真地说道“如果是这样的结果，口中的东西，看你怎么运用吧！”

    才区区一天就变心的人，宝奎奎自认没什么试探的。可心中确也忍不住打鼓到，或许，或许是有什么苦衷吧。

    “没事的，咱们进去吧！”玄均瑶笑了笑，假装无事样。

    墨玄熙再踏进偏殿前，有意看了眼玄均瑶，她眼中的伤心还没抹去。自己，真的要漠视吗？

    偏殿主位上，爵敖跟宝奎奎同坐。旁边站着四位人员，分别是：水哲，扛霸，默默以及何娜。

    爵敖长相俊朗无比，甚至有种浑然而出的狂霸之气。棱角分明的冷峻，完美的唇形，双瞳闪烁着不同的星光，一红，一蓝，搭配在一起竟然这般耀眼。

    “他比龙啸还帅！”应该说，爵敖的历练让他比在场的任何人都要帅。那是种沧桑美。所以，玄均瑶想毁他容得心情，比任何时候都来得迫切。

    轻轻走前一步，玄均瑶抬头，尽量温柔地说道“城主，敢问你有自我修复功能吗？”

    爵敖无解，挑眉道“为何如此询问？”

    “有吗？”

    “有！”

    宝奎奎惊呼道“均瑶，你该不会是想……”

    好友的癖好她可是比谁都清楚，在现代，因为担心坐牢的问题，这丫就在房间里买齐所有偶像明星的画报，天天在房间内比划，从而发泄内心的小贱思想，到了这里？？

    闻言，玄均瑶捂唇点头轻笑“没错，城主，给我毁个容吧，唔……”反正你能自我修复，这句话还未出口，就被阿妙给扼杀在了摇篮中。

    “玄均瑶，你疯了吗？”没料到她会这么大胆的龙啸，担心爵敖责罚与她，率先怒吼道。

    墨玄熙与旁边几人对望了一眼，而后对着爵敖高声解释道“城主，这丫头像来口无遮拦，还望海涵！”

    爵敖抚着下颚，玩味地看着众人，却依旧沉默不语。

    “放心吧，这件事城主并未放在心上，倒是好好管着那丫头！”宝奎奎率先出声说道。

    爵敖眉头一笼，转而看向自己的亲亲妻子，眼眸之中全是无奈之意，你倒是会抢话啊~

    确定没事之后，龙啸一把扯过阿妙手中的玄均瑶，在她耳边低声说道“别让自己的价值低到这种地步！”

    价值？价值个屁！玄均瑶在心中怒骂道。

    “龙啸，你今日到底怎么了，昨天都好好的，别告诉我才一天的时间，你就……”

    玄均瑶话未说完，就被龙啸冷冷地阻止道“现在不是谈论这些的时候，赶快取出龙珠归还于我，以后桥归桥路归路！”

    “你什么意思？”

    “……”龙啸撇脸不答。

    玄均瑶一僵，仰头看着面前的这个男人，青黑的眼角表示他没睡好，新冒出的胡渣代表他怀有心事却无心打理面容，消瘦的下巴预示着不过一晚，此人就憔悴的面庞。

    他，昨晚究竟经历了什么？

    似乎瞧见她打量的眼眸，只见他微微蹙眉，便放开了禁锢自己的手臂。

    墨玄熙也担心玄均瑶知晓龙啸跟落雨的事情后会大受打击，连忙暗示阿妙将她拉开。

    阿妙会意，轻声走到玄均瑶身旁述说道“均瑶，咱们所在之处实在是不太方便，等处理好所有事情之后，大家就坐下来好好谈谈成吗？”

    看着身处的环境后，玄均瑶也渐渐冷静下来，没错，她不能让好友发现这一切。

    有什么事情，等出去之后再说吧！“嗯。”

    其中，没人发现龙啸暗暗松了口气，他自己也在怕，怕不小心会伤害到玄均瑶。

    “各位，你们到底处理完琐碎的事情没有？城主还很忙好吗？”接收到爵敖的示意后，水哲不耐烦地说道。

    “不好意思，我们此番前来，确实有些唐突，但是如若再不解决，恐怕将添有人命。”夏石明连忙解释道。

    而后水哲这边从他口中得知了玄均瑶的身体问题，以及她体内怀有龙啸精魄的事情。

    也在这时，爵敖终于了解到自己看见龙啸时，他为何会这般虚弱的紧，原来是定魂龙珠脱离自身的原因。

    但也让他奇怪的事，龙珠这种东西，如果没有良好的契机，是不会随意进入他人体内呆这么长的原因，如果真的呆住了而没有自爆的话，应该是可以滋润本体人，并且延年益寿的东西才对！

    “敖，我觉得此事有蹊跷！”听完夏石明的述说后，宝奎奎对着相公悄声说道。

    爵敖咧嘴一笑，“还望夫人指点！”

    白了爵敖一眼，宝奎奎认真地说道“按道理说，均瑶体内已经有了龙啸的精血，更是能控制龙珠才对，不可能会出现反噬一说，这其中，肯定有鬼！”

    赞赏的点点头，爵敖用只有两人才看懂的唇型无声说道“这帮人里有内奸，但不可说破。”

    宝奎奎一惊，“窝里反？”

    随即明白的眨眨眼，对着下方的好友说道“均瑶，你先上来让水哲看看到底是怎么回事。他是咱们这里最好的大夫”

    闻言，落雨一惊，连忙说道“我也是大夫，一直以来都在替均瑶看着，有什么问题，问我便可。”

    宝奎奎白了落雨一眼，不屑地说道“本夫人自信自家人的，尔等小民还是乖乖站着吧！”在不喜欢的对象面前，宝奎奎像来自称本夫人。

    尔等小民？呵，这句话让落雨脸色青白相交，不就是一个城主夫人吗，有什么可猖狂的。我将来还会是统一天下的后统。等狂……哼！

    “城主夫人这话就奇怪了，你口中的小民是本王龙宫未来的龙后。何来地位卑谦之称？站，是因为礼仪，坐，则是我们的本意！”

    龙啸不想任何人在伤害落雨，话一说玩，就变出圆椅让落雨同自己坐下。

    “啸哥哥……”不可否认，龙啸的这一做法，实实在在地感动了她，可惜，太晚了！

    拍了拍落雨的肩膀，龙啸误以为她担心自己会惹怒爵敖，逐安慰道“没事，你好好坐着就成！”

    他刚才与爵敖对视过，发现此人确实有大将之风，因为气不过他夫人说的傲话，这才出声反驳。

    但自己相信身为城主之人，是不会小题大做的。

    墨玄熙三人，则不可置信地望着龙啸，他刚才说的都是实话？那均瑶……

    三人将目光对准玄均瑶，却发现她只是盯着某处发呆，似乎毫无反应似的。

    果然，爵敖在替爱妻降息玩怒火之后，确实没为难龙啸，而是对着一旁呆愣的玄均瑶喊道“怎么了？不是叫你上来给水哲瞧瞧吗？”

    落雨双拳暗中紧握，真的要上去吗？“城主，均瑶的问题就让我来阐明吧。”

    宝奎奎无语“这位尊贵的龙后，你既然是也学过医的话，应该能明白观察患者才是硬道理这句话吧？或者说，你不想均瑶被人检查？”

    落雨神情微愣，还来不及解释什么，就被旁边的龙啸打了岔“夫人，均瑶的身体一直被落雨检查，所以对于任何问题，她都能比本人清楚，自然……”

    “够了，你不知道的话，就别张着一张嘴巴乱说，你又晓得她清楚了？那你可是清楚最近一直都是阿妙在观察我吗？白痴！！！”听不下去的玄均瑶出声呵斥道。

    刚才因为听到龙后一词，所以让自己有些走神，可是在看见后面的情形后，她算是彻底明白了。这丫摆明就是吃着碗里的，看着锅里的。

    当我是备胎对吗？发现已经成功引起了落雨的妒意后，再乘着她离开的时候和好，不错，真是一出绝好的戏啊。多亏当日在侯爷府没将身体给了他，否则……

    越想越气地玄均瑶，干脆走到龙啸跟前，赏了这货一巴掌！

    啪的声响，响彻整个偏殿，以及众人的心中。

    夏石明紧紧地捏着裤边，似乎在隐忍着什么。

    他不知道自己是否要将昨晚看见的事情说出来。

    可是说了又怎样，龙啸决定的事情，除了他自己，否则十头龙都拉不回。不然当初也不会执意要跟玄均瑶在一块了。

    龙啸冷冷地看着扇了自己一耳光的玄均瑶，心里怒吼道，难道你就这么希望别的男人检查你，触碰你吗？你究竟还有没有女人的羞耻心，不知道落雨是在替你挽回颜面吗？

    这也不能怪他，从小生在宫家，保守的思想还深深刻画在这丫的脑海之中。

    所以最后的他，只是面无表情地说道“这一巴掌，就当我把欠你的归还，待龙珠归为之后，我们两不相欠！”

    玄均瑶冷笑未答，落雨心中着急道“均瑶，如果你要是不放心的话，我此刻在帮你瞧瞧，毕竟男女有别，你说……”

    “呵呵，你，不配！”说完，玄均瑶便转身向水哲的方向走去。

    捏紧衣袖，落雨愤恨地瞪着玄均瑶的背影，不停地在心中劝慰道，没事，对于这种落水狗，以后有的是机会收拾。

    想到这里，她悄悄地摸着腰间，心中不停地打鼓道“应该，不会被发现的吧！”