
    对于阿秒的话语，龙啸表示没意见。墨玄熙也觉得可以。

    这时，战狂走了过来。对着阿秒柔声说道“你也是的，别人也需要休息，何必麻烦他们呢？到时候大家注意保护好自己就行了！”

    阿秒正想说些什么，就被玄均瑶抢了话“哎哟，没事没事。大家要友爱互助嘛。就这样了，来吧……”

    “咳咳，没让你损失什么，表情不用这般泄愤！”看着玄均瑶那二百五的摸样，墨玄熙忍不住调侃道。

    “切，我故意的。”就这样，阿秒给他们三人下了死亡之林里的精神力。一旦里面有什么动静，他们都能透过树木，听闻一些。

    事已至此，战狂只能沉着脸，没有在多说什么。

    大家准备就绪之后，都踏上了各自的行程。

    玄均瑶撇开龙啸，也回绝了墨玄熙的邀功，自己带着魔兽们离开。

    阿秒和战狂他们，也带着两国学员从当初玄均瑶他们闯入的地方进入死亡之林。

    在进入之前，阿秒还是例行通知他们，里面的雾气很大，而且还有传说中的麒麟豹，一旦感觉进入了一个隔绝的空间内，一定要立马撤离。

    落雨忽然询问道“你这是什么意思？你不跟我们一起去吗？”

    阿秒斜了她一眼，淡淡地说道“我就在入口这里镇守，因为此番进入人数太多的原因，我担心里面的很多魔兽或者树精们会害怕，到时候引起混乱就不好了。”

    战狂了然的点点头，冲着阿秒说道“你在这里好好传递信息，告知里面的一切生灵，大家只是前去观看，如若遇到挑衅的，直接开打便是。否则还是多多避让！”

    “嗯，我会的。里面你比他们熟悉，狂，到时候好好照顾他们！”

    拉着战狂，落雨故意说道“放心吧，我和战狂哥哥会看好这些人的。你就在这里弄好后援就成！战狂哥哥，我们走吧？”

    看着落雨那献媚的摸样，夏石明心里说不出的憋屈。这丫头的转变实在是太大了。

    路亚趁着大伙说话的空挡，召唤出了麒麟豹铃儿，让它率先进入死亡之林。好在阿秒知道它的问题，已经提前打好招呼了。

    就这样，一行人按照顺序慢慢进入了死亡之林。里面的黑暗气息，让众人无不惊叹。

    会客厅内，只剩下龙啸跟墨玄熙两人面面相觑。

    “看什么看，没看过我啊？”墨玄熙不耐烦的问道。

    “你不看我，你知道我看你啊？”龙啸也不甘示弱。

    “我就是看见你看我了，我才看你的！”

    “我就是知道你会看我，所以我才看你啊，很正常不是吗？”

    墨玄熙无语，“龙啸，一日不见，你丫嘴皮子见长啊？居然都知道怎么回嘴了哈？”

    龙啸冷笑“哼，跟你这种无耻败类比起来，那可真是小巫见大巫了。”

    墨玄熙指着自己的鼻子问道“我无耻？我TM会有你无耻？你明明有了落雨，却偏偏要去招惹玄均瑶。结果呢，现在不也两头空吗？”

    揪着墨玄熙的衣领，龙啸愤怒的问道“什么叫两头空。你说话给我清楚点！”

    一把扯过自己的领口，墨玄熙冷笑道“落雨的问题你还要我说？玄均瑶现在直接连看不都不看你，你也还需要我说吗？噢，差点忘记，人家现在是我的媳妇了，噢……该死，你打我？”

    听到媳妇这两个字的时候，龙啸直接一拳打在墨玄熙的脸上“谁都不是你媳妇，少整天挂在嘴边！唔……该死，你敢打我？”

    就这样两个大男人直接在会客厅上，上演了一出不带魔力的真枪实战。

    一直偷偷观察的皮球，赶忙转身跑会玄均瑶的房间，这等大事，必须尽快汇报啊……不然好戏就落幕了，嘿嘿。

    房间内的玄均瑶闻言，连忙起身奔回城堡的会客厅内。可等她到来之时，两人早已消失在此处。只留下满屋的打斗痕迹印证着皮球话语的真实性。

    “算了，管他们死活呢。爱怎么着，就怎么着吧？

    一处静谧的空间内，龙啸跟墨玄熙两人独处其中。

    看着墨玄熙，龙啸微微一笑“当日在屋顶上的人，是你吧？”

    墨玄熙耸肩，不在乎地说道“你觉得呢？”

    龙啸沉声叹息“如果你真的爱她，就请你好好待她吧。”

    “为什么？”墨玄熙蹙眉，他这是什么意思？

    “总之，希望在今后的日子里，你能让她一直开心。你说得对，我是一个无耻的人，得到的结果注定是两头空。今后……玄均瑶拜托你了！”

    闻言，墨玄熙冷笑不已“龙啸，你这是在装大度吗？玄均瑶是人，不是货品。她不可能按照你所要求的那样来对待我。当然，我自然也是希望与自己喜爱的人白头到老，但是……什么声音？”

    突然，墨玄熙话锋一转，直接对着龙啸问道。

    龙啸也是抬手示意他安静，然后用心聆听心中的声响。

    “吼吼吼~~~~”魔兽们凄厉的叫嚷越来越清晰！

    “死亡之林出事了……”两人同时说道。

    “等等，均瑶那边？”正在他们准备赶往死亡之林的时候，墨玄熙突然想起这个问题。

    “你立即连线大宝，让它们全都不要离开房间，等我们回来的消息。现在最紧要的事情就是前去查看。”龙啸迅速将思绪捋了一遍后，快速做出方针。

    “好，你先去，我随后就来！”等龙啸先行离开之后，墨玄熙即刻通知了正准备出发的魔兽们。让它们安心保护好玄均瑶和城堡，一切事宜等自己和龙啸回来之后再做定夺。

    一个闪身，墨玄熙来到了入口处，看着阿秒紧张的神情，他连忙安慰道“没事的，你这里是入口，如果有学院往回逃的话，还请你速速送他们出来。”

    阿秒点头“嗯，我会严守这里，不会让任何一只魔兽跑出来伤害大家的。龙啸已经先进去了，还有，帮我看看战狂现在如何。我……我联系不到他。”

    墨玄熙脸一跨，不高兴地说道“在这种紧张而又神秘的时候，你不是更应该关心我这个眼前人的安危吗？太不会入戏了！走了！”

    阿秒微楞，看着墨玄熙的背影，忍不住怒骂道“难道老娘现在还有心情陪你演戏吗？这丫脑袋被门夹了啊……”

    按照龙啸所做的记号，墨玄熙很快找寻到了他所在的位置。

    “这……”看着眼前的几只魔兽尸体，墨玄熙说不震惊那是假的。

    这几句尸体，分别都是能力强大的魔兽。分别是饕餮狐，巨轮狮，突兀虎之类的远古魔兽。

    龙啸脸色凝重地检查完后，皱眉说道“尸体的惊魂与精血全部都被吃掉了。而且内脏无一保留！”

    墨玄熙一惊“最重要的三样东西都没了？”说完，赶忙蹲下身来查看。结果与龙啸所说一致。

    看着魔兽们全身饥瘦，面孔狰狞的摸样，他推断出，这些兽类都是在活着的时候，先被抽掉惊魂和精血，而后再被生吞撕扯内脏而死的。

    墨玄熙神色凝重地望着龙啸，沉声说道“你来到这里的时候，有看见其他人吗？”

    龙啸摇头“没有，除了这些死去的魔兽外，我连一丝外在气息都感受不到。看来……应该是凶手特意屏蔽的！”

    “屏蔽？”墨玄熙蹙眉，眼前这些魔兽的能力就已经超出常人的能力范围。将它们残忍杀死之后，还能从容跑掉的同时摒弃掉自身的气息。这人绝对是高手中的高手！

    “凶手就在这批进入者之中。就能力而言，你推算会是谁？”龙啸将四周巡视一番之后问道。

    墨玄熙撇撇嘴，摸着下颚沉思道“按照能力的话，我只能推算出四人一组：宫染，胡闹闹，战狂，克努和逐流这一帮人。但是真凶到底是谁。我确实不清楚！”或许还有帮凶个都说不定。只是这句话，他并没有说出来。

    龙啸点头冷笑“我也怀疑凶手就在这几人手中。虽然一开始的时候，我以为是麒麟豹所杀，但是在发现他们的惊魂都没了之后……呵！”

    墨玄熙看着龙啸，疑惑地说道“你觉得……这凶手是想干嘛？”

    “复原，增强以及扩大！”将魔兽的尸体焚化以后，龙啸双手背在腰间，冷冷地说道。

    眨着犹如狐狸般的细眸，墨玄熙戏虐地说道“啊哟，如果是这样的话，那不是好怕怕哦。啸哥哥……你们家落雨妹妹此刻就深陷其中，你素不素要前去营救一番也？”

    微微蹙眉，龙啸脸色阴暗地回道“你这是在说废话。这里发生这么大的事情，两国学院的都没前来查看。恐怕……”

    “走呗！”

    幻国城堡内，此刻的玄均瑶正有气无力地躺在床上闹头昏了。

    “瑶瑶，你确定你没事吗？”看着脸色苍白的玄均瑶，魔兽们也是担心不已。

    没力的挥挥手“没事，估计是睡眠不足的原因。加之这两天心情一直比较压抑，难免会不舒服，别担心啊，好好等待龙啸他们的消息！”

    玄均瑶无所谓的说道，可是她心里明白，最近开始，她整日觉得全身无力。四肢发软不说，还头晕眼花的。在自己看来，估计就是大病或者绝症的前兆了。

    之所以不给大家说明，那是因为玄均瑶累了。她不想在于这些人纠缠下去，什么龙珠，什么爱情，亲情，友情。这些东西都不是她这个外来人员可以参与的，所以她想魂飞他方……

    皮球犯难地看了看玄均瑶，轻声说道“瑶瑶，如果不舒服加重了，记得告诉我啊？”不知怎么的，它总觉得此刻的玄均瑶不太对劲，就像是要死了一样，但是平常又是好好的。奇怪啊~~~

    殊不知，皮球的猜疑，却差点成真！不过是后话了。