
    当然，最终阿妙还是将玄均瑶早些时候的决定，加油添醋地全盘托出。

    听完之后的龙啸两人，连连大呼玄均瑶是疯了还是怎么地？

    “阿妙，你确定均瑶真想这么做？”龙啸握紧双拳，紧张地询问道。

    “确定一定以及肯定！那丫头想彻底成全你跟落雨这对有情人，然后自己……”说着，还比划了一个割喉的动作！

    砰的一声，龙啸拍着床柱怒吼道“有我在，她敢……”

    而房间内的玄均瑶，突然连打了几声喷嚏，疑惑地看着怀中酣睡连连的小胖，嘴里忍不住喃喃自语道“难道有人在说我坏话？不对，这时候谁搭理我啊？”

    慢慢抬高小胖的位置，轻轻将鼻头奉上，“我艹，你丫多久没洗澡了？这么臭……”难怪她会打喷嚏。

    被玄均瑶无故甩飞的小胖多亏被大宝给接住，否则肯定摔个鼻青脸肿。

    “喂，我们一直在修炼中，谁有机会洗澡啊……”大宝对此十分不赞同。

    玄均瑶挥着手，不想再跟这帮脏东西啰嗦“猪宝，立马叫人给你们烧水，好好给老娘洗干净了！否则晚上谁也别上床！！！”

    本来还在沉思父母究竟发生何事的猪宝，在听见不能上床这几个大字的时候，以霹雳猪般的速度夺门而出……“老子找仆人烧水去了！”

    摸了摸自己美丽无比的狐尾，皮球自恋地说道“我这身靓丽的皮毛，怎么能够在水桶里浸泡呢。这里是哪？魔爵城好吗？”

    狐媚一扭“哼，还会没有沐浴的温泉么？”

    大宝它们，只能鄙夷地望着皮球说道“那猪宝走的时候你不说？”

    白了一眼大宝，皮球扭着肥嫩嫩的胖屁屁来到玄均瑶跟前，献媚道“瑶瑶，我觉得那头雪狐的皮毛不错，你看……能不能要来给我呢？”

    刚才进来瞧见的时候，自己就有一种想上去抚摸的冲动。可惜人家老娘在场，自己也不能不给面子啊。

    玄均瑶大惊“你疯了？那不是你们狐狸一族的吗？你丫头不难过就罢了，现在还要别人的皮毛？？？？”

    皮球笑眯眯地答道“错错错，我跟正宗意义的狐狸不一样，我比她们不知高了多少个等级，除了同类的狸龙死去时我会稍微感伤一点外，其余的狐族，那都是我们的子民，理应对我们奉承的那~”

    “无聊的阶级是想，你想都别想，再我这里，没有我的同意，你丫敢伤害一只狐狸试试。小心我把你的尾巴上的毛统统剪掉！！！”

    皮球惊骇，连忙抱着自己的狐尾噔噔噔地躲到一旁，可怜兮兮的对着尾巴安慰道“乖啊，你千万不计小人过，别搭理她的童言无忌哟~~”

    “有病！”这是大宝跟玄均瑶一致的认可。

    再看小胖，已经拱着屁屁，继续蒙头大睡了。

    看着几只灰头土脸的魔兽们，玄均瑶只能让大宝用感应将猪宝叫回，然后带路去寻找温泉。

    看着在圆形温泉中泡水嬉戏的魔兽们，玄均瑶只能感叹它们真的好傻好啊……

    可惜这种感叹还未过去多久，就听见哎哟，嗷，我艹，等等骂人的字眼。

    原因就是，皮球差点被自己的尾巴勒死。

    猪宝也因为巨大的鼻孔漏水在那使命的红脸咳嗽。

    而小胖则一直在水中翻滚扑腾着暴漏三角地带。

    玄均瑶就属于直接的无妄之灾，本来想起身看看是怎么回事的她，没想到不小心踩到裙摆，与温泉来了一个亲密接触，差点没把她淹死。

    “擦，要不要这么倒霉！对了，怎么就大宝这小子没事？”从水中艰难起身的玄均瑶，发现只有大宝在那悠哉泡澡时，忍不住怒吼道。

    玄均瑶这句话语，直接点醒了大家。“吼，原来是这小子使用衰招。打死它……”

    “给老娘狠狠地打！”直到此刻，玄均瑶才彻底了解到，为毛只有小胖这姑娘在那独自暴漏三角地带。搞半天某个禽兽不如的小禽兽在那偷看呢！！！

    “姑娘，需要帮忙吗？”一道如沐春风地嗓音突然出现在玄均瑶的身后。

    等她疑惑转身后，才发现一名面容精致绝美的墨衣男子，正伸出洁白修长的手掌，蹲在自己面前微微一笑。

    那狭长妩媚的丹凤眼略微弯曲，殷红的嘴唇勾起一抹笑容，柔顺至极的银色长发随意披在脑后，只能用两个字来形容，极品！！！

    男子的声音也引起了魔兽们的注意里，大宝和小胖紧张地看着玄均瑶的行动，而猪宝跟皮球则是用一种惊恐的目光紧盯着男子。

    “姑娘，需要帮忙吗？”似乎发现玄均瑶的呆滞，男子再次柔声问道。

    玄均瑶淡淡的点头道“很需要。”

    头颅一埋，突然，玄均瑶直接双手捧起一把热水就准备往男子脸上泼去“靠……把你的脸蛋给我交出来……谁TM允许你丫长这么帅的？”

    男子赶忙闪身，紧紧的皱起眉头，不明白这个女人为什么见到这么英俊的自己时，没有一丁点开心崇拜的表情，反倒是行为很激动~~~刚才不是都被惊呆了吗？

    “刀呢？老娘的刀到底被谁拿走了？”玄均瑶直接将头对准身后聚集在一起的魔兽们。

    只见这四同时摆手摇头，表示全都不知。

    “姑娘，你找刀干嘛。”男子不解地询问道。

    “找刀来砍你，毁你容！怎样？”直接约上水池，玄均瑶叉腰怒瞪着对方。

    “咳咳……”男子直接被自己的口水呛到。“你居然连我也不放过？”

    “你丫谁啊？我为什么要放过你？”这种帅的没天没地的小瘪三，更是她玄均瑶誓要诛杀的对象。

    猪宝对着玄均瑶的背影小声嘟囔道“瑶瑶啊，别冲动~~”

    “滚犊子，你哪边的？”对着身后一挥手，直接无视！

    “看来传言跟画面中所传达的全都没假啊，姑娘你是真的很讨厌美男子。这可就稀奇了！”男子摩擦着下巴，一脸探究地说道。

    “切……”没刀的玄均瑶，直接不想搭理这个疯子。

    自己都没办毁容了，还跟他说个毛线啊。这个地方的人，几乎都是高手！

    抱着全身浸湿地自己，玄均瑶哆哆嗦嗦地准备前往宝奎奎的房间更衣。出门不利！

    “姑娘，喂，姑娘……姑娘~~~~”看着把自己彻底当成空气的玄均瑶，男子觉得自尊心受到了严重的伤害，彻底就要抓狂了！！！

    “咳，你怎么来这了？”猪宝在发现玄均瑶已经走远之后，一脸怕怕地问道。

    “哼！”摸了摸自己的银发，男子自尊心还没得到抚慰呢。

    “哥哥，你真的好美哟~~”小胖面泛花痴，眼呈桃花形地娇羞说道。旁边的大宝捂胸受挫。败家小娘们！

    “小狮子眼光不错，暂且就不收你的命了！”男子此话一出，魔兽们当场察觉到事情的不对劲。

    “你是谁？”大宝满脸警惕地询问道。

    男子俊眉一挑，淡然道“你旁边那两位可以帮我介绍介绍！”

    大宝将头转向猪宝跟皮球，不解地说道“你们认识？”

    皮球表情凝重的点头“嗯，他就是救了我的地府阎王！”

    “阎王这么帅？”小胖彻底惊呼了。

    男子无奈摇头“小狮子真是太会哄人了，再延长你些时日！”

    猪宝无语“你胡说八道什么呢？寿命是你想延长就延长的？也不怕天帝怪罪你！”

    男子拍手叫好“聪明，看看连你这个小盆友都懂得的道理，怎么你那大一号的父母就不懂呢？非要给我擅自做主！怎么的，真当大家关系这般铁？”

    “你这话是什么意思？”猪宝紧张道。

    男子撇嘴耸肩“字面上的意思，要想大家过得好，就给那小丫头知会一声，别说我来过。有些东西，本王还得监察监察。小子，你要是敢给你父母透露半点风声，可就别怪我跟你爹的交情到此为止了！”

    说完这些，男子就隐身消失不见。

    温泉中的魔兽们，此刻都有一种山雨欲来袭的感觉。

    “猪宝，这事你怎么看？”皮球冷静的问道。她总感觉这个家伙来到这里的意图，是跟猪宝的父母有关。

    “这家伙说到做到，先按照他说的办，咱们之后再偷偷勘察就好。”面对阎王的到来，在联想到早些时日老爹他们凝重的表情，猪宝大致觉得，魔爵城肯定是出事了。

    “他是怎么进来的？居然都没人发现吗？？”皮球疑惑不已。

    “你忘了吗？因为狐嬷嬷的事亲，我娘亲已经把四大护法派出去搜城了。剩下的，能有几个能感应到阎王的？”

    “难怪了！”皮球表情异常严肃。

    “猪宝，我们仨都会跟你同进退的！记住……大家都是永远的好兄弟！！！”大宝拍着猪宝的肩头，给予最后的支持。

    “谢谢！”

    “走吧，咱们还是先去找均瑶汇合，赶忙通知她别将阎王到来的事情说出去，免得到时候徒惹是非！”皮球说明道。

    旁晚时分，柔和的黄昏将城主府全部笼罩在其中。给人于一种恰静的感觉。

    可魔兽们眼前的画面，就貌似不太恰静了。

    只见玄均瑶还穿着湿透的衣服，全身颤抖地看着眼前的夏石明，怒吼道“你丫还要老娘说多少遍？我要进去换衣服！！！龙啸这个人我今后都不会再有瓜葛，这样都不成吗？？？”

    夏石明侧头不答，依旧保持缄默。

    “哥哥，你不冷对吧？可是我冷啊……你看看我现在都成这样了，你确定你舍得？”

    背后的魔兽们只想回一句，他有什么不舍得的。

    “你惹火我了！”不愿再跟夏石明这种白目啰嗦的玄均瑶，直接开始脱起身上的衣物。

    没料到玄均瑶这般大胆的夏失明，直接被她的动作吓得捂眼转身，不可置信地怒吼道“你还有没有一个女人该有的样子？居然在大庭广众之下做出这等不知羞耻的事情来……”

    魔兽们也赶忙将身体变大变平，然后将玄均瑶控制住，把她身体包裹起来，惊骇地说道“瑶瑶啊，你疯了！”

    颤抖着身子，玄均瑶哆哆嗦嗦地说道“我要是再不疯，老娘就得烧了……”

    夏石明无法，只能妥协道“那先等你去换贴身衣物，我在们门外等你！”

    “你还来……？”众人彻底无语。