
    等天空之中回复如常之后，雷鸣也直接昏倒在地。“雷鸣……”

    “啊，怎么回事？”众人将雷鸣扶回房间，看着床榻之上面色青紫的男子，大伙似乎都不知该说些什么。

    “他这是吸纳过程中不小心产生了反噬，好在不严重，休息一下就好了！”典杉温柔的解释道。

    看着她红润的脸颊，以及不时产生出那小女人的娇羞敢，玄均瑶心中，有种止不住的羡慕感。

    后来大家才知道，当时雷鸣刚吸收掉七窍玲珑心的力量，就发现有一部分气体冲入房顶，在听见虎峰的怒吼之后，他们猜到是那逃脱气体作的怪。两人二话不说，赶忙出来查看。

    “不过这侯爷也太那啥了吧？搞半天这丫躲在背后观战呢？”想到默默离去时的画面，玄均瑶失笑道。

    “哪能啊，侯爷的情况你们不清楚，我猜这次受伤最重的人正是他！”典杉肯定道。

    “不会吧？”

    “嗯，纵观全城，有谁可以让这场争斗不伤害府邸分毫？甚至连我们都几乎感受不到这种气氛。这种能力，除了侯爷以外，就只能是城主了。但……”典杉点到即止。

    不过大伙也明白，城主根本不可能参与其中，不过……

    “也不对啊，那默默不也是城主的人吗？虽然没参与这场争斗，但是却起到了重要作用不是吗？”

    典杉微微一愣，疑惑道“这点我就不清楚了，实话说吧，荣升郡主一事，我是一点都不知晓，或许~是猪宝吧，咦，猪宝呢？”

    直到此刻，典杉才发现少了什么。而玄均瑶心中却松了一口气，典杉都没事了的话，就说明猪宝它们已经彻底安全了。城主老爹，当场拿下！

    而后，阿妙把猪宝离去的原因说了一遍。“如果是这样，那应该是他无疑了。毕竟能对付城主的人，除了夫人，就只能是他这个孽障儿子了！”

    “噗……”正在喝茶的墨玄熙，被这句孽障给笑喷了出来，而横飞出来的茶水则将他对面的阿妙慢慢灌溉。

    “别，别生气啊，我赶忙给你弄弄！”抱歉将阿妙脸庞擦干，墨玄熙决定，尽量不要去观看阿妙眸中闪过的杀气。

    可惜还是被阿妙来那一招锁喉，差点把他给掐死。看的夏石明在哪拍手大笑，这丫终于有人能动手收拾了。

    “哈哈，对了，猪宝怎么叫孽障啊？”受不了墨玄熙那惨痛的摸样，玄均瑶尽量将注意力移开。

    “额，这个问题，以后你们还是亲自问他比较好。”典杉欲言又止地回道。

    “对了，刚才他们叫默默左护法？”将眼神从癫痫不已的墨玄熙身上移开，一直沉默不已的龙啸突然出声问道。

    “是的，新上任。”说到这里，典杉似乎想到了什么，笑眯眯的点了点头。

    “哟~你这个表情不太对啊？来来来，八卦八卦呗？”玄均瑶被典杉的摸样给勾起了三八气质。要知道，这之前都是魔兽干的，现在前锋不见了，就只能靠自己了！！！

    “说说也无妨，其实默默以前是高塔的守卫者，但是脾气骄纵的很，说白了，就是自恋狂。许多人都在背后告他小状。也亏他嘴巴厉害，加上能力确实相当，城主也就睁一只眼闭一只眼了。”

    “后来吧，估计城主也被这家伙的呱噪吓到，便派他出去当裁判官，这不，才回来没多久的他，就突然越级跳了几翻，变成了城主身边的红人。荣登左护法宝座！不过嘛……我听说他手上有能威胁城主的东西！”

    “什么东西？”别说玄均瑶，连被锁喉的墨玄熙都激动不已。威胁城主啊~~~

    “不知，知道的太多，有时反而不好。”典杉摇摇头。

    “同意！”阿妙颌首，随即将手中的力气加大。直到墨玄熙不知从哪甩出了一面小白旗才罢休。

    “咳咳咳……多亏了大宝的亲情相送啊~~”拿着小白旗，墨玄熙摸着脖子欲哭无泪。

    众人大笑，这个活宝。

    “时间也不早了，我还得看着雷鸣，今日出了这么大的事，那侯爷估计郁闷的很。明日一早我们还要去面见城主呢。”

    典杉这话一出，大家也明白了她的意思。看来猪宝肯定给她说了什么！

    “咳，典杉姑娘，明日~我们可否跟你一同上路呢？实不相瞒，我们正有一事想求助城主。”夏石明客气地说道。

    “这，恐怕你们得去问侯爷，因为城主不是人人可见的。如果没有他的推荐，恐怕……”典杉面色犯难的说道。

    “没事，我们自行处理就好！”玄均瑶眼中笑意一闪。大家也不想为难典杉，便起身离开。

    走出房门，眼见天色已晚，众人也觉得该休息了。

    “均瑶，我们就睡这间吧。”阿妙指着典杉旁边的房间说道。

    “额，我觉得头有点疼，肚子也是，哎哟，估计是龙珠的问题，今夜我跟龙啸一起吧！”

    “不行！”众人连连摇头，连龙啸都不知道玄均瑶到底想干嘛。

    “管你们行不行，现在他是老娘的，再说了，以前不都住在一起的吗？可别忘了黑夜怎么说的？我必须跟他在一起，以免反噬~”说完，也不顾大伙反应，直接扯着龙啸走进了中间这道房间。

    墨玄熙的瞳孔不禁收缩，虽然一直告诫自己要放弃玄均瑶，可是真要做到这一步的时候，他真的觉得好难。

    “咳，均瑶现在生着病，就由着她吧，龙啸也不是那种人！”似乎看出墨玄熙的想法，夏石明拍了拍他的肩膀。

    “哼！”生病是吗？很好那他就去找侯爷。

    看着墨玄熙远离的背影，阿妙本还想说些什么，只见刚刚进入房门的两人又走了出来。

    “阿妙，你住中间吧，我跟龙啸选隔壁。这样才叫夹心脆，嘿嘿……”因为这是一层三连间的房屋。加之玄均瑶确实担心晚上在听见那哼哼哈嘿的声音，死活也要住边上。

    最终阿妙住中间，龙啸跟雷鸣他们各住一边。看着这样的情形，阿妙心中忍不住微微一叹，也不知道战狂现在如何了。

    夏石明摇摇头，回到了自己的房间，那是与落雨相连的地方。

    随着渐渐的走进，夏石明发现落雨的房间还亮着，考虑到今日之事，他担心落雨的心情。

    叩叩叩，随着敲门声的响起，独自沉浸在思绪中的落雨被吓了一跳。“谁啊？”

    “是我！”

    “夏石明？”整理了一下妆容，落雨起身推开房门。

    “额，你还好吧？”看着面前的落雨，除了脸色有些苍白之外，并没有什么不对劲的地方。

    “哼，我有什么不好的？怎么，想来跟我炫耀龙啸的幸福吗？”落雨冷笑。

    “不是的，我只是来看看你。我和龙啸……”

    “得了吧，与其浪费这些时间，还不如让他两恩爱个够，免得今后没这个机会了！”落雨抬头说道，锐利的视线让夏石明窘迫不已。

    “再见。”嘭的一声，夏石明吃到了实实在在的闭门羹。

    回到房间的夏石明心中也是郁闷不已，怎么说落雨都是跟着他和龙啸长大的，在自己心中，多少还是偏向落雨这边。

    “龙啸啊，有时候老子都觉得你丫太过分了……”闭上双眸，夏石明的脑海之中不时地回想起自从龙啸坦诚了自己的感情之后，与玄均瑶之间的种种互动。就在这种纠结中，他渐渐沉入梦乡。

    而旁边的落雨，也慢慢走到窗边，望向月空。“究竟，我得到了什么？”

    在某处房间内，因为龙啸的原因，玄均瑶洗了一个梦幻澡，不用脱衣搓背，只需要让魔力走一遭，她就洗漱的干干净净。

    看着躺在床上闭眸休息的龙啸，玄均瑶贼笑着走到床边，在他脸上轻轻地抚摸着。

    “嗷……你打我干嘛？”摸着被打的手臂，玄均瑶气乎乎地说道。

    龙啸睁开双眼，无奈地说道“没办法，总不能眼睁睁地看着自己被轻薄吧？”

    “我呸，这叫赏识你，被老娘相中，那是你的福气！如果你不愿意就直说呗，我去和阿妙睡了。”在玄均瑶的想法中，陷入情网的人，不是都希望时刻能和自己相爱的人在一起吗？为什么这家伙总有一种躲避她的感觉呢？

    龙啸起身一把扯过正要离开的玄均瑶，可怜兮兮地说道“生气了？我这不是不知道该怎么相处嘛？唉，谁叫这是我第一次爱人呢”

    “哼，鬼知道是第几次，哪落雨呢？”玄均瑶翻着白眼。

    “落雨是我的妹妹，这辈子都不会变的。均瑶，我没有动人的情诗，甚至不会做什么讨好你的事情，只会每天不停地想你，想你，在想你！”

    “额~肉麻死了你！”玄均瑶假意抖着鸡皮疙瘩。

    “肉麻，也只为了你。”

    “咳咳，我要喝水。”似乎为了躲避龙啸那犀利的眼眸，玄均瑶指使他去给自己端水。

    “没问题。”似乎想到了什么，龙啸眼眸之中精光一闪。

    来到桌边，倒了一杯水之后，直接往嘴中一送。

    “喂，你不是应该先给我喝吗？”在看见龙啸的动作后，玄均瑶暴走了。

    岂料龙啸也只是喝了水却并未吞咽，暧昧的看了一眼玄均瑶后，便大步走到床边，一把扬起她的头，两唇相碰，龙啸口中的茶水便如数送到她的口中。

    “唔……”在被逼喝完口中的粘腻者龙啸口水的茶水后，玄均瑶决定反扑，她化被动为主动，将俏舌在两人口中来回纠缠，那其中的酥麻感让龙啸感觉某处炽热在复苏。

    将她与自己的下身相撞，似乎感受到了龙啸的悸动，玄均瑶连忙将他推开，而脸颊上的火辣感觉还是让自己不知该说些什么。

    可等她看见龙啸之时，却忍不住打趣道“哟，你的脸怎么这么红啊？”

    “哪，哪有，咳我先睡了。”龙啸似乎也知道刚才自己的做法有点偏差，只能赶忙躲进被褥，企图让着冰凉的感觉赶走内心的燥热。

    看着龙啸躲闪的摸样，玄均瑶好笑道“比老娘还保守？”这要在现代，她肯定把这丫给拿下了。

    可惜啊……