
    密林中，水哲跟默默的对持还在继续，一个沉默，一个怒瞪，似乎谁也没有低头的趋势，

    看不过去的何娜出声阻止道，“行了，水哲，就眼前这个情况看来，难道你还不了解吗？还有什么可问的？”

    何娜此刻的心情也不太好，昨天落雨那摸样就让自己觉得不太对劲了，没想到那贱人真的对嬷嬷下手，可是……她的帮手从哪儿来的？

    那些黑影身上的气息，绝对就是魔爵城里的人，现在这地方，难道真要变天了吗？

    而且，默默明明就在现场，为什么没有受伤的摸样，甚至还让自己怀疑这丫到底出没出手？究竟他到底是怎么回事

    看来……一切只有等夫人醒来或者直接询问城主了。

    水哲脚步踉跄了几下，直接将目光对准惊慌不已的玄均瑶脸上，怒吼道“都TM是你这祸害精，要是你能动手的话，嬷嬷又怎么会出事？你最好祈祷她没事，否则我让你全家陪葬……”

    留下这句狠话，水哲就准备离开，岂料却被扛霸拦下，冷冷道“夫人还需要你的救治，别忘记了自己的使命！”

    “你，哼！”隐忍着转身，水哲决定救下夫人后，亲自问明一切！

    白羽将玄均瑶从宝奎奎设定好的结界内拉出，安慰道“一切都是命！”

    玄均瑶张着小嘴，不敢相信地望着白羽，心里突然有种害怕的失落感，为什么，为什么刚才她的记忆中，会是一片空白呢。

    等自己醒来之后，就是狐嬷嬷变身为狐狸，被两位黑影勒着脖子，满身鲜血的离去的摸样，而宝奎奎则满脸悔恨的昏死过去。

    这一切，到底都是什么命？？？

    为什么白羽是狐嬷嬷的护法神，此刻却安静地不得了，甚至没有任何悲伤？？

    魔爵城城关外，一处阴暗的地下空间内，狐嬷嬷困难地睁开双眸道“我，是不是死了？这是哪里？”

    “滴答滴答。”回答她的，是空旷的水滴回声。

    再一次，视线模糊，昏死过去……

    魔爵城内，此刻的宝奎奎已经被爵敖带入房间，而后领着水哲将此地屏蔽起来。

    白羽在房外护法，禁止别人进入其中。而玄均瑶，则不知身在何处！

    何娜跟扛霸则紧盯着默默，似乎想让他坦白从宽。

    在压力的胁迫下，默默无奈道“两位同胞，能别这么看着我吗？我知道自己够帅！！！”

    何娜皮鞭一出，直接甩地呵斥道“哪那么多的废话，这一切到底是怎么回事，狐嬷嬷为什么会被抓走？？？”

    直接蹲在地上挠头的默默，此刻心里也是疑惑烦心不已“这件事，说实话我比你们还揪心，但是有些东西，我真的不能说！！！”

    城主的口谕还历历在目，府内出现了叛徒，可到底是谁，他领导都没查到，自己这个小兵又怎敢胡乱破坏高层的计划。

    “你有什么不能说的，老娘看你就是……”何娜气急，正准备漫骂的时候，却被旁边的扛霸阻止，冷冷道“别逼他了。这种事情，多半都是城主下的命令！”

    何娜与默默同时看向扛霸，这小子向来不说则已，一说即中的。

    默默将头拉拢的更低，眼角稍稍斜了一下正在护法的白羽。

    房间内，宝奎奎的情况很不好，水哲正满头大汗地在宝奎奎身体四周划出小口，然后再放入一只形似蚂蝗的白色东西进入她的体内。

    之后又从口中将之前放入小虫取出，取出的小虫已经周身通红。

    “水哲，夫人情况如何？？”爵敖急切的询问道。

    “城主，夫人内里淤血太多，我这些小家伙虽说都是仙家的东西，可神的血液还是让它们无法承受，体积小，吸收的再多也是有限，所以……”

    看着地上那些慢慢腐化，变成血水的虫体，水哲心中疼惜不已，这些都是家父留给他的宝贝啊。数量本就不多，这回几乎就要绝后了！

    爵敖沉默了片刻后，凝视着水哲说道“我进去吸收，水哲，我希望你是本座这边的……”

    留下这句耐人寻味的话语后，爵敖就变身为一道精光冲入宝奎奎的口中。

    而监守在外的水哲，此刻则闭眸慢慢后退，很多东西都让他无从选择，内心就的根本究竟是什么呢？？？

    许久后，在听见宝奎奎细微的哼吟声时，水哲平静地将头抬起，紧盯着眼前的状况。

    咻的一声，爵敖从宝奎奎的口中冲出，而后踉跄着靠在椅上喘息，嘴角，是欣慰的笑容。

    看着爵敖的表情，水哲当下脸上一变，直接走到宝奎奎身旁替她检查。

    “城主……你，你怎么可以将自己的内脏调换给夫人，然后独自承受那专心之痛呢？”水哲简直不敢置信。

    爵敖不在乎的挥挥手，咳嗽道“咳咳，本座知道自己的寿命，体内的问题，本座自会慢慢修补好。水哲，等你今后遇上了自己深爱之人，你就懂得取舍之间的定义了！！！”

    水哲愣在原地，不知该如何回答。爱情，难道就是牺牲自己，成全别人吗？

    这种大爱，不见得是人人都会有的，最重要的是，他去哪找让自己舍得奉献生命的女子呢？

    想到这里，狐嬷嬷那模糊的影像突地蹦达到自己的脑海之中。“别乱想了！”摇摇头，自己只能将这些杂念甩出，赶快提夫人开始凝神。

    弄好宝奎奎的问题后，水哲神情复杂地来到爵敖身旁，准备帮他稳定体内的痛苦，谁想被被爵敖给拒绝了。

    “不用，这些东西是本座贪心的结果，理应受到的惩罚。不看也罢……”爵敖挥挥手，困难地走到床边桌下，轻轻抚摸着宝奎奎的脸庞。

    水哲直接跪地诚实道“城主，您责罚我吧，没错，是我故意拖延夫人的救治时间，是我责怪夫人不听狐嬷嬷的劝非走那条道，是我怪夫人以及默默没救下狐嬷嬷，反而让那一无是处的玄均瑶完好无损，是我，唔唔唔……”

    爵敖手臂一挥，直接堵住了水哲的嘴，无奈道“你说的这些，本座又岂会不知，有些事情，真的没办法按照我们想的方向走。水哲，你是医仙的后代，你身上有着大好的前途，别被自己的执念所害。”

    “记住，缘起缘灭，生来不死，那生来何用？死而不伤，那是对逝去者的尊重！”爵敖这句话，当下当水哲跌落在地。

    “城主……您，您是说，狐嬷嬷她，必须得死了？”

    此刻水哲的脑子里，反复浮现出狐嬷嬷那算个灵动闪耀的眸子，突然间有些怀念曾经跟她斗嘴的场景，还有昨日她对自己的调戏！！！

    爵敖的体内一阵阵的抽痛，那种内腹脏碎的撕裂阵扎感，让他差点就想走火入魔，靠在床柱上，平复好心情后，这才开口说道“记住你的身份！”

    仙最好就跟仙在一块，特别是他们家强大的医术，妖，魔，不管她表现得如何纯洁善良，她的背后总会有邪恶在追随。

    医术是传承的，给了一个非妖非仙的下一代，难保不会造成天下大乱，让老一辈的心血道德付诸东流……

    这些道理，水哲又岂会不懂，他并不是说自己爱上了狐嬷嬷，只能说是替这个单蠢的女子感到悲哀罢了，对，就是这样。

    “待会出去就说一切安好，夫人救治及时，只需静养即可，本座的事情，希望你能守口如瓶！”爵敖目光犀利地看着水哲。

    水哲低头拘礼道“遵命！”而后慢慢退步出房。

    白羽在瞧见水哲一脸平静地出来之后，没说什么，转身进入屋内关上房门。

    何娜跟默默两人连忙上前询问道“怎么样，夫人如何？你有没有询问狐嬷嬷的事情？”

    水哲突地面色苍白道“夫人救治及时，静养一些时日就好了。嬷嬷的事情，夫人醒来之后自会评判，走吧……”

    这个地方，他是一刻都不想呆了。

    夜色满天，星光黯淡，可见明日也不会是个什么好天气了。

    何娜跟默默面面相觑，恐怕也是碰了个软钉子。

    “走吧，与其在这里打扰城主跟夫人，倒不如回去好好休息，而后等待城主的指令！”扛霸冷情说道。

    “唉，只能如此了！”摇摇头，默默拉着一脸心事地何娜向外走去。

    “默默，如果我说，我知道是谁抓走狐嬷嬷的。你，你会跟我一起冲去救人吗？”前行中，何娜突然小声嘟囔道。

    默默身形一顿，而后无奈的摇摇头“有些事，是天命！”

    这里面的厉害关系，恐怕早已不是他们这些小喽啰能参与的了，否则的话，那白羽又怎么会突然出现在此，说出一堆莫名其妙的话语后，便不再过问狐嬷嬷的问题。

    她可是阎王要来给狐嬷嬷当护法神的啊……

    何娜望着天空，突然有种助纣为虐的想法，究竟这落雨的仇恨，是自己演出来的呢？还是她自己混淆的？

    爵敖看着白羽面无表情地走到自己跟前，冷笑道“怎么，来看看我们死没有？”

    白羽并未立即回嘴，只是将两人打量个遍之后，才幽幽说道“原谅我没有第一时间救治夫人，因为我的所有精气都要留给狐嬷嬷的转世，所以……”

    爵敖捏紧眉头，闭眸道“抱歉，是本座入魔了。现在情况如何？”

    白羽也不在意，平静道“因为没有内丹的原因，我只能大概猜出方位，似乎现在还没有危险，应该是夫人之前的动作加上狐嬷嬷自身同归于尽的想法，让那帮家伙还在研究如何从这丫头体内救出同胞之事！”

    爵敖阴冷一笑“哼，想救出送死的家伙，这件事，你答应吗？”

    白羽嘴角一邪“可能吗？那小家伙的体内早就被我封印了个遍，有了这帮畜生的垫底，正好可以帮她减轻临死前的痛苦，我又何乐而不为呢？”

    爵敖点头“如果是这样，那便最好，可你得想办法联系上狐嬷嬷，以免到时候她露出马脚，要知道，既然有了内奸，难保不会出现厉害的人物，免得到时候揭穿了她，那痛苦可就是入魔的最高凭证了！”

    白羽叹息道“唉，我担心的也就是这一点，所以我会马上传递过去，只要内丹在我手，与她联系的机会应该就可以躲过追击。”

    “只能如此了，你快去办理此事，对了，玄均瑶呢……”