
    离开了房间的墨玄熙，在府邸饶了半天之后，终于在某个魔气强盛的地方找到了自己想寻的侯爷。

    看着面前一头白发苍苍的男人，他身上那种霸气不是谁都学的来的。

    看着墨玄熙，侯爷似乎并不意外。“你就是拜托爵誉的那人？”

    “对，怎么，查出问题来了？”墨玄熙与侯爷凛然相对。

    “你是怎么发现的。”侯爷答非所问。

    “这……总之我想知道是什么。”

    侯爷沉默了半响之后，并没有说话，而是准备转身离去。

    “等等，我只是想知道答案。”望着侯爷的背影，墨玄熙急切地说道。

    侯爷想了想，从手中甩出一枚戒指说道“这是通往城主府的印章，只能保你们进入此地，却不能保你们能安全见到城主。一切，看造化吧。”留下这句耐人寻味的话语，侯爷慢慢离开了此地。

    拿着手中的戒指，这是一枚银器所制的古老媒戒。中间镶嵌了一颗黑色宝石，被周围一排原型珠锁所包围。戒指的两边都被镂空，是一把小剑的造型。拿在手中，会有一种全身冰凉的感觉，最适合他这种蛇类的冷血动物。

    看着这枚奇特的戒指，墨玄熙心中的疑惑越来越盛。到底侯爷是发现了什么，还是什么都没发现。

    还有，他怎么会突然提及入城的事情？难道是猪宝？如果是这样的话，直接带我们进入不是跟好吗？一件件无法把握的事情让他头疼不已。

    就这样，这一站的凝思就是一夜。等他反应过来的时候，清晨的曙光已经将整个魔爵城照耀。

    “我想了一夜？”拿着戒指的墨玄熙惊呼不已，他明明只是思考了一会，怎么一眨眼的时间，就到了早晨？最让他奇怪的是，自己没有任何劳累的感觉。

    迷惘中，他慢慢返回众人所住的地方，在经过面前的三间房门之时，墨玄熙鬼使神差的停在了中间。

    “龙啸，虽说老子口头上是让了你，但是我行为上却控制不住啊。别怪我！”说到这里，墨玄熙漂亮的桃花眼眨巴了两下，笑得奸诈无比。

    嘭，墨玄熙一脚踢开了房门，然后冲到床边喊道“你们居然睡在一起……呃”

    “啊……流氓……啪……”三声富有节奏感的音响在房中响起，只见裸着身体的阿妙赶忙用被褥将自己裹好，然后死命瞪着眼前的臭男人。

    真是该死，好久没有一个人歇息的她，难得脱光衣服来吸收夜晚的精华，怎知自己刚起身准备穿衣，就被这个贱人的横空而出给吓了一跳，直接忘记她还裸着的问题。

    捂着脸颊，墨玄熙满脸通红无比，说实话，虽说在蛇族，他贵为蛇王，但是自己从小就守身如玉，什么搞三搞四的东西他从不参与。后宫为零！

    所以刚才，一具清晰可见的酮体出现在他眼前的时候，自己真的被震撼了，那妖娆的腰身，吹弹可破的皮肤，以及白玉盈盈的肤色，和阿妙被吓时的娇羞摸样，一直在他脑海之中徘徊。

    想到这里，墨玄熙真想逼迫自己唱清心寡欲咒，可惜他不会啊~最终只能欲哭无泪地说道“我，我会负责的！”我擦啊，怎么是这丫头啊？均瑶他们呢？他明明记得那两人住的这间啊？？

    “负责你妹。还不滚出去……”要不是在床上，阿妙真要跳脚了。

    只见墨玄熙像是听不见似的，独自走到桌边坐好，隐忍地说道“战狂那里我会说明，你们精灵的坚持我大概也有所听闻，这件事，我会看着办的！”

    看着在那入戏颇深的墨玄熙，阿妙差点抓狂，转身拿着枕头像他砸去“办个片，还不给我滚……”每次遇到这丫就没好事。

    墨玄熙一闪，皱眉道“你没完了是不是？我都说了我负责你还要怎样？”

    闻言，阿妙气的整个身体都抖个不停“墨玄熙，谁要你负责了？不过是一具躯壳罢了。你真当我在意这些？如若这样，战狂才是真要对我负责的人！”

    “行了，怎么会是你在这？龙啸他们呢？”墨玄熙黑着脸说道。

    阿妙一脸戒备地看着他“你想干嘛？”

    “咳，给大家说明，我不会让你吃亏的！”

    “什么……”阿妙惊呼，顾不得什么，连忙将手一甩，把房门紧闭后，抱着被褥裹着身子跑到墨玄熙跟前。“你要说什么？你别害我啊？”

    “我害你什么，我从小就发过誓，这辈子只看我娘子一人的身体。虽说你不是我想娶的人，但是誓言对我来说，就是不轻诺，诺必果。”墨玄熙严肃的回答道。

    “行了”阿妙揉了揉额头，叹气道“墨玄熙，我欣赏你这种敢于承担的男人，但是你需要癫倒这个地步吗？又或者，你想利用我来摆脱对均瑶的感情？”

    “你胡说什么。”墨玄熙面色一沉，故意板着脸说道。可他的内心却慌张不已，难道自己表现得很明显？

    “我胡说？墨玄熙，我想你也不是什么保守派吧？在者，我们精灵的原身几乎都是不穿衣的，我实在不认为需要你负责什么？不然我不会跟战狂睡在一起，就算我们只是相拥而眠。”

    “那，那又怎样！”似乎知道阿妙看穿了自己，墨玄熙只能讪讪回道。

    “如果你想让自己好过一点，就别利用我的感情，最多今后听命于我或者说代替战狂保护我，当保镖就成了，你觉得呢？”阿妙的目光紧紧的注视着面前的墨玄熙，那清淡的语气，有着让人无法质疑的抉择。

    墨玄熙一愣，随即，像是想通了什么，“好，我会代替战狂在魔爵城保护好你。今日的事，我会当作忘记！”

    “成交！”阿妙满意的起身离开。可等她迈着步子离去的时候，忽然发现自己身上凉飕飕地，低头一看“啊……”她居然忘记自己没穿衣了。

    等她护着重要部位，转身回到桌边拿起被褥挡住自己身体的时候，只见位置上的墨玄熙正留着两行鼻血呆呆地问道“那这一次的，怎么算啊？”

    “这么算！”气不过的阿妙一拳打倒墨玄熙的脸上，当场给了他一记。随后就就这二货踢出了房门。

    门外，擦着鼻血，抚着眼眶的墨玄熙，蹲在地上差点想画圈圈诅咒那谁谁谁了，可慢慢地，他的眼眸之中显现出了极少出现的猥琐。

    “嘿嘿嘿……”其实也不亏啊，前后看了个遍，没想到女人的身体是这么美好，哎哟，真是羞死我了~~

    因为听到动响，玄均瑶跟着龙啸出门察看，刚一开房门，就看见墨玄熙蹲在大门中央奸笑，地上还流淌着可疑的血迹，等仔细一看，嘿，这不是从墨玄熙脸上留下的吗？

    等龙啸快步走到墨玄熙身旁，将他脸嘴抬起的时候，都忍不住惊呼出声“老墨，你被强奸了……”

    “噗……”刚穿好衣服出来的阿妙，在听见这话的时候，没忍住给笑了出来。

    “不像，你看这小子笑得一脸淫样。最奇怪的是……墨玄熙，你说，为什么脸这么红？你昨晚干啥去了？”玄均瑶决定发挥她福尔摩斯的身份。

    “胡说什么呢？我发烧了不行吗？”拍开龙啸的手臂，墨玄熙赶忙擦掉脸上的鼻血，可不知怎么的，越擦越多。

    “噢~发骚~”玄均瑶贼笑。

    “服了你，将头扬高。”似乎担心被龙啸他们看出什么，阿妙连忙扶着墨玄熙的头颅往上抬起。

    刚开始墨玄熙还准备躲避，可当阿妙柔软的小手触碰到自己脸颊的时候，那种不规则的心跳再一次出现，而且脸颊上的红晕越来越盛。

    “瓦擦，墨玄熙，你怎么了？”看着本来都快止住鼻血的墨玄熙，突然开始在那飙鼻血，玄均瑶都被吓到了。

    “飙的还挺高？”龙啸望着鼻血喷出的方向，饶有意味地说道。

    啪……突然，阿妙直接给了墨玄熙一巴掌，别说，还真立即止住了鼻血。

    “你又打我干嘛？”

    “又打？”龙啸跟玄均瑶同时出声。

    “额，以前在死亡之林的时候打过，呵呵！”阿妙对着龙啸他们讪笑道。随即转头怒瞪墨玄熙，无声威胁到“再乱说话，我割掉你舌头！”

    墨玄熙赶忙将唇闭紧，乖乖地看着阿妙撕开自己的手帕，然后分别堵住自己的两个鼻孔。

    奇怪的是，明明不能呼吸的鼻翼，居然能够嗅到手帕上芬芳，就这样，白色手帕开始越来越红……

    “龙啸，我突然觉得，流鼻血其实也能死人呢！！！”顺着玄均瑶的目光看去，那两坨止住墨玄熙鼻孔的手帕，再一次英勇就义了……

    “墨玄熙，你再不给消停，小心我割掉你小JJ！”受不了的阿妙，只能学着皮球当初骂猪宝的句子反馈给面前的智障。

    “喝……”这声河东狮吼，就连刚刚走出房门的雷鸣都不自觉地捂着三角地带，可想墨玄熙这个当事人了。

    就这样，一场鼻血杀人事件终于落幕。

    圆桌上，众人安静的吃着仆人送来的早饭，落雨不知是否没休息好，整个人都显得蔫蔫的。雷鸣似乎吸收的不是很如意，看表情就知道了。连带一旁的典杉都有些闷闷不乐。

    而墨玄熙则因为失血过多的原因，有一半的脸色较为苍白。为什么是一半呢，因为另一半的脸已经盯着个黑轮不说，还有一个五指山。

    想到这里，墨玄熙都不得不佩服阿妙打人的技巧，在外人来看，他只被打了一巴掌，可只有自己清楚，这丫头是在同一个地方打了两巴掌，只不过完美的覆盖了而已。

    “对了，咱们吃完以后，就准备出发吧！”墨玄熙突然开口说道。

    众人一愣“去哪？”

    “面见城主！”

    “等等，雷鸣因为身体的原因，今日恐怕不能去面见了，到时候我也得找侯爷说说，让他代为转达城主。恐怕……”

    典杉话未说完，墨玄熙就接话道“没事，城主给了我印章。我们今日自行去便是，只不过需要一辆马车带我们到城主府外。”

    “印章？墨玄熙，这一切究竟是怎么回事？”

    “噢，是这样的……”就这样，墨玄熙将昨夜的事情交代了出来，只不过将两人的会面说成了偶遇，而城墙的问题，他也保持沉默不说。

    “既然如此，那咱们等会就出发吧！”龙啸冷静地说道。

    “马车是吗？我等会就去找我爹给你们安排！”雷鸣也非常感激面前的这些人，虽说与他们不相识，但典杉的事情，他无论如何也要感谢的。

    “那就麻烦了！”

    这之中，只有落雨对于突然去找城主的事情，表现出了紧张的表情“怎么这么快……”