
    在一处陈设简单，却不是雅致的房间内，落雨望着面前悠悠弹琴女子沉默不语。

    女子离开琴案，来到桌边点燃香炉里面的东西，而后房间内慢慢升起一股淡淡清香的檀香味。

    “落雨姑娘，占了这么久，估么着也累了吧。坐下说！”指着前方的座椅，女子柔声说道。

    落雨皱眉说道“不知何娜姑娘将我引入这里所谓何事？”

    “引入？”何娜摇头指正道“是姑娘你自己进来了。我可从没说一句请进的话语。”

    套我？落雨在心中联想到。“既然如此，那落雨就不打扰姑娘休息了，告辞！”

    看着起身准备离开的落雨，何娜唇角的笑意逐渐加深，果真是个心思细腻的女人。“难道你没有想对付的人吗？”

    落雨脚步一顿，“没有。”继续往门边走去。

    “我有，所以你得帮我！”

    落雨转身望着何娜挑眉，显得很惊讶“姑娘这话的意思是……”

    何娜靠着椅背，高深莫测地说道“咱两是一路人。

    闻言，落雨捂唇轻笑道“姑娘说话真是可爱，恐怕我没办法帮你了。再见！”

    “唉，还想着帮你除掉玄均瑶的来着，可惜啊~~”何娜低头叹息道。

    确定没有脚步声响起之后，何娜笑着抬头与落雨相望。

    看着落雨的眼神，仿佛想将自己看透一般。

    片刻后，落于才开口说道“你这话……是何意思？”

    何娜扬眉“咱两是同一类人。”

    落雨双眸微眯，明明是自己想利用她，怎么现在感觉反倒是被她牵着鼻子走呢？

    “今日在内堂，可是只有我帮你说话？你眼中的毒辣，骗得了别人，却不见得能骗过我。丫头，跟我合作，便能保证你想要的！”何娜起身走到落雨跟前，妩媚地说道。

    落雨一惊，她是在试探自己，还是真的发现了什么？

    看出落雨还有着其他的担忧，何娜思绪一转，甩着拂袖狠声说道“既然你想装纯洁少女，那我也不再强求。那城墙脚下的东西，我还需保护什么，直接派人挖出即可。不识时务的东西！”

    城墙脚下……落雨似乎想到了什么，连忙牢牢盯住何娜观望。

    “傻愣着干嘛，还不滚出去做你的乖乖女？”何娜不悦地声音从她口中传来。

    捏着长袖，落雨小心得询问道“你，你怎么知道的？”

    何娜斜嘴冷笑“难道没人告诉你，当时本小姐正在树上隐身歇息吗？”

    那，该死，那不是都被她看见了？落雨连连后退。

    何娜冷笑依旧“怕了？”

    “既然如此，你之前为何不揭穿我？”既然已被发现，落雨也懒得跟这女的纠缠。实在不行，就……

    嘭的一声，落雨就直接飞到对面墙上，狠狠地撞向光滑的壁面。过程之中，何娜清晰地看清她双手护肚的反应。有蹊跷？

    “这是给你不敬的处罚，收回你眼中的杀气，对付我，你丫还嫩了点。不合作就滚，合作，就乖乖收起其他的歪心思！”

    落雨慢慢爬起，尽量将愤怒掩盖，平静地起身说道“我可以得到什么？”

    拍拍手，满意道“早点这么说该多好，我的目标只是城主，剩下的，随便你挑~”

    “如果我要魔爵城呢？”落雨不确定的皱眉问道。

    如果不是有了战狂的孩子，或许，这魔爵城的城主会是一个有利的目标。可惜……没有如果。

    何娜微愣，随即哈哈大笑道“如果你有这个本事，拿去便是！”

    “好，我要你帮我铲除玄均瑶，阿妙，以及抢走你男人的城主夫人。”落雨邪笑道。

    何娜扫了一眼落雨，蹙眉道“看来你身边的女人，似乎一个都不能留啊？那你给我的代价是什么呢？”

    “只要我有，只要你要。”

    镜面外，水哲等人啧啧道，“这女人果然是疯了，只要我有，只要你要。呸，她当这是爱情剧吗？”

    默默表示不赞同“这本来就是爱情啊，只不过其中参杂了那么点利益关系，哎。城主，夫人您可得悠着点照顾哟~”

    爵敖并未搭理两人，而是暗中指示何娜，想办法从落雨口中套话，并且询问墙角下的东西从何而来，以及这个计划是谁提出的。

    顺便，想办法查查她肚子问题！这丫头肯定和隐瞒着什么。

    何娜悄悄示意，想要得到所需的东西，有些手段就必须用上。

    爵敖自然相信何娜的本事，便将画面调转，直接转回宝奎奎这边。

    对于这个已经是孩子他娘的女人，自个可是整天都在提醒吊胆，深怕她再整出什么幺蛾子来。

    画面中，宝奎奎依然在跟龙啸等人对持着，只是气氛没有之前那么紧张罢了。

    “夫人，要不我送你回去吧？”看着跟龙啸大眼瞪小眼的宝奎奎，阿妙无可奈何地说道。

    发现龙啸并未因为自己的离去，而开口询问均瑶的身体问题，美眸之中，浮起了浓浓的失望之情，看来，均瑶再次选择了一个渣男。

    宝奎奎别开头，忧伤地说道“你们为何没人关心均瑶今日检查所得的结果呢？”

    众人这才响起，因为玄均瑶假死的问题，大家全都把焦点给模糊了去。

    而龙啸，确是有心逃避。或许……是被身上那滩血迹给吓到了吧。

    墨玄熙连忙问道“结果如何？”阿妙也紧张不已的等待答案。

    “你们想听一个故事吗？主角就是均瑶，发生地点嘛~~在很远很远的地方。”宝奎奎突地变出一把古琴，来回抚摸着说道。

    抬着头，望着跟前的众人，宝奎奎柔笑道“看来，均瑶并没有把她真正的出生地点告诉各位啊。”

    夏石明皱眉“是那个到处都有古怪的地方？”

    墨玄熙随即明白，这件事，他好像在夏石明喝醉酒的时候听闻过，均瑶她，似乎不是这个地方的人，而是来自很遥远的他乡。

    点点头，宝奎奎也不多做解释。琴声悠悠响起，后来大家知道，这是均瑶最喜欢的歌曲之一，名叫“泪的物语”

    随着音乐的响起，宝奎奎轻柔的声音也开始将她口中的故事传达给在场的所有人。

    “在你们的眼中，玄均瑶是一个什么都不会，什么都不懂，甚至大大咧咧的人吧。所以大家并没有把过多的关心分给予她。”

    叹口气，宝奎奎继续说道“有时候，并不是脸上有笑容就代表着欢乐，面无表情，就代表着苦闷。心，是放在眼底的！我接下来要说的，并没有半点虚假！”

    在琴声中，大家这才知道，在玄均瑶的家乡，她是一名孤儿，四岁的时候就被父母遗弃在孤儿院。只因为她从小就身患重病。谁都没办法想象，一个已经有独立思维的小孩子，亲眼看着父母将自己抛弃的感想。那比婴孩还痛苦。

    院长心地好，便将她收下，每到深夜，自己总能在一处隐蔽的角落内，听见一个小孩子隐忍的咳嗽声。她没叫苦，也从不哭啼。每天都能在她脸上看见快乐的神情。

    当时，自己真的怀疑这个姑娘有些痴傻。终于，一次午后，她亲眼看着这个小女孩倒地口吐白沫，四肢还不停的颤抖。而后，尖叫声响起，院长来了，大夫来了。她……被送走了。

    过了一段时间后，自己以为这个小丫头已经彻底离开，因为她从院长的眼中看到了不舍已经悲伤。

    不知怎么的，她居然开始想念这个顽强的小女孩。所以每到空闲的时候，自己总会走到大门前往外张望，瞧瞧能否看见那个熟悉的身影。

    几天后，一个衣着破烂，满头污垢的小妮人出现在了自己跟前，对着自己说怯怯地说道“姐，姐姐，我，还能回家吗？”

    看着那双明亮的眼眸，宝奎奎楞了，而后转头冲进孤儿院叫嚷道“院长……玄均瑶回来了……”

    院长看着这个孩子，也请不自禁的留下泪水，当时明明是想悄悄安乐死她的啊。可终究是求生意志让她逃跑回来。

    院长没问她是怎么找到回来的路，也不问她在途中经历了什么，只是温柔地将她清洗干净，从此带在自己身旁好好教养。

    说到这里，宝奎奎悄悄地望了望众人，看着他们隐忍的表情，她心里止不住的畅快。怎么，你们也会为均瑶难过吗？

    在院长的悉心调养下，玄均瑶的身体似乎好了许多，但是宝奎奎知道，每到夜深人静地时候，自己总能在偏僻的角落，看到那个紧咬棉布，全身颤抖地小姑娘。

    “为什么要躲到这里？”她问。

    “不能让院长妈妈担心，更不能吓坏其它哥哥姐姐，生活，应该是美好的！”她答。

    “疼吗？”

    “嗯，但是我能忍。活着，就是幸福！”

    是啊，活着就是幸福，所以她从来不抱怨生活的艰辛，也从来不奢望自己得不到的东西，卑微，隐忍，故作坚强，是玄均瑶特有的代名词。

    所以大家都把白痴，笨蛋，托别人后腿的指责送了给这个坚强的姑娘。

    也许上天是真的可怜她了吧，在她痛苦的童年中，不止送来了自己，还送来了一个她深深爱着的大哥哥。

    结果很简单，两人相爱了。而且还是死去活来那种。当然，这只是玄均瑶的想法，身为她的好友，宝奎奎并不这么认为。

    因为，她所能瞧见的，便是这个男人一次次的利用。

    大家循着宝奎奎的上方出现的水球看去，那里正渐渐地显示出一些画面。

    画面中的玄均瑶似乎比这里的更美，更柔弱。可是看着每天辛苦做事，夜晚时常吐血的画面，大家惊地说不出话。

    她，只为了能让深爱的男人穿戴体面，为了帮助好友完成学业的梦想。

    忽然画面一转，一家对于众人来说，奇怪无比的的咖啡店内，坐在窗边的一对男女，此刻似乎在争吵着什么。

    “既然你这么聪明，懂得派人查我，那抱歉，我们不能在一起了！”男子凝视着她，果决的说道。

    “为什么？我们说好的，要结婚了不是吗？”玄均瑶的眼眸之中全是忧伤。从年初开始，她就发现男友似乎不太跟自己联络了。

    狠心花上血汗钱派人去查，没想到……

    男子将手中的一张支票硬塞道玄均瑶手中，清秀的脸庞上，全是不耐烦

    “你别闹了行吗？反正我对你来说，也不过是可有可无的东西。你这么厉害的OL，有什么可担心的？”

    脸色一变“但我不一样啊，我是一个男人。男人是需要一个强大的后盾能让我少奋斗十年。你呢？只不过是小时候过家家时，青涩的爱情罢了。咯，这些钱够你一辈子的了！别说我太刻薄你！精明的丫头。”

    看着男友毫无留恋的从自己身旁插肩而过时，玄均瑶笑了，笑得异常灿烂。可是大家却能从这笑容背后看到忧伤。

    看着又哭又笑的玄均瑶，龙啸的心中，疼痛难忍，可为了不让他人发现，自己只能忍住不去抚慰。

    走出房间的玄均瑶，浑浑噩噩地不知在想些什么。

    “嗨，小姐，要搭个顺风车吗？”一名男子开着车缓缓的势到玄均瑶的身边，他探出半个身体对着玄均瑶邀请道。

    “不需要。”玄均瑶冷冷的撇了一眼男子，她加快步伐似乎想要甩掉男子。就在这时，她居然无意吃中了从天而降的一个颗珠子。

    “唔，呃啊……。”玄均瑶求助的看着众人，白皙的俏脸已经完成变成了茄子紫，再不快点扣出来，自己会窒息的。

    可惜现代社会就是这样残酷，人人为我，我为人人的东西早就丢弃了，反而是人人自保，绝对不多事！看着这些围观的群众，玄均瑶冷笑着，绝望地闭上了眼眸。

    “她，怎么会死了……”龙啸迅速起身怒吼道。