
    白羽果真按照要求找到了爵敖，并且两人进行了一次秘密长谈。

    四大护法也得到了自己的使命，先回到住处歇息去了，何娜则逮到个机会，悄悄来到落雨的房间。

    落雨在看清来人是何娜之后，连声询问道“怎么样，查到什么没有？”

    何娜心里冷笑，但表面装出一副困惑的摸样道“城主把我们几人都赶了出来，所以事情到底如何没人知晓。但是……明日夫人她们将要出城！！！”

    “出城？没事出什么城呢？”落雨心里打了个突，但也知道现在不是动手的绝佳时机。

    “这我就不知道了，好像夫人还不准任何人跟，说要带着狐嬷嬷跟玄均瑶两人同行，不过也是，夫人跟嬷嬷都是厉害的角色，这城里的妖孽们哪敢去招惹。”何娜耸耸肩道。

    “倒也是，不过，你确定只有她们三人？？你们不跟随？”落雨再次询问道。

    点点头“是的，就它们三人。怎么，你想动手？”

    理了理长发，落雨笑得极其邪魅“你觉得我可能以一敌三吗？”

    “呵呵，只要打得过玄均瑶就够了。”

    瞥了眼何娜，落雨不在乎道“别了吧，现在我可没兴趣对付这三人。对了，那你们几个准备干嘛。”这样她还好坐定方案。

    何娜闻言，气愤的拍桌道“哼，别提了，说是小主子快要出关，让我们四人前往后山坐镇，真TM憋屈。”

    落雨俏眉微挑，心思转了几番“那几头魔兽要出关了？”

    不在意的挥挥手，“别了吧，出关？早得很，那是宝奎奎这贱人怕我们跟随坏了她的心性，这才将我们几个安排到这里去的。所以这两日你恐怕看不见我了。就好好呆在这里守着龙啸即可。”

    落雨冷笑“那还需要我守着啊，夏石明他们几人就够了。”

    听到这里，何娜嘿嘿笑道“嘿嘿，他们来不了啦，这几日，你就好好跟龙啸相处吧。”

    “什么意思？你能一次性说完吗，老娘可没心情在这陪你挤情报。”落雨不耐烦道。

    靠着椅子，翘着二郎腿的何娜毫不在意地说道“夏石明现在昏睡着的，墨玄熙跟阿妙还在那守着，位置就是我们几人住的地方，所以他们有看门的作用。未来几人你就安心一个人陪着你家情郎开心吧~”

    “噢，是这样吗。那成，你回去好好休息吧。”落雨眼咕噜一转，心中开心不已。

    何娜一惊，这丫头怎么不问自己要出城的门牌或者是其他出道的洞口，反而一副没事人的摸样？但自己也不好挑明，免得到时候这出戏太假。

    “这是龙啸未来几日的药丸，记得喂下，上面有水哲的记号，你可千万别换，免得打草惊蛇。我走了！”嘱咐好以后，何娜化成寥寥红烟，离开了落雨的住处。

    落雨拿着药丸，考虑再三后，终于放弃了再这上面加点酌料的想法，毕竟水哲这人自己见过，确实不是个好对付的主。

    关上房门，落雨默念好咒语，将整个房间屏蔽在一个独特的空间后，再次利用腹中胎儿的能力，连接上了外界的战狂。

    “我不是说了吗，没事的时候别一直联系我，你以为那爵敖是这般松懈的？”战狂不高兴的声音从落雨心中传来。

    落雨连忙摇头，将城中这几日发生的事情，以及宝奎奎等人准备出城的事情一一告知战狂，并希望他给予一个办法。

    谁知“你真是一个草包，要不是看在你肚子里有了我的骨肉，老子早将你吃下肚了！！！”

    落雨惊骇，连忙求饶道“狂，怎么了吗？你别生气，我错了还不成吗？我错了！！”

    战狂冷哼“哼，这魔王蛊我寻了多久，付出了多少，你知道吗？居然给我随意使用？查不出来就算了，要是查出来，反而坏了我的好事，你就等着让你爷爷替你收尸吧~~”

    落雨连忙跪地磕头道“我再也不会了，我保证以后绝对不会这样了！！！”

    “不会？不会你去勾引爵敖干嘛？还说那八尾狐欺凌你？老子看你是活腻了！！”啪的一声，落雨嘴角泛出淡淡血丝。

    “你想强大，说明你有野心，这对我的骨肉来说，那是最好不过。但是给我看清你的身份，如果再跑到爵敖身边转悠，让他发现你的不对劲，别说是你爷爷替你收尸，就是你爷爷的残尸都别想安生！！”

    爷爷？落雨被吓得连吞几口唾沫，这个世界上，她最关心的人莫过于自己的爷爷了。所以无论如何都不能让他老人家出事。

    “我以后再也不会擅自做主了。”落雨平静道。

    “谅你也知道错了，那狐嬷嬷敢对你动手，推倒我的孩儿，哼，这笔帐，我又怎么会放过呢？？”

    落雨双眸一亮，眼中全是邪恶之情“没错，这狐嬷嬷确实该死，那……玄均瑶她们俩？？”

    “废物，难道你还分不清轻重？宝奎奎的本事哪是你能惹的？玄均瑶还有她自己的使命，这里面唯一可以动手的，除了狐嬷嬷以外，你给我指出其他的来？”战狂一副孺子不可教也的语气。

    落雨连忙称是“是落雨大意了，那到时候该怎么做呢？”

    战狂也不啰嗦，直接将自己的想法跟计划传送到她脑海之中，听闻这一切，落雨差点想大笑三声，折磨人这种东西，她可是熟悉得很。

    “反正你丢了艳蛊在她体内，到时候想办法控制好就成。其他的，还有什么事吗？”安排好一切作战方案后，战狂冷冷道。

    “额，不知道狂，你外面部署的如何了？”

    闻言，战狂哈哈大笑起来“这点你就放心吧，咱们兵马强装，再过不久，这天下就是咱们的了。怎么样，这个结果不错吧？”

    落雨喜上眉梢，连连点头“狂好棒，那……后位一事？”这才是落雨的心结。

    “哼，无知妇孺，我说过，只要你别起二心，加之你爷爷现在又跟我合作，这后位难道还能亏了你不成？”只不过是看你坐不坐的上了。战狂在心中补充道。

    “这样便好，狂，最近你有没有想我？？”落雨娇羞地询问道，似乎刚才被吓得磕头认罪的那个女子不是自己一般。

    战狂邪魅一笑“有，特别想夜晚在我身下狂叫的你，怎么，赖不住寂寞了？哈哈哈……”

    “讨厌，我可是等着你的。”落雨红着脸嘟囔道。

    “行了，接头人也给你联系上了，总之以后没事别在找我，爵敖肯定是有所发现的，只不过这家伙已经立下了盟状，不会在插手管理这些破事，所以你最好给我小心一些。”说完，战狂的联系频率渐渐消失。

    坐回床榻之上，落雨扶着肚子阴冷无比。战狂，要不是看在你本事了得，野心颇重的份上，我又怎么会为你怀上这个孽种？

    看着平坦的肚子，落雨心中也不经为这个孩子感到奇怪。当初怀孕之后，她有找爵敖谈判过，说自己恐怕不适合来此地，要是肚子起来了，这事就根本没办法掩盖了。

    谁知到战狂居然说“没事，他起不来。除非我同意！！！”

    现在看来，也确实如此，哼，果真是个孽种，还未成型就知道听命行事了。

    收拾好一切后，落雨也渐渐感到疲惫，考虑到明日的问题，只能赶忙就寝，只有休息好，才能以最佳状态面对她要斩杀的对象。

    主母殿内，此刻已是月上中天，宝奎奎的心情确低沉烦闷。

    爵敖那里刚才以传来消息，白羽果然想翻盘。可不知道爵敖给她说了什么条件，这丫头最终同意不在搅这趟浑水。

    “唉……”宝奎奎倚着门框再次叹息。

    确定玄均瑶睡熟后，狐嬷嬷悄悄来到宝奎奎身边询问道“夫人，您为何事烦忧？今日都谈了好多次气了，难道……”

    宝奎奎撇向她，“难道什么？”

    “城主有外遇了？？？”狐嬷嬷不可置信地说道。

    “……”宝奎奎沉默了良久，“缺心眼，你还是快去休息吧。明日还得保护我跟均瑶呢。”

    摇摇头，狐嬷嬷一脸愁容的转身走开，离去前还小声嘟囔道“果然被我猜到了。男人呐~~~就不该让他欲求不满。”

    宝奎奎额头斜线三条，这个死丫头。

    狐嬷嬷离开后，小灰领着八哥走到她的身旁，扯着裙摆说道“夫人，八哥说它该出去将那些兄弟姐妹们带回来了，现在外面战火硝烟，恐怕要不了多久，就该延续到咱们这了。所以我决定一同前往。”

    宝奎奎无言，这话她又岂会不知，在见这着玄均瑶的前世后，她就知晓有些事情是躲不开的了。挥挥手“去吧，留在这里也不见得有什么好。”

    就像……呼，望着月空，宝奎奎觉得自己似乎快要迷失方向了。

    八哥飞到她的肩上，举出牌子说道“这事每个人的命轮，有好有坏，有时不见得舍去就是失败，反而是涅磐重生也不一定。”

    宝奎奎双眉一挑，轻轻抚摸着八哥的头颅道“怎么，你因为我在为这战火下逝去的生命们悲哀吗？或者是担心即将接受挑战的魔爵城？”

    八哥点点头，再次说道“我会带着大伙跟着城主一同保卫家园的！！！”

    宝奎奎失笑道“傻孩子，魔爵城哪有这般脆弱，那些魔兽们你叫来便是，咱们这里确实是一个不错的避风港。去吧……”

    手一挥，八哥跟小灰一同消失在她眼前。

    “大战，就要打响了吗……”

    回答她的，是寂静无声……