
    气愤出门的夏石明，刚走出院落，就看见靠着大树沉思的墨玄熙。

    思考再三之后，他还是决定绕路走开。

    “喂，躲我干嘛？”似乎看出夏石明的逃避之意，墨玄熙叼着根树枝询问道。

    “有什么可躲的，只是不想打扰你罢了！”夏石明嘴硬地说道。

    墨玄熙不屑地一笑“嗤，亏你说得出口，过来！”

    “我凭什么过来？”

    “凭我今日说的话是实话，难道你就不想知道事情的真相？”

    “真相就是你为了玄均瑶故意诋毁落雨！”夏石明心虚的眨眼道。

    闻言，墨玄熙凝视着他，不再言语。

    不知为何，这样沉寂的墨玄熙让夏石明有种恼羞成怒的感觉，“总之你以后别再说落雨坏话了！”话音刚落，夏石明就准备转身走人。

    “你们把均瑶当什么了？”

    夏石明脚步一顿，背后的清冷的话语继续传来“我从个不屑诋毁谁，更何况还是个我看不起的女人。你们早晚会后悔的！”

    等夏石明在回头时，墨玄熙的身影早已消失无踪。

    看着空旷的四周，夏石明喃喃自语道“那我到底要选择相信谁？”

    是夜……安静无声！众人谁也没有吃下晚饭。

    清晨如约而至，主母殿内，狐嬷嬷看着床褥上横插八仰的两人睡姿，忍不住皱眉摇头道“也亏夫人定力好没被踢下去啊！”

    宽大的床上，玄均瑶直接横着睡觉，而宝奎奎则技术高超的定力在边缘，死活没被某人的一只无影脚给踢下去。八哥和小灰则各睡一头，姿势非常妖娆！

    将四位柔声叫起之后，只见玄均瑶杏眼含怒地说道“我总有一种不好的预感？”

    “啊？怎么了？”

    “不知道，反正心里觉得憋得慌，搞得我一晚上都没睡好！”

    听到这里，狐嬷嬷忍者翻白眼的冲动，在内心反驳道“姑娘啊，您昨儿个一晚上都在打呼噜，哪是没睡好的征兆？”

    宝奎奎则紧张不已地询问道“真有这种感觉？”

    因为跟玄均瑶从小生活的原因，对于她的第六感，自己可以深信不疑地。

    特别是……当年的她，再有这种感觉的时候，恰恰是和她男朋友分手的头一天！

    玄均瑶轻轻蹙眉道“该不会……”

    “别胡思乱想，等会咱们就去牢房将他们放出来。”

    “夫人，城主已经将他们放出安置好，等会就准备召见他们，所以奴婢现在要替您更衣！”一旁狐嬷嬷连忙解释道。

    “说多少次了，什么奴婢不奴婢的。你跟其他人不一样。”皱眉说完，转头对玄均瑶安慰道“应该没什么事，咱们去看看便知。”

    “嗯，那吃完早饭再去吧！”天大的事，也没肚子重要啊~

    众人大囧，这丫到底是是真担心还是逗着玩呢？

    “姑娘说的极是，夫人，反正城主也说了，等他们吃过早饭再来接见。知晓姑娘是您的好友，今早就不来打扰您俩叙旧了。”

    龙啸这边，大厅中央，众人安静地吃着桌上的早食，只是目光总会无意识得瞟向落雨这边。

    原因无他，就是从早膳开始，龙啸就对落雨殷勤不已，看着她碗中堆着老高的菜肴，大家只能摇头无语。

    “够了啸哥哥，今儿个你是怎么了？”落雨看着不停堆高的饭碗，惊讶不已地说道。

    龙啸抬起眼眸，缓缓地说道“以前的事，你就当我荒唐了吧。咱们……重新开始好吗？”

    匡郎一声，落雨手中的饭碗就跌落在地，她不敢置信地望着龙啸，狂昨夜说的话语还历历在耳，他果真算计对了。

    “啸，啸哥哥你在说什么呢？”

    “龙啸，你疯了吗？”落雨话音刚落，墨玄熙的怒吼声就响了起来。

    阿妙无声叹息，夏石明低头不语，这场饭，看来是吃不下去了。

    龙啸将碗筷放下，沉声说道“这是我自己的事情，还请你不要多管闲事。正好，玄均瑶归你了不是吗？”

    嘭……听不下去的墨玄熙一拳将龙啸打倒在地。

    看着龙啸只是紧锁眉头擦拭着唇边的血迹，墨玄熙也不想再多说什么，转身离开。他终于知道夏石明昨晚的话是什么意思了。

    龙啸这个杂碎，居然以为他是为了玄均瑶来陷害落雨，导致现在情况变得这般糟糕。

    早知当初，他就不会插手管这场乌龙破事！

    “啊……”憋气不已的他，直接一拳劈断昨晚倚靠的大树，按照之前家丁传达的位置走去。

    “啸哥哥，你没事吧！”掩下眸中闪过的笑意，落雨紧张不已地扶起龙啸，关切地问道。

    佛开落雨放在唇角的俏手，龙啸不在乎的说道“没事，让他发泄发泄也是应该的。免得整天把精力放在不该有的地方！”

    闻言，房中的三人不自觉的身子一僵。

    阿妙思考再三之后，还是忍不住询问道“龙啸，你之前的话是什么意思？”

    看着阿妙，龙啸将背在背后的双拳紧握，尽量冷静地说道“你在正好，麻烦到时候跟玄均瑶解释一下，之前的事情，就当误会一场吧！我喜欢的的是落雨”

    旁边的落雨在听见龙啸的解释之后，心里暗爽不已。真是柳暗花明啊~

    “啸哥哥，你怎么能这么说呢？均瑶知道了该怎么办，这事我不同意！”

    闻言，阿妙心里简直想破口大骂。“你这个臭女人装够了吗？你看看你眼中那得意的神情。”难怪自己这么讨厌她。本质这种东西，真是与生俱来的！

    “行了，此事已经决定。你看看你脸色这么苍白，应该多吃点才成，老夏，重新盛饭。”

    被点名的夏石明微愣“啊，还吃？哦哦哦，好的！”

    随即不好意思地朝着阿妙点了点头，夏石明依然指示照盛饭中。

    深深吸了口气，阿妙淡淡地说道“我吃饱了，等会偏殿见吧！”

    看着阿妙离去的背影，落雨掩饰住满眼的怨毒之色，低喃道“啸哥哥，大家好像都不太高兴。虽然我一直喜欢你，但……”

    “别胡说了，外人的事情何须咱们多管。快吃吧！”

    看着落雨惨白的脸色，龙啸心中的愧疚更甚，以前没注意，今日仔细一看，才发现这丫头居然瘦了这么多。眼角下的黑晕越来越重了。

    “可，可均瑶是你明媒正娶的娘子，不是外人啊！”落雨嘟囔道。

    这让心不在焉吃着早膳的龙啸一顿，扶着额头无奈道“休。”

    夏石明心中一惊，啸，他这次是来真的了？

    主母殿内，非要先吃早饭在洗漱的玄均瑶，此刻正坐在铜镜前，看着手巧利落的宫女替她打点外貌。

    一切准备就绪之后，她手抱小灰，跟着宝奎奎一同坐轿前往城主偏殿会面。

    因为大殿是爵敖开晨会的地方，他们不是仆，自然无需去那。唯有偏殿最合适。

    路上，看着差点被玄均瑶无意勒死的涨红小灰，宝奎奎心急地说道“均瑶啊，你，你下手的时候轻点，小灰受不住~”

    “啊，不好意思，不好意思。不知怎么的，总有一种不好的感觉，所以就想拿着个什么东西来增加归属感。哎，本想是想带八哥的！”

    可惜那家伙像是未卜先知似的，吃过早膳就飞跑了，叛徒啊~

    话一说完，玄均瑶就觉得有些尴尬。她今日好像有些小题大做了。

    宝奎奎理解地点点头“没事，我也只希望你的第六感是错误的。要不这样吧，把耳朵伸来~”

    不解的看着好友奸诈的摸样，玄均瑶有种不认识她的感觉，当年的小萌被糟蹋了啊~

    听完好友的意见，含住她所给的东西在舌底之后，玄均瑶只觉得冷汗连连。

    她一直以为这种宅斗戏是假的，就算是真的也不应该出现在自个身上。可在听完好友的计划之后，她只想说“老天啊，这阴险的女人还是老子当年的好友吗？”

    似乎看出玄均瑶眼中的惊诧，宝奎奎企图以傻笑来掩饰自己内心的邪恶。

    “嘿嘿，这都是以前那回玩剩下的。正巧你今日这样，这不就想着拿出来江湖救急吗？反正含个几天都没事的，只要你不去咬坏它便成！”

    “你赢了！”说完这话，两人沉默着到了偏殿外。

    刚下坐轿，就看见墨玄熙和阿妙两人正面无表情地站在门外，似乎谁也没想汇报进入。

    玄均瑶提着裙摆，快速来到他们身旁询问道“你们干嘛一副死了人的表情？其他人呢？”

    “死了！”墨玄熙不耐烦地回道。

    “靠，你才死了！”举起手中的小灰就像墨玄熙砸去。

    宝奎奎看着宠物一脸要哭的摸样，连忙从玄均瑶手中夺回“死丫头，它要是被你玩死了，我就玩死你！”

    “什么？”玄均瑶双目大蹬，气呼呼地盯着好友。

    “玩笑，纯属玩笑！”知道好友发火的场景，宝奎奎有些后怕的解释道。

    阿妙看着宝奎奎华贵的穿着，傲人的气质，以及身后的仆人。心中闪过一丝了然。

    她悄悄将玄均瑶拉至一旁询问道“这位就是城主夫人吧？你怎么对她这么凶，咱们可得讨好她请求城主帮助呢。”

    玄均瑶一笑“没事，她是我家乡的好友，我们从小玩到大的。”

    阿妙双眸一眯，不对啊，城主夫人的存在最少都有一千年了。而玄均瑶的年岁最多不过21，2。

    难道……是上辈子的事情？噢，肯定是城主夫人记起她了。

    “对了，你们俩怎么先来了也不让门外守着的仆人们敲门，其他人到底在哪？”

    看着玄均瑶精心打扮的摸样，再看着墨玄熙满脸愁容的神情，阿妙支吾着不知该如何解答。