
    离开了落雨的房间，龙啸便逮着抱头嘟囔得墨玄熙随着自己前去主母殿。而阿妙也随后跟上。

    刚到主母殿外，就看见皮球他们在院落玩什么所谓的扑蝶。

    似乎发现来人是龙啸，魔兽们都是一副筹措的摸样。不只是该上前欢呼呢，还是该大骂他负心汉。

    “哟，一些时日没见，一个个的，似乎更为横向发展了啊？”墨玄熙指着魔兽们的身材特意比划道。

    再次听见有人说自己胖的话语，大宝眼眸霍地睁大，呲牙咧嘴道“卧槽，老子们这是发育期，发育期。看看，这叫肌肉好吗？肌肉啊~~~~”

    使劲甩着肚子上的游泳圈和短爪子上的肥肉，大宝正在奋力的以示清白。

    皮球直接用尾巴将猪宝和小胖的眼睛蒙住，免得待会洗眼。

    “搞半天你们还没发育完全就出山了？啧啧啧，正宗的拜拜肉！哈哈……”谁知墨玄熙不但不客气客气，反而还变本加厉地打击大宝。

    “啊，老子要跟你单挑！！”

    谁曾想，大宝刚身体刚跃到墨玄熙的腰间，就被他给赐了一记爆栗。

    “噢……”大宝捂着脑袋上的大包跌落在地，抬起头来狠狠地盯着墨玄熙。

    “不怪我啊，你说要单挑的。我都只用了一个指头好吗？”说着，还特意伸出食指来示意。俊眉不停的来回跃动！

    旁边的龙啸跟阿妙两人，则捂脸不想见人了。墨玄熙这家伙连小孩子都不放过！

    玄均瑶跟宝奎奎在听见外面的响动后，两人也将话题告一段落。

    “宝宝，总之我刚才的话语也只是猜测，事实的真相到底是什么，最终还是要你跟爵敖去查明的。”玄均瑶再次说明道。

    “哎，其实我又何尝不知，爵敖说城中出现内鬼的时候，第一时间我猜的也是他，可……可一想到他的身份跟爵敖给他的信任，我这心里就打鼓了。”

    玄均瑶语重心长地点点头“这也是我所怀疑的，毕竟不能只凭我们两人的猜忌就决定一个人的忠贞。唉，还是等时间来判断吧。”

    宝奎奎自然知道这么个理“放心吧，之后我会看着办的。可不能把你给拖进这漩涡了。”

    “那是，我还得跟着你夫君学武的呢。这龙珠啊，死活得拿出来！”

    “你丫真是死脑筋！”宝奎奎也不知该劝玄均瑶些什么呢。

    “噢……”突然响起大宝的痛呼声，以及墨玄熙那不要脸的说辞，两人只能无奈笑着打开房门。

    “真不知道这墨玄熙突然跑来干嘛……”玄均瑶的疑问还未说完，就与门外的龙啸两两相对。

    两人就这样面面相觑，谁也不知道该说些什么。

    就连龙啸，脑海中本来想好的说辞，在瞧见玄均瑶的那一刻，也全都给当机了。

    旁人自然也发现了两人的沉默，墨玄熙也只能后退摇头苦笑。

    本来以为早就看开的东西，原来都是假象，其实心，还是会酸的。

    阿妙小心注视着墨玄熙的神情，在发现他的落寞之后，心里也跟着叹息。

    大宝再发现玄均瑶之后，立马委屈的抽了抽鼻子，爬地而起，来了个三连跳，直接蹦达到玄均瑶的怀中。

    也不顾自己那庞大的体积，差点让玄均瑶打个趔趄，直接眼含着泪花地哭诉道“呜呜呜，摇摇，那人妖欺负人！！！”

    墨玄熙闻言，立马打起精神反驳道“喂喂喂，第一，我不是人妖。第二，你丫也不是人。第三，老大，明明是你嚷嚷着要单挑的好吗？我一根指头单你了是有错？”

    大宝双眸微眯，突地在玄均瑶怀中折腾“瑶瑶你看，他还攻击银家幼小而脆弱的微小心灵，真的让我好怕怕呢……”

    众人额头斜线三条，都想对着大宝说，您这是要抽了吗？

    “这就是你修炼出来的结果？出息！”没好气地瞪了一眼怀中的大宝，玄均瑶直接将它用力甩到被蒙着双眸的小胖怀中。

    当场把那地上给压出了一个深坑。

    “哎哟，这是老娘准备种花的地方，瑶瑶你这个……噢，心疼啊……”宝奎奎看着被大宝砸地晕晕乎乎地小胖，只能捶胸自我安慰了。

    “行了，不就一块地么，看你那小气的摸样，阿妙，走，咱们进去坐坐！”直接摒弃掉龙啸跟墨玄熙，玄均瑶点名人员。

    看着两人手拉着手，领着一帮胖子进入自己寝殿内的宝奎奎，直接捶胸无语道“拜托，这TM到底是谁的地盘啊？”

    墨玄熙背着双手走到宝奎奎身旁，悄声说道“这年头，谁无赖，谁就是二大爷！”

    “说得好，瑶瑶从来不知何为皮薄。艹！”看着深坑的宝奎奎，跺了一脚后，变转身回房。

    “对了，这是老娘的房间，不介意的话，就进来坐坐吧！”虽是说的无谓，可那紧盯着龙啸的眼眸，确是直溜溜地。

    她倒是要看看，这龙啸醒要怎么做？

    “好，均瑶这些日子，真是麻烦你了！”

    “哟，这是喧宾夺主吗这？咋跟瑶瑶一个德行呢！！！”宝奎奎插腰郁闷不已。

    “不然怎么说着两人相配呢。这种品性，可不是谁都学得来的！”墨玄熙不是滋味地回到。

    斜望了一眼，宝奎奎表示强烈鄙视。“没种！”

    连个女人都不去使劲抢抢，害得自个姐妹被龙啸这王八羔子给耽误这么久。

    站在院落的墨玄熙望天长叹失笑“有种又怎样？不是自己的，难道真要苦苦强求？然后让两人痛苦半生吗？嗤。”

    实在是想不通这些，墨玄熙干脆摇摇头进入房间。

    谁知到刚进门，就看见龙啸跟玄均瑶对立而坐，谁也没说话。

    宝奎奎跟阿妙则逗弄着魔兽们在那叽叽喳喳的，好不乐乎。

    看着猪宝在那来回抢球的摸样，墨玄熙对着宝奎奎揉眉感叹“你真是个好娘，连自个亲生儿子都不放过。”

    “切，不然生他来干嘛？不就是给老娘揉捏的么？一边呆着去。”宝奎奎似乎对于龙啸两人的沉默表示烦躁，此刻心情正差的很。

    阿妙无奈地摇摇头，将墨玄熙召到自己身旁坐好，指点道“这球到了你这后，就把它踢回夫人对面，然后中途魔兽们会争抢。总之一句话，到了你这里，踢开就成！”

    看着这种低智商的游戏，墨玄熙表示悲哀“你还真会找下家！”

    “谢谢夸奖。好好玩乐吧！”阿妙当仁不让。

    宝奎奎看着阿妙率先找到帮手，当下把一直兴致缺缺皮球叫唤道自己身旁嘱咐道“听见了吗？来，你帮夫人接下吧！”

    皮球无语地望了一眼宝奎奎，只能撇嘴接下“您也不差啊，是……”

    就这样，三人盯着两人看。那种灼热的视线，差点把当事的主角给烧死。

    “咳，好，好久不见！”龙啸当然知道他们的想法，其实一开始的时候，自己还担心宝奎奎不让他进来。毕竟当日对均瑶的做法，也不是常人可以理解的。

    “……”玄均瑶可没那么好的脾气回答什么，是啊，好久不见阿？呸！

    “最近还好吗？”

    “……”摆弄着指甲，老娘就是不搭理你。

    “看你脸色不错，应该吃的也不少吧？”

    “……”脸色巨差，老子脸色不错是跟吃有毛关系啊？？玄均瑶差点想掀桌骂人了。

    龙啸似乎知道玄均瑶这是有心刁难自己，“咳，好像是胖了一点啊！”

    嘭，玄均瑶直接掀桌了。“卧槽，你TM会不会说人话啊？你语文老师没教过你道德经啊？你眼睛是不是被人戳瞎了想老娘给你再戳一次？？”

    宝奎奎连忙起身拉住玄均瑶安慰道“哎哟，我的姐姐喂，你这是咋了啊？”

    “我咋了，老子最近都没吃什么，他居然说我胖了？这不是白内障是什么……你大爷的！！！”玄均瑶指着龙啸破口大骂道。

    龙啸赶忙摆手道“不不不，我不是这个意思，我只是想说，你最近气色不错，没有我想的那种憔悴……”

    看着玄均瑶渐渐瞪大的双眸，龙啸赶忙改口“不是，我是说，你不是爱吃吗？咱们分开这段日子，不知道你吃的如何？？”

    “我吃你妈，唔唔唔……”后面的三字经都被宝奎奎的巧手给全部围堵了。

    儿童不宜，儿童不宜哈！

    龙啸一脸为难地回望着墨玄熙，希望他能给予一点帮助，这哄女孩子的方法，他还真没招啊！！

    墨玄熙赶忙低头，假意找球的忙碌样。

    阿妙也降头撇开，在墨玄熙的身上悉悉索索地寻着什么。

    “喂，你丫头再摸什么呢？”身上传来的酥麻感，让墨玄熙想不注意都难。

    “闭嘴。找你的东西！”阿妙直接把墨玄熙的脑袋转正。

    龙啸算是明白了，这是不想帮忙的意思。

    还是宝奎奎有情义，起码还会拉着均瑶。

    等他将目光对准跟前的两人，听见她们那不大不小的悄悄话时，差点没暴粗口。

    “真的假的？跪个十天半月的，这不早死了吗？”玄均瑶表示不信。

    “那要不抽板子，扒指甲，打小GG？？”宝奎奎皱眉划策道。

    “我还想捅你屁屁呢！什么乱七八糟的！”玄均瑶直接甩开宝奎奎的牵制，这丫头真是看蜡笔小新看多了都。

    “你，指的就是你，看什么看，我准你看我了吗？你得到我批准了吗？你来这干嘛？示威还是挑衅啊？滚蛋……”指着龙啸，玄均瑶咄咄逼人道。

    “我，我……”我什么都没说啊？

    “你什么你，我什么我，叫你滚你听不见吗？这可不是你的地盘，贱男与狗禁止入内！”

    “均瑶，你何必这样呢？咱们有话不能好好说说吗？”龙啸试图好生劝慰。

    而猪宝则踮脚偷偷来到宝奎奎身旁询问道“娘亲，刚才瑶瑶说的贱男与狗不得入内的这个事情，大家就想问问，俺们是狗吗？”

    考虑到大家都是四条腿走路的关系，多少有点渊源，所以才派猪宝前来探听消息。

    “靠，你白痴啊？你生的个猪样哪来的狗啊？”宝奎奎对于自个儿子的智商表示莫大的忧愁。

    这延续一脉，算是彻底断送在这个智障手上了！！！