
    玄均瑶的房间内，魔兽们已经从劝阻晋级到了哄打，当然，事件的主角还是玄均瑶的魔兽们，依然是不变的内讧！

    只见两只麒麟豹不知何时起，竟然来到龙啸身旁，跟着他们一起嗑瓜子看大戏了。

    别扭的吐出瓜子壳，玲儿不解地问道“它们不是你的魔兽们？这都打成这样了，你就不去和解一下？”

    它就纳闷了，另外两只不是去劝架的吗？怎么到了后面，居然也跟着打起来了。

    “……咔嚓咔嚓！”这是玄均瑶的回答。

    玲儿再将目光转向龙啸，“咔嚓咔嚓……！”答案如初。

    摇摇头，包子说道“这就是所谓的无组织无纪律，没办法的了。玄均瑶，当我仆人的这个提议，你觉得如何？”

    看着麒麟豹依然不死心的问候，玄均瑶冷冷地回道“要么你当我的魔兽，要么出门右拐往下走！你又觉得如何？”

    包子闻言，故作头疼状，无奈地说道“我就不明白了，有我这么强大的神兽认你为奴。是有多难吗？”

    “不难吗？那你们俩跟我来！”从床上翻身而起，玄均瑶直接带着两只麒麟豹来到对战区。

    拿着手中准备好的杯子往地上一砸，清脆的“嘭！”响，让打斗中的魔兽们全都呆了下来。只有……

    “谁，谁在背后偷袭我们？”只见大宝顶着一头乱毛在那咋呼道。

    “老娘偷袭你又怎样，闪一边去！”发现是玄均瑶之后，大宝只能撇撇嘴不情愿的走开。

    看到这里，麒麟豹们觉得，这丫头刚才是真心在看戏啊？这种劝架对她来说明明就是很简单的事情啊。

    玄均瑶低头看着梳理自己毛发的皮球，打趣道“丫头，我旁边的这两位说，有他们这么强大的神兽当我主子，对我来说并不是什么太难的事情，你觉得呢？”

    皮球嗤笑，“是吗？两位，我劝你们最好想清楚咯，把我们的底牌都摸透测了以后，在来询问刚才的问题哈！借过……”此刻她需要去照镜子。

    玲儿跟包子面面相觑，从刚才开始，这皮球就一而再，再而三的对它们说这种无厘头的话语，底牌？它们的底牌不也就是真身会是一些堪比双性轮回狮王的魔兽了呗！

    包子无语的叹息。“就算你们的身份跟轮回狮王差不多，但是总体比较下来，我们的身份可是要高得多了。何必闹得这名不愉快呢？”

    “……”可惜的是，忙着寻找镜子的皮球，直接没时间打理这两了。

    此时，猪宝自然要担任它内定媳妇的重任“我说你们怎么就这么清高呢？坦白说吧，你们找瑶瑶也不过就是看中我们的能力，一旦你跟战狂打起来了。好为你所用不是吗？这点道理，你当大家都傻的阿？”

    包子一囧，没想到它们都知道啊。“这有什么的，那今后你们有难的话，我肯定也会保护你们的阿。主仆不就是这样的吗？”

    大宝扶额呻吟“哥们啊，既然你也知道主仆就是这样的话，那你直接认瑶瑶为主就好了呗。何必颠倒顺序呢？简直是让我们无语嘛！”

    玲儿喝斥道“放屁，我们这等高贵的身份，怎么能认人为主，那玄均瑶明明就是凡身，确硬装魔族，真当我们不知道吗？还认主，简直就是诋毁我们的威严！！！”要知道，她在屌丝王国可是守护神兽呢。

    这话听得好脾气的小胖都受不了啦，直接插着腰，奶声奶气的吼道“呸，你真当你高贵的不得了啊？大宝，带着咱们的兄弟姐妹给这两二货瞧瞧什么叫身份！！”

    这话一出，连皮球都没了找镜子的心思，只想回问小胖道“你觉得你那句兄弟姐妹是能不二货到哪里去？”这丫是当开帮会了吧？不过能让那两得瑟的家伙知道什么叫身份的话，前去捧场是必须的。

    捧着尾巴，皮球扭着看不见的腰身，妩媚的走来“哼，老子就让你知道什么叫做真正的狐狸精！”

    随意弄出一个圆圈，让大宝它们依次拍好顺序，一个个的给麒麟豹展示一下什么叫身份！

    大宝这种爱出风头的家伙，自然是想率先表现得了，结果被皮球狐尾一扫，当场跌了个狗吃屎“没听见按顺序吗？老娘第一！”气的大宝差点骂娘。

    皮球优雅的将两只爪子平行举高，稳稳地放置在两只麒麟豹的额头上，平静地嘱咐道“闭眼，放松，吐纳感受！”

    虽然不明白皮球的意思，但是玲儿和包子还是按照它的旨意冷静吸纳皮球想给予的信息。

    “什么……”似乎看见了什么，包子和玲儿同时皱眉惊呼道。

    嘴角一斜，皮球收回爪子后，拽拽地说道“别急，后面还有两位呢！”

    可等它转身望着猪宝时，忍不住微微蹙眉，这家伙的身份好像也没什么恐怖的吧，算了，反正有大宝跟自己同级别的能力，再加上小胖，这小子也就可有可无了，权当充数目吧。

    等大宝传递完自身真实形象的能力时，包子已经诧异到不行，不明白皮球和大宝这种神兽级别的魔兽为何要忍玄均瑶这种凡人为主。而且还有一个双性轮回狮王。

    那……最后一个猪宝又是什么身份呢？

    学着大宝，这丫高傲无比的走到麒麟豹跟前，不屑地说道“童鞋们，现在，是见证奇迹的时刻，哈哈哈哈……额，你打我干嘛？”看着皮球，猪宝彻底无语。

    “你能别学大宝那种没智商的行为吗？信不信我鞭尸你！”举着拳头，皮球威胁道。

    嘟囔了几句，猪宝只能乖乖的给麒麟豹它们传递信息。

    在接收到猪宝给予的信息后，包子和玲儿即刻起身来到玄均瑶面前，恳切地说道“此刻起，我们认你为主。请收下我们的纯之精血！”

    玄均瑶被这一转变吓到，赶忙阻止它们的下一步行动，柔声解释“不用给我，我没那种捆绑你们一生的信念。再者，我的能力也没办法驾驭你们，反倒会让你两降低实力来跟随于我，何必呢？”

    麒麟豹不解，认主不就是要献上血盟吗？

    玄均瑶耐心说明，大宝那帮家伙里面，除了小胖是当初与别人签订得有契约，自己必须转接的原因外，其余魔兽，没有一个是跟她签订血盟的。

    在玄均瑶的思想中，魔兽也有自己的生活，而且她也说过，一旦任何都趋于平稳，自己的生活也倾向于安乐的时候，魔兽们就可以离开，过上它们所向往的兽生。

    而她，也不会再打扰魔兽们的时光。

    更何况麒麟豹这次前来，也只不过是为了保护阿妙而已，与自己毫无关联，更不可能与它们签订什么契约了，这种占便宜的事情，对她来说，没意义！

    包子闻言，冷静地看着玄均瑶，忽然附身鞠躬“你，也将是我誓死保护的对象！其他魔兽，依然！”玲儿也跟着包子的意思点点头。

    玄均瑶柔声一笑“谢谢！对了，你们怎么弄的这么黑？”

    包子和铃儿两两相望，这时，包子摇摇头，有些东西，是它自己的恩怨，无需给他人添麻烦“没什么，就是不小心踩到沼泽呢，呵呵！”

    玄均瑶又岂会不知它的隐瞒，但是别人不说，自己也不好在多问“皮球，快来帮帮它隐身这龙角吧？我出去找人给你们烧水，脏死了你们，等会好好洗洗！”

    “哦也~洗澡澡咯，瑶瑶，多准备几个捅啊，我们游泳泳~~”小胖拍手叫好。

    龙啸皱眉，“我看还是让你们去澡池里面洗吧，听说这里有个天然的温泉，正好适合你们这帮体积！”

    玄均瑶望着龙啸，微微一笑道“那我们一起去问问吧，让它们在这里好好联络感情，皮球，记得隐身包子的鹿角哈！都是同伴了。”

    皮球照着镜子，不耐烦地说道“知道了，知道了，我这里打理好就弄啊！”

    无奈的摇摇头，玄均瑶跟着龙啸离开房间。

    路上，两人皆是沉默，玄均瑶咬着嘴唇，思考片刻后，开口道“你说麒麟豹最后是怎么会突然改变主意，认我为主的阿？”

    正在纠结如何产生交流的龙啸，没想到玄均瑶先开口，连忙回道“估计是知道了那几个家伙的身份吧。”

    玄均瑶不解“知道身份就立马改变态度了？麒麟豹怎么看都是很有脾气的主啊。”

    龙啸摇头，慢慢解释道“再是有脾气的魔兽，在大自然的面前还是要俯首称臣。你想想大宝和皮球两人的身份，相加起来，其实比它俩还要略微胜一筹，再加上小胖和猪宝，真打起来……嗯哼！”

    顿了顿，继续说明“更何况，它们主要保护的对象整日跟着你，综合下去。选择认你为主其实是最方便的问题！”特别是还能告知战狂，它们是你的魔兽。当然，这句话，龙啸并没有说明。

    可惜的是，龙啸只猜对了一半。其实麒麟豹之所以毫不思考，便立即认玄均瑶为主，功劳全归功于最后一位上场的猪宝同志。

    在当时，这丫时刻铭记着爹爹的教诲，不让自身摸样被任何人瞧见。所以改用心理战术。居然直接对着麒麟豹说。

    “玲儿是吧，当日我看出你想进入魔爵城。咱们打个商量你看如何？”

    冥思中德玲儿沉声问道“什么意思？”

    “我当初说过，我保你进入魔爵城，现在……我连带你旁边的这位小哥哥一起保叻，这样的话。对你没差不是吗？”

    包子闭眸冷笑“猖狂，你小子当那魔爵城是好欺负的吗？还保我们？我劝你先……”

    “魔爵城的堡主是我爹爹的好友，你说我好欺负吗？”猪宝直接打断包子的呛声。

    “你说真的？要知道，虽然你有两位不错的队友，可真要打起来，大不了两败俱伤。谁也讨不到好处，可别开这种无聊的玩笑啊！”玲儿疑惑问道。

    白了一眼玲儿，大宝不耐烦地说道“你傻阿，就算我的话不可信，那请问一下，幻国学院是被允许进入魔爵城的吧，玄均瑶是一份子吧？我们是她的魔兽吧？到时候不也一样可以进入吗？真是……”

    听到这里，包子和玲儿立即起身来到玄均瑶跟前，誓要认她为主。

    这……就是事态真正的原因。

    所以说，有时候谈判不需要无力，而是要智力的！