
    随着人群的渐渐进入，大家的本体魔兽们也看得一清二楚。龙啸等人是龙，镜面之中当然是纯龙的化身。那摸样确实尤为震撼！

    而阿妙在镜面之中的摸样，居然是一只飞在空中，尖头长耳，摸样美丽无比的小精灵。看的玄均瑶那是喜爱不已啊……

    最后一位就是墨玄熙了，这个上仙的身份，那在玄均瑶的脑海之中，可是不可顶替的存在，仙人啊~~~

    看着墨玄熙顶着一副便秘的摸样，满脸通红的走到镜面之前时，镜中突然呈现出一副迷蒙的摸样。

    龙啸和夏石明则是饶有意味的笑了笑，大致知道了墨玄熙的把戏。

    可玄均瑶哪能同意这个景象，连忙问道“这镜子是不是有问题啊？怎么会出现这个画面呢？”

    闻言，墨玄熙忍不住悄悄偷瞄了一眼，谁知这举动居然让他之前运量好的憋气之法有所泄露，随后镜中的景象越来越清晰。

    “喝……我擦，墨玄熙，你这个贱人……魔兽们，给老娘狠狠的打！！！”在发现镜面之中的墨玄熙本体是一条墨蛇之后，玄均瑶暴走了。

    原来，这墨蛇不就是当初在吃了自己，随后又在幻国城堡吓唬她的家伙吗，搞半天什么狗屁上仙，明明就是一条妖蛇而已嘛。

    似乎嫌弃打得不够，玄均瑶指使道“墨玄熙，你给老娘变成蛇，重新来打一次！龙啸，你也给我上。你媳妇被欺负了，难道你不表现一下吗？”

    听到这里，墨玄熙只想流泪，他是造了什么孽啊？？

    而龙啸也一脸歉疚的望着变身为蛇的兄弟说道“唉，我就给你一拳吧。没办法，得让着他！”

    就这样，被均瑶要求变成蛇身的墨玄熙，被无奈的魔兽们狂踩了一下午，过程之中只能默默流泪，感叹道“不能骗人啊~~”

    看着玄均瑶说的那句你媳妇的时候，落雨忍不住冷笑出声，怎么着，现在这两人都不顾及自己了？果然是将死之人，什么都不在乎了呢。

    没关系，等我坐上至高无上的后位时，你们两人一定会尝到万箭穿心之苦！！

    眼看打得差不多了之后，玄均瑶这才让众兽停手，看着眼前巨大的蛇头，她心中满是怒意，“你小子是疯了啊？没事吓唬我干嘛？再有下次直接拔了你的皮！”

    要是不了解墨玄熙的为人，玄均瑶真的会怀疑上次梦中说要吃自己的巨蛇就是他。

    墨玄熙连忙点着蛇头变身为人，顶着满头包的他是悔不当初啊，看的阿妙大笑不已，连说活该！

    这之中，不知道猪宝从哪弄出来的一身黑色斗篷，别说，这衣服和城墙上的那家伙倒是一摸一样啊。

    不过猪宝说它在这里犯过事，未免拖累大家，这样的着装是最安全的。并且说明，跟着它的话，绝对不愁没饭吃，没地方住。

    这一举动，让落雨忍不住的探究起来，这个身份成谜的猪宝，到底是谁？自己是否应该汇报给给战狂呢？

    按照猪宝的指示，几人来到了魔爵城中最豪华的地段内，之见此处人生嘈杂，热闹无比。街道两边全是红色灯笼照耀两方。跟传说中的鬼乡相差甚远！

    “喂，这里的钱币我们都没有，你丫也敢把我们往这里带？吃霸王餐有你这么吃的吗？”玄均瑶拉着猪宝，小声询问道。

    “放心吧，这个时候那老家伙肯定在，我有这张王牌，你怕个毛线啊？”说完，这臭小子还朝着四周冷哼了一声。

    朝着众人摇摇头，玄均瑶表示无解，大家只能跟随着某猪的脚步继续前进，最终来到了城内最顶级的客栈内。

    看着由纯金堆砌出来的客栈，魔兽们的眼眸之中无不显出心形桃花出来，好家伙，这也太夸张了吧。

    “几位客官眼生啊？新来的吧，来来来，这边请！”一位穿着丝绸衣裳的小二前来招呼众人，那华丽丽的摸样，闪的玄均瑶都差点以手挡眼了。

    龙啸他们倒也镇定的坐在小二安排的位置之上。看着面前的桌椅，居然是用玛瑙所做，玄均瑶再次感叹这家客栈的奢侈。

    “哎哟，这个位置貌似不太好啊，有些偏僻了，不知道等会能不能发挥作用？”坐在位置上的猪宝独自在那喃喃自语的。

    “咋回事？你神神叨叨些什么呢？”旁边的皮球疑惑地询问道，这猪宝自从进入了魔爵城之后，整个人都变了，像个疯子似的。

    “嘘，快来了……瑶瑶，把耳朵给我！”虽然迷惑，但玄均瑶还是照做了。

    在听闻一切之后，玄均瑶感觉自己不会再爱了，这臭小子是想弄死自个吧？

    “放心吧，绝对相安无事，还有我呢！”

    “你确定？”

    “我确定！”就这样，这两位大仙在众人迷惘的神情中，起身离开座位，安静的躲在后柱，似乎在等候着什么。

    随着一位肥头大耳的中年男子被一群仆人簇拥进来之时，玄均瑶连忙带着猪宝走上前去。

    “喂，哪来的叫花子，居然敢挡侯爷的道路，还不速速滚开！”男子身后的仆人喝斥道。

    “口出狂言，难怪会破了你们侯爷的气势，这种奴才，早该被杖责五十大板。”玄均瑶袖口一甩，气势相当的说道。

    看的后防的众人惊呼连连，这丫头是颠了吧……

    “你这死八婆说些什么呢？看老子不打死你……”随即，那仆人举起拳头就准备朝着玄均瑶挥来，这让龙啸差点想起身营救。

    “这位大爷名叫雷大耳，家中只有一个独子雷鸣，可惜命不久矣！！”就是这样一句话，让那名侯爷赶忙阻止家仆动手。

    “敢问姑娘是何方高人？雷某在城中绝对没有遇见过你，新来的生人？”自己儿子生病的事情，他可是保密的异常严实，普通人绝对不知晓。

    本想摸摸胡须装下得到高人，结果发现自己就是女儿身，玄均瑶连忙干咳道“咳，此地说话并不方便，还请跟我往里走！”

    结果玄均瑶直接带着这侯爷往众人方向走来，好在最后转了个弯，直接坐到了大家隔壁。

    这一举动让客栈的人们惊奇不已，这侯爷像来行事乖张霸道，但凡有一点不何意的地方，宁可毁坏也不放过。更别说坐到一楼了，还是在拐角处。

    “呵呵，不知姑娘刚才所言是从何处听来？”本来说话还和蔼可亲的侯爷，下一秒就怒斥横生地拍桌到“敢说假话，我一定让你魂魄生不如死！！”

    “放肆,我要是不清楚,岂敢给你胡言乱语。如若在怀疑，你走便是！”

    闻言，侯爷忙不迭的点头答应道“误会误会，我这也是被吓怕了。还请姑娘直说便是……”

    “哼，救你小儿那是因为他以我有缘，这是一桩善果，我又怎能随心情去做。你儿子最近情况是否所有恶化？”看着侯爷，玄均瑶冷声说道。

    “对对对，这些日子他更是吃不下饭了，整个人都跟皮包骨似的，哎，看着我这个老头真想随他去了哟~~”

    “真够假的啊。”玄均瑶跟猪宝忍不住在心里暗骂道。

    “行了，这事我自有把握，保证还你一个神采飞扬的儿子，旁边座位的是我手下。到时候会随我去你家做法，这几日，就打扰了！”

    “不不不，姑娘所言差矣，是老夫打扰到你了。想必还未吃饭吧？这顿饭我请，小二，还不把你们客栈最好的东西送来……”

    就这样，众人这顿晚饭吃得胆战心惊外加好奇连连。因为事情的发展太奇怪了。

    最终，在玄均瑶的示意下，大家安静的来到侯爷府，不得不说，大户人家的地盘，就是匪夷所思。

    这里不似外面那般繁华，但骨子里却透着典雅，跟侯爷这种财大气粗的形象完全成反比。

    “哈哈，是否觉得老夫大家甚是奇怪？说了也巧了，这是一位过路高人给指点的，这不，就延续到现在了。”似乎看出大家的疑惑，侯爷解释道。

    安排好房间之后，侯爷带着玄均瑶来到了自己儿子所住的房间，对于她身后的小跟班倒是一脸不解。“这位是……”

    “冲前线的，我精血喂养的本命物，你无需多晓！”这话听在猪宝耳中，差点笑翻了天，还精血也？呸。

    “是是是，这是小儿的房间，姑娘你看还需要什么？”侯爷也不多问，只是眼眸之中不乏闪出些许精光而来。

    “没了，先下去吧，我探寻完毕之后，自会联系你！”说完，便推开了紧闭的房门。

    而站在门外的侯爷，一概先前柔笑的摸样，满脸阴沉的转身离开。旁边的管家忍不住询问道“侯爷，剩下的要怎么做啊？”

    “哼，要不是爵敖那家伙跑来找我，老子才不去趟着浑水，看那臭小子怎么做吧，反正这也是老夫的心病了。”

    “啊，侯爷你是准备允了少爷的心愿？您不是……”管家满脸惊诧的摸样。

    侯爷则是笑得奸诈无比“如果那女的身价可以提高到配上鸣儿，老子有什么不答应的，走吧，看他们之后怎么闹腾！”

    房间内，满是怪异的臭味，黑压压的地方让人看不清晰房间的构造。

    “滚……”随着话落，一道掌风朝着玄均瑶扑面而来，好在猪宝及时将她推开，然后朝着里面奔去。

    适应了黑暗的玄均瑶，终于发现这个房间的不对劲，在她的周围，空无一物，只有在左前方依稀可见床铺的身影。

    拍了拍衣服，玄均瑶垫着脚尖朝着猪宝身后跑去，这个地方太可怕了，阴气很重啊~~~

    “怎么……”

    “嘘，老子能回来不容易啊，怎么着，你和她还没成功啊？放心吧，有我！”

    站在猪宝身后，玄均瑶越听越迷糊，怎么这两人认识啊？

    “噢，我身后的人是我主子，哎哟，别激动嘛，世事难料啊，反正这事我包了，就这样，我们先走了啊！”

    就这样，这场无声的对话，就在猪宝一个人的叨叨中度过，全程之中，玄均瑶无一点发挥机会。

    “瑶瑶，来，把耳朵给我！等会出去了，你按照我说的做啊。”

    听完一切的玄均瑶紧张地说道“猪宝啊，我活着不容易啊，你能别把老娘往死里整行不？”

    “噗……”一声闷笑从床褥之中传来，可惜太暗，玄均瑶始终没有看清男子的面庞。

    猪宝淡定地说道“信我，得永生！”

    “你妹……”玄均瑶直接一拳打在猪宝的头上，拎着他的斗篷将这丫吊着走出房间。