
    偏殿内焦急等待结果的龙啸众人，突然听见默默急冲冲的跑来，喘气道“均瑶，均瑶她恐怕不行了！”

    龙啸起身，一个趔趄差点摔回椅上，不相信地询问道“你说什么？”

    说完，便迅速冲往内堂，墨玄熙等人也连忙跟上。

    随后的落雨微微蹙眉，怎么会突然就不行了，她记得自己还没有催动不是吗？当下心声疑虑的跟了上去。

    等龙啸赶到内堂时，只见爵敖等人全部站在一边，而玄均瑶她，嘴唇留着猩红的血液，昏昏欲睡地靠在椅上，摸样尤为惹人怜。

    玄均瑶困难的睁开双眸，看着这个抱着自己正准备疾步前行的男人，嘴角扬起了柔柔的微笑。

    “你们这群庸医，往我还相信魔爵城的名声，把均瑶交给你们治疗，没想到……”看着怀中留血的玄均瑶，龙啸心中犹如被人捅了无数刀那样，疼痛不已。

    “你等着，落雨马上来给你看病！一定要坚持住知道吗？”

    玄均瑶抬着头，这个一夜未见，再见确给她巨大惊吓的男人，此刻正惊慌不已地看着自己。

    竟然如此，那本小姐就当你的憔悴是为我而生吧。

    而后，便奋力的抬起手臂，企图抚摸龙啸的双颊，困难地说道“啸，我感觉好累，好想睡觉啊，落雨救不了的，没了我，你，你们会更快乐！”

    龙啸一愣，随即红着眼眸怒吼道“你胡说八道什么！我告诉你，没有我的同意，你绝对不准闭上眼睛，知道吗……”

    玄均瑶吐着血液，艰难的点点头。也好，他似乎没有想让自己死。

    在龙啸即将踏出内堂的房门时，落雨跟随墨玄熙等人也来到此处，看着落雨倩柔美丽的摸样，玄均瑶感觉自己的心，没由来的抽搐了几下。

    而后，她幽怨地控诉道“既然不喜欢我，当初，又为何……为何要来招惹我呢……”因为难受的原因，玄均瑶此刻连话都没办法一次性说完。

    但她微弱的声音，还是让房间内的众人心中一颤。感情，真的是最让人痛恨的事情。

    “以后，你就知道了！”拜托一定要等我完成了承诺。想到这里，龙啸的双眸开始渐渐泛红，甚至比刚才更甚。

    “呵呵，黄泉路上，忘川河中，我希望不曾在于你相遇。咳咳咳……”似乎被浓血呛到，玄均瑶咳嗽无比。

    龙啸将双臂不停地收紧，看着落雨道“求求你……”

    墨玄熙一惊，虽然玄均瑶此刻的摸样让自己很难过，可是龙啸那种低下的求救声，还是让他吓了好一大跳。包括身后的爵敖等人。

    “真好，原来他也是关心自己的！”想到这里，玄均瑶终于放松地闭上了双眸。奈何桥，自己也不怕走一遭了吧！

    “均瑶……”看着闭眸的玄均瑶，龙啸心脏几乎骤停，直接抱着她跪地大喊道。

    “够了，玄均瑶，你既然不甘心啸哥哥回到我身边的话，那就请你堂堂正正的出手，何必玩装死这一招！”落雨不屑地说道。

    “装死？”龙啸呆了半天后，连忙签过她的手腕检查到。

    脉象平和，脸色红润，血色潮红，红？“玄均瑶……你的血怎么可能会是红的？”

    龙啸气愤不已的大喊道，当初自己可以给玄均瑶渡过血的，这丫头的血液早被他的龙血给慢慢吞噬，除了蓝色，就绝对不会再有其他摸样，更何况这种殷红呢！！！！

    慢慢撑开双眸，看着龙啸高高举起的颤抖双手后，心中一时觉得憋屈，大哭道“谁让你辜负我的，既然不爱我，那我死不死你还关心什么！”

    龙啸紧要牙关，冷笑道“哼，我关心你吗？我关心的是你体内的龙珠，想死可以，那就请你把龙珠归还于我后再死！”说完，就丢开玄均瑶冲出了内堂。

    跌落在地的玄均瑶，眼眶中蓄满了泪水，只见她憋着嘴嘟囔道“又是龙珠。”

    宝奎奎跟阿妙连忙上前将她扶起，何娜在落雨瞟向自己的时候，赶忙做出一副嘲讽玄均瑶摸样的意味。

    “均瑶，你，没事吧？”阿妙一直跟着玄均瑶，看着他和龙啸的感情，明明已经越来越好，虽然两人始终保持着距离感，但是她能看清他们眼中浓厚的情感。

    玄均瑶呵呵地笑着，答非所问道“宝宝，我就说你这招很烂吧。咋不给我一颗装着蓝色的液体的东西呢。”话毕，眼泪止不住的往下掉。

    抱着好友，宝奎奎劝慰道“怪我做事没考虑周到，还想着你跟我以前一样，都是人呢。都是我的错！”

    夏石明虽然替玄均瑶难过，但是更担心龙啸，不停地往门外看去，“老墨，你在这里看着，我出去找龙啸看看。”

    墨玄熙侧身一挡，悄声说道“一起！”

    望着他，夏石明考虑了片刻后说道“也行，但是均瑶和落雨她们……”

    “阿妙，落雨跟均瑶先麻烦你照顾一下，我跟老夏去找龙啸！”说完，就拎着还没反应过来的夏石明往外走去。

    这会，落雨才发现整个房间内站在她这边的人员已经离去，顿时将刚才嚣张的气息收敛，安静的站在一旁观看。

    宝奎奎麻烦阿妙暂时看着好友，而后转身来到落雨跟前呵斥道“哪来的野丫头在这嚷嚷？还不滚出去站着！”

    落雨虽然微愣，但是眼眸中闪过的怨毒还是被宝奎奎清清楚楚地瞧见。正想继续的时候，却见何娜突然出声帮腔。

    “夫人说的可不对，这位姑娘将来可是龙后，你们今日这般折腾人家恩爱眷侣，实在是有伤风度啊~”可惜帮的不是自己，而是落雨。

    “何娜，你……”宝奎奎惊诧，她今儿个是怎么了？最奇怪的是，爵敖居然没有阻止。

    脑中快速旋转之前自己是否有什么地方做的不对，忽然，“内鬼？”她将双眸对准落雨，来回不停地打量着。

    爵敖担心这丫头又开始她所谓的宫斗戏，连忙将她来开劝阻道。

    “何娜说的没错，毕竟是客。就算想帮均瑶姑娘，也不应该用上此等招数。这不是硬生生的破坏别人感情吗？”

    宝奎奎一怒，指着何娜的鼻子破口大骂道“又是你，每次我和爵敖吵架都少不了你这臭丫头的挑唆，我告诉你，好日子总归能到头的！！！”

    何娜吃惊不已，小心翼翼地看像爵敖，却被旁边的扛霸推了一下，正想询问时，忽地发现了落雨探究的目光，随即对着扛霸破口大骂道“你这臭石头，推什么推。别以为我不知道你跟夫人那点破事！”

    靠，真的假的？爵敖目光一扫，扛霸立马说道“这跟你们……”说的戏路不一样啊！话还没说完，就被旁边的默默给勒喉了。哈哈，终于可以有机会收拾着小子了。

    爵敖扶额，不能再让这帮家伙演下去了，他实在是害怕他们入戏颇深啊。这才开始，就给自己安了个大绿帽，真够有种的！

    瞪了一眼何娜之后，爵敖扯着反抗不已，企图回嘴的宝奎奎，迅速离开房间，走之前，他还不忘吩咐道“水哲，负责照顾好均瑶姑娘！”

    默默也勒着扛霸往门外走去“嘿嘿，私事，我们出去处理处理，水哲，看你了，加油噢~”而后再扛霸耳边不知说了些什么，这丫果然不在挣扎。

    稍微回过神的何娜，连忙气呼呼地向冲着玄均瑶吼道，可是一想到她被人横刀夺爱的事情之后，只能将矛头对准无辜的水哲。

    “都是你这个扫把星，没事出的什么馊主意。不会救人就滚。哼！”

    看着扯着裙摆，气呼呼往外走的何娜，水哲只觉得今儿个是抽风了吗？不过是演戏而已，需要这么假吗？

    在悄悄看着落雨，这女人居然在阴笑。啧啧啧，真够贱的！

    似乎觉得今日的事情都是自己引起，玄均瑶苍白着脸，柔声说道“阿妙，你带着落雨回去吧。我还有事情要问水哲。”

    阿妙担心地望着她“没事，我跟落雨在外面等着你就成。”

    “没事，要不你在这里陪着均瑶吧，我人有点不舒服，想回去休息休息！”

    落雨摸着额头，假意说道。过程之中，完全没有对刚才揭穿玄均瑶的问题做出歉意。

    开玩笑，想抢走本小姐的东西，你丫还嫩了一点。

    玄均瑶摇头“我没事，你先陪落雨回去，我问好问题后就跟来！”

    阿妙本想让落雨一个人先行回去，毕竟对于她，自己是打心底反感的。

    可也看出玄均瑶想独自带着的心情，思考再三之后，便点头同意。

    等房间内只剩下她跟水哲之后，玄均瑶再次不确定地问道“之前你说的那些，都是真的吗？没有一丁点的掺假？”

    水哲看着紧咬双唇，紧张不已的玄均瑶，虽然心中歉疚，却也不得不实话实说“抱歉，全数属实。除非……”

    “除非什么？”玄均瑶小心翼翼地说道。

    “除非龙珠一直在你体内保护着你！”

    “……”

    内堂内，送走水哲，并表示自己等会就会离开的玄均瑶，此刻正安静的坐在床边久久不语。

    这会的她，感觉好像这一瞬间，自己又回到了现代，那个她熟悉却又陌生孤单的城市。

    “呵，到哪都是孤单的不是吗？”想到这里，她忍不住自嘲道。

    回想起水哲之前跟自己的解释，心中更是悲伤不已。

    按照水哲的话语，魔王蛊一旦进入攻击者的体内，便会等待宿主的指令伺机攻击，但是它往往攻击的对象都是强大的魔族或仙类，这等人，都有着强大的灵体护身。

    所以在解救他们的时候，为免魔王蛊察觉，都会与之较劲一番。所消耗的能力更是具大，往往人救下了。可多年的能力也就差不多去了。可见魔王蛊的狠毒，就算杀不死你，也要毁了你。

    而自己的问题就在于，她是人，能力低弱不与，可偏偏混合了龙族的血液，在掺杂着龙珠，三者合一，混乱不已，这种不稳定的平衡状态非常让人担忧。

    面对这一情况，水哲简直是束手无策，取出龙珠，就代表她的血液不能按照之前的营养摸样继续给予供养，魔王蛊就会有所发觉，到时候效果不堪设想，死，甚至会是唯一的结局途径。

    可取出魔王蛊，玄均瑶的能力简直低弱的可怜，绝对会让龙珠自爆。在她的心理，龙珠比自己的命还重要，就算要死，也要将属于龙啸的东西归还。

    就这样，两者的方法中，玄均瑶毫不犹豫的选择了前者，反正都会死，倒不如做个两不相欠的一缕幽魂。

    这也是为什么后来大家会纵容玄均瑶装死的原因，按照玄均瑶的说法，就好比狼来了的故事，下一次再发生，大家也只会当她开玩笑，也不会当场难过，等自己死后，就可以不用看众人忧伤的摸样，便会好很多了。

    如果这是她唯一的心愿，那装作不管不顾，或许是最大的帮助吧。众人心想！

    依靠着床边望着窗外，奇特的是，今日的自己，居然可以将外界看得清晰无比，不难猜，这肯定是宝宝干的好事。

    “也罢，能在死前看见世上美好的东西，也是一种幸福不是吗？”随后，她闭上双眸，一滴晶莹透亮的眼泪从眼角划出。

    龙啸，如果落雨是你的幸福，那我……是否该彻底放手？