
    房间内，睡了一觉的玄均瑶，此刻已经没了之前的酸软感受，而小胖跟大宝也如疯子般的速度奔回了房间。

    大宝一把推开正要说话的小胖后，急切地表示殷勤道“瑶瑶，他们都回来了，根据可靠消息！龙啸，夏石明，落雨这三估么着要分离啊……哇吼吼！”

    “分离？怎么回事？”玄均瑶皱眉。

    将额前的一缕毛发抛高后，大宝得意地说道“原来这夏石明跟着落雨进入死亡之林以后，落雨就满心不乐，结果在战狂给大伙分批前行的时候，夏石明看这落雨死活都要跟随别的男子，心一横，怎么地都要跟随！”

    “落雨一急，就骂夏石明是一条狗，还说让龙啸这种窝囊废少拿一条看门狗来烦着自己，这话一出，在场的众人都被吓了好一跳呢！”小胖连忙接话，直接不去看大宝那气愤的摸样。

    玄均瑶被这话惊起身来。“落雨真这么说了？那阿妙知道吗？”该死，事情都闹得这么大了？

    大宝害怕小胖又抢了自己的风头，直接用爪子捂住敌人的双唇后，解释道“就是这么说的。阿妙嘛，应该不知道吧，因为当时大家都在里面呢，据说阿妙担心魔兽问题，一直守在洞口，没有跟随呢！”

    玄均瑶跌坐在椅凳上，满脸愁容。当初自己就觉得落雨对战况不对劲，可是想着还有阿妙的原因，所以她也没太在意。可是现在……

    “男人多是薄情寡义，或者处处留情的东西，落雨本身条件就好，要是战狂觉着跟阿妙谈了这么久，感情渐渐淡去，结果转而接受了落雨的示好，那阿妙自己又怎么办呢？”想到这里，玄均瑶的心渐渐沉了下去。

    在这个世界上，有种东西就叫，怕什么，来什么！

    当初救下战狂，让本就复杂的事情更加繁琐，这一切，到底是对还是错！

    “哎，你们都在这里呆着，我去龙啸那看看！”扶着椅柱，玄均瑶决定道。

    魔兽们闻言，全都惊呼道“不是吧……你现在去，到时候龙啸怎么看你啊？”

    玄均瑶眼眸一瞥，不屑地说道“谁说我去安慰了，老子是去落井下石的！”随即甩着背后的秀发，得瑟的离开房间。

    “啊，嗷嗷嗷……”看着玄均瑶离开的背影，小胖一急，直接对着唇上的爪子狠咬，疼的大宝在那玩惊声尖叫！

    猪宝也被吓得赶忙躲到皮球身后，怯怯地说道“小胖这是得了癫痫吗？咋没口吐白沫在那抽抽呢？”

    事件的主角小胖同志，对着地面呸了几口后，冲着大宝吼道“你疯了吗？八卦的事情之后再说就不行啊？怎么就不先说紧要的事情呢？”

    皮球一愣，赶忙询问道“什么紧要事情？”

    小胖瞪了一眼知错的大宝后，朝着皮球解释道“是这样的，刚才我们特意跑到城堡外围等候，然后看到可疑目标以后，我跟大宝就上前拦截，将目标勾引到特定的位置时，我们……”

    皮球扶额，无奈地打岔道“停停停，请说重点，谢谢！”

    “噢，就是路亚说，比她们先进一步的麒麟豹玲儿并没有跟他们汇合，只不过在切断联系之前，它有说明自己跟小伙伴在一起，处理好事情之后就会来找她们。所以考虑到死亡之林的古怪，以及麒麟豹的能力，大家就都出来了！”

    皮球疑惑“那……这又说明什么呢？本身我们跟麒麟豹就没什么联系不是吗？”

    看着皮球还没明白意思，小胖焦急不已“不是这样的啊，而是玲儿旁边的那头小伙伴啊？？”

    猪宝将头颅从皮球身后支出，无语的说道“怎么的，才见过一面，你就暗恋那小子了？”

    大宝一听，好家伙，直接拽毛，吹胡须的，一副老子马上要干架了的表情。

    小胖差点想跪地求饶了。“你们都忘记了吗？战狂头上的鹿角，鹿角啊……”

    鹿角？啊……魔兽们全数一惊，对啊，当初它们对战况谎称是从这只麒麟豹的头顶卸下的。按照战狂这种飘忽不定的性格，要是知道众人期满的话~~~

    “哎，阿妙的感情真悲催，随时都有崩塌的可能哟！”这时，猪宝突然有感而发道。

    “感叹你妹啊，还不快找到这两个家伙，千万不能先让战狂瞧见！不然谁教瑶瑶学习四物术啊！！”皮球直接给猪宝一脚，让这丫赶忙行动！

    站在龙啸的房门外，玄均瑶悬在半空的手臂跟她此刻的内心一样，充满了纠结。

    而她不知道的是，自她对面的窗内，逐流四人将玄均瑶的举动看得一清二楚！

    逐流挑着柳眉，朝着身后的三人说道“今天落雨的话，可是很明确的表示出她跟龙啸其实才是真正的一对，反倒是这玄均瑶嘛……嗯哼！”

    看着逐流邪里邪气的摸样，风格皱眉转移话题“隐少，你今日前去查看的时候，真的什么都没有发现吗？”

    隐少目光闪烁了片刻后，直接摇头，表示并无任何发现。

    只是他心中却为之前无意看见的一对苟合男女叹息。怪自己的隐身技术咋就这么好呢？

    如果自己表明所见的东西，到时候怎么想都尴尬。再则，那是人家行房事罢了，也不是其他的问题。所以自己表示一无所获！

    看着隐少闪躲的目光，风戈心中自是有一份了然。

    隐少的性格自己知道，只要是对魔族有害的东西，他不会不说明，今日这情况，多半是无害且又有点尴尬的问题。

    妩媚的坐在椅子上，逐流并没有因为风戈的转移而感到心情不好，只是在回想起密林中的事件时，她还是忍不住皱眉说道。

    “今日跟着宫染这家伙，简直就是绕了一个圈，也不知道他想干嘛？至于这死亡之林嘛，在我看来，也不过尔尔！”

    飞雷低垂下的眼眸闪过一丝精光，而后抬头奉承道“那是那是，也不看看你逐流是谁。这种密林，顶多就是高等级魔兽多一些罢了，其他的，啧啧啧……”

    这种低劣的拍马屁方法，让隐少一脸冷漠，风戈则冷笑撇脸。亲眼望着窗外的玄均瑶进入了龙啸的房间内。

    “哎哟，你可吓死我了。无缘无故的站在门口也不说话，要不是我准备出去，你准备站到何时啊？”牵着玄均瑶进入的夏石明，噼里啪啦地说道。

    玄均瑶无语“就你们的本事，我还没走到这里的时候，你们绝对就发现了。何必装什么不知道呢？你这德行跟谁学的？墨玄熙吗？”

    夏石明郁闷，这死丫头咋不给人台阶下呢？“不知道你说什么，我本身就要出去了。啸，我走了啊……”嘭的一声砸门响，预示着夏石明的委屈。

    龙啸轻笑摇头，老夏这个德行，真是跟墨玄熙越来越像了！

    “说吧，你来这里是为何！”转身看着玄均瑶，龙啸平静地说道。

    玄均瑶踌躇了半天后，轻声说道“落雨的事情，我觉得你……”

    龙啸抬手制止“她的事情我自会处理。就不劳你八卦了！”

    “喂，你什么意思啊？我这好心准备劝你，结果你让我别八卦，有没有搞错嘛！”龙啸的拒绝，让玄均瑶愣住的同事，心中满是不舒服。

    龙啸摇头，忠告道“我没什么意思，玄均瑶，请你记住与我的关系。千万不要一脚踩进来，否则……怎么死的都不知道！”

    最主要的是，落雨不是你惹得起的。而我，也不想再添事端。

    玄均瑶眼眸一眯“什么意思，在警告我吗？我可以明确的告诉你，这次来通知并不是因为落雨跟你的那点破事，我是担心阿妙好吧。奉劝某人别让自己的未婚妻成为别人的妻子！”

    突地，玄均瑶话锋一转“肚子真饿，老娘回去吃饭了！”

    看着玄均呀不自然的背影，龙啸心中说不出的惆怅。望着蔚蓝的天空，他第一次感受到了前途渺茫……

    死亡之林内，墨玄熙跟阿妙还在四处搜寻着。

    “奇怪了，为什么一点都感受不到呢？按照你所说的，除了你们焚毁的几句魔兽尸体以外，应该还有其他的啊。难道被其他两国的学员毁灭了吗？”站在溪水边，阿妙沉重的说道。

    墨玄熙并未回答，而是皱着眉，耸着鼻子四处嗅着什么。

    因为在刚才，他居然在空气的流动中，无意嗅道一股他在蛇窟里常闻道的气味。这种味道应该是男女交融时所产生的动情液体。

    最主要的是……其中一种液体是他们蛇族所有。不然自己不会闻见的！

    在蛇群，就是靠着这种液体寻觅对方的所在之处。可是在他跟龙啸进来的时候，就已经先行感应过四周是否有蛇的痕迹。好召唤来问问！

    当时得到的结果就是一条蛇类的痕迹都没有，虽然迷惑，但是墨玄熙也自我安慰道，估计要么潜逃，要么就被里面高等魔兽吃掉了。

    谁知道……从液体的浓度之中，墨玄熙可以百分之百肯定，这绝对是一条老蛇。而且能力绝对不低！

    “奇怪，那自己为什么搜寻不到呢？我可是蛇王啊？那家伙不会没有感应的！”墨玄熙神色凝重地望着四周，喃喃自语道。

    看着墨玄熙那副心事重重的摸样，阿妙疑惑道“怎么了？你也发现什么了吗？还是说，有什么地方不对劲？”

    墨玄熙将眼眸之中的暗光抹去，摇摇头，打着哈哈道“没有啊，就是觉得空气不错啊……呵呵！”

    在一切还没有弄明白的时候，他需要时间来思考。毕竟这是关于同族的！再也没有确切答案的情况下，自己要忍一手。