
    另一厢，阿妙寻了好几个地方，才终于在一座塔顶找到了思考中的墨玄熙。

    似乎察觉到来人是谁，仰卧着的墨玄熙开口道“来了？”

    “嗯。”阿妙淡淡地应了声，虽然疑惑，但也没说些什么。

    阿妙刚刚坐稳之时，墨玄熙一把将她扯到自己面前，低语道“为什么要跟来？”

    “不放心。”

    “为什么不放心。”

    “朋友。”

    “朋友？哈哈哈……”推开阿妙，墨玄熙大笑不止。只是其中的嘲讽意味甚浓。

    看着这样的他，阿妙只觉得这个笑容好刺眼。“够了，你到底再扯什么疯？”

    “你觉得，我该重新追求均瑶吗？”墨玄熙收敛笑容，沉重的询问道。

    今日夏石明的指控，此刻还历历在耳，他没想到自己的一个举动，会牵扯出这么多事情出来。

    想到龙啸，想到均瑶，在想到所有人，只觉着头疼不已。

    阿妙微愣，而后摇摇头“这得问你，不是吗？”

    墨玄熙淡然一笑，目光深沉地紧盯阿妙问“那你呢？我说过会娶你的。”

    学着墨玄熙仰卧望天的阿妙，轻声笑道“别拿我来当你感情路上的挡箭牌。”

    闻言，墨玄熙单手支撑，目光柔和地斜望着身下的女人，片刻后，轻抚着她的发丝说道“或许，已经开始有点挡了呢？”

    “你……”阿妙连忙收敛笑容，不知该说些什么。

    墨玄熙躺回自己的位置，遥视远方，幽幽说道“早些时候，我是真的放手了。龙啸当日的哭泣，我是亲身经历的。每每对比起来，我都清楚的发现，原来……真的比不过。”

    当时他在想，自己会为了玄均瑶隐忍到这种地步吗？会在外人面前痛哭流涕吗？呵，他不会，或许会眼红，会心酸，会泪湿满眶，但绝对不能再外人面前流露出懦弱。

    光这一点，他就真的输高傲沉稳的龙啸。自己是风流，但是绝不会强求。

    既然郎有情妾有意，他这个第三者是又何须作践自己呢？

    “那你，是不想再与均瑶再续前缘了吗？”阿妙皱眉道。

    “呵，就没有过，何来续只说？从来都只是我的一厢情愿和她的被逼无奈。”墨玄熙再次自嘲道。

    “不试，你又怎知今后？”阿妙坚持已见。

    “你再说我们吗？”墨玄熙忽然回首，与之面面相觑。

    近距离的接触，让阿妙连忙起身。目光飘忽地说道“我有战狂了。”

    “多一个我不好吗？”墨玄熙也跟着起身，拍了拍身上的灰尘，轻弹了下阿妙的脑门后。惹得佳人怒目相对。

    “不好。”阿妙断然拒绝。

    “为什么？”

    “我说过，别拿我来当你感情路上的挡箭牌。”

    “这位姑娘，我从来都没有好吗？”

    “这位公子，我两接触甚少，更不可能有感情只说，成吗？”

    “错错错，早在那日清晨开始，你的美，就以被我牢牢记住。”

    “变态！”砰！对着墨玄熙就是一拳。

    “……”看着阿妙气匆匆离去的背影，墨玄熙纳闷不已。

    他只是想说，第一次发现内敛的女人也可以很美。怎么就被打了？

    难道……扑哧，随着鼻血的喷出，墨玄熙终于明白阿妙那句变态的由来了。呵呵，原来是酮体那件事啊。哎哟~淫家好害羞捏~

    下方路过的奴才们，目光惊奇地望着塔顶的某位男子，只见他盯着单眼黑轮，留着鼻血在那捂脸摇摆，摸样好不娇羞。雷地众人全身抖个不停。

    后山溶洞内，包裹在荧光中的几坨物体，此刻正在壁中四处碰撞，轰鸣不已。

    爵敖刚来到忘忧殿门外，就感觉到了魔兽们的移动，眯眼凝视空中，低喃道“应该快出来了吧。”

    背着手，他进入院中。

    “唉，碰碰碰！！！”默默那逐渐标高的海豚音，在此刻尤为突出。

    看着被宝奎奎派出的几人，这会居然在这里打起了赌中精粹麻将。爵敖背后的双手，紧握不已。

    随即怒吼一声“你们在干嘛……”为什么不叫上我？？

    而后推开何娜，坐在她的位置上，看着手中的棋牌蹙眉沉思。

    众人皆楞，可也没有办法帮助好友翻身。这就是男女待遇差别的象征呐。

    爵敖爱好麻将是城中人尽皆知的事，为了打败夫人占据家庭主导地位，这个功夫不得不练啊。

    打出幺鸡，爵敖眼都没抬地询问着身后站立的何娜，与落雨探讨的如何。

    闻言，何娜抖着胸脯猖狂笑道“本小姐美貌如花，身姿卓越，这种我见尤怜的清新感，还不把那小丫头迷的团团转吗？”

    爵敖无奈“丫头，本座打的是幺鸡，可没说让你变成妖姬……”

    众人无语。连扛霸的嘴角都带着点不自然的倾斜。

    黑着脸，何娜就像机关枪一样的说道“她有问题，并且承认墙角下方的东西是自己放入，看来侯爷说的没错，应该是魔界出现动荡，有人勾结龙族想从魔爵城下手，从而给几界一个强有力的下马威！！！”

    “杀鸡给猴看？”爵敖嗤笑道。

    “城主，您这体积，按照夫人的说法，应该是猩猩吧？忘记您才是那只被杀的鸡，抱歉。”

    冷眸一扫，何娜赶忙继续道“落雨让我帮她找到城中的主脉，说是有大功用，而且……她似乎对于魔王蛊的出现并不惊讶，甚至，有想要吞并龙珠的想法。”

    每每想到落雨在提及龙啸精魄的时候，那种眼中的贪婪感，连自己都觉得慎得慌。这丫头居然想嗜吃同族。

    说完还撩起手腕给爵敖检查，气愤道“这丫头到底是在哪寻到这些个蛊毒的？要不是水哲一直监视，我还不知道被她下了蛇蝎蛊呢。”

    看着何娜手腕中央的白点，如若不仔细寻找，还真的很难发现。

    爵敖眯眸，“这姑娘心思果真细腻，居然知道在暗中测试是否真的心肠歹毒，如若出现偏差，便会利用蛇蝎蛊来将你毁灭。没漏破绽吧？”

    何娜摇头“在水哲发现情况的时候，就已经教导我如何伪屏蔽这玩意了。”从袖中取出一只类似于断截蚯蚓的蠕动物体，看着都全身发麻。

    “城主别动，扛上花，哈哈哈……”白目的默默还在纠结于手中的麻将。

    爵敖眼一横，默默只能转移道“城主好手法，居然让小的看错了，继续继续……”随即明目张胆地收回其他三张一摸一样的八筒。

    “你们可有其他想法。”

    “这丫头的后台绝对不小，而且一切应该是有人在后辈指使。”水哲肯定道。

    何娜不赞同“我不觉得，这丫头除了龙啸这帮人以外，根本没办法与外界联系。再者，我的出现不也是后来才推举出的吗？”

    “难道还有内鬼？”默默惊愕道。

    “会不会是肚子里弄了什么名堂，从那里面联系？”水哲不确定地说道。

    “何娜，到时候你多跟她接触接触，尽量探到肚子里的东西。”爵敖点头，早在之前的时候，他就发现这丫头似乎比较护着肚子。

    因为男女有别加上夫人爱夫心切的原因，自己只能远观而不敢近摸啊。

    加之落雨在外界的事情，大伙并不清楚，所以没人怀疑落雨的肚子是怀了孕。

    “不会是有小鬼住进了落雨的肚子吧？”何娜阴深深地说道。

    “白痴……”水哲跟默默同时翻白眼。

    “恐怕这件事不是咱们想的这般简单，城主，之前你担心的事情可能真的发生了。魔王的几个儿子，似乎在同一时间点内，背上镶嵌的魔魂昙全数开放，这个秘密也是最近被人掘出，恐怕……”扛霸沉声说道。

    “真有此事？”水哲打出一张七万之后，蹙眉问道。

    “哎呀，你都不胡了吗，还打个屁啊！！”忽地，何娜站到水哲后方斥责道。

    “何娜，我觉得你还是蹲在门边继续汇报落雨的情况比较好。”看着爵敖冒火的双瞳，默默好心劝慰道。

    “……”何娜闭嘴，还是安静听汇报好了。

    望着云层，唉，啥时候去找夫人K歌发泄呢？

    “先观察着，如果实在不行，看来只能找他了！”

    “他……”旁边四人大惊，那个混世魔王要来了吗？

    看着说中的烂牌，爵敖灵机一动。“龙啸有事寻本座，本座先去看看，晚点记得去瞧瞧夫人。”黑风一卷，人以消失。

    “哇靠，这牌也太烂了吧？？”顶替爵敖的何娜，在看清手中的牌面时，只想捂胸抽搐。对天长叹道“城主，就您这技术，估计到死都没办法超越我们哥几个啊，更别所夫人那赌徒了。”

    来到龙啸住处的爵敖，刚转身就巧遇回归的墨玄熙，看着他那锉样，嘴角微微扬起“造型不错，要不要跟我进去坐坐？”

    望着龙啸的房间，墨玄熙在内心挣扎了半天后，点点头，跟着爵敖一同进入。有些事，他需要长辈的提点。

    “老夏，你被人袭击了？”看着跪在床边，满头是血的夏石明，墨玄熙迅速前往查看。

    躲开墨玄熙的手臂，夏石明撇头说道“哼，你自己不也被打个半死吗。”

    “额？？”墨玄熙尴尬不已的收回手，回望着爵敖不自然地笑笑。

    “老夏，你为何到现在都看不清楚事情的真相，还要将责任推到别人的身上？”龙啸摇头无奈道。

    划过椅子坐好，爵敖扶着下颚询问道“醒的够快，有没有什么感想？”

    “看戏还太早，麻烦城主先指导指导这臭小子吧？”斜望着夏石明，龙啸淡淡说道。

    “他那是心结，外人可解不开。”不干。

    “说吧，你想要什么。”龙啸答非所问。

    闻言，爵敖扬起嘴角，刀刻般地俊容邪魅不已。

    鱼儿，终于开始上钩了……