
    主母殿外的落雨，自听见墨玄熙的尖叫声时，本来还比较高兴的她，没过多久居然听见墨玄熙尖叫着喊出龙啸二字。

    这可把落雨跟夏石明下了个够呛。前者是担心龙啸的出事，会坏了自己的大计，后者则是担心自个的好兄弟出事，龙族可不能群龙无首啊。

    “让开，你们没听见里面刚才怎么了吗？再不让开，就别怪我们不客气了……”看着再次阻挡着的扛霸等人，落雨只能提高声贝，想办法让里面的人听见。

    水哲闪身挡在落雨跟前，冷冷道“我说了，城主有令，闲杂人等……不得入内！！！”

    落雨抿着朱唇，表情阴沉地说道，“你以为你能阻止得了？”

    还没等其他人有所反应，她就对着内里大叫起来“啸哥哥……是我落雨，你等着我来救你……”

    “哎哟，姑奶奶啊，你这是干嘛……”一把扯过落雨，夏石明满脸惊骇。

    而房间内的宝奎哭等人，自然听见这声叫嚷。

    “均瑶，你说这丫头跑这干嘛？救龙啸？”宝奎奎哭笑不得。

    玄均瑶还未回答，龙啸反想起落雨前来此地的事宜，连忙说道“我知道怎么回事，我也正因此事，这才前……”

    “这事恐怕得问落雨了，难怪某些人会自动送上门来。”玄均瑶漠然地说道。

    龙啸微愣，知道均瑶是把他刚才的作为全弄混淆了，连忙解释道“均瑶，这事不向你想的那样，你听我解释，她……”

    “放人进来吧！！”宝奎奎可不想给龙啸反驳的机会，直接对着门外喊道。

    “咳咳，宝宝，我这……”爵敖用眼神比划了一下此刻自身的摸样，希望得到给予的尊重。

    “就这么呆着吧，免得让你落得跟墨玄熙一样的下场！”宝奎奎又不傻，怎么会不知道落雨曾经对爵敖起的心思。

    那爵敖流连花丛这么些年，自然也知晓这其中的含义，今日本就为了猪宝与她闹了矛盾，这会也只能牺牲牺牲形象了。

    “你们四个，继续在外面守着！”爵敖当机立断的命令，让本来想进入查看事态的默默等人，气愤不已。

    落雨连连冷笑“闲杂人等以及奴才，可别妄想进入！！！”

    无视背后那些冷眸，落雨高傲地进入主母殿。

    “她最近受了点刺激，四位可别往心里去啊~~~”夏石明在后好声解释着。

    等他们两人进入殿内之后，何娜他们面面相觑。这落雨今日怎么这般大胆，平日里装的极尽温顺的她，今儿个似乎变了一个人似的。

    落雨刚踏入房间，就瞧见龙啸被捆绑在圆盘之上，周身还冒着黑烟，一看就是被雷劈过的景象。

    “玄均瑶，你想啸哥哥死就明说，不知道每条龙的属性不同，有些遇雷就要命的吗？”啪的一声，落雨对准玄均瑶的脸上，就准备一耳光。

    “啊……”落雨迅速收回手手掌，咬着一口银牙，承受着掌中传来的阵阵痛感。

    看着趴在玄均瑶脸上的大宝，以及他背上耸立成剑刺的毛发，心理愤怒不已。“你这个该死的胖子……”

    跳到玄均瑶的肩膀，大宝呲牙咧嘴地说道“胖点咋的了？吃你家饭了？费你家水了？扯你家布了？还是抱你大腿了？正所谓：得肉肥者得天下！胖子旺财，胖子冬暖夏凉，怎么滴？你有这本事吗你？”

    无视落雨眼神的凶狠，大宝再次祝福道“还有，瑶瑶是你说打就能打得吗？小心我让你天天下不了床……”衰死你。

    “……”众人无言，这话，怎么听着这般不得劲呢？大家是不是忽略了什么？

    随后赶来的夏石明，直接被惊地不知该如何反应。好在接收到龙啸眼神的暗示后，这才悄悄走到门边，当个看客！

    拍了拍大宝，玄均瑶示意它自己没事。“别拽这些乱七八糟的了。落雨，我当你是朋友，可没说过是任你打脸的朋友！”

    “当我是朋友？哈哈哈，那啸哥哥你把他当成什么了？你的仆人？玄均瑶，他可是龙王！你凭什么把他捆在上面这样折磨他？？？”落雨怒极反笑道。

    “我捆他？”玄均瑶直接冷笑着走到龙啸面前，而后抬起双手直接给了他一耳光，“我打他都不嫌多的，可况是捆……”

    玄均瑶的这一嘴巴子，可是实实在在打到了龙啸的俊脸之上，旁边的墨玄熙跟爵敖，纷纷表示惊骇，她是怎么了？？

    而被打的侧过脸的龙啸，慢慢转头凝望着玄均瑶道“你为何……”

    “玄均瑶，你疯了……”落雨没料到会是这个结果，正要上前去时，却被宝奎奎给挡了道路。

    “我为何打你？那是在教你怎么做人！你看看你的优柔寡断将我跟落雨变成什么摸样？曾经善良的女子，现在居然这般蛮横，目露凶光，怎么，你觉得我打错了？”

    看着玄均瑶那狠历的目光，在联想到她为自己流下的眼泪，龙啸无声叹息道“不，你早该这么做了。”否则两人怎么会走到这步田地。

    “啸哥哥？？”落雨不可置信地望着龙啸，他居然没有半点生气的样子，简直没有一点君王的摸样！！

    “玄均瑶，我变成现在这样，全都是你害的，你少拖别人下水！！！”

    玄均瑶冷眸一扫“你给我安静！”

    “你……”落雨捏紧秀拳，气地全身颤抖不已。

    “龙啸，，不要以为人人都会巴结着你，等着你。请你记住一点，咱们早就玩完了。你，直接给我out~”

    “？？？”龙啸虽然面对前面的话语表示难受，但她最后的结尾，自己真的没办法理解。

    宝奎奎让阿妙挡着落雨后，自己则赶忙走到玄均瑶跟前悄声说道“老大，这是古代，你拽个毛线的英文啊？”

    玄均瑶干咳着答道“一时没转换过来，抱歉！”

    “均瑶，你打也打了，骂也骂了，我只希望你能明白一件事，那就是我这次，是不会在放弃咱们的感情，也不会再放弃你了！”

    玄均瑶诧异的挑眉“你脑袋被门夹了？谁跟你有感情了，还不放弃我？童鞋，我需要你放弃吗？？毛线！！”

    龙啸心理暗自苦恼，曾经那个一直围着自己打转的女子，此刻……已经真的离自己越来越远了，而他……却没办法阻止。

    夏石明望着玄均瑶的背影微微蹙眉，玄均瑶难道真的确定舍弃龙啸了？可她的身旁的势力，对龙啸来说真的非常重要。

    墨玄熙的致命伤不知何时得以缓解，这小子居然自动卸下脚上的绳子，踢了踢身旁的龙啸，挑眉比划着口型，意思是“活该！！！”

    得到的回应，是龙啸阴沉的回眸。

    而落雨在阿妙阻挡住自己的时候，渐渐收回了咆哮的怒意，而是微眯着眼眸，牢牢盯着阿妙凝视。

    玄均瑶也不理会龙啸，直接转身看着落雨，“你到这来干什么？”

    落雨鄙夷地瞪了一眼玄均瑶“干什么？当然是来干揭穿你们勾当的事了……”

    “我们的勾当？此话怎讲？”玄均瑶轻蔑地回道。

    落雨望着玄均瑶，总觉得这会的她，似乎有些不对劲，感觉气势上蹭蹭蹭地拔高了几层。

    果然，真以为被后人有撑腰，都学会耍横玩气质了！

    却不知，早在大宝贴着她脸的那一刻，玄均瑶的前世就已经附身。开玩笑，她可见不得让自己的转世受人欺负！

    落雨手掌摊开，之前阿妙给予的药瓶，正完好如初的竖立在她手中。

    “这不是我给你的东西吗？”阿妙不解道。

    “药瓶？落雨受伤了吗？”玄均瑶立马插话。

    落雨微惊，该死，自己怎么差点忘了这岔，“因为与夏哥哥谈事的时候，不小心出了点事，这才正巧被阿妙看见，送上了这要人命的药瓶！！！”

    “要人命的？”阿妙不敢相信地望着落雨。

    宝奎奎也跟玄均瑶面面相觑，心中忍不住同时猜忌道“她又想玩什么把戏？”

    夏石明发现落雨在凝视自己后，这才慢吞吞地说道“额，是这样的，落雨也是学医的你们都知道，她说自己刚吞下这药丸就发现里面的不对劲，而后检查才知道，里面都是些害人的东西！！”

    阿妙闻言，直接拍着脑门哭笑不得“照这么个意思说来，就是我准备毒死你这个医术精湛的落雨，而且还是当着众人的面，留下自己的瓶子，从而变成陷害自己的证据？是吗……”

    落雨冷哼“哼，这才是你聪明的地方。你给的药丸，里面加了一味药剂，萱草。这种草无色无味，却堪称龙族的致命毒药！！要不是我发现的及时，此刻早就是拿一堆白骨了……”

    阿妙盯着落雨那副言之凿凿地摸样，心中差点举起大拇指来“在一个学医的面前卖弄医术，还真不是我们精灵一族稀罕的把戏。你落雨，未免害错人了！”

    “错了，她害的就不是人，是精灵~”墨玄熙在那突然打屁道。

    “白痴！”阿妙脸色微沉。

    落雨发现不管是宝奎奎等人，还是站在自己这边的龙啸他们，此刻都是一幅不想探讨的摸样，这让她异常恼火“这就是你们魔爵城的待客之道？发生了这么大的事情，居然人人都想撇开，不管不问吗？”

    宝奎奎这时出声说道“管啊，但是经过本夫人的判定，这位阿妙姑娘的脑门暂时没被压，恐怕还做不出这种没有技术含量的事情来。因此判定，应该是有人栽赃陷害！！！”

    落雨大惊“你什么意思，这事你就准备这么算了……”

    “不然呢？可否请你告诉本夫人，阿妙为何要毒害与你？？”

    落雨嘴角微斜“当然要告诉你，因为这一切的主谋，全都是你拿所谓的好友，玄均瑶……”

    龙啸闭眸低头，事情的发展，越来越偏离轨道了！