
    没多久，猪宝就回到了房间，安静地陪同着大伙吃完晚饭。

    “咳，有件事情，我觉得还是要给大家说说，人不齐就不齐吧，反正也不是什么大事。唔，典杉，你不同意的话，我就不说了！”靠在玄均瑶腿边的猪宝突然说道。

    “没事，其实这位龙啸公子已经发现了，说与不说也没多大的问题，我相信你看人的眼光！”典杉郑重地说道。

    “怎么回事啊？你干嘛这么严肃？”抚摸着猪宝的头颅，玄均瑶疑惑道。

    “呃，其实是这样的，魔爵城有一套自行的规矩，那就是在这里，未得到城主的批准，不得擅自使用魔力。如若不听劝的，到时候被魔魂所害，城主是不会管理的！”

    “什么意思？那新来的不都会死翘翘咯。”小胖奶声奶气的问道。

    “哪会，一般来说，能进入魔爵城的人，都是打听好了才来的。咱们这批属于走后门系列，也怪我没通知你们，要不是今日发现的及时，包子肯定要出事。”多亏它知道城中的人不会胡乱使用魔力，不然还真不好说。

    玄均瑶点头“也对，但是猪宝，那些魔魂是什么东西？我感觉黑压压的一片啊？”

    “魔魂这个玩意儿，其实我也说不清楚，它的来历很邪魅就是了，每一届的魔主背后都会有一个魔魂昙，只要开放了花朵，就是下一届魔主的候选人。而想要魔魂昙开花，就需要魔魂的帮助了。”

    “吃了它们？”

    “嗯，所以这些魔主口中的食物，一般来说，是没多少人会去动用的。而它们也安全的呆在魔爵城，因为有城主的镇压，一般时候它们也不敢出来行凶，除非是刚才那种突发情况。魔魂们很喜欢魔力强大的食物！”

    “这确实是一个重要的信息，今后大家各自注意就好！”龙啸郑重地说道。

    “额，不止要注意，今后还需要万分注意！”摸了摸后脑勺，猪宝小声说道。

    “你又做坏事了？”

    “倒不是，而是典杉现在跟我们在一起，今后估计会遇到很多问题吧~”

    玄均瑶挑眉“猪宝，我是觉得你越来越可疑了哈，有什么问题不能一次性说明的呢？干嘛一直畏畏缩缩？”

    “我这不是怕说了，你要打人吗？那我说了哈，就是典杉拥有一颗七窍玲珑心。这是无数魔族追捧的东西。一旦吃下它，魔力绝对增加一千年！所以你说恐怖不恐怖？”猪宝做出一副担惊受怕的摸样。

    皮球不解“如果像你说的这么恐怖的话，为何她独自在外没事，现在反而要我们担心了呢？”

    “哎，因为典杉的七窍玲珑心还没有长到成熟的时刻，所以在外面各界人马都在暗中守着她，谁也不能动她分毫，可到了侯爷府，在外人来看，这就是表明了他想独吞，大家自然是不同意。”

    “最主要的一点是，典杉的这七窍玲珑心有个特点，当她为人妇之后，这心就会自动转换为平常。所以那些贪恋这东西的家伙，也不愿意典杉嫁给雷鸣跟他行房的啊！”说道这里，猪宝也跟蔫了的菜叶一样，没有精气神。

    听到这里，玄均瑶算是明白了。“照你这么说，我们把典杉带到侯爷府其实是一种冒险咯？而且危险意味极大啊。小子，侯爷不可能不阻止你吧？”

    “他倒是想阻止来着，可惜我没给机会啊！”猪宝嘟囔道。

    “均瑶姑娘，如果让你们难做了，我离开便是，本身我独自在外反而更安全！”放下茶杯，典杉温婉地说道。

    “你别误会，我们不是这个意思，只是不希望有什么地方不清楚，弄到最后反倒出现偏差了！”阿妙柔声解释道。

    典杉只是笑笑，并未回答。

    “其实是一件很简单的事情不是吗？何必弄得这么复杂，典杉，我问你，你想要这颗七窍玲珑心吗？诚实的回答我！”玄均瑶平静地问道。

    典杉点点头叹息道“如果在小时候，我会肯定的告诉你，我想要。因为它让我找到了自豪以及关注感，可现在，我希望它能尽快今开我的世界！”

    “那，那你在乎婚前同房吗”玄均瑶这话一出，房间内出现了很多道抽气的声音，连带典杉都用一种疑惑的目光望着她。

    “你希望我和雷鸣……？”

    “没错，你爱雷鸣吗？或者这样说吧，也许以后你们不会在一起，但是你心甘情愿把身体给这个男人，就算他最后迎娶他人！”

    “均瑶，你疯了！”龙啸喝斥道。

    “你别说话，女人的话题，你插什么嘴，在场的男人，都给我安静啊！典杉，你回答我。”

    捏着拳头，典杉眉头紧皱的沉思着，片刻后，她缓缓说道“我不知今后会怎样，但在此刻，我是爱雷鸣的，不惜生命。如果这是你给我的选择，那我会勇敢的付出。不管代价怎样！”

    “典杉，你别跟均瑶胡闹，这可是女人的一辈子，必须珍惜的。对你未来的相公来说，那也是一种承诺不是吗？”阿妙阻止道。

    玄均瑶不认同“其实我向来不认同这个观点，男人都可以在婚前找这个找那个尝尽了甜头，为什么女人就要死守这块所有的贞洁牌坊？在我看来，只要这个男人是我真心相爱的，不管最后能否厮守终生，起码也曾经拥有了！”

    “胡闹，有这么拿自己开玩笑的吗？世事无常，你知道今后成亲的对象就会是这个男人吗？哪能这般随意？”

    “阿妙，你这话说得就不对了，我就是不知道以后会是什么，所以我才要在现在的日子里活的精彩，在我们那，都是这样的。你不能保证第二天不会出现意外，然后死翘翘。在临死前才后悔很多东西没完成。多可悲啊？”

    玄均瑶抬手制止“你先别回嘴，我算是发现一个问题了，阿妙，你是不是到现在都没跟战狂亲密接触过？”

    阿妙无奈点头，“反正我坚持自己的观点！”

    玄均瑶摇头“你告诉我实话，是不是在你心中，战狂还达到你内心期许的那个摸样？不然你之前说的那些，摆明了就是不相信现在恋人会成为你今后的相公嘛？”

    阿妙一急“哪有，我们不是等办好你的事情，就准备成亲了吗？你别乱说了好吗。现在是讨论典杉呢，你怎么扯到我这里来了，这丫头！”

    听着她们两人的对话，典杉笑的很温柔。“都别吵了，我未来的相公，除了雷鸣，不会再有他人。就算他今后不会娶我也是如此！”

    “啊……”夏石明惊呼道。

    “你真是，唉~”阿妙直接跺脚转身，似乎也不知道该说些什么。

    “新时代的好女性，那就这样办了，猪宝，给我们带路，去找雷鸣去！”

    望着地面，猪宝踌躇道“这事情太大了吧，关系到典杉的亲白，我……我……”

    似乎在思考着什么，最终典杉说道“你是城主的儿子，我相信你能帮助我和雷鸣，就算不在一起，起码也能保他无忧。”

    “什么！！！”其余众人起身惊呼道，猪宝是城主的儿子？？

    “噢，典杉，你故意出卖我的。”猪宝捂脸痛苦道。

    “而且，你把耳朵给我！”典杉在猪宝耳边不知道叨叨些什么，之间猪宝神情紧张的回问道“真的假的？”

    “自然是真的，不然我不会进来的这么容易。侯爷可不傻！”典杉突然俏皮的说道。

    “哇哦，太劲爆了。我还以为他怕我爹呢，搞半天这老头子拌猪吃老虎啊……那你现在？”猪宝皱眉道。

    “嗯，去找雷鸣，哦不，我想他已经来了！”说道这里的时候，典杉的脸上闪过一抹神彩。

    “来了？什么地方？那家伙他~~”想到今日那房中的景象，玄均瑶眉头紧锁。

    叩叩叩，敲门声在这一刻突然响起。

    “擦，不会是雷鸣吧？”皮球惊呼道。

    “这年头，真别说别人，我去看看”大宝拍了拍毛发，撞着胆子去开门。

    “咦，你丫谁啊……”

    “典杉姑娘，还请你到隔壁房间一走，少爷正在那里等你。”来人正是一名仆人。

    典杉颌首，对着玄均瑶她们一鞠礼之后，便踏出房门，想隔壁房间走去。

    “小少爷，老爷说了，现在外面混乱的很，等他处理好事情之后，会来找你解释的，告辞。”话音刚落，仆人就迅速离开，似乎还有急事要办。

    闻言，猪宝望着天空喃喃自语道“原来，都开站了啊！”

    顺着猪宝的视线望去，只见侯爷府灯火通明，空中漂浮着她们今日所见的魔魂，还有一些奇形怪状的魔兽们。

    “这是怎么回事啊？”玄均瑶诧异不已。

    “唉，搞半天咱们真的进了一个局。关上房间吧，我给你们一一说明。”

    看着房间里的其他人，猪宝终于坦诚地说道“没错，我是城主的儿子，我叫爵誉，当初是被老爹丢出去历练的，反正就正巧遇见你们了。之所以进入这里不说明，是担心我被抓回去之后，没人带你们熟悉这里。所以……”

    “所以我才会来找侯爷，有他的帮助，就算我被抓了，你们也能安然无忧，魔爵城太混乱，我实话说吧，放任你们在这里的话，保不了多久，你们都得出出事。这才想到利用典杉的，谁知道，咱们都被侯爷给利用了！”

    说道这里，猪宝懊恼不已，是它拖累了一个无辜的女子。

    “究竟怎么回事？”大伙听得云里雾里的。

    撇着嘴，猪宝继续说道“原来这典杉还有一个秘密，那就是与她同房的那人，最后会得到七窍玲珑心的所有功力。这是侯爷才查出来的。应该说是典杉故意透露给他的吧，就只为与雷鸣相见！”

    “真傻！”阿妙叹息道。

    “可不是吗，这老狐狸，担心被人发现，居然利用我们来将典杉带入，到时候典杉没了利用价值，雷鸣能力又突飞猛进，她可怎么办啊？？我本想利用这点来帮助典杉假如侯爷府呢，该死，该死啊~”

    这时，玄均瑶幽红的双瞳内布满精光“那现在外面是怎么回事？”

    “哦，现在外面正在打仗呢，估计都知道了典杉的问题，想来强取吧。”

    “那也不为过了，这消息应该是典杉放出去的，这侯爷府经历了这一场风波，想来也要沉寂好些时候吧。”

    “不是吧，典杉放出去的？”大宝诈唬道。

    “猪宝，既然你是城主的儿子，这件事，你绝对可以办理的很妥当。”

    “我怎么办？这典杉都没资本去跟侯爷叫板了呢。要不这样，我现在赶快去阻止他们结合？”

    “别去，典杉此次前来，就是为了处理这七窍玲珑心的问题，眼下她是没有了，可这侯爷多爱儿子啊。经历了这场风波，怕也要退位让贤了吧。到时候谁当家作主还不一定呢。”

    “瑶瑶，这叫夺位啊？我爹肯定不同意的。”

    “谁让你爹同意了，只要侯爷同意就成！”

    “你……”

    龙啸看了一眼玄均瑶，又是这种感觉，千年前的她……可不对啊，梦娘不是已经封印了她所有的记忆了吗？