
    逍遥林内，斜瞪着墨玄熙，玄均瑶真是气不打一出来。老娘问你话了吗？

    龙啸似乎没有接收到玄均瑶隐含的怒意，竟然立马接话道“这血池是阎王特意招来保护精灵一族的！”

    碰，龙啸鼻头再次接收到一拳“在我没问你的时候，劳驾你嘴巴给我闭紧点！”

    “哎哟，好讨厌了呢~”突然，一声极具妖娆的娇羞话语，突然从众人脚下响起。

    顺着声音望去，肇事者正是皮球是也，它的鼻头上，正飞舞着一只细小可爱的精灵，也不知那精灵说了些什么，皮球在那吭吭吭地傻笑。

    既然连魔兽老大都沦陷了，其他几只恐怕也好不到哪去。

    果然顺眼一带，另外三只，此刻毫不欢乐，真是要多假，有多假。

    阿妙无奈摇头“它们肯定是遇见了调皮精灵，那些小家伙，就会说好听话来哄人，然后得到自己想要的利益，真是服了。”

    玄均瑶皱眉“那为什么不来讨好我？”

    斜眼，“咱们身旁跟着的都是些什么人？精灵也惜命啊，哪会逮到谁都上啊？”

    “走，你带我单独进入里面吧？”拉着阿妙，玄均瑶开心地说道。

    “啊？”阿妙不解，可在接收到玄均瑶手指指着的方向后，这才明白，爵敖跟宝奎奎似乎在说悄悄话，看两人眉头紧锁的摸样，事情恐怕并不太好。

    严禁命令龙啸三人站在各自的位置上不准行动之后，玄均瑶牵着阿妙就往里走，可没走几步，就听见猪宝在那“啊，哦哟，不是吧，真的吗？噢呵呵？夸奖了，夸奖了~~”

    阿妙对着玄均瑶做了一个嘘声的动作，然后悄悄走到猪宝的身后，这才看清，猪宝的身旁竟然出现了两只不同颜色的精灵。

    一直色彩斑斓，说起话来，笑脸盈盈的。一只颜色通透，整个精致的面容都呈现出惆怅的摸样。

    似乎发现猪宝身后出现的它们，那两只精灵咕噜一声，便飞的远远的。

    猪宝侧头一看，发现来人是玄均瑶之后，立马扑腾着小肥腿扒着玄均瑶的裙摆哭诉道“瑶瑶啊，你可总算来了。银家，银家差点就要被那两只精灵给弄死了……”

    玄均瑶跟阿妙额头斜线三条，这种体积的话语，也亏它说得出口。

    直接扯开脚上的束缚，玄均瑶蹲下身子询问道“到底怎么回事？你在哪嗯嗯啊啊的干嘛？学习字母表吗？”

    望着空空如也的怀抱，猪宝表示非常不高兴，语气懒散地回道“精灵族似乎在闹内讧！”

    “你说什么……”玄均瑶的这强悍的惊呼声，似乎惊扰到了精灵们，无数精灵消失无影。连带的，宝奎奎跟龙啸等人也将目光转到她这里。

    “嘘嘘嘘……”猪宝没料到玄均瑶的冲动，看着躲避起来的精灵们，它懊恼不已。

    阿妙柔声问道“没事，还有我呢，说吧，到底怎么回事？”

    可猪宝不知在害怕些什么，一直来回张望。

    阿妙瞬间明白，看来这里被人监视了。起身望着墨玄熙，示意他给这里下个防护层。

    别说，墨玄熙还真体会到了~一半！直接带着龙啸他们，跟着爵敖夫妻来到她们所处的位置，将魔兽们召集，全数防护在一起。

    “你……”阿妙看着这个阵仗，赶忙捏紧眉头放松自己。他是深怕别人不知道大家在说悄悄话啊！！

    确定防护层做好之后，猪宝这才拍着胸脯说道“你们那是不知道啊~刚才我一直在和那只颜色艳丽的精灵说话，别说，那小丫头挺会哄得，说的人家都不好意思了~”

    “说重点！”嘭，皮球直接甩出尾巴给了猪宝一拳，看着宝奎奎在那揪心不已。

    摸着头颅，猪宝郁闷地解释道：刚开始自己就一直听那只精灵说好话，可没过多久，就又来来一只精灵，不管从颜色，长相，还是表情来看，都是远远不及第一只的。

    可别说，这只精灵一来，那只本来还笑脸盈盈的精灵，突然目露凶光，不过变化的太快，要不是猪宝一直盯着她看，还没发现这个改变呢。

    但奇怪的是，那只精灵来了以后，也不说话，就一直神色紧张的盯着自己看，而另外一只精灵则在说好话的同时，眼神牢牢锁住这只哑巴精灵。

    “说重点……”听到这里，大家实在是快要没耐心了！

    “咳咳，马上到重点！”猪宝不在意的挥挥猪蹄。

    就这样，时间过了一会后，自己的神使中，突然想起了一道清澈的声音，而且一直在给它强调，千万不要露出听得到自己说话的表情，反而尽量配合调皮精灵的意思。

    反正说的话跟调皮精灵的话语全部相反，最恐怖的就是，精灵一族内讧了。

    而且连接外面的通道，在前些日子，突然出现了一些奇怪的红色植物，一直在吞噬着周围的精气。而后散发出一股股的黑色雾气，气息里，恶臭无比。

    同时让精灵们担心的问题是，原本来数量很少，只为了国会时逗大家开心的调皮精灵开始越来越多，性格也特别凶残，这引起了精灵女王的注意。

    为了精灵一族的安危，它支身前往外界通道那里看看这植物到底是何方来头，却没想到，女王这一去，就再也没有回来过！！！

    等它们派勇士精灵去寻找的时候，才知道，通往外界的道路，已经被全部封闭。

    可高兴的是，那些外界的黑色雾气，吞噬精灵们赖以生存的精气速度，也开始渐渐放缓。

    想到此，精灵们自然不敢强行突破，担心这是女王设下的屏障。最终也只能失望的回到家园，继续守候国家。

    可喜的是，封闭通道的问题，让调皮精灵的繁衍得到了有效的控制。但也让精灵王国出现了两种不同的呼声。

    一种是想直立为王，趁机夺权，准备发扬调皮精灵去外界吸引更多人的精气，来壮大精灵一族的。

    一种是对女王陛下忠心耿耿，决心守护到底的老臣。

    可现在这种这种分歧已经越来越大，国不可一日无主，恐怕早有一天，忠心的，也会被残害到不忠！！！

    听到这里，爵敖跟宝奎奎不由地同时叹息。

    “看来，我算是知道那家伙让咱们走这里的原因了。难怪人要越多越好！”宝奎奎眉头紧锁道。

    玄均瑶蹲下身子望着其他三只摸兽“你们呢，没有听到任何不对劲的地方吗？”

    皮球它们摇头，说也奇怪，好像只有猪宝这家伙得到了情报。

    龙啸立马蹲在玄均瑶身旁解释道“这是正常的，猪宝是魔爵城的少主，里面的气息其实跟地府有些接近，所以精灵们当然会选择气息略微相同的人来寻求帮助，起码能有百分之五十的胜利机会！”

    白了一眼龙啸，玄均瑶不认同道“如果真像你说的，我要是精灵的话，绝对会选择城主或者夫人，那气息不是更接近吗？”

    龙啸尴尬道“问题是，也得看能力啊，就他们两人那霸气侧漏的气息，除非精灵女王，否则哪个精灵敢去触碰？恐怕还没到身旁就被震死了~”

    “卧槽，你就非要掀翻老娘的台是不是？滚……”被龙啸这话堵住的玄均瑶，只能以吼宫胜出了。

    龙啸面色难过的走到墨玄熙身旁，得到了某人怜惜的表情！

    爵敖闭眸感知着四周的气息，终于在左前方感应到了一丝微弱的外息，睁开双眸，他平静地说道“朝左前走，那里应该就是封闭的通道。不过……”

    “不过什么……”玄均瑶紧张地问道。魔兽们则表现出一副兴致勃勃的表情，果然跟主子不是一条心的！

    “通道里面隐藏的东西，似乎大有来头，要不派人在这里守着你。等大家收拾完以后，再来接你？”爵敖思考了片刻后，好心提议道。

    “不必了，呆在这里更恐怖！指不定等你们回来的时候，本小姐就已经被精灵们给俘虏了。不要！！！”玄均瑶当场拒绝。

    众人对于她的说法，不禁莞尔，看来这丫头心意已定！只是按照爵敖的说法，恐怕到了通道那里，大伙一定要打起来的！

    “均瑶，我劝你还是留在里面吧，我保护你。外面的气息恐怕不太对，到时候大家都行动的话，反而没办法……”

    龙啸话还没说完，就被玄均瑶指着鼻子怒吼道“你几个意思？你是嫌我打架不行是不是？告诉你，宝宝今日的紧身搏斗，那可都是我的真传，你丫懂吗？别自己不想出去战斗，就拉老娘下水，滚蛋……”

    这一刻，龙啸真的憋屈了，他，他什么都做啊？？保护她都有错了！

    爵敖无言的摇摇头“阿妙，我担心一旦这屏蔽打开之后，通道里面积存的孽气会突然冲出，恐怕到时候连这些单纯的精灵，都会被附着成调皮精灵。到时候里应外合的话……”

    阿妙闻言，嘴角勾起了一抹微小的弧度“放心吧，我现在就开始用洗涤术给精灵们加持，到时候那些瘴气是没办法干扰进来的。”

    “阿妙，你可要考虑清楚！”墨玄熙知道，阿妙算是精灵一族里，最为强大巅峰。现在准备用自己的精气来给这小精灵们洗涤邪恶的思想，防止出现变动，可这种洗涤是很伤神不说，对精灵本身也是有一定的要求。

    更何况是这种大面积的净化呢。

    阿妙点头，指着密林中刚才附着者精灵们，最大的一棵菩提树说道“我就在那树顶净化，它是被点化过的树精，有它在地底吸收血池的精髓，我在用来转换，顶多会累些，但却不会让我自身受到什么重创，所以你就放心吧！！”

    听罢，墨玄熙才松了口气，同意她的做法。但也表示阿妙的行动肯定会引起那些邪恶精灵的干扰，自己得留下来做掩护！

    看着墨玄熙那一副纯洁正直的表情，众人无不在心中说道“有奸情！！！”