
    另一边，正安然就寝龙啸突然皱眉起身，望着房间的右壁发呆。

    怎么会这样？他刚才居然感受到了龙珠的害怕呼唤。可等自己起身以后，那感觉又嘎然消失。

    摇摇头，估计是自己最近遇到的事情太多，所以产生幻觉了吧。躺回床褥，龙啸闭眸休息。

    而玄均瑶这边，此刻的她，尖叫过后，正紧张得看着眼前的景象。一条额头长着长角的巨大墨蛇，正瞪着那双硕大的双瞳，紧紧地盯着自己。

    吞着唾沫，玄均瑶问道“你，你想干嘛？”

    “……”

    “你想吃我？”

    “……”

    “你想吓唬我？”

    “……”

    长时间的无回应，让玄均瑶一时之间没了主意，要知道，有时候沉默比咆哮更令人心惊。所以她必须要蛋定！！

    “咳，不会说话就算了。对了，你是不是以前经常吓唬我的那条墨蛇？别以为你顶着个牛角，老子就不认识你了，嘿，我就不明白了，老娘是哪点吸引你了啊？千山万水的追来吃我？我肉这么香？”

    巨蛇被她的话语激得眼眸微眯，随机利用丹田之声说道“我们是第一次见面，还有，这是走蛟的蛇角，不是什么牛角。没文化！”

    “你才真可怕叻，没事把我抓到这里来干嘛？说，你把我们家魔兽都怎么了？难道你……”安静下来的玄均瑶这才捂唇发现，魔兽们统统不见了。

    巨蛇冷笑“呵呵，别给我打迷糊，你体内的龙珠，我要定了！给我吐出来……”

    看着朝着自己突然攀爬而来的冷体动物，玄均瑶再一次尖叫出声“龙啸……”

    床上，颤抖着身体，全身冒着冷汗的玄均瑶，此刻正被龙啸抱于怀中，不断的给她传送温定之气，企图让这丫能尽快平静下来。

    回过神来的玄均瑶，慢慢睁开双眸，看着熟悉的房间，以及魔兽们在旁边咋呼的声响，整个人彻底瘫软了下来。低呼道“你妹夫的，老子在做梦啊！”

    擦了擦玄均瑶额头上的汗水，龙啸柔声问道“怎么回事？你刚才做了什么？”为什么龙珠会突然呼唤自己。但是这句话，他始终没问出口。

    一把抓住龙啸的手臂，玄均瑶惊呼道“我擦，以前吃我的那条墨蛇，居然跟着咱们来这了。当日我还在后花园遇见过呢，差点把这事给忘记了。你妹……

    “说重点！”

    “重点？重点就是这件人居然安装了一头牛角，企图装作变身这玩意来蒙蔽我。拜托，难道它以为顶着个牛角就变成牛鬼蛇神了吗？白痴啊它……”

    “瑶瑶，说重点！！！”魔兽们也听不下去了。

    “还不够重点啊？这贱蛇居然想吃我，还说龙珠是它的，老娘呸，对，咱们必须把它找出来，活扒了它！！！”

    “什么?”魔兽们蹙眉低喃道。反倒是龙啸却默然不语。在他们之中，唯一的墨蛇就是墨玄熙了，难道是他……

    而阿妙的房间内，此刻她正淡然的睡在自己床褥之上，而她的身旁，却是两条交融的身影。

    “啊……狂好棒！”在这寂静的夜晚，这声娇羞的呼喊尤为清晰，战狂连忙用唇堵住落雨呼声，过程之中，只有唔唔唔传来。

    随着床褥的抖动渐渐停息，两人的苟合才算告一段落。

    看着身旁的昏死过去的阿妙，落雨嫌弃地说道“狂，有这么个活死人在这里，做着真憋屈！”

    再听到活死人这三个字的时候，战狂的眉头微皱，但也只是一瞬。“没听说过最危险的地方就是最安全的地方吗？先忍忍吧！”

    落雨撇撇嘴，也知道战狂的脾气自己不能惹急咯，只能转换话题道“狂,刚才你为何要入梦吓唬玄均瑶呢？”

    战狂冷哼“哼，现在只是让她的生命气息，在不被人发现的情况下消逝时远远不够的，我需要她的害怕以及胆怯，然后这死丫头就会乖乖学习四物术，否则……”

    “否则什么？”看着战狂阴狠的摸样，落雨攀附在他身旁，疑惑的问道。

    “哼，到时候你就知道了！就算我教不了她，有一个人，绝对可以教会她！”

    “可是，你不担心会被发现吗？而且你也说了，刚才是龙啸强行把她从梦中脱离的，我担心……”

    “没事，这种恐吓，一次就够了，多了反而视觉疲劳。”

    落雨恍然，原来是这样，看着战狂，这样的男子才配的上龙王的宝座，以及母仪天下的自己啊！

    这厢，安抚好玄均瑶，并让魔兽们注意一切动向的龙啸，悄神来到墨玄熙的房间。

    揉着睡眼惺忪的眼眸，墨玄熙的问话还没开始，龙啸就一拳打倒他的脸上。

    “你疯了？”撑着桌边，墨玄熙好不容易止住倒退的身体后，怒吼道。

    龙啸黑着脸，咬牙道“我疯了？你TM才疯了。居然利用梦术去吓唬玄均瑶，你知道刚才龙珠差点把她反噬了吗？要不是我及时赶到，什么都毁了！”

    “……”墨玄熙瞪大双瞳，不解地看着龙啸。

    “怎么，没话可说了吗？墨玄熙，亏我还当你是朋友，你怎么你能在背后做出这种事情来？难道你对玄均瑶的感情也不过是你口中的儿戏吗？”

    沉默片刻后，墨玄熙淡淡地说道“龙啸，你能别这么冲动吗？我什么都没做过，可否将一切告知于我！”

    “嗯？”龙啸蹙眉，看着平静不已的墨玄熙，他疑惑了。

    思考过后，龙啸也觉得自己或许判断的太过仓促，便将玄均瑶发生的事情全数说出，听完之后，墨玄熙陷入了长长的沉默之中。

    “不是我，但是我知道是谁了！”

    “你知道，那是谁？”龙啸起身说道。

    “应该是我们本家的。但是能力肯定比我大的多。”

    “什么意思？”

    “今日我跟着阿妙去死亡之林勘察之中，我居然闻到了蛇族在交配时才产生的膻味，要知道，蛇的交配季节绝对不在这个时候，而且……”

    顿了顿，墨玄熙决定不做隐瞒“而且那膻味之中的强大魔气，饶是遇见野外的自己，我都会直接绕行。因为，这是我惹不起的主！”

    龙啸沉声问道“连你惹不起？”

    点点头，墨玄熙说出了一句话“不止是我，连你也一样！”

    闻言，龙啸慢慢地做回椅子上，他相信墨玄熙，就算自己之前那般冲动的打了他，可是在内心中，墨玄熙的为人，他龙啸敢说比任何人都清楚，这就是别扭的友情。

    “那你说这件事情是怎么回事？”

    望着地面，墨玄熙叹气道“因该是一条隐藏在死亡之林多的强大蛇类，就比如你说的，那蛇都能长角了，就可以看见，这家伙马山已经走蛟，而后……”

    龙啸沉重的接话道“而后就能升级为龙。哼，那是这么容易的东西，光是天雷十八道就够它受的！”

    “哎，龙啸，此事肯定不简单，这种难缠的家伙，又怎么会发现不了玄均瑶身上的秘密。它甚至可以在不惊动我们的情况下潜入这丫头的梦中，能力可想而知啊！”

    握紧双拳，龙啸挑眉说道“看来，就是这家伙吃了里面的魔兽，然后跑到这里来了。正好，我也很想练练身手。”

    墨玄熙连忙阻止“万万不可，龙啸，你可别忘了你刚才说的，现在均瑶已经快控制不住一心想出来寻主的龙珠了，但凡你要出点事，那龙珠感应到的话，那均瑶可就……”

    “可恶，难道就认它这样猖獗？”龙啸愤怒的将双手插入自己的鬓发之内，头疼不已。

    翻着白眼，墨玄熙一改之前的沉重，预期戏虐地说道“有句老话叫做：人多力量大！”

    龙啸微楞，对啊，刚才自己是急了心，居然连这么简单的做法都给忘记了。

    唉，为什么成熟稳重的自己，只要一牵连到玄均瑶，就跟个愣头青似的，什么都不懂了。

    “好，我知道明日怎么做了！你休息吧！”

    看着龙啸大摇大摆离去的背影，墨玄熙只能无奈摇头，这小子就是死鸭子嘴硬。真是关心则乱啊。

    等等，关心则乱？抚摸着胸口，墨玄熙居然发现了一个重要特点，就是在听到玄均瑶出事的时候，他刚开始是急，心也抽，但是却没有龙啸那种六神无主的感觉，难道……

    算了算了，别想这些个破事了。明日找阿妙小妹给自己把把脉，看看他是不是得病了。

    清晨，鸟儿的欢叫还在继续，因为害怕而不敢再睡眠的玄均瑶，居然拉着魔兽们陪她打斗地主。

    看着舍命陪女子的魔兽们一个个的顶着个熊猫眼，身为熊大的玄均瑶也忍不住心怀愧疚。

    “天也亮了，东西我们也收拾好了，别担心啊，我们即刻启程回幻国学院，这回有飞兽驮着回去，路程会缩短很多，这样你们就可以好好休息了！”

    闻言，两只麒麟豹忍不住冷哼一声。“不知道熬夜伤身吗？有你这么当主子的么。哼！”

    玄均瑶大囧，“嘿嘿，要不我们去找阿妙吧！”

    玄均瑶带着魔兽们慢慢来到之前宫染通知到的集合地点，刚站好，就听见墨玄熙在逗弄阿妙的话语。

    “哟，秒姐姐这也太纯洁了吧。这才不过一晚上，就长针眼了啊？啧啧啧，阿弥陀佛噢……”说着，还特意双手并拢，对着阿妙鞠了一躬。

    阿妙脸上红晕显现，顶着肿胀的左眼，佯装无意的说道“哟，墨妹妹这话说得可不对啊，这是我自己扎出来的，毕竟……”

    来回抚摸着长了针眼的眼框，阿妙继续缓慢地说道“毕竟才那么一课小豆芽，不做点什么，我真是良心过意不去啊。想着它自己也肯定憋屈，害怕我嘲笑它，所以我只能自残，给人家小宝宝一点活下去的理由咯！”

    闻言，墨玄熙抚胸连连后退，一只兰花手举得惟妙惟肖“你，你说它是小豆芽？还担心它没有活下去的理由？？？”

    阿妙直接冷哼道“它有么？”

    墨玄熙怒了，身形一闪，他直接来到阿妙跟前，眯着双眸，愤怒的说道“它有没有，你试过不就知道了！！！”

    阿妙微楞，这臭小子在胡说八道些什么啊。

    这时，一声怒吼想起“你们在干嘛？”