
    一处堆满干草的牢房内，两队人马形成了强烈的对比。

    吧咋了两下嘴唇，龙啸终于睁开眼眸，虚弱的说道“我只是没受多大的重伤，并不代表我没受伤啊？怎么能因为我没死而生气呢？”

    看着跟自己对立而做的六人，他真的有种欲哭无泪的感觉，自己什么时候这么憋屈过了，就连他们打小报告的时候，本人都没生气呢。

    “哼！”六人同时转头冷哼。

    其中，落雨的神情最古怪，好像在气愤中还透露着隐隐的担忧。得找机会给他吃下解药。

    “行了，我还不知道你们吗，是要装到什么时候。要不是水哲那家伙下阴招，我怎么可能失败。可恶……”每每想到这里，龙啸就一肚子的火气，直到现在，他的腿部都隐隐作痛。

    龙啸的话语，让墨玄熙和夏石明两人同时将目光对准落雨。可惜后者根本没做何回应。

    “哼。”墨玄熙看着落雨，不屑地冷哼了一声。夏石明也不说话，就这样直盯着落雨。

    “你们俩看什么呢？”不止龙啸疑惑，连带着玄均瑶和阿妙都迷惘不已。

    “这得问落雨了！”夏石明咬咬牙道。

    他的话，似乎让落雨没有一点惊讶，只是淡淡地说道“水哲想攻击的人是我或者均瑶，啸哥哥只是不小心成了我们的替罪羔羊”

    夏石明从未想到，落雨的解释居然跟墨玄熙说的一摸一样。在刚才被抓回来的路上，他特地暗中找墨玄熙谈话，对于自己的疑惑，墨玄熙居然一点惊讶都没有，还跟她说，如果你觉得落雨是无辜的话，那咋们打个赌。

    赌约就是，落雨会按照墨玄熙说的说法，一字不漏的表达出来。果然，答案很明显不是吗。落雨，你到底在做什么？

    面对墨玄熙复杂的目光和夏石明一脸愠怒的摸样，落雨坦然自得。

    “唉，有些人，真是这辈子都改不了狗吃屎。龙啸啊，我说你最好有九条命，不然哟，死都死不赢。”墨玄熙鄙夷道。

    龙啸目光一敛，这两人的表情他尽收眼底。他们跟落雨吵架了吗？不对，老夏像来怕落雨，哪敢跟她造次。那，究竟是怎么回事……

    死不赢？玄均瑶对于这话诧异不已，随即像是想起了什么似的，点头道“也是，这魔爵城里面，想不死都好难，更何况咱们现在呢！”

    阿妙额头满是斜线，她突然有些羡慕玄均瑶的二了。明眼人都能看出来，墨玄熙的话，是针对落雨的。只有这丫是完全不知道啊！

    而落雨则因为这句话，脸色越来越差。按照以前的性格，她肯定会回嘴骂上几句，可在想到墨玄熙知道的事情之后，只能将所有憋屈吞回肚中，保持安静。

    “啸，让落雨帮你看看伤势吧。”夏石明突然说道，据龙啸之前的回忆，他好像是被水哲用一根银针所插。可等他变身为人检查的时候，脚上除了一道细微的伤口外，暗器已经消失不见。应该是被扛霸乘机打出了！

    “嗯？嗯。”龙啸先是一愣，而后点头说好。这老夏是怎么了，一会一个样。

    “啸哥哥，把脚抬起来。我先看看！”瞥了一眼玄均瑶后，落雨起身来到龙啸身旁。

    看着玄均瑶似乎还在气头上，龙啸无奈地摇摇头，也只能先处理眼下的问题了。

    “没什么大事，吃了这颗药就好。不过是一般的毒气罢了！”从怀中拿出一颗火红的药丸，落雨柔声说道。

    “确定没拿错药？”墨玄熙忽然移到龙啸身边，不确定地问道。

    “如果你担心这个，倒不如好好后悔自己的鲁莽。我之前就说过了，让你们别冲动行事。这是魔爵城，不是外面的那些小地方。由得了你们张狂吗？”想到这里，落雨就来气。如果不是这样，她怎么会伤害到啸哥哥。

    “你这臭女人乱怪谁呢？要不是你，我们会这样……”

    墨玄熙话为说完，就被落雨抢了先。她可不想自己的事情现在就被曝光。“我，我怎样？请你搞清楚，让你们输到牢房的，是你们自己！！！”

    落雨的话语确实让众人无话可说。可在当时的那种情况，往下走，只能慢慢走向衰败，这里太过诡异，时间不是他们所担的起地。

    半路冲或许是加快众人失败的频率，可如果赢了的话。玄均瑶的命就有救了。在两者之间自己，大伙只能选择后者。

    阿妙知道玄均瑶其实没有在气龙啸，而是在气愤自己的身体，而落雨的话不由地再次给她添上一击。

    拢着玄均瑶的肩膀，阿妙安慰道“这是我们的选择，与你无关。想不想救你，是我们来决定的，不是由你，好吗。干嘛垂头丧气的？”

    闻言，玄均瑶扯动嘴角，悄悄地瞟了一眼龙啸后，淡笑道“嗯，我明白的！”

    “均瑶，如果你有这些时间去埋怨自己的话，还不如将埋怨化为爱，好好关心一些咱们受伤的龙啸。你看他故意在那扭曲的嘴脸，不就是想让某人知道，受伤好疼吗？”阿妙打趣地说道。

    玄均瑶点点脑袋，现在不是气自己的时候，确实应该好好安慰一下龙啸，那家伙自从装死被揭穿之后，她就没理过他。不管这丫怎么求情都没搭理，这回是该好好安慰一下受伤的同志了。

    不理会落雨阴冷的目光，玄均瑶走到龙啸身旁蹲下，歉意地说道“刚才一直不理你，是不是很过分？”

    龙啸眸中星光一闪，傻笑道“对啊，所以你要补偿我？”

    “怎么补偿，亲亲？”

    “额，不好吧……”

    “喂，这大牢房的，麻烦你们两位有点公德心好不好？”听不下去的墨玄熙出声制止道。

    龙啸两人大囧，他们居然忘记旁边还有很多人了。

    而夏石明则鄙夷地摇摇头“曾经的面瘫已经死翘翘了~~~”

    这句话，让落雨双拳紧握，双眸之中闪过一股被隐藏好怒意，低着头的她，无声轻笑道“确定死了吗？放心吧，会回来的！”

    “行了，与其在这里唠嗑，还不如谈谈大家在环境中都看见了什么？我居然回到了死亡之林的最初，最恐怖的事，我和墨玄熙居然看见了不该看见的东西，真是见鬼了。”阿妙说到这里，心中总有一种说不出的感觉。

    “嘿，会有我们的恐怖，我居然变成了小倩，他奶奶的，里面那些横空出现的配角们，老酿是说在电影里没看见过，搞半天就是魔爵城里面的这帮家伙。没事跑里面干嘛啊？”想到这里玄均瑶就来气。

    “电影？”龙啸在想，是不是就是她们那个世界的。

    “咳，没什么，对了龙啸，在最后一幕的时候，咱们看见的那个东西，你似乎很惊讶啊？”知道现在，玄均瑶都能记得龙啸那不可置信的摸样。这是她第一次看见！

    听到这里，龙啸沉重的皱眉道“嗯，没想到这世上居然会真的有这种东西，我以前一直以为是传说。那东西很可能是真的！”

    听见大家在回忆环境中的一切时，夏石明和落雨的反应各不相同，一个沉重，一个皱眉。

    “行了，与其说这些没意义的东西，还不如想想办法，让咱们从这里出去！”似乎不想众人在讨论这个问题，落雨连忙出声插话。

    阴沉着脸，夏石明决定将一切话语摊开。想问清楚落雨到底在知道些什么？为什么在幻境中她会这般清晰，甚至毫无惊讶感。

    突地，墨玄熙拉住夏石明的手臂，缓缓摇头，用无声地口语说道“别冲动，等时机！”

    夏石明微微一怔，墨玄熙也有问题，他似乎是第一个发现落雨不对劲的人，却一直沉默到现在。究竟所有的事情是怎样的交错！

    “你们两在干嘛？”阿妙瞪了一眼旁边的两人，眼神之中全是恶心之意。这两家伙没事在哪含情脉脉的干嘛？断袖之癖？靠！

    “啸，他两……不会爱上了吧？”玄均瑶这话一出，墨玄熙与夏石明两人迅速分开，各自鄙视地望着对方。

    一轮朴素的镜面外，还是刚才那名男子，只是他的身旁，突然多出了几位身影。

    “哇擦，这话题转移地也太快了吧。明明都要说出他们在环境里看见的东西是什么了，却偏偏被那死丫头给打岔开！”其中一名男子不满意地咋呼道。

    “算了吧，我比你还冤呢，这丫头居然说是我想对付她们？拜托，我像是这么没品的人吗？”另一名男子也气呼呼地说道。

    “默默，水哲，你们俩能安静点吗？”一名红衣女子不耐烦地说道。

    “拜托，大家都有发言权的好吗。”原来，镜面外站着玄均瑶他们今日所见的四人，分别是默默，水哲，扛霸，和何娜。还有一个被大家称之为城主的男人。

    “何娜，你在他们的幻境里，一点都没有办法看清最后出现的东西嘛？”城主冷漠的问道。

    “禀告城主，确实看不见。好像有什么东西特意将我们撇开似的，我跟扛霸几人合伙都没办法打开那道禁锢，等再睁开眼，玄均瑶他们已经走出环境了！”何娜冷静地回答道。

    “城主，为何你一直想知道他们看见的是什么，很重要吗？”水哲不解地问道。

    男子眯着眼眸，望着镜中的几人说道“非常重要，这样的话，本座就可以知晓是什么东西想来打魔爵城的注意了。”

    “什么,打魔爵城的注意？”四人惊呼，难怪城主对这件事特别上心，他们一开始还以为是爵誉的问题。

    “看来，一切问题只能在这个叫落雨的丫头身上寻找了。可是，该用什么东西来利用来让这条鱼儿上钩呢？”男子抚摸着下颚，沉声说道。

    “可是城主，那玄均瑶的身体似乎已经走在衰败的边缘，今日我给她吃下续命丹的时候就发现，这丫头有自主排外的功能。药劲早晚会被她全数排出的，到时候……”水哲说到这里，大家也能彻底明白了。

    男子紧盯着镜面中的玄均瑶，片刻后“不是自住排外，这丫头体内有东西。想办法怎么解救他们出牢笼，而后有机会跟咱们面见谈话。”

    这时，扛霸正想说些什么的时候，默默连忙接嘴道“这一场是我的戏，闭嘴！”

    “城主，这个问题简单，看我的吧！”说到这里，默默贼笑不已。

    不止是被插话的扛霸，连带男子和其他几人，在凝视默默的时候，眼眸之中都闪过无数的怒意。

    这个自恋狂！！！