
    “该死的玄均瑶！”落雨在房间内，看着竹盒内一直挣扎打转的黑色蠕虫，皱着眉将手指割破而后送到盒子内给它允吸。

    那种酥麻的疼痛感，让落雨露出一副享受不已的妖娆表情。

    战狂说过，因为自己的体内有了他的精体加上孩子的作用，血液里会有这小家伙喜欢的东西。从而可以侧面控制住它。

    刚才回到房间后，想到自己居然在玄均瑶面前丢了脸，那种怨恨的种子越来越大。看着腰间的东西，一个计谋涌上心头。

    本想着催动魔王蛊来给玄均瑶一个警示，却没计算到她那里出了什么问题，导致这里的母蛊在刚才居然出现了假死的状态。好在很快就恢复过来。

    未免魔爵城外的战狂感应到什么，落雨只能收回歹心，利用血液让母蛊安定下来。等到它允吸的差不多之后，落雨将它赶快收好。

    多亏这母蛊是有着智慧的东西，明白自己体内有它未来的小主子，尝个鲜就放开了落雨的手指。

    掩盖掉被母蛊吸食后，晦涩发黑的手指，落雨在心中怨恨道“还有狐嬷嬷这个狐狸精，我是绝对不会放过你的。”

    主母殿内，水哲白了一眼默默后，并未作答那城主的血是偷还是怎样的。

    因为这血还是城主自个抽取的，特定屏弃掉魔血，炼制出的纯正神血。按照城主的说法，这就是专门为玄均瑶而准备的。

    当时自己还觉得奇怪，这玄均瑶又没干嘛，城主何须大费周章地提炼出神血？而且还是三滴，三滴啊~~这要是被有心之人得到，一滴就够天下大乱了。

    可惜自己答应过，除非是用，否则必须守口如瓶，这个秘密恐怕要等血液用完之后才能大白天下了。

    看着脸色渐渐红润的玄均瑶，水哲忍不住联想到，难道城主跟夫人腻了？特意找来的小三？哦呵呵~好精彩！

    “对了，你们谁去照顾龙啸？他的精魄出现这种感应，对本体而言，是有很大关系的。”水哲望着身后的几人询问道。

    阿妙跟墨玄熙还在忘忧殿内守着夏石明。

    而这里，与龙啸熟悉的就只有玄均瑶了，可现在这丫也是半死不活的姿态。所以人选只能在他们四大护法之中抽取。

    “我去！”突然，何娜自告奋勇道。

    “你？”默默一脸的不屑。

    “狐嬷嬷要照顾夫人跟均瑶，水哲也要看病。扛霸又是个木愣子，你呢？你晚上的幽会难道可以推开吗？”

    默默无奈摇头“不就对了，这里面，除了本小姐是最悠闲之外~还有其他人选？”

    默默语蹙，望了眼小灰之后，只能无奈的叹息道“人才济济啊~”

    玄均瑶喘息着说道“那，龙啸就拜托你了。谢谢！”

    挥挥手，“没事。那我先去了啊~”

    转身，何娜微笑的面容立即转为愤怒。

    刚才她跟水哲利用私音传递，确定就是落雨这臭丫头在搞鬼。考虑到她晚上本就约了自己，干脆就前去看看得了。

    水哲对着扛霸和默默说道“既然你们也不想呆在这里，那去叫城主的事宜就托付给两位了。我和嬷嬷还得守着玄均瑶以免出现什么差错呢。”

    “卑鄙！”默默没料到这小子率先丢出难题，看着扛霸那一副无所谓的摸样，他决定到时候见机行事。

    跟着扛霸同行的路上，默默询问道“城主这会估计很忙，咱们这一趟估计有点苦难啊~”

    扛霸面无表情道“在我的人生字典上没有‘失败’这两个字！”

    刚说完，默默就开心接道：“兄弟，我的借你！”

    而后一溜烟就闪人了。这个时候去老虎头上拔牙，简直就是找死嘛。

    扛霸额头青筋暴露，这个埃千刀的。

    主母殿内，水哲给玄均瑶吃了点定心丸后，看着渐渐睡去的这丫，一颗心也慢慢悬了下来。

    看来蛊和龙珠，两者必须尽快做出抉择了。

    “多亏你来了，不然我真不知道自己居然犯下了这么大的过错！”狐嬷嬷歉疚地说道。

    “都说了没事，你怎么还在道歉啊？”水哲对于这种不停道歉的举动似乎感到很不耐烦。

    狐嬷嬷表情略显尴尬。没再说些什么，便走到门廊外坐下，安静等候夫人的到来。

    她没说的是，因为马上就到自己历劫的时刻，此事不同以往，是她彻底甩掉八尾，晋级九尾狐成为狐仙的重要时刻。所以全身的精气都处在一种保护屏蔽的状态下。

    刚才自己为了使出骗仙点，把护着周身的精气转换为须有的仙灵，这个做法等同于将她最后一层保护膜给撕开。所以现在的身体难受至极。

    最奇怪的是，左边胸脯此刻还有着隐隐的酥麻痒痛感。这种感觉是她从未经历过的。

    别看自己当过老鸨，管过头牌，是人人得而诛之的狐狸精。可内心之中，她依然保留着那份纯洁的心灵。身体，只愿给她心爱之人供奉。

    所以这种比较私密的问题，在面对水哲刚才的低吼后，她怎么都不好意思说出。或许等夫人来后问问就会有解答了吧。

    房内，水哲似乎对于自己刚才的鲁莽感到烦心。就平常而言，他不是那种吼女人的家伙，可刚才怎么就突然暴躁起来呢？

    瞟了瞟门外的背影，水哲觉得自己头皮都快抓破了。

    另一厢，沉睡中的龙潇似乎感应到了龙珠的骚动，紧皱的眉毛怎么都不愿放拢。

    何娜检查了一番，确定没有问题之后，便把水哲嘱咐带到的药丸送入他口中，这东西是可以让他多多休息，不用进食的同时还能恢复健康的回生丸。

    一切打理妥当后，何娜回头望着门框外的女人微微轻笑道“一切正常！”

    落雨眯眼打量着何娜那奇怪的行径道“你……”

    何娜做了个嘘声的手势，示意龙啸现在在此，有什么事情出去再谈。

    斟酌了一下，落雨该说道“想必姑娘是代替城主来看望啸哥哥的吧？来，去我那屋坐会，别扰了病人的休息。”

    何娜内心虽然鄙视，但面上还是显露出一幅“哎呀，这怎么好意思呢？”

    “别客气，我那有我们龙族特质的好茶，尝尝再走，随便我也想问问啸哥哥现在的情况！”

    不愿再浪费时间的落雨，干脆进屋拉着何娜朝自己的房间走去。

    坐在落雨的房间，何娜的第一直觉就是冷……一种侵入骨髓的阴冷。

    可再想到她是生活在海底的龙族，便将此种感觉误认为是模拟龙宫的气温。却没想，为什么龙啸没有，夏石明也没有！

    感应了一下四周，确定没有问题后，落雨立马变脸道“不是说了丑时来吗？你现在到此是何意思？？”

    何娜一听，简直是气不打一出来，要不是你这个臭丫头乱惹事，老娘会想来？

    “噢，是这样的，水哲瞧着龙啸上一颗药丸的时间快过，担心他苏醒以后扛不住剧烈的痛感，便麻烦我送来给他喂上。”

    合情合理，落雨自然不好在怀疑什么，冷声询问道“那，你可有瞧见玄均瑶？”

    何娜满不在乎地说道“瞧见了，好像有点半死不活的。这会水哲再看呢，估计是看不出什么名堂，求救城主去了~”

    考虑到人多嘴杂的问题，何娜半真半假地回答道。

    闻言，落雨冷冷一哼，目射怨光地说小声嘀咕道“贱人就是矫情。祸害哪那么容易出事，还请城主？小题大做！”

    在接触到何娜疑惑的目光后，她随即收敛住外漏的情绪，温柔道“均瑶怎么会出事了呢？何娜，你能帮我去看看结果如何吗？到了丑时你在来此汇报。”

    何娜撑着下巴无语地望着她道“姑娘，您跟我装什么纯洁呢？咱两不是一个正营的吗？你要对付玄均瑶，我要对付宝奎奎。你脑袋被驴踢了？”

    落雨大囧，对啊，她怎么把这茬给忘了？？浪费自己表情。

    也不在乎何娜的讽刺，落雨干脆道“反正一直呆在这里水哲他们也会起疑，再者，你就不想去看看你家的城主大人吗？”

    何娜冷笑道“这点不用担心，你想去吗？”

    摸着被母蛊吸食的手指，落雨只能压下心中的想法，冷漠道“没必要为了那贱人跑来跑去的。你到时准点汇报就成。”

    哟，还把老娘当跑腿了？何娜心中苦笑不得。

    “成，我走了！”本身她也受不了这屋子的冷气。

    待何娜离去之后，落雨起身前往龙啸的屋内。

    坐在床沿，盯着龙啸发呆许久。却无人知道她此刻内心的真正想法……

    主母殿内，刚打破心里的关卡，决定向狐嬷嬷道歉的水哲，正准备开口的时候，就听见门外响起狐嬷嬷兴奋的叫嚷声。

    “城主，夫人，你们可来了！咦，扛将军怎么了？”目光扫去，突然发现城主身后的扛霸，此刻正头顶大包跟在他们身后。

    乖乖，扛霸可是出了名的本事大，脾气傲啊。头顶红包这种有损他形象的画面，可谓是此生仅有。

    “哼！”朝着狐嬷嬷冷哼一声后，扛霸便不再言语。难道要说默默那臭小子的谦让显灵了吗？

    “他没事，就是不小心跌倒了。夫人你说是吗？”爵敖对着宝奎奎邪魅一笑。

    闻言，宝奎奎娇嗔地拍打着爵敖的胸脯，跺脚道“你好讨厌哟~~”

    水哲从房内走出，无奈道“夫人，现在不是演戏的时候，还是快来看看玄均瑶吧。”

    这句话果然奏效，宝奎奎立马抛开情郎，拉着狐嬷嬷就朝里屋奔去。

    无视爵敖那杀人的冷眸，水哲平静答道“第一波开始了。现在人以昏睡，后续……”

    爵敖点头摆手“我知道了，进去看看再说。”来的路上，扛霸大致说明了一些。

    在还没有抓到是否真有内奸的情况下，有些事情，还是隐蔽一些的好。

    “是。”