
    魔爵城后山的一处暗道内，逐渐宽阔的甬道正慢慢扩开。由夜明珠照亮的山内，漂浮着四只形态各异的魔兽。

    水哲提着食篮，小心翼翼地来到爵敖身旁悄声说道。“城主，我刚才见到狐嬷嬷了，探听到一个奇怪的消息。”

    爵敖望着空中进化的魔兽们，眼眸微眯，冷冷发话道“说。”

    “额，我觉得还是不要打扰小主子晋级，到外面详谈吧。”水哲挣扎了半天后，终于将心里话说出。

    看着自己的部下，爵敖知道她是担心玄均瑶的事情让这些家伙不能静心修炼。毕竟到了最后关头，确实容不得一点差错。“嗯！”

    临走前，爵敖特意对着魔兽们说道，其实更是说给儿子听的，毕竟这臭小子对玄均瑶的事情很上心“他们都很好，如果想见，就早日修炼出来吧！”

    随着两人的离去，洞中突然金光乍现，让人不能直视！

    洞外，两人寻得一处最佳地点后，水哲连忙汇报道“狐嬷嬷说，那玄均瑶居然跟夫人是同乡，两人甚至还是从小一起玩到大的好友！”

    “什么……真有此事？”难道她也是未来的人？

    水哲认真的点点头。

    双手背后，爵敖沉重地说道“看来，这事不能不管了。”

    水哲急切道“可是城主，您已经答应三界，绝对不会插手外界纷扰。如果此事您参与了，后果恐怕不堪设想！”

    闻言，爵敖微微蹙眉“话是没错，但……没说不能侧面帮忙。只要本座不出手不就行了吗？”不帮的话，宝宝肯定会杀了自己！

    “哦，嘿嘿嘿~小的明白了。”水哲连连贼笑道。

    “你明白？你明白的话，那为何给本座送来的全是蔬菜？”不知何时拿过菜篮的爵敖，望着盘中的食物问道。

    水哲头一缩，无奈道“这不是正巧遇见狐嬷嬷吗，做戏得全套，报告才能完美啊！”

    “知道了。”爵敖听罢，只是淡淡的应了声，然后转身离开。

    “唉，城主，您饭还没吃呢？咋就走了？”

    “既然好友来访，你觉得夫人有空搭理本座吗？你还不去去牢房放了那几人。”行走中，爵敖冷静的吩咐事宜。

    只要娘子心情好，小灰龙的事情就不会让自己遭殃。好友~呵呵，看来是得好好会会了。

    “放了？那我去安排房间！”哟呵，好戏就要开场咯。

    主母殿外，何娜带着刚刚看望小灰伤势的八哥，以及轻伤治愈的小灰龙，扭捏不已的站在门外不知怎么开口。

    她之后可是还有戏要演的啊，一个痛恨主母的人，怎么会与夫人玩的这么熟练呢？哎哟，情感斗戏真头疼！

    “喂，我说你要让我我两在这里等到何时？饿死了人都！”今天被吓得够呛的小灰不耐烦地说道。

    八哥深有同感地举起牌子说道“再不让我们吃饭，就告夫人你虐待我们！”

    “靠，两个没良心的。想进去也可以，答应我件事？”

    两位瞟了何娜一眼，似乎在说，有屁快放。

    要不是有主母照着，她早就想把这两贱货给千刀万剐了。“别说是我带你们回来的。总之办好了，回头给你两坐烧茄子！”

    本来还不太想搭理何娜的两个魔兽，在听见烧茄子这话以后，眼中精光一闪，连连点头同意。

    吃货！在内心鄙夷完这两家伙以后，何娜将它们放在地上，然后敲门迅速离开。

    小灰与八哥深情对望之后，直接冲开殿门往里走“又不是不认识路，敲个屁的门呐。”

    再快接近主母的寝殿时，八哥与小灰迅速做好对战方案。

    八哥将门一推，小灰就捂着脸朝里面冲“呜呜呜，妈妈，我今天被一个贱女人打了，你一定要给人家做主啊~~~”

    “我陪你缠缠绵绵到天涯~~~”正在跟着玄均瑶嗨歌的宝奎奎，在发现寝殿门被打开之后，侧身一望“呀，八哥回来了！”然后就是小灰的哭诉。

    看着就算不见路，却依然准确无误扑进好友怀中的小灰，玄均瑶无不赞叹这小子的卓越演技。看来是经常表演的了。

    “乖乖乖，别哭啊，给妈妈说，是哪个不要脸死丫头欺负你了，妈妈给你罩回来！”看着小灰红扑扑的脸旁，宝奎奎心疼不已。

    而一旁的玄均瑶则和八哥面面相觑，内心同时说道“她怎么在这里？”

    抱起哭泣不已的小灰，宝奎奎不解地望着两位“你们认识？”不是她多心，而是八哥生性傲的很，从不把谁放在眼里，自己还是用牌技来征服这家伙的。

    “难怪我说这丫会斗地主了，搞半天是你的人啊？”玄均瑶抱胸摇头道。

    “呜呜，唔？靠，妈妈这个死女人就在这，快，抽她！”正在求安慰的小灰在听见熟悉的声音后，一抬头就看见今日把它吓昏的女人。

    玄均瑶面露凶相，举起手掌朝着小灰恐吓道“在说一句抽我试试，小心老娘让你鼻血横流……”

    连忙将小灰护到身后，宝奎奎假笑道“那啥，均瑶啊，好歹这小子是我从小养到大的嘛，怎么说？？”

    霓了还有一眼，玄均瑶嚣张地说道“别忘了你刚才说的，在好友和宠物面前，老子赢的问题，哼哼！”

    八哥乘着空挡，连忙举起牌子偷偷举起给宝奎奎身后的小灰看道“她就是我给你说的女坏蛋，小主子就是认她为主了，照现在的情况看来，夫人似乎也怕她。自己小心！”

    小灰了然的点点头，怪不得当初回归的八哥在看见小主子的摸样后，那惊呼不已的摸样，原来这丫就是那个女魔头啊。计划有变啊！

    “漂亮姐姐，今日的事情其实不能怪我，听候主子的安排是必须的服从，在战场上，对敌人仁慈，就是对自己残忍，我也不能让被保护的人受伤吧。”小灰从宝奎奎的肩膀上支出一截面貌，怯怯不已地解释道。

    “咳咳，我也知道，所以之后还是很愧疚的，特别是你还这么小”最主要的是，你老大还是自己好友，冤死人了。玄均瑶脸色有些不自然地说道。

    “还是漂亮姐姐最好，不要气了哦，快吃饭吧！”似乎很了解女人的心理，小灰直接扑到玄均瑶身上亲热道。

    那德行，看的宝奎奎都想砍人了，势利眼，这是小灰的最新代名词。

    吃过晚饭，狐嬷嬷将房间打理了一道后，三人开始开始看着两宠玩游戏。

    “瘦子蹲，瘦子蹲，瘦子蹲完胖子蹲。”八哥蹲完后，举着牌子说道。

    “胖~子~蹲~，胖~子~蹲~，胖子……快来扶我一把，站不起来了。”小灰因为体积肥胖的原因，连续蹲了很多次之后，终于败白了！

    “均瑶，我怎么觉得你像是针对它们俩似的？”正打着斗地主的宝奎奎心疼不已地说道。

    “呸，567连对！”吐出瓜子壳，玄均瑶好心地说道“累了吧？过来吃吃水果，然后一起打斗地主被。谁输谁下台哈！”

    玄均瑶此话一出，宠物不累了，斗地主的其他两人也不敢再分心了，开玩笑，看着别人打是一种寂寞啊！

    牢房外，看着将他们放出的水哲，龙啸疑惑道“请问，是均瑶解决了城主夫人的心病？”

    “嗯，跟着去你们的房间吧！”

    来到房间后，龙啸第一时间去感应玄均瑶，可这里似乎除了他们，就无人居住。

    “为什么玄均瑶没在这里？”

    “噢，今晚她跟夫人住在一块！”水哲淡淡地回道。

    “跟夫人住一块？那……”落雨还想说点什么，却被水哲冷冷地话语阻止道“好好在这里休息吧，晚饭过会送到，明日城主会来接见你们！”

    看着水哲离去的背影，落雨微微张了张嘴，却终究没在说些什么。“我先选房间了，吃饭的时候再叫我！”

    夏石明神情复杂的看着落雨离去的背影，心中在掂量着是不是该跟龙啸谈谈。

    “阿妙，你先去选房间。龙啸，咱们俩谈谈吧。”这时，墨玄熙平静地说道。

    “等等，还有我！”考虑再三后，夏石明也决定将自己心中的疑虑说出来。

    看着两人奇怪的摸样，龙啸跟阿妙则是一头雾水。

    倚靠在门边，落雨双手紧紧捏住袖口，“怎么办，墨玄熙是准备揭发我了吗？夏石明呢，他难道也发现了什么？”

    走到床边，落雨不停地抚着肚子安慰道“不会有事的，狂说过，一切他都打点完毕，孩子，这场赌注，可千万不能输啊！对了……”

    似乎想起起什么，落雨脑海之中精光一闪。

    从腰间掏出一只形状尖锐的竖笛后，轻轻地朝着肚脐中央插去，那种针尖般的犀利同感正朝着中央向四周迸发，额头的发丝已经被冷汗包围。

    “在坚持一下，狂说过，这东西连接着肚中的孩子，是唯一可以联系他的传递。我一定不能放弃！”

    一边安慰着自己，一边继续将尖利的竖笛望肚脐中央插去。

    这时，“够了，你想杀了我的皇儿吗？”一道冷硬的男声忽地在落雨脑海中响起。

    “狂？”落雨高兴地惊呼道。

    “闭嘴，还不用用神识和我交流，你难道不怕别人听见？”

    落雨连连点头，都怪自己，怎么忘了这件事。连忙改成神识交流，将最近遇见的事情一一汇报出去。

    而刚刚从落雨房间走过的阿妙，在听见那句“狂”之后，脚步不由得一顿，而后摇头自嘲道“我都多久没想他了？还不如一个外人呢！”

    望着满天的星空，好吧，全是层层无云，这让阿妙的心情更是糟糕透顶，自进入魔爵城以后，她就再也没见过，听过战狂的声音。也不知道他照顾好自己没！这家伙像来脾气火爆，应该没欺负别人吧？

    这样想着，她慢慢走回了自己房间！