
    城门内，众人对于默默的激烈反应表示不解。

    “是很奇怪啊，在城外我还能看见里面街道的房屋，可进来之后只能看见白雾，难道不该奇怪吗？”玄均瑶嘟囔道。

    “啊，咳，那是因为你们不是城内人，街道的真正摸样自然不能瞧见，这时城主为了防范有心之人特定设下的结界，有什么大不了的！”似乎察觉到自己有些大惊小怪，默默只能转移话题。

    继续在前方带路的默默，思索了片刻后说道“走到前面的两路口后，我就不能再带领你们了，左边就是你们要去的地方，只要全数通关，就能如愿见到城主，否则……生死由命了！”

    “啊，为什么？”玄均瑶诧异的询问道，难道是因为自己刚才的话语吗？

    “我来接你们入城，也不过是看在小主子的份上。既然城门已入，我的任务也算完成，至于今后的造化，又岂会是我能干涉的？”默默淡淡的答道。

    对于默默的说法，众人并没有多说什么。只能安静的向前方走去。

    大家刚走了没多久，就依稀听见周围传来熙熙攘攘的声音，隐约之中，一道尖锐的叫骂声从他们左方传来。

    “把她衣服全部扒了，哪来的贱人，敢跑到城主府行骗，别以为城母宽宏，我们就会放过你，给我扒，使劲扒，让这种卖弄身体，想勾引城主贱人尝尝什么叫胯下之辱……”

    紧接着，壮汉们那种沉重的呼吸声跟着一名女子隐忍的闷哼声缓缓传来。龙啸等人自然不想过问城中之事，拉着玄均瑶继续往前走去。

    “啸……”

    “别多事，咱们不属于这里！”

    “默默，不，左护法……”眼见给龙啸求情不行，玄均瑶朝着前方火焰马上的默默叫道。

    随着这句默默，大家明显听见四周突然安静了下来。

    这也是，玄均瑶等人还未通过城主的首肯，城中的人自然瞧不见他们，连带着带领他们的默默也被自动屏蔽。刚才她的那声叫嚷，让一些好事之徒连忙停下手中的动作，转身朝着四周望去。

    要知道，左护法可是出了名的疼爱女性友人，如若被他看见了，到时真是有理说不清。

    刚才出声喝斥的女子，也不自觉地捏紧拳头。可在发现周围并没有默默的身影后，便叉腰骂道“刚才是哪个狗奴才乱叫左护法的？在给老娘谎报，小心我……”

    “小心你什么？还不给我放人！要是再让我瞧见这丫头被欺负。就别怪我不客气了。滚……”忽然，默默那冷清的声音从四面八方传来。让许多围观之人迅速散去。徒留那名女子和抓着少女的一群壮汉。

    “何娜，主母明明说过与她无关，你何必看见女的就下狠手，有本事找主母算账去？收起你想勾引城主的狼子野心吧。如若今日你不听劝，别怪我状告城主，让你们府邸跟你一块遭殃！！”

    默默说这话的时候，身后的墨玄熙等人，明确的感受到了他的愤怒！

    沉默了许久后“哼，别以为我怕你，走。”留下这句不屑的话语，少女的脚步声渐渐远去。

    “谢谢！”看了看四周，并没有发现默默的身影后，受伤倒地的女子淡淡答谢道，而后随意扫了扫蓬乱的发丝，悄悄离开此地。

    默默给玄均瑶递了个眼色后，便继续朝着前方走去。

    “记住这个声音，你们绝对会遇见的。她是城中尚书府的千金，为人娇纵蛮横，一心想做这当家主母。所以看见张得漂亮的女子，她都会想尽办法折磨，直到出城回到魔爵城的外域，就是你们来的地方为止！”默默忽地解释道。

    “还好我是男的！”夏石明拍胸说道。

    “……”龙啸等人无语。

    这时“到了，你们就朝着这里进去，通过全部关卡之后，就可以见到城主，如果不愿意这样浪费时间，唯一的近道就是硬闯，但是这种危险系数，我想你们不会去干的吧？”

    看着下方的几人，在接触到玄均瑶越来越苍白的脸色之后，默默的眼眸之中，不自觉地流露出同情之色来。

    “谢过！”龙啸对着默默一抱拳后，便牵着玄均瑶的小手，朝着路口前进。从刚才开始，他就发现均瑶的脸色越来越差，喘气的速度也越来越快。他知道，这是城中的强大威压让她开始难受了！

    其他人不是没有感应，所以也加快了前进的步伐，这之中，除了落雨因为刚才默默的解释心不在焉之外。

    随着他们的进入，路口慢慢消失，而周围的白雾也瞬间散开，顺着默默的视线望去，刚才发生争斗的地方，两名女子随同一群士兵正笔直地站在原地。

    “刚才的事情，能瞒过去吗？”其中一名穿着精美，长相柔情的女子开口问道。

    “不知道，我看她的摸样，应该有些动心！”

    “不要吧，我都这样了还不行动？”旁边的另一名女子，指着身上被扯得差不多的衣裳，哭丧着脸答道。

    “噗……”身后的士兵们差点没忍住笑。“对不起，刚才大伙入戏比较深。”

    “哼，还好他们看不见，不然一定能发现你们厚重的呼吸下，全是憋笑的死样子！！！”

    “行了，知道你付出的最多。我去找城主汇报，你们都撤了吧。何娜，如果有动静，记得第一时间联系我！”默默离去前，冷静的嘱咐道。

    “嗯，明白！”

    龙啸他们还在前进，“啊，你们快看，前面有个瀑布~~”夏石明突然惊呼道。

    众人加快脚步向前走去，慢慢来到了瀑布的前方，等他们一回头，后路已然不见。

    “欢迎各位进入城主府，想见城主，请从水中游来。记住，不准使用任何魔力。”一到淡薄的男声从空中飘来。

    “游来？对面就是瀑布，而且目测到瀑布的距离起码有50米左右。不谙水性的人怎么受的了？”阿妙担心玄均瑶的身体，开口询问道。

    “……”满山的寂静，除了瀑布留下的磅礴水声。

    “大家都会游泳吧？”龙啸蹙眉问道。最终得到的结果就是，龙啸等人家墨玄熙本身都是两路栖息的种类，游水不在话下。

    阿妙因为是树系精灵的原因，很少触碰河水，所以水性比较差，游个二十来米应该不成问题，但是这么远，就有点担心了。

    玄均瑶举手示意，自己只会简单的狗刨式，但是只能在边缘徘徊，如若进入内里，多半都是魂断中央的命了。

    龙啸与墨玄熙暗自点头，两人来到瀑布周边，合力弄断一颗比较适合的树木之后，截断上面的分岔，分为两段，直接丢到河中。

    “我护着均瑶，墨玄熙护着阿妙。夏石明你陪着落雨一起！走……”虽然墨玄熙有点不太满意这种安排，毕竟早上的画面他至今还未消化，但为了不让阿妙起疑，他只能硬着头皮上场了。

    水中，只见夏石明和落雨以极快的速度游到瀑布里面，而墨玄熙和阿妙紧随其后，不过在游到一大半的时候，这两二货就开始打架了。

    “你TM一天脑袋里都想些什么？难道除了流鼻血就没事干了吗？”

    原来，这墨玄熙游到一半，就看见被河水浸湿的阿妙，一身薄衣都紧紧贴在身前，那窈窕的身姿，让他再一次不自觉的回想起房间内的白肉肉。

    所以鼻血自然倾泻而出，最终被阿妙爆头了！没办法，从这丫今日的表现来看，多半都是早上一幕，给这熊孩子的刺激太大了。

    “就没见过你这么雏的！我还以为你身经百战呢？”打完墨玄熙之后，阿妙不屑的说道。

    “等等，你啥意思啊，什么叫雏？老子阅女无数，后宫佳丽三千余人，晚上我都不知道翻谁的牌，你懂吗你？”气不过的墨玄熙推了一把阿妙，谁知她因为没有扶好树木的原因，直接给推掉了下去。吓得这丫连忙将她给捞了上来。

    结果一上来的两人，就开始护打起来，虽说男人不该打女人，但墨玄熙就是一个奇葩，在他的观念里，你不打，就只有被打的份，唯一可以让自己不动手的女人，那就是他未来的娘子。

    “啊，你这个臭男人居然敢扯我头发？”

    “靠，你别以为在水里踢那就不疼，老子差点绝后了……”

    “你妹的，你往那抓啊！！”

    “啊，别揪，疼啊~我不小心碰上的，啊啊啊……”

    在后方划着狗刨式的玄均瑶，在龙啸的隐忍的嘲笑中，奋力的向前划去，看着前方打得如火如荼的两大宝，也只能摇头远离他们。

    “龙啸，你说要是魔兽在场的话，会不会依葫芦画瓢，也跟着打起来了？要不就是上前打软饭？？”想到这里，玄均瑶的心就空空的。哎，也不知道魔兽们现在如何了。

    肩负着两人力量的龙啸，此刻已经气喘吁吁，他怎么敢说，“丫头，你不用再那假刨了，这几乎就是老哥我自己再游啊~~”

    “均瑶，你一会啸，一会龙啸的，能叫个定性的名字吗？”

    玄均瑶蹙起了秀气的眉毛，思考到“那叫你龙王？”

    微微一叹“别了，还是啸或者龙啸吧！”他还没到不怕死的地步，在魔族恒昌的地方，自封为王。

    “妈呀……龙啸救命啊……”忽地，墨玄熙的惨叫声从后方传来。回头一看，这丫顶着两个大包，满脸鼻血的锉样，正畏畏缩缩地看着对面满脸凶光的阿妙。

    “唉，我们还是过去看看吧！”不知怎的，龙啸总觉得自己心里始终欠着墨玄熙一句对不起和感谢。只因为他是真的为玄均瑶好。

    “哇哦，阿妙你下手真不狠。”看着墨玄熙紧护下方三角地带的摸样，玄均瑶也算了解的打趣道。

    “哼，谁叫他思想不纯！”

    “姐姐喂，我啥都没干啊……”在阿妙强悍的神情中，墨玄熙立马改口“我错了，我真的错了！！！”

    “龙啸，你们快来，瀑布后方有通道，可以从上面走过去。”这时，已经早早进入瀑布后方的夏石明通知道。

    龙啸朝着前方望去，正巧与落雨的目光相撞。看着她冷然的目光，没由来的，自己竟然觉得心虚不已。看来，该欠的解释一定要好好找个时间说明。