
    落雨看着住挡住自己的夏石明，连连冷笑道“怎么，这么快就见风使舵了？”

    夏石明苦笑“落雨啊，你这一会一个样的，我真的很难接受过来。”

    “哼，难道你不是？”落雨黑着一张俏脸，冷冷道。

    闻言，夏石明尴尬闪讪笑道“我那是事出有因。再者啸也说了，跟你只有兄妹之情，落雨，别将自己的幸福押错地方啊！”

    “还有呢？”

    落雨的语气越淡，夏石明就越有这一种无力的感觉。“你真以为他还是从前的那个他吗？”

    不想落雨确垂下眼帘，幽幽地说道“那你认为，我还是从前的那个我吗？”

    “你这话……”夏石明牢牢盯住落雨，想知道她说这话到底是何用意。

    “行了，我去那，不过是告发罢了。与啸哥哥无关，他说不出口的，就由我来！！”落雨清楚的知道，龙啸到了那里，是绕不过玄均瑶的。

    夏石明不认同道“落雨！！这是哪，岂能真容你这般胡闹？？”

    手撑开，她的掌中就多出了一个精巧的瓷瓶，“知道什么叫害人之心不可有，防人之心不可无吗？我这是帮助城主夫人提醒贼人呢！”说完，就转身离去。

    夏石明看着落雨的背影，只能扶额头疼。

    落雨说的话没错，龙啸此次好不容易看清自己的内心，对于玄均瑶朋友的事情，他肯定会慎重行事，恐怕还真让落雨猜中，这家伙到现在都没说出重点呢。

    摇摇头，只能无奈跟上了。毕竟在他自己的内心之中，也想知道事情的真相到底如何。

    可等两人到达主母殿外时，一身焦黑的扛霸等人早已将自己的形象扭转回来。挡在门外不允许他们进入。

    落雨气愤难当地说道“你们都不愿去通报，怎么知道夫人不见我们？简直就是欺上瞒下，可知这是死罪！！！”

    默默翻着白眼冷笑道“姑娘，您当这是皇宫啊？要不要来个株连九族呢？噢，抱歉，我们府上现在就我一人了~~~”

    “你，大胆。这么对待府上的客人，果真是些好下人啊！！！”落雨提着裙摆，阴狠地回道。

    “大什么大，胆什么胆？你知道我胆有多大？你开过我肚子看过？再者，府上的客人只有夫人承认的均瑶姑娘，其余人等，哼，都是自闯的……”

    “狗奴才，你说的什么，呜呜呜……”还想骂着什么的落雨，却被夏石明给堵住了嘴唇，只能在那唔唔唔地表示自己的愤怒之情。

    夏石明不明白，眼前的四人之前对待他们都是以礼相待，怎么今日面对落雨，会说话这般难听？

    “各位护法，还请你们别跟她一般见识，这丫头从小就被宠坏了。我带她给你们对不起！！”夏石明诚恳地说道。

    “唔唔唔……”回应他的，是落雨的哼唧，和扛霸几人无言的话语。

    “你干什么？”突然，站在最边上的何娜一把扯住蠢蠢欲动地水哲，悄声询问道。

    “让开，我要这丫头受受苦！！！”水哲厉声说道。

    “你疯了，别忘了城主在里面，你想破坏大计，让狐嬷嬷永世不得超生？”何娜小声吼道。

    “哼！”水哲握紧双拳，撇头不再说话。

    而两人之间的互动，正好给了落雨一个提醒。奋力推开夏石明的她，紧盯着何娜说道“何护法，难道我真的没办法进去？？”

    她到要看看，这个何娜给不给自己面子。两人可是合作伙伴呢！

    没想到“不行，城主跟夫人都在里面谈事，早已通知不允任何人进入，包括我们！”

    “你怎么做事的，我们……”一时气急攻心的落雨差点就把两人的关系脱出，好在她立马回过神来。

    “何娜姑娘，我们来此可是有重要大事汇报，这件事，可是关系到城主跟夫人的生命呐~~~~”落雨故意夸大道。

    “胡说八道！”水哲简直不想听她掰扯。

    “我胡说，有夏石明作证，我这话可是真真切切地！你们不信是吧？哼，到时候可别后悔……”

    “信了你才后悔！！！”这是水哲四人内心的回答。

    但是表面功夫得做好，扛霸假意看了眼夏石明，想知道此事是否当真。

    “我，我也只是听说！”夏石明如实回答。

    “你胡说些什么，你到底哪边的啊？？？”落雨转身怒瞪着夏石明，不明白他怎么会在这种时候给自己下绊子。

    夏石明语躇道“我……”

    “啊……”可话还没说完，就听见主母殿内传说墨玄熙杀猪般的尖叫声。

    外面的六人齐刷刷地将目光对准内里，不明白里面到底发生何事。

    原来，本想放过龙啸的玄均瑶三人，在发现这家伙居然自投罗网之后，当下也不客气，甚至不准他说明来此的原因，表示等行刑过后再给予禀报。

    而后考虑到玄均瑶那杀猪般的手法，宝奎奎跟阿妙决定将尖刀变成尖头，虽然扎到人的身上会出现淤血，但也好过出真血啊……

    可玄均瑶就不乐意了，你们手法准，怎么射飞镖都伤不到人，结果到了后面，就自己一个人在那使劲戳龙啸，怎么都觉得丢脸，便要求来个换靶大行动。但是问的问题，还是由原宿主提出。

    自己对付爵敖，（直接忽略爵敖跟宝奎奎那副惊恐不已的表情）宝奎奎对付墨玄熙（直接忽略受害人在圆盘上使命挣扎的摸样）阿妙对付龙啸（没办法忽略，这小子都快憋不住笑了！！！）

    本以为这样就算了，谁曾想玄均瑶居然要求其余两位跟着自己一样，背对着射靶，而且不准使用任何魔力，全凭手感而为！！

    听完这些无理的要求，圆盘上的三人，可真是想哭都哭不出来。

    “哎呀，均瑶啊，你看你多温柔贤淑的，怎么在这事上就这般较真呢？还是按照之前那种方法吧啊！”墨玄熙弯着桃花眼，笑嘻嘻地说道。

    “少给老娘使用美男计，不知道我最恨男人张的帅吗？就你，第一个！！！”

    这不，因为多嘴耍帅，企图使用美人计的墨玄熙，直接让宝奎奎荣登第一位选手。

    背对着墨玄熙，宝奎奎低头望着手中的飞镖，心里有着万般感慨。怎么就让自个成了率先将军了呢？难道没人说过，自己的方向感想来很差吗？

    默哀三秒之后，宝奎奎就将手中的飞镖往后抛去，也不知是故意还是无意，反正那尖头直直击在墨玄熙的第二生命之上。

    “啊……”墨玄熙那凄惨的尖叫声也是由此而出的！！！

    龙啸跟爵敖都想下圆盘去帮助墨玄熙看看伤势，却迫于女人们的淫威之下，只能眼神给予安慰。

    宝奎奎搓着手掌，歉意万分地说道“抱歉啊，这事真不怪我，问题就是，它为什么就要长在那呢？要是换个地方，也不至于啊，你说对吧？”

    满头冷汗，双腿夹紧的墨玄熙，此刻是唇白齿红了。因为，太疼……

    而玄均瑶跟阿妙，则把呆愣的魔兽们抱在怀中，试图给予自己一点温暖。

    宝奎奎也算个没心没肺的，心里甚至高兴道“多亏不是爵敖，不然以后可不能幸福了，哇哈哈~”

    斜了一眼躲地远远的阿妙，宝奎奎无语道“你跑那么远干嘛？还不快过来问话？”

    阿妙吞咽了一口唾沫后，好心道“我看他这样也难受，倒不如让他休息一会吧。”

    宝奎奎微微蹙眉，“你的意思是，不问他？直接行刑？？”

    “……”众人无语，她是从哪听出来的意思？

    本来在啃着肉骨头的小胖，在太听见行刑两个字之后，条件反射的对着身前的三个圆盘进行雷电攻击。

    当下“啊~~~~龙啸~~”

    “敖……唔”

    “唔……”

    没有做好准备的三人，直接被这种强烈的酥麻疼痛感给击的够呛，连带着玄均瑶她们，都被这一出给吓得抱在一起。

    “宝宝，这属于事故，还是意外啊？”

    看了一眼头发都被炸立的爵敖，宝奎奎小声嘟囔道“我觉得，他们三会认为我们谋杀！！！”

    而罪魁祸首小胖，还以为自己立下大功，满嘴油光的它，屁颠屁颠地跑到玄均瑶跟前说道“瑶瑶，我可是加足了铆劲全力发电的呢，唉，可惜都用完了。”

    “……”玄均瑶三人彻底无声。

    “瑶瑶，这丫头交给我们仨调教吧，来，跟我们去那边谈谈”懂事的皮球，无奈的牵着小胖走到院外，开始了所谓的调教路程。

    “啊。哦，妈妈，啊啊啊啊~~~”小胖被打时地痛呼声，还是让玄均瑶它们觉得心里不是个滋味，当下想着去阻止魔兽们三挑一。

    “卧槽！！！”可等她们三走过去看的时候才发现，这TM都打个毛啊？明明就是你掐掐我，我掐掐你的过家家嘛。

    “算了，小胖天生缺根筋，没办法的！”阿妙挥挥手，表示不想追究。

    而宝奎奎则捏着下巴疑惑道“等等，咱们是不是忘了什么？？”

    “什么？”玄均瑶不明就已。

    阿妙则立马了然地点点头“没错，咱们忘记了一件事，刚才突然横初一见基情来。墨玄熙在出事的时候，叫了一声，啊~龙啸~~”

    “基情你都懂了？”玄均瑶凝视着阿妙，不可置信地说道。

    “嘿嘿~这不是活学活用么！”

    看着面前两人贼笑的摸样，玄均瑶转头望着此刻怨念颇重的圆盘三人，心里止不住的怀疑道“他们什么时候在一起的？？”

    这时，外面突然传来一道女子的呼喝声“让开，你们没听见里面刚才怎么了吗？再不让开，就别怪我们不客气了……”

    “怎么回事？”房内的六人面面相觑道。