
    城主府内，镜面外的爵敖跟白羽，完全被落雨这种狠毒的方式给惹的大火连连。

    殊不知，早已悄悄醒来多时的宝奎奎，直接将画面中的一切看个真真切切。

    “好看吗？”宝奎奎愤怒的隐忍声，让爵敖吓了一跳，而白羽却一副早已知晓的摸样。

    “夫人，你不好好休息，怎么跑到这里来了？”爵敖担忧地说道。

    可惜宝奎奎并未打理爵敖，而是转头对着白羽继续问道“我问你，好看吗？”

    白羽扬着头，连眼角都没扫她一下，淡淡说道“放心吧，受苦的人，都是那些黑影，不是嬷嬷！”

    爵敖跟宝奎奎同时对望，后者不确定道“你说的这话是什么意思？”

    白羽望着画面中，被折磨地惨不忍睹地狐嬷嬷道“早在感受到落雨的灵力时，我就已经联系到了狐嬷嬷，然后将她从自己的神使里拉出，将那些黑影如数送上。”

    然后回头望着宝奎奎道“当然，她在落雨行驶刀鞭的时候，也受了伤，但这是我故意的，不过是告诉她，如果当初肯留下口德，也不至于被这等小人惦记上！夫人，您说白羽此话可对？”

    宝奎奎靠在爵敖身旁，有种后背发冷的感觉，白羽，这是在惩罚狐嬷嬷，如果她当初不要对落雨口出狂言的话，今日哪会受到这种无妄之灾。

    同时也在提醒自己，狐嬷嬷的行为，全是自己灌出来的，而她的嘴功更是过之。

    落雨的阴暗全是她内心作祟。如果自己还像以前那样对待落雨，下一个遭殃的，恰恰不会是玄均瑶，反而是自己。

    反观玄均瑶，确实，她虽然什么都不会，但是嘴上多半都是积德的，落雨自然会将她留到最后，甚至死都会让她死的痛快些。毕竟两人除了龙啸以外，并没有什么大仇！！！

    宝奎奎将一切想个透彻后，无奈道“我知道你的意思了，放心吧。今后面对落雨我会知道怎么做的！”既然该牺牲的没办法挽回，那自己能做的，只能是减少更多地伤亡。

    “夫人能够明白就最好，嬷嬷的内丹在我这里，神使我也给藏了起来，只可惜这门外守着两个老怪，我没办法取出，所以城主你……”白羽将目光对准爵敖。

    “明白，只要你需要，本座会按照你说的做，这是魔爵城对她的亏欠。”

    白羽点头道“那便好！”说完，便不再将目光从镜面内移出。

    也许是考虑到一个时辰的原因，折磨狐嬷嬷，再加上救治她，让她吸收药性，慢慢清醒的过程，已经浪费了大半，这让落雨开始有些焦急。

    看着狐嬷嬷的肚子，落雨突然想到了什么，捂唇轻笑道。“嬷嬷，最近有没有感觉身体很痒，夜晚好孤独，好难受呢？呵呵呵~~~”

    也不管狐嬷嬷有何感应，落雨直接撕开她的外裳，露出一个肚兜之后，从腰间取出一个黑色木盒，而后只见狐嬷嬷开始在架子上不停挣扎，她那被烈火焚烧腐烂的肚脐，开始不停地往外冒着黑水。

    片刻后，一只乳白色的软虫自她的肚脐内冒出，而后慢慢爬上她的脖子，准备朝着口腔迸发。

    路过之际，无不留下一道腐蚀的痕迹。

    看着蠕虫前进的画面，落雨大笑不已，突地，她面容一冷，那人型架子突然从里刺出一把把的犀利勾刀，直接将狐嬷嬷的整个后驱全部插入。

    那种疼痛感，让她差点再一次的昏死过去。

    落雨吹了吹指甲上的灰屑，无所谓道“都说狐狸精喜欢勾引男人，贪图享乐。这种天赋我又怎能让你没有呢。”

    望了眼门外偷看的两个猥琐老头，落雨对着虚弱不堪的狐嬷嬷说道“咯，别说我不关照你的天性，让你在临死前都能得到这种无尚的殊荣感，好好感受吧！”

    挥了挥手，得到首肯的两名老头，眼眸立即发着精光，搓着双手唯唯诺诺地走到房间内，紧盯着狐嬷嬷留着哈喇子。

    落雨娇羞一笑“看看，都说半脱不脱地最美，怎么样，有没有更吸引你们？记住了，一个时辰马上就要过去，要折磨，就给老娘速度快点。别让我觉得还不如自己动手！”

    “是是是！”撂下这句狠话，确定狐嬷嬷已经没有办法苟延残喘后，落雨拍了拍衣袖，转身化烟离开这里。

    现在的她，必须尽快赶回城主府，狐嬷嬷这件事情可大可小，反正就算被发现，黑锅也是这两个老头了。绝对不能让人怀疑到自己的头上！

    待落雨走后，那两个老头嘻嘻嘻地猥笑道“这婆娘够辣啊，等她遭殃的时候，咱们哥两可要好好尝尝，哈哈哈……”

    镜面外，宝奎奎恶狠狠地说道“艹，折磨就罢了，居然还想侮辱狐嬷嬷的身子，老娘绝对不允许！！！”

    白羽也捏紧拳头道“我也没说过允许，爵敖，你来护法，想办法抹去我之后的痕迹。这两个老头，我绝对不会放过！！！”

    爵敖冷笑道“这点小事，完全没问题！”

    说完，白羽就盘腿而坐，头顶发出一道青烟，迅速飞入镜面内。而爵敖就闭眸凝息，开始后续动作。

    宝奎奎则将房间四周加下防固，替爵敖跟白羽看好后路。

    地下室内，那两名老头此刻正将自己全身衣物只脱地剩下一条亵裤后，贼笑着来到虚弱不已的狐嬷嬷跟前。

    “嘿嘿，小美人，临死前能被我们哥两庆幸，那是你几辈子修来的福分啊，来，让小哥哥好好疼疼你~~~”

    说着，手里还拿着钳子，似乎准备一边侮辱狐嬷嬷，一边替她拔出镶嵌在指甲内的尖钉。企图享受那种因为疼痛而扭曲的表情！！

    “哟，就凭你们两个丑八怪？”忽然，一直虚弱不堪的狐嬷嬷睁开血色双眸，阴冷不已地对着两人说道。声音说不出的清脆。

    其中一名老者兴奋得哈哈大笑道“老哥，这丫头不是喉咙被毁了的吗？怎么还能有这般轻灵的嗓音？哈哈哈，难道她知道咱哥俩喜欢听女人的尖叫？？？”

    被称为老哥的男子，似乎没有这个弟弟那般开心，只是警惕地扫视着狐嬷嬷的全身，而后疑惑道“你，是谁……”

    狐嬷嬷将头发一甩，邪魅不已地说道“折磨你们这两条狗命的恩人……”

    说完，狐嬷嬷的黑发就像有了生命一般，瞬间变长，扭动着发丝朝着两人攻击起来。

    “哼，雕虫小技。”老者双手随圆，手中慢慢显出一个晶亮的球体，可这球体还没开始成型，就突然破裂消失。

    “大哥，我来！”两人险险躲过狐嬷嬷的长发后，再次准备进行攻击，可奇怪的是，但凡他们想使出任何旁门左道之时，物体还没完成好，就会自动破裂。

    这让两人开始震惊起来，抬头一看，整个房间不知何时起，已经被狐嬷嬷的发丝全数覆盖，这种黑色的密闭空间内，总会让人有种压抑的感觉。

    狐嬷嬷轻轻一动，身上的束缚全数化为灰烬，曼妙地走到两人跟前，她捂唇轻笑道“小哥哥是吗？那妹妹就在两位临死前让你们好好各自临幸彼此一番吧，这样的话，也不枉此生以及……你们永远喜爱的享乐世界，哈哈哈哈……”

    此刻的狐嬷嬷，全身上下都是脓血加上红色往外翻的息肉，加上她猖狂的大笑，整个人的感觉就如同恶魔在世。

    “姑，姑娘饶命啊，我们哥两那是有眼不识泰山，姑娘您也是，既然有这么大的本事，为何还甘愿被那丫头折磨呢？额……”

    其中一名老人不知说错了什么，只见狐嬷嬷双眸犀利的扫来，然后这人就被定在发丝之中，动弹不得，只能亲眼望着自己的身体慢慢被发丝缠绕。

    “姑娘……我这个弟弟……”

    “闭嘴！”狐嬷嬷张开嘴唇，之前那只钻入她口鼻的蠕虫，此刻就想喝醉了一般，摇摇晃晃落在狐嬷嬷手中发癫。

    看着这个东西，狐嬷嬷的眼神狠毒不已。“你们知道这是什么吗？艳蛊，谁要是沾上，被催动一丁点的话，都会欲火焚身。唉，想着你们这般贪图人间极乐，妹妹又怎能不成人之美呢。来，好好享受吧……”

    手臂一挥，那名活动自由的老者，无形之中被人捏开双唇，吃进了这只蠕虫。

    而后狐嬷嬷不知在念叨着什么，只见老者发狂的大喊道“不，不要啊……”

    一边喊着不要，一边冲到自己弟弟的面前，而那名神智清醒老人，正惊恐摇头，亲眼感受着兄弟队自己进行彻彻底底的猥亵。

    看见这幕，狐嬷嬷转头闭眸冷笑道“就算坏了我的道行，本小姐也不会让你们这种畜生苟活于世。”

    说完，心里就对着在藏地王菩萨恳求饶恕她的怨念。恐怕这一世的修行又白费了！！！

    “嬷嬷，看来白羽，又得护着你下一世来赎罪了！！！”

    身后的吼叫声，怒骂声还在继续。化身为狐嬷嬷的白羽自然不想去看这肮脏的画面。感应到爵敖的气息后，她直接打开房门，笔直地走了出去。

    随后化身前来的爵敖，看着走到自己面前不成人型的狐嬷嬷，叹息道“本座希望你别怪夫人，一切都是……”

    而白羽似乎特意让两人碰面，直接缩回狐嬷嬷的神使，让昏迷中的正版狐嬷嬷清醒。

    “啊，额额额……呃噢哦哦哦”因为喉咙跟嘴唇已烂的狐嬷嬷，此刻只能咿咿呀呀地来表达自己看见熟悉之人的激动之情。

    双眸之中，留下了悔恨的眼泪！

    爵敖轻轻一挥，狐嬷嬷就安详地倒在了自己怀中“好好睡吧，本座会送你到一个好人家的！”

    而白羽也变成虚影，从狐嬷嬷体内窜出。看着爵敖，她无奈道“既然如此，那就谢谢了，我去善后……”

    看着白羽往回走的背影，爵敖看着怀中的狐嬷嬷，止不住的摇头叹息。“终究，本座还是没办法逆天改命！”