
    在皇后的寝宫呆了许久的玄均瑶等人，在安抚好一个母亲的悲伤之后，夜色已经慢慢领航。

    而大宝身为衰魔的能力，皇后也清楚说明，可以继续使用。如果吉运真如它说的那样，过的很幸福的话，大宝就无须自责，该用的本领还是继续使用，只要别让恶人发现就成！

    得到这点首肯，某位童鞋邪笑着表示同意。因为它终于可以发挥自己所长了。哈哈哈……

    按照皇后的指示，因为比赛完毕的原因，加之结果并不是太丢脸。所以国王决定请众人在明日离去之前，统一吃次最后的晚餐。

    “最后的一次晚餐？”猪宝在听到这句话的时候，身体忍不住抖了两下。怎么感觉有点恐怖似的。

    跟随着皇后，大伙一起来到了皇宫会客厅。太子在瞧见自己母后身旁居然还跟着玄均瑶时，脸色一僵，随即不自在的坐好。

    皇后岂会不知自己儿子的躲避心意，不知怎么地。自从跟这个玄均瑶聊了会天之后，她觉得这个丫头其实也不像外表所看的那么无知，反而有种装出来的愚钝。

    故意将玄均瑶安排在太子身旁，无视国王儿子那惊诧的摸样，皇后悠然自得的吩咐奴才前去查探其他人员所到何处。

    趁着众人未到的时候，国王悄声说道“刚才你为何把房间屏蔽了？是有什么不能听的吗？”

    皇后轻笑“陛下想多了。只是女人之间的心事交流。”

    “额……”不知为何，国王竟然觉得，眼前的皇后似乎又回到曾经的摸样，骄傲不做作。

    “母后，你没什么事吧？还有，你怎么安排她坐在我旁边？”忍不下去的太子最终还是出声。

    皇后摇摇头，平静地说道“女人这一生为夫，为子，为妻，光着三样就失去了太多的东西。今日突然回想起很多往事，突发感慨罢了。人生，不能只活在当下。本宫必须为自己的今后做出点想法了。”

    皇后这话一出，国王和太子同时惊呼道“你又要出远门……”

    撇了一眼这两父子，皇后答非所问地回道“玄均瑶跟她的魔兽们是本宫的贵客，你们两要是招呼不周。哼！”

    国王闻言，眼眸之中闪过笑意，从前的那个丫头，终于又回来了。

    自从生下吉运之后，她就再也没这样调皮霸道过。哎，终究还是要有一方做出牺牲啊。“好，朕一定尊重皇后娘娘的意思。太子呢……”

    太子面露男色的支支吾吾道“我，我，我还能有什么意见反抗吗？随便吧，反正就一晚上！”

    玄均瑶挑眉，这皇后是在逼自己到风口浪尖啊……

    瞥了眼下方因为够不着桌子而生闷气的魔兽们，玄均瑶奸笑着转身弯下腰，将魔兽们一个个的抱到长桌上。笑嘻嘻得说道“嘿嘿，它们体型有缺陷。见谅哈！”

    就这样，魔兽两排并拢，直接将皇后和太子与自己隔离开来，然后拥有了一片黑暗系列的光影天地。

    渐渐地，两国学院的人员逐渐到齐，每个人在瞧见玄均瑶的魔兽，以及她所做的位置时，都忍不住微微蹙眉。不明白这是何意。

    特别是龙啸墨玄熙，两人的脸色可谓用阴暗来形容。连带看着魔兽们的目光，都带着点厌恶。吓得这四个胖子畏畏缩缩地，不明白它们是干了什么坏事。

    龙啸因为今日玄均瑶的话语，本就心里郁闷的慌，再看见她又跟太子坐在一块时，心里忍不住猜忌道“难道她真的要嫁给太子？”

    “不可以……”想到这里，龙啸拍桌而起，巨大的声响让众人一惊。特别是玄均瑶，不明白这龙啸是疯了吗？在那不可以个什么劲。

    “龙啸，你在搞什么东西！”宫染微微蹙眉，小声询问道。

    “啊，没事，你们继续！”似乎发现自己因为想的太入神，闹了这么一出笑话，龙啸捂脸坐好。

    旁边的落雨看见这一幕之后，白了几眼龙啸。这人的行为视乎越来越偏差了。看来自己是的告诉爷爷，龙王的位置，恐怕得另换……看着身旁的战狂，落雨笑的娇羞不已。

    瞪了一眼发春的落雨，阿秒简直无语，这女人除了睡觉的时候见不着她意外。其他时候，就没离开过战狂身边，简直是花痴到了一定的境界。

    这一餐，跟平常也没什么两样，除了魔兽们时不时因为吃东西而闹出的笑话意外，大致就是说明此次比赛的结果让国王很是满意，起码不在伤害两国情谊，也对幻国学院的导师们表示鼓励，能教出这么优秀的学员前来比赛。

    玄均瑶的位置问题，国王一直没解释，对他来说，这不是就是爱妻一时的兴起。

    看着阿秒，国王口若悬河的话语最终还是顿了顿“今日比赛的时候，我听说你就是这死亡之林的守护神？”

    阿秒微楞，不明白国王为何会突然问起此话，疑惑地点点头。

    国王闭眸，似在思考着什么“朕还听说，你答应两国学院，会保他们进去？”

    “嗯。”

    “那，你能保证进入之后不出任何事情吗？这可不是一个人的问题，而是攸关两国邦交的问题，一旦屌丝学院出了问题。朕拿什么来担保？”

    阿秒微微颌首，淡淡地说道“这一点，我早就告知了，学院方面都表示，一切后果自行负责。毕竟我只是负责看管死亡之林，却没有控制死亡之林的本事。这些东西，大家应该都懂！”

    呵，还挺会懂得撇清关系的。皇后垂眸冷笑。

    屌丝学院这边似乎看出国王有意阻挠，连忙起身说道“陛下，我们此番前来幻国对战，寓意就是进入这死亡之林。虽然说的比较唐突，但是我们绝无恶意！”

    “而且，如果陛下担心我们发生意外从而导致两国决裂的话，您可以让我们签下生死状。就算我们没有归来，屌丝王国也绝对不能来找幻国麻烦。您觉得如何？”

    国王未出声，而是将目光调转到宫染这边。“陛下，未免显示出我们学院的小气，幻国学院也同意这签下生死状。保证跟城堡毫无瓜葛，是我们自行意愿。

    皇后知道国王的难处，出声说道“你们应该也明白死亡之林是幻过城堡的禁地把？如若是平常，本宫根本就不会允许有人提出死亡之林这四个大字。可今天不然，因为出现了一位自称这座禁地的守护神。精灵，这件事是因你而起，凡是三思而后行！”

    阿秒知道这是皇后再给自己找台阶下，如果能拒绝，还是早些拒绝的好。

    对于死亡之林，就她自己而言，也是不希望有人进入打扰了族人们安息的。今日之事，还是战狂自己决定的，她并未真心同意。

    正在阿秒沉思之际，战狂突然起身答道“皇后所言极是，但是说出的承诺，我们必须做到。还请皇后相信我们！国王，既然大家愿意签下生死状，而我们也能保证不让里面的东西出到城堡之中，所以……”

    阿秒疑惑地看着战狂，不明白她为什么非要答应这些人进入死亡之林。

    太子不知在国王耳边说了什么，他点点头，缓缓地说道“既然如此，朕也不再多加阻挠。还是那句话，一切都是你们自己的命运。今后别怪我们不阻拦便是，反正守护神都答应了。”

    就这样，国王叫人前来笔墨伺候，待众人签下生死状之后。国王便带着满脸沉思的皇后以及躲避玄均瑶不及的太子离开。

    这其中，两国似乎考虑到幻过城堡难做的原因。都同时同意，会将一批人留在外界，如果进入之人回不来了。就有外界之人向各自的学院禀报，此事与幻国城堡无关。

    最终确定的人选是。幻国：玄均瑶，龙啸，墨玄熙。其余等人都表示愿意进去看看。落雨因为战狂的原因，导致夏石明被逼跟随保护。

    屌丝这边，最终留下的是路飞跟雷奇。其余人员全部进入。因为路飞是皇子的原因，雷奇只能贴身保护。

    阿秒吩咐玄均瑶，今日她们还有要是要办，让她自己在房间里继续联系昨日战狂所教的四物术。而后也转身对着龙啸和墨玄熙说道“因为我们全都进入了死亡之林。玄均瑶的问题，还劳烦你们两人多加照顾！”

    墨玄熙倒没问题，笑嘻嘻地说道“小意思，我自己的媳妇，我怎么可能不关注呢，至于某人嘛？我劝他还是少放点心在这上面，只会徒添困扰罢了！”

    “你……”龙啸语蹙，他就知道墨玄熙这小子跟自己过不去。

    玄均瑶抱着小胖来到阿秒身旁，轻声说道“放心吧，我会继续努力的。可是你们都进去了，如果出了什么事情，我们在外面也不知晓，到时候怎么救援呢？”

    阿秒一呆，没想到玄均瑶会想到这这层。笑道“说的对，毕竟龙啸跟墨玄熙，还有你们家的魔兽们，个个都死厉害的主啊。”

    顿了顿“要不这样吧，我给你们下一个精神力，一旦里面出现了问题，你们都能大致听闻一些，到时候赶来的话，也不会太迟。你们觉得如何？”

    一旁试图摆脱落雨的战狂，在听闻阿秒所说的话语之后，全省一僵，迅速将目光对准龙啸几人。