
    城主夫人的主母殿内，女子面对玄均瑶的指控，脸色惊诧不已。

    揪着裙摆的她，紧张地说道“你是谁？你怎么知道我在法国静修服装设计，这件事应该没人知道才对。”

    玄均瑶拍着胸口，指着桌上的茶杯说道“立马给老娘到杯茶压压惊，然后让这嬷嬷闭嘴，立刻！”

    女子迅速点头，连忙走到桌边准备端茶倒水。

    “夫人，您在做什么？”狐嬷嬷没料到这新来的丫头居然敢指使主母，当下吓得够呛。

    “小狐，有什么事情，等我彻底了解好以后在跟你解释，现在你先在一边等着好吗？”城主夫人温柔地说道。

    “这……”狐嬷嬷面色为难地说道，保护主母是她此生的任务啊。万一出了事，她就是十条命也担待不起。

    看出狐嬷嬷的担忧，玄均瑶无奈地解释道“放心吧，我两是从小玩到大的好姐妹，难道你以为我会害她吗？”

    端着茶水递给玄均瑶后，女子不解地说道“咱们从小认识吗？可我怎么不记得你这张脸？”

    一口饮茶水，玄均瑶假装豪迈地说道“你还记得个屁，我自己都不记得这张脸呢。老子玄均瑶，独山孤儿院的街头小霸王，你还记得吗，宝奎奎！”

    女子再听到最后几句话的时候，神情为之一怔，连连倒退几步，而后颤抖着说道“你，你是均瑶？该不会是魂穿吧？”

    白了好友一眼，玄均瑶无奈道“能不是吗，姐姐我一穿来就是大胖子，真TM狗死运啊，唉，别说这些了，对了，你是主母的话，我靠，猪宝就是你儿子了？”似乎想起什么，玄均瑶暴跳如雷。

    “猪宝？该不会我儿子要我保护的丫头就是你吧？我之前还以为是同名同姓的呢，想着拐骗我儿子这么久，还取了个这么锉的名字，正想~正想……”后面的话，女子怎么都说不出口。

    “宝奎奎，你想灭了我是不？”玄均瑶举起拳头，怒吼道。

    “嘿嘿~”宝奎奎尴尬一笑，都怪自己夫君凶悍，弄得她也有点残暴了。

    看着夫人被这个丫头呼来喝去的，狐嬷嬷就想冲上去打她一顿。

    可是再看夫人的眼眸之中，明明全是开心的神情，这让她有些纠结了。难道这两人是真的好友？

    该不会，她也是夫人那个家乡的吧？

    “别傻笑了，我记得我魂穿之前，还有很你电话联系。怎么到现在孩子都有了？快给我说说到底是怎么回事！”玄均瑶将宝奎奎拉到桌边坐好，毫不客气的拿着人家的糕点开吃起来，一副听好戏的摸样。

    而后宝奎奎解释道，当时她正在法国准备去静修服装设计，可面对升学这笔巨款，她犹豫了，自己的钱加上好友玄均瑶私下赞助的存款，只够交半学期的，还不算生活费什么的。可站在这么浪漫的国度，她最终做下了一个想法。

    那就是，决定去酒吧弄个一夜情，将自己的纯洁之身拍卖出去。别怪她，主要是小说看多了。以为在哪都能遇上帅哥富豪，大价钱买她。

    听到这里，玄均瑶只能感叹小说的强大啊，能把这些个小白统统忽悠进去。

    宝奎奎来到公交站牌处，想询问当地人哪里有酒吧最多，最大的时候，听见几个法国小女孩再说某处校园内正在弄仙剑奇侠传的cosplay，里面有大家最喜欢的龙葵。

    这句话直接把宝奎奎吸引住了，毫不犹豫的她，决定先去看看自己可爱的包包头龙葵，然后再转战酒吧。就这样，跟着法国少女的脚步，她来到了一处非常漂亮的学院内。

    人生嘈杂的环境，让她一时有些接受不了。可四处的模仿人物让她感叹老外也是有古代情绪的啊。

    终于，在一处嘈杂声最为浓烈的地方，宝奎奎看到了那件传说中的广袖流仙裙。旁边，是两名法国女子在剧烈争吵，似乎在为谁来穿这件衣服产生了争执。

    这时，不知谁点名说到了宝奎奎，说她是最具有东方气质的女性传统代表。不如就让中国人来穿这套裙子吧。当时大伙都把她当成学院的学生了。毕竟留学生很多！

    就这样，私心加上大家的推崇，宝奎奎转眼变成了翻版的龙葵。那俏丽的摸样，让在场的众人惊呼不已。

    “咦，这件衣服不是丽莎准备的那件吧，是从什么地方弄来的？”一名女子疑惑地说说道。

    “啊，不是丽莎的？那谁放在礼堂哪里，还用一个水晶框给它罩起来，我还以为是剧服呢，那怎么办？”一名男子惊慌地说道。这很容易被当成盗窃罪的！

    “是谁，是谁偷拿了我的龙葵服？”忽地，一到女高音响彻四周。

    “啊……快脱下来了，那是我祖爷爷收藏的真品，你穿上会出事的……”

    女子的惊呼声还在继续，可这时，突然狂风骤起，天空忽地暗了下来。奇怪的是，目标似乎只针对学院上空。外界依然晴朗如云。

    “然后，我就被狂风吹走，再醒来就在魔爵城里面了！”宝奎奎说到这里，也是无奈至极，她的法国梦，自拍控啊~~~

    “那你就这样消失了，学院这么多的人，难道就不会引起恐慌吗？姑娘，搞不好你会被FBI侦察。以为你是什么怪物啊？？”玄均瑶打趣道。

    “这到不会，你相信吗？在我昏迷之前，我居然在景象中看见所有的人都被定住了，再得到行动的时候，大家都在各忙各的。完全没人再抬头看像天空。似乎已经忘了这个插曲，现在想想我都觉得恐怖！”

    说到这里，宝奎奎还特意抖了一把。

    “穿越真恐怖！”这是玄均瑶全新的体会。“对了，那你怎么就结婚生子了？？哇靠，地位还挺大啊？”

    “唉，大个屁，姐姐我可是经历了彻彻底底的宫斗啊！”想到这里，宝奎奎就觉得全身是泪。

    “就你这智商？”

    “没错，就我这智商！”

    随后玄均瑶了解到，宝奎奎穿越来的日子确实不好过。也多亏穿着龙葵的衣服，大家没把她当成奇怪的人，但是人类的气息却让魔爵城的众人惊呼奇迹，居然有人类可以走进魔爵城内。

    城主爵敖在听见这个消息时，命令所有的妖魔鬼怪不许伤宝奎奎一根头发，他决定来会会这个人类女子，看看她身上是否有什么不一样的东西。

    在两人见面的时候，宝奎奎说道，因为看不惯爵敖那嚣张的摸样，所以她差点和爵敖打了起来，可在玄均瑶的脑海中，只能是宝奎奎想打，可是却打不着的场景。

    因为探测不出宝奎奎身上有什么不一样的问题，这让爵敖很有挫败感，一个平凡的人类怎么可以进入魔爵城的？再看看宝奎奎张狂的态度，他决定利用男人的霸气来调教调教她，然后送到怡红隔去当头牌。

    就这样，被誉为贴身奴婢的宝奎奎，经历了惨绝人寰的对待，吃也吃不饱，睡也睡不好。更被爵敖喝醉酒后给XX了。其实她自己也没挣扎，从现代的时候她就经常观察那男女沟通视频，早就想亲身经历了。

    结果毫无意外，因为宝奎奎的泼辣，爵敖发现了她的与众不同，可惜此人毕竟是城主，小妾们多的不得了。每隔几天就会有人献媚地送上美人来讨好爵敖，这让宝奎奎的心情越来越差，她可是等待着一夫一妻的啊。

    看着爵敖流连花丛的摸样，宝奎奎向他发起挑战，要这些小妾，那就送她离开。要她，就送走所有小妾。两者只能选一！

    闻言，爵敖大笑不止，说宝奎奎不自量力，以为张的美就了不起吗？就下法令将她送到了怡红隔。宝奎奎也不是好欺负的主，你把老娘当这个，那我就把你当鸭子。

    直接要求嬷嬷教她琴棋书画，然后挂盘收客，不过客人得自己挑选，有钱不说，还必须帅，不然在床第之间，她可不保证能投入进去。

    这一转变，让众人吃惊，连带爵敖知道此事的时候都气愤不已。没料到她居然这般不在乎。

    终于，在挂盘收客的第一天，魔爵城的男人们络绎不绝，这其中，爵敖也悄声来到。看着宝奎奎的琴棋书画，除了画以外，其余的才艺直接当场喷茶……

    最后，宝奎奎收了一位客人，这个客人收的好啊，他是宝奎奎生命篇章之中，最最重要的推进角色，那就是阎王！爵敖的死对头。

    听到这里，玄均瑶鄙夷道“好像这个阎王跟谁都是死对头啊？龙啸也恨他恨得紧。”

    宝奎奎耸肩说道“男人的死对头吧，因为女人都喜欢他。如果你们俩见面了，肯定也会，嘿嘿……”

    “丫头，这篇章也快过了，你能加快速度，说重点吗？”

    “你真讨厌。”虽是这么说，宝奎奎爷确实卷起重点说道，因为这个阎王问题，她最终被爵敖带回，但一同带走的，还有阎王大人。

    在城主府内，阎王似乎故意的一样，整天带着宝奎奎四处闯祸。并且还教她怎么宅斗这些女人。

    宝奎奎以前在府邸的时候，可没少被这也小妾陷害，不然也不会被送到那种地方去当头牌。

    就这样，因为阎王的存在，爵敖的小妾们开始慢慢减少，送贡女子的人，也多半没有好下场，一时之间，宝奎奎称霸啊。

    倒不是爵敖不想管，而是当时似乎有人前来挑衅他，所以爵敖去忙别的事情去了，等他回来以后才发现自己的所有女人都被送走，大怒之下，乘着阎王离去的时候，他将宝奎奎重刑收拾了一番。

    看着依旧不肯嘴软，发誓今后不会再赶走其他女人的宝奎奎，爵敖的心中是又气又痛，这个从来不跟自己服软的女人，总是这样牵动着自己的心。

    这时，听见下属来报，那人又来了。爵敖只能先丢开宝奎奎，前往战场。看着爵敖离去时的摸样，以及身上的伤痕，宝奎奎这一次的心脏，似乎再也不想为他所跳动。这个男人，她彻底放弃了！

    而后阎王前来将她救下，看着好友被折磨成这样，便气愤不已的带着宝奎奎离开。她离去的时候，写下了休书一封，是休她自己的。从此两人恩义两断。

    之后，宝奎奎这一走，就是两百年，他被阎王藏得极好，爵敖怎么样都找不到。

    刚开始的时候，他还能悠然自得，可是慢慢的，宝奎奎的身影不时地出现在他梦中，心中。

    那时，爵敖终于承认自己爱上了这个脾气坏到底的女子。

    可等他有心寻找的时候，却是阎王领着宝奎奎的骨灰盒回来见他的时候。

    “哇靠，你还玩假死？”鄙夷啊。

    “不，我是真的死了。”每每想到这里，宝奎奎就心酸不已。

    “什么……这到底是怎么回事？”听到这里，玄均瑶直接被吓住。