
    利用阿妙的精灵之力，龙啸整个人这才感觉恢复了些许体力，当下便要去主母殿寻找玄均瑶。

    “喂，你就这样去了？不先找你那老相好说说？”墨玄熙没好气地打屁道。

    “你说的什么话啊？”阿妙瞪了一眼墨玄熙。

    龙啸则是满脸尴尬“我说了，落雨那里我会解释清楚的。而且，我们两不是你想的那种关系！”

    墨玄熙撇头不屑道“你怎么知道我把你们想成何种关系了？只不过是希望你这话能给均瑶解释清楚。”当初不就是为了这落雨才抛弃玄均瑶的吗。哼！

    “清者自清，浊者自浊。没必要越描越黑！”龙啸挥挥手。

    这时，阿妙像是想起了什么“对了，落雨呢？”之前只当她没在，可自己跟墨玄熙都呆这么久了，也没见人从外面回来。

    那这丫头到底去了哪……

    龙啸无奈摇头“不知道，现在连老夏在哪，我自己也不清楚！”这一觉，睡得很多东西都变了。

    墨玄熙起身走到龙啸身旁，义气地拍了拍他的肩头，安慰道“老夏那家伙你担心什么？再说了，不是还有我这个兄弟的吗？没事啊！”

    龙啸欣慰一笑“兄弟。谢谢！”

    “两位，我再跟你们说落雨呢？怎么扯到夏石明去了？”阿妙简直无语，大姑娘不担心，反倒忧愁个小伙子。

    “嘿，人家估计出去玩了呗？”

    “是，那请您告诉我，人生地不熟的落雨，能去哪玩啊？”阿妙斜瞪道。

    墨玄熙闻言，傻笑着未答。

    可心中只有他自己知道，落雨这丫头身上背着的秘密实在是太多，根本不是一两句话说的清楚的。

    之所以不想谈论，也不过是希望龙啸跟玄均瑶未来的情路上，不要再出现什么坎坷罢了。

    “阿妙说的没错，落雨这丫头看似随和温柔，可心里认生的紧。这里不是其他地方，必须要尽快将她找到！”说完，龙啸就准备起身前去找人。

    墨玄熙迈步挡住龙啸前行的步伐，紧张说道“兄弟，你不是要先去找均瑶的吗？”

    “放心吧，等找到落雨确定她安危之后，我就去找均瑶赎罪。”

    “龙啸，在你心中，落雨永远都比玄均瑶重要对不对？”墨玄熙牢牢盯着龙啸，想知道答案，连两人身后的阿妙也紧张不已。

    “落雨是妹妹，一个陪伴我过前半辈子的女人，而均瑶是我的妻子，一个陪伴我此生的女人，你说，两者比较起来，谁重要？”龙啸目光坚定，回答中肯决绝。

    “前者早晚会跟着他人离开你，所以自然比较珍惜在一起的机会。而后者，则是你永远相随的伴侣。可你是否想过，往往陪你最久的人，才是你所需要更加珍惜的呢？”阿妙连忙回嘴。

    “阿妙，记住一句话，亲情。先有亲，才有情的，别忘本！”留下这句话，龙啸绕开墨玄熙，跨门而出。

    墨玄熙跟阿妙两人对视一眼后，也不知该说些什么，只能紧跟而上。

    可三人刚走到石门前时，就听见落雨房间内传来杯子摔碎的声响。

    “难道她在房里？可没见有人进去啊？该不会她就没出门吧？”阿妙疑惑问道。

    “先去看看再说！”

    等三人走到门外，正要敲门而入时，就瞧见夏石明一脸平静，开门而出，而后再迅速关闭房门的场景。

    “龙啸？”夏石明望着龙啸，满脸尴尬。而龙啸则微笑点头！

    “你们怎么来这了？”夏石明这才注意道旁边的墨玄熙等人，一脸惊诧的凝望着。

    “那你又怎么会在这里的？”墨玄熙表现得更惊讶。

    阿妙将头撇开，心里只想说，你们俩能表现得再假一些吗？

    “哦，因为龙啸这些日的昏睡，导致落雨心情比较阴郁，这不瞧着龙啸醒来了，赶忙来给这小丫头知会一声啊！”夏石明笑嘻嘻地说道。

    墨玄熙看了一眼旁边的龙啸，又回望了眼跟前的夏石明，便笑着询问道“原来如此，可我之前不是瞧着你出门了吗？什么时候回来的？怎们我们都不知道啊？？”

    夏石明脸色一僵，立马变脸哈哈大笑“哈哈，说来可不怪我啊，这不是出门没多远就瞧见了郁郁寡欢地落雨吗。这丫头知道龙啸醒来以后，嚷嚷着说自己没打扮好，要回来梳妆梳妆，所以这才翻窗而入的。”

    “何必这般见外，快让我进去看看！”龙啸似乎没有夏石明那般尴尬，反倒是多了份从容。因为在刚才开始，他就隐隐闻到房内的血腥味。

    龙族的血液跟其它族类不同，毫无味道。

    可以说是除非同族那种血脉之间的相连感，可以嗅到以外，否者任何人都不知道这条龙受了伤。当然，这之中得摒除大自然的精灵跟能力强悍的能人了。

    阿妙看着龙啸给自己的暗示，当下表示明白。

    因为，她也闻到了房内传来的隐隐血味。受伤之人不用猜也知道是谁了。

    “是啊，大家也不是没见过，再者落雨天生丽质，不打扮都很美了！”阿妙插话道。

    岂料夏石明就是守在门外，死活不让他人进入，嘴里还一直提醒道“落雨在梳妆打扮呢，这时候进去未灭不太好吧。”

    “有什么不好的，老子又不是没见过素颜。你看那玄均瑶天天顶着一张白脸，我都没嫌弃这丫不收拾呢，快让开！”墨玄熙总觉得里面不太对劲，可又说不出个理由来，这才死活想要冲撞进去瞧瞧。

    “够了，我没穿衣服你进来做甚？”突然，落雨不耐烦的声音从房内传出。

    这之中，只有龙啸并没有过多言语，谁也不知道他内心在想些什么。

    “行了，别打扮了。也不是没见过。刚才听老夏这样一说，恐怕你也没好好休息，倒不如洗个澡歇歇。眼下我还有事要出去一趟，过两天我再来看你！”

    望着龙啸果决离去的背影，墨玄熙跟阿妙则面面相觑，这是闹得哪一出啊？

    只有夏石背在身后明拉紧门阀的双手，正牢牢紧握着。他知道，龙啸肯定闻见了。

    “喂，你还不走，是真要看落雨沐浴更衣？”夏石明没好气地询问道。

    墨玄熙浑身颤抖“别，我宁可看阿妙的！嗷……”

    话还没说完，就被阿妙赏了一个糖炒栗子。疼的这丫抱头逃窜！

    看着墨玄熙跑远的身影，阿妙拉过夏石明的左手，从袖中悄悄取出一只白色瓷瓶，轻轻放在他的手中，柔声道“不管是你们两人之中的谁受了伤，这是我们精灵一族绝佳的止血药。神魔统统可用的！”

    夏石明握着手中的药瓶，心中有种说不出的滋味。

    阿妙像来不是多管闲事之人，而且跟自己与落雨也不似玄均瑶那般亲近。这次的药，恐怕是龙啸刚才暗许的吧。

    夏石明等确定所有人都以离开之后，这才退门而入。

    望着床褥上脸色苍白，口中流血地落雨，他只能叹息着从瓶内倒出药丸，准备给她服下。

    落雨手臂一挥，撇头不耐道“那女人的东西，我才不要，谁知道是不是害人的？”

    夏石明冷着脸吼道“够了，少把精灵一族想的这般龌龊。这是龙啸让她送来了。把药吃了，然后将刚才发生的一切统统告诉我！”

    看着抵在自己唇边的黑色药丸，落雨知道夏石明是真的发了火。

    考虑是龙啸得意思，再加上到今后的事宜，此刻并不是和夏石明摊牌的好机会，只能黑色脸将药丸吞口口内。

    夏石明将药瓶随意放在桌上后，便盯着床榻上的落雨追问道“说吧，先前到底是怎么一回事？”

    自己刚从玄均瑶那里面离开，就看见落雨被一帮黑衣人追杀。到也不能说追杀，因为也没瞧着他们打斗。

    只不过是看见落雨嘴角含血，后方又是一帮凶神恶煞地黑衣乌影，这才认定她被人攻击的事情。

    落雨眼咕噜一转，满不在乎地说道“解释什么？”

    夏石明拍桌道“你还想瞒我到何时？这里是哪？魔爵城啊……我们是什么？我们是龙族！！！不是魔族。你为何处处都要瞒着我跟龙啸？？？”

    面对夏石明的追问，落雨当下心惊不已。

    她不明白夏石明为何这样追问自己。他都发现了什么？或者是又看到了什么？

    看着落雨还是不肯出声回答，夏石明这才满脸劳累的卓在椅上叹息道“落雨，这些日子咱们三人各自一边，都经历着以前从未有过的生活。”

    “龙啸的受伤昏睡，你的终日不见，以及我被他们挑拨离间梦魇，呵呵，想来都是一出戏啊。咱们都是里面的戏子~谁都逃不掉！！！”

    “等等，你说谁挑拨你？”落雨注意到夏石明其中的一句关键话语。

    夏石明微微蹙眉道“也没什么，反正我也没相信。想破坏我龙族，哪那么容易？”

    “只是关于龙族的？”落雨挑眉问道。

    “嗯，放心吧，我自有分寸！”夏石明以为她关心自己相信那些谗言，别无所谓的回答道，

    随即才回过神来“别说我了，我还在问你呢，怎么会被那帮黑衣人追杀？”

    “追杀？”落雨捂住肚子惊呼道。

    夏石明眯眼回到“难道不是？”

    落雨当下心松暗笑，连忙摆手道“那不叫追杀，因该是叫想活捉我。你知道狐嬷嬷的事吗……”

    “狐嬷嬷？那个近日疯传惨死的婢女？她怎么了？”

    “就是她，让我差点被人活捉的……”落雨紧捏裙摆，满脸阴狠地说道。

    “什么，到底是怎么回事？？”夏石明起身惊诧道。