
    梦中的龙啸似乎在经历着大苦大难之事，眼角的泪水不停地往下掉。看着在床上喃喃自语的男人，大家的心，怎么都不太好过。

    水哲已经前来替他包扎好伤口，也多亏是在梦中，否则那入肤彻痛的治疗过程，自己还真怕这小子反扑起来，毁了他的清白之身。

    虽然心疼自己宝贝多年的药膏被龙啸用了三分之一，但也感到庆幸，多亏发现的早，否则就真的只有龙珠才能救活了。

    这两人，是要被龙珠折磨到何时啊？

    “这几日别让他碰水即可，暂时还没大事，不过要卧床静养一段时日。”看着同阿妙一起走来的玄均瑶，水哲微笑着说明。

    “谢谢，谢谢！”夏石明连连道谢，只要没事就好。

    到时候，不管醒过来的龙啸怎么打自己，他都不会有半点怨言。

    临走前，水哲再次解释道“对了，錾龙魂被城主收走了，说怕这小子又出什么幺蛾子，我说均瑶啊，可得看稳咯？哈哈哈……”

    白了一眼离去的水哲，玄均瑶平静地做到落雨身旁。不发一言。

    墨玄熙看着龙啸，心中不停地在考虑，自己是否应该接受均瑶，这样的话，龙啸怕也不用一直继续愧疚下去了吧。

    可在触及到阿妙时，他连忙摇头将脑海之中的想法散去，不行，这小子一天变来变去的，到时候……头疼，想不通的他，干脆越过窗架离去。

    阿妙知晓墨玄熙有心事，担心他因为夏石明的指控而胡乱猜测。便给房内的三人打过招呼以后，迅速跟上前去。

    落雨倒无所谓，夏石明则将心思全放在龙啸身上。

    看着神情复杂，却依旧无声的玄均瑶，落雨不停地与内心战斗。虽说同意让两人在一起，可真到这一步的时候，她舍得吗？

    “你要去那，不管啸哥哥了吗？”看着玄均瑶忽然从椅子上起身往门外走，落雨最终还是没忍住。

    却没想，玄均瑶连眼角都没扫两下，只是淡淡地说道“你管不着。”

    落雨被她这一噎，忍不住眯着眼眸，在心里暗骂道“这个不识好歹的贱丫头！”

    “啸……你怎么了？”忽地，正在床上躺着的龙啸，全身不停地颤抖，而后开始剧烈呕吐。那些污物，熏得落雨连连捂唇后退。

    抚着肚子的手，收紧了些许。在这个时刻，她可千万不能露出马脚。

    微微一叹，房间内的动静，玄均瑶不是不知道，只是这个时候，她实在不知该用什么身份来面对他们。

    “如果你要的是龙珠，那我还给你便是……”留下这句低语。玄均瑶迈步离开住处，准备前去寻找宝奎奎。

    果然，走了没多久，就看两个小小身影朝着自己横冲直撞而来。担心它们的刹车系统，玄均瑶连忙避让。

    可惜天上飞的躲开了，而地上跑的也不知是故意呢，还是故意呢。好死不死地撞在了她的面庞上。那种肤连肉的碰撞感，真是让她好不颤抖。

    “擦，你疯了是不是？老娘别人的容还没毁着，却差点被你毁了。”拎住扑腾着四条小肥腿的小灰，玄均瑶呲牙咧嘴的吼道。

    岂料，八哥降落在她的肩旁，举起一面木板说道“夫人担心你装逼受伤，让我们逼出你原型！”

    装你妹啊~捂脸，这个死丫头就是这样。每次她想深沉一会都没办法。

    丢掉一直挣扎的肥货，玄均瑶无奈道“带我去找城主和夫人。”

    八哥点点头，再次举起一面牌子说道“哪里地形复杂，你骑着小灰走吧。”

    “它……”看着挺起白肚皮，正艰难翻身的某二货，玄均瑶只感觉右眼角很跳跃啊。

    八哥斜了小灰一眼，终于好心将它翻好，内心鄙夷道“咋吃的这么肥？”

    甩甩头，小灰瞪了一眼玄均瑶，这丫笑到及其阴险，当然，玄均要是这么认为的。

    望着小灰变身成为当初第一眼所见的摸样后，玄均瑶吞了吞唾沫，企图想给八哥说说看，自己其实身强体壮，吃嘛嘛香。

    闻言，八哥依然是点完头后，再次举起一面牌子说道“哪里地形复杂，你骑着小灰走吧。”

    “靠！”无奈，她只能爬上小灰的背上，抓着它的两只小龙角自我安慰道“你看，上来的这么容易，说明这小子还是很乖的。别多想了，啊……”

    突地，空中凭空想起一道女子犀利的尖叫声，把城主府内的众人都吓了一跳。

    包括，刚刚吐完，正虚脱无比的龙啸。

    无力地睁开双眸，焦距还没合拢的他，开口便是“均，均瑶呢？”迷迷糊糊中，自己好像听见了她的尖叫声，是出事了吗？

    清理好房间的污秽之物，虽然高兴与他的苏醒，但对于一开口就询问玄均瑶的事情，还是让夏石明和落雨心中有些抵触。还是舍不得吗？

    没心思搭理他们的想法，龙啸努力地想起身，可惜两手皆无力地状态下，还是让他的行动非常迟缓。

    “啸，水哲才刚刚替你上过药，说了这段时间要好好休息。”

    摇摇头“不行，我刚才听见了均瑶的呼喊声，我一定要去看看。”

    落雨一恨“你听错了，她现在正跟墨玄熙两人散步呢。估计谈情说爱正到浓烈时吧。

    闻言，龙啸只觉得心中一痛，梦中那些画面再次排山倒海似的传来。明明，明明墨玄熙说他不会娶均瑶的，那到时候……

    看着眉毛都纠结成一团的龙啸，夏石明连忙轻声问道“啸，怎么了，是不是梦见了什么？”

    龙啸微怔，梦，没错，在梦中，自己则代表爵敖走了一遭他的经历，看着两人分分合合，而后自己为了能让宝奎奎死而复生所付出的代价，以及之后生活的幸福，这一刻，他是真的有些明白了。

    跌回床褥，龙啸闭眸沉思，曾经他所看重的东西，真的值得他花一辈子的时间来赎罪吗？有一个相爱的女人陪着自己共同努力，其实也是事半功倍的事情。

    落雨，对，落雨怎么办，想到这里，龙啸似乎又觉得闯入了一个死胡同，每每算计到这，他就会卡着不能前行，后退也是万丈悬崖。

    “不要打着承诺的意义，去毁了别人本该有的幸福生活，那被你一手断送的人生。并不叫爱，叫永无止尽的憎恨！”爵敖的声音，适时地出现在了龙啸的耳中。

    什么意思，是让自己放开落雨，帮助她寻找真正的幸福吗？

    我恨落雨？为什么要恨，我疼她都来不及呢，自己唯一的妹妹……

    “妹妹？”突地，龙啸迅速睁开双眸盯着床顶发呆，而后哈哈大笑起来。

    “啸，你怎么了？”

    “啸哥哥，你没事吧？”两人看着床上大笑的男人，忍不住面面相觑道“疯了吗？”

    “老夏，快去找均瑶回来，我有事跟她说！”此刻的龙啸，似乎想通了什么，连带着，眼中都含着喜悦的笑意。

    知道了内心的想法，现在的他，准备等均瑶回归之后，将自己内心中的所所有苦闷全盘托出，而后等待她是否愿意跟随自己一起努力的答案。

    “老夏，你愣在这里干嘛？”发现夏石明带着一旁不曾行动的摸样，龙啸的语气之中，都含着点不悦之意。

    猜想到夏石明肯定是瞧见了当晚的情景，所以水哲才会知道怎么给他医治。为了今后，现在的自己必须好好休养，能不动的话，就还是好生躺着吧。

    落雨看着龙啸面色阴沉的摸样，不得不承认，自己有种害怕的感觉，似乎他会因为自己的妥协而越来越远。

    啸哥哥，我该让你跟玄均瑶在一块吗？？

    “啸，均瑶她……”在哪，其实我也不知啊。

    “她怎么了？”

    “她其实……”

    “她在我这，你先暂时好好养着，过些时候就会带来给你瞧见了。”宝奎奎的话语与夏石明同时想起。

    “行，知道了，那我先休息休息。”

    不过一个是耳边，一个是脑中。

    无奈，这两夫妻似乎很喜欢入脑传音啊。

    “啸哥哥，难道，你就没有什么对我说的吗？”落雨僵着身子询问道。

    不知为何，自从龙啸醒来之后，连一个正眼都没瞧过她。

    龙啸一顿，似乎在考虑着什么，片刻后道“你先回房间，我和老夏单独谈谈。”

    落雨一跺脚，气冲冲地说道“我问的是你，你扯上别人干嘛？”

    龙啸蹙眉，“乖，等我休息一会，整理好以后再谈吧。”

    整理？他要整理什么？落雨用眼神询问着夏石明，可得到的答案也只是微微摇头。

    可惜话题的主人，已经闭眸沉默。

    “落雨，要不你先回去休息休息，我看你脸色也苍白的紧。”夏石明适时给些台阶。

    看着龙啸神情平静，甚至没有像之前那样关注自己的时候，她心里打了个突。

    点点头，虽不情愿，但也知道不能硬碰硬。

    你不让我听，难道我就不会偷听了吗？哼。

    掩上房门，夏石明来到床边，刚要下跪就被一道虚弱的声音给制止“够了。”

    夏石明僵着身子，半蹲在地，心中忍不住猜测到，是龙啸知道他今日跪过其他两人而生气了吗？

    看着夏石明，龙啸一字一句地说道“在这里，你与我，无关君臣。别丢了该有的气魄！”语气虚弱，却坚定。

    “可，可……”夏石明语蹙道。

    “是好兄弟，就到我床边好好说。”

    夏石明起身坐到龙啸床沿，此刻的龙啸，因为疼痛的原因，额头冒着丝丝冷汗，一张脸苍白入纸。“啸，你先好好休息，有什么事，咱们明日再说成吗？”

    “我的一切，你是最清楚的，”龙啸低喃碎语，可却让夏石明惊得浑身颤抖。

    而后不顾龙啸之前的劝阻，连忙下跪磕头道“啸，你别怪我逼你，只是大仇不报，我心有不甘啊……”

    龙啸轻笑摇头“爵敖都给我说了，恐怕在大家心中，我龙啸就是一个举棋不定，优柔寡断的假好人了。”

    夏石明的磕头声还在继续，之前被水哲止住的伤口，随着他的动作，开始渐渐破裂。“我错了，我的错了。啸，你要杀要剐，我都不会吭一语。”

    “你有何过错？”

    “我，我……”

    龙啸转头，看着好友满头是血的摸样，不忍心的瞥眼道“你是什么时候知道我想退掉皇位，放弃大仇决定与均瑶再此隐姓埋名的？”

    夏石明哭丧着脸，死活不吭声。

    当下，两人也不再说话，一个望，一个躲。

    有些真相，恐怕再也无所遁形。