
    忘忧殿内，墨玄熙跟阿妙已经沉默了很久，最终还是墨玄熙败下阵来，小声说道“那啥，咱们干坐着也不是办法。要不你先回去休息休息？”

    阿妙摇摇头，并未出声。

    挠了挠后脑勺，墨玄熙尴尬不已“阿妙啊，你是怎么了？说句话成不。”

    转头望向墨玄熙，阿妙冷声说道“龙啸跟玄均瑶的事情你怎么看？”

    墨玄微愣，而后面无表情道“我们是旁观者，所以没办法按照当局者的要求来看。这是他们自己的道路，我怎么看，很重要吗？”

    “不重要，当我没说过吧！”

    “我擦，那你干嘛弄的这般严肃，摆明就是……”

    “嘭”的一声，就看见一道白色身影冲了进来。

    来人捂着胸口在那嘶吼道“清白啊~老子守了这么多年的贞操居然给个狐狸精破了，真是天大的憋屈啊~~~”

    墨玄熙两人满头黑线的望着这个二货，不知道他到底要干嘛。

    发现跟前的两人并没有太大的反应，水哲嘴角抽搐道“难道你们就不想问问我怎么了吗？”

    齐齐摇头“不想！”

    紧抓胸口，水哲连忙冲到门框上，扒着哭喊道“人人都不关心我，那我活着还有什么意义？？？”

    墨玄熙大惊“喂，你要死可别在这地啊，外面空坟这么多，随便找一个都成！！！”

    水哲扣着门框，差点暴走。这个白痴……

    “额~~”突然，本就睡得不安生的夏石明，此刻更是难受的哼哼。全身早已被汗水浸湿。

    当下，水哲也不敢再装疯，连忙赶去查看。谁知三人刚走到夏石明的边缘，就被一道强劲的光波给冲了出去。

    过程之中，墨玄熙紧紧护住阿妙，不让她受半点伤。

    水哲爬地而起，皱眉嘟囔道“这防护层怎么会有城主的气息？”

    闻言，阿妙立即询问道“怎么回事？”

    水哲并未回答，而是挑眉望着夏石明的身子，不知在想些什么。

    与水哲的疑虑和兴味不同，墨玄熙则有一种坏事的感觉。

    啪的一声，水哲拍手道“我知道怎么回事了，夏石明现在这个梦，多半是城主打得。啧啧啧，那这小子有得受了。”

    城主的本事多大阿，随便一个梦都能让你昏睡个百八十年，哎，只希望这次不会太严重吧。

    “不是夫人吗？”阿妙皱眉。

    “不知道，反正够的等，你们也别守着了。这小子没个十天半个月是没办法醒来的，前提还是城主让他醒才成！”水哲提醒道。

    之后阿妙再询问，水哲已经不再回答，直说这一切不是他们该管的，时间到了，人自然就会醒来。

    墨玄熙拿眼睛偷偷瞥了水哲一眼，谁想居然被水哲脸上的邪笑吓了一跳，等他再想仔细一看的时候，这家伙除了面无表情之外，就只有面无表情了。

    阿妙不知墨玄熙心中的想法，毕竟水哲是大夫，他的话多半都是有道理的。

    “那，我们回去吧。”在这里守了这么久，得到的结果确是如此，阿妙也不想再浪费时间，还是去看看玄均瑶比较稳当。

    水哲一听现在要回到主母殿，脸色当下一变道“可别啊~老子刚从狐狸精的魔抓里面逃出来！！！”

    墨玄熙同意“那也好，麻烦你在这里守着了，阿妙，我们走！”

    “擦，等等老子……”

    看着两人离开的背影，水哲这种八卦性格的家伙，怎么能容忍得了这种孤寂，考虑到那地自己兄弟众多，狐嬷嬷绝对不敢造次后，这才连忙和追上两人。

    房间内，了解了玄均瑶此刻的状况后，爵敖跟宝奎奎决定一起将这丫头的本事压下，绝对不能让她学到什么。

    并且跟玄均瑶的前世达成协议，龙珠的问题，以及今后跟着爵敖学习的问题，到时候都由她上身完成。反正避开让玄均瑶学习的机会就成。

    到时候会对外宣布她什么都学不会，全靠爵敖来帮忙支撑就成。等到大战在即的时候，她在跟龙啸的前世附身两人身上对战。

    毕竟这是前世的孽缘，因是他们，果自然也是他们来背。没必要殃及后代。

    爵敖也同意，等到时机成熟以后，会将龙啸的前世带来与她相见。毕竟此刻不是好时机，特别是他怀疑有内奸的时候。

    女子自然也能明白，反正也不差这一时半会。很理解的不会说些什么。

    望着宝奎奎，女子突然出声说道“毕竟我体内留有女娲的东西，很多事情加之我后天的修炼，对于今后发生的一些小事，多半都是有感应的。到时候你……”

    “干嘛吞吞吐吐的，有事就说吧。”宝奎奎自然知道女子有话要对自己说。

    爵敖则不同意“丫头，别胡闹。”

    女子摇头道“敖哥哥，既然我知道什么时候会出现岔路口，从而影响整个局势的动荡，那我就必须前来阻止，再者，这对那小家伙今后的道路也算是一道考验了吧。”

    小家伙？宝奎奎惊呼“该不会是爵誉吧？”

    “不是，你别瞎猜。丫头，天机不可为，你随便泄露，就不怕跟他分隔？？”

    “如果要分割，那就一起灰飞烟灭吧。”女子语气平静，波澜不惊。

    可听见这话的爵敖跟宝奎奎两人则心思百转千回。这丫头的脾气跟傲骨很大，说出来的话多半都是实话。得不到也要毁掉，也真是符合了女人的小心思。

    “唉，你说你……”

    “敖哥哥，一切自有定数，我知道什么该做，什么不该做。”随后，女子闭上双眸，将心中的秘密悄悄转达给了两人。

    宝奎奎听闻后，不可置信地望着女子说道“你，你说的可是真的？”

    女子点头“千真万确。所以这次能否成功，就看你舍不舍得了。对那小家伙来说，其实也算劫数，如果这次成了，或许还有翻身的机会，如若等到之后，那必定飞灰湮灭。”

    “我，这，这横竖都是死。叫我如何抉择啊？”宝奎奎双拳紧握道。

    “嫂嫂，我说了，现在替她选，结果或许会很掺，但是有我，加上龙啸前世，我们利用女娲的能力让小家伙符合是可以尝试的。如果等到大战后，变数太多，那就真的回天无力了。你可要三思啊~~~”

    爵敖有些为难的看着宝奎奎，也不知该如何劝慰。其实她刚开始说明的问题，自己早就看出，可想到宝奎奎，他就一直隐忍道现在。那小家伙，是唯一可以躲漏天机，并且不被发现的业果。

    没想到居然会让自己妹妹给揭穿了。唉，这还真的要看宝奎奎同不同意，她不同意的话，事情虽然会发生，但是结果却会出现翻天覆地的变化。

    她同意的话，只要不出手阻止，那大家就都有筹备的机会，不会太早翻脸。

    “姐妹一场，我，我答应……”宝奎奎无奈同意道。

    女子也松了口气，“看来嫂嫂也是通情打理的之人，那我就先行回去。切记，不可意气用事！”说完这点，女子变成一缕青烟回到玄均瑶的体内。

    爵敖走到宝奎奎身旁，将她环抱住解释道“丫头说的是实话，其实我早就算出，当时就怕你不同意。没想到……”

    宝奎奎捂住爵敖双唇，平静道“以前我嘴讨厌，所以天天讽刺。却没曾想，结果居然真是如此。天意不可为。我懂。就按照你们说的办吧！”

    “唉……”爵敖无奈叹息道。

    而后宝奎奎追问爵敖，为什么他一直叫自己的妹妹丫头，而不说名字，连带的，她也不说自己名字出来，好几次自己想问的时候，爵敖都会用眼神制止自己。

    “不能喊，一旦喊了，那丫头就会心魔显现，前世的怨恨就会迸发，只有再与龙啸前世相遇的那一刹那，两人亲自互喊，才能解除他们当年的猜忌跟怨恨。只有到那时，我们才能喊出他们真实的名字，而不会引导他们入魔！！”

    宝奎奎一脸无语的点头。真是处处都是坑啊。跳不好就把自己给埋了。

    最终两人决定，等那件事办好以后，就让玄均瑶拜爵敖为师，由他传授，其实也是为了掩人耳目，这样的话，那些暗地里的手脚，就会因为爵敖的身份而暂时消停消停。

    毕竟今后的时间里，玄均瑶大部分时间都回呆在爵敖旁边。

    而龙啸那边，等前世碰过面之后，多半也是到爵敖这里的，不过也不一定。

    “行了，我去安排后面的事情，剩下的，夫人你来吧，记住，千万不可感情用事，从另一面来说，这其实是好事。”

    宝奎奎自嘲地一笑“也只能这么想了不是么。”

    撤下防护层以及封锁玄均瑶的屏蔽，爵敖便率先离开。同时还带走了四大护法。

    这样正和水哲的意，自从回来以后，他怎么看狐嬷嬷，怎么不得应。反正就死心里闷的慌。

    爵敖还要求阿妙跟墨玄熙看过玄均瑶以后，就返回忘忧殿内，并且住下，好好守着夏石明的身子。现在的问题，就是要疏散他们，那自己才好办事。

    两人没说什么，毕竟玄均瑶这里还有城主夫人看着，夏石明怎么说也是兄弟，没道理丢在一旁没人管。当下就应了下来。

    说来也怪，等大伙全都走了以后，玄均瑶这才幽幽转醒，好像掐准了时间似的。

    “哟，妹子，你可算醒来的巧啊？”宝奎奎在一旁阴阳怪气地说道。

    听得玄均瑶跟狐嬷嬷是满头雾水，这丫是吃错药了？

    在狐嬷嬷的搀扶下，玄均瑶坐在床铺询问道“宝宝，我刚才是怎么了？？”