
    牢房内，经过长时间的沉默之后，落雨第一个起身对。

    “不行，我们的命怎么能拿在别人手上？除非是我去！”

    “没素描不行，我们相信均瑶，不然大家也不会之身来到这魔爵城。进入这里以后，大家没想过能活着出去！”墨玄熙随后起身回答道。

    “墨玄熙，你故意的是不是？你想死别拖累大家。”

    “我故意？拜托，咱们投票好了，看看谁选谁？”

    “你别太过分，我救人的本事，我想你比谁都清楚”

    “你们别这样好吗，其实我确实没把握能治的好，毕竟心病这种东西，是需要时间来稳固的。要不就让……”

    “我相信你，加油！”似乎知道玄均瑶因为顾及众人的原因，此刻想打退堂鼓。所以龙啸神情坚定地说道。

    “我，我再想想！”玄均瑶闭眸思考这件事情的胜算，心病=感情，自己在现代看过这么多爱情小说，情感电视剧，就算不是个中高手，起码忽悠人的本事还是足够的。

    如果到时候事情所有偏差的话，就耍小聪明，将猪宝拿出来，那小子说过，自己的母亲是最疼她的。大家的命，绝对不能死在自己的手上。

    如果可以，在请求城主夫人将他们全部送出魔爵城，到时候一切后果由自己承担，反正她也活不久了。

    想通之后，玄均瑶睁开双眸，掷地有声地说道“城主的要求，我同意！”

    “啊，哦哦哦，我马上汇报”默默先是一愣，然后转身拿起手臂到自己耳边，继续对话道。

    “城主，您都听见了是吧，没错，他们已经答应了。那我现在就带她去夫人的房间。好的！”

    默默手一挥，牢房的大门自动开启。玄均瑶深深地望了一眼伙伴后，头也不回地跟着默默离开牢房。

    “均瑶，啊……”不知怎么的，均瑶刚才离去时的表情，让阿妙有种不详的预感。来不及多的她，直接冲到牢房栅栏边，企图打开着牢房。

    岂料这座牢房的周围都被设有无形的防护，自己刚一触碰就被电击了回来。

    “该死。”墨玄熙一惊，连忙走来将她扶起，好在只是有些擦伤。

    “你搞什么东西，不要命了往那冲！”

    阿妙皱眉摇头“不是的，我总觉得心里有点不对劲，似乎均瑶她……”

    龙啸望着玄均瑶离开的背影说道“我相信她会做出正确的选择。”

    落雨闻言，望着一脸沉重的龙啸，内心之中全是满满地惆怅感，龙啸，你的相信，似乎永远都是错误的！好比你是这般相信我一样。

    夏石明看着落雨，在看着龙啸。也忍不住微微叹息道“如果还能回到以前该多好。”

    镜面外的几人，看着牢房的景象，全都一头雾水。

    “城主，默默刚才真的和您在神识沟通？”何娜不解地问道，她探究了半天都没办法知道真相。

    闻言，男子不屑地答道“你有感受到本座给过什么回应吗？”

    “啊？合计着，那小子在自言自语啊，哟，演技真不赖啊。”水哲啧啧啧地瘪嘴说道。

    “何止不赖啊，你没看见那丫还说，城主，你给我一个面子不？我呸，这臭小子真够不要脸的，也亏他演的下去。咱们都眼睁睁地看着啊！”

    扛霸突然歪头说道“默默，有要脸过吗？”

    “噗……咳咳咳”正在喝着花茶的男子，直接被扛霸这句话给笑喷了出来。确实，默默那家伙，就从来没要脸过，不然怎么能威胁自己，成为他的左护法！

    水哲摇头，拍了拍扛霸的肩膀说道“霸啊，我知道默默为什么每次都要抢你的台词了，确实，你丫每次都戳中他的红心。哈哈哈……”

    “等等，城主，您真要夫人给那玄均瑶治病啊？”何娜惊呼道。

    擦着唇角，男子无奈道“从一开始本座就想让这玄均瑶和夫人见见面。毕竟爵誉的事情让她难过了许久，或许……这丫头能解开夫人的心结吧。”

    “噢，原来如此。”随后，众人沉默。因为城主夫人的房间，他们是没办法监控的，看来现在只能无聊地看着牢房里的几人发呆了。

    跟随着默默的步伐，玄均瑶第一次看清了城主府的摸样。整座城池似乎都被笼罩在一股袅袅青烟之中，让人看不真切，好似在云端一样。

    再默默的解释下，玄均瑶才知道，在城主府，似乎只有能力高强的人，才能摒弃掉青烟的干扰，将城主府看个通透，比如他自己。真够无耻的！

    地面全是由上好的和田白玉打铺而成，远处，一座宏伟的宫殿正肃立在那，由于有着烟雾的干扰，那画面让玄均瑶觉得此处就是仙境无疑。

    按照默默的步伐，两人绕过了几处景致优雅的院落，华美的亭池，以及威武壮观的大殿后，终于走到了一处写着主母殿的寝殿内。

    “你在这里等着，我去通报一声。”到了这里，默默的声音也不自觉地缩小了一些。城主说过，惹怒他可以，可要惹怒了城主夫人，那就是彻彻底底的找死了。

    “嗯。”似乎看出默默的小心翼翼，连带的，玄均瑶也拘谨了许多。

    在默默离去之后，她悄悄地打量着四周，从她的双眸之中，可以看出这里的绝美，但奇怪的是，那袅袅青烟似乎更甚。除了能依稀看见几株参天大树之外，她就只能看清面前的寝殿和牌匾了。

    “哎，看来这城主很爱他的娘子啊，这里能见度居然可以这么低。如果不是默默带路，外人绝对要在此迷失方向。”

    再想到默默那七横八拐的走法时，玄均瑶似乎想到了什么，“哇撒，难道这就是传说中的阵法？”

    这时，轻巧的脚步声缓缓传来，玄均瑶听得出，这是默默的。

    “来，夫人正在写诗，估计等会就会休息了，你先跟着这位狐嬷嬷进去等候，记住，千万不要造次啊？”他可是清楚地记得，这丫就是一个事儿精。

    玄均瑶了然道的点点头“放心吧，我自有分寸！”

    默默不放心地望了一眼玄均瑶后，叹着气离开了此地。再不走，城主可要发火了。此地禁止所有男性同胞，除了城主和小主子外加没有眼力劲的小灰龙。

    “跟我来吧！”狐嬷嬷沉着的话语，冷漠的语气，让玄均瑶第一时间想到了容嬷嬷。

    “啊，不要啊，皇上，你还记得夏明湖畔的夏雨荷吗……”突然，这句台词就像了脱了线的风筝一样，一股脑地就从玄均瑶嘴里冲了出来。

    看着玄均瑶自己跌落倒地，在那神情凄凄惨惨地说着乱七八糟的话语，狐嬷嬷微微蹙眉“你在做甚？”

    玄均瑶微愣，连忙起身道歉道“对不起，没什么没什么。”真该死，都怪以前跟魔兽们一起瞎胡闹演戏太多，导致她现在都有神经病了。

    哎，又来了，每次总会在无意中想起那堆调皮捣蛋的魔兽们，也不知道它们所谓的进化怎么样了。如果可以，看看能不能从城主夫人嘴里套倒话。

    看着眼前的身影，玄均瑶咬唇奇怪道“这人叫嬷嬷，可是在我的印象中，嬷嬷似乎都是给上了年纪的女人所叫，可这位年龄看来也不过20来岁，在现代比自己还小呢。

    “怎么就叫嬷嬷了呢？噢~关系户。嘿嘿，城主的小三？”想到这里，玄均瑶猥琐的笑声再次传来。

    “姑娘，你在想些什么，老身并不在意，但是请你不要念叨出来好吗？特别是把笑声，以免我家夫人误会！”前方的狐嬷嬷突然停下脚步说道。

    玄均瑶大囧，我靠，俺什么时候把心里话给念出来了啊？“对不起对不起，以后不会了！”今儿个，她是说了多少句对不起了？

    终于来到了寝殿内，里面的景象让玄均瑶忍不住惊呼道“瓦擦，赤裸裸地土豪家啊？”四颗硕大的夜明珠放在房梁四周当照明物。

    粉色的珍珠将房间内装点地可爱温馨，白色丝绸，桌椅，再将这道粉白系列点缀得当，桃心系列的粉色地毯更是惹人怜爱。

    “尼玛啊，这就是现代人的手法吧？”看到这里，玄均瑶在此惊呼出声。而她的咋呼，则惹来狐嬷嬷的一击眼刀。

    “现代人？你是谁？”一道温婉的声音从屏障内走出，而后淡蓝色的身影出现在玄均瑶眼前。

    一身蓝色长裙铺地，腰部再点缀着白色珍珠，将纤细的身段淋漓尽致的展现出来，随着窗外的微风吹起，长长的裙摆漫天飞舞。“这不是仙剑奇侠在里面龙葵的广袖流仙裙吗？”哟呵，居然还知道蓝白搭配！！

    玄均瑶将目光从脖子往上抬去，雪白的肌肤，殷桃的小嘴，俏挺的鼻子，眉目流转的双瞳，里面还带着点犹豫感。这，这不是“包包头，龙葵？”

    等玄均瑶将此人的面目彻底看清时，已经被吓得捂胸退后许多步。

    随后，她指着前方的城主夫人说道“你，你TM不是在法国静修服装设计吗？死丫头！”

    狐嬷嬷大怒“大胆，拿来的混账东西，敢侮辱城主夫人！”