
    时间一晃而过，幻国学院的考试也如期进行，不知道宫染动用了什么办法，总之龙啸等人并没有前去考核，而是耐心在梦魂雅阁等待前去考试的玄均瑶。

    随着时间一分一秒的过去，众人也开始担心此次的结果。

    突然“那不是麒麟豹吗？它身后，咦，魔兽们都会来了，玄均瑶肯定也来了！”夏石明指着远方惊呼道。

    龙啸也紧张的起身光望，随即，他微微蹙眉，总觉得魔兽们此刻的表情不太对啊，有点像跑路？

    果然“救命啊，战狂疯了……”跑在最前方的豹子突然开口嘶吼道。

    听到这里，大家连忙起身向前方走去。这之中，他们终于瞧见，后方的战狂似乎跟疯了一样，居然在后面发出五雷，直轰前方的魔兽们。

    而玄均瑶此刻正坐在变身为九尾狐的皮球身上。害怕不已的跟着逃命。

    龙啸和墨玄熙率先跳出，两人踏着魔兽们的头颅，快速来到战狂身旁，用力将他牵制住。

    “战狂，有话好好说，你到底怎么了？”墨玄熙不解的问道。

    用力推开牵制住自己的两人，战狂气愤无比地说道“老子从来就没见过这种蠢材，多亏你们没去，去了估计都想砍死她……”

    大伙闻言，全都嘴角抽搐，就冲这话，看来此次玄均瑶的考试结果很不理想啊。

    “结果如何！”龙啸沉声问道。

    “哼，一科都没过！”话音刚落，就见战狂直接走到一楼，对着一扇大门用力一掰扯，直接拆门泄恨了。

    护着玄均瑶的魔兽们，此刻都被吓得够呛。而皮球这会正语重兴长地对着自个毛发说道“乖啊，不过就是焦了一点，会随着时间的消失淡忘的，么么！”

    这话听在玄均瑶耳中，那是最恶心不过的了。这丫的自恋已经深入到了这个地步？额~~~真恨自己教了它么么。

    而其他人在等到这个消息时，无不惊讶于战狂都如此细心教导了，这玄均瑶依然都没学会吗？特别是这次学院给她开出的条件，只是能安全的掌控的四物术而已。

    “难道均瑶连一门四物术都没掌控到吗？”看着暴躁无比的战狂，阿妙不确定地问道。

    这之中，只有落雨一人沉默不语。这一切，早在她的算计之中。

    “有的话，我还需要这样吗？”砸烂门框之后，战狂气愤不已，本来……本来他还在想，只要玄均瑶学会了一点点都成，这样的话可以让这丫头跟随着自己的意境慢慢取出龙珠。谁知道……气死人了。

    难道真的要去魔爵城求那家伙才行？可一想到那男人的厉害，战狂就疑虑了。这个险冒的实在太大。

    这时，宫染突然来访，不顾众人疑惑的眼光，他说道“我来找战狂沟通一下玄均瑶的学习问题，大家各忙。”

    跟着宫染来到角落沟通了一番之后，战狂觉得，恐怕只能铤而走险了，但在这之前，他还是想试一试。

    看着角落窃窃私语的两人，落雨以为自己的事情被泄露，这会正紧张不已地观望着。

    要知道，玄均瑶其实不是学会不四物术的，而是在战狂要求自己给她下蛊的时候，她悄悄动了手脚，这一步，连战狂自己都不知道。

    她下的是死蛊，这个东西，不仅会阻碍到玄均瑶的学习，甚至为慢慢吞噬掉她的生气。这样的话，战狂就会尽快取出龙珠，杀了这个小贱人。

    按道理来说，面对这么强大的蛊虫，玄均瑶体内的龙珠是会有反应的，之所以能平静这么久，多少还是亏了她身边的这些强大魔兽镇压。

    但最主要的一点，确实是落雨不知道的，那就是阿妙给的那串手链，正是平心定气之物，两者一结合，龙珠自然安慰呆在玄均瑶腹中，没有半点折腾了。

    后方，龙啸与墨玄熙此刻正面面相觑，有些东西，终究躲不过了。

    “看摸样，现在根本没办法取出龙珠了，怎么做？”对于用龙啸与玄均瑶结合，从而传送精气的办法，墨玄熙死活都不会同意的。

    “只要不是传送精气这种下流的手段，其他的办法我还是会在想的，或者问问战狂吧。”看着龙啸脸上那坚定的表情，墨玄熙没再多说什么。

    看着战狂，回想着这些日子与他同房的情景，不得不让墨玄熙微微蹙眉。

    不知是不是自己的错觉，他总觉得这战狂似乎在无意中拉拢自己，摇摇头，不愿再多想。

    送走宫染之后，战狂也平息好了怒意，看着跟魔兽们排排坐的玄均瑶，他鄙夷地看了一眼之后，无奈地说道“玄均瑶你准备准备，我晚上试着替你取出龙珠。”

    龙啸闻言，即可出声制止“不行，玄均瑶根本就不会四物术，到时候引导不好，产生自爆的话……”

    战狂将龙啸扫视了一遍之后，还是确定地说道“不试试怎么知道行不行，要是不行，我自有解决的办法，就这样，我先出去一下。”

    “狂……狂哥哥，我跟你一起！”不理会身后众人怎么想，落雨强拉着战狂跟着离开。

    看着情郎离去的背影，阿妙的心中有种说不出的酸楚，来到这里的这些日子，她不是没发觉自己跟战狂越来越远，可自己还以为是种错觉。

    但……唉，罢了罢了。肯定是自己想的太多。

    “哎哟，瑶瑶喂，不带你这么吃我豆腐的啊。还靠……哇啊……瑶瑶你怎么了？”大宝这声惊呼，将众人的视线全都吸引了过来。

    在看清此刻玄均瑶闭眸留着鼻血的摸样后，龙啸快速将她抱起送回房间。

    床榻上，看着昏死过去的玄均瑶，龙啸等人无不紧紧皱眉。刚才还好好的一个人，怎么这会？

    因为联系不到落雨的情况下，大伙只能求助于多少还有些医学常识的阿妙乐。

    阿妙走到床边，立即启动精灵特有的探悉术，来检查玄均瑶的问题。刚探寻了没多久后，只见她突然起身惊呼道“这不可能，我没道理发现不了啊？”

    看着阿妙的摸样，龙啸皱眉道“怎么了，你也不清楚是怎么回事吗？”

    摇摇头，阿妙沉重地说道“怎么可能不清楚，我只是奇怪的是，为什么到现在才被发现。”

    “你别打马虎眼了好吗？到底怎么回事啊？”大宝他们焦急的询问道。

    “看来得先通知战狂了，晚上取龙珠的事宜绝对不能做，均瑶的身体根本扛不住强大的灵力。因为……”

    看着众人急切的眼神，阿妙最终说了实话“因为她的生命气息已经开始陨落，好像被什么东西吸光了一样！恐怕，命不久矣”

    闻言，墨玄熙危险的眯起桃花眼，恶狠狠地说道“被什么东西吸光了一样？阿妙，你好歹也算灵系高的一类吧，这么严重的事情你居然会没发现！”

    不怪墨玄熙这样说，毕竟最近跟均瑶呆的最久的就是阿妙，没理由不怀疑她。

    而龙啸则连连后退，衣服不可置信的摸样，还是夏石明接住了他摇摇欲坠的身子。“啸，冷静啊！”

    阿妙抿了抿嘴唇，抱歉地说道“没注意到这一点，确实是我的失职，但我真的不知道事情会变成这样。明明她都……等等。小胖，均瑶经常抱你玩耍，你可有感受到什么吗？”

    被点名的小胖，此刻正泪眼迷蒙地感伤，可也赶忙联想这些时日瑶瑶抱着自己的感受，突然“啊，对了，瑶瑶有时候会突然很累。然后就偷偷跑去睡觉。”

    “我想起来了，在幻国城堡的时候，就是，就是你们大家进入死亡之林的那天，瑶瑶睡了好久好久，而且整个人都像没了精气神一样。但是之后就好了，所以我们也没在意！”说话这一连串话语的，正是满脸焦急的猪宝。

    听到这里，阿妙原本白皙的脸蛋更加苍白，只见她轻呼道“均瑶是知道自己身体有问题的，那她为什么要隐瞒？”

    墨玄熙一惊，上前扯住阿妙的手腕，怒吼道“你什么意思，她知道什么？快说……”

    看着被墨玄熙吓住的阿妙，龙啸满脸愁容地说道“别为难她，我相信跟阿妙无关！”不为任何，只看眼睛，龙啸就知道阿妙的正值。

    “哼！”似乎也觉得自己有些牵就与人，面子有些挂不住的墨玄熙冷哼着放开阿妙，蹲在床边替玄均瑶擦拭着干涸的鼻血。

    “说来也怪我粗心大意了，回到这里的日子，我不是没看见均瑶睡得一天比一天早，甚至有时候走路都会打着趔趄，可我偏偏信了她的那些措辞。是我，都是我的错！”

    听到这里，龙啸大概知道些什么了，他走到皮球旁边问道“魔兽里面，就数你心性最好，均瑶的心理话，姑且都是对你述说的吧。”

    看着眼眸泛红的龙啸，本想装傻玩毛的皮球，最终无奈地点点头道“大概会说一些。你……”

    “说吧，这些日子里她都给你说了些什么，我相信你是不知道她身体有问题的。对她的关爱，你不比谁少！”

    皮球感激地望向龙啸，确实，他刚才问出的第一句话，差点让其他魔兽把它看成罪人，好在最后替它解释了。

    “现在想想，她说的话，真的有迹可寻。这些日子里，她总会很惆怅地说想回家，然后就感慨爱情的不易，述说自己的艰辛。有时候，我看得出她笑容背后的孤独，但我不敢问。怕触及她心中的伤。”

    “龙啸，瑶瑶是爱你的，可是你们的差距太远。这种看得到却触摸不到的爱情，但凡那个女子都会哀怨的吧。不瞒你说，我真的相信瑶瑶有认真学习四物术。因为她是真的想把东西还给你，然后跟你分开！”

    说到这里，皮球也忍不住叹息道“可惜事与愿违，一切的发展几乎都没朝着她想去的方向进行。如果让我说，我可以肯定的告诉你，瑶瑶估计是想安静的死去，然后回到一个没有你的家乡吧……”

    一旁侧耳细听的墨玄熙在此刻也没了刚才的躁狂，为了龙啸，均瑶已经可以不要生死了吗？