
    原来，跟宫染打点好一切的战狂，带着黏人不已的落雨和其他学院回来之时，就瞧见墨玄熙跟阿妙两人正进距离的互望彼此。这让大男子主义的他是怎么都不能接受的。

    也是这声怒吼，让阿妙彻底从墨玄熙那双迷人的眼眸之中走出，就算里面包含着强大的愤怒。

    看出战狂发火，了解一切事宜的玄均瑶,也觉得此次墨玄熙做的有点过了。连忙劝解道“哎呀，就是发生一点小误会。昨天我打了墨玄熙这小子，可他以为是阿妙动的手，所以……哈哈，没事没事阿！”

    随即，连忙走到墨玄熙身旁，扯开他牵制住阿妙的手臂。悄声喝斥道“你疯了，人家娘子你小子也要调戏。还不给我走开！”

    “哼！”这个臭阿妙，居然敢侮辱他的男性尊严，特别是在玄均瑶的面前。啊……烦死了。

    “我懒得理你！”瞪了墨玄熙一眼后，阿妙转身来到战狂身旁。

    “哟，秒姐姐这眼怎么了？要把妹妹给你治治？”要不是考虑到战狂说的，这贱人还有利用价值的话，落雨才不管她是死是活呢。

    谁料阿妙根本就不理会她，只是看着战狂平静地说道“刚才的事情，你别误会好吗？”

    “把你眼睛赶快治好吧，难看死了！”这样的阿妙，是配不上自己的，能与他匹敌的，只能是完美的女人。

    阿妙不自在嗯道后，便落寞的走到玄均瑶身旁，不在说任何。连墨玄熙也感受到她受伤的心灵，这是怎么回事？

    对此事并不关心的宫染对众人说道“刚才龙啸也说了，那吃掉死亡之林魔兽的家伙，应该是一条走蛟的蛇妖。而且这妖孽应该就躲在暗处，幻国城堡这里我会派人来保护，其余的回到学院后都自行注意！”

    在说到走蛟的蛇妖时，宫染然的眼神无意之间瞟了一眼战狂。

    只可惜被瞧之人并无半点不妥，甚至还大胆的与宫染回望，两人相视一笑。

    “真的是蛇妖？没道理啊！”阿妙喃喃自语道。

    要知道死亡之林自从封闭的那刻起，曾经的蛇族们都慢慢的消失不见，而且她自己也可以肯定，里面是无蛇的。难道说……是这条隐错的巨蛇吃了其他蛇类？

    不可能，走蛟的蛇，多半都是修仙向道的。残害生灵特别是同族的事情，不太会发生在它们身上，这一切，到底是怎么回事？

    “这世上，没道理的事情何其多，不必自寻烦恼！”这时，包子冷漠的声音自阿妙左方传来。

    低头望着旁边的麒麟豹，阿妙微笑道“谢谢。”

    蠕动了几下唇角，包子口中的话语嘴中没有问出，它只想知道，自己认玄均瑶为主的事情，为何阿妙不诧异，甚至也不询问。

    “走了，安排来的飞兽都已到齐！屌丝学院的昨夜已先行离开。”跟随着宫染的脚步，众人来到让日的会场所在地，这里停留着几只几只巨型鸟类，跟翼龙差不多，只是偏向鹰类。

    “你们先走，我们有黑飙。”考虑到黑飙在鸟类之中的声望，风戈几人决定，最后出发。

    宫染点点头，分批安排人员上齐。因为玄均瑶魔兽众多的原因，所以这丫跟着魔兽们单独飞行。要知道，光是两只麒麟豹的体重就堪称卓越了，更何况其他四个胖墩。

    “让麒麟豹收敛自身气息，改变形态，不然飞兽根本不敢飞行！”看着包子他们，公然冷静的安排道。

    玄均瑶看着毫无惊讶的导师，疑惑问道“宫导，你就不好奇麒麟豹怎么跟着我们离开的吗？”

    瞥了一眼玄均瑶，公然淡淡地说道“好奇什么，龙啸已经全部给我说明了。既然你有这本事让它们认你为主，就必须有本事让它们一辈子认你为主！”话音一落，便转身离开。

    可谁也没发现的事，在他转身离开的时候，眼眸之中闪过一丝狠毒。

    “……”玄均瑶无语，只能看着麒麟豹在自己跟钱变成两只跟平常豹类差不多的小猎豹。可体积……“尼玛啊，怎么都这么胖啊？”

    就这样，在国王与皇后的祝福下，一行人踏上飞兽离开了幻国城堡。而龙啸与墨玄熙则很平静地与玄均瑶保持着适当的距离。

    飞行之中，那强烈的大风让每个人的发型，特别是前面留有留海的发型，全都不自觉地变成了中分。

    大宝双手背后，站在飞兽的前端，略装深沉地说道“风萧萧兮易水寒，壮士，嗷……谁打我？”抱着后脑勺，大宝凶狠的问道。

    一直在尽力保持发型不变的皮球，压着毛发吼道“你白痴吗？后面那句是现在说的吗？你丫要想死就给我滚远点……”随着风俗的提高，皮球的尖嘴已经被吹成了寬皮。

    这之中，只有猪宝还顶着二八分的发型，独自沉浸在驾车师傅的感觉中“对，转弯，直线向下，打死这帮奸细！为国出力……”

    可众兽眼中所看见的，不过就是这丫的自导自演，人家飞兽此刻正跟着大部队安静的平行飞翔呢。真难为它这般入戏了！

    玄均瑶看着这些个二货，忍不住微微叹息道“我上辈子是造了什么孽啊？”

    皮球似乎觉得此事对玄均瑶还不够大，居然艰难的腾出爪子，指着某女让她向后看。

    在玄均瑶的视线中，只见两只变身为小豹子的麒麟豹，现在正排好队，有条不紊的向后退，等到达一定位置的时候，一个转身就四爪摊开，随风飞翔……没错，就是随风飞翔。

    因为在飞兽的尾端，此刻已经被强风吹的睁不开眼眸，毛发也被吹成平面图形的小胖，正奋力的抓住随风随来的一只麒麟豹，然后一甩，它们再次回到飞兽身上，另一只豹子瞧准时机也跟着飞来，小胖再次一接甩。

    所有事件都发挥的有条不紊，逗得那两只麒麟豹嘻嘻嘻的开心不已。

    玄均瑶笑了，只是那笑容在皮球看来，比哭还难看。

    望着皮球，玄均瑶强迫自己不去猜想隔壁邻居们的鄙夷们光，冷静地问道“麒麟豹能飞吗？我记忆当中，好像是可以飞翔的？”在她看过的动画面里，麒麟这种东西，是真的可以飞的。

    点点头，保持发型的皮球肯定道“这个可以有。它们确实能飞，而且技术不赖啊，就好比这飞兽吧，如果比赛的话，啧啧啧，那绝对死大发了。”

    “很好，用你尾巴缠着我，我怕等会被风吹下去。不管我做什么，你安静看就是了！”面对着唯一正常的皮球，玄均瑶只能将希望寄托与它了，谁叫自己没能力在空中设置自我防护层呢。

    确定皮球的虎尾将自己紧紧缠绕以后，玄均瑶很冷冷一笑，慢慢向飞兽尾部走去。这一幕，让其他飞兽上面的众人疑惑不已，不明白她想干嘛。

    砰砰！一手接住一只麒麟豹，因为风力受阻的原因，所以它们逆风飞行的时候，力量并不会很重，玄均瑶轻轻一接，就接住了。

    看着小胖在哪气喘吁吁的摸样，玄均瑶心疼不已。

    要知道在风力受阻的情况，一次次的将跟自己体型差不多大的魔兽来回往回接与抛，那是多么耗费体力的事情？更何况小胖还是最小的可爱宝宝，吞着唾沫告诉自己冷静。“小胖，回来！”

    “皮球，等会给小胖擦擦汗。”近距离一看，小胖毛发早已被汗水浸湿。

    而她手上麒麟豹居然还高兴不已地说道“怎么的，你准备替换小胖来接住我们吗？”

    玄均瑶眼神一冷，对着手中的两只豹子说道“你们认为我主，那就是老娘的兽，按照辈分来算的话，小胖还是你们师姐。哼，真以为自己大个了不起吗？”

    玲儿因为跟外界接触的最多，第一个反应过来。赶忙说道“不是的，因为……”

    “因为小胖愿意对吗？”包子也回过神来，连忙点头。

    “那好，我这么做，也是我愿意的！如果不认我，就别回来了。”话音刚落，随着人群中的惊呼，两只麒麟豹就被玄均瑶狠狠地抛向后方。

    看着麒麟豹越来越远的身影，皮球它们也被吓得不敢说话。

    抱起疲累无比的小胖，玄均瑶恐吓道“记住，大宝欺负你，那是疼爱你的表现，皮球欺负你，那是拿你当妹妹的保护，猪宝欺负，也不过就是一个心智未完成的二货。我欺负你，那是因为我是你老大，可它俩不行。”

    “它们心不在我们身上，对于踏脚石的魔兽，你何必与它们交心呢？唯一能欺负你的，就只有我们，懂吗？”

    小胖连忙将吹成向日葵的头型抚平，奶声奶气地说道“我知道，可是，可是我想它们只要玩的开心，就会多喜欢瑶瑶一点，然后把你当成真的主子，跟我们一样。对不起……”

    玄均瑶忍着眼眶中的流水，开心地说道“没事，老娘有你们四个就够了！”

    随即，皮球，大宝，猪宝它们，一起将玄均瑶和小胖抱在怀中，这一刻，它们是幸福的。

    对面飞兽上，阿妙不解地问道“它们是因为不小心将麒麟豹丢出了而哭吗？要不我给他们说说吧，麒麟豹是可以踏空飞行的。”

    墨玄熙望天扶额“姐姐喂，你没看出那是均要故意丢的啊？那是在为小胖出气呢，这两字豹子也确实过分了，骄傲自大，该！”

    白了一眼墨玄熙，阿妙冷哼着离开，老娘的针眼还是你害的。

    而一直与前方保持距离的风戈等人，在黑飙顺利的躲过两坨体型庞大的不明物体后，飞雷忍不住疑惑道“这空中怎么突然出现两只豹子啊？”

    逐流妩媚一笑“那是一般的豹子吗？那是麒……麒麟豹”说到这里，逐流脸色一变，赶忙回身光望。可后方那还有麒麟豹的身影。

    这时，风戈抿着薄唇疑惑道“它们怎么会在这里出现？难道玄均瑶……”

    呼喝呼喝……一声声的喘气自风戈后脑传来，等他回头一望，这不是麒麟豹是什么？

    委屈不已的看了一眼逐流四人，麒麟豹们只能加快速度朝着前方冲刺。

    在刚才飞行的过程之中，不甘，恼怒等等怨恨情绪是有的，可在后面的时候，它们才发现，这是玄均瑶护内的表现。毕竟它们一开始的时候就表明是为阿妙儿来。怎么比，都不是它们一伙的。

    “包子哥哥，其实我也觉得咱们过分了，我们去道歉吧？”

    包子没有说话，只是淡淡的“嗯”了一声，便第一个调转方向，朝着玄均瑶的想法迸发。

    之后，在诚心的道歉中，魔兽们言归于好。并且表示对刚才麒麟豹的玩法感到好奇，但这一次，大家采用了换人方法，轮流尝试抛，接，飞。

    自然，小胖只享受飞这个赦免权，看到这里，玄均瑶心中柔软不已。麒麟豹也没这么坏心了。

    随后，玄均瑶她们，各自回到了最初的地方。