
    就这样，按照猪宝说的话语，两人就准备前往侯爷的房间，谁知刚走到一半，就与侯爷不期而遇。

    “哟，姑娘您这就看好了？如何……”

    不知怎么的，玄均瑶隐隐觉得这侯爷在鄙夷自己，特别是那句话哟。但是在人家的地盘上面，自个又敢说些什么呢，只能讪讪的笑道“看好了。”

    按照猪宝的措辞，玄均瑶要求侯爷找来城中所有未婚女子的生辰八字，当然，有婚约的就算了。然后全部封闭好交给自己。

    而她未来几天会在城中转悠转悠，瞧瞧能否遇到有缘人，当然，转悠是需要钱的，所以让侯爷意思意思，并说明雷鸣的问题，其实只需冲喜就好。但是人选颇为重要！

    听完这一切侯爷，差点想大笑三声，指着这两二货说道“你们能在假点吗？要不是老子答应别人在先，早把你们这种智障丢万魂窟里去了！”

    “好的好的，我这就去办，老程，我们走！”也不管玄均瑶他们是什么看法，侯爷只想快点找到爵敖说说这事，太离谱了都。

    “猪宝，我咋觉得咱们进了一个圈套呢？”摸着下颚，玄均瑶疑惑的问道。

    “嗤，反正帮了人，管他是不是圈套呢，如果真出了事，放心了，有我这张脸皮绝对回本，走着……”

    拿着管家现给的银两，玄均瑶越想越不对劲，“猪宝，我觉得咱们真进套了？你想想，我们才说要出门转悠撞缘，那管家立马就送出钱来了，这太特么的巧合离谱了。要不咱们跑路吧？”

    岂料猪宝神叨叨的来了句“大惊小怪，这雷老头子在城中是出了名的有钱，管家身上自然时常带着大把银两咯，我说瑶瑶啊，你能淡定点吗？”

    “最好是这样，不然老子砍死你！”不可置否的玄均瑶只能小声说道。

    在看见玄均瑶的的身影后，龙啸那颗选择的心终于得以放下。“你们刚才都去干嘛去了？这一切到底是怎么回事？谁来解释解释？？”

    “嘿嘿，我是帮凶。出谋划策的是这熊小子。”

    看着众人观望自己的神情，猪宝赶忙求饶道“我说，我说还不成吗？但是得保密哈！”

    原来，这侯爷在魔爵城不止有钱，还异常的有权，跟城主爵敖那是忘年之交，想当年爵敖荣登城主的时候，还是这侯爷以命相挺的。所以要说他是魔爵城第二，没人敢说他二。

    “重点！”众人不耐烦的喝斥道。

    咳，这侯爷独有一子雷鸣，他娘在剩下他之后就血崩而死，这侯爷本就是爱妻之人，居然为子不娶，独守空房至今。想想真是让人，额……

    “再不说重点老娘掐死你~~~”听不下去的皮球直接卡着猪宝的脖子怒吼道，旁边的龙啸等人都表示看不见。

    “我说~~”涨红着脸的猪宝，碍于皮球今后会成为自己的娇妻，这点面子必须给，只能憋屈的打不还口，骂不还手。老老实实的阐述重点！

    “先别打我，后面的必须好好说明。不然你们不知道咋回事！”

    这侯爷有个毛病，因为太爱自己儿子的原因，为了他今后的前途着想，所以在选亲方面比较苛刻，加之雷鸣张的确是俊朗非凡。这种苛刻更是雪上加霜。

    “雪上加霜？什么意思？”小胖不解。

    “意思就是，家世好还不行，脸蛋也异常重要啊，你们也知道，魔族向来出美女，但素呢~难免会出现走岔道的哈。咳咳，听我继续道来。”

    本来这雷鸣也不在意这些，谁知他居然和这魔爵城最穷的典家姑娘看对了眼，最要命的就是，没钱就算了，还没长相。其实就是很一般的女人，也不是说带不出门的！

    这事被侯爷知道了，当场大发雷霆，叱问雷鸣是缺女人爱了还是眼瞎了。居然找到这种女人，当即就把雷鸣给封锁了。

    “雷鸣他在厉害也没自己老爹厉害啊，所以这一封锁，我没想到就关到现在啊，要不是今日得到消息，我还真不知道那小子还被关押着的呢。”

    说道这里，猪宝的脸上，难得呈现出一幅落寞的摸样，跟他猥琐的形象，实在是很是不符啊。

    “那你就把我们带到这里来了？照你说的，这侯爷肯定不好对付，贱人，你是希望咱们全死在这是不？”皮球吼道。

    猪宝赶忙摆手摇头“哪会呢，只是想在城中立足，不找到强大的靠山，你们都要出事的。别看这里风平浪静，其实底下危险的很，不然魔爵城为何会成为大家害怕羡慕的对象啊？”

    “猪宝，你到底是谁，为何会知道的这么多？”龙啸平静的问道。

    “额，反正我爹跟城主有点渊源，总之以后你们会知道的。现在就是赶快解决了雷鸣的问题，然后取得侯爷的信任，之后咱们可以在求他找城主给瑶瑶看病的。”

    这之中，落雨望着猪宝询问道“既然你爹认识城主，为何不由你亲自去找呢？总好过饶几绕吧？”

    “嘿嘿，我是离家出走的，如果直接去找城主，估么着，第二天你们就看不见我了。到时候没人带领你们避开魔爵城的危险，我光是想想就害怕啊~~”

    说道这里的时候，猪宝还特意朝着皮球抛媚眼，当场被皮球踹飞。

    “既然如此，那就按照你说的去做，我们出发吧！”

    看着龙啸起身离去的背影，猪宝嘟囔道“他要去哪啊？该不会真去撞缘吧？”

    街道口，只见玄均瑶等人和魔兽们，此刻正阴着脸，看着前方的两个善人发放粮食，分别是龙啸和夏石明。

    “这丫就是败家货色，咱们才赚来的钱，就被他拿去卖肉卖米在这里开设施舍了。你说说，要是我们沦落了，这些个要饭的会搭理我们吗？”墨玄熙抱着胸，非常郁闷的述说道。

    “哼，这就是他所谓的撞缘吗？鄙视他……”猪宝真是自认倒霉。

    一旁的玄均瑶只能讪笑道“哎哟，龙啸以前不是当惯了善人嘛，谁知道这里乞丐这么多的，这不，这不就……呵呵！”真特么的头疼啊。

    “算了，我不管了，瑶瑶我们走，去找那典家姑娘去！”等不下去的猪宝，直接拉着玄均瑶走人。

    “墨玄熙，你跟阿妙，落雨带着麒麟豹看着这里哈！”

    看着走远的玄均瑶等人，落雨眸中闪过戏虐。“玄均瑶，那就多谢你给了我单独外出的机会！”

    “在这站着也难受，我去转转，别跟着我了！”瞥了一眼墨玄熙和阿妙两人，落雨就这样独自离开。

    “切，你走就走呗，谁跟你啊！”墨玄熙无语。

    顺着猪宝的步伐，玄均瑶带着剩余的魔兽们来到了城中最僻壤的地方，这里的房屋残破不缺，甚至有些瓦房的屋顶还漏着大洞，这要遇上了下雨天，真是……

    “猪宝，你说的那典家就住在这里啊？按我认知的吧，一般都是有钱人家会丢一笔钱给这个落魄女，让她离开自己儿子，然后女的就飞黄腾达了。或者就是女的死活不要钱，然后声称，我爱你儿子，不是爱她的钱，再者就是多年后回归来报仇，哈哈~~~”

    斜了玄均瑶一眼，猪宝鄙夷道“您是看书看多了吗？魔爵城是有规矩的，再者侯爷的身份摆在那，当初这事情闹得这般轰动，一旦典家姑娘出事了，矛头绝对会直指侯爷。所以啊，侯爷不会对她出手，反而还要保护她！”

    “这是什么理论？”皮球疑惑了。

    看着四周没人，猪宝这才小声解释道“最近这些年，魔爵城动荡的厉害，有一些和侯爷有过节的人怎么的都想把他拉下台。我，城主虽然和侯爷交情非浅，但是为了维护次序，在大众面前也护不了他什么。地位越高越危险啊……”

    “那你的意思就是，这侯爷知道自己早晚会出事，所以就想为了雷鸣找个好亲家，一旦他下台了，亲家那边也会为了自个女儿保住雷鸣。对吗？”

    猪宝点点头“聪明，所以侯爷对这个亲事看的颇为重要。哎，可惜别人也不是傻的，你儿子在能干，在有出息，一旦老爹垮台了，不也是孤零零的一人毫无势力可言吗？所以雷鸣的亲事一直没有着落啊。”

    听到这里，玄均瑶神色怪异的看着猪宝，“小子，这事情牵扯的东西太多了啊，你这不是把大伙往火坑里送吗？”

    猪宝微楞“啥意思啊？”

    “你真是猪啊，这么多人想弄死侯爷，咱们这时候趟浑水，到时候深陷险境咋办？”皮球直着猪宝的额头骂道。

    “噢，这个啊，你们就放心吧，大家巴不得雷鸣找了典家的姑娘，没钱没权，对那些人来说这事最好的结果，不会横插别的关系进来。所以没事的哈！”猪宝挥了挥爪子，不在意地说道。

    猪宝这样一说，大家也稍微明白点了。连带着，看着猪宝的摸样都带了点探究“小子，你到底是谁？为什么会知道的这么清楚？”

    猪宝漠然，转身向里走去。

    跟着猪宝的步伐，终于在最离面的住户中，找到了传说中的典姑娘。

    该女子一身布衣穿着在身，长长的头发直接扎成马尾竖高，体型相比苗条来说确实有所偏差，但绝对是正常身段，在她转身望向众人的时候，玄均瑶终于知道雷鸣为何会喜爱她的原因了。

    “好清澈的眼神！”玄均瑶喃喃自语道，女子长相属于清秀型，但骨子里的端庄确是谁也学不来的。在将来，绝对是当家主母的好手！

    “嘿嘿，你也觉得眼睛很漂亮吧。”猪宝踮起脚尖，悄悄说道。

    “你们是谁？”女子疑惑地询问道。

    “哎哟，是我啦，嘘……”一把掀开斗篷，猪宝傻兮兮的笑道。

    “愿来是你这小子啊？怎么，还没回家吗？”在看见猪宝的时候，女子稍显惊讶，但即刻就恢复如常。这让玄均瑶再次肯定，这丫要是穿越到宫斗戏里面，绝对是佼佼者啊。

    “嗨，还不是雷鸣吗！”再说到雷鸣之时，女子眼眸之中略带悲伤，但也转瞬即逝。

    “噢，差点忘记介绍了，她叫典杉。这是我主子玄均瑶，它是我未来的媳妇皮球，旁边的是我队友。”猪宝后知后觉的介绍道。

    “传说中的电闪雷鸣？”这是玄均瑶心中唯一想到的词语。

    而皮球则拖着猪宝到墙角好好收拾了一番。看得典杉轻笑不止。