
    落雨的房间内，因为时辰还没到的缘故，只能先从龙啸房间退出，回到自己的屋内焦急的等待着。也不知道何娜会带来什么结果。

    而玄均瑶这边，拿着仆人准备好的饭菜，大吃大喝的某女，正一脸玩味地看着宝奎奎跟狐嬷嬷。这两人是在大眼瞪小眼吗？

    “喂，宝宝，你到底在干嘛呢？”看不过眼的玄均瑶最终出声疑惑道。

    宝奎奎无奈，扯嘴笑道“哪有，就是觉得你来这里这么久了，也没出去过，要不明日咱们出府吧？”

    玄均瑶和狐嬷嬷两两相望，随即眼眸大亮，同时点头道“好啊好啊~~”

    望着开心不已的两人，宝奎奎的心中是哀凉不已。这一去，怕是无回头了。

    打起精神后，宝奎奎看着狐嬷嬷突然说道“嬷嬷啊，不打算让它跟玄均瑶见个面吗？”

    狐嬷嬷一愣，望着宝奎奎不知所以“夫人，你……”

    宝奎奎笑道“别担心，均瑶是本夫人的姐妹，分寸我有的。”

    狐嬷嬷虽然心生疑虑，但也不好佛了夫人的脸面，可它不是说给就给的啊。这里面牵扯的事情实在是太多。

    “喂，你们俩到底在说些什么呢？？”玄均瑶放下碗筷没好气地说道。明明之前都好好的，怎么这会一个个阴阳怪气的。

    “没什么，夫人想让我介绍一个朋友给你认识。”说完，狐嬷嬷张开朱唇，一颗发着光的纯白色珠子慢慢从她嘴中跃出。

    落在地上后，珠子精光乍现，而后一名美貌脱俗的白衣女子出现在了众人面前。

    “啊？你不是……”聂小倩里面跟扛霸站在一起的那名白衣女子吗？手法似乎还非常厉害呢。

    女子并未说话，但是却对着她点了点头，拘了个礼。

    将身体挪到宝奎奎身边，玄均瑶悄声询问道“喂，这丫头谁啊？”

    瞟了一眼玄均瑶，宝奎奎阴笑道“你不会自己问么？”

    “嘿，看把你得瑟地~~嗨，你叫什么呢？”

    女子还是不出声，就这么直勾勾地盯着她。这种感觉当场让她头皮发麻。

    没办法，转身到狐嬷嬷这边，再次询问道“嬷嬷啊，这丫头是哑巴吗？”

    狐嬷嬷不好意思的讪笑道“不是，就是脾气有点怪。到时候……你就明白了。”

    玄均瑶淡笑依旧，微微退回自己座位，与那白衣女子来了个远程对视。

    终于“干哈啊，干哈啊！不会喊俺美女啊？不知道先夸夸我啊？啥眼神~~”

    面对女子的指控，在场的三人满头黑线，特别是玄均瑶“咋滴，这还有东北来的？？”

    宝奎奎捧腹大笑“怪我，真怪我，经常把一些自己知道的口音告诉这丫，谁想到她会学个四不像，放心吧，也就发作这么一次。过过嘴瘾罢了。”

    “你们俩，叫我出来咋整啊？这么稀罕我啊？”

    狐嬷嬷摇摇头，几乎不想直视着白衣女子。

    “磨磨唧唧干哈啊，有事就说呗。”似乎受不得无视，女子再次奋起。

    还是宝奎奎率先受不了，出声喝斥道“咋的，你还得瑟了？给本夫人好好说话。”

    白了一眼宝奎奎，那女子直接回句“拉倒吧，我还不知道你啊。”

    “噗……”正喝着水的玄均瑶直接给呛出声来，好家伙，狐嬷嬷都得看宝奎奎的脸色，结果这丫居然不得应城主夫人，嗯~这里面有事。

    “得，姐姐喂，别闹了成吗？这是玄均瑶，想必你也通过狐嬷嬷知道她身份了吧？还有需要介绍的不？”宝奎奎双手投降，似乎对这个白衣女子毫无办法。

    女子看了一眼玄均瑶后，便将目光对准宝奎奎，冷冷说道“哼，能不知道吗？就连她不知道的，我都知道了，夫人你说呢？”

    面对女子那打量的目光，宝奎奎略显尴尬，也是，爵敖他们算出来的东西，这丫头不会算不出来。看来……这事能不能成，得看这丫头愿不愿意了。

    “呵呵，瞧你这话说的。对了，据说你又穿越到21世纪去了？怎么样，学到些什么呢？”毕竟玄均瑶和狐嬷嬷在场，宝奎奎只能将话题扯开。

    闻言，女子小眼神一亮，连忙点头说道“学到好多冷笑话。怎么的？夫人要跟我比比？”

    宝奎奎连忙摆手“别，我都多久没去那了。还能有什么新的笑话出来，要不……咯，你跟她？”

    扯着玄均瑶，宝奎奎直接将好友推向前线，连狐嬷嬷都点头说道，“对对对，早些她说的笑话，我都没听懂呢。估计是冷的够呛了。”

    而此刻的玄均瑶，却依然被宝奎奎自然的那句话给惊的全身焦黑，又穿越到21世纪？怎么的，这姑娘可以……

    似乎察觉道玄均瑶心中所想，白衣女子赶忙说道“丫头，可别给我乱想，咱两身份不同，我是妖，走的是妖道，你不怕堕入畜生道的话，就跟我回去试试看，多半都是失败的多，所以你没办法回去的。”

    “噢，那还是别了。不过，美女，你叫什么名字呢？”

    白衣女子似乎很享受这句美女，这才悠哉哉地回道“叫我小白就成。”

    听到这里，玄均瑶突然想起了看过的蜡笔小新，里面的那只宠物有个专属的动作，就叫“小白，抓小JJ~~”额，好吧，她多虑了。

    宝奎奎瞪了一眼小白，这才转身对玄均瑶说道“别听她胡说，那是小名，这丫头的真名叫白羽。”

    狐嬷嬷也在一旁说道“没错，这丫头是我的护法神，脾气比较傲，均瑶你可别往心里去啊。”

    “护法神？你不是八尾狐吗？怎么还有护法神了？”玄均瑶给弄的一头雾水。

    狐嬷嬷捂唇轻笑道“这事确实匪夷所思，到我这也算头一遭吧。且听我慢慢道来！”

    当年狐嬷嬷在地府照顾宝奎奎的时候，偶然之中救了当时身受重创的白羽。

    等阎王来找宝奎奎吹牛之时，便发现了受伤颇重的白羽，并且猜到了她的身份。

    这丫头可是地藏王菩萨在阳间的坐下地仙，可是因为调皮，所以修炼的不太专心，再前往地府求见地藏王菩萨的时候，身重埋伏。

    而后阎王前去找菩萨说明，谁曾想菩萨早已外出普及佛法去了，只是留下坐骑谛听坐镇。

    谛听转达道“阎王，菩萨早已知晓一切。考虑到白羽玩心太重，还是让她走一遭业果，也算给予的惩罚吧，按照自己的想法去做，别被其它担忧给蒙蔽了双眼！”

    阎王当下明了，这事在收拾那小丫头的张狂啊，哈哈哈，该的！！！

    考虑到宝奎奎身边需要一个得力的助手后，阎王用救她的命给白羽要了一个恩情。加上狐嬷嬷的，那就是两个。

    第一个是要求白羽必须保护好宝奎奎，并且听令与她，第二个，阎王算出狐嬷嬷的天庭雷劫恐怕是躲不过，而宝奎奎身边的亲信又太少，就让白羽当狐嬷嬷的护法神。

    好在这两个都不是什么伤天害理之事，命不该绝的白羽自然答应了这两个要求，并且说明，报恩之后就会离开修炼。

    毕竟这一次的打击，实在太大，白羽也知自己平日嚣张太盛，这才给她惹下杀端。甚至还得不到菩萨的救赎。便慢慢的沉下心修炼起来。

    听完这一切，玄均瑶只想说“这个修炼，好开森啊。看看她都能到处穿越了，呜呜，真好！”

    白羽似乎对自己的之前的事情很是反感，连忙摆手询问道“喂，不是说跟我比赛的吗？怎么说起我以前来了？？”

    宝奎奎摇头，这丫头的耐烦心真欠。“比赛吗？那是不是要点彩头啊？”

    白羽自然明白宝奎奎的意思，当下打蛇随棍上道“成啊，她要赢了的话，我这些日子就留在城主那儿修炼，哪也不去，可我要赢了的话。有些事，可是要翻盘的！！！”

    宝奎奎脸色一白，她就知道，这丫头今日这般快速就回来了，绝对是知道了什么。否则不会说什么翻盘的事情，可现在也不能将话挑明了讲。只能无奈道“好啊，就听你的。”

    白羽冷冷一笑，“均瑶是吧？咱们也算第二次见面了。你先，还是我先？”

    拱拱手，“白姑娘先吧，我还没找到笑话呢，等我运量运量~~”

    “好，那就不客气了。”白羽也不啰嗦，立马将自己打探来的笑话说出。

    “我有一朋友一直单身，身高有一米九，在事业单位工作。前几天相亲，双方感觉都不错，准备进一步发展，所以姑娘家就问媒人男方是不是在编的(事业编制)。”

    “这媒人说话也不经脑，跑到朋友家开口就说：‘姑娘家问有编没’朋友的妈妈一听就怒了：哎呦，这TMD问的什么话!有鞭么?我儿子一米九的个子，她是想要多大的鞭啊?……”

    挺完，连小灰都赶忙将八哥的耳朵捂上，太伤，伤身了。

    玄均瑶则彻底无语“白姑娘，咱们都是女的，你何必来个荤笑话啊？素点不成吗？”

    白羽皱眉“又不是没吃猪肉，装撒纯洁呢？”

    狐嬷嬷拍着胸口说道“不是我们装纯洁，是怕你吓到偷听的那几位，这段子，太荤了……”

    白羽仰头一转，迅速找到爵敖他们监视的地方，不屑道“你们不觉得很有冷笑话风格吗？”当时她可是笑得七零八落的啊~~

    镜面后的几人迅速摇头，开玩笑，清白的保证啊。他们保证什么都没听懂。

    “你，就是你，来吧！”似乎感应到水哲等人的回应，白羽干脆让玄均瑶开始，它倒是看看，这丫头的笑话，能冷过自己？

    “咳咳，我来了！”

    “一个女孩哭着求她的男朋友不要甩了她，然后在事情不可挽回以后，她继续哭了3分钟左右，然后保持哽咽状态和她的备胎打电话含着泪说”

    “‘因为太爱你了，所以我和男朋友分手了。’我当时没有很好的控制表情，表现了一个乡下人没见过世面的一面。”说完，还特意抽搐着脸，显现出一幅惊恐不已，不敢相信的摸样。

    闻言，在场的众人，甚至连镜面后的几位，都保持一动不动的姿势，然后画面中断，不愿再继续观看这种白痴对话。

    而宝奎奎他们的表情也不是太好看。这丫头……哎。

    白羽扶了扶额头，转身说道“我去找城主了，老娘就没听过这般不是笑话的笑话，靠！！！”