
    落雨房间内，夏石明对于她的解释，表示还需消化。

    “那你的意思是，你本想悄悄前去捉拿杀害狐嬷嬷的凶手，却没想到半路被发现，结果逃跑的时候被我遇见了。”夏石明截取重点说道。

    落于送检无奈点头道。“没错，就是这么个意思，所以你说我多倒霉啊？”

    夏石明微微蹙眉“不对啊，你跟那狐嬷嬷就没什么交集，怎么会想着帮她报仇啊？？”

    “我哪是帮她报仇啊，这不是城主夫人要全城搜查逮捕这些贼子吗？我就想着，咱们一直住在这里也不是个事儿，倒不如做点回报给魔爵城，也不算白住了，对吧？”落雨解释的合情合理。

    “原来是这样，哎，可惜人没抓到，反倒让你自己受了伤！”对于落雨的解释，夏石明心里保留了一份猜忌。

    虽说梦境中的事情他表示不信，但毕竟事出有因，留一半的考虑还是需要的。

    “就是啊，所以这种事情不说出去为好，本来就听说这婢女跟城主夫人好得不得了。免得好事没帮成，反而惹得一身腥就糟糕了！”落雨再次嘱咐道。

    “没错，最近这城内外到处重兵把守，确实听不得半点飞吹草动的。放心吧，我不会多嘴的！”

    “还有，龙啸也别说。这种事情，我不想让他担心！”落雨借机顺话上溜。

    “为什么，他跟咱们是同一阵线的，再说了，这药还是他让阿妙送的呢！”夏石明表示不解。

    “算了吧，那墨玄熙整日跟着龙啸，阿妙也不知是敌是友。这种事情还是越少人知道的越好。我有分寸的。你就说我不小心摔了一跤就成！”

    夏石明没有说话，只是微笑着点头，表示一切按照她说的办。

    突然想起什么，落雨询问道“对了，你今日怎么会出现在那里的？”

    夏石明冷笑“呵，还不是因为我去找玄均瑶摊牌了。”

    落雨一听来了精神“你找她摊牌？那她说什么了吗？”

    “能说什么，反正答应今后不会再纠缠着龙啸了。”

    “真的？我怎么觉得不会这么容易呢？”拉着被褥，落雨全然不信。

    夏石明脸色不佳地说道“我相信她的诚信！如果不是因为龙啸，我倒觉得有这么一个朋友还是不错的，可惜了……”

    “可惜？朋友？行了。我也乏了，需要休息休息，有什么事情晚点再说吧！”似乎没办法接受夏石明的话语，落雨装作劳累的摸样，直接下了逐客令。

    “那好，我就在外面守着。毕竟你的摸样已经被那帮贼人看见，这两天还是小心点好！”夏石明考虑道。

    落雨挥挥手“随便，反正你房间就在我隔壁。出去把门掩盖好！”

    “嗯！”

    等夏石明离去之后，落雨看着桌上留下的止血药丸，眼眸之中全是狠辣之意。

    “她知道我受伤了？那会不会怀疑什么呢？这丫头跟玄均瑶走的这般近，要是告诉了宝奎奎可怎么办？”想到这些，落雨总有一种不好的预感。

    不管是不是自己多心了，但落雨就要为自己的今后做出打算。

    起身来到桌前，打量着阿妙的给予的药瓶，落雨狞笑不已。“阿妙，恐怕你的好日子，将要到头了……”

    一直隐身看着城中发生所有事情的阎王，再瞧见落雨那狰狞的摸样后，摩擦着下巴笑眯眯地喃喃自语道“明明是被那帮家伙护送逃跑，却变成了活捉？啧啧啧，丫头好口才啊！”

    慢慢走到落雨跟前，瞥了瞥瓶中的东西之后，轻轻吹了口气摇头道“可惜这些好药咯~”然后穿过落雨的身体，准备消失在房间内。

    “嘶……怎么突然好冷？”怀抱着自己的身子，落雨光望着四周疑惑不已。

    而阎王则一脸震惊地看着落雨的肚子，神情异常凝重。

    “城主，那丫头摆明已经逃回府邸了。既然魔族没提起她，不如……”逍遥殿内，水哲一脸狠色地对着爵敖说道。

    “水哲，你疯了吗？”何娜直接不认同！

    “我怎么了？这难道不是事实吗？”

    “事实？事实就是这丫头我们留着有大用！她支身一人可以联系上魔族的地下部队，就可以发现她背后的势力有多大了，这种角色你让城主现在去抓来，那不是破坏大计是什么？你有没有脑子！！！”何娜差点没气死。

    “哼，少了一个落雨，依然会有千千万的落雨进来，正好让那帮孙子们瞧瞧，咱们魔爵城不是好惹的！！！”水哲根本不听劝。

    而爵敖则坐在主位上，沉默不语。

    默默拉住正要上前收拾水哲的何娜，转而继续劝解道“水哲，嬷嬷的问题大家都难过，不是只有你和她才关系好！！”

    “哼！”转身不听。

    “再说落雨吧，她身旁还有龙啸这些龙族，而龙啸又跟夫人的好友玄均瑶扯在一块，这层关系，咱们好动吗？所以现在根本就不是挑破关系的时候。咱们应该从长……”

    “行了行了，你们不就是想不管吗？没错，今儿个是有魔族来跟咱们讨人。这事情牵连确实甚广。可咱们魔爵城是好欺负的？到底在怕些什么啊……”

    一想到早些时候明明就要抓到那帮家伙了，却被横空出现的魔族给劫了道。自己就气得想直翻白眼！

    “够了，到底是谁主子？这件事情本座自有安排！”捏捏眉间，爵敖起身清冷发话。

    “城主……”望着爵敖离去的背影，水哲不满至极。

    “水哲，如果你不想魔爵城灭亡，大家惨死战场，狐嬷嬷得不到轮回的话，那你就尽管去闹吧，我们这条命，赠与你！！！”扛霸平静说道。

    “我，我不是这个意思，只是觉得大好机会怎么就此错过？？？”水哲急切解释道。

    扛霸直接冷笑“大好机会？呵，确实是一个让魔爵城灭顶的大好机会。那就麻烦你抓来审理吧。”

    “唉，水哲你当真糊涂至极啊。其中的利害关系，咱们刚才还说都不清楚吗？你到底在往哪个巷子里钻啊？”默默差点被水哲的猪脑给弄背过气去。

    而扛霸也走到水哲的得耳旁，悄声说道“别忘了城主的伤势，以及内奸！！咱们无需硬拼。”

    这句话，直接将水哲给点名开来。此时的魔爵城，早已不是当年的魔爵城了。爵敖几次为救宝奎奎，早将自己弄得伤痕累累。

    加之魔爵城的威望就摆在那里，不去争不去抢也会有人想占为己有。一旦真有人要拼起来，城主加上他们，恐怕也是双拳难敌四手！

    可如果讨好龙啸等人的关系，或许可以藉由他们去请来天兵天将，从而得到外来的助力，倒也不失为一个办法。

    狐嬷嬷的死城主也说了，除了受个口舌之罪外，其余几乎都是安乐离去。到时候轮回的话，自己还能前去寻找。

    此刻，确实不是冲动行事的时机，内奸未找到，任何事情都会扯出不同的结果。

    城主像来做事雷厉风行，夫人又护短的紧，他们两位又怎么会不为此设下防护呢。

    “好，那我就等城主的行动！”留下这句承诺，水哲直接消失在房内。

    “这小子，恐怕又是去花海了吧！”何娜感慨道。

    “以前也没发现他跟嬷嬷有什么好的啊？难道真是失去了才懂得珍惜？问题是也没在一起啊？无解，无解哟……”默默在那摇头晃脑的。

    扛霸双手背后，凝视在窗外的天空，不知在想些什么！

    主母殿外，龙啸与墨玄熙两人，此刻正一脸无语地望着房内的三位女子，不知该说些什么。

    “看什么看？我说了，贱男与狗不得入内！”玄均瑶堵在门框上，气势汹涌地说道。

    “喂，问题是你说的贱男是我旁边这位吧？何必将我这种好男也跟着捉弄呢？”墨玄熙摊手叫冤。

    “好什么？是男的都贱，异性统统不准踏入这里半步！！”

    “噢，那本座又如何呢？”爵敖那磁性般的嗓音，突然在龙啸两人的背后响起。

    “您成亲了，那就是中性了，请请请！”玄均瑶立马换个嘴脸，笑嘻嘻地迎接爵敖进入。

    开玩笑，这可是人家的地盘，自己可得拿捏好了。

    “敖，你怎么来了？”看着爵敖凝重的表情，宝奎奎忧愁不已。

    理了理宝奎奎散落的发丝，帮她撇到而后，温柔道“谈完了，就想着过来看看你，咳咳……”

    “敖，你怎么了？”

    爵敖坐在椅子上摆摆手“没事，偶感风寒罢了。对了，外面那两人是怎么回事？”

    瞥了眼门外的龙啸，宝奎奎叹息道“我也想知道龙啸到底想干嘛呢。可是这家伙一来就说些乱七八糟的话语，我这是想帮都没地放呢！”

    爵敖点点头“个人命，个人造。你就别插手了！”

    “看戏不帮忙太折磨我，看来只有这个办法了。”说完，便转身走到玄均瑶身旁，不知道说了些什么，只见玄均瑶冷着脸走出房门，然后拉着一头雾水的龙啸往外走去。

    “均瑶？”阿妙不解地跟了出去。谁曾想刚到门外就被墨玄熙给拦住。

    “让他们单独谈谈吧。”

    “你……哎，也好！”

    猪宝看着父母的谈话告一段落之后，连忙拉着身旁的魔兽们来到爵敖身旁，讨好道“爹，您看我们哥几个修炼的如何……”

    “跪下！”爵敖直接阴沉着脸发话。

    “……”包括宝奎奎在内的众人，都对爵敖的命令表示无语，这是怎么了？？