
    一处画着九宫格的阵法外，某道若隐若现地身影正不停徘徊在外。

    “按照他说的，走到这里心中默念咒语，再触摸炼魂璧的话，阵法的中央就会显露正确道路的啊。为何我试了这么多遍却迟迟没有反应，难道消息是假的？”身影喃喃自语道。

    近眼一看，正是脱离了本体的落雨魂魄。

    此刻的她，哪里知道比自己早一步的宝奎奎，因为做贼心虚的缘故，特意改变了方向与位置，就是好给自己逃命的机会。

    何娜站在远处观望着，确定好时机后，特意弄出声响漫骂道“宝奎奎这个贱人，最好别被我逮到把柄，否则的话，我一定要你生不如死！！！”

    “该死，她怎么会来这里的？”落雨低咒，连忙隐身躲到暗处。

    没料到落雨不但不把握机会逃跑，甚至还往暗处躲藏，何娜差点笑出声来。这丫头的决心真够大的。

    感应到城主已经来到此地，何娜连忙传递这个消息，爵敖收到后让她按照剧本继续汇演。

    “城主，你怎么来这了？”何娜对着空中突然惊呼道。

    看着落雨连连张望的摸样，爵敖扶额，老子都没出来呢，你往何处喊的城主？

    迫不得已，爵敖只能立即转移到何娜观望的方向现出真身，岂料自己刚现行，何娜就转身往后拘礼道“城主您是到这里散步的吗？”

    对着某女的背影，爵敖差点想砍人。你丫要是没找准方位，就别一直追着我喊成吗？？

    落雨疑惑地望着何娜的举动，这女的一会城主这，一会城主那的。看德兴似乎根本就没摸清呢。不对劲！！！

    似乎接收到爵敖的怒意，何娜立马明白方位问题，立即僵硬着身子，甩出绣帕扑到前方的墙壁上哭诉道“我知道你在我身后，可我不想看你……”

    “……”爵敖已经无言以对。

    抬手示意，“你别说话，让我来！”

    “老子就没想说！”爵敖心中回愤恨道。

    假意抹去眼角空空如也的泪水，何娜悲悲戚戚地转头说道“城主，我爱了这么些年，打狗棍法都练得如火如荼。没有功劳，也有哭劳啊~~~难懂我的泪水就不值钱了吗？”

    低头，避开落雨的视线，抹上口水往眼眶长擦。一抬头，两行口泪闪得爵敖根本不敢直视。

    挺着胸脯，仰着头，何娜眯着眼眸，露出一丝猥琐的缝隙恶狠狠地说道“要不是当年我没狠下心来破了咱的两小小贞操，今天哪会有宝奎奎那贱……丫头的存在！！！”迫于爵敖的淫威，贱人只能改名为丫头了。

    “够了，这里不是你该来的地方。还不速速离去？”越听越离谱，爵敖担心这丫的口无遮拦，只能连忙阻止。

    “混蛋。老娘还没说完呢？不就是一整屋的小黄本吗？哼，擒男三十六计，体味七十二招，江南十八摸，这些过时的东西，求我我还不看呢……呸。”说完还不忘跺几脚。那摸样真是假的够可以了。

    “一整屋的小黄本？”落雨心中惊诧道。怎么会这样的？

    “胡说八道！！”没料到何娜会把里面的小部分事实说出，爵敖简直想吐血。

    比起里面的重点古籍，他更想隐蔽的东西就是这些毁坏自己清誉的小黄本子。

    咬着一口银牙，何娜愤怒地说道“别以为瞒得过我，告诉你，老娘早就进去摸清了，以前的古籍全都消失，剩下的，全都是这些破烂。怎么，就为了照顾宝奎奎的口味，城主你都牺牲到这地步了？？？”

    爵敖瞪了一眼何娜，他当然知晓这丫头的用意，就是想假借落雨之口，传递藏宝阁中，大家想要的东西已经全数消失。剩下的，就只有什么狗屁江南十八摸了。

    顺着气，他只希望自己等会别被这丫头给气死。拉替死鬼也真会逮，直接拽着他孩子的娘来上场，真是服了。

    “你胆敢擅闯藏宝阁，可知这是什么罪过？别逼本座毁了你们全府！”爵敖背手冷冷道。

    “我擅闯又怎样？别忘了我早把自个身体……”

    “住嘴，你在胡说八道些什么？”爵敖怒目而视，这臭丫头是入戏太深了是不。怎么张着嘴巴就乱说啊。

    身子一缩，何娜不服气地小声说道“我有说错吗？我确实早把自个身体洗好，随时等候城主您享用了啊。只可惜没机会得逞罢了……”

    落雨拍拍胸口，吓死我了，还以为能探听到什么大消息呢。

    不过，嗤，不是说爵敖这人很厉害的吗？为何自己躲避了这么久都没发现？简直不过尔尔。

    “滚下去吧，别将你们府邸的脸面全丢光了。”爵敖长袖一佛，驱赶道。

    “你撒谎，如果真的对我没感觉，那你为何次次手下留情？直接杀了我岂不更容易？最主要的是，为什么要来这里找我？”何娜不服。

    闻言，爵敖满脸不屑。“寻你？妄想天开，不杀你，是因为本座感应到此处有异象，留着精力对付外人。等我收拾完她以后，自会修理你。”

    落雨将身子缩的更紧，难道爵敖早已发现自己？

    何娜装作惊讶的摸样来回张望道“有外人？在哪？我怎么没发现？”

    爵敖未作答，而是转身将四周的禁锢全数改变。速度快的落雨根本什么都没瞧见就以完毕。

    何娜耸动着鼻子四处嗅寻，忽地惊呼道“果真，这外面有残魂留下的气息，应该是进入藏宝阁里面去了。”说完，特地僵着身子毫不动弹。

    望着何娜伸在背后朝自己来回示意的手腕，落雨心一狠，直接穿进袖中。

    “那还不滚？”爵敖也不搭理她地怪异，望着眼前的何娜，冷声道。

    何娜身子一弯，假意拘礼道“城主说的极是，今日是属下唐突了。兴许是喝了酒的缘故。希望城主忘记这次唐突。”

    语毕，就连忙后退离开。

    望着何娜的背影，以及她双手紧握的姿势，爵敖嘴角微微扬起。“这丫头的演技有待提高。”

    背着手，在何娜假意渐渐远行，之后躲在假山观望此处的视线中，当事人只能被逼推开藏宝阁的大门。

    岂料他刚刚碰上手柄，里面的窝里反就已经展开了。

    “谁在里面？”随着自己冷清的声音响起，等他进入到里面之后，就看着玄均瑶一脸无辜地蹲在地上，背后是在此昏死过去的八哥。

    她的前方，宝奎奎等人，正一脸严肃地训斥着蹲地之人，那浩瀚的正气差点让爵敖为之鼓掌。太能装了！！

    “夫君，你来的正好，我们正在劝均瑶放下手中的淫秽之物，跟我好好去祠堂洗洗心灵呢。唉，可惜这娃魔障太深，我跟嬷嬷如何劝慰都没用阿？”说完，还捏着袖口痛心不已。

    小灰抓紧机会狠踩道“就是就是，要不是我的愤慨激昂，夫人,夫人她恐怕都……”话还没说清，这丫就扑到宝奎奎怀里大哭起来。

    这可不是它装的，而是因为找不到编下去的词语，再被爵敖那越来越冷漠的神情给吓住了。

    宝奎奎也看清了爵敖眼中的嗜血。当下与小灰抱头痛哭，内心后悔道“老娘就不该给均瑶这臭丫头开荤的。怎么反倒把自己给开了啊……”

    狐嬷嬷也算机灵的主，以前夫人偷看小黄本的事情也不是一两次了，但城主从来没出现过这般清冷神情，忍不住猜想到会不会是因为有玄均瑶这个外人在场的原因。

    随即思绪一转。藏宝阁的三个大字当场把她脑门敲疼。

    藏宝阁，那可是魔爵城中，禁地内的禁地啊。她们带着个外人进入，这不是找死吗？

    双腿一跪，反扑到小灰身后，将它和宝奎奎同时环抱住，哀嚎道“夫人啊，您怎么就不听嬷嬷的劝，非要达成均瑶姑娘的歹愿呢？老奴早说过了，你偏偏不听。这可如何是好啊~~~~”

    宝奎奎双眸一眯“靠，你怎么反扑我？”

    狐嬷嬷双瞳一回“这里只有夫人能进，如果不推开责任，城主生气起来咋办？”

    小灰视乎感应到两人的心灵沟通，抬着龙眼忽闪忽闪地插话道“对对对，全部推到玄均瑶身上，夫人，别影响了你跟城主的深厚情谊啊？？？”

    三人目标明确，哭声更是惊为天人。“没错，都是我太看重情谊，夫君，我相信均瑶不是故意威迫我的，你，你对她下手的时候别太狠……”

    似乎觉得自己阐明了大逆不道的话语，宝奎奎在那要昏不昏的，也多亏狐嬷嬷拉着她，不然早就摔倒在地了。

    那卓越的演技，满脸横流的泪珠，苍白的容颜，无不是后悔到极点的虚弱。看得身后的玄均瑶连连乍舌。

    这时，悠悠转醒地八哥似乎知道自己被光荣出卖了。

    考虑到生计问题。这货居然使劲憋扯出几滴马尿，摇摇晃晃地走到狐嬷嬷跟前，颤颤巍巍地将牌子举到爵敖能看见的位置说道“夫人，您安排我的卧底，小八已经圆满完成。您，终于找来城主了……”

    匡唐一声，八哥倒地抽搐去了。

    狐嬷嬷等人微微蹙眉，这臭小子太会抢戏了，反转剧呀~~

    “青出于蓝而胜于蓝啊……”这是玄均瑶此刻内心最明显的写照。

    这帮孙子是天天拍戏还是怎么地？太入流了吧？

    拿着手中的书籍，她开始想为自己的身后事考虑了。朋友，果然是拿来出卖的。

    爵敖看着眼前这帮一哭二闹只差上吊的群众演员，差点没破功笑出来。

    刚才他之所以会突然生气，并不是小黄本的问题，而是发现藏宝阁里有被人翻动过的痕迹。而且翻动之人，居然可以做到不惊扰自己的地步。光这份本事就让他够动怒的了。

    联想到之前的怀疑，魔爵城中有内鬼的特征已经越来越明显了。

    看来，有些人是真的坐不住了……

    一把扯过宝奎奎身下的蓝色长带，玄均瑶愤愤起身来到爵敖身旁咬牙说道“吊死我吧……”

    宝奎奎悄悄裂开一个眼缝，眯视着好友的动作，在听见她的话语之后，心中点头道“孺子可教也，上吊也齐全了！！！”

    狐嬷嬷她们也在心中举起大拇指。够狠……