
    听完落雨的汇报后，战狂那厢陷入了长久的沉默之中

    “狂，有一件事情我很好奇，既然你说这些人会勾引我们进入幻觉，但是最后出现的东西一定不能让他们知晓。难道那条蛟龙很重要吗？”

    闻言，战狂这边终于有了反应，只听他冷哼道“那东西是这些家伙演变出来的形态，目的就是想说明你们在这些人的心目中是如何的位置。如若你们亲口说了出来。就会被他们想办法弄成此物，怎么，你想成为它？”

    落雨连连摇头“不不不，搞半天这帮无耻之徒只想利用幻觉里的贱物，将我们高贵的身份一一瓦解，毕竟是我们亲口吐出的话语，陷害起来更得当！”

    听着落雨的解释，战狂心中全是愤怒之意。蛟龙是贱物？这个白痴女人，等孩子一出生后，我必须要你生不如死……

    龙啸在房间内，听完墨玄熙的说法后，满脸的冷峻“墨玄熙，我当你是朋友，所以不想跟你争吵。慢走不送！”

    墨玄熙微楞“你当我说假的？龙啸，此事事关重大，要不是我亲眼所见的话，怎么会跟你提及？”

    龙啸也不甘示弱道“亲眼所见，那结果呢？侯爷不也什么都没说吗，明摆着就是什么都没发现，但又不好下了你的面子”

    “面子？哈哈哈，龙啸，我有什么面子可以在侯爷面前强大的？横，我从来不知道你可以逃避到这种地步！”

    “我没有什么可逃避的，落雨的为人我比你清楚，她没道理回去做这种害人害己的事情。你说她变了，我承认，可说她坏了。那请滚！”龙啸言之凿凿地说道。

    “我滚？好啊龙啸，你知不知道落雨当初在幻国学院里，差点就杀死夏石明了！！！要不是老子阻止她，你就到地底见你的死鬼好友去吧！”留下这句气愤的话语，墨玄熙摔门而去。

    事件主角的夏石明被这件事情给惊了一跳“落雨她，她曾经想杀死我？”

    龙啸的身躯微微僵直了一下，“你相信吗？”

    “……”夏石明没有接话，只是唇角止不住的抽动了几下。这事，似乎由不得自己相不相信。

    龙啸不动声色地观察着对面的夏石明，看着他阴晴不定的脸庞，自己不自觉的叹气道“老夏，你想跟我说的是什么？别隐瞒，真真切切地说明白！”担心他因为墨玄熙的问题而有所顾忌，龙啸率先解释道。

    夏石明在心中暗叹，龙啸这是想干嘛啊？但看着好友这摸样，他还是决定将自己的疑惑统统说出。

    看着夏石明将自己心中的疑虑全盘托出之后，龙啸只是淡淡的笑着，并不出声。

    “啸，你怎么了？”看着龙啸那淡然的摸样，夏石明眼中全是满满的担忧，这样的他，实在是太不对劲了。

    “老夏，咱们和落雨认识多久了？”龙啸自然看见了夏石明眼中的担忧，但此刻的他，并不是该做回应的时候。

    “嗯，仔细想想的话，好像这丫头一出生咱们就认识了！”会想当年，全是美好的回忆啊。

    “没错，一出生就认识了，那她的人品咱们能不清楚吗？为什么要听一个外人的解说就这么快的评定落雨是个坏丫头？心术不正呢？”

    “额……我，我不是说落雨坏，也不是认同墨玄熙的说法，而是幻境中，她的做法实在是冷静得过头，绕是你一开始的时候也没办法彻底清醒吧。”

    “不认同就好，你说的也不是没有道理，但是你在好好想想，从小到大，落雨学的都是医，心境方面比我们两都要通透细致，除开感情，哪次不是她先发现问题的。比如衰魔那次！”

    龙啸的话语让夏石明开始认真反思，确实，在三人行中，落雨的心思比他们两都要甚，观察点也是。

    学医？对了，落雨会不会因为从小接触医学方面的东西，所以对幻境的问题比他人都要快速清醒过来？

    “啸，我想我知道落雨为什么一开始就知道是幻境的问题，我真该死，怎么忘记她从小精通药理的问题呢！居然还以为她从一开始就知道会有这一招，有事瞒着咱们呢。”

    龙啸浅笑着点点头“想通就好！”

    夏石明看着龙啸一脸轻松的摸样，忍不住追问道“那墨玄熙的问题？你想怎么做？”

    喝着杯中的清茶，龙啸冷声说道“他想怎么说，那是他的问题，我不信便是。如果他想为均瑶铲除异己的话！”

    夏石明皱眉“为均瑶铲除异己？啸，你该不会认为墨玄熙是在为均瑶做事吧？他们两现在几乎就是零交流啊！”

    放下茶杯，龙啸淡淡地说道“你是这么想，可他是不是这么想的，咱们就不知道了！反正落雨的事情，说什么我都不会相信的。”

    “啸，你是不是把这结果考虑的太武断了？说实话，我最近看来，他反倒跟阿妙走得比较近，也从没跟落雨争吵过，实在没办法确定他说的就是假的啊。”

    “夏石明，落雨和墨玄熙这两人之中，到底谁才是你的好友！”拍着桌子，龙啸大声说道。

    夏石明心中一惊，只能小声嘀咕道“两个都是啊。”

    “你说什么？”

    夏石明连忙摆手“没，没什么。而是希望你能正视这件事情。落雨现在确实变了，整个人都阴沉沉的。以前有战狂吧，起码还有个能吸引她的东西，现在……”

    看着龙啸变幻莫测的脸色，夏石明再次解释道“我不是说相信落雨想杀的事啊，而是总体表现，总体的啊！！！”

    龙啸自然看出夏石明的急切，于是起身走到窗边，叹息道“落雨的改变，我不是没看见，只不过是选择逃避罢了。我以为……我幸福就好，却没想过，当她指控自己不信守承诺的时候，心中的歉疚感会这般强烈！”

    “承诺？啸，你该不会……”当年他与落雨的承诺，自己也算是个见证人，可那都是小时候的过家家话语。

    虽然之后他希望两人能在一起。可也只是觉得久了，加上她爷爷能为龙啸父母找出凶手。

    但是出来的这些日子，龙啸只有在跟玄均瑶一起的时候，才会真的有血有肉，现在的他，不再像以前那样难以让人亲近，有时候还会大吼大叫。起码，是个人了！

    “老夏，落雨的转变，不怪她，怪我！如果当初坚持不让她跟着来的话，现在的指证便不会出现，甚至是你，也不会觉得她成为了坏人！”

    龙啸轻轻抬手，阻止了夏石明的解释，继续说道“宰相对我好，落雨也对我好，你也对我好，可我……现在却一直对着玄均瑶好！”

    望着天，龙啸久久不语“也不对，我似乎也没多均瑶怎么好过，甚至可以说，在与她成为恋人的这段时间内，我几乎没为她做过什么，惊喜？柔情？还是爱意？呵呵，什么也没有吧！”

    “够了，你到底想做什么？”听不下去的夏石明不耐烦道，他总有一种不好的预感。

    看着好友，龙啸苦笑道“均瑶没了我，还有墨玄熙。落雨没了我，难道真要去巴结战狂吗？那可是别人的相公。老夏，我不想她过的这般……这般让人难受！有些事，既然由我而起，就让我结束吧！”

    夏石明后退道“你该不会是要和均瑶结束，转而跟落雨在一起吧？啸，你到底在想些什么？”

    龙啸转身，平静地说道“想让一切归为正轨！玄均瑶是人，我是龙，本就不应该在一起。落雨是我小时候的承诺，我必须做到，如果你还当我是朋友，那就请你支持我吧！”

    “简直，简直乱七八糟！”听不下去的夏石明学着墨玄熙那样，砸门离去。

    住在龙啸隔壁的阿妙，虽然不想偷听两人的对话，可他们那么大的声响，就算自己已经站到了墙角，也无法躲避着千里传音啊~~

    “墨玄熙终于可以跟均瑶在一起了吗？呵呵，恭喜阿！”说道这里的时候，连她自己都没法，捂着胸口的手，正不停地收缩。

    落雨这边，还在与战狂沟通，毕竟一旦被发现的话，后果不堪设想！

    “狂，你真的确定墨玄熙的告发，反而能帮助我更得龙啸的信任？”

    “哼，那小子看似张狂，可是死脑筋的很。没有证据的方面，只会让他误以为别人针对你。别忘了，这小子看着无情，却比谁都重情！”战狂在那边冷笑道。

    “证据？那我要不要把魔蛊给扔了？万一他相信了前来寻找的话？”落雨却没有这般放心，现在的龙啸，眼中只有那玄均瑶。

    “慌什么，你以为魔蛊这么好寻吗？看人的本事，我说第二，谁敢称第一，听我的便是。搞不好，你还能来个第二春呢！”

    扶着肚子，落雨无语道“你胡说什么呢，这都有了你的孩子。我会去做背叛你的事情吗？”

    “谅你也不敢，后位不是人人都有机会做的。但如果有这个机会，你就必须去！这孩子的身份怎么都得有个替罪羔羊。”战狂淡淡地回道。

    “为什么，直接说是你的不就好了吗？难道，是阿妙？”落雨眼中闪过妒意。

    “你是脑子里面全沾满了浆糊吗？龙啸此刻的地位与你还有用，到时候到了龙宫还可以当筹码。甩到我这干什么？一起等死吗？”

    面对战狂的怒吼，落雨闷闷不语，你明明就是担心阿妙知道，何必装出这些恐话出来。

    但他说的也有道理，龙啸的地位还在，如果发生了什么问题，遗腹子这东西，可以很好的利用出来。而她也不用落得无故怀孕的野号。看他人鄙夷之色！

    在想到之后玄均瑶那受伤神色，落雨就觉得心里痛快。贱人，你早晚会受到报应的！

    似乎猜到落雨心中的想法，战狂鄙夷不已。他也不过是说说，这女人还真以为什么都成她了的一样。

    不过在他心中，也确实想知道阿妙的近况如何。

    一个人在那里是否习惯。可是考虑到落雨这种狭隘的心里，他还是决定忍忍再说。反正要不了多久，他们就能见面了，到时候，一切就能见真章！

    只希望那时，她不会生气自己吧。毕竟阿妙是真正对他好的女人。