
    夏石明带着墨玄熙转悠了半天，终于在龙啸的房间内找到这家伙，望着屋里杂乱无章的摸样，不难看出这里曾经经历了一番洗刷。

    “龙啸，你这样做到底是何必呢？”夏石明苦苦劝慰道。

    背对着两人的龙啸，到现在都能清晰的记得，当他发现自己被骗之后，玄均瑶手足无措的摸样，站在他面前，对着自己的衣裳小声地说道“对不起，我不是……故意的……”

    对不起？呵，对不起什么？对不起自己没死吗？还是对不起那假血将自己的衣裳弄脏？他不嫌脏，只怕在脏乱的世界中看不见这个让他魂牵梦绕的女人。

    承诺，是一个男人该做的事情，所谓不轻诺，诺必果！既然他说了，绝对就会做！

    均瑶，如若你死了，待我娶了落雨后，便会来找你。

    现在……就祈求你能在我的面前与我会面吧，我相信墨玄熙会好好疼爱你的。

    房外，护送落雨回房的阿妙两人，刚走到殿外，就与气冲冲走来的宝奎奎不期而遇。

    “夫人？你怎么来这了？”阿妙询问道。

    “找龙啸。”宝奎奎望着眼前的这个女人，长相美丽却不妖娆，眉宇间还散发着淡淡的温柔。

    “嗯，是个善良的人！”内心评价完后，便瞪了一眼落雨，转身吵里走去。

    找龙啸？落雨稍显惊讶，但随即也了然道“均瑶真的很幸福不是吗？”

    “……”阿妙无话，幸福吗？这个她真的不得而知！

    “唉，我出去转转吧。晚点再回来！”落雨假装叹息道。

    因为在刚才，她在一处拐角外，看见了何娜对自己挑眉示意的眼神，应该是想找她谈谈，这种机会，自己怎么都不能放过。

    “那我陪你！”虽说不喜欢落雨，但考虑到她刚才的身体问题，阿妙也不能放任不管。

    担心何娜会离开，落雨不耐烦道“我都说了自己转转，你跟着我是干什么！”说完，便转身朝着她们来的方向走去。

    摇摇头，阿妙只能回去告诉夏石明他们，可不是自己不管啊！

    至于均瑶，哎，也不知道她此刻如何，想问的问题得到答案了吗？

    谁知刚一踏进大殿，就听闻龙啸的房间传来女子的怒骂声，阿妙本不想多管闲事，但考虑到宝奎奎的身份以及均瑶的事情，她还是将脚步移动前往。

    刚到房门外，就看见龙啸，墨玄熙，夏石明三人好像罚站似的竖成一排，而对面的宝奎奎则举起兰花指，叉腰怒骂着。且话语确实不太好听！

    看见阿妙之后，宝奎奎稍微一楞，而后踮起脚尖看向她的身后，发现落雨没在之后，更是愤怒不已“看看你这家伙找的什么女人？遇事就逃，算个屁啊？”

    而后点点头自我解说道“差点忘记了，龙母是不？把这臭丫头叫出来跟老娘打一架试试看，我倒要瞧瞧你未来的龙母是有多厉害！龙啸，我告诉你，只要你跟落雨成亲，我必定携我魔爵城将它夷为平地！！！”

    夏石明大惊，龙宫饶是在强大，可终究是天庭跟魔族的一根倒刺，玉帝想消减他们的兵力，魔族想他们彻底消失。如果再来一个魔爵城，他们的族人，必死无疑了！

    龙啸只是微微蹙眉，冷静道“城主早已不管外界之事，更何况屠族。奉劝夫人不要伤了大家的和气！”

    “哼，你以为人人都跟你一样无情无义吗？我明确的告诉你，只要是我想要的，爵敖就算灭了整个天庭，都要为我拿到。而你……呸！”

    面对宝奎奎的指控，龙啸只是闭眸不搭理。

    而夏石明担心宝奎奎当真冲动起来，连忙劝慰道“夫人，此事可千万不能较真啊，有什么事情不能好好说呢？啸，你快解释解释！”

    佛开被夏石明扯住的衣袖，龙啸冷冷道“等他能灭掉天庭以后再说吧！”

    宝奎奎气急“够狂妄，可惜你们忘了，这世上，已经没有神了！除了爵敖，哈哈哈……龙啸，只要你跟落雨成亲，就是你们族灭的一天，我宝奎奎对天发誓！”

    “你……”是何必。直到此刻，龙啸才彻底相信宝奎奎是动了真格，而非玩笑。

    墨玄熙对于这一状态，表示非常开心，早该有人这样恐吓一下龙啸了，这个只会变成把感情当作玩物的渣男。

    阿妙看着宝奎奎癫狂的摸样，在回想起她是均瑶儿时的好友时，有种想法似乎在脑海中一闪而过。

    “夫人，是否均瑶出了什么事？”

    宝奎奎虽然有刹那的惊诧，但也很快的平复过来“知不知道又有什么关系，反正你们也不在乎，不是吗？”

    墨玄熙连忙撇清“错，我把均瑶看得比自己的命还重要，但是不会娶她。”

    闻言，阿妙微愣，这怎么可能？

    龙啸大怒“墨玄熙，难道你忘记了曾今的誓言，这么快就不爱她了吗？”

    墨玄熙摇头嗤笑道“龙啸，这话该问你才是。”

    在自己努力拼搏追求的时候，他抢走了。为了成全这两人，自己再次退让。可他没有说的是，有些事，过去了就不能再回来。

    龙啸脸色一白，久久不能言语。没错，一切都是他自己的贪恋造成，谁都怪不了。

    恨了一眼龙啸后，宝奎奎对着墨玄熙询问道“什么叫把均瑶看得比自己的命还重要，但却不会娶她？”

    “重要是因为承诺，我说过保护她，自然就会保护。不娶她，也是因为这个承诺已经对别人种下，我只会娶那个女人为妻！”说完，眼眸无意瞟向阿妙的位置。

    瞥了一眼身旁的阿妙后，宝奎奎将目标对准夏石明“边边的，你会娶均瑶吗？”

    指了指自己，夏石明连忙摇头道“我从来都没有成家的想法，抱歉。”

    宝奎奎冷笑几声，“看吧，均瑶果真是早死孤独命。也罢，起码死了不会有牵挂！”说完，就准备离开房间。

    “等等，你刚才说的那话是什么意思？”龙啸似乎听出了什么，连忙阻止道。

    “没什么，只是想告诉均瑶，有些人，有些事，永远都不必等。就像当年她所经历的那样，死了，便什么都不在想，也不会再痛！”

    望着龙啸丝毫没有为自己辩解的意愿，夏石明的双拳紧紧握住，该怎么办，说出来？可那时龙啸的隐忍……

    不说？再看看龙啸因为城主夫人最后的这句话而惨白的脸色。他真的纠结了。

    “老墨，我平常不求你什么，你想知道的，晚点我出去通通告诉你都成，但是现在，希望你能帮我问问城主夫人那句话是什么意思。”夏石明暗自传音给墨玄熙。

    房间内的波动，宝奎奎的感受得到，龙啸也同样。但两人皆选择沉默。

    墨玄熙看也不看龙啸一眼，就迈步上前，恳切地说道“夫人，我想你刚才所说的话，应该是大有意思的吧？”

    “你们觉得均瑶幸福吗？”宝奎奎凭空变出一张华丽长椅，悠闲地坐在房门，答非所问道。

    “嗯？什么意思？”

    “落雨幸福吗？”

    “哼，肯定幸福啊，有龙啸这个渣男和夏石明护着。”

    “看吧，人就是这样，往往只会关心那个永远被关注的焦点，稍微有点不顺心的事，就立马紧张的团团转，而后要死要活的！”

    “而不被关心的另一个焦点，呵呵，就算活该被人抢了一切，也只能被别人说，就是你，活该你抢她人的东西！我说的对吗？”宝奎奎淡淡地说道。

    众人明白，这比喻正是再说落雨和玄均瑶。

    龙啸脚步微嘘，却也强制镇定道“往事已矣，又何须多多提罢。谁都会有自己的幸福。”

    宝奎奎瞪着他，一副恨铁不成钢的摸样。这个家伙，既然愿意放任旁人来想自己问话，却偏偏死要面子装作不愿听闻，真是龌龊！

    “是啊，往事已矣，你都能这么想就好了。童年的儿事又何须闹闹挂念呢？娶不娶也都是往事不是吗？”宝奎奎反击道。

    龙啸身体微僵，不悦道“还望城主夫人不要将此事混淆。”

    “混淆什么？本夫人就事论事罢了。你跟落雨的那点破事，要不是爵敖吩咐，我真想通通给你抖出来。到时候让你后悔的哭死去吧！”宝奎奎愤怒道。

    在被爵敖带回的路上，因为不甘心均瑶得到的结果，伤心不已的她，决定让相公给自己找到龙啸这一脉的家谱，并且迅速搜集他们的事迹，结果……

    哼，上梁不正下梁歪。落雨这种从小都作践别人的贱胚子早就该被人千刀万剐了。为什么这些女配角次次都这么繁荣惹人疼呢？

    “记住，轮回这种事迹，让你看，是为夫给你的爱，不让你说，是怕你种下孽果。有道是天机不可泄露，什么东西都要循着他的轨道前行。夫人，你可以千万不要做下傻事，通通抖搂出去啊……”

    爵敖的劝阻还历历在耳，为了家人，宝奎奎也只能耍耍口风，而不敢真的泄露出去。

    “你这话是什么意思？难道魔爵城的城主夫人是一个只会说三倒四，颠倒是非的狂妇不成？”龙啸甩着袖口狠狠说道。

    “靠……你……”

    阿妙担心两人真打起来，连忙走到宝奎奎身旁劝慰道“夫人，还请你别让均瑶为难。毕竟~”她的双眸之中，还有着对龙啸深深的执念。

    这时，“夫人，您能听到我吗？我是夏石明！”

    一道传音从宝奎奎脑海之中响起。“嗯，怎么了？想给龙啸求情的话就滚边去吧……”

    “夫人别慌切断，也请夫人不要误会龙啸是那种对爱不仁不义的男子，有些话，咱们等会私下详谈可好！”

    因为要切入到宝奎奎的思想中，夏石明也算是拼尽了老命，这会已经开始有些冒冷汗了。

    望着面前瑟瑟发抖的男子，宝奎奎的目光之中，隐隐闪过一丝精光。难道说，这事还成为隐中隐了？

    迅速切断联系，是担心自己强大的魔力会反噬掉夏石明。

    看着那臭小子好似虚脱一般靠在墨玄熙的身上时，自己忍不住摇头失笑。“又是个兄弟情！”

    城主府内，在寻找何娜无果之后，落雨正不甘心的准备往住下的院落前行之时，一阵琴声忽然从自己的左后方响起，那柔和的旋律，悲伤的曲调，连落雨本人都不知不觉得掉下了眼泪。

    循着琴声往后走去，迷雾渐渐浓郁，正当为自己的大意而糟糕时。

    “落雨姑娘，咱们又见面了……”

    “是啊……”落雨回以温柔一笑。