
    跟着战狂来到他房间的落雨，此刻没有半点高兴的想法，看着前方高大的背影，这会的她，心中满是惶恐。

    随着房门的落下，一道强劲的手腕死死的掐住她的脖子，而周身散发着黑暗气息的战狂，眼下正狰狞地望着落雨询问道“我怎么给你说的？让你好好控制玄均瑶就成，结果呢？你居然想弄死她？啊……”

    “额……唔唔唔”因为空气的稀少，这会的的落雨满脸通红，双瞳都呈现出一种病态的颜色出来。

    考虑到楼下就是龙啸他们，战狂也不想把事情闹大，轻轻一甩，直接将落雨丢到床褥上。冷冷地说道“如果再有下一次，我保证会让你生不如死！”

    “咳咳咳……”得到喘息的落雨，大口的呼吸着新鲜的空气，她怎么也不敢相信，对自己想来温柔爱护的战狂居然会这样对她。“为什么，那贱人为什么就是就不能死？”

    担心落雨反弹的战狂，联想到魔爵城的一些资料还需要她来传送的问题，便假装后悔的说道“我，我也不想这样的！落雨，你是知道我对你的心意的。但是你想想，如果她死了，那龙珠也会突然反噬然后自爆，到时候我们两……”

    看着这般真挚的战狂，落雨再一次的沦陷了。抱着战狂，她柔声说道“对不起让你难做了，可是我真的很讨厌那个贱人。难道，真的要去那魔爵城吗？如果我们没成功的话？狂，到死我死……”

    “嘘，别乱说，放心吧，那爵敖虽说为人冷酷无比，但是此人却不是那种痛下杀手的家伙，我相信龙啸他们的本事，而你此次前去，我是有重要事情让你去做的！”

    “重要的事情？”落雨迷惑。

    把耳朵伸了过来，随后，战狂被悄悄述说了他的计划，听完这一切之后，落雨捂唇惊呼道“你疯了？这事情绝对不会成功的！”

    闻言，战狂双眸一眯，杀气瞬间闪过。“相信我，那小小的龙后绝对体现不出你真正的价值，只有更强大的地位才能衬托出你高贵的气质。我是你的丈夫，绝对不会让你过上低贱的生活！”

    看着战狂言之凿凿的摸样，落雨那棵虚荣无比的内心，终于彻底瓦解。一场黑暗中的拉力赛正式开始。

    随后，战狂将自己的计划慢慢给落雨述说，并且告知她一定要想办法控制玄均瑶的病发时间，尽量帮助她续命，如果可以，一直延续到取出龙珠为止！

    是夜，一切都准备就绪，战狂告知众人，学院这边他自会处理，进入魔爵城要万般小心，不该说的话别说，不该吃的东西也别吃，最最重要的就是，别说认识自己，甚至连名字都别说。

    而落雨的净身也彻底完毕。战狂因为担心自身气息泄露的原因，一直呆在远处观察着所有。

    随着他开启了异世大陆的时空隧道之后，众人终于踏上了这场救命之旅：前往魔爵城！

    “嗷……”

    “啊哟，谁压着我了？”

    “我的毛，我珍贵的毛发啊，在扯着老娘，小心我咬死他……”

    随着一声声的惊呼，魔爵城的城门外，横空出现了许多人兽在那草地上抱怨。他们，就是龙啸一行人。

    别说，吃过战狂给的药之后，此刻的玄均瑶觉得自己似乎有恢复了以前了的精神，不在病怏怏的了。

    而落雨也在途中听到龙啸的解释，他居然给自己说跟玄均瑶是真心相爱，也同意她的皇位下放要求。并且祝福自己能早日寻得如意郎君，最终还不忘提醒道，和战狂保持距离。

    听到这里，落雨差点想大笑三声！这龙啸是疯了吗？如若是以前，她一定会杀了心目中的这对奸夫淫妇！但现在不同，这两人还有利用价值。

    看着龙啸前去搀扶玄均瑶的背影，落雨在心中发誓道“龙啸，早晚有一天，我会让你后悔遗忘掉曾今的誓言，后悔选择了玄均瑶……”

    看着玄均瑶在那哼哼唧唧的一直不愿起身，龙啸扬眉问道“你是还在装虚弱到什么时候？我记得有给你吃药吧！”

    “擦，你真没情趣。这个时候你要说，夫人，你怎么了吗？是不是很疼，来，为夫给你揉揉肩才对嘛！”瞪着龙啸，玄均瑶不厌其烦的继续教导道。

    “玄均瑶，你得了吧。我到此刻才庆幸没有选择你。这一路上你丫就跟那山大王一样，一直在那叨叨叨的，深怕你地位不保啊你！”看不过眼的墨玄熙终于出声帮好友。只是那咋呼的眼眸之中，满是落寞之意。

    回想着早些时候，龙啸在梦魂雅阁入口处，望着自己那副悲伤至极的摸样，心突然止不住的酸疼！毕竟从一开始玄均瑶就不曾属于自己，所以他决定退出。

    “墨玄熙，你这个贱人，最好别被我逮到把柄，不然的话……哼哼哼！！！”借着龙啸力量起身玄均瑶，朝着墨玄熙装凶道。

    看着这样一群人，阿妙真是感叹世间的离奇，冥冥之中生命里突然了这么些活泼的人儿。真好……

    “都别吵了，看看怎么过去吧！”夏石明望着前方巨大的黑红城门，那壮观的摸样无不让所有人乍舌。

    “哇咧，还没进去我就感觉里面的气场很强了。哎，这是一场注定的战争啊！”背着双爪，大宝装B的说道。

    玄均瑶直接对着大宝就是一脚，“别废话了，当初跟麒麟豹在擂台上的时候，我可是听到某个家伙说自己跟魔爵城有点关系的哈，在者，人家麒麟豹也说了，某个家伙还说，自己老爹认识城主呢，哼哼……”

    猪宝瞬间将视线瞄准包子，大致是说“你们这两个叛徒！”

    龙啸微楞，谁老爹认识城主？而落雨也急速将所有人兽观察了一遍，这个消息必须得告诉战狂。

    知道躲不过去的猪宝只能绷着小脸，无奈的说道“唉，看来我的身份是不能在隐瞒了。等见到城主以后，你们自会揭晓”

    只是它这摸样在众人看来，就是一个装相。还等见到城主？他们现在连进不进得去都是一个未知数呢。

    龙啸将周围巡视了一遍，在他们的四周，是连绵不绝的黑色草坪，后方是一望无际的丛林，这些高大的红色树丛全是他不认识的品种。但在黑暗的天空下，反倒成了一具庞大的红色指明灯。

    在他们的前方，是一座城门，城门的四周星火燎原，可以看出是由地狱之火堆砌而成的防护门，这种大手笔，一般人还真拿不出。

    在城门的正上方，一面描绘着奇特画像的旗帜正随着阴风飘扬，而它的下方则是许多官兵在镇守。城墙中央雕刻着宏伟的几个大字“魔爵城”

    奇怪的是，那些官兵似乎早就发现了他们，能让龙啸如此肯定的是，其中有一个官兵在看见他们的时候，明显是在向上级汇报着什么，最终一位将领带着一名身穿黑色斗篷的男子前来望着众人。可惜龙啸始终看不清此人面庞。

    猪宝似乎也不在意众人怎么鄙夷自己，在看见城门上出现一位黑色斗篷男子之后，便得瑟着身体，晃晃悠悠地说道“同志们，咱们进城！”

    随着猪宝的话落，那魔爵城的大门居然如它所说，缓缓的打开。

    这之中，只有墨玄熙一人表示并不惊讶，其余众人无不惊诧不已。包括龙啸！

    走在前方的猪宝似乎想起了什么，连忙跑到龙啸身旁说道“瑶瑶的身体肯定扛不住进入时的剧压，所以她得先跟我走。”

    然后转身对着余下的人兽说道“在进入的时候，你们必须保持灵魂的统一哈，不然会被门内的压力给挤出来的。还有魔兽先走，人随后哈。记住了……走！”

    城墙上的斗篷男子，在听见猪宝这句提示之后，差点打了个趔趄，这个败家的臭小子，秘密能这么显摆吗？

    不舍得的放开龙啸，玄均瑶率先跟着猪宝进入了城门，果然如猪宝所说的那样，在踏进城门的那一刻，她居然感受到了魂魄分离的撕裂感，但在下一刻，这种感觉又突然消失了。

    望着下方的猪宝，只见这臭小子第一次展现出了沉稳的摸样。而她们紧牵的地方，此刻正散发着异样的光芒。

    “瑶瑶，别走神，静下心来跟我继续往前走，超过那面铜镜就好了！”看出端倪的猪宝连忙提醒道。

    随后，两人慢慢越过了铜镜，在这时，一件意想不到的事请突然发生，只见铜镜内，玄均瑶的身体变成了一具骷髅，而骷髅身体的中央，一颗散发着五彩琉璃的珠子正安然的呆在其中。

    而骷髅的头颅中，一枚手指大小的黑虫正安静的躺在其中，似乎受到了什么重创一样。

    “瓦擦，这不是蛊吗？”看到这一幕的猪宝小声惊呼道，有种猜想不自觉的在它脑海中聚齐，看来，这个事情得问问老爹了。

    “嗯哼，看来我知道自己怎么回事了。不过，你是否应该给我解释一下镜子里面的你，是咋回事啊？”玄均瑶也联想到自己身体的问题，蛊这个东西，她不是没听说过，不过在现代都是少数名族所用。

    在玄均瑶的眼眸之中，镜中的猪宝突然演变成一条看似龙，可身体上却又有着长长的黑翅的变异飞龙。

    摸了摸后脑勺，猪宝歉意地说道“瑶瑶啊，这一切吧，等你遇见我老爹了以后，你就知晓了，嘿嘿，嘿嘿嘿……”除了傻笑，它真的别无它法了。

    “得了得了，不想说，难得我还可以逼你啊！”打趣的看着猪宝，玄均瑶突然感觉有一道强烈的视线紧盯着自己，抬头观望，城墙上的那名斗篷男子，正露出一对闪着精光的双瞳，紧盯着自己。

    “看个屁啊，闪边去……”随着猪宝的怒吼，男子果然转身离开。而后魔兽们也一一走出。

    猪宝解释道“阿妙毕竟还不知道大家的身份，所以魔兽们先进入是好的。那面子镜子叫透光镜，可以看透一切事物的本质。我有自己的理由，所以必须第一个进来，瑶瑶，你不会怪我到现在还隐瞒吧？”

    不知为啥，看着这样的猪宝，玄均瑶居然觉得心酸酸的，“不会，只是觉得你背负东西太多。小小年纪就会忌讳这样那样，唉，没事啊！我们继续看看下面的！老娘也正想知道墨玄熙这仙人到底是什么体制呢。”

    却不知这一看，差点引发了内讧……