
    按照龙啸的要求，爵敖带着墨玄熙跟夏石明来到水哲几人的所在地忘忧殿，美其曰“他们似乎有很多的心事，本座看各位闲的慌，那就一起开解开解吧。”

    两人就算心里在不愿，但一想到龙啸所付出的要求，他们也只能憋着一股气，跟着面前的三位好好沟通沟通了。

    何娜因为所参与的事件问题，率先离开忘忧殿，前往落雨方向观察去了。

    而爵敖则聚精会神地研究兵不厌诈的麻将精髓。

    房间内的龙啸，按照水哲的吩咐，继续抓紧时间补眠。争取找些时日下床走动，而后去找玄均瑶赔不是。

    至于落雨同自己的情谊，有些事实，他必须要挑明了。

    主母殿内，狐嬷嬷无奈的撇开脸，企图逃避眼前这种污染眼球的画面。

    只见主位上，玄均瑶跟宝奎奎喝着红酒，斜眼看着下方快速扭动臀部，在那翻唱吉祥三宝的小灰跟八哥。

    “八哥，为什么我的脑子这么笨呢？”(我咋知道。)

    “为什么上了厕所却忘了带纸呢？”(你白痴啊。)

    “最后害滴银家尿到裤子上了呢”(你有裤子吗。)

    “人帅被人欺，啊喂~~~~”屁股抖抖，头部甩甩，两位的配合极具默契。

    “八哥，为什么夫人今天要打我呢？(有小人在呢。)直指玄均瑶。

    “为什么你昏死了，城主还被无辜毁容？(都倒霉呗。)眼神继续瞟玄均瑶。

    “人帅被人欺，啊喂~~~~”双脚劈叉，以拉丁姿势继续进行。

    “八哥，你说咱们活在世上为得到什么呢？(问你妈呗。)

    “你长大后又想干什么呢？”(还没长大呢。)

    “让夫人养一辈子是不可能呢？”(噢TMD。)

    “噗……”玄均瑶狂喷。望着宝奎奎气定神闲的摸样，她真想竖起中指。

    “你也太恶搞它们了吧？”

    宝奎奎嗔怒地看了我一眼，故意道“人家是无辜的好迈，谁叫你整天装成没事人似的。”

    随即挥挥手，让狐嬷嬷把小灰它们带出。

    得到旨意，狐嬷嬷瞬间放松，拎着两二货连忙撤退。

    白了好友一眼，玄均瑶起身说道“说吧，你无故把我叫来同寝，到底是想干嘛？”

    宝奎奎沉默了片刻后，有些犹豫地问道“你，是真的想取出龙珠吗？”

    “是。”窗外微风吹过，玄均瑶身后的长发随着她的摆动而微微扬起，那摸样，有种说不出的灵动。

    “你真是个疯丫头。那魔王蛊的厉害，水哲不是没给你说，既然龙啸不仁，你为何还要有义？踹着那龙珠等爵敖找到凶手不就好了啊。”

    “不是我的，不能要。”玄均瑶摇摇头，语气极为轻描淡写。

    “放屁，你死丫头永远都是这副德行。我问你，你在听闻龙啸那103刀的事情后，真的没有一丝痛心？”

    “没有。”只可惜闪烁的眼神还是让宝奎奎看出了其中的心虚。

    “这会四周没人，就咱们俩姐妹。有什么话，就白了说！”

    玄均瑶一听，转身往地上一趟，抱着宝奎奎的大腿哀嚎道“宝宝啊，老娘这次实在不想放弃这么个好货，你怎么滴都要帮我扭转局面，毁容大计不能断送在俺手手上啊……”

    “……”宝奎奎冷冷地看着好友，极其无语。需要转变的这么快吗？？

    似乎没有得到想要的回应，玄均瑶平静地起身，顺了顺鬓角，不屑地说道。

    “怎么，难道你以为本宫会像刚才那样苦苦哀求你么。哼，方才只不过是看出你好心作祟，深宫毕竟也有情谊，私心想着若是了却你这个心愿，定可增加咱们的熟识度，对你的而言，必是极好的。”

    宝奎奎眼眸一跨，“擦，说人话！”玩你妹夫的甄嬛啊。

    “宝宝，老子真不知道这个答案怎么选了……”

    颇有些无奈地望着玄均瑶，宝奎奎也有些力不从心。似乎这一次，好友的心境有些改变了。果然，第二次总是比较有经验的！

    “你丫头也是的，亏长着一张禽兽的脸，却偏偏不去干那些禽兽的事。真真禽兽不如。要是早些生米煮成了熟饭。你们至于这么纠结吗？”

    玄均瑶不服道“你当我没想上吗？可别人不给机会我有什么办法？？”

    宝奎奎满是不屑“多半都是没经验惹的祸，以前让你多看看岛国电影，你偏偏嫌的慌，整天关注钓鱼岛，走，姐姐带你去欣赏欣赏正宗的动作片！！”

    “确定？”玄均瑶怀疑道。

    “非常确定，跟着姐姐走吧~”脑门一甩，宝奎奎独立风骚地向前走去。

    跟着好友像做贼似的弯腰躲避了半天，总算来到了她所谓的藏宝阁。

    “均瑶，此路一踏，从此节操尽碎。你可要考虑清楚了！！”宝奎奎再次询问道。

    思考了片刻后，“你也说了，龙啸对我绝对有情，与韩硕从本质上的抛弃全然不同。那家伙将承诺看得比天高，如果，如果我不幸得逞，这棋局绝对会大翻盘。”

    宝奎奎连忙取出手帕堵住玄均瑶的鼻孔，紧张的说道“尼玛啊，老子怀疑你丫早就没节操了，这才说到哪，你就给我鼻血横流了？？能蛋定点么？？”

    将头扬起，玄均瑶神情向往地说道“那是你没瞧见过啊~~”那出水芙蓉一般的曼妙身姿，健硕的健身，高挺的臀部，以及那小深林……噢，俺不能再想了。

    突然，裙摆被什么东西给扯了一下。只见小灰对戳着手指，左脚在地上一划一划的。旁边的八哥也不停歇的对着两人发媚。

    身后，狐嬷嬷红着脸，羞答答地说道“夫人，您看今日天气如此明媚，看书消磨那是极好的，通俗的措辞，搭配上细腻的注释，优美的画面稍已点缀。嬷嬷岂敢忘却恩泽，可惜天公不作美，让奴婢……”

    两人对望“说尼玛的人话！”

    “我也想看。”说完，捂着脸背对两人。

    合计刚才这仨在外偷听啊？

    宝奎奎犯难道“嬷嬷倒是可以，只是小灰他们还没成年啊。”

    这两二货一听见，连忙扑腾着小腿抗议道“节操从来不在乎年龄，而是那颗从小就有着孜孜不倦的上进心！！！”

    玄均瑶脸色一白，鄙夷地望着好友低吼道“这就是你教出来的货色？？还孜孜不倦？我呸。”

    宝奎奎讪讪一笑，“随我，随我！”

    看了看四周，确定来往无人之后，便领着一堆从犯走进了爵敖所谓的藏宝阁。

    几人悉悉索索地跟着宝奎奎左绕右绕，那旁若无人的熟悉感，看得大伙暗自惊奇，这丫是来多少回了？

    在来到一座书架前，宝奎奎贼笑不已。随手翻出一本典籍，里面的画面都让尾随的几人惊叫连连。

    “咯，这一排都是，随你们看，别说老娘没提醒哈，记得看完后物归原主！”宝奎奎趾高气扬地说道。

    当下，四位从犯速度飞快的从架子上取出离自己最近的小典籍。蹲在一旁认真欣赏去了。

    “嘿嘿嘿……”

    “哦呵呵呵……”

    “哇靠，这姿势不容易啊？”

    “那是，干脆就用这招对付龙啸？”

    “哎哟，好讨厌，但是确实不错，吼吼吼吼~~~”

    八哥无声的举牌“好刺激，好刺激~~”

    相对于房间内的和谐，忘忧殿内，正在研究麻将的爵敖则苦笑连连了。

    那丫头居然把自己的禁地这么轻松地给交代了出去。

    也多亏都是些知根知底的，这要是被有心之人瞧着，里面的一些秘密随时都会让天下大乱。

    小黄本，永远都是女性生命中不可替代的小经典啊……

    正准备收回感应的时候，爵敖突然接收到不同寻常的气息波动。怎么会有外人？

    闭眸深切探知，居然在藏宝阁的不远处，发现了鬼鬼祟祟地落雨。“她如何走到此处的？”

    这个地方可是自己加下禁锢，除非身边人，否则谁也没办法走对路线。该不会，他自己的亲信真的出现了内奸？

    眯眼凝视着前方孜孜教导墨玄熙和夏石明的水哲三人，爵敖心绪深沉。转而联系上何娜“你怎么回事？落雨进入到藏宝阁边缘你都没有半点汇报？”

    何娜大惊“不可能啊，我一直都在这丫头的住处外观察着。”说完，便想起身前往落雨房间。

    “别动，你的气息很容易会外泄，本座来！”担心引起龙啸的发觉，爵敖只能加大灵识，企图慢慢探入落雨的房间，可被她房外的隔离层给惊的迅速收回。

    “这丫头的本体居然还在房间，是谁教会她在魔爵城怎样使用魂魄离体的？”爵敖在心中惊诧道。如果不是自己撤离的快，随时都会被本体发现。

    魔爵城不同外界，要想在这里使用魂魄离体，一般的办法根本不管用，特别是他们这种仙类，稍有不慎绝对元神聚毁。谁敢胡乱尝试？

    而能够瞒过自己却又不被发现的走跷法，却只有身边几个为数不多的亲信才会。这一切，究竟是谁在捣鬼？

    “何娜，你立马前往藏宝阁挡住落雨的道路，本座速速就来！”吩咐完毕后，爵敖变成黑云消失在忘忧殿内。

    房间内，偷看十八禁的几位，还在孜孜不倦地吸取着书中精华，那渐渐掩埋的头颅，都让人担心她们会不会自个捂死自个。

    簌簌簌……门外传来的细小音响惊得宝奎奎迅速起身，却不知八哥什么时候拿这本书站在自己头顶，因为事出突然的原因，这胖子连着典籍往后一载。

    “轰隆隆……”连锁反应的拍拍倒吓得旁边的几位，蹲着动弹不得。眼神全数盯着面前的肇事者，久久不语。

    咿呀，随着大门的打开，爵敖冷清地声音随之传入。“谁在里面？”

    “充其量我就是一个从犯，玄均瑶，你大胆拐卖八哥跟你前来偷窥十八摸，这笔帐到时候自行像我夫君禀报去吧。我与嬷嬷也是被逼无奈的！！！”

    宝奎奎率先撤掉责任，狐嬷嬷连连点头。

    只见没被点名的小灰奶声奶气地怒吼道“要不是我前来寻找夫人，还不知道她要被你这坏银玷污到什么时候……”

    “……”蹲着拿书的玄均瑶，此刻有种欲哭无泪，风雨遇袭的赶脚，这群王八羔子。