
    第两百一十五章：狐嬷嬷残忍受刑！！！

    龙啸的房间内，玄均瑶坐在床沿，平静地望着眼前这个让自己迷惑不已的男子。

    “龙啸，也许我真的开始生病了吧。你知道吗，我现在记忆的衔接已经越来越差，有时候甚至开始出现空白点，你说……我会不会很快就死了？”

    沉睡中的龙啸似乎听到了玄均瑶的哀伤，眉头紧蹙。

    玄均瑶将头扬起，斜靠在床柱上叹息道“我知道自己是大家的累赘，所以只能拼命学习四物术，可，可我就像是一个无底洞似的，根本吸收不了任何精髓，有时候还会觉得自己根本就是废材吧？”

    小说里，那些所谓的废材，其实个个都是高手，学习了得，哪像她这个，完完全全的残废啊。

    轻轻抚摸上龙啸的大手，玄均瑶闭眸道“这里真的不适合我，但是狐嬷嬷的事情，我必须给大家一个交代！！！”

    想到今日水哲等人对自己的愤怒，她心里就有一种说不出的难受劲。

    闻言，睡梦中的龙啸似乎反应更为强烈，虽然依然没有睁开双瞳，但是全身都开始出现小幅度的颤动。

    拍了拍龙啸的手臂，似乎想让他平静下来“放心，我不会做傻事的。因为……魔兽们真的该觉醒了！！！”

    说道这的时候，玄均瑶的双眸又开始闪现出奇异的光彩。

    魔爵城外，一处偏僻的地下室内，已经变为原身的落雨，此刻正狰狞着苍白的脸蛋，跟早前那名黑影男子站在昏死过去的狐嬷嬷面前。

    “你什么意思，为什么这个贱人到现在都不给我？？？”落雨指着地上的狐嬷嬷，对着前方的男子怒吼道。

    男子冷哼道“哼，你要怎么折磨她，我没兴趣阻止，但我的兄弟们还在这狐狸的体内。不救出他们，你就别想动人！！”

    落雨一怔，“我不是给了你们时间吗？为什么那帮家伙还没出来？你们到底会不会做事？？”

    因为之前宝奎奎的那道封闭，差点让她在里面受到重伤，此刻的自己，只想早点解决了狐嬷嬷以后，好城主府内安心修养。绝对不能让肚中的孩子出事。

    男子闻言，一把掐住落雨的脖子道“贱人，我跟你只是合作关系，正确说来，是你有求于我，少给老子在这装大个。我可没有不打女人的习俗！！”

    一把丢开落雨后，也不管她会如何看待自己，再次警告道“没我的允许，你要是敢动她，或者忤逆我的意思，哼，老子不介意送你回极乐世界！！”

    落雨自然知道这男子说的不假，考虑到今后的计划，她只能摸着脖子愤恨的走道一旁，这时，地下室的门外突然进来两名佝偻着身体，长相极其猥琐的老人。

    “主子，我们来了，不知您召唤咱们是有何大事呢？”

    “这丫头体内捆着咱们这里比较精英的部下，想办法给我弄出来！”男子冷声吩咐道。

    两名老者连连称是，而后走到狐嬷嬷跟前查看道“哟，这丫头看来是马上就要历劫的八尾狐啊，啧啧啧，难怪能捆住他们，多半都是内丹的作用。”

    说完，两人就想强行将狐嬷嬷体内的内丹取出，可两人查找了半天，这丫头的体内除了浓浓的黑气外，半点外来物体都没有。

    “内丹去哪了？”两人面面相觑道。

    黑影男子蹙眉“什么意思，这丫头的体内没有内丹吗？”

    因为一些原因的问题，男子并没有近身检查狐嬷嬷的身体。

    其中一名老人转头回答道“没有，剩下的，只是她体内的修行，可是……”

    “可是什么，再啰嗦，我直接灭了你！”男子似乎很没耐心。

    “可是这丫头的修行有种自毁的形势，她体内的兄弟们，似乎都开始被她融化了！所以我们怀疑，这丫头被什么东西给操控了！”另一名老人赶忙解释道。

    黑影男子双手背后，不知在思考着什么。操控这两个字，似乎给了他一个觉醒。“不救了，立马将这丫头干掉！”

    “是！”两名老人同时答道。

    “不行！”这时，落雨连忙阻止道“你答应过他，这丫头就算是要死，也得给我折磨到死！”

    黑影男子紧盯着落雨，一字一句道“我，说，过，别，惹,……”

    男子话未说话，就被旁边的两名老人打岔住“主子，小的知道您担心什么，但是放心吧，我们再此守候，没人寻得到她的位置。”

    其中一人悄声传递给男子道“只要把控住时间，就不会让人发现此地，之后就算知道了，也不过是一具无用的尸体，咱们没必要跟那个疯子作对，您说呢？”

    疯子，值的就是战狂。

    男子考虑了片刻后，对着落雨说道“给你一个时辰的时间，他们两人会在这里给你消灭痕迹，时间一道，如果她还没死的话，就别怪我不给你机会了！”

    说完，男子就变成一道黑烟，转换成厉鹰飞出墙外。

    看着这两个猥琐的老人，正用一种贪婪的眼神紧盯着狐嬷嬷之后，落雨笑了，笑得异常灿烂。“哈哈哈哈……怎么，想要她？”

    那两人对望过后，咧着嘴连连点头。

    佛了佛自己额前的秀发，落雨妩媚道“想要，也不是不可以，不过嘛~~恐怕你们得到的会是一个血淋淋的身子，唉，就怕那时你们两位老人家嫌弃啊~”

    谁知那两人居然两眼放光道“哈哈哈，我们双煞像来就喜欢这种残缺受辱的娘们，如果夫人肯给机会的话，这些兵器随您挑，想怎么折磨就怎么折磨！”

    噼里啪啦，许多惩处人用时的刑具通通出现在落雨脚下，看着这些让自己犯愁，不知去哪寻的东西后，落雨高兴不已。

    “倒也是同道中人啊。行，等本夫人收拾过这贱丫头之后，剩下的就赏给你们吧！”自己折磨人的场景，她可不想被人看见，完美，一向是自己的标准。

    打发掉这两个死老头后，落雨看着昏死过去的狐嬷嬷，冷笑不已。

    挥了挥衣袖，狐嬷嬷直接被摔在一个人形架子上，理了理那两人奉上的形俱，狐嬷嬷灵力一闪，整齐规范的刑房出现在此地。

    城主府内，白羽突然对着爵敖说道“我感受到那丫头发出的灵力了，但是被什么东西给屏蔽着，走，咱们透视镜那，我去探探！”

    爵敖也不啰嗦，因为府内出现内奸一事，担心自己的离开，会让宝奎奎受到伤害的问题，干脆抱着夫人一同前去。

    两人离开主母殿时，谁都没发现，他们的身后，站着的竟是爵敖最信任的大将军，扛霸！！！

    “噗……”的一声，狐嬷嬷被一桶滚烫的热水给浇醒。

    “好烫，好疼~~”狐嬷嬷咬着一口银牙，迷迷糊糊地承受着四肢骨骸的强烈疼痛感，以及体内那种撕心裂肺般的拉扯状态。

    缓缓的睁开双眸，她发现自己被牵制在一个黑暗狭小的房间内，左边是满满的形俱，身体被牢牢拴在一个人形架子上。

    前方，前方是“落雨？”看着面前的女子，狐嬷嬷轻声惊呼道。

    落雨甩了甩手中的皮鞭，冷笑道“好久不见了，狐嬷嬷……”

    动了动身子，破碎的感觉让她忍不住皱眉，而捆着自己的细线居然开始不停收紧，直接划破了她的肌肤。

    “难道是你？”再一次打量好自己所处的房间后，狐嬷嬷疑惑道。

    点点头“嗯哼，是我！”

    落雨满满走到狐嬷嬷的跟前，甩手就是两巴掌“还记得你以前怎么对我的不？今日，姐姐就教教你，什么叫尊卑之分！”

    退后的她，直接转动着皮鞭的把守，只见鞭子瞬间扭动，而后变成了锋利的刀鞭，狠狠地鞭打在狐嬷嬷的脸上，四肢上。

    “唔……”眯着眼缝，狐嬷嬷隐忍道“我从来都不会看错人，你这种蛇蝎女子，永远都不会落得一个好下场！！！”

    落雨表情一狰，直接将刀鞭甩入狐嬷嬷的唇中，在里面使劲的搅动，鲜血迅速从她口中流出，直到狐嬷嬷因为疼痛，挣扎着惊恐呜呜呜时，她才邪魅着脸蛋，将锋利的刀鞭撤出她细蓉搅碎的唇瓣。

    “知道吗，这就是乱说话的结果，也是本夫人给你免费上的一课。不用谢了！”丢开皮鞭，看着狐嬷嬷四肢已经被勒出血痕的摸样后，她走到桌边不知在寻找什么。

    片刻后，这才拿着一把尖利的小刀走到狐嬷嬷面前，柔声地说道“你知道吗，以前我都是给小动物解剖，唉，学医是痛苦乏味的，狐狸精，真是一个让人讨厌的物种呢~”

    “来，姐姐帮你看看四肢有没有受伤啊~”

    此刻的落雨，双眸之中闪烁着一种兴奋的迷惑感。

    也不管狐嬷嬷怎么的摇头挣扎，她依然大力地抓住狐嬷嬷的一只手臂，将那形状不小的尖刀狠狠得刺进她的五个指头内，来回搅动。

    而架子上的狐嬷嬷，早已冷汗淋漓，翻着白眼抽搐了。

    落雨的这种行为，直接将狐嬷嬷的四肢全数用上，每当狐嬷嬷因为疼痛要昏死过去的时候，她就会停止恶行，利用医术将狐嬷嬷给拉回现实世界中来，替她止血，而后再次进行。

    火炉中地刑具已经被烧的通红，看着二十根尖刀安静插在狐嬷嬷的四肢后，落雨假装可惜道“唉，谁叫你当初对本夫人动粗呢，真是不应该呢！”

    举起手中的火炳，落雨悄悄说道“嘘，我听说狐狸精都是利用美貌来勾引人的，所以啊，我来帮你消灭掉世人的偏见，别感谢哟！”

    说完，也不顾狐嬷嬷在那怎么摇头闷哼，落雨直接将她的脸蛋焚烧。

    “额……嗷嗷……”狐嬷嬷因为喉咙已经被落雨捅坏的原因，里面除了脓血，就是那些粘附在口腔内的皮肉，跟着她的叫喊，只能发出这种低层的嘶吼声。

    这种声音，在落雨的耳中，似乎成为了催化剂，让她更加疯狂，转而在将其余火烧着的长柄取出，在狐嬷嬷的头顶，胸部，肚脐，三角地带狠狠的桶上烧灼。

    这一幕，让一只在门外偷看的两名老头，同时有种后悔跟害怕的感受。

    他们不是害怕落雨的行刑，而是担心狐嬷嬷的身体被她全部弄坏的话，自己怎么去享受那人间极乐呢……