
    发现何娜已经消失之后，落雨虽然心有疑虑，但也联想到她的身份，估计是被什么事情给招走了。这样也好，正好可以给她一个跟爵敖独处的机会。

    慢慢往藏宝阁方向走去，因为担心爵敖起疑，所以自己能在周边转悠，忽地，似乎有动静传来，待看清前方出来的人群时，落雨也被吓了一跳。里面果真有人？

    等两方渐渐走进之后，落雨心底漏了一拍，怎么是她们，难道……

    哼，没男人抚慰，也就只能看这些低俗的东西来给予慰寄了。可悲。

    宝奎奎眉头一皱，冷声询问道“不好好呆在自己的房间，胡乱闯什么，还不离开？”

    谁知落雨根本就不不搭理自己，反而朝着爵敖的方向走去。

    “城主，没想到会在这里相遇。”佛着身子弯腰，柔顺至极。

    “嗯。”

    没料到爵敖居然不让自己起身，落雨心中一怨，摸着额头就往前倾去“哎呀~”

    爵敖本不想理会，可看着娇妻那气鼓鼓的摸样，心中一动，连忙接住落雨的身子，柔声说道“怎么了吗？”

    仰着美目摇头道“可能是没休息好吧。”随即娇羞低头。

    狐嬷嬷像来最讨厌不是真狐狸的狐狸精，怒冲冲地将落雨推到在地“哪来的贱胚子。城主是你们这种低下人等可以触碰的？”

    跌倒在地的落雨，委屈地垂下头道“我只是，不小心晕眩而已。”低眸之中，全是狠毒之意，一个贱婢居然敢这么对我。你，死定了！！！

    无奈，爵敖手一伸，便敲在狐嬷嬷的脑袋上轻喝道“来者是客，看你干的好事。”

    嘟着嘴，狐嬷嬷气急“谁叫她敢动夫人的东西。哼！”撇着头，朝着落雨龇牙咧嘴一番后，便回到宝奎奎身边，哪像一开始那般成熟。

    合计着我还是个东西了？爵敖耸眉失笑。

    玄均瑶看着落雨倒地不起的摸样，心中也不太好过。放开丝带，准备去扶起落雨之时，就被宝奎奎和喝止了。

    “慢着，不好好自杀，掺和什么。”语毕，便高傲地走到落雨身前，托起她的下巴，眼中满是犀利之色“本夫人的东西，哪是你们这些宵小可以玷污的。两只手都碰到了是吗？狐嬷嬷，掌！”

    “你，你们想干嘛……”落雨没料到这宝奎奎居然敢当着众人的面收拾自己，心中甚是惊慌。

    再望向爵敖，他居然将脸扯过一旁。该死的！

    “宝宝，你疯了？”玄均瑶一听，不由叫到。

    “一边呆着。”老娘给你收拾情敌，你反驳个什么劲。

    狐嬷嬷得令，早就看着表里不一的臭丫头不爽了。长得美又怎样，一身恶心人的气息就是膈应她。二话不说，直接扯过落雨的手臂就准备抽条。

    落雨岂会心甘情愿被个丫鬟收拾，可惜刚才是用魂魄离体消耗了太多的灵力，现在也只不过是徒有挣扎罢了。

    “你若真敢动我，我一定要你生不如死！！”

    狐嬷嬷根本就不想理会她的威胁，却不知，正是这次的梁子，让她之后经历了惨绝人寰的死亡过程。

    知道无法改变现状的落雨，乘着拉扯中，不知将什么东西射入了狐嬷嬷的袖口内。而后便不再挣扎。

    “啊……”落雨尖叫道。这看似简单的动作，里面的威力却让她的双手好似筋脉尽断一样。

    嫌弃地丢开落雨，狐嬷嬷鄙夷道“再有下次，本嬷嬷绝对让你双手残废！”

    转过身的她，并没有看见落雨愤怒中的快意，残废？我要让你彻底报废！！！

    玄均瑶瞪了宝奎奎一眼后，连忙来到落雨身旁想将她扶起，谁知“少来假惺惺，这不就是你安排的吗？”

    玄均瑶微愣，“我安排什么？是你自己跑到这来的不是吗？”

    身体一僵，落雨不在理会玄均瑶，利用腿部的力量慢慢站起。动了动手腕，发现除了火辣辣的肉疼感外，其余一切正常。

    “我不会原谅你的！”盯着玄均瑶，落雨忿恨离开。

    “她疯了吗？我打的人，恨你干嘛？”狐嬷嬷疑惑道。

    “你真是缺根筋！难怪一直还在八尾阶段了！”宝奎奎摇头鄙视。

    狐嬷嬷无语“夫人，不带心灵攻击的！”

    可玄均瑶却知道，落雨完全将这一切扛在自己身上。

    她定是认为这一切都是自己挑拨的。问题是，你没事装什么晕眩呢？？特别还在人家夫人面前。

    曾经的落雨，倒地去了哪……

    爵敖望着落雨渐渐淡去的背影，心中忍不住思量道“这丫头，似乎要入魔了啊？”

    “还瞧，信不信我挖了你眼珠子？”刚才他接过落雨的时候，自己心情就很糟糕了，这会更是盯着人家背影看个不停。果然，男人都是一个德行。

    爵敖头一缩，连连摆手道“误会，我是想看看她伤势如何。毕竟还有个龙啸，到时候均瑶他们的误会，可就真的大了。”

    宝奎奎一听，差点把这茬给忘记了。

    “没事，反正也没什么关系了！”玄均瑶拉拢着脑袋，呆呆地说道。

    忽地，爵敖跟宝奎奎似乎听到了什么，两人面面相觑道“打起来了？”

    狐嬷嬷抱着小灰跟八哥，迷茫地说道“谁打了？”

    爵敖来不及跟宝奎奎等人解释什么，手一挥，大伙直接转移道忘忧殿外。

    刚睁眼，就看见阿妙朝着这边飞来。看见他们，似乎也很是惊讶。

    “你们……”

    “你怎么会到到这里来的？”宝奎奎对她影像不错，但是忘忧殿可是私殿，这丫头怎么知道这里的？

    她发现龙啸这帮人的渗透能力很强啊，先是落雨找到藏宝阁，再是阿妙来到忘忧殿，特务吧他们？

    “我是墨玄熙叫来的，他说跟夏石明被一帮王八羔子偷袭了，让我来帮忙。”阿妙如实告之。

    宝奎奎转头望向爵敖“水哲刚才所说的打起来了，难道是有外人偷袭？”

    摸摸鼻头，爵敖皱眉道“我估计偷袭的王八羔子，正是水哲他们！”

    宝奎奎跟玄均瑶一惊，连忙破门而入。

    “额……”画面内，扛霸跟何娜正喝着茶水吃点心，手中还拿着一副小牌好不悠哉。

    画面外，默默对付墨玄熙，水哲对付夏石明，两方人马打得不亦乐乎。好在没用魔力，都是用真拳头。

    走到何娜身旁，狐嬷嬷小声问道“咋回事啊？”

    摆摆手“没什么，就是语言不合。”

    “语言不合能打成这样？？你看看墨玄熙跟夏石明那头破血流的惨样！”玄均瑶不能苟同。

    扛霸放下地主，冷静解释道“那是原本的旧伤，请着重观察对面两位，仔细聆听彼此对话。”

    黄昏时分，夕阳洒下的院落里，听着耳边传来的语言，阿妙的脸色是越来越黑。

    “打我，你打我试试看，我可是城主领来给你们开导的！”墨玄熙恬不知耻地恐吓道。

    “我，我，靠！”又被打了一拳默默，耸着红润入血的鼻头，牙齿都气的打颤。

    夏石明这边“我已经头破了，你是大夫，有本事对病人动手啊，来啊，来打啊！”

    被夏石明那副流氓劲给逼到墙角的水哲，差点没把眼泪给憋出来“你TM别太多分啊，老子现在的脏（伤）比你还严董（重）！！！”肿着脸的水哲，已经有些口吃不清了。

    “狗仗人势啊！”狐嬷嬷由衷地感叹道。

    爵敖抱胸凝视着前方的动静，凤目微眯，嘴角邪笑不已“是该被收拾收拾了。”

    宝奎奎越看越心酸，朝着何娜再次问道“倒地咋回事啊？他们怎么会在这里？”

    何娜点点头，耐心解释道。

    听完之后，宝奎奎彻底无语。“夏石明有这本事吗？”

    何娜耸肩，表示不知。扛霸确肯定地点点头“有。”

    当时对战那会，自己可以清楚看见夏石明眸中闪过的阴狠，却不是对龙啸，而是直指玄均瑶。

    宝奎奎望着好友，连她都没想到，故事居然曲折成这样，且不管真假，起码能让龙啸那忘恩负义的名头稍微减轻一些也成啊。

    玄均瑶并没接话，而是望着空中，不知在想些什么。

    看不过眼的阿妙，直接来到墨玄熙跟前，啪的一声直接给了这丫一巴掌道“别人不动手不是因为打不过你，而是尊重自己的主子。你何必咄咄逼人。”

    因为这一变故，夏石明这边也停下了手来。

    捂着脸颊，墨玄熙不可置信地说道“我叫你来，是来帮我，而不是来打我的，成吗？”

    微风吹起，阿妙的发丝随风飞扬。“打你，就是帮你！”

    “你……”墨玄熙目不转睛的盯着阿妙，目光中闪过疑惑，怀疑，迷茫，以及许多不明的因素。

    “别企图用暴力来掩饰自己，人生不会只有一道坎，随心而走吧！”就像当年的她一样。

    闻言，一旁的夏石明身体僵硬不已。“随心而走？”龙啸他……似乎除了均瑶外，以再无随心之事了吧。

    爵敖点点头，不愧是淡泊如玉的精灵族。

    宝奎奎对阿妙的看法，再次提升一个档次。够蛋定！！！

    “你们两，跟我来！”看着墨玄熙和夏石明，阿妙冷声吩咐道。

    刚才何娜的解释以及扛霸的肯定，她全都看在眼里。

    玄均瑶既然是自己认的主，不管只当多久，有她在，事情就必须尽快解决。

    两人互相对望一眼，没说什么，乖乖跟着阿妙转身离开。

    看着三人的背影，宝奎奎顶了顶玄均瑶的肋下，悄声问道“喂，你不跟去看看？？”

    摇摇头，叹息道“不了，我想静一静。”

    了然，“狐嬷嬷，带着均瑶先回……主母殿吧！”本想去龙啸那的，可想到落雨那丫头，宝奎奎只能改变主意。

    “那我先走了。”跟众人点头示意后，玄均瑶跟着狐嬷嬷离开忘忧殿内。

    何娜撑着下巴，不解地问道“夫人，您的腰带怎么跑到玄均瑶脖子上去了？难不成你们激情了一番？哈哈哈~”

    宝奎奎跟爵敖一愣，小黄本的阴影再次朝着两人袭来……