
    望着天色，街道埋伏好的落雨自从跟战狂安排好的接头人会面之后，本来还自信满满的她，此刻也开始有些举棋不定。

    “怎么还没到？不是说已经出发了吗？”落雨站在安置好的阁楼内，紧盯着窗外自问自答道。

    忽然，她的背后升起一道浓密的黑烟，“快去鄷都大门，她们都在那！！！”

    落雨微微蹙眉，鄷都大门？那里可不是她该去的地方。“怎么回事？”

    那黑烟中的男子身形若隐若现，“我们会在那里协助你，吃下这颗东西，会将你的所有气息变成怨魂的。”

    接过男子丢出来的药丸，再结合战狂的本事，相信他计划的落雨二话不说，直接伸入嘴中，慢慢地，她的身形开始改变为虚无，体积开始变小，整个脸部都呈现出一幅往后拉升的紧绷。

    “我，我怎么会变成这样？？”似乎无法接受这种丑陋的摸样，落雨抗议道。特别是她现在的声音嘶哑难耐！

    “别说这么多了，先跟我走！”男子似乎不想再跟落雨啰嗦，直接拎着缩小版的她闪身离开。

    鄷都大门这边，宝奎奎三人现在是有点进退不得，因为刚才消失的二货，此刻又出现在她们面前，只不过这次换了一身行头，穿着是鄷都侍卫队的军服。

    “大胆狂徒，鄷都岂是你们这些阳人能走的道，还不速速离去……”

    玄均瑶白眼一翻，直接无语道“哟，您这是以为换了件衣服咱们就不认识你了是吧？再给我装怪，信不信老娘收拾你？”

    “大胆，你这凡人居然敢辱骂本官，可知是死罪？”男子举枪怒吼道。

    “来来来，你丫真有种了，人少欺负人多啊？”玄均瑶撩起袖子，叉腰道。

    “哼，无知小辈，受死吧！”岂料那个男人阴冷冷地看着玄均瑶，而后双脚一踏，直接举起长枪朝玄均瑶刺来。

    宝奎奎跟狐嬷嬷大惊，这家伙刚才可没这气势，而且长枪上的杀气绝对不是盖的。

    “夫人，你带均瑶到旁边守着，我来对付他！”狐嬷嬷双手结出莲花印，身后的八尾突地变长，好似有了生命一般对着男子的长枪开始攻击。

    宝奎奎迅速做出结界将玄均瑶护在一个球体内，就准备出去帮助狐嬷嬷。

    “别去！”突然，玄均瑶将宝奎奎的手臂拉住，冷声说道。

    “你……”转过头的宝奎奎突然发现，此刻的玄均瑶双瞳中散发着异样的光彩，这东西自己知道，是她的前世。

    “感情永远不能替代战场上的杀戮，不想死太多人就安静，想家破人亡，那你尽管上！”玄均瑶的前世直接把狠话撂下。

    宝奎奎挣扎了片刻后，终究放弃了前去救助的想法，在人性方面，她真的是自私的。

    丈夫跟孩子，已经是她不可或缺的生命，自己死可以。他们……是绝对不可以的。

    镜面外，一片迷茫的景象让何娜等人惊呼不已，“怎么回事？为什么突然接收不了啦？刚才那家伙是默默吗？怎么出手这么狠？？”

    爵敖双眉紧蹙，他知道那是她做的，“那人不是默默，是鄷都的阴官，因为是今年这次的轮守岛他来接替，听到有声响就前来看看罢了！估计那小子就是知道这点，才特意化身成为他的摸样，企图躲过其他士兵的盘问。”

    “啊……”水哲惊骇不已，阴官可不是侍卫将领这类的本事，那可是一个官啊，没能力能上去吗？

    在阴曹地府，虽然也会走关系，可在走关系的前提下，没有强大的本事，就算你给再多的好处，那也是当不了官的。这就是阴阳两隔之间的巨大差异。

    白羽没有说话，甚至也没什么面部表情。她当了狐嬷嬷这么久的护法神，早就可以远程感应这小家伙的所有反应，此刻的她，恐怕也不太好受。

    “有异象……”白羽突然出声道。

    爵敖夜不含糊，立马佛了一下镜面，画面再次清晰起来，此刻的林中，早已不是那阴官跟狐嬷嬷的战场，而是横生了一批黑骑侍卫，分别围攻宝奎奎跟狐嬷嬷两人。

    一直藏身的默默也已现身，却被真的阴官缠上追杀，急切追问此人怎么会跟自己张的一模一样。

    宝奎知道事情已经到了不可扭转的地步，也不愿再结界内死等，直接冲出来对着攻击自己方位的黑影们开始动手。

    狐嬷嬷毕竟是知八尾狐，那里会是阴官的对手，此刻已经受伤的她，又被这批神秘的黑骑对付，早已力不从心。

    “夫人，快带均瑶离开，这里我断后……”看着眼前的情形，狐嬷嬷知道自己肯定是躲不过了，想给城主发求救信号，可在想到城主已经说过不再参与外界之事，自己只能硬拼着上。

    还好，还好内胆被白羽拿走，自己就算死，起码也没有便宜这帮祸害！！！

    “胡说八道什么，等老娘救你！！！”此刻的宝奎奎也杀红了眼，狐嬷嬷怎么说都跟了自己快一千年，她怎么舍得自己的姐妹受伤。

    天命是吗？那肯定这黑影里面就有那天命的根源。

    很好，老娘就将你这根源掐掉，看你如何翻天覆地，战斗，老娘从来不屑……

    “对不起，我做不到！”最后瞥了一眼界内的玄均瑶后，宝奎奎手持特意造型，在地面画出一道符咒，而后盘腿坐在里面开始朗诵起来。这一幕让众人惊吓不已。

    其中一道黑影骇然道“快走，这贱人在引神雷自焚。”

    这神雷比天雷还要霸道强悍，可引动起来却非常恐怖，且必须要神族才能引动。可普天之下，除了爵敖也就只有这个以他命脉救活的夫人和孩子了。

    可神雷也不是这么好引的，因为如果本事不到家的话，只能用自己的身体来当祭祀品来引动，方圆几里地内都会受到牵连。而她选定好的人，就算逃到天涯海角也要追杀到。

    镜面外的爵敖在看到宝奎奎的做法后，当下就要闪身前行。

    “你别忘了自己的身份跟寿命？除非她收手，否则就算你赶到，那丫头也是无力回身的主！”

    白羽此话一出，爵敖身形僵硬不已。“你，你怎么知道？”他的寿命，早就为了让宝奎奎复活割舍掉了三分之二，如果自己在出事，确实就是无力回天了。

    “想陪着你妻儿，就按照事件的轨迹走。不管它怎么偏离，那轨道依然不会消失，这……就是我最终没有翻盘的原因！”白羽面无表情地说道。

    岂料爵敖佛袖一甩，冷冷说道“如果妻子死了，老子还陪个屁，天下必定被我灭亡！！！滚开……”

    看着爵敖飞身离去的背影，他护法包括白羽也露出了一副不敢置信的摸样，随后追击。

    而林中，玄均瑶在结界内大喊“宝奎奎，你疯了吗……”此刻的神雷，已经将她屏蔽在结界内，除非是用自身能力，可是她不行，因为落雨绝对就在这帮黑影之中，自己感受得到。

    现在不是她冲动的时候，只求敖哥哥能够快点前来，或者是狐嬷嬷。

    “狐嬷嬷，快劝劝宝奎奎……”知道这一切的原动力都是因为狐嬷嬷，玄均瑶只能将目标对准源头。

    “夫人……”狐嬷嬷又岂会不懂这个阵法，那还是当初城主无意中提醒，说以后谁敢欺负她还孩子，自己就引动神雷炸毁这帮孙子，却没想到~~

    而那阴官跟默默，两人也知道事情大条，当下也不再对战，而是连忙各守一方，企图干扰宝奎奎的阵法。

    那帮黑影在听见是神雷之后，开始到处逃跑，可惜的是，此地早就被宝奎奎封锁在一个特地的空间内。

    “想跑，哼，我说过，就算我死了，老娘都不会让你们得到好果子，敢欺负我的认，就见识见识老子的护短吧……”宝奎奎闭眸怒吼道，嘴角也开始慢慢浸出血丝。

    狐嬷嬷站在场地中央，久久不语，浸入的眼眶仰头不滴，深深的叹息着，而后干脆变成一只巨大的八尾狐，冷冷光望着四周。

    八尾撑开，狐啸满天！！

    “夫人，您的恩情，小狐狸下辈子再还，还求您照顾好自己，以及白羽……”说完，就见狐嬷嬷的狐身以不可思议的形态扩大，四周开始出现一波一波的红色光晕，好像在冲破刚才宝奎奎设下的空间。

    “不要……”宝奎奎当下也不顾反噬，连连收回禁术，企图阻止狐嬷嬷的自曝。

    那阴官又岂能见到这种事态发生，迅速起身，凿出大印，对着天空大喊“妖孽们，还不速速住手！！”

    这时，那些黑影似乎是商量好的一样，在发现宝奎奎撤回神雷之后，全数冲进狐嬷嬷的体内，当场让她就地打滚，“都来吧，我让你们进的出不得！！！”

    突然，一直潜在暗处两名黑影，不知从哪甩出一条镶满反刺的皮鞭，直接勒着狐嬷嬷脖子，将她来回拉扯，弄得翻白眼，口吐鲜血之后，再拎着逃跑。

    “嬷嬷……”因为反噬的原因，宝奎奎根本动弹不得，身后的玄均瑶早已被前世控制，前方的人是她所不认识的，没人能救下自己的姐妹。

    昏迷前，她只能流泪喊出这两字之后，彻底晕死过去！

    真默默在狐嬷嬷被擒走之后，冷着脸直接变身，准备来到宝奎奎身旁查看，就见爵敖跟着其他护法以及白羽感到现场。

    “嗯，魔爵城城主爵敖，爵大人？那，这是夫人了？”那阴官在发现是爵敖之后，连连称奇，刚才他就觉得奇怪了，那女人到底从哪来的，怎么会有神族血液。

    没想到……这次遇上这么个篓子。

    “你，我记住了！滚……”爵敖根本没有心思来搭理这种小角色，而是赶忙抱着宝奎奎，替她理顺经脉之后，带着她回到府内救治。

    那阴官也知道此回事情闹大，也不多说，赶忙回到鄷都，企图找阎王大人求情。

    水哲将四周望了个遍，都没有找到狐嬷嬷的身影，这才魂不守舍的朝着默默询问道“老默，狐嬷嬷呢？？”

    默默面色为难地将头撇开，狐嬷嬷始终跟自己共处这么多年，可她离去的画面真真刺痛了自己的心，如果不是城主下令，一旦发现事情，绝对不准帮助狐嬷嬷的话，他早就将那帮王八羔子拿下了。

    只是，城主到底在做些什么？为什么要拿狐嬷嬷当替死鬼？这一切，究竟是怎么回事……

    “默默，老子问你狐嬷嬷呢……”看着默默那逃避的眼神，水哲直接怒吼道。此刻他的心中，隐隐有种不太好的预感，特别是那帮黑影也悉数消失！！！