
    死亡之林内，此刻的墨玄熙对阿妙这个女人的愤恨，已经到达了人神共愤的地步！

    “死丫头，你故意的是不是！！！”抹掉脸上的水珠，墨玄熙怒吼道。自从进入这破地方开始，他就没少中这臭丫头的道，气死个人。

    “哟，墨妹妹，姐姐这也是不小心的阿，再说了，我还以为你是水蛇呢？不然怎么会有河神的精魄没消化完呢？”看着浑身湿透的墨玄熙，阿妙故意说道。

    “我，你……”该死，自从跟着龙啸他们以后，自己就没办法变身蛇身来好好吸收这河神的精魄，就这样，一放就放到了现在。

    等等，“你是怎么知道的？”这事情，连龙啸都没算计过会是他呢。这死丫头怎么发现的。

    瞥了一眼墨玄熙，阿妙缓慢地说道“你也说了，这里是传说中的死亡之林，里面的魔气以及我全体族人的精气已经参合唯一，就连你这种蛇妖都没办法应付自如。”

    冷笑着“自然，你体内那若隐若现的精魄会被我瞧见了。毕竟咱们这里，以前也是有河神的，她的精魄我也见过！”说道这里，阿妙也不得不隐隐叹息。

    当年，为了让战狂沉入这溪水河中安心静养，自己与曾今的河神大战了一番，也许是族人的精气压迫感太强，河神对站起来多少有些吃力。

    这时，等待不下去的战狂暗中出手，因为射击地点稍微偏差的原因，河神当场死亡，这也是自己此生最大的杀戮。

    而精魄……则被战狂吃下，这也是他怎么能存活千年的原因。

    闻言，墨玄熙一改先前气愤的姿态，笑眯眯的回道“哟，这么着咱两是同行了咯，别解释，河神不死，精魄你能看见个屁啊，来来来，行家嘛！”

    瞪了一眼墨玄熙，阿妙直接转身走人。

    “喂……你去哪啊？等等我死丫头！”顾不得全身湿润的情况，墨玄熙赶忙跟上阿妙的脚步，要知道，在这鬼地方，他都迷路好几次了，呜呜呜太丢脸了！

    渐渐地，墨玄熙发现他们这是在往入口的地方奔去，脸上大喜“怎么的，你终于舍得放弃那两只胖子了？”

    阿妙脚步一顿，转身鄙夷道“胖子？你眼睛被纸糊了吗？他们已经在外面了！”

    墨玄熙一愣，我擦，外面？“真的假的！”

    阿妙只想望天长叹“我们都把深林查了个遍，依然没找寻到它们俩的痕迹，除非死了，要不然就是已经离开这里。当然，我可不认为麒麟豹会这么轻易死去！”

    插着腰，甩了甩额头的湿发，装酷地说道“丫头，这出了门可就是老子的天下了。你不觉着应该对我态度好点吗？”

    “哎哟，墨妹妹说的有理啊。瞧我这记性，到时候我让战狂也怕着你点，免得你对我们下毒手！”阿妙故作惊讶地说道，眼神却是轻蔑不已的。

    “啊，哈哈哈，哎哟，这不是跟你开玩笑的嘛，何必劳烦战狂兄呢，真是调皮！”知道阿妙是故意讽刺自己，但想到玄均瑶，墨玄熙只能故作豪爽得打着哈哈。

    “老娘可没心情陪你开玩笑，走了！”瞪了一眼墨玄熙，阿妙转身走人，可在没人看见的地方，她的嘴角正微微上扬。

    不得不说，跟墨玄熙这个人在一起，自己完全不用装做知书达理的摸样，曾经年少时的泼悍摸样，能完完全全的释放出来。真好！

    “嘿，等我！”

    幻国城堡内，跟奴才们说好要求，并且得到同意之后，玄均瑶看着身旁的龙啸利用魔音召唤魔兽们，按照自己解释的位置前来洗漱。

    通知完一切之后，龙啸装做疑惑地问道“看我干嘛？”

    玄均瑶微楞，似乎没料到龙啸会突然反问自己，支吾道“噢，就是，对了，鹿角怎么样了？”

    “放心吧，那群小家伙虽然捣蛋，但是安排的事情都会完成的！”龙潇安抚道。

    “噢噢噢，那就好！”玄均瑶点点头，微微一笑道。

    “……”

    “……”

    就这样，沉默在两人之间围绕。

    “我……”

    “你……”

    龙啸轻笑“怎么了，说吧！”

    “没什么，就是我在这里等魔兽就好了，你还是快回去吧，要是落雨找不到你，看见我们这样，又得有误会了。我也不想墨玄熙以为……呵呵！”

    “知道了，我，走了！”望着玄均瑶，龙啸最终无言离去。

    “咳咳，我们到了！”一声轻咳，打破了玄均瑶的思绪。

    转身回望，是魔兽们的身影“噢，就在那，快去洗吧，我给你们把风！”指着一处水池，玄均瑶尴尬地说道。

    离去前，皮球轻声问道“瑶瑶，要是放不下，就去争取把。有我们呢！”

    无奈地摇摇头，玄均瑶柔笑道“没事儿，爱，不一定要在一起！快去洗吧。我给你们算计着时间，这东西不能泡久，会产生副作用的！”

    “嗯，那我去了!”皮球一转身，态度突变“都给老娘让开，我要开始后空翻了~阿达~~~”闻言，玄均瑶脸上全是黑线，这丫头变化太快了。

    望着四周，突然，一男一女的身影从她双眸之中闪过。“战狂？”玄均瑶捂唇惊呼。而战狂旁边的女子，正是落雨，她似乎发现有人在注视着他们，朝着这个放为走来。

    玄均瑶赶忙奔到魔兽们的身边，站在石岸上说道“战狂来了，包子呢，包子在哪？我看看鹿角？咦……怎么你的鹿角也不见了？”

    在她眼前，两只麒麟豹都没了鹿角。

    玲儿嘻嘻嘻的笑道“因为包子哥哥说，有难必须地同当，所以我陪它的~”

    “……嗯哼！”玄均瑶嘴角抽搐，没事，只要鹿角确定没了就好。

    “均瑶，你在这里干嘛呢？麒麟豹？”慢慢来走的落雨，再看见包子和玲儿之后，忍不住对着战狂惊呼道。

    “我只知道公的鹿角没了，怎么母的也……”战狂看似无意地问道。

    “哼，我包子哥哥都没了，那身为爱人的我，怎么还能独有呢，所以我吃了！垒垒垒”吐着舌头，玲儿不屑地说道。

    “吃了？呵呵，可惜了！”战狂惋惜的摇了摇头，只是那眸中闪过的杀气还是让一旁的落雨感受到。看来，今晚这两个家伙必须得死！

    “对了，它们俩认我为主了，战狂，今后我们都是大家庭咯！”玄均瑶高兴地说道。

    “什么？”战狂跟落雨同时问道。

    正在玩着花式滑水的猪宝，不耐烦地回道“就是它们跟战狂一样，都认瑶瑶为主了，以后大家一起侍奉主子吧啊，端菜倒水洗屁屁的事情，都一起做的了！”

    听不下去的大宝直接在水中给了这丫一脚，不赞同地解释道“洗屁屁这种高端的问题，哪还需要我们动手。你丫就适合端尿盆！”

    就这样两个所谓的好兄弟，又在水中上演了一场弑兄大战！旁人无一劝阻。

    战狂瞄了一眼玄均瑶，挑眉问道“滴血认主了？”

    玄均瑶正想着如何回答之时，包子直接接话道“那当然，我们最精贵的血气早就给了瑶瑶，所以它要保护我们啊~~”

    战狂沉思后点点头，轻笑道“真下血本，均瑶，今晚好好收拾一下，明早就启程回幻国学院了。”

    转身前，似乎想起什么，战狂继续说道“对了，至于我教你的水术，希望你能好好练习，到了学院，我会认真检查的！走了，各位慢洗！”

    看着两人离去的背影，玄均瑶心中有种说不出别扭。怎么感觉他们有种……哎，不想了，不想了。一想事头就疼！

    靠在一处石壁上，玄均瑶皱眉休息。抚摸着阿妙送给自己的手链，感觉全身的无力感正慢慢消失。

    “哟，你们到会找乐子啊？咦，这两玩意的鹿角是咋回事啊？”这时，跟随着阿妙的指引，墨玄熙终于在城堡的边缘，找到了泡温泉的魔兽们。

    闻言，玄均瑶连忙睁开双眸，强打精神说道“哟，您这也不差啊，怎么的，雨水奋战了啊？全身湿淋淋的？”

    随即对着旁边的阿妙温柔笑道“怎么样，有查到什么吗？”

    “偏心！老子洗澡去！”气呼呼地嘟囔过后，墨玄熙不顾魔兽们的厌恶，直接跳进水池跟大伙鸳鸯浴去了。

    “没呢，可我总有一种很奇怪的感觉，唉。先帮你学会四物术再说吧，到时候我再回来仔细查看。现在时间太短，我没办法查清楚！”阿妙很是无奈。

    走到她身旁，玄均瑶拍着肩膀安慰道“没事的，拖累你了，我会尽快学好四物术，到时你们就能尽早回归。魔兽们的问题，你也别难过！”

    阿妙勾着唇角，淡淡地说道“没什么的，自然法则本是如此，如果不是防护层的问题，其实它们也活不了这么久。纵然心伤，我也只能认！”

    轻轻抱住阿妙，玄均瑶叹息道“别装坚强，那东西太累了！”

    “嗯！谢谢！”阿妙哽咽答道。

    一行魔兽外加墨玄熙，此刻正趴在水池边，无语的望着拥抱的两女。

    “哎，有一对基友产生了！”大宝叹气道。

    “基友？那不是男生之间的吗？”猪宝疑惑。

    “是吗？那改成好丽友吧！哈哈！”

    众人无语，这个白痴……

    回到房间的龙啸，正好遇到焦急不已的夏石明。

    “哎哟，你可回来了？刚才接收到沐泽的消息，龙宫出事了……”终于等到龙啸，夏石明激动不已！

    “龙宫出事？到底怎么回事，你跟我进来好好说！”望了眼四周，确定没可疑对象之后，龙啸拉着老夏进入房间。