
    被名叫水哲的男子救出冰冷的海域之后，不知此人给玄均瑶吃了什么，只见她的脸色慢慢开始红润，急促的气息也趋于平稳。

    龙啸连忙将她抱在怀里，探测了一下自身的问题，发现所有力量都已回归，不顾劝阻地使用魔力给玄均瑶烘干湿润的长衣，水哲似乎也不想把事情闹大，便选择睁一只眼闭一只眼。

    “行了，没事之后就好好继续过下一关吧！”就在水哲准备挥手离开的瞬间，龙啸急问道“刚才一直给我们指示的人是你吧。”

    “嗯哼，你想说什么？”瞥了一眼龙啸，水哲点头。

    “只想让你告诉大家，是不是只要过了其他关卡，城主就会接见我们？”

    水哲蹙眉，不解地回道“谁说的？过了关卡只能代表你们有自保的能力罢了，城主见不见你们，那都是他随心而至，不是你们这些外人想见就见的？”

    墨玄熙大怒“照你这意思，我们过了就是过了，但是却不代表能见到城主，等于我们所有的辛苦都TM的是一场游戏咯？有你们这么玩人的吗？”

    水哲白眼一翻，不耐烦地说道“哪来的这么多废话，过了这里的关卡，到后面会有更多的游戏等着你们。城主规定的事情，由不得你们这群小喽啰张狂。”

    墨玄熙额头青筋乍现，这群孙子。“龙啸。”剩下的话也无须多说。

    “既然城主拿我们当猴耍，那咱们要是再不反抗一下就有点不合规矩了！”龙啸将玄均瑶扶到身后的石壁上靠好后，冷眼看着水哲说道。

    “啸哥哥，你别做傻事啊？”每当看见龙啸双眸之中带着耀眼的光芒时，就是代表他想战斗的时候了。

    “我们挺你！”阿妙和夏石明同时说道。墨玄熙也仰着头，一脸挑衅地望着水哲“别把谁都当软柿子。”

    水哲无辜地眨巴了一下眼眸，“就你现在这摸样，恐怕很难把你当成硬柿子。”

    阿妙蹬了一眼墨玄熙，这家话的衰脸总在气氛紧张的关头掉链子，可恶。

    “咳，老子故意的不行吗？”挥一挥袖口，墨玄熙的俊脸恢复如初，那摄人勾魂的摸样，连水哲都忍不住有些失神。

    “你们真的要打？那就别怪我没提醒了！”落雨垂下眼睑，喃喃自语道。

    “你好好的坐在这里等我们，落雨，保护好你们自己。上！”龙啸嘱咐完玄均瑶后，就带着墨玄熙等人朝着水哲冲去。

    看出落雨不想参与这场战争，龙啸本身也没有这个打算，便让她帮着自己保护好玄均瑶即可。

    这一刻，他完全不敢大意，在之前的幻觉中，自己虽然没有魔力，但是却能感受到里面之人的能力。在看见何娜之后，他就知晓，里面那些救下他们的家伙，就是这城主府的人。

    水哲似乎没料到他们准备四挑一，巨怪已经被他收回。退后了几步后，水哲双掌蹲地画圈，在龙啸即将触碰到他的时候，景象开始产生变化。

    四周不再是阴暗无比的摸样，而是一座被群石环绕的地窝内，在他们的前方，站着水哲，和一名身穿铠甲的男子。

    龙啸认得他，这人就是那客栈内陪着白衣女子的男人。而这两人身后，还站着无数魔族士兵和一头扁角龙。

    “这是我们统领，扛霸。身后的是你们即将对付的士兵以及宠物小灰龙。哎，没事硬闯什么呢？”水哲说的聚集无奈。

    夏石明等人并不回话，因为在刚刚，龙啸已经利用小型传音通知他们，这这里的家伙都不是好惹的，大家自行保护好各自。

    阿妙不顾墨玄熙的阻挠，执意要参与这次的战斗。开玩笑，玄均瑶怎么说也算她的主子，在能救的时候，干嘛撒手不管。

    四人同步迸出，扛霸神色未动，只是勾了勾手指，士兵们就全数冲出，将他们几人全数包围。

    扁角龙则嘶吼着爬上石壁，眯眼看着前方的战斗。因为扛霸禁止它在这个时候进攻。

    “我们三人形成三角，阿妙在中间帮我们打掩护，一人攻打一处，尽量避免出现死角。”龙啸将眼前的情况扫视了一遍之后，迅速做出攻击。

    大伙点头，各自分工。龙啸行动迅速，从腰间取出软冰剑之后，利器上的寒气将面对他的士兵斩杀地异常彻底。多亏进城的时候，自己没将这冰剑交出。

    墨玄熙以手为刃，强大的杀气在他手中形成了一把锋利无比的无形利刀，随手一挥，前方涌进的士兵连回手的机会都没有。

    夏石明号撑力气达人，也不见他使用什么兵器，瘦弱的身躯居然可以徒手捏碎士兵的头颅，这一招毙命的狠劲，是他在幻境中看见的画面造成。

    现在的他，需要用武力来发泄心中的憋屈。有些事，他必须要代替龙啸解决了！！！

    阿妙力气没男人的大，兵器方便也没有什么绝技，唯一的办法，就是远攻加近守。手拿一把弓箭，在上面覆盖好冰气，在看见龙啸三人谁的方位出现士兵偷袭的时候，她就立马射出冰箭刺杀。

    在近距离来不及射击的时候，阿妙就会伸出手臂，从手腕处飞出几根藤条将偷袭者勒死，或者送到三人之中的一个方位去受死。

    这种紧密的合作关系，确实让魔族的士兵急剧减少，连一直面无表情的扛霸眉角都忍不住动了动。好紧密的攻守关系！

    慢慢恢复体力的玄均瑶，看着前面战斗的几人，心中更是澎湃不已。

    每个人在战斗的时候，身上都会发出不同的光晕，龙啸是金，墨玄熙是红，夏石明是幽蓝，而阿妙则是犹如闪电一边的阴白。特别是她射出弓箭的时候，那种几条寒冰的烈焰在飞梭中，犹如雷电一般的效果，真的很美。

    “哇哦。”忽然，墨玄熙直接双脚一踏，飞上空出，朝着地面的士兵挥砍而去，那摸样简直帅呆了。

    落雨看着玄均瑶此刻正目不转睛地凝视着前方的战斗，挣扎片刻后，她还是决定动手，从墨玄熙隐忍的摸样，再到夏石明探究的目光，自己已经没有把握保证一切会做到无人察觉了。

    既然早晚会揭穿，她又何必一直忍着不行动，反正出了事，战狂会第一时间出现救下自己，摸着腰间的小盒子，落雨脸色阴沉地望着玄均瑶的后背。

    “霸，那女的要动手，我先过去阻挡一下。如果有问题，就放小灰出马。”一直暗中注意玄均瑶方向的水哲出声说道。

    “……”无声，就是扛霸的颌首。

    “嗨，两位美女！”一个闪身，水哲出现在了她们面前。

    “你想干嘛？”落雨询问的话音刚落，就听见一声啪的声响，而她面前的水哲，脸上的正中央出现了一条长而深红的三八线。

    “还有问吗？这小子就是来打咱们的！”拿着一把精巧的蒲扇，玄均瑶惊呼不已。这可是那何娜在环境中跳舞时落下的，被她随手一捡，没想到居然带出来了。打人真带劲！

    水哲闭眸，尽量安抚自己深呼吸，这破扇子不是何娜那腐女的吗？怎么会出现在这里，能伤他脸的东西不多，偏偏这玩意救出其中一个，冷静，一切都是梦境。

    “我要你们死……”还不容易吗，这句话还没说完，啪的声响再次响起，只见水哲的脸上，从鼻头开始，横着又中了一招，稳稳的十字架在他脸上扎根落户。

    一直抽空检查这边的扛霸，在发现水哲吃瘪的一幕之后，面瘫的脸上隐隐出现松动。这小子终于被收拾了！！

    “想要我们死，落雨上，咱么打死这家伙。”撩起袖子，玄均瑶咬牙切齿地说道，这丫是欺负家里没男人了哇。

    “神经。”落雨瞥了玄均瑶后，便不再说话，甚至没有任何行动。因为她从这男人身上感受不到任何的杀气。既然如此，自己又何必自讨苦吃。

    “啊？”玄均瑶微愣，这是个什么情况。

    扶着脸颊，一直憋着怒气的水哲隐忍道“我就没想打你，反倒是你一直在打我好吗？”孽障啊，你为什么要认这个白痴为主。

    “我不打你，就变成你打我了。”

    “可事实就是，你一直在打我！”扯开手腕，水哲将自己脸上的十字架清晰地放大在玄均瑶的眼眸中，满脸的郁闷，他等会要怎么回城啊~~~

    一面漆黑朴素的铜镜中，站在镜面外看着眼前画面的黑衣男子，此刻正扶着椅背哈哈大笑。没想到水哲这个风流书生被打成这样。

    “额，看那，怪物……”玄均瑶忽然指着水哲的背后惊呼道，然后拿着蒲扇朝他的裤裆中央插去。

    水哲反手一挡，绝望道“你打我就算了，居然还要灭我兄弟？”

    “为，为什么你不看后面啊？不是说有怪物吗？”

    水哲哀怨地看了眼玄均瑶后，内心哭诉道“你妹啊，对我来说，你丫就是怪物了！”早知道自己就不要过来搅这趟浑水。

    “均瑶……落雨……”正巧解决完一批士兵的龙啸，想回头看看玄均瑶此刻的情形，谁知到回头就看见水哲抓着什么东西将玄均瑶扯住，这画面吓得他想赶紧前去查看。

    “啊？咋了？”突地听见这么平地一声吼，似乎还带着点浓郁的感情分，玄均瑶立马精神抖擞地回道。

    “额。”面对三人的犀利的实现，水哲的脸颊成功将他的注意力吸引过去。在望着玄均瑶和落雨，完好无损的摸样，他也稍微放心了一些。看来没吃亏！

    “没事，不用管我们这里，我能收拾他！”似乎知道龙啸担心什么，玄均瑶气势相当地回过去。龙啸虽然疑惑，但也相信落雨不会让她们受伤，便转身面对眼前的战斗。

    可恶，这些士兵就像是杀不死的一样，只要杀光一批，下一批立马接上，在这样打下去，他们没被打死，都会被累死。

    “龙啸，我在这里感受到了一种不同寻常的生命指针。目标方位是那条龙。”阿妙一边防护，一边冷静地感受四周的气息，将她们精灵一族的特性发挥到最高。

    “原来是它……”现在龙啸终于明白这群士兵到底是怎么回事了，有个制造机，能不源源不断吗。

    “老墨，你跟着老夏攻击，保护好阿妙给你们掩护。我去对付那条扁角龙。”龙啸这话一出，别说墨玄熙他们三人，就连水哲和扛霸都被他的举动吓了一跳，难道这小子发现了？