
    一直在思考忘记了什么的龙啸，这才想起，玄均瑶居然顺手牵羊地，把那龙柄给带走了。当下转身朝着玄均瑶刚才走过的地方寻去。

    而玄均瑶这边，看着阎王一个劲的捂住伤口，却不赶忙恢复的动作给吓了一跳，赶忙说道“你疯了？还不快学爵敖那样将伤口复原？”

    “复原？我，你……你给我等着死丫头！！！”本想说些什么的阎王，在发现有人朝着这里走来之后，只能连忙隐身准备回地府。

    开玩笑，龙柄那是龙族的至宝之一，杀人于无形。自己的脸蛋那可是他悉心保养的。没想到居然栽在这么个人类手里。

    果然，另一个世界的人类，人人都跟宝奎奎一样，全都是些奇葩。

    “均瑶，可算找到你了。你快把那把小刀给我。那东西不是你能驾驭的！这……”本来还高兴找到玄均瑶的龙啸，却在看见她跟前的血迹之后，整个人的表情凝重不已。

    挺着龙啸的话语，在联想阎王的表情。玄均瑶这才后知后觉地吞了口唾沫说道“龙啸，这刀，不简单吧……”

    龙啸异常幽怨地看了一眼玄均瑶，解释道“何止不简单啊，简直是厉害非常。就算是爵敖，受了这刀伤，恐怕也要静躺大半年呢！！！”

    “啊……”玄均瑶赶忙丢掉手中的小刀，在那来回走动思考解决的法子。

    龙啸立即顺手接住她丢下的龙柄，开玩笑，这东西能随意这样糟蹋吗？

    阎王隐身看完这一切之后，也知道此事不关玄均瑶的问题，只能说她小脑不发达罢了。

    恨了一眼玄均瑶后，阎只能憋屈地赶回地府，找大夫给自己看脸去了。

    “对了均瑶，这地上的血迹是谁的？有人对你不利？”这才反应过来的龙啸，赶忙将玄均瑶拉到身旁检查了个遍。确定没事后才放手。

    郁闷的跺了跺脚，考虑到猪宝的嘱咐，玄均瑶只能说“没人对我不利，是我差点伤人了。哎呀，反正没事！”挥挥手，表示此事不想再谈。

    “嗯，只要没事就好。”龙啸也知道玄均瑶此刻对自己的反感异常，追妻是一件任重道远的事情，他会坚持的！

    “你还不走，站在这里干嘛？”因为担心阎王怪罪自己的缘故，玄均瑶不希望龙啸也跟着无辜遭殃。

    “我送你回主母殿去吧。”这才离开一会，龙柄就沾了血。面对玄均瑶的破坏功力，龙啸表示非常担忧。

    “随你便！”不耐烦地回答后，玄均瑶率先踱步离开。

    一路上，感受着背后传来的灼热感，玄均瑶的心中，有着小小的满足。

    可在想到狐嬷嬷的问题以及体内的龙珠时，她的心，瞬间宕到冰点。

    “呵，自己怎么又把这岔给忘了？”摇摇头，玄均瑶在心中鄙夷起自己来。

    不知道玄均瑶心中所想的龙啸，只把两人单独相处的机会，当作是上天的恩赐。今日她说的很果决，意思也不过就是让自己别再缠着她罢了。

    可自己怎么会答应呢？以前让这丫头别缠着自己的时候，她不也没听自己的命令吗？

    在快接近主母殿的时候，玄均瑶停下脚步，低头冷语道“龙啸，别忘了的兄弟，还有你与生俱来的责任。咱们……永远都不可能在一起的！”

    龙啸不认同，昂头回道“那是以前我不坚定才导致的结果，可现在不同了，你为什么不肯给我一个机会呢？”

    “机会，永远不是别人施舍的！”留下这句话语，玄均瑶快步进入主母殿内。

    龙啸则对着玄均瑶的背影喊道“所以我会为自己争取……”

    回答他的，是“嘭”的关门声。

    房间内的阿妙跟玄均瑶，在听见声响后，赶忙起身走出。

    “怎么就你们两个？宝宝跟魔兽们呢？”提着裙摆，玄均瑶将房间里里外外看了个遍后，不解的询问道。

    “他在外面？不让他进来？”墨玄熙努努嘴问道。

    “管他干嘛，问你话呢！”

    墨玄熙这才无辜解释道“别说了，你跟龙啸才离开没多久，爵敖就让猪宝给自己下跪，那宝奎奎便想询问理由。可这爵敖死活不说。这不，两人在这里差点打起来了。”

    “打起来了？”玄均瑶惊诧地瞪大双眼。好家伙，那不是一对恩爱夫妻吗？怎么还有家暴一说的啊？

    阿妙点点头“是真的差点打起来了。夫人不仅掀起了袖子，差点没把裙子给撕了，准备穿着亵裤好好打上一番呢。”每每想到这里，她就觉得这个城主夫人真是癫狂的可以。

    “我擦，我这不过才出去一会儿，怎么就发生这么多事情了，那结果呢？”玄均瑶紧张地询问道。

    可心里真正想问的是，最后鹿死谁手！

    问道这里，墨玄熙更是无语了“结果更牛掰了。那爵敖舍不得对夫人下手，直接对自个儿子上招。捏着耳朵就准备跑路。宝奎奎什么德行你不知道？你捏我儿子，我捏你孙子！差点没把爵敖给断子绝孙咯~”

    回想起爵敖脸色涨的跟猪肝一样，他自个儿都觉得蛋疼的慌。

    “咳咳，过程不重要，我只想知道结果！”玄均瑶瞥了一眼墨玄熙，直接都不想搭理他。

    “过程就是魔兽们挟持夫人来威胁爵敖，而爵敖则捂着受伤部位劫持猪宝，一行人消失在了房内，据说找个清静的地方干架去了！”阿妙语重心长地说道。

    “这狗血的，闹得哪出啊？”玄均瑶直接摇头无语。

    墨玄熙则嬉笑连连地跨坐在园桌上，耸肩无奈道“可不是吗？既然当我们是外人，那直接将我们喊出去就好了，何必闹这么一出？我看着都替他们累。”

    阿妙也同意万分“没错，其实我们两在这也不过是为了等你罢了。没想知道些什么。他们这么做，还真是多此一举了。”

    可玄均瑶却摇头不认同“不像，宝奎奎跟爵敖，那都是老油条，真要有心避开你们的话，就不会在这里演着么出戏。多累人啊？我看啊，他们是真打起来了！”

    似乎为了印证他的话语，天空突然开始电闪雷鸣，轰隆隆地声音响彻整个府邸。

    三人连忙走出房门，仰头望天，果然在很远的地方，看见一道若隐若现地防护网。三人当下惊呼道“不是吧，真打这么大的啊……”

    而龙啸也因为担心房内的玄均瑶，自行开门进入。没想到一进来就只瞧见他们仨人。

    “就你们？城主他们呢？我看刚才那地气息非凡，一定得让他们小心才行！”

    “……”三人无言，他们不用小心，因为那就是他们自个弄出来的。

    发现三人没有回答的龙啸，赶忙走上台阶看着他们，不解的询问道“怎么了？难道出事了吗？”

    墨玄熙仰天长叹，这才再一次解释完毕。

    听完之后，龙啸微微蹙眉道“城主这是在收拾儿子呢。”

    “啊，什么意思？”三人表示不解。

    龙啸摇头失效“老墨，你好歹也是万蛇之王啊？如果咱们俩的儿子认了这么一个，一个……额人类为主，你觉得你的身份，你儿子的地位会不受到不同等次的降低吗？”卑微，智障四个字，他可没敢说出口。

    墨玄熙点点头“确实会让我非常愤怒。这可不是小事，认主的话，今后很可能没办法继承王位，就算继承了，也只能为他人所用，真是完美的嫁衣啊。”

    “没错，所以猪宝这次出山，爵敖手上也没什么事情要处理，自然不会放过收拾这不孝子了。那夫人应该也是知道这点，才会要跟爵敖打起来的。慈母都是如此！！！”龙啸肯定道。

    旁边的玄均瑶越听越不对劲“等等，你们说的这意思，怎么感觉在变相贬低跟讽刺老娘啊？”

    两人连忙摆手“没有没有，天地可鉴！”因为那都是事实，无需变相。

    只有阿妙在一旁捂唇轻笑，这几个活宝。

    “那现在怎么办？等他们打完吗？”玄均瑶有些担忧地询问道。

    “放心吧，扛霸等人恐怕已经赶过去阻止了！”龙啸温和地笑道。

    “既然没事了，那你可以滚了，慢走不送……”玄均瑶也不罗嗦，直接下逐客令。

    龙啸微诧地挑挑眉，这丫头真会挑选时间赶人啊。

    “兄弟，慢走不送了啊~”墨玄熙自一旁再次重申道。

    “你……”

    “还是去找落雨跟夏石明谈谈吧。之前夏石明有来找过玄均瑶，我怀疑……”凑着龙啸的耳边，墨玄熙将心中的疑虑悄声说出。

    从他看玄均瑶的表情中可以发现，这丫头对龙啸还有情，可行为却反感的紧。

    “老墨，谢了！”说完，一拱手，龙啸招来水龙卷离开此地。

    感应到身后动静的玄均瑶，在发现龙啸真的离开之时，直接眯着双眸，捏紧袖口愤恨地说道“奶奶的，这就是所谓的争取。艹！！！”

    墨玄熙淡淡的说了声“哟，这变脸可够快的，刚才不知道是谁非要人家立即滚得。怎么滚了还到惹人嫌了都？”

    “是啊，我都替龙啸可怜，这呼来喝去的。哎……”阿妙也假装惋惜地说道。

    “你们哪届奥斯卡的？戏可别演太过了。当初他那样对我的时候，怎么没见你们这般愤慨激昂的？墙头草！”

    “事件不同啊……”墨玄熙跟阿妙同时说道。

    在于龙啸那彻夜长谈之下，面对他的无奈，他们也是深有感触的。这丫头可真是活在当下，不顾前后啊。

    “你们有奸情……”不愿再跟着两人啰嗦的玄均瑶，直接栽赃道。

    “我们没有！”同时响起。

    “你别跟我学！”再次。

    “卧槽……”这回真说不清了。