
    房间内，发泄完了以后，玄均瑶的前世这才抽搐说道“敖哥哥，我不气你了，有什么想问的，就都问了吧，我全部回答！”

    爵敖也不在乎胸前的湿润，直接询问道“这一切到底是怎么回事？要不是龙啸跟水哲它们打架时，你双瞳颜色变化，我还真没看出玄均瑶体内居然还有你的精魄。想必玄均瑶学生们坏什么的本事，都是你捣鼓的吧。”

    点点头，女子坦诚道“是的，其实当时我就觉得有人在监视，没想到还是被发现。至于玄均瑶，唉，我也是在救她，难道还能再让我的转世再走一道曾经的祸灾吗？”

    爵敖无言，可身后的宝奎奎就不同意了“话可能不这样说啊。每个人都有自己的命盘，不能因为你的担忧而给她彻底抹去。你看看玄均瑶在大家心中的评价，除了没本事，还是没本事。要不是有魔兽们罩着，多半……”

    女子也同意“所以我才会替他招了这么多的魔兽，为的就是保她一命。”

    听到这里，爵敖似乎想到了什么“有段时间，我们魔爵城的魔兽似乎都遭到了偷袭，好几个魔兽的魔核都被人抢了去，怎么的，可别说是你啊？？”

    女子讪讪一笑，讨好道“我下手也不狠呐，可没杀它们！！”

    爵敖无语“那你认为，没了魔核的魔兽，还有在魔爵城生活的资本吗？还真会替自己找因果替死鬼”

    对戳这手指，女子低头不语。

    “少装乖了。这次的事情，我就不怪你。但你得把你死后的事情全部交待带清楚，以及爷爷……为何被遭天兵抢夺尸体的事情解释好！”

    女子惊诧，连忙询问道“爷爷的尸体被带走了？”

    斜了她一眼，爵敖没好气道“可能吗？”

    女子了然，多半不可能，不过嘛，多半敖哥哥也受了点罪过。咳咳。

    叹口气，女子说出了这些年隐藏的秘密。

    当年自己被心爱之人斩杀之后，魂体就飘了出来，按说那些叛者多半都会让她灰飞烟灭，可因为魔王手中的兵器也心存侥幸，因为被它砍死的魔族，能留个一魂一破都算了不得了。

    可惜他们却不知，这龙刃因为早已将自己跟魔王视为亲人，所以在斩杀的时候并没有使用太多魔力。等他们两人死去之后，龙刃自爆以其惊魂悄悄护送两人的魂体离去。

    当时两人都浑浑噩噩，更别说还是你杀死我，我在自杀的关系。途中，女子的爷爷前来阻挠，将她的魂体带走，对着魔王的魂体冷哼之后就闪身离开。

    这之后，她在爷爷的照顾下慢慢清醒，也得知了很多事情。在魂体的修炼下，她的功力大增，可这时，爷爷却告诉她，是时候轮回了……

    要知道，当时的自己可是杀戮之心非常重的，一心想找魔王报仇，怎可能会去轮回？既然要走轮回，那为何救她？又为何教她这么多的独门绝技？这不是故意的么？

    可也明白，爷爷其实并不是自己的亲生爷爷，而是爵敖的，爵敖是谁？神魔界共同体啊。他跟自己之所以是兄妹，就是母亲都是魔族，可父亲也就大不相同了。

    老爷子就是神族，只不过从小跟自己投缘，这才当亲生孙女对待。可当时的自己早就被心魔所控，哪会搭理阻拦自己的亲人。

    两人的决战就此展开。也不知道是老爷子放水还是真的年老体衰，没打多久就被自己砍伤。看着老爷子那苍老的摸样，自己只能闭眸停手。

    亲情，终究是自己过不去的砍，如果当年不是她一意孤行，又岂会落得如此下场。所以她决定，先把老爷子的病治好，之后就悄悄离开。

    那段照顾老爷子的日子，天天听他朗诵佛法，对自己的启发确实很大，可老爷子的身体却一日不如一日。这让她开始焦虑起来。

    “丫头，爷爷天命所归，做了错事就得接受惩罚。我借的命，该去还了。”躺在床榻上，老爷子无力地说道。

    “胡说，什么惩罚，你借了谁的命？？？还个屁啊！”

    老爷子温柔地抚摸着她的脸庞，笑道“你长得真像你奶奶，脾气也像，怎么就这般拗呢？咳咳咳，这些年，我早就该死了，可算到你由此一遭，怕你坠入万劫不复，我，我只能将你奶奶轮回后的命借来，算……算老子……”

    说到这里，老爷子就哽咽得不行。而自己也嚎啕大哭，因为她看的出，老爷子是真的不行了，此刻的他，完全就是回光返照。

    “别哭了，咳咳，帮爷爷去书柜后面拿出一样东西，檀，檀木盒子装的。”

    按照老爷子的指示，她将东西找出。

    拿着盒子，老爷子不停地叹息，连连说道“我这是造孽啊，造孽啊。”

    而后要求自己必须轮回，对于自己的心魔，老爷子早就有了应对方法，所以才会经常朗诵佛法来开导自己。

    自己也不是狼心狗肺的东西，老爷子的舍得也让她于心不忍，自然就答应了轮回。却没曾想，那盒子的东西，居然会那般了得……

    听到这里，爵敖惊呼道“难道爷爷偷了天庭的……”

    女子点头道“没错，就是女娲精，有了这东西，我可以存入自己的神使，躲在轮回中看着自己的魂魄投胎，然后我再下凡与之汇合。”

    “哎，难怪当年天兵天将是死活都要爷爷的尸体交差，我虽然料到多半与你有关，却也没曾想他老人家居然做出这等混事。要知道，女娲精那是一体的，就你的情况，恐怕只得到半块，另一半……”

    爵敖直直地盯着女子，缓缓道“另一半，在龙啸身上吧！！！”

    女子无奈道“可不是吗，他老人家知道我是爱大于恨，居然给我来了这么一招。真是狠呐。”

    那女娲精是一体之物，分开之后就算两个个体，可绝对不会自相残杀，这就让她根本没有下手的机会，只能憋屈着过了几世轮回。

    “可照我看来，那龙啸的前世似乎没有苏醒。没道理啊？”宝奎奎突然说出心中疑惑。

    女子无奈道“你能看出什么？就是敖哥哥都不行。因为我跟他下了赌。让这丫好好的呆着，直到……玄均瑶杀了他为止！！”

    “啊……你的恨意还这么重？”宝奎奎无语。

    摇摇头，女子解释道“哪还会重？要真重的话。这一世我就不会拼了老命让这丫头穿越至此了。”

    “是你让均瑶穿越的？她不是被龙啸的精魄卡死的吗？”宝奎奎连忙询问道。

    “嫂子，你真不是一般的八卦。其实千年的游荡，早将我的棱角抹平，前程往事的怨念，我也慢慢看开。也就是遇见现在的我，要是以前，绝对跟敖哥哥斗个你死我活。没得商量。”

    爵敖大笑“哈哈哈，那是，我也就是看出你心性平稳，周身纯净才将你招出的，女娲大人的小东西，就是厉害。”

    女子扶额“敖哥哥，合计着你坑爹呢？”

    宝奎奎连忙插嘴“坑爹也没像你坑自己一样啊。”随即指了指旁边昏睡的玄均瑶。

    女子叹息“唉，有些事，真不是我所愿意。玄均瑶的命轮注定不再这里，可我却强行带入。如果真让她学有所成，恐怕……”

    爵敖了然“如若是这样，那玄均瑶还真的不能够学会，否则事情还真的麻烦了。”

    “谁能解释解释吗？”宝奎奎迷糊了，这两人在打什么马虎眼啊？

    爵敖摇头，实在不想相信这是那个曾经密斗多个妾室的主母，怎么脑子这般转不过来。

    “玄均瑶跟龙啸虽有姻缘，但那是孽缘。命运的轨距早已将他两分离，可这丫头偏要横插一脚，吃了龙啸的龙珠，强行来到这里与之汇合。孽缘就是孽缘，在一起后，都不会有好下场。”

    “你听听玄均瑶给你说的那些事，如果她安心呆在那个世界，此界的龙啸又怎么经历到此种波折，他身边的人也不会一个个出现问题，这就是违背天命所得到的祸端。懂吗？”

    宝奎奎虽然明白“你们的意思是，也多亏玄均瑶没本事，如果她厉害了，龙啸与她，绝对是不死不休的结果，最终，不是龙啸死在她手，就是她死在龙啸手中。反正这两人就是冤家，对吗？”

    女子点点头“没错，你看均瑶还没学会本事，就已经让龙啸半死不活的躺在那了，这要学会本事还了得？我是来解怨的，不是来结怨的。怎么可能会让这丫头学到本事，自然自能找魔兽保护了。”

    宝奎奎自然知晓，可是……“既然他们都不再一个命轮，你又何必将两人凑在一起，你可这事闹的，魔爵城还成了炮灰，不知道哪个家伙要进来得瑟呢。”

    女子歉意一笑“嫂嫂别怪我，之所以这么做，那是女娲精的提示，我与龙啸的前世已经到了命运的终点，而女娲精也要回归天庭，所以才会强行入世，没有它的帮助，我又怎知半路截到龙族呢？？”

    看着女子调皮的摸样，宝奎奎真是哭笑不得。合计着这是来私奔了？“那你想怎么做？”

    “绝不会让这丫头学到太多本事，自保就行，魔爵城的安危，我与龙啸前世会一同抗衡。有些恩怨，早该结束了！而后我与他，自会找个地方安心修行，好好过日子。”

    “这些年，他的召唤越来越强，可就是不愿意苏醒，恐怕也是为当年的事情而感到愤怒吧。所以玄均瑶的身体，有我护着就不会有事，但是有些摸样，还是得装装看看的。”

    爵敖点头“如果你早已部署好，那大哥也没什么好说的，毕竟此事牵扯甚广。我为了爷爷的尸首，以及你嫂子，已经答应不再干涉外界之事，恐怕，不能出亲手替你报仇，但是我会用别的办法给你讨回公道的！！！”

    女子娇羞一笑“那是自然，敖哥哥你的鬼主意向来比我多，打仗我们来，部署你上！！！”

    “成交！哈哈哈……”

    “喂，那均瑶怎么办？？”宝奎奎在两人后方无奈道。

    “额~~我暂时没想好！！”

    “靠……”

    两人只能低头不语，还真把这茬给忘记了。