
    等两人到达人口处时，所有人员都已经到齐。

    只见战狂宠溺地望着阿妙，柔声说道“里面情况未明，如果你执意要去的话，我陪你吧？”

    阿妙善解人意的摇摇头“不了，你也才从里面出来。再说了，这里是我的家，自己回家有什么可担心的呢？你还是带着大伙离开这里吧。我去去就回！”

    战狂本想在说些什么，岂料落雨突然插话道“阿妙姐姐说的有理，战狂哥哥，刚才在里面可把我吓死了，你还是先带着我们离开这恐怖的地方吧！都不知道谁住的下去啊。黑不溜秋的！”

    闻言，战狂蹙眉，正想呵斥落雨不懂事的时候，就听见她的传音“放心吧，那些迷药遇见空气就会消失的。就算阿妙回去将这里翻个天，她也找不出什么问题来！”

    战狂眼眸一眯，转身对阿妙说道“那我听你的，先带着大伙离开吧。进去之后，一切万事小心！”

    阿妙微楞，她刚才只是客套而已，没想到战狂真的允了自己一个人前行。瞥了眼紧贴战狂手臂的落雨，阿妙心中有说不出的滋味。

    一旁的墨玄熙，看着落雨懒理龙啸，倒贴战狂的戏码之后，忍不住嗤笑出声。在接收到旁人疑惑的目光之后，他赶忙解释道“咳咳，抱歉。只是觉得眼下天气不错。”众人望天，此林阴暗无比，他是从哪看出天气的？

    这话，别人自然不明白，但是身为主角的龙啸跟落雨，又怎么会不明白其中的含义呢。瞪了一眼墨玄熙之后，龙啸带着夏石明率先离开死亡之林。

    幻国学院这边，各自带着饱含深意的笑容，慢慢走出，而屌丝学院就不太淡定了，胡闹闹激动地说道“我们不能出去啊？路亚说了，麒麟豹到现在都没有回来呢？？”

    阿妙一惊,对阿，她等候了这么久，也确实没有看见麒麟豹回归的迹象。“难道说，它们定居于此了？”

    胡闹闹拍着双腿懊恼道“那可是万万不能的啊。麒麟豹是我们国家的守护兽，这要是在幻国不见了。国王不就……该死该死……”

    战狂在听闻麒麟豹还未回归的时候，眼眸之中闪过精光。但是却被落雨制止，悄声提醒道“你刚出来吸收的太多了。小心物极必反！”

    闻言，战狂点点头，没在多想什么。

    “导师，要不我陪阿妙进入密林之中探寻守护兽的下落吧。你跟其他学员们一起先行回去！”

    雷伊一听，赶忙阻止道“不行，麒麟豹的脾气，以及能力你又不是不知道。要去一起去，要不去，就谁都别想去！”

    克努皱眉，正要呵斥雷伊的时候，不知路亚在众人耳边说了什么，大伙用眼神表示明白，随即就转身离开死亡之林。

    这一戏剧性的一幕，让墨玄熙差异不已，这些人就这样走了？而后，战狂也被落雨强行拉离。

    此时，整个入口处，只剩下了阿妙和墨玄熙两人。

    看着墨玄熙，阿妙不解地问道“他们都走了，你还留在这里干什么？我要封闭入口了！”

    看了看入口，再回望着密林，墨玄熙紧盯着阿妙，做了一个决定“我跟你一同前去。有些东西，我必须要弄清楚！”

    “为了玄均瑶？”他们三人的纠缠，阿妙不是不清楚。

    “我去喂，死亡之林跟瑶瑶有什么关系吗？你能当一个纯洁的人吗？”墨玄熙话语一出，阿妙直接无语。她什么时候又不纯洁了？

    “走啊~你是还愣着干嘛？”看着阿妙还在原地踏步，墨玄熙不耐烦的说道。

    “走就走啊，反正我也要去看看麒麟豹的下落。”

    墨玄熙郁闷“人家都不管了，你还凑什么热闹啊？”

    阿妙翻白眼道“你觉得可能不管吗？毕竟那是别人国家的守护兽啊。指不定这些人在打什么坏主意呢。”他们一进入死亡之林，里面的魔兽就迅速出事，让自己不怀疑都不行。

    “啧啧啧，你丫头的怀疑心可真重！”

    “你不重？你不重的话，请问你进来干嘛？当散步耍啊？”白了一眼墨玄熙，阿妙直接像另一个方向走去。

    “喂喂喂，等等我啊，你丫头怎么两面派啊你？在外人面前你装斯文，咋在老子面前，你就是泼妇了？”

    “嗤，跟你这种流氓对话，是还需要什么斯文？”

    墨玄熙靠着大树捂胸，一副喘不过气的摸样，艰难地说道“苍天在上，我墨玄熙发誓，我对你这种德行的女银，一丁点想流氓的意味都木有……”

    “你……哼！”被墨玄熙那副死样子气到的阿妙，转身走人。

    看着她气呼呼的摸样，墨玄熙得瑟不已。叫你丫头整日装圣母玛利亚！

    一路上，墨玄熙时刻都在挑战着阿妙的耐性。有好几次，阿妙都想掐死这混小子了。

    “什么？你们说没看见杀害魔兽的凶手？甚至连尸体都没瞧见？”站在一棵参天大树下，阿妙惊呼道。

    它可是这里树系长老啊，但凡深林之中发生任何事情，所有的树之精灵们都会像它汇报的啊。

    根据阿妙的话语，墨玄熙忍不住微微蹙眉。

    没道理啊……刚才他跟龙啸都瞧见魔兽的那副惨目忍睹的尸身了，身为阿妙口中的长老树，居然声称什么都没瞧见。

    看来，这其中肯定有什么地方出了差错。

    阿妙不确定的继续询问道“树爷爷，你确定你真的只有听闻魔兽惨叫而已，其余的事情，你没看见不说，也没有小树们前来汇报吗？”

    大树苍老的声音缓缓响起“是真的，就此事我还特地询问过其他树系花草，可它们说明，就在此事发生的那段时间内，整个深林都被一股奇怪的气体包围。它们都被与外界隔离开来。所以之后的事情，谁都不知道。”

    顿了顿，大树似乎想起了什么似的“噢，对了，按照时间推算，就是你放入那批人进来之时，和他们离去之后。所以凶手必定那里面的人！”

    阿妙沉重地点了点头，叹息道“对不起，是我的心软让魔兽们……”

    大树摇了摇枝叶，安慰道“孩子，生态本如常，你没封锁死亡之林以前，这些魔兽根本不可能活到现在。如今死去，也不过是归于自然法则罢了。别心伤，向前看啊！！！”

    闻言，阿妙感激不已的抱着大树，轻声说道“树爷爷，谢谢……咦，您怎么在抖动的这么厉害？”

    大树一僵，随即哈哈大笑道“那是老了，你一触碰就觉得痒痒。哈哈哈……”

    阿妙捂唇轻笑“那我就不打扰您休息了。我再去别处看看。树爷爷您要好好的哦！”

    一旁沉默不语的墨玄熙，此刻正凝视这大树背后的一处黑影。正当他准备有所行动之时，一截枝丫阻挡住了他的去路。

    “孩子，好奇心害死猫。代替我们深林一族，好好保护阿妙！拜托你了……”大树居然利用自己的精髓，避开阿妙，传递魔音到墨玄熙脑海之中，这让他震惊不已。

    “您，这是什么意思？”

    “走吧，走吧！”

    正往前行的阿妙突然发现耳边清静不少，一转身才发现，墨玄熙居然还在树爷爷身旁未动，无奈的喊道“墨玄熙，你还走不走了？快点！”

    这时，大树又继续恳求道“别对她说明任何。算我们全族数系精灵对你的恳求！拜托了！”

    听到这里，再看着大树背后的黑影，墨玄熙眸中闪过一丝担忧。它是被什么东西威胁了吗？

    但是再回望着阿妙，墨玄熙自心中推算到，她是深林守护神，如今为了战狂摒弃掉树林。现在这什么长老的又不停地恳求自己当什么都不知道，还要照顾阿妙，这一切不就说明，死亡之林出事了吗？

    长老那恳求的声音一遍遍的传来，阿妙不耐烦话语也不停传出，让思考中的墨玄熙烦躁不已。怒吼道“够了，我什么都不知道。爷走人！”

    这一声怒吼让阿妙疑惑不已，以为墨玄熙疯了。

    就这样，在两人消失已久之后，大树背后的黑影慢慢爬出，那是一只全身铺满黑色液体的粘稠怪物。它的下半身直接深入直大树背后的躯干之中。

    只要人往后看去，就能看见大树背后的景象，一个巨大的孔道将它内里挖空，之中全是浓稠液体，奇怪的是，却不腥臭。

    而大树也因为养分极其精华，被这个恶心的东西吸尽，现在的生命能力也可以用天数来计算。

    随着这个粘稠怪物的扭动，大树不停的呻吟。似乎这样能让自己的疼痛减少。旁边树木们，此刻也被许多魔藤攀附缠绕，有的因为不堪疼痛，直接当场死亡。

    “够了，你们要的东西，我都给你们了。阿妙也不会发现问题。放过我的子孙吧……”看这其他树木苦不堪言的摸样，大树绝望地说道。

    “呸，老东西，我劝你快点说明麒麟豹的位置，我们大王还需要吃它们的精血恢复体力呢。别以为我不知道是你们这帮家伙将那两只魔兽的痕迹摒除，但是……”怪物使劲往下面一戳，大树的尖叫声随即传来。“啊……”

    可惜的是，这里早已被屏蔽，所以身在别处的阿妙，根本不知道这里发生的任何事情。

    幻国城堡内，龙啸在听闻落雨对夏石明的辱骂的话语后，整个人都阴沉不已“老夏，落雨真的说了，你不过是我身边的一条死狗吗？”

    闻言，夏石明满脸怒气，愤愤不平地说道“可不是吗？亏老子一直把她当成一个可爱无比的小妹妹对待，结果居然出口伤人。保护她个屁啊我保护！”

    龙啸双全握紧，沉声说道“她全程都跟紧战况，毫无不对之意？”

    “额……龙啸，就大局而言，落雨是你不能错过的帮手。刚才你就当我胡乱说明的就成！”看这龙啸青筋显现的摸样，夏石明赶忙圆话道。

    望着窗外，龙啸说道“老夏，就算到了现在，你还依然觉得落雨会是我最后的帮手吗……”

    这个疑问，别说夏石明，连他自己都无法解答。当初为了玄均瑶救下战狂的事情，到底是对，是错！