
    城主府的后山内，玄均瑶拍了拍身上的灰屑，使劲的摇头晃脑道“擦，我怎么记忆又断片了？我不是在外面怎么都进不来的吗？怎么这会一睁眼就到了洞口了？难道这里就是魔兽们晋阶的地方？”

    望着洞内狭小的入口处，玄均瑶嘿嘿嘿的傻笑道“肯定是魔兽们太想念老娘，直接给我护送到这了，没错，绝对是这样！！！”

    “宝贝们~姐姐来看你们来了……”呐喊完后，玄均瑶以均码的速度开始朝着洞内前行。

    只是没想到的是，等她千辛万苦，费劲体力跑到洞内的时候，就看见……

    “你们这是什么意思？”望着前方的六位小伙伴，玄均瑶只觉得现在的头脑似乎反应不过来了。

    宝宝跟自己说过，八哥跟小灰说有私事已经离开了。

    怎么这会儿会出现在洞内，还有，魔兽们不是在晋阶吗？按照默默曾经给她的提示，这帮家伙应该飘在天空被一个圆球包裹，然后在那闪闪发光啊。

    为毛现在会坐在地上跟这八哥他们在那嗑瓜子啊？

    再看看魔兽们的摸样，我靠，除了更胖之外，恕她眼拙，实在没发现得有任何不同。

    啊？唯一的差别貌似就是没个家伙的脑门上，都出现了不同形状的金色镶嵌物罢了。

    本来还叽叽喳喳的魔兽们，再发现来人是玄均瑶之后，全部很欢快的将她扑倒，如果不是自己身体还算强装，勉强伸出一只手来甩白手绢的话，估计这会已经隔屁了。

    缓了缓神的玄均瑶，望着前方的六位重量级魔兽，心中止不住的憋屈。“谁来说说，这一切到底是怎么回事？？”

    只见大宝跟猪宝两位奋力举起猪蹄，企图引起玄均瑶的注意力，却被皮球的狐尾给扫了下来。“嚷嚷什么，没听说过女士优先吗？都给老娘一边呆着去！

    而后便捧着尾巴，牵着横向发展型的小胖来到玄均瑶身旁解释道“其实我们前两天就醒了，可是猪宝他爹让我们在这里多呆几日，说之后自会有人来接咱们。毕竟是猪宝的父亲，咱们也不好反驳，你说是不？”

    小胖连忙接话道“对啊对啊，你不知道哦，我们能这么快进化完成，那全都是猪宝老爹的功劳，别看一脸冷漠样，可心地忒好了。所以我们就……瑶瑶，你不会怪咱们没去找你吧？”

    拉着玄均瑶的袖口，小胖撒娇道。

    拍了拍它的脸庞，玄均瑶温柔笑道“怎么会呢，唉，其实我也觉得，你们在这里是最安全的。有时想想，我还不如城主呢。没事，你们就在这里好好待着，我还要出去办事！”

    说完，玄均瑶就起身拍了拍灰尘，准备转身走人了。

    “瑶瑶……你去哪儿？”小胖惊呼道。

    “出去办点事，办好了就来找你们！”

    “你撒谎！爷爷说过，一旦你来之时，就是你救助之日。瑶瑶，你太不把咱们当兄弟了！！！”猪宝气呼呼地握拳说道。

    玄均瑶大囧“额，兄弟，咱们就不是兄弟好么，要说是姐妹，估计我还能接受一点。”

    皮球扭着屁屁走道玄均瑶身旁，抬头无奈道“瑶瑶，这地方进来绝对不容易，咱们都是任你为主的魔兽，就算没签订契约，但内心已经认可你了。你说，我们可能会让你独自行动吗？”

    皮球转头，对着身后的猪宝等人招呼道“同志们！是咱们登场的时候了~哇哈哈哈~~”

    八哥跟小灰同时起了一身的鸡皮疙瘩，这个笑声，好YD啊！

    “均瑶，我跟八哥还有事要做，来这里也是因为城主半路把咱两给拦下了。现在时间不多，我两就不陪你们回去了。告辞！”

    看着腿脚偏短，走路偏慢的两位，小胖很无辜地说道“要不我们在这里等等吧，不然咱们出去了，可能它们都还没出来呢。别扫了它们的颜面，你们说呢？”

    玄均瑶等人连连点头，确实，腿太短！

    而前方的八哥跟小灰在听见后方无心的鄙视之后，直接开始奔跑起来。看得真让人心酸。有翅膀干嘛不飞呢？

    “瑶瑶，你这次前来，到底是怎么回事？”此时，皮球才想起询问玄均瑶前来的目的。

    玄均瑶眉头紧蹙道“狐嬷嬷出事了，所以我想叫醒你们，然后跟我前去营救！”

    “啊……你不知道她已经归去了吗？”大宝看着玄均瑶疑惑道。

    “死了？怎么可能？才被抓走没多久呢？还有，你们是怎么知道的？难道是八哥它们？？”

    面对玄均瑶一系列的问题，猪宝都耐心解释道“这是树精爷爷告诉我们的。咱们呆着的地方，其实是他的根基处。从小我就在这里进阶修炼呢。外界的事情，都逃不过树爷爷的法眼，自然也包括狐嬷嬷的问题了！”

    玄均瑶了然的点头道“那难怪了，对了，凶手抓到了吗？狐嬷嬷在被抓走前，好像受了很重的伤，那帮家伙有没有折磨她？”

    猪宝低头不语，最后还是皮球微笑回道“你放心吧，树爷爷说了，她走的很安详，没有受太多的苦。看他说话时的神情，我估计结局应该不会太糟糕。”

    这就皮球，虽然看着很小，但时间的催化，已经让它看得比谁都通透，这就是狐狸的细腻跟聪明。

    “如若是这样的话，那便是好的。恐怕最难过的就是宝宝了！走，猪宝，见你娘去！”

    “嗯嗯嗯，咱们出发！树爷爷再见，以后再来看您。”说完，大伙便依次离开这修炼已久的洞内。

    而在它们离开之后，一名身体透明的祥和老人出现在岩洞之中，看着逐渐透明的身体，老人柔声说道“活了这么久，可以用自己最后的一点精力帮助你们，也不枉老夫此生了……再见，孩子们。再见，魔爵城！”

    轰轰隆隆……玄均瑶他们，刚坐上变身为飞天雄狮的小胖身上时，后山就突然开始产生崩塌。无数花草树木在瞬间开始枯萎，漫天的飞沙将此地彻底掩盖。

    “树爷爷……”魔兽们无不哀嚎，这一切究竟是怎么回事？

    “都回来，天命难违，别让树爷爷走的不安生！”突然，爵敖不知从何处出来，直接将魔兽们捆绑在一起。

    “爹爹，树爷爷他怎么了？？？”猪宝泪眼迷蒙的哭泣道。

    “窝囊，男子汉大丈夫，岂能为了这点小事哭哭啼啼？树爷爷的年轮早就没了，只不过是为了帮助你们进化而硬撑着罢了，这也算是他的善果。别悲伤了！”

    皮球低眸说道“天下大乱之日，必是苍生灭亡之时。好人们，终归会一个个的灭亡，自古不变的定律，不是吗？”

    “皮球，一切都会好的。”玄均瑶抱着它冰冷的身子，低喃道。

    从此，这里不叫后山，而叫荒山……

    被爵敖捆着回来的魔兽们，个个都像蔫了的一样，没精打采的。

    而能让玄均瑶稍微高兴的是，居然在宝宝的住处外，看到了许久未见的墨玄熙跟阿妙。

    “你们怎么来这了？”玄均瑶连忙从小胖的背上跳小，一把抱住阿妙，隐忍了许久的哭意，终于在此时崩塌。

    爵敖也收回了绳锁，魔兽们得到释放后，除了猪宝，人人都扒着墨玄熙哭泣。虽然大宝很想抱着阿妙，毕竟同行相斥嘛，可惜已经被玄均瑶给捷足先登了。

    果然，墨玄熙一手皮球，一手小胖，根本没有多余的空间留给自己。

    小胖嘴角一撇，转身跟在猪宝的屁屁后面，准备对着人家的老娘下手。

    等到门打开之后，猪宝跟大宝同时跳跃，闭眸哭诉道“娘~”“美女阿姨~~”

    “额……”望着挂在自己胸前的两名大胖子，夏石明有种说不出的纠结感。

    “呜呜呜，娘，怎么许久未见，您身上的香味都消失不见，还这般臭臭呢？”猪宝继续闭眸哭泣道。

    旁边的大宝点头道“就是就是，一点都不软，还隔得慌，都没有银家想要的芬芳跟滑嫩。好讨厌哦，唔哇哇哇……”

    似乎受到了天大的委屈似的，大宝这丫哭得更凶了，为什么想得到一个柔软的怀抱，就这么困难呢？

    一个一只耳朵，宝奎奎拎得毫不费力。“两位，你们抱人之前，能看看对象再说话成吗？”

    “嗯？？啊啊啊……爹，老娘她背着您偷情了……”待猪宝睁开眼眸之后，发现自己抱着的是个男人，还是一个从自己娘亲房间内走出来的男人时，癫狂了！！！

    啪啪，宝奎奎直接放开揪着大宝的手腕，反手就给了猪宝两耳光“偷你妹啊，你娘我有这么智障吗？跑到自己房间来偷情！！”

    似乎感受到了爵敖的怒意，宝奎奎连忙甩开手里的熊孩子，迅速来到爵敖身旁赔罪道“亲爱的，我的心你指日可见，夏石明的问题，是因为……”

    “行了，我都知道，你还是快点把这帮家伙处理一下吧。扰的凶！”

    “夏石明，跟我出来一下。墨玄熙，你也来吧！”说完，爵敖直接背着手往外走。

    宝奎奎盯着爵敖的背影，心中总有一种不好的感觉。

    “来，他们几个大男人谈话，咱们就进去说说吧，最近我真是烦心死了！”

    一手拉着阿妙，一手拉着玄均瑶，宝奎奎现在有说不出的苦水。憋啊……

    爵敖走了许久之后，才突然停下脚步，看了看跟着自己走了许久的夏石明跟墨玄熙，缓缓说道“夏石明，想必夫人已经给你解释了你梦中的疑虑对吧？”

    夏石明难过的点头道“没错！”

    “那你能接受这个真相吗？”

    摇摇头“抱歉，我没办听信任何人的一面之词，有些事情，我需要亲自求证！”

    “很好，现在开始，本座，需要你们的帮助！”

    两人面面相觑道“城主，究竟是怎么了……”