
    龙啸可不管别人心里想些什么，现在的他，只想赶快解决完这里，时间越多，对他们的体力消耗越大。到时候大家都得死在这里。

    之见快速奔跑的他，突然变成一条通体纯白，美伦至极的白色巨龙。

    一直在铜镜中观察一切的男子，忍不住蹙眉道“原来这小子……倒也不能废了啊”

    “霸，听得见我说话吗？”一直未动的扛霸，突然发现脑海之中凭空响起一道沉稳淡然的声音。

    “城主。”

    “速战速决，尽量别伤了这小子，免得爵誉到时候发癫，还有，他周身气息很奇怪，虚弱的紧。”从第一眼开始，他就发现龙啸这小子全身无力，恐怕这次变身为龙，将会消耗了他所有的体力。

    “是！”一想起爵誉那孽障，扛霸百年不变的摸样，也忍不住隐隐抽搐。看着落雨就算是水哲在场，也依然不肯停止背后的小动作时，他有了一个想法。

    “小灰，朝着白龙攻击，把它身体逼到水哲方向。剩下的我来！”发出命令的扛霸，脚步一点，直接飞上空中。

    扁角龙收到信息后，快拿着盘旋在天空之中，蓄势待发的小灰，逞凶的嘶吼着，虽然它的体积小，但是杀戮的雄心可一点都不少。

    小灰腾空好身体后，就直接朝着变身为龙的龙啸冲去！

    龙啸没料到这家伙居然这般横冲直撞，考虑到今后战术的他，只能赶忙往后避开。

    过程之中，不小心瞧见玄均瑶和落雨两人似乎还再跟水哲纠缠着，担心她们受伤的龙啸，想也没想的摆动龙尾，想将两人卷入尾部带到另一个地方。

    接收到扛霸的信息后，水哲将玄均瑶的身体一晃，再次假意的朝着落雨方向推去，这个机会正好给她一个行动的契机，取出银针，正要刺去的时候，玄均瑶的身体却又突然朝前扑去，这让一直处于紧张状态的落雨完全没有反应过来。

    在看见水哲推让玄均瑶的时候，龙啸心一急，当下也不在退避，直接顶着硕大的龙头与飞奔而来的小灰撞上。“嘭……吼……”巨物冲撞的声响以及两龙的嘶吼，让在场的众人无不震撼。

    而水哲也没想到自己只不过想测一测落雨的反应，反倒把龙啸的给惹上了，这样也好，正好可以帮他们清理内务。

    水哲抓着玄均瑶的手臂，再一次朝着落雨的方向推去，龙啸虽然被小灰的蛮力撞出鼻血，但是他的思绪确一直放在玄均瑶的身上，在水哲行动的时候，龙啸已经扫过龙尾企图把落雨她们缠绕走。

    “嗷……”忽然，龙啸一声痛苦的龙吟响彻天空，这让一直在处理士兵的墨玄熙三人一惊，连忙回头观望，之间巨大的白龙在空中不停的翻滚，好像受到了什么巨大的创伤一般。

    墨玄熙连忙低头朝着水哲望去，难道是这家伙下的手，可在他目测的方位之中，水哲正拉着一脸茫然的玄均瑶，不解地望着天空。而后方的落雨却惊慌失措的跌坐在地。“妈的，怎么又是她……”

    夏石明不是傻子，墨玄熙的话语针对谁，自己绝对清楚，他几乎是跟着墨玄熙同一时间发现问题的。

    如果放在以前，他会以为落雨是被吓到，毕竟龙啸对于她来说意义不同，可是在经历环境中的冷漠相比，这个瞎想，已经是中奢求了。

    “霸，按照我的意思行动，上去攻打龙啸，给他两个选择！”城主的吩咐再次下达，扛霸并没多说什么，虽然他心中疑惑很深。

    扛霸将小灰召回，刚才这笨小子的一撞，虽然只让龙啸流鼻血，可是它自己倒是受了重伤，幼龙跟成年巨龙确实没得比，而且是这头虚弱无比的巨龙。

    因为扁角龙的受伤，一直困扰着阿妙她们的魔族士兵不在前仆后继的补充，三人立马决定，速速解决完这批家伙，然后前去助阵龙啸，没了精魂的他，实在是让人担忧。

    “水哲，等会听我指示，这是城主的意思！”飞身来到龙啸的翻滚不已的龙身上，狂霸举起拳头，那拳臂上传来的黑色气息，是个傻子都知道不简单。

    “死？还是逃？”扛霸冷漠地说道，可是脚下却不停的用力将它的身躯往下压，因为他的下方就是玄均瑶和落雨。

    龙啸岂会不知扛霸的想法，只要它逃，死的就是玄均瑶和落雨，如果不逃，死的就是自己。没了精魂，整个力量只能使出两成，真是该死的糟糕。他太弱了……

    “喂，你TM在举起手威胁龙啸试试看，小心我灭了你祖宗八代！”看着被外人踩踏的晴朗，玄均瑶殷红的瞳眸开始不停的变幻颜色，那银金的交换让旁边的水哲都惊的不自觉后退。

    “难道是那丫头？还真在千年后回魂了？”镜面中，男子乍舌道。

    “霸，立马速战速决，通知水哲将这丫头定住，或者引开注意力，千万别打昏她！”不然到时候那小恶魔就出来了。

    接受到旨意的两人迅速行动，扛霸的脚力越来越重，这种强大的威压以及尾部传来的剧烈疼痛，让他扭曲着龙脸，颤抖不已。可是他不能退后，否则死的人将是他这辈子最亲的两个女人。

    水哲联想到猪宝说过，玄均瑶这丫头喜欢可爱的东西，便立即命令小灰变身为满月时最可爱的摸样，那肉嘟嘟的样子，应该可以引开她的注意力，让扛霸迅速完成任务。

    当水哲拿出全身通红，柔软细腻还未长出外甲的可爱小灰时，就见它被玄均瑶握在左手，来回扇嘴巴子“我靠，打死你这臭东西，居然敢撞老子相公，没人告诉你老娘最护短吗？可爱算个屁啊，在可爱老子也能把你废了……”

    看着越打越来劲的玄均瑶，水哲真担心小灰被这丫给抽死，拜托，这可是主母亲手带大的小霸王啊。要是出了事，他十条命都赔不起。“霸，老子快阵亡了~~”

    镜面外，看着玄均瑶那凶残无比的摸样，男子似乎已经看到亲亲娘子准备砍死他的摸样了。咋办~~

    这之中，战斗的战斗，坚持的坚持，打人，被打，呼救的事情一直在继续。而谁都没有去注意跌坐在地，苦笑不已的落雨。应该说，大家都不想去注意她。

    望着自己的双手，落雨的心中满是惆怅，虽说她嘴里嚷着讨厌龙啸，恨龙啸，可一旦危急到他生命的事情，自己都会想办法避开。

    刚才明明都要刺进玄均瑶的皮肤了，为什么他要裹住她们俩，只要救玄均瑶不就好了吗？这样的话，她就不会失手，也不会因为平衡问题转插到龙啸体内，那东西可就是专门克制龙族的啊！！！

    “为什么，到了现在你还要将我跟玄均瑶摆放在一起。既然爱她，眼里只看见她就好了啊，干嘛要多管闲事的想到我。”低着头，落雨闭眸自问道。

    看着小灰已经吐着舌头，满眼冒金星的摸样，水哲哭丧着脸准备从玄均瑶手中抢过，哪知道这丫头在复仇的雄心下，速度倒是惊人的很，几次交手他都没能救下无辜的雄孩子。

    看着胡乱奔跑的玄均瑶，扛霸眼眸一眯，特意大声说道“怎么，你心爱的女人已经走了，下面的人，应该对你没有什么作用了吧？还是乖乖逃开，别傻傻的扛住我这一掌。”

    “不，要打便打，老子可不是软柿子，下面的人，你动一根毫毛试试，我就算做鬼，也不会放过你们这种使阴招的小人！”居然在他尾部动手。

    下方的落雨一惊，龙啸说什么，他，他何苦为了自己受这苦，使阴招的小人就是她啊。

    “谁稀罕给你使阴招，受死吧！”随着扛霸手上的黑气加重，龙啸也决定不再等待。“落雨，快跑。我不会让人伤害你的！”我的妹妹。

    龙啸吼完这句话之后，便呲牙咧嘴的使出全身力气，将身体上的扛霸弹开，企图回身攻击。

    可惜的是，长时间的剧烈疼痛加上扛霸无形中的施压，已经让体力濒临边缘的龙啸回转速度慢了许多，等他转头准备吐出最后一口无形之火时，扛霸的拳头已经将他打倒在地。

    就算是跌落，龙啸也潜意识地尽量憋开落雨呆在的方位，抖动着龙身，龙啸的嘴角不停的流出嘶嘶血液，那景象，让墨玄熙等人呐喊道“龙啸……”

    玄均瑶丢开手中的小灰，三不变两步的跑到龙啸身旁，哆哆嗦嗦地喊道“啸，你怎么样？你能听见我说话吗？啸……”

    而落雨则不可思议地望着奄奄一息的龙啸背影，她怎么都没想到，在玄均瑶已经离开的时候，龙啸依然为了自己坚持到最后，只为不让她受伤。这一切，究竟是为了什么。她真的迷惘了！

    水哲抱起昏死过去的小灰，确定这丫是被吓昏的以后，连忙撤走了所有士兵，让杀红了眼的墨玄熙他们赶快来到龙啸身旁。

    “霸，你下手也太重了吧？城主不是说……”水哲的指责还没说完，就瞧见扛霸阴沉着脸回嘴道“老子打的是空拳，还帮他逼出那根毒针，我都不知道他伤在哪？”

    “额？反间计？”水哲微愣，难怪他刚开听见一道细小的盯声，原来是银针被扛霸打出了啊。“那针呢？”

    “我这呢。”

    “收好，一会给我！”回去他得好好研究，能让龙体产生这么大效果的家伙，到底是什么药粉。庆幸呆的时间不长，应该还有药粉残留吧。

    “龙啸，你小子倒是说说话啊？别TM闭着眼睛装死成吗？我，我以后不说比你帅了成不，玄均瑶老子发誓永远都不跟你抢”墨玄熙急切地说道。

    “对啊，龙啸，以后我再也不跟沐泽在你背后说小话了。绝对服从你所有的安排，心里就算在憋屈也不会偷偷骂你。我发誓，你快醒醒啊~”

    “呜呜呜……咦，不对啊，给我滚，你们是在难过龙啸，还是在打小报告啊？还不快看看他到底哪里受了伤。快医治啊~~~”玄均瑶听着这两白痴的话语，哭都哭不出来。

    一直将手覆盖在龙啸头顶的阿妙，叹息着摇摇头，面前的这三，哦不，加上手下的一个，这四简直就是奇葩啊。有这么玩的吗？刚才她都被吓死了。

    听到医治一说，落雨连忙爬着身体来到龙啸身边，颤抖着手，她轻轻覆盖在龙啸脖子上，利用龙鳞的来感知内里。片刻后“靠，你没事啊……”话语之中，有着她不知晓的放松。

    “什么意思？？？”玄均瑶，墨玄熙，夏石明三人用着自认为最犀利的目光地望向落雨。