
    主母殿内，本来还气呼呼的宝奎奎，突然拍手叫道“哎哟，我咋把这事给忘了。水哲……等等我喂……”

    阿妙跟玄均瑶疑惑的对视，这事怎么回事？

    只见大宝不知从何处搜出一根胡萝卜，再那优雅地啃道“猪宝，你娘貌似有点健忘啊。多半是忘记通知那什么水哲的，去吧龙啸弄醒了。哼哼~~”

    猪宝一把抢过胡萝卜，放在嘴里狠咬道“龙啸那家伙，哼哼！！！”

    而龙啸这两个字，就像一个魔咒似的，只要提起，她的心脏就会撕扯般疼痛。

    对于落雨，大家所不知道的是，爵敖早已准备就绪，现在唯一要做的，就是等那幕后之人慢慢现身。

    阿妙则忧心忡忡地看着玄均瑶，不知该如何安慰。

    “走，咱们去见龙啸！”玄均瑶突然昂头说道，有些事，该是解决的时候了。

    魔兽们与阿妙面面相觑，可谁也不敢说个不子。

    在前往的路上，正巧遇到宝奎奎跟爵敖一脸凝重，同行踏云离去的画面，而水哲并未在其中。

    猪宝挠了挠脑袋，一副纠结不已的表情。

    “喂，你怎么了？”皮球推了推呆愣的猪宝，不解的询问道。

    “不知道，我总觉得他们两的表情不太对。好像……出了什么大事一样！”

    “啊？会不会是你想多了？”大宝不赞同道。

    而阿妙则是蹙眉不问，玄均瑶也是凝视着宝奎奎离去的方向，不知在想些什么

    “真不是我多想，我老爹从来不把凝重的表情展现在娘亲的面前。唯一有过的两次，还是大事件呢。所以我绝对没猜错，咱们还是先回去等着看看！”

    猪宝表情严肃地说道，搭配着那圆滚滚的猪头样，实在是很不和谐。

    “均瑶，你说呢？”皮球抬头询问着。虽然这是猪宝的家，可真正的老大并不是这里的城主，而是大家心中的玄均瑶！

    “回去吧，反正也不是飞见不可。”自己相信猪宝的决定。

    “干脆这样吧，我先去那看看，问问墨玄熙情况，然后再来找你们那回合。”阿妙又岂会不知玄均瑶表里不一的心思，只能采取委婉的方式说道。

    “也好，那就麻烦你了！”

    看着玄均瑶，阿妙摇头叹息着飞往龙啸住处，刚来到门外，就瞧见水哲一脸焦急离去的身影。这让她感到奇怪不已。

    刚才是城主跟夫人，现在又到他，到底发生了什么事情？

    似乎是感受到了阿妙的出现，墨玄熙出房内走出。

    “嗨，你来了！”墨玄熙走到阿妙跟前，尽量装作轻松地打招呼道。

    阿妙眉头紧蹙，转过脸来紧盯着墨玄熙询问道“你这般尴尬干嘛？”

    “啊……我，我也不知道。呵呵！”傻笑着的墨玄熙直接让阿妙无法直视。

    “白痴，对了，水哲这么急匆匆地是要去哪？”阿妙看似无意地询问道。

    墨玄熙皱眉“不知道，反正刚把龙啸弄醒，这小子就一脸心事忡忡的摸样，然后快步离开了。这不，正好就跟你撞上了，怎么了吗？”

    “没什么，对了，龙啸呢，我进去看看！”阿妙正要上前，就被墨玄熙一把扯住，摇头道“别去，夏石明跟龙啸恐怕还要进行一场深入谈话呢。”

    “谈话？那落雨呢？也在里面一起？”阿妙不解。

    “没有，反正回来就没瞧见这丫头。”墨玄熙挑眉耸肩道。

    阿妙漂亮的双眸全是疑惑，咬了咬红唇，最终还是将心里的话语给硬生生憋了回去。

    看着阿妙这娇俏的摸样，墨玄熙突然觉得口干舌燥地，心里烦的慌，赶忙放开阿妙，转头望天大口呼吸。

    两人沉默片刻后……

    “现在怎么做，就在这里干等？龙啸醒了有没有说什么，或者有没有问什么？”阿妙哪里知道墨玄熙现在的心里状况，憋不住的她，只能一股脑地将心中疑惑全盘问出。

    墨玄熙平息好心情之后，背手解释道“龙啸的情况，我感觉有点不太对，估计夏石明也看出来了，所以正在里面沟通呢。”

    停顿片刻后“至于你说的他有无问什么，唉，他问的东西可多了，答案你应该知道，反正现在咱们唯一能做的，就是等待！”

    其实大家都知道，夏石明自己也有很多疑惑需要跟龙啸解释。

    他心中的那个梦，与宝奎奎的私下谈话。可惜这些东西，并不是他跟阿妙这个外人能多管的！

    而阿妙也表示理解的点点头，心中忍不住独自揣摩道“龙啸的不太对劲，到底是怎么了？”

    张望了一眼不知何时被关闭的房门，阿妙只能假装平静地走到院落中央的石椅上坐好。

    墨玄熙自然将她的动作尽收眼底，没说什么，安静的走到她的对侧坐好，陪她一起等候。

    随着时间的推移，房间内的两人似乎还没谈妥，甚至还出现了摔东西的声响，这让阿妙开始坐立不安起来。

    墨玄熙敲了敲石桌，对着阿妙解释道“别紧张，就你这急切摸样，很容易让外人误以为里面的两人之中，有一人是你的情郎啊~~~”

    阿妙诧异道“你胡说八道什么呢？我有战狂了好吗！”

    墨玄熙苦笑“对啊，你不说都忘了，还有个战狂。你们似乎很久都没联系了吧？他没想办法找过你？？？”

    面对墨玄熙的追问，阿妙假装拍着衣袖，满不在乎地说道“我们的感情，从来都不是靠联系来维持的！否则我哪能守着他千年呢？”

    “是啊，真羡慕！”墨玄熙闷闷不乐地回答道。

    嘭的一声，房门被人大力推开，而后夏石明怒气冲冲的从房间内走出，嘴里还愤慨不平地说道“别说了，这件事，我怎么都不会同意！！！！”

    龙啸随后而出，可能因为修躺已久的缘故，整个人都很虚弱，走路也不太稳当“老夏，就当我自私，从今往后，我不会再因为任何事情来抛弃自己的情感，抱歉！！！”

    夏石明闻言，转头怒目圆瞪地看着身后的龙啸，暴跳如雷道“你TMD还想不想为你父母报仇？你心里还没有龙族……”

    龙啸一脸坚毅地望着夏石明，从容不迫地说道“我有，但那是国也是情，同样，我也有自己的情。老夏，我希望你别被仇恨蒙蔽了双眼！”

    “放屁，我夏石明说什么都比你有情有义，别以为那什么狗屁打梦就能挑拨我们龙族的精神，你龙啸了不起啊，为了一个女人要背信弃义，很好，就当我没你这个兄弟，我们龙族没你这个王……”

    说完这些，夏石明直接化身为一条青龙，愤怒地飞天离去。

    龙啸则倚靠在门框上，满脸的忧愁。

    现在的自己，身体还有没恢复过来，根本没办法化身追上夏石明，只能在心中默念这小子只是一时冲动吧。

    随意瞟了眼院落外的墨玄熙跟阿妙，无视两人那目瞪口呆的摸样，龙啸摇摇头，转身回到房间。

    阿妙提着裙摆赶忙跟上，墨玄熙又岂会落后。

    看着房内杂乱的场景，阿妙简直表示无语，只是谈个话罢了，有需要到这地步吗？

    貌似察觉到了阿妙心中所想，龙啸无奈道“抱歉，让你们看笑话了。对了……均，均瑶没来吗？”

    刚才他有仔细巡视过院落，确根本没有发现玄均瑶的身影。

    “你还想知道她干嘛？不是应该关心你的落雨妹妹吗？”阿妙语气微讽道。

    龙啸脸色微沉“之前的事情，是我考虑不周了，但经过这些日子的反思，我相信自己做好了决定！”

    阿妙非常严肃地反问道“你确定你做好了决定？你的决定是什么，当着她的面说自己会跟落雨成亲？？”

    龙啸苦笑着摇头道“呵呵，完全不是你想的这样，而是……我要找会自己的情感，追回均瑶，就算她想要毁了我的容都行！”

    “……”墨玄熙没料到龙啸会这样回答，不确定的问道“喂，你受伤的部位好像是身体吧？怎么就刺激到脑子了？”

    “你才伤脑了，只不过，是感叹世事无常罢了！”爵敖跟宝奎奎的爱情，可以说是逆天逆地的。

    可爵敖宁可放弃天下霸业，苦苦守着这个魔爵城与心爱之人厮守，这种情感，何尝不是自己所追求的。

    再回想着自己这些年的生活，除了苦闷剩下的依旧还是苦闷，如果没有遇到均瑶，或许此生终将郁郁而终。

    所以他明白了一点，爱情，需要自己争取，没人会永远属于你。只有努力才能得到回报，

    而仇，不可不报，但没必要牺牲掉别人的幸福来报。

    阿妙紧张地吸了口气，疑惑道“龙啸，你刚才说的，可都是真的？”

    龙啸平静点头“千真万确，没有半句虚假！”

    “哇靠，那落雨怎么办……”不知怎的，阿妙现在开始同情这个女子了，诉说自己讨厌她，觉得这丫头有点势力阴险。

    可在回想一下，恐怕也是生活造就的吧？可惜感情真的容不得半点虚假，否则只会在悔恨中度过！

    龙啸叹息道“找个时间我会给她好好解释的，毕竟感情的事情，耽误了就是一辈子！”

    阿妙优雅地走到龙啸面前，微笑着说“你能如此想，那便是最好。希望大家都能得到美好的结局，辛苦你了！”

    墨玄熙捂脸道“阿妙小姐，你真的好文绉绉啊……”

    “闭嘴，好不容易出点情感！”

    “对了龙啸，你可以想过之后怎么做？”

    龙啸点点头，淡然道“找均瑶，等到原谅！”

    阿妙贼笑道“恐怕难哟~~~”只要知道均瑶的心病能慢慢消除，那丫头不会再像今日那般悲伤，自己的心情就无比顺畅。

    额，貌似有点对不起即将悲伤的落雨，都是命呐！！！

    墨玄熙挑眉，“你这话什么意思？”龙啸同样点头。

    阿妙嫣然一笑，走到桌边坐好，贼贼地说道“怎么，你们都想知道？”

    两人再次迅速点头！！！

    “嘿嘿……可本小姐不想告诉你们呐~~”

    “靠……”

    “你何必啊……”

    墨玄熙跟龙啸，同时怨念无比地看着阿妙无力回道。