
    解决完墨玄熙跟阿妙这对活宝的问题之后，龙啸四人抓紧时间游到瀑布后方与夏石明两人回合。

    爬上夏石明所找到的石阶上，看着前方黑暗无比的洞口，龙啸眉头紧锁。因为他从里面感受出了阵阵寒冰刺骨的冷风。

    抱着玄均瑶，看着她冻得全身哆嗦的摸样，龙啸连忙想用魔力替她烘干身体，谁知手刚一动，那道神秘的淡薄男声再次响起“请往里走，如果使用魔力，便直接滚回去吧……”

    噗通噗通，龙啸等人迅速转身望去，只见刚才还安静无疑的河水中，无数长相凶残，面露獠牙的鱼群在欢快的冲水中蹦出。这一画面让众人不自觉的惊出一声冷汗。

    “龙啸，你想怎么做？如果不行，咱们就拼了！”顶着喜剧效果颇重的墨玄熙，眼眸之中的沉稳让龙啸心中的歉疚更甚。

    “对，咱们也不是孬种，再者，我们是河中霸王，逼急了，变身为龙吃了这帮……”

    夏石明话未说完，就被玄均瑶打岔道“我没事，继续往里面走吧！”

    看着玄均瑶抖得越来越厉害，龙啸心中的焦急赶也开始加深。

    握住身旁男人的手臂，玄均瑶温柔的摇摇头，悄声道“我的问题想必你也发现了，放心吧，我现在扛得住，咱们走！”

    从刚才开始，她的身体从虚弱无力到不受控制，自己知道，在城中这种强大的魔力下，她绝对是第一个扛不住的人。

    点点头，大家平静的想黑暗洞穴走去，这之中，走在最后面的落雨朝着某处角落丢了什么东西，这一举动被刚好回头巡视阿妙的墨玄熙瞧见。只见他沉着脸瞪了一眼心虚不已的落雨后，便转头离去。

    “看来，自己真的要找个机会给龙啸说说了！”墨轩西在心中决定道。

    “呼，好冷啊……”不止玄均瑶，连阿妙都忍不住双手抱胸，企图赶走这寒冷的感觉。这黑洞笔直异常，连旁边的石壁都是光滑无比。

    墨玄熙努努嘴，暗中走到阿妙身旁，似乎想给与一点温暖。这时，六人不自觉的形成了三条队伍，正安静的分批行走，而黑暗潮湿的洞内，就在此刻，发生了翻天覆地的变化。一阵耀眼的光芒将他们的视线遮掩。

    为首的玄均瑶和龙啸，突然发现他们身处在一处阴深恐怖的密林出，两人不停地在崩跑，四周是被阴风吹起时，树叶的沙沙声。

    “为了这个男人，你敢背叛我！！”忽然，一道半男半女的声音从两人后方出来，玄均瑶一惊，连忙回头观望。

    “兰若寺？”在瞧见这个名字的时候，玄均瑶连忙低头一看，自己身穿白色的纱裙，白色鞋袜，胸前雄伟的双峰不停地在告诉她，这不是原来的身体。最重要的事，她绝对不会有多余的体力来奔跑。

    再看旁边的龙啸，“我靠，你不会变成宁采臣了吧？”只见龙啸的摸样未变，只是背着赶京必备的竹排，一身落魄书生的打扮，满脸惊慌的看着自己。

    “你跑不掉的，哈哈哈……”那半男不女的声音还在继续恐吓着他们，这让玄均瑶知道，这丫肯定就是姥姥了。可奇怪的是，他们不是在洞中吗？怎么突然变成聂小倩了？

    两人一愣，来不及思考什么，便转身向前跑去。“均瑶，是你吗？”奔跑中，龙啸不确定的询问道。因为此刻的玄均瑶已经变了摸样，比以前更为清秀不说，甚至有种死气。

    “对，我摸样真变了？这到底是怎么一回事啊？？”

    “不知道，我现在根本使用不了魔力。咱们先跑再说，看看能不能遇到人家。”

    就这样，两人不停地奔跑，终于跑入了一座村庄。

    “快，找客栈。”在看见一处写着无名客战的地方，两人快速奔去。

    快速推开客栈大门，为首看见的，就是楼梯中央，一面巨大的牌匾的下方，一名手拿蒲扇，身穿红色紧身长衫的俏丽女子，在柔情的乐曲中偏偏起舞。

    客栈里人声鼎沸，小二在不停地忙碌着，两人话不多说，连忙朝里走，两人经过时，一名长相俊美，穿着华丽的喝酒男子，不自觉的瞧了他们几眼。

    终于，在一处挨着窗户的空位下，两人气喘吁吁的坐了下来。

    扶着额头，玄均瑶脑海之中混乱无比，怎么会出现倩女幽魂的画面了？这不是自己在电影里面看来的吗？这一切到底是怎么回事……

    而龙啸虽然迷惘，但依旧巡视着客栈内的四周。

    “啊……”忽地，正在沉思的玄均瑶尖叫起来，而后，窗户外突然冲出一只全身无磷，皮肤青绿的人身怪物。它朝着龙啸的方位嘶吼连连。

    在它伸出手来企图抓住玄均瑶两人的时候，后方一把长剑横空飞出，直接将怪物刺了出去。随着它的消失，客栈被一股强烈的破坏气息撞开，无数刚才那种摸样的怪物举着长刀杀入。

    只见一直在偏偏起舞的女子，袖口一甩，为首的几只怪物便被烈焰焚烧干净，而后的几只也不连战，直接转换方位朝着龙啸他们冲来。

    怪物长刀一挥，一道冰晶防护球将龙啸两人救下，侧头一望，只见一名白女子朝着他们微微颌首，而她的旁边，还坐着一位身穿铠甲的威武型男。

    这时，客栈内，已经变成了战斗的场地，无数涌进的怪物，被红衣女子烧死大半，而一开始救下他们的俊美男子正挥舞着长刀斩杀这批怪物。

    战斗场地开始从客栈内部，转移到外面，也许是因为用了防护球的保护，龙啸拉着惊慌不已的玄均瑶，跟着白衣女子和铠甲男走向外面。

    只见那男子斩杀时，果断决策，毫不留情，长刀在他手中犹如自身一般，挥洒自如。

    而那红衣女子慵懒前行，随手一抛，身前的怪物们便被焚烧干净。

    此刻，白衣女子微微一笑，也跟着走上前去，手一抬，怪物们便被无数冰晶冻住，手一握，被冻住的怪物们立马破裂，形成无数的冰晶灰烬。画面震撼无比……

    忽然，阴暗无比的天空中，雷声阵阵，空中的乌云与白云交错着，那种压抑的气氛更甚。

    “你以为你已经逃出了兰若寺？难道不知这人间处处都是兰若寺”那变态的声音再次传来，玄均瑶感觉自己难受至极，难道，这就是当年聂小倩的情况？

    噼里啪啦……随着客栈无数木材开始脱落，在客栈的房顶，一道清晰的牌匾慢慢显现“兰若寺”三个大字在这一刻明明白白的呈现在龙啸两人的眼中。

    “背叛我的，都得死，哈哈哈哈……”随着这变态声音的落幕，一道强大的杀气从土壤中迸发而来。

    在看清破土而出的家伙时，龙啸的嘴角不自觉的惊呼道“怎么可能真的有……”就在这危急的时刻，画面骤然急转。

    一身怪异装扮，好似猎人装扮的墨玄熙，此刻正犹如小妇人一般，哆哆嗦嗦的跟随着昂首挺胸的阿妙前进

    “我说，咱们这是在哪啊？？为什么你好像很熟悉的摸样？”戳了戳阿妙的后背，墨玄熙询问道。

    “这有什么的，这是死亡之林最原本的摸样。好好跟着我，小心被里面的强大魔兽吃掉……”白了一眼墨玄熙，阿妙转身走人。

    “哎哟喂，等等我啊！”看着这里的男人，个个都是肌肉猛男，背上的大刀比他们自己的个子还高，真不知道这些家伙是要怎么使用，难道是摆设？

    “吼吼吼……”四面八方的魔兽嘶吼声，让墨玄熙头疼不已，苍天啊，从一进入道这里开始，他就发现自己不能使用魔力了，而阿妙似乎并没有受到影响，在这种强烈的对比下，他只能甘当小媳妇保命了。

    这时，两人的前方突然飞出一条火黄色的大家伙，看它在四周欢快喷出火焰焚烧的摸样时，墨玄熙有种想死的冲动，怎么怕什么来什么，这家伙她刚才可是听见阿妙介绍了，它，就是成年后的麒麟兽！！！

    “咱们……”跑不跑这几个字还未说出口，就听见背后传来参差不齐的脚步声和嘶吼声“快，魔兽们近日进阶出关了，猎杀掉多少算多少！！”而麒麟兽则轻蔑地望了一眼两人后方，转身飞走。

    阿妙没说什么，直接将墨玄熙拉直一边，安静地看着无数人群朝着深林内部冲去，之后无数厮杀的声音不停地想起。

    “你，你不去看看吗？”墨玄熙不解，这阿妙不是深林守护神吗？为何在面对这种残忍的杀戮时无动于衷？当然，他倒不是想参合进入，此刻自己的能力连小咯罗都不如，只是疑惑阿妙的无动于衷。

    阿妙摇头，淡淡地说道“回忆只能缅怀，却不适合干扰。”深吸一口气后，她继续说道“原来以前的死亡之林，这么美，也这么血腥！”

    对于这一点，墨玄熙也无话可说，确实很美，这里绿茵环绕，连带着空气都是宜人的。哪像自己之前看见的那样，黑暗无光！

    可也是血腥的，因为四周都是斩杀对战的声音，利器划过魔兽皮肤时所产生的刺啦声，魔兽反击时，受伤之人的痛苦求救声。这一切的一切，不都是贪婪照成的吗。

    “这一切到底是怎么回事？难道是……”说道这里，墨玄熙一怔，突然想起他们准备进入幻国城堡时，所经历的幻影洞。

    可不同的是，那洞穴狭长蜿蜒，他们几人刚进入没多久，很快便迎来了一股酷热的风，洞内开始升温，地下腾腾的火烧起，让他们觉闷热无比，豆大的汗珠滚滚而落。

    在他们快受不了的时候，环境突地一转，温度开始急剧下降，让众人顿觉满身舒爽，没待他们享受多久，一股彻骨的寒意袭来，几人同时打了个寒颤。

    不过那种幻觉是在发生在洞内的，一切都可以让他们自主掌握，而不像想在，在他们根本没有反应的时候，就已经出现在了这里。

    “是什么？”阿妙不解。随即，墨玄熙将以前在幻影洞的经历说了出来，阿妙听完后，点头道“我也觉得咱们进入幻觉了。而且，是进入到我的幻觉，所以你会很被动的！”

    “什么意思？”

    “就是，这个幻觉好似是由女的来超控，不然我们为什么会进入死亡之林最开始的时候，不瞒你说，这个画面我自己都没影像。由此可以看出，这是死亡之林最壮大的时候，而我，甚至还没出生！”

    “只能说，我的内心深处一直怀念着死亡之林原本的面貌，那个时候有我的母亲和族人。可是现在的这里，则是最开始的那会，嗯哼，你……能懂我说的是什么吗？”阿妙紧张地看着墨玄熙，因为连她自己都不知道在说些什么了。

    “呵呵，想这么多干嘛，反正你还能使用魔力就成，你丫也太毒辣了，咋就把我的能力给屏蔽了呢？这要是出事了，遭殃的不就是我吗？”墨玄熙呵呵的笑了起来，为了活络气氛，故意说道。

    “切，谁稀罕屏蔽你，肯定是男女待遇差别咯~~”阿妙也笑了起来。

    忽然，阿妙紧张地巡视着周围，颤抖着说道“等等，有危险朝着我们这边冲来了……”

    拉着墨玄熙快速奔跑，躲到一处看似安全的石墙后面时，两人小心翼翼地望着前方。

    “怎么可能真的有……”在看清眼前的庞然大物之后，墨玄熙低喃出了与龙啸同样的话语。