
    房间内，落雨看着这帮里应外合的贼子，眯着眼眸，怒视着面前的每个人。“不愧是城主夫人，料到这里是你的天下，居然敢这般包庇奸人，真是让落雨好生佩服啊……”

    宝奎奎挥挥手“姑娘这话说的极是，本夫人像来护短的紧。再者，我活了这么些年，还从没见过这般白痴的凶手，会在大众面前留下这般重要的证据来指正自己。想想都觉都不可能！而且还是被人指使的？”

    落雨愤怒“那你又怎么不知道，这或许就是反其道而行之。恰恰就是阿妙跟玄均瑶聪明的地方呢？？？”

    宝奎奎无奈“哎哟，如果真是这样，那这智商还真就不是玄均瑶干得来的。她那点小九九，你会不清楚？”

    落雨捏紧药瓶，不服气道“所以才会有阿妙这个帮凶，不是吗？”

    这时，墨玄熙突然举起自己的双掌，捏成三指竖直型发誓道“我发誓，那阿妙的智商，只比玄均瑶高了那么一点点儿~毕竟没啥接触过啥外人！”

    “你闭嘴！”落雨跟阿妙同时呼喝道。

    “看吧，既然大家都说她们俩这智商不行，不就更能证实这两人这种错漏百出的计谋，全是她们自己设想的，真真是让人无语！！”落雨不屑道。

    听见这话，玄均瑶可不高兴了“拜托，大家顶多说我们没多聪明罢了，可也没说是智障啊？？？”

    阿妙连忙点头同意“就是，我还没傻气到那一步。还有，这药什么成分我清楚地很，你拿来我看看！”

    虽说知道这多半都是落雨搞得鬼，但阿妙内心也担忧，会不会是自己真的弄错药了，因为在她的药材之中，确实有萱草这一类的药剂。

    落雨冷笑着将手中药瓶突然转抛到宝奎奎方向，差点让瓶子落地摔碎。

    “你……”阿妙简直不知道该如何说这落雨，怎么现在连装都不带装的了。

    龙啸盯着落雨，心中全是出的惆然。因为他的诚实，让三个人都过的这般辛苦，甚至性格大变。

    或许察觉到了龙啸心中的想法，夏石明慢慢走到龙啸身旁，点点头让他稍安勿躁！

    宝奎奎将瓶盖掀开，一股淡雅的清香味慢慢从瓶内飘出，突然“咦，这不是安胎药吗？”宝奎奎惊呼道。

    落雨闻言，惊骇不已地冲到宝奎奎身旁，抢过瓶子闻道“怎么会这样？？”

    当下在把瓶子检查个遍，确定这就是阿妙给的东西。

    “安胎药？”阿妙也被宝奎奎的话语给惊住。

    宝奎奎疑惑的点头“这是本夫人怀猪宝的时候，经常补的药丸，绝对不会有错！可如果真是你给的话，这药又会毒死人？？”

    阿妙连忙摆手“我一个黄花大闺女，怎么会弄什么安胎药啊。落雨，会不会是你拿错药瓶了？？”

    落雨神色慌张地回道“没错，肯定是我拿错了。毒害我的，可不是这瓶！”

    玄均瑶抬手“且慢，既然是证据，又怎么会有拿错的道理呢，安胎药杀你，真说的出口！再者，就算拿错，哼，按道理，落雨你也是一个姑娘，没事备着这药干嘛……”

    “你……”落雨的脸刷地一下就红了，她怎么会听不出玄均瑶话语中隐含的嘲讽之意。可这药到底什么时候出了纰漏？为什么自己一点都不知晓？

    “……”闻言，龙啸的薄唇动了动，似乎想说些什么，可最终还是忍了回去。夏石明也眉头紧皱！

    宝奎奎跟阿妙同时对着玄均瑶，悄悄举起了大拇指。

    “落雨，得饶人处且饶人。今日的事情，本夫人当你是个误会，毕竟最近魔爵城里事端也多。你性情大变也因情而已。回去吧……”宝奎奎突然有气无力地说道。

    她这变化，吓得众人瞠目结舌。

    落雨探究地看着宝奎奎，不明白她玩的是哪出。怎么立马就表现出一副疲惫至极的摸样，甚至还有心放过自己？

    “这可不行啊，污蔑他人是大罪，夫人怎能妇人之仁呢？”墨玄熙立马表示抗议。

    “墨玄熙……”龙啸低吼道。

    “哼！”

    “我从来不觉的事什么误会，兴许是夫人为了那玄均瑶，悄悄偷换了药品也说不定！”落雨阴阳怪气地答道。

    那药丸可是自己炼化的东西，根本就没经过他人之手，哪会有什么差错。偏偏宝奎奎拿到手就变成了安胎药。怎么算都有鬼！！

    也怪自己粗心大意，暗想着利用瓶中的瘴气暗伤宝奎奎，怎料会却演变成偷鸡不成蚀把米。

    宝奎奎狠拍圆桌怒吼道“大胆，你这个丫头心思邪歪，嘴上又得理不饶人。本夫人如若真要换了你的药，何必弄出什么安胎药来？倒是你……身上怎么会有这种东西？来人，叫水哲进来……”

    敢惹我，老娘给你留命，你个贱丫头到自己不惜命来了。

    要不是想着她背后的势力，自己早就翻脸不认人，直接给她掌嘴了！

    “等等，夫人叫水护法所为何事？？”落雨大惊，连忙阻止道。

    水哲可是比自己医术还要高超许多被的医仙，如果被他发现自己肚子里的秘密，那她可就是跳进黄河也洗不清。计划也会为此大乱的！！

    玄均瑶走到落雨跟前，一字一句地说道“你认为呢？”

    阿妙也嬉笑着接话道“既然有了安胎药，那肯定就是有人在安胎了。找水护法来为大家把把脉，看看是谁这般喜事~”

    “胡说八道，谁有喜事了？再说，有着安胎药就是有身孕了吗？不能自备吗……”落雨后退着慌张地解释，双手都不知该放在何处！

    玄均瑶用眼神让阿妙挡住房门，绕着肩旁的发丝回答道“又没人说你，你激动些什么？自备？可夫人也说了，她没这药，阿妙也表示没有备着，偏偏落雨你坚持是夫人换了这药，为了以示大家的清白，只能出此下策咯~”

    落雨紧紧皱眉，捏紧秀拳全身颤抖不已，“我可没说是夫人换得药，只是怀疑罢了。”

    “怀疑也不行啊~本夫人也受不得冤枉。水哲……”宝奎奎很不高兴！

    “等等，我再检查看看！”落雨担心事情闹大，只能将这口恶气硬生生地吞入腹中。

    “哎哟，看我这眼神，原来是我以前备着的药瓶，没想到跟阿妙姑娘的瓶子这么相像，弄出误会，还真是抱歉了！”落雨尴尬地咧开嘴角。

    “以前就备着安胎药？”宝奎奎冷笑连连。

    “对，反正我是啸哥哥的人，一直做着当他夫人的准备，这些东西，自是常备的紧！”落雨坚定不已地回答。

    玄均瑶阻挡阿妙发话，转而自己询问道“可也不对啊，既然是拿错了，那就请把阿妙给你的药瓶拿出来给大家看看，怎么个毒法？”

    落雨脸色瞬间大变，慌乱地说道“玄均瑶，这件事我就当是个误会，虽然不知道是谁掉了包，但是我已经决定不再追究！”

    宝奎奎怒极反笑“哈哈，你说不追究就不追究了？刚才本夫人有心放过你的时候，你丫头怎么说的？现在想撇清关系当没这回事吗？”

    落雨悄悄望了眼腹中的胎儿，略带焦虑地朝着爵敖说道“城主，今日的事情就算我落雨冒失了，东西既然已经不见，我也就不再指正。可他们对啸哥哥也太过分了……看看他现在被弄成什么摸样？？”

    爵敖微愣，这主角转换的也太快了。问题是这丫头眼神有问题还是怎样。

    居然找自己给做主，难道她没听说过，魔爵城的幕后真正老大，其实是宝奎奎而非自己吗？

    宝奎奎挡住爵敖的视线，紧盯着落雨冷冷道“丫头，你对着我家这个贱内是有几个意思？哭诉不成。后面的妻奴他敢惹我吗？”

    指着龙啸，宝奎奎继续说道“你说我们对龙啸过分，麻烦你去问问他本人，这绳子是我们绑的，还是他自己动手栓的！！！哼，有些人想来讨好我姐妹，就麻烦你把自己的后院清理干净咯……”

    落雨看着摇头失笑的爵敖，满脸看戏的墨玄熙，以及眉头深锁的龙啸，忽而哈哈大笑道“果真是，不是一家人，不进一家门！你们人人都里应外合。不就想把我撇在外面吗？我落雨对天发誓，绝对不稀罕加入你们一分一毫！！！”

    说完，落雨就红着双眸，提着裙摆夺门而出。

    玄均瑶也在看着落雨消失后，突然向后准备跌倒在地。

    阿妙连忙接住道“均瑶，你怎么了？”

    玄均瑶抬起双眸，不解地说道“我刚才这是怎么了……”为何头疼的紧。

    爵敖与宝奎奎面面相觑。龙啸则紧张的让夏石明跟着自己赶忙解开身上的束缚！

    “均瑶，你跟我出来一会！”将自己身上的绳索解开，爵敖面色沉重地说道。

    揉着额头，玄均瑶不解地望着宝奎奎，后者点头示意她跟着出去看看。龙啸也停止手上的动作，不明爵敖为何要让均瑶出去谈话。

    等两人走出房门之后，宝奎奎示意猪宝将门掩上。

    “你们俩，还不给自个松绑是要干嘛？觉得雷不够……”

    墨玄熙连忙三下五除二地清理掉身上的捆绑物，跟着龙啸走到宝奎奎身旁，嘻嘻哈哈地说道“哪还能不够啊，你看看我这身造型，出去绝对是雷公差一电母啊~”

    阿妙憋笑一声，暗叫“白痴！”

    宝奎奎可没心情挺他在这打屁，而是盯着龙啸，眉头紧皱道“今天的事情你也看到了。这落雨简直有些得理不饶人。要不是她那不知出了什么差错，今日的事情，恐怕绝没现在哪般好解决。所以……”

    龙啸抬手“这件事情我知道怎么做了，落雨我会送回龙宫，剩下的事情，就麻烦夫人稍微担待着点，那丫头还小，心性难免冲了些！”

    望了眼门外，想着好友的情路，宝奎奎有些心疼地说道“龙啸，没有十足的坚定，就别来破坏她的生活，感情，不是谁都耗得起的！”

    龙啸点头，明白道“这一次，我就算是卖萌，也要想办法把她卖到自己手上疼爱！！！”

    “……”众人无语，这个答案特为灭也太奇葩了吧！