
    房间内的落雨，在知道何娜此次前来，是想知道她为何这般冲动后，也不知该如何解释。

    自从怀孕开始，她就发现自己的脾气越来越怪，很多时候都冲动的不得了。自己根本就没办法控制，有时候~有时候还会想吃生食。可这种话她有怎么可能跟何娜说出的口！

    忽地，落雨似乎想起了什么。“何娜，我觉得这魔爵城里面有奸细！而且说不定还监视着我”

    何娜微惊“你这话是什么意思……”难道她发现自己的身份了？

    落雨这才说明，自己早就确定好阿妙药瓶里面的东西，并且亲自动手更改的，怎么到了宝奎奎那里就变了样。

    她可是亲眼盯着的，宝奎奎绝对没有时间动手脚。

    最奇特的是，这药瓶里的东西，居然还给改成了保胎药。不过这话她没说明，因为保胎这种事情，只有自己最了解，此人肯定是抓住了她的把柄，在暗处等着她上钩呢！

    听完这些以后，何娜这才暗自松了口气。“如果真照你这么说的话，这人的身份肯定不简单，但是监视你的事情，我觉得不太像！”

    落雨皱眉“不像？”

    “嗯，你想想看，如果真是监视你的话，不说你背地里干的事情，光咱两这般会面的事情恐怕都会被揭发出来，可到现在都没有人举报，所以可想而知，此人恐怕就是恶作剧，或者路过……”

    “嗯？路过……”落雨对于何娜的解释，简直完全听不懂。

    何娜这才无奈失笑说道“是这样的，城主府的地段位于四通八达的位置，中央枢纽，所以会有许多身手高强的厉害人士从此路过，因为能力强大的人，多半都比较自律。”

    “加之魔爵城的威名在这，他们也不会闹出什么岔子，城主也就允了这些人不跟自己汇报，直接走人便是，所以我怀疑你正好撞上了其中一人！”

    “真是这样？”她怎么觉得不太对劲啊？

    “自然！”何娜按照落雨的说法，这个人应该是向着魔爵城的，所以她自然不需要大惊小怪，搞不好就是城主干的也说不定。

    悄悄摸了摸自己的肚子，以及开始有些控制不住想变大的胎儿，落雨心思白转。

    何娜这丫头与自己也不过是半路相逢在一起的怨女罢了，她的话，能信一半就成。

    落雨想了想，开口道“何娜，我现在需要你帮我一个忙！”

    何娜楞了一下，说道“什么忙？得在我能力范围内，毕竟……”

    挥挥手，落雨淡淡地说道“我知道，放心吧，这件事，你绝对可以办到！”

    何娜闻言，没有再多说什么，而是盯着落雨不知在思考些什么。

    落雨从袖口拿出一包白色药粉，缓缓递到何娜面前说道“我想让你把这东西给龙啸吃下，然后送到我的房间来……”

    “不行！”岂料何娜不假思索的回绝。

    “你，这又不是什么大事，为何不行？”落雨气急。

    何娜冷笑“不是大事，你给我这包东西干嘛？谁知道会不会弄出人命？落雨，我可不想自己筹划多年的计划，断送在你这拙略的设计当中！”

    落雨听罢，原本黑着的脸，此刻更显阴郁。

    “行吧，也不妨跟你实说，啸哥哥现在一门心思扑在那玄均瑶身上，这种事情我怎么可能会答应，这是催情药，只要啸哥哥欺负了我，本小姐就不信他还有那闲心去管玄均瑶，懂了吗？”

    无奈，落雨只能半真半假地说道。这么做，最主要的原因自然还是肚子里的孩子，战狂此刻在外界是越来越忙，跟自己的联系，几乎都快断送，她不能不给自己找条后路。

    何娜抬眼看着落雨“嗤，跟我还啸哥哥的假喊？你想与他同房，坐定自己的位置？？”

    落雨点点头后，便不再言语。

    把玩着手中的药包，何娜脸上毫无表情，没人知道她心中在想些什么。

    随着时间的流逝，落雨有些坐不住了。“何娜，你倒是说句话啊，这事，你帮是不帮？”

    托着下巴，何娜无谓地回道“我帮了，对我有什么好处？我不帮，对我又有什么坏处呢？？”

    落雨闻言，捂唇阴笑“你帮，那我们就有坚强的后盾，起码宝奎奎那些家伙不可能再致使龙啸等人，不帮，就别怪到时候你的敌人还增加上外界的龙族，你也知道，龙，可是开天辟地以来，最接近神的物种……”

    没过多久，何娜便面无表情地从房内走出，瞟了眼上方的某处，确定爵敖等人今日因为有私事，没派魔镜来监视之后，便咧嘴邪笑着变成光束，闪身离去。

    而房内的落雨，也走到门边，也冷笑连连。

    “龙啸，这回还得麻烦你为自己惹下的祸事买单了！”

    玄均瑶这边，当她被爵敖带回主母殿时，就瞧见魔兽们把墨玄熙，阿妙，夏石明三人包裹在一起防护着，而宝奎奎正勒紧腰带，准备和龙啸来一场单挑。

    玄均瑶本想上前阻止，却被爵敖伸手挡住，转而来到墨玄熙身旁，询问眼下这两人此刻到底所为何事要开打。

    墨玄熙这才无奈解释道，他们两走后，他们仨本来想找宝奎奎跟阿妙谈谈，可是这两人似乎对龙啸有着强大的抵御感，一门心思想让龙啸滚蛋，别再来骚扰玄均瑶。

    这龙啸也是脑袋缺根筋的，解释完自己的真心就算了，居然还说什么，这事他的感情是，由不得外人插手，这不，就把宝奎奎那暴脾气给勾出来了。

    两人的单挑就是这样给烘托出来的。

    听罢，玄均瑶冷笑道“那是，龙啸可没有不打女人的习惯！！！”说道这里，她又想起在幻国城堡内，被龙啸打得那一耳光。

    越想越憋屈的她，直接走到龙啸跟前，忽视某人那欣喜的表情，啪啪两声，赏了跟前之人两嘴巴子，冷冷道“这是你在幻国城堡送给本小姐的礼物，现在，我原封不动的，买一送一给你！别谢了……”

    看着玄均瑶的背影，龙啸捂脸惊诧。可心中确满是苦涩，也好，还清了也好！

    宝奎奎也是一副看戏的德行，其他人呢，则满脸惊诧，暗叹道，这丫头是要翻身打地主了啊？

    “嗝……”突然，一声不合时宜地打嗝声从魔兽中间传说，众人眼神微瞟，原来这一直抱着肉饼猛啃的小胖，突然被玄均瑶的举动吓到，隔着了。

    不好意思的抬抬手，示意他们继续，自己会控制住打嗝的！

    “宝宝，给我往死里打！”瞪了眼小胖，玄均瑶手臂一挥，直接下令。

    “好叻……”宝奎奎提着裙摆，就朝着龙啸冲去。

    而后踢大腿，扯头发，撞胸脯，攻击小JJ，踩脚面，掐手臂内部，双手图抓胸部，直插眼眶等等下三滥招数，全数出现在宝奎奎的身上。

    完全没有小说上，或者平时她收拾人时，那种飘渺无疑，厉害非常的哼哼哈兮，全TM都是近身搏斗啊！

    看着她的打法，墨玄熙等人皱眉，这打的都是什么乱七八糟的。

    可只有爵敖跟玄均瑶明白，这样打，才能符合宝奎奎那独特的气质，因为对方根本不知该如何还手……

    “这招帅，我要学！”大宝欢呼道。

    “没错，扯得好，以后我可要用这招保护好我家毛毛~”皮球妖娆地说道。

    “嗝~可不能让人打我肚皮，人家会吐的~~”小胖奶声奶气地反抗道。

    “娘亲，你怎么能对别人的兄弟动手？这让爹爹如何……”说道这里，猪宝还特意看了眼爵敖的神情，果然，越来越黑了！

    玄均瑶直接给魔兽们每位一脚后踢，叉腰教导道“都给我胡说八道些什么，这叫近身攻击懂吗？试问，你对一个能力高强的男人，同样用能力对付他，多累啊？这样打，你看他好意思回手吗？”

    魔兽们，包括墨玄熙跟阿妙，都不约而同地点点头，也是，这种打法也不会出现什么内伤，顶多就是心酸罢了。

    爵敖看着被洗脑的几位，赶忙捏着眉头给自己放松。他都遇到了些什么奇葩……

    再瞧瞧瞟了眼宝奎奎，那丫头还在那呼呼哈嘻地击打龙啸。后者因为对方是女人的关系，一直来回防打，那气势，要不是知道他们的本事，自个还真以为他们打得多来劲呢。

    愁啊~~

    因为殿门没关严的原因，默默跟水哲两人一直躲在门外偷看，看着宝奎奎的手段，几人通通眯眼摇头，心里暗叹道“果然是最毒妇人心，三番四次攻击别人三角地带！”

    刚刚回到殿外准备守候的何娜，发现迎接她的，除了扛霸这冷面将军眼神不停想往里瞟之外，其余把守位置的护法，都用他们那往外挺翘的臀部跟自己打招呼呢。

    嘴角一扯，你们想看？那老娘就成全你们几个……

    嘭的一声，两人捂着屁屁应声而入。

    看着因为这生巨响而将目光瞟向他们的众人，默默连忙高声呼喊道“城主，我们就是看看里面有没有出什么事！！！”

    说完两人就捂着屁屁赶忙关门走人。

    “……”回答他们两的，是一院落的寂静！！！