
    宝奎奎看着龙啸那副狼狈的摸样，一时也没暴打的性质，拍拍手，妖娆地回到爵敖身旁，卖萌去了……

    看着某女恬不知耻在那卖萌的摸样，墨玄熙夜不服气地走到玄均瑶面前可怜兮兮地说道“均瑶，人家现在空虚，寂寞，冷~~~”

    众人望着他，一副想吐的表情。

    玄均瑶倒没多大反应，只是冷冷道“是吗？请你穿上，衣服，滚！！！”

    咚……魔兽们全数摔倒，所以就说不要惹女人嘛。

    估计是不想看见龙啸，玄均瑶快步进入房内。

    可是龙啸哪会称了她的心愿，连忙迈步跟上，紧接着，噼里啪啦的声响，搭配着龙啸的哀嚎，慢慢从房内传出。

    吓得魔兽们紧抱一起，墨玄熙也偷偷躲到阿妙身后往外偷瞄。

    爵敖则拉扯着蠢蠢欲动，准备进去看大戏的宝奎奎，阻止她的癫狂。夏石明满脸惆怅！

    没多久，就看见玄均瑶气呼呼的走出，跟在她身后的，则是变身功夫大侠熊猫先生的龙啸！！！

    “噗……”众人没忍住，扑哧一声笑了出来。

    突然，爵敖似乎收到了什么信息，转身对着众人说道“各位，恐怕咱们得暂时分开一会了！”

    “怎么了么？”宝奎奎抬头看着爵敖，不明白他怎么突然说出这话来。

    “阎王请咱们走一趟密林。估计是为了鄷都得事情！”爵敖摇头失笑道。

    “什么？”众人惊呼。

    佛了佛宝奎奎的纤手，爵敖安抚道“没事，那老家伙要真想动手，哪会让我们走密林，直接送我们去枉死城转悠转悠就行。恐怕他自己现在也是琐事缠身，得找咱们助阵了！”

    “等等，城主，您说的密林，可是逍遥林？大部分精灵们所居住的地方？”突然，阿妙紧张地询问道。

    爵敖挑眉“没错，正是此地，如果没有阎王的口谕，任何人都去不了那，包括本座！”

    阿妙大喜“城主，我能跟你们一块前去吗？毕竟我也是精灵，带上我的话，说不定还能有些用处！”

    爵敖本想说些什么，谁知那墨玄熙突然自告奋勇道“还有我，我可以当前锋帮你们杀敌！！”

    “……”众人无言，到了精灵的地盘，谁TM需要你杀敌了。

    似乎察觉到自己说错了话，墨玄熙这才哭丧着脸说“别丢下我啊~真的空虚，寂寞，冷~~~”

    “白痴！”阿妙懒得搭理他。

    玄均瑶瞪了眼旁边的龙啸，迈步走到爵敖跟前说道“我也要去！”

    “你也去？”宝奎奎惊呼。

    “嗯，因为有点私事！”玄均瑶没说的是，那件私事就是，自个不小心给阎王毁容了，可惜答应了魔兽们，不将阎王来到此地的事情说出，自然只能保密了。

    “你能有什么私事”宝奎奎表示不信，但还是仰头询问爵敖“他有规定去的人数吗？”

    爵敖点头“有，那就是越多越好！”

    “……”这个答案，大家表示很满意，龙啸站在玄均瑶身后，贼笑不已。又能跟上了！

    夏石明看着龙啸那副德行，突然心里纠地慌，好好的一个君王，怎么变成个猥琐男了？

    爵敖抬头望天，不知在查看什么，片刻后，他低头对着众人说道“想去的，就跟着，不想去的，就在这里等着。四大护法继续坐镇魔爵城。其余事项不变！”

    刚才他观察了一下天象，发现最近异动的厉害，恐怕真的要出事了。偏偏此刻自己的身体跟寿命，已经容不得他再看破天命了。

    “我肯定得去，毕竟白羽已经带着狐嬷嬷的精魄去了那，怎么的我也要去瞧瞧！”宝奎奎坚定地说道。

    最终大家都表示愿意前去，大部分都是想看看传说中的逍遥林是和摸样，小部分是因为狐嬷嬷与自身的私事！

    爵敖临行前，叫来四大护法，表示要去秘密前往阎王府邸一趟，城内就交由他们看管，内奸一事，他最终决定由自己慢慢彻查！

    将何娜领到一边，爵敖皱眉问道“之前我让你检查落雨的肚子，可有结果？”要不是今日那保胎药的问题，他差点忘记了这件事。

    何娜轻轻捏拳，平静答道“属下查过，一切正常。估计当时那不过就是一个自卫动作罢了！”

    爵敖看着何娜，点点头，最终没在说些什么。

    等众人踏进爵敖打开的漩涡大门，消失之后，何娜这才表情凝重地离开院落，跟其他三人打了声招呼，化身不见。

    水哲在听见城主他们到是去阎王府之后，心里激动不已，看来狐嬷嬷的转世投胎，时间应该不会太久了。

    默默则老神在在地背着双手，在那摇头晃脑的嘀咕些话语。

    不愿再看面前的一颠一疯，扛霸直接提起长枪走人，审查军队去了。

    何娜并没有去向别处，而是直接来到落雨的住处。

    敲了敲房门，待落雨发现来人竟是何娜之时，忍不住疑惑道“你怎么……”

    何娜面无表情地抢话道“城主有令，让我们四大护法各守一处。你这院落，就是本护法守着的地方，从现在开始，你不得踏出此地半步，所有门窗不得紧闭，本护法会每个时辰都来询问一次！”

    落雨微微蹙眉“你这是什么意思？”

    “还请落雨姑娘见谅，最近魔爵城事端颇多，怀疑有内奸坏事，城主也是担心姑娘的安全，才会出此下策！”何娜眼眸微眯，瞧瞧瞟了眼上方，落雨当下明白，这是有人在监视自己，便也不好把话挑明了。

    “我有啸哥哥他们护着，那还敢劳烦护法您呢？”

    “抱歉，龙啸等人自今日起，全数住在主母殿内，等奸人测查到时，自会让姑娘们重逢，还劳烦姑娘不要为难属下！”何娜有理答道。

    落雨气急“那我也要去主母殿！”

    何娜挡住落雨，冷冷道“如果姑娘在这般冲动，就别怪本护法的当你是内奸，将你打入牢内受审！！！”

    “你……哼！”知道戏已经演足，落雨装作气愤不已的摸样，摔门进入房内。

    何娜单手一挥，整个院落朝里的门窗，全都自动打开，朝外的，统统封闭。

    没料到何娜这回居然动了真格，落雨起身走到窗边望着蹙眉凝视她。

    “姑娘好生休息吧，本护法就在外面候着。一个时辰后再来查探！”说完，何娜就转身离开。

    落雨抚摸着肚子，心中忍不住猜忌道，何娜现在的摸样，会不会跟自己之前给的药包有关？不会的，她没道理丢掉自己这个盟友。

    难道这魔爵城是真的出事了……

    嘭，咚咚咚……随着一系列悠扬的节奏声，一具具的叠罗汉从漩涡内应声而落！

    爵敖拉着宝奎奎，龙啸拉着玄均瑶，墨玄熙找不到拉的，只能转手扯过一头雾水的阿妙。最凄惨的莫过于夏石明了。

    他本来可以安全落地的，可偏偏因为魔兽们这些毛长见识短的家伙，看着谁都有拉的对象之后，居然全部攻击自己，这才是导致叠罗汉产生的最终缘由。

    “哇，你好小啊？？”突然，小胖的惊呼声从最底部传出。

    众人将视线投去，只见小胖正扑腾着双爪，眼程对视状，傻兮兮地看着鼻头的精灵憨笑。

    玄均瑶摇头失笑，这才认真地检查他们所处的位置，这里应该是一处绝密的山谷，四周种植者许多鲜艳魅力的花草，参天的大树比比皆是。

    树上还悬挂着许多类似于小灯泡一样的亮点，这让她想起了阿凡达里面的树精。后来她才知道，那些小灯泡们，就是一个个细小的精灵组成。

    可奇怪的问题就是，在这样一个看似人间仙境的地方，它的两旁居然是血色水池，里面还冒着青烟。摸样渗人的慌！

    “怎么样，是不是觉得很奇怪，为什么旁边会有这么煞风景的血池？”龙啸突然开口道。

    “关你屁事！”玄均瑶翻白眼答道。

    龙啸苦笑，“那时婆娑池。你可知道婆娑这两个字的意思？”

    “呵，我没事知道这些干嘛？滚开……”玄均瑶不耐烦一把推开龙啸，直接朝着阿妙方向走去。

    精灵的问题，还是问精灵最合适了~~

    “阿妙，你知道这是婆娑池吗？”

    阿妙瞪大双瞳看着玄均瑶，惊诧道“你知道它？”

    “呃，刚才听说的，只不过意思不太理解罢了！”

    阿妙这才松了口气，失笑道“婆娑这个词，其实有很多种解释，根据佛教的说法，人们所在的大千世界就被称为娑婆世界。”

    “而娑婆是梵语的音译，也译作索诃，娑河等，意为堪忍。”

    “它共有两层意思：一层意思是说娑婆世界的众生罪业深重，必须忍受种种烦恼苦难。故娑婆世界又可意译为忍土，被称为五浊世间。是极乐世界，净土的对立面，这里容易产生各种罪孽，因此说‘大千世界，无奇不有’”

    “而另一层意思，指释迦牟尼等佛菩萨很能忍受劳累，在污浊的婆娑世界中不懈地教化众生，表现出大智、大悲和大勇的精神。”

    听罢，玄均瑶在心中差点竖起了中拇指，这个意思，她在百度上看到过，那还需要一字一句的解释啊，自己想知道的是，这逍遥林里面的婆娑池是怎么回事！！！

    “哎，人家真的，最讨厌插播小广告跟抄袭原话了！！！”玄均瑶无奈道。

    阿妙挑眉“你说什么？”

    摆摆手“没，你说的这些，我都知道！我是想问你，为什么会安放在这里！！”苍天马丽路亚啊~

    墨玄熙在一旁连连鄙夷道“这还用问吗……？”