
    主母殿内，爵敖留下宝奎奎与水哲后，遣走了刚刚赶回的默默与何娜等人。目光深沉道“把血液给我封印，然后种植在她脑内。”

    水哲惊骇。“城主，你不是……”不是要取出的吗？为什么要种植在那种地方？可惜这话他不敢询问。

    “叫你做就做，哪来的这么多废话！”爵敖呵斥道。

    “是！”没办法，水哲只能按照爵敖的要求，慢慢将玄均瑶肚脐的血滴封印好后，在不惊醒到龙珠和魔王蛊的情况下移动至后脑。

    在爵敖给宝奎奎的解释下，完成这一系列的水哲忍不住悄悄埋怨道“既然如此，那还叫城主你来干嘛？”给自个添堵么？

    对着水哲的后脑勺一敲，爵敖淡淡说道“不先确定她的身体状况和其他问题之前，这东西能随便放吗？再有下一次，还是一样把本座叫来！”

    “可是会让您再次欲求不满啊？”胡嬷嬷没大脑的崩出一句。

    “你怎么不去死……”宝奎奎差点抓狂~~这个丫头，每次都这样！！

    爵敖头疼的翘着前额，深怕自己会掐死这个缺心眼。

    “行了，你们俩先下去，我跟夫人在这守着。”

    “额？？”水哲跟狐嬷嬷面面相觑，怎么是城主来守？

    宝奎奎虽然不明，但也相信自己相公的决定，挑眉道“还不下去？”

    没把发，两人只能弯着身子拘礼离去。

    “敖，怎么回事？”担忧地望了一眼爵敖后，宝奎奎冷静地询问道。

    爵敖抬手一挥，直接将玄均瑶的五官三感全部屏蔽，缓缓道“有些事，你也应该知晓！”

    随即，想玄均瑶前世跟自己的亲缘说了出来。以及见死不救……

    宝奎奎虽然震惊，但也明白有些事情他就是按照天道再走。谁都没办法逆天改命。

    “那，现在的意思是？”

    爵敖双手背后，淡淡说道“玄均瑶的龙珠要反主了！”

    “靠？怎么会这样？”宝奎奎大惊。

    “她体内有龙血护着，龙珠自然无忧，可今日魔王蛊的催动，加上狐嬷嬷那旁敲，直接惊动了这家伙，所谓一山不容二虎，更何况是骄傲的龙，所以这小子要，自立为王！”

    “小子？他修炼成型了？没道理啊。”宝奎奎连忙紧盯玄均瑶的肚脐。

    “呵，如果是玄均瑶，那自然不可能，可偏偏……”说道这里，爵敖的蹙眉紧皱，似乎考虑这话该不该说。

    宝奎奎也不是什么善茬，这些年的争斗，早让她磨练了心性，提着袖口，冷静道“莫不是你那前妹妹？”

    “呵呵，还是夫人懂我呀”爵敖闻言，直接笑出声来。

    “这到底是怎么回事？我都快绕糊涂了。”宝奎奎可没耐心在这里听迷糊。

    拍了拍爱妻，爵敖叹息道“有些事，还是让当事人来说比较好！”随即他突地拍上玄均瑶脑门，一缕青烟直冲窗外。

    “如果你想逃，我不建议毁了你这肉身！”

    那青烟在听见爵敖的威吓之后，果真停在窗边，慢慢显出一道俏影来。

    “爵敖，你当真以为我不敢对你对手？”随着影子的转身，那女子的摸样按照宝奎奎的形容，那就是惊为天人。

    或许是跟爵敖有血缘关系的原因，这女子的神情之中，还带着飒爽英姿。放在现在，那绝对是一等一的女强人。

    轻轻放开宝奎奎，爵敖温和道“丫头，有些事，怪我！”

    女子闻言，随即怒吼道“难道怪我吗？我曾经跪下求你替救城，可你呢？哈哈哈……居然给我说，命里？我呸，枉我把你当作最亲近的哥哥！！！”

    爵敖皱眉“当初爷爷就警告过你，你们再一起，必定由爱变恨，人死城亡，可你偏生傲骨，死活觉得大家在拆散你两。这让本就心血淡薄的我，怎么会替你违背祖宗意愿，救下那该死之城？”

    “是吗？那她又是什么？？？跟我提违背？放屁！”指着宝奎奎，女人怒目圆瞪。

    “你派人监视我？”爵敖大惊，这丫头到底经历了什么？怎么回还有这等手段。

    女子冷笑“不监视又怎么知道，我的冷情哥哥，居然可以舍生取义道这种地步，真是折煞了我这个妹妹的亲情！！！”

    无奈爵敖道“别讽刺我了，说真的，我很后悔，如果这事发生在现在，我定为你做主除害！”

    “哼！”女子似乎也能从中感受到爵敖的真心实意，只以冷哼结束这场不太友好的对话。

    “敖，这到底是怎么回事？”怎么均瑶体内蹦跶出她来？

    拍了拍宝奎奎的小手，爵敖让她坐在玄均瑶旁边候着，如果有什么情况及时给自己说明，现在，是他跟这个妹妹谈判的好时刻。

    宝奎奎虽然心中疑惑，但也知道轻重。点头明了。

    望着女子，她的目光落向院方，爵敖知道，那是龙啸住寝的位置。

    “需要我将他招来吗？”

    女子目光一惊，直勾勾地望着爵敖，颤抖到“你……你这是什么意思？”

    “字面上的意思，你可以的，他自然也可以！”

    女子紧捏袖口，不停地光望着自身穿着，然后找到打理仪容的妆椅面前，审视着自己。

    确定除了有些苍白虚弱外，什么都正常后，这才悠悠转身道“能否，麻烦城主将他接来？”

    爵敖神情复杂地望着女子，苦笑道“需要叫道城主吗？”

    女子撇头不语。爵敖也不追逼，继续说道“让他来不是不行，但你也知道，那小子怎么说都是个厉害的主，眼下没了龙珠护着，我这么强行招来，很容易被人发现，所以……”

    女子双眸一瞪，不客气道“所以什么，城主这是在给我下绊子吗？”

    爵敖简直有苦说不出，只能指着床上的玄均瑶说道“这怎么说也是你的肉身，可你看看，这都被你折磨成什么德行了？难道爷爷就是这么教你的？”

    女子长袖一挥，不服道“少拿爷爷唬我，要你真在乎他，为何当年不可施以援手？否则我会变成现在这副要死不活的摸样吗？”

    爵敖大怒“你简直冥顽不灵。那东西是你造的因，难道还要别人替你背孽果？如果我猜的不错，你现在这本事，多半还是爷爷救的！！怎么这般嚣张？真当我不敢收你了，送你去鄷都，直接交给十殿阎王收拾你！”

    女子知道爵敖所说不假，果然不在反驳，只能狠狠地盯着爵敖，沉默不语。

    爵敖也不管她如何看待自己，直接将心中的疑虑倾斜而出。

    “丫头，小时候我们就算出你由此一遭，所以大家几乎是拼了命的阻止你。却没算到，越推的，反而越近，想想母亲当年哭瞎的双眸，想想你父亲那无奈的叹息。想想爷爷气的跳脚的怒意，在想想我无故教你的数术吧……”

    女子跌坐在椅，闭眸叹息道“经过这些年的演变，我又何尝不知悔恨，但爱了就是爱了。就算……我曾经死在他的手上！！！”

    爵敖慢慢走到她的身旁做好，柔声说道“如果，你还当我是你哥哥的话，就把所有都告诉我，我来替你填命，哪怕死！”

    爵敖这话一出，女子眼眶瞬间浸红，宝奎奎也在后方说道“包括我！”

    闻言，女子直接扑在爵敖怀中大哭，这些年的孤寂与哀伤，她根本无处发泄。久到她都忘记自己还有亲人。

    看着怀中抖动的双肩，体会到情意的爵敖也是忍不住红了眼眶，拍着她的身子说道“当年是哥哥傲了，让你苦的太久太久……对，不起！”

    女子身体一僵，而后嚎啕大哭“呜呜呜……我，我害死了爷爷……哥哥，你杀了我吧！！！”

    爵敖这才明白，当年老爷子突然圆寂，而后天兵前来讨尸体的事迹。

    门外，狐嬷嬷等人在听闻房内的哭声后，全都忍不住支着耳朵想去偷听，可似乎被房内人多察觉，一道屏蔽层直接将房内的所有与之屏蔽，大家只好各玩各的了。

    何娜跟默默还有扛霸在打斗地主。小灰它们抱着瓜子给这三端茶倒水的，似乎还忙得不亦乐乎。因为可以看清大家的牌，可以猜测他们的打法，对今后的赌徒道路能起到至关重要的决定。

    水哲和狐嬷嬷两人坐在门外，久久不语。

    最终，狐嬷嬷因为胸前那酥麻洋疼感给逼的没法，只能动手扣抓，可惜似乎没什么效果，没办法，她只能求助于旁边的水哲了。

    而水哲也因为道歉的事情，思考了半天，等他刚一回头，就看见狐嬷嬷抓着自己手臂往她胸前袭去。

    那柔软的球体直接惊得水哲全身僵硬不已。可这狐嬷嬷似乎在他这里得到了想要的答案，满脸舒畅地在那前后搓着。

    这一幕，直接把牌桌上的几位吓得够呛，连连乍舌道“口味好重啊~~”

    这话似乎刺激到了水哲，只见他涨红着脸，连忙将狐嬷嬷推到在地，喝斥道“你这狐狸精不好好跟着夫人静修，跑我这里勾搭什么？信不信老子灭了你？”

    狐嬷嬷一脸无辜地望着水哲，小声说道“可我胸前就是痒疼啊，不正想请您帮忙看看吗？谁知道果然有用，护法，再把你手借我被？”

    水哲连连后退道“你在胡说八道些什么，就算我当真，那也只不过是你月事要来时的征兆。我警告你，再有下次，我直接拔了你这身狐皮！！！”

    留下这声警告后，水哲干脆转身走人，这里是呆不下去了，倒不如去夏石明那边看看。这狐嬷嬷简直是欺人太甚。

    现在只想要到刚才手上的触感，脸颊上的红晕就更甚，等出了殿外候，水哲直接对天怒吼道“啊……我的清白~~~~”

    “切，还清白叻？来来来，继续打牌！”默默不以为然道，连忙招呼其他两人快些上手。

    狐嬷嬷有些委屈地捂着胸口嘟囔道“刚才是真的很难受啊。”揉了揉后，那种酥麻感果然不见，难不成真是因为月事？可她以前也没这样啊？

    想不通，加上没有这种恼人的感觉后，狐嬷嬷就安静的坐在门外等候着房内的召唤了。

    却没曾想，就是这一次大意，给她自身带来了多么大的灾害……