
    眼看龙啸两人的施舍即将完成，阿妙望着沉默不语的墨玄熙说道“这落雨也去了这么久，要是龙啸问起来咱们可怎么答啊？”

    “……”

    “喂，你今儿个是怎么了？”不知怎么地，自从落雨走后，这墨玄熙就沉默到现在，连带她自己都觉得有些不自在了。

    包子似乎也察觉到了不对劲，在墨玄熙身上嗅了嗅，随即神色大变，对玲儿说道“别让任何人动墨玄熙的身体，你在这里保护大家，我去去就回！”话音刚落，它就朝着街道尾部奔去。

    阿妙和灵儿相对沉默了一会儿，便同时望向龙啸的背影。“包子肯定有它的理由，咱们先这么办，等它回来再说！”

    “嗯！”玲儿同意道。

    而一路狂奔的包子正散发着灵力四处寻找中，这让带在玄均瑶旁边的猪宝为之一惊“该死，谁在这里动用魔力了？快跟我走……”

    玄均瑶她们虽然疑惑，但还是跟着猪宝往外跑去，只见它一路奔跑，一路向外洒出一种散发着荧光的药粉。

    “大宝，你跟皮球断后，如果看见有什么东西朝着咱们这个方位奔来了。你就立马通知我！”猪宝皱眉通知道。

    大家也不马虎，知道猪宝不是随便开玩笑之人，全都提高警惕望着周围奔跑。

    “唔……”只见一处偏僻的地方，包子此刻正呲牙咧嘴的望着四周，就在刚才，它明显的感受到了一股强大的嗜血魔力，那种感觉让它难受至极。

    看着四周的天空越来越暗，包子的神经也嘣的更紧，该死的，它还没找到啊。

    另一厢，负责断后检查的大宝突然惊呼道“猪宝，后面似乎有东西追来了……”

    猪宝一个急刹车，朝着天空呼喊道“我擦，刚才是谁在使用魔力来着，给老子回个话啊~~~”

    “额？猪宝，是你吗……”包子微楞，这声音好熟悉啊。

    “我真想说艹尼玛，搞半天是你啊？”说道这里，只见猪宝转身怒吼道”侍卫队的，这里有魔魂偷袭，快来抓啊~~~~”

    猪宝这话一出，大宝明显看见身后那批黑压压的阴影以及快的速度退后，但依然没有消失。

    “我靠，还不走。看看老子是谁，你们攻击的人是我朋友，要是出事了，我一定让我老爹把你们通通吸纳，让你们直接死翘翘！！！”似乎发现这批魔魂不愿离开，猪宝干脆扯开斗篷，将自己的摸样显现出来。

    果然，猪宝最后的威胁起到了作用，那些黑影立马消失在了她们面前。

    “快，先去找包子，不知道哪些家伙通知到没有！”来不及解释什么，猪宝带着大伙朝着西方方位前行。

    就这样，众人七绕八拐的，终于在某处角落找到了全身戒备的包子。

    当看到熟悉的声影时，包子憋屈道“刚才的都是些什么啊，吓死我了！”

    “吓死你活该，这地方是你能乱跑的吗？魔爵城的危险你丫是没听说过是不是？还有，你不好好的和大家呆一块，是跑到这里干嘛？”猪宝询问道。

    “糟糕，快，墨玄熙那小子原魂出窍了。我就是担心这里危险才赶忙出来寻找的，谁知道刚走到这里就出事了！”包子急切地说道。

    “什么？那还不赶快去找。”玄均瑶惊呼道，这到底是怎么回事，她们也才离开没多久啊。

    “别急，侍卫队肯定出来了。我们先回到龙啸那里去，墨玄熙的事情我会看着办。”猪宝迅速做出判断。这时候如果与侍卫队撞上，它肯定要被抓的。

    看着这样冷静果断的猪宝，玄均瑶对它的好奇心是越来越加重了。

    等她们带着典杉来到龙啸这里时，一脸苍白的墨玄熙正玩味的看着大伙，甚至在不经意中，对她们做了一个噤声的手势。

    大家自然明白，也就不在说明他的问题，而离开的落雨，居然也在其中。

    “刚才怎么回事？我怎么听到了猪宝和包子的对话？”龙啸眼神犀利的望着众人问道，他不过就忙了一小会，怎么会这么闹腾。

    “噢，我们去找人了，咯，这是典杉，嘿嘿，有事好好说被。”玄均瑶连忙将典杉推了出去。

    “各位好，我叫典杉。听均瑶说，你们想帮助我和雷鸣，哎，这事其实已成定局，真是谢谢各位了！”随即朝着大家鞠了一礼。

    “别这么说，咱们还有魔爵城的万事通猪小宝同志呢。它说行，就一定行，我看着天色越来越晚了，大家还是回去说吧。”墨玄熙突然发话道。

    猪宝悄悄走到他身旁摸了摸，随即了然。“对啊，先去侯爷府。典杉，你也别担心，有我们在，那老家伙也不会对你咋滴，就当撞缘了。走！”

    这之中，龙啸只是深深的看了一眼墨玄熙，便抓着玄均瑶的手臂跟着离开。

    “晚点再收拾你！”

    “哼！”玄均瑶才不怕，咱两还不知道谁收拾谁呢。

    果然如猪宝所说，典杉异常顺利地跟着大伙回到侯爷所安排的厢房里，这事一座独立的小别墅，相当于北京的四合院。

    墨玄熙推脱身体有事，便早早回到房间休息，猪宝也打着上厕所的空挡，悄悄来到墨玄熙的房间。

    “唔，好臭啊……”刚进入，猪宝就被房间里面的味道给差点熏昏。连忙朝着毛发之中摸索了半天，终于找出了一颗黑漆漆的药丸。

    “来，把这东西吃了。”也不多问，猪宝直接将药丸丢到墨玄熙手中。

    躺在床上吐血的墨玄熙，感激的望着猪宝，最终还是安静的将药吃下。“多亏你小子手上还有药，不然我这次绝对死翘了。”

    猪宝瞪了一眼墨玄熙，无语道“我擦，你既然知道我的身份，没道理不知道这里面的威胁，你小子胆子也忒大了吧。居然敢以魂魄的形式在街上游走？你就不怕那些魔魂吃了你进补啊？”

    墨玄熙摇头“别管这么多了，现在还不是解释的时候，快去找侍卫队的人，让他们到城墙下的槐树中找东西，至于是什么，我真不知道，但是必须去找，快！”

    “好在你受伤不严重，这药很快就会发挥作用，只需休息几日即可！”看着这样的墨玄熙，猪宝虽然心里不舒服，但也不敢再争辩什么，立马走出房门朝着侯爷的房间奔去。

    跌回床榻，墨玄熙摸着胸口自嘲道“老子什么时候这般好心了，不过那些魔魂确实够厉害的。”

    刚才，要不是猪宝的一声呐喊，他还确实没有机会夹着缝隙逃跑。只可惜……没有看见藏东西的地点在哪！

    看着房间内的玄均瑶跟龙啸，落雨的心中就一阵烦躁“我不饿，先回房休息了。谁也别来叫我！”

    望着落雨离去的背影，阿妙叹息道“我不知该说你们心狠，还是说你们心软！”

    龙啸沉默，玄均瑶叹息，夏石明则一脸担忧。这落雨从小就娇生惯养，性格时霸道时温柔，他害怕的就是出现偏激。

    “船到桥头自然直，路是人走出来的。如若在这里唉声叹气，倒不如把自己活精彩咯。你们说呢？”似乎看出了什么名堂，典杉柔声说道。

    “可是，你不觉得太自私了吗？”玄均瑶问道。

    “自私？这不就是我们生活的基本吗？这事上有谁是大公无私的？但凡是老天爷都有自己比较偏爱的子民吧。一味的宽容忍让，得到的结果自能是……两败俱伤！呵呵，我说的这还是最好的结果。”喝着清茶，典杉说的云淡风轻。

    “是的，该断就断，否则必乱！姑娘果然是七窍玲珑心。”龙啸回到。

    玄均瑶明显的看见典杉身子一僵，但又瞬间恢复如初“怎么，你也想要？”

    “与我无用，如果可能，还是收敛点好！”龙啸随口答道。

    岂料典杉突然轻笑出来。“说来也怪，我自认挺收敛的，今日全当我放肆了吧。”

    “瓦擦，你们在说些什么啊？”玄均瑶晕死了都。

    “没什么，对了，你不是知道雷公子的住处吗？等猪宝回来之后，你们带着典姑娘去看望一下吧。”龙啸回道。

    “啊，不怕那侯爷发现吗？”

    “不怕，你有见过上毛厕上这么久的猪宝吗？”龙啸答非所问。

    “估计便秘了吧？”大宝为兄弟平凡。

    “白痴！”皮球给予回应。

    最后，玄均瑶才知道龙啸的意思，原来他料到猪宝肯定会有所行动。只可惜的是，他并不知道猪宝的行动不是为了典杉，而是墨玄熙。

    在一块威严的牌匾下方，猪宝跟侯爷正面面相觑，谁也没开口说话。

    “哎，你这臭小子跟你爹一个样，倔得要死，怎么，我都让那丫头进来了，你还有什么不满的？”侯爷坐在自己的檀木椅上，气定神闲地询问道。

    “有两件事，第一件事，不是典杉的问题，而是你必须马上派侍卫队的人去城墙那边，将所有槐树都检查一遍，我怀疑有人对魔爵城不利。”

    “咳咳……”闻言，侯爷直接猛烈的咳嗽起来，他是被猪宝那凝重的表情给呛到了。

    “别闹，我说真的，我们这里有人跟去查看了，结果被魔魂攻击，我相信他不会说假话，这事你必须去办。对你有好处！”

    “哦，什么好处？”侯爷替自己悠闲的倒好茶水。

    “保你在有生之年不会下台。”

    侯爷手一顿，随即大笑道“好小子，你口气比你爹还猖狂啊。谁给你的这权利？”

    “总之你相信我便是，雷鸣跟我自小玩到大，我怎么得也会给他弄个好婚事。典杉这边，我包了！”

    “哼哼，等你先挨过你爹的一顿揍再说吧，城墙的问题，我会派人跟进的。放心吧，保准给你一个满意的答复！”侯爷冷哼道。但是在他的心中，还是对猪宝的气势感到高兴，真是虎父无犬子啊。

    “那就这样了，我带着典杉去见雷鸣了。”一甩头，猪宝走的极其风骚。

    “但是不准出门，等你什么时候兑现了承诺，什么时候他们两才能走出这侯爷府！”

    嘭……听到这里，猪宝直接被房门的门槛给讨摔了一跤。看到这里，侯爷在心中补上一句：刚才给予的评价，全数收回。真是个事儿精。