
    主母殿内，看着狐嬷嬷化身为雪狐的尸体，以及宝奎奎那真情流露的哀伤，大家的心理，怎么都不太好过。

    “夫人，既然你说了，嬷嬷还有机会转世。那就说明这是嬷嬷该经历的，也算是一种历练，你该感到高兴才对！”阿妙温柔的安慰道。

    宝奎奎释然的点点头“没错，我也是这样安慰自己的，等到手头的事情办完，爵敖就帮她转世，到时候我一定要好好补偿她才行！”

    谁料玄均瑶却连忙阻止道“丫头，如果她真转世了，那你就不能再管。别影响了轮回的发展啊。”

    宝奎奎笑笑“放心吧，我知道的！”而后便打岔话题，询问魔兽们的修炼状况如何，在得知树精爷爷死去之后，她的心，更沉了。

    “娘亲，树爷爷以前这么疼我，我还没给他老人家找树婆婆呢，就让他单身离去，心……真的好酸哦！！！”猪宝捏着双耳，可怜兮兮地说道。

    宝奎奎无奈道“你感慨的这个点，可真不一般。唉，命吧。我相信你爹会给树爷爷一个完美的结局！一定会的！”

    看着玄均瑶迷惘的眼神，宝奎奎轻声询问道“丫头，等什么时候空了，你跟爵敖就好好谈谈吧！”

    毕竟怎么说也是她的前世，没必要瞒着这丫头。

    “好，还有那……”玄均瑶欲言又止地说道。

    “什么？”

    “龙珠的问题,我想还给龙啸了。看着他这样一直躺着，说实话，挺内疚的。”佛了佛散落的发丝，玄均瑶尽量让自己轻松地说道。

    “我当什么事呢，其实龙啸的昏迷，是水哲特意安排的。没事，我等会就吩咐下去。现在，我想带嬷嬷去一个地方。”

    “夫人是想埋葬它？”阿妙询问道。

    “没错。所以这帮小屁孩，就麻烦你们两照顾照顾了！我很快回来！”说完，宝奎奎就抱着雪狐的尸体，化作花瓣离开了房间。

    猪宝嘟着嘴说道“肯定是去花谷了。唉，娘亲为什么每次埋葬的地方都不改变一下下呢，都快堆成一个小山丘了。真不懂！”

    阿妙让皮球指挥者魔兽们当桌子上去吃糕点，而自己则牵着玄均瑶来到角落，关心道。

    “自从来到这里以后，咱们就没怎么好好相聚过。很多事情我也没办法找你讨论。现在得了空，能聊聊吗？”

    玄均瑶抬着双眸，与比自己高了半个头的阿妙对视道“我其实等你，等很久了……”

    宝奎奎虽说是自己的闺蜜，可恰恰就是闺蜜，让她将自己内心的苦闷统统封锁起来。就是怕宝奎奎会替自己更担心。

    而阿妙不同，她与自己，亦师亦友。也能算得上一个温柔的倾听讨论着。很多事情，反而找她来倾述会得到自己想要的答案！

    阿妙微微一笑，朝着皮球瞟了一眼后，得到的回应就是这丫直接把魔兽们所在的方位全数屏蔽起来，绝对不存在偷听事件的发生。

    “那正好，你先说吧！”

    “唉……”玄均瑶无奈的叹息道“这些日子所发生的事情，我不是感受不到，甚至有时候我还会出现记忆的空白。我想，应该我的身体出现问题了吧。”

    阿妙以为是魔王蛊的问题，只能瞥眸不答。

    “我直到此刻才发现，自己是不是真的扫把星。好似只要跟我有瓜葛的人或事，几乎都没有好下场！呵呵，有时候，我真的想一死了之，你知道吗？”

    阿妙微愣“均瑶，你这个想法太偏差了。什么叫没好下场？我有事吗，墨轩西有事吗，这魔爵城又有事了吗，不是所有的结局，都是以死来逃避的！！”

    歉疚地看着阿妙，玄均瑶摇摇头“你没事？那你跟战狂的分开算谁的？千年的守候，只有几天的相见吗？”

    “墨玄熙没事？是真的没事吗？他进入魔爵城的当天就受伤了，这事，猪宝悄悄给我说过。还有他的感情，我自问自己没什么魅力，除了害人，也就是害人而已！”

    “再说魔爵城，如果叫没事，那狐嬷嬷算什么？我记忆虽然断片，但是我清醒的时候，是能够清楚的看见，宝宝也是受伤了的阿。只不过我逃避，不愿相见的时候过问罢了。你到底知不知道我的歉疚根愧意……”

    捏紧袖口，玄均瑶盯着阿妙激动地说道“还有龙啸呢？夏石明呢？落雨呢？阿妙，很多事情就算我不去问，不去想，可它就是定哪里不容你逃脱啊？我不是瞎子，我也有心，我不蠢，我只是不愿去想！！！！”

    阿妙赶忙用双手牵制住激动不已的玄均瑶，劝慰道“你先冷静，冲动解决不了任何事情。没错，我承认这一切似乎都比较怪异。但是人生不就是这样吗？一出戏，没有波折，何来的结果。你说对不对？”

    玄均瑶还是摇头，拽着阿妙牵制住自己的左手，轻轻按在了自己的胸口上，颤抖地说道“阿妙，我的心还会跳。所以我没办法让自己不看不想不听。你真的能明白我的感受吗？”

    阿妙怜惜着点头道“你的这些我都能明白，所以才想问你，你到底想怎么做！！”

    玄均瑶斜望着无比欢乐的魔兽们，嗓音暗哑地说道“我，我想让一切回归原点，尘归尘，土归土。由我引起的再由我结束！”

    阿妙紧张道“你这话是什么意思？”

    “字面上的意思！”玄均瑶坚定地说道。“我觉得自己好像陷入了一个阴谋之中，你别问我为何会这样想。所有的破事现在都开始接连发生。以前我会当偶然，现在，我只会当必然！！！”

    “均瑶，你可别做傻事啊？城主夫人知道吗？你……”

    玄均瑶抬手阻止道“阿妙，我现在这颗心它之所以能跳，全都是因为龙啸的龙珠，可在看龙啸这个真正的主人，为了寻回他的精魄，陪我遭遇了多少的折磨，我不是没心之人，希望你能理解！”

    阿妙皱眉许久后，最终闭眸点头“我明白了，每个人都有自己的命要走，我只能负责保护你，却没办法替你决定人生，只希望你别走错，走毁！龙啸那里，你真的决定放弃了？”

    龙啸对玄均瑶的情，自己是看看真真切切！两人也分开了这么久，不知道是否会有不一样的结果发生。

    “放了，才能让他过得更美好！他属于落雨，而不是我这个人类！”玄均瑶温柔地笑道。

    “需要帮助的话，就尽管找我吧！”阿妙拍了拍她的肩膀，答应道。

    “行，魔兽这里，如果我真有不测，除了猪宝以外，其它三个，我希望能用你们精灵独有的善良和正直来循循善诱，直到成年。这一点，应该不会太难吧？”

    “好！只要我在，只要我有！”两人握手，相视而笑！

    玄均瑶刚走到魔兽身边，准备抱起其中一直被欺负的小胖时，就见宝奎奎跟水哲两人，正冷着脸从外走来。

    “是怎样？本夫人的闺房是你想进就进的？”宝奎奎瞪着水哲，冷声道。这臭小子，不知道什么时候埋伏在花海的，自己前脚刚去，这丫后脚就出来了。

    “反正只要夫人给了小的答案，小的立马走人！”水哲撇头倔强回答。

    宝奎奎挑眉，讽刺道“哟，到底咱们谁是主子，谁是仆啊？”

    “……”水哲黑着俊脸，沉默不已。

    宝奎奎银牙一咬，怒吼道“水哲，你别给本夫人较真，信不信我真的不给狐嬷嬷转世？？”

    “夫人你……”水哲双拳紧握，沉重地呼吸道。

    “本夫人怎样？嘿，这就怪了，你跟嬷嬷就没联系过，怎么就突然对这丫头的事情这般上心了？一直追问我狐嬷嬷会不会转世，难道她……”

    “你怎么知道没联系？我们经常上街采购的好吗！！”水哲小声的纠正道。

    因为自己所需药材的原因，很多时候都需要借助狐嬷嬷的鼻子来寻找，在外人看来，两人或许从来没有什么接触，可私下里，他们是很好的搭档。

    只是这些事情，他们一直隐藏地比较深。加上他自己又不喜欢跟谁人太亲近！

    “噢，老相好啊。怪不得听说你小子曾经对对本夫人的姐妹，大吼大叫的！赶紧滚回去吧，这事情由不得操心”宝奎奎直接下逐客令。

    “不走，该吼的，就该吼。夫人不给小的答案，小的就是不走！”水哲迅速跑到玄均瑶身旁抱起看戏的猪宝，以猪质在手，耍赖威胁道。

    “嘿哟喂，有种你就把你手里的家伙给掐死，掐不死老娘看不下起你！”宝奎奎指着猪宝叉腰吼道。

    “娘亲？我可是你亲儿子啊……”猪宝瞬间开始挣扎起来。女人心，真的好狠！

    水哲本来也只想硬硬骨气，哪会真对小主子动手，只能连忙将他放在地上，拉拢着脑袋不说话。

    玄均瑶没想到水哲会这般关心狐嬷嬷的问题，加之事情也有自己的责任，便将宝奎奎早些时候说的话语全数告知。

    “夫人说了，等手头的事情办完，就会请城主帮助狐嬷嬷转世，到那时，只要想你来，我想夫人也不会不答应的哦，夫人，您说是吗？”

    宝奎奎翻着白眼，转身不耐烦道“随便你。”

    水哲身体一僵，不解地看着玄均瑶。她到底知不知道自己在说些什么啊。悄悄转世这种大事，说穿了，也是触犯天条的。

    地府可不是说转就转的地方，那可是都要经历该承受的，然后洗涤完一切之后，才能排队开始。所以这种插队的事情，越少人知道就越安全。

    这丫头居然还找夫人答应自己前去观看。他不过只想知道狐嬷嬷什么时候转世，然后好在那段时间推算哪家出现新生儿。没曾想……

    “虽然我不会对你的无能改观，但是对于你刚才的求情，我表示衷心的谢谢！能知道狐嬷嬷什么时候转世，那就够了！再见……”

    看着水哲昂首踏步向前走的背影，玄均瑶露出了一个真心的笑容。

    这，就是魔爵城。没有多余的奉承，只有衷心的相待。真好！