
    玄均瑶并没有带着龙啸走多远，而是选了一处比较僻静的地方来交谈。

    “说吧，你这才醒不好好休息的人，跑到主母殿干嘛？”玄均瑶尽量表现出一副非常不耐烦的摸样。

    她可是答应过夏石明，今后绝对不会再跟龙啸有过多往来的。

    “你很排斥我？”

    “排斥你,有吗？”玄均瑶弯着眼眸，假意笑嘻嘻地说道。

    龙啸抿着薄唇，沉默片刻后说道“我昏迷之前跟你说的那些话，你……可以忘记吗？”

    玄均瑶愣一下，随即转身说道“话？什么话，噢，放心吧，那些话我这辈子都忘不了！！！！”

    龙啸无奈的摇摇头“均瑶，有些责任它摆在那，我不得不管。可是经过这次的事情，让我彻底想通了许多。以前，是我错了，你能不能……”

    “你错？你错什么了？落雨本来就是你命定的娘子，我这个人类有什么好念想的。还是麻烦公子您好好回去温柔善待那未来的夫人吧！！”玄均瑶阴阳怪气地回道。

    “均瑶，你明知道我不是这个意思。又何必……”龙啸当惯了大爷，解释这种东西，还真不是他的强项。

    “那是什么意思？想三妻四妾？”玄均瑶背对着龙啸，清冷地询问道。

    心里却止不住的想，这人疯了，怎么一觉醒来跑这里跟自己表白来了？

    她可是好不容易才决定放弃龙啸的，此刻可不能被他的甜言蜜语给糊弄过去。对，就这么干！

    “不可能，我龙啸从来都不是那种玩弄感情，误她人终生的男子。怎么可能会有三妻四妾，再说了，以后娶了你，谁还敢招惹我啊？”特别是你那把菜刀。当然，这话龙啸不敢说出口。

    “你什么意思？”玄均瑶转身面对龙啸，不明白他说这话是何用意。

    兄弟啊，你别在来祸害我了，姐姐我意志真没你想的那般强悍啊~~~

    “就，就是字面上的意思！”龙啸俊脸立即通红不已。

    “龙啸，你TM怎么不去死啊？真把我当成那种，你呼之即来挥之即去的女人了吗？每次都来这招，您不累啊？”玄均瑶差点想骂爹。

    “我没有把你当成那种女人，以前我会那样对你，实在是不知该如何分辨你跟落雨之间的差别，加之对落雨的承诺，所以才会踌躇不前，耽误了我们这么久，你一定要相信我好吗！！”龙啸连忙皱眉解释。

    “……”玄均瑶撇头不理。不停不信不看，什么都不知道！

    “均瑶，经过这一次的沉淀，我真的看透了许多。对你的感情我也不想再有所隐瞒，爱了就是爱了。没必要掖着藏着！”

    “至于对落雨的伤害，那是我自己的优柔寡断所造成，怨不得谁。我自会给她解释，现在最重要的问题就是，你……能回到我的身边吗？”

    “呵，说的真好听，龙啸，你听过这么一句话吗？狗，改不了吃屎！”玄均瑶瞪着大大的双瞳，狠厉地紧盯着龙啸。

    “均瑶，你为何还要这般对我？你明知道我不是这样的人！”龙啸不可置信地说道。

    玄均瑶冷笑“我这般对你？我对你怎么了？我打你了，还是砍你了？你一句误会就能撇清对我的伤害，一句爱了就是爱了，就可以降低对落雨的刺激？”

    “龙啸，你根本就不懂爱！”否则我们怎么会变成这样……

    “那你说，要怎样才叫懂爱？你知道我醒来以后看不见你时的那种心痛吗？你知道我在梦中多么希望能与你会面吗？你知道我与你相见时心中那种激动与澎湃吗？你有知道为了你，我宁可不要这龙王之位吗？这些你都知道吗……”

    龙啸急切的解释道，他这一回，是真的不想再失去玄均瑶了。

    “知道这些干嘛？早的时候你干嘛去了？又将我至于何地？你每次看见落雨时，永远都是一副闪躲的神情，那你可又知道，这对我来说，是多么沉重的讽刺？难道我们的爱情就是这般不堪，让你觉得丢脸至极吗……”

    面对玄均瑶的指控，龙啸没有半点回嘴的余地，以前的事情他没有办法反驳，做了就是做了，躲了就是躲了，难道要自己说没有吗？

    龙啸叹息“均瑶，咱们能好好谈谈吗？真的就没有半点回旋的余地？”

    玄均瑶走到龙啸跟前，踮起脚尖，与他面对面地咧嘴邪笑道，“有啊，你想试试看？”

    龙啸被玄均瑶的举动给吓得，傻愣愣地呆在那里，不知该如何回应。

    “先给我一把小刀！”看着玄均瑶将手掌伸出，龙啸知道她想给自己毁容。反正今后也是她的人，外貌这些身外之物他又何须挂念。

    当下果真变出一把精致锋利的小刀，拿到玄均瑶手中，嘴里诚恳道“要毁，就毁吧！”

    可他没说的事，这把刀可是万年寒冰所造，就算是厉害非凡的爵敖，也会在这把刀下受伤。是他们龙族的至宝之一！

    “你？”拿着刀柄，玄均瑶简直想骂街了。要他给还真给啊？

    “来吧……”龙啸做出一副舍身成仁的摸样，闭眸等待审判。

    可随着时间渐渐的逝去，龙啸依然没有等到任何动静，这才忍不住睁开双眸查看。

    “均瑶……”看着玄均瑶的朱唇离自己越来越近，龙啸的俊脸顿时窘迫的涨红起来，全身僵硬不已。

    她不是要给自己毁容吗？怎么会~~

    “你在害羞？”玄均瑶细眉微挑，故意突然亲启朱唇，戏虐地问道。

    “哪，哪有！”龙啸慢慢将身子往后倾去，尴尬的抿唇不语。

    “哼，连这点男女之事都要矫情的人，跟我谈什么爱情？把你这些糊弄人的把戏都给我带远点。知道吗？”

    说完，玄均瑶就将小刀卡在腰间，准备转身走人。

    临走前，突然想起了什么“对了，你的龙珠我会想办法吐出来还你，以后少来烦我！”

    “龙珠我不要，你身体里有龙血，如果没有龙珠在那彼此镇着，你取出来会有危险的，至于我会不会来烦你，这就是我的事了！”

    玄均瑶也不做任何回应，直接迈步离开。

    龙啸看着玄均瑶匆忙离去的背影无奈叹息，这变化也太大了。看来两人之间的误会，恐怕是越来越大了。

    等等，他是不是忘记了什么？？背着双手，龙啸在使劲回忆……

    而刚刚从落雨房间出来的阎王，感应到龙啸这条白龙的位置后，一来就看见他跟玄均瑶差点亲嘴的画面。

    眯着迷人的眼眸，阎王一副小人的德行“唔，看来得找这姑娘谈谈了~”

    玄均瑶在确定龙啸没跟来之后，立马一个拐弯，靠在墙壁上大口呼吸。

    仰望着当空，心中有种说不出的苦与乐。

    苦的是，龙啸与自己，这回怕是真的走到了尽头。每每独自一人回想起与他的过往时，心中那种无名的苦涩感，真的让她难受至极。

    乐的是，在她彻底放弃与龙啸的情感时，这男人又来个浪子回头金不换的，嚷嚷着要跟自己和好。预示着自己曾经所付出的感情，终于有了实质上的回报。

    “可惜……一切都晚了！”玄均瑶靠在墙壁上，喃喃自语道。

    “什么晚了？后悔刚才没亲着？”一道温柔的男音，突然自玄均瑶的左边想起，吓得她连忙转头观看。

    “是你啊？”这不是当初猪宝说的那个阎王吗？

    “没错，就是我！”阎王笑眯眯地盯着玄均瑶说道。

    “你这么贼眉鼠眼地盯着我看干嘛？信不信老娘割花你的脸！”因为他打破自己的沉思，玄均瑶没好气地说道。

    阎王眉头微蹙地将身子上下打量一番后，还特意变出一把铜镜，把自个的脸蛋照个遍，不确定地说道“我长的贼眉鼠眼？”

    “对，小鼻子小眼睛的，一看就是小肚鸡肠。心眼也肯定忒小。不然哪天怎么会威胁一帮小孩子？我看那，哼哼……”特意将目光对准阎王的神秘三角地带。

    捂住自己的兄弟，阎王满脸震惊“丫头，你有必要说这么多小吗？不就是几句话的问题，我这是提醒你们，你何必人生攻击啊你？”

    “我攻击你什么了，你手上不拿着镜子嘛？你自个照照看，除了胸部跟身高比我大以外，其他地方，你有比我小的吗？”挺着胸脯，玄均瑶得理不饶人的。

    “我，我，你……”像来引以为傲的脸蛋，以及傲人的兄弟，此刻直接被玄均瑶给打击的体无完肤。直接让他不知该如何接下去。

    “我我我~你丫没事躲在这里干嘛？暗恋我，还是想来偷窥我吗？姐姐告诉你，我心有所属，你就算把我掳了去，也只能得到我的人，得不到我的心……”

    “我呸！”听不下去的阎王直接对着地上就是一吐，还顺势踩了几脚。

    “我嫌命长了啊？我还掳你？你是胸大还是臀部翘啊？难不成生孩子得行？老子吃饱了给噎着才会打你丫的注意。”

    “卧槽，你丫嘴巴能在恶心点吗？”玄均瑶直接撩起袖子就准备干架了。

    “你嘴巴就香了吗？”阎王也是一副气愤难当的表情，当仁不让地也跟着掀起袖子准备单挑。

    “老子再不香，也不会顶着个破脸到处勾搭良家妇女……”说完，玄均瑶直接来个熊扑，展现八爪鱼的方式牢牢抱住阎王的脖子，然后抽出龙啸给予的小刀，准备给这家伙毁容。

    按照她的想法，当初给爵敖毁容的时候，他轻轻一抹，刀伤就好了。

    所以这时候给他来点苦头也是应该的，免得仗着自己张的俊俏就得理不饶人。

    没料到玄均瑶动作的阎王，直接被她这一招给整蒙了。这架，有这么打的吗？

    可等他反应过之时，玄均瑶的小刀已经顺利地隔开他的脸颊，鲜血顺着伤口快速的流出。

    一把推开玄均瑶，阎王捂着自己隐隐犯冷的伤口，气愤不已地盯着玄均瑶手中的小刀厉声说道“大胆，你居然敢用龙柄伤我……？”