
    死亡之林内，此时的阿妙无暇顾忌墨玄熙的不对劲，在哪惊呼道“糟糕，你说麒麟豹会不会出事了啊？”

    却不知，她们所担心的对象，此刻正一身狼狈的出现在屌丝学院的房价内。

    “什么……你们想让玄均瑶认你两为主？”一直坐于主位的胡闹闹在听闻麒麟豹的想法之后，忍不住嘴角抽搐。

    甩了甩身上的污泥，也不顾旁人险恶的表情，这丫不屑地说道“怎么，不行吗？我们想收纳谁还需要……嗯哼，平民来看管咯？”

    雷伊红唇微勾，眼神之中闪过一道精光“你们是想收复玄均瑶你？还是她身边的那群魔兽？”

    闻言，包子双眸微眯，轻轻一跃，就直接跳到雷伊上方，双抓撑在桌椅两旁，犀利的看着下方的女子。“你什么意思？”

    一旁的克努也被惊的不敢有所行动，就怕惹怒了这只新来的麒麟豹！

    虽然害怕，但是雷伊依然强装镇定地说道“我，我只是说实话罢了，而且玄均瑶这个女人，经常用一些无厘头的话语对待旁人，谁知道她是真疯还是假傻呢？”

    盯着雷伊的双瞳，包子发现她没说假话之后，便退回地面，来到玲儿的身旁，高傲地说道“玲儿为什么会流落到你们国家，我想大家都心知肚明。双亲之仇，我们怎么都会去报！从现在开始，玲儿不会在跟随你们回国了！”

    胡闹闹捂着疼痛不已的胸口，对着铃儿颤抖的说道“麒麟豹……你，你真的离开？”那自己到时候怎么给国王说明，他的命还保的住吗？

    最主要的是，当年的事情，这只新来的豹子是怎么知道的？

    挡住玲儿的视线，包子阐明道“它本来就要走的，只是时间早晚罢了。你们当初的计谋，我就当不知道，你们赡养玲儿的恩情嘛,咯，接着这个……”

    话语间，包子丢了一枚看似普通，却又带着点妖气的西葫芦到胡闹闹手上，继续说道“如果你们国家有难的时候，吹响这个，我跟玲儿会前来助阵。记住，只有三次机会。过后……大家两不相欠！呃~啊啊啊！！”

    话音刚落，窗外就飞来几只庞大的物体，直扑包子身上。吓得正在装B的包子尖叫出声！

    待众人看清这些物体正是玄均瑶的魔兽时，大家额头斜线三条！！！玲儿更是彻底无语。

    大宝嫌恶的看着自己雪白的身体，因为攀附在包子颈间而染黑的摸样，忍不住在哪直反胃道“太恶心了。落地点没选好啊……”

    皮球瞪了一眼大宝后，走到玲儿个包子的中间，对着两豹子悄悄说明此次的来意。听完的它们，无不瞪大双瞳说道“你不早说！”

    随即，魔兽们在房间内就开始了007般的侦察，看得旁边的克努等人一头雾水。

    看不下去的猪宝直接提醒道“各位，我们这是在房间里呢？现在最主要的问题，就是赶快回到咱们自个的房间，然后等瑶瑶！！！”

    魔兽们一惊，对哈，皮球对准自己关好的窗户尾巴一扫，再次将它打开之后，徒留下一整微风吹拂过众人的脸颊。

    看着地上那滩黑色液体的存在，屌丝学院肯定道“这绝对不是幻觉！！”

    看着满屋被翻乱的痕迹，此刻的胡闹闹又如没了魂魄一般。在当年，虽然玲儿的父母不是他们所杀，但是……也是他们所害啊！！！

    如果当初大伙肯动手相救的话，也许那两只麒麟豹还是可以救下的。

    恍惚中，胡闹闹似乎又听见那声威严的军令“大的根本不好驯养，瞧准那只小的。到时候，如果大的没死，咱们就送它们上路。小的必须保住！”

    跌坐在靠椅上，胡闹闹满心期盼，那两只突然消失的麒麟豹，最好真的死了。

    因为到现在，他都能清晰地记得，在这两只麒麟豹身受重伤之际，其实已经发现了他们的踪迹，那只公豹望着草丛的众人时，眼神是那般的犀利以及压迫。

    一想到这，“噢……我们的守护神兽没了！”我的命也要没了，说完这句绝望的话语后，胡闹闹彻底陷入昏死之中，吓得学员们哪还有心情搭理刚才的事件之后。救人要紧啊……

    这边，战狂乘着大伙离开的时候，特意带着落雨跟换洗的衣物来到城堡的一个角落，弄好屏蔽层之后，随即变出圆形水池，要求落雨在其中沐浴更衣。

    浸在池水中，落雨不解的问道“狂……为什么咱两每次共赴云雨之后，你都让我洗澡呢？”

    看着水中的落雨，脸颊上那白里透红的摸样，满意的点点头道“呵呵，难道刚才那场大汗淋漓的运动，没让你全身被汗水浸湿吗？”

    落雨美颜一红，娇羞地说道“讨厌了啦……人家每次都用水龙卷清洗过的好吗？”战狂也只是笑笑未答。

    就这样，时间一分一秒的过去，这时，落雨像是想起了什么，朝着岸边的战狂说道，“那晚，你怎么会想到找我的呢？”

    她记得，那是战狂初来幻国城堡的时候，在看见他的第一眼，落雨就被此人身上狂放不羁的性格所吸引，特别是那轮廓分明的摸样，更是为之增添色彩。

    那一晚，她觉得自己整个人的思绪都被战狂所占据，看着身旁的龙啸，优柔寡断，做事万般不干脆的摸样，更是让她心烦不已。

    最可恶的是，看着龙啸打了玄均瑶之后，自己本来好转的心情，在这家伙准备给玄均瑶对不起的那一刻，彻底打碎了！

    这种毫无霸气的男人，如何能稳住龙王宝座，又如何能保证自己的后位永久不衰，所以她决定让爷爷撤掉龙啸此刻的龙王的皇位。就在这时……

    “你叫落雨对吧？”一道沉稳的男声自她背后响起。

    落雨缓缓转身，待看清楚眼前之人时，她惊呼道“战狂？？”

    战狂迷人一笑“这么晚了，你还不回去休息吗？”

    就是这一句看似无关紧要的关心，让落雨彻底的沉沦在这扭曲的爱恋之中。

    随后，两人来到一处凉亭谈心，这之中，落雨告知了战狂，自己的家世，以及跟龙啸之间的事情。甚至连玄均瑶体内龙珠的事情也如数汇报。

    这些消息，让一旁的战狂眯起了眼眸，无不在暗中考量事件的轻重缓急。

    看着落雨这副外表美丽，但内心狭隘的摸样，一个计划自战狂脑海之中形成。他将自己是上古龙的身份告知给落雨，又时不时的巧妙表明自己是一个野心庞大的龙族，曾经还差点当上龙王！

    这种霸道的气魄，落雨曾经在龙啸身上见过，可惜……在遇到玄均瑶以后，什么都化为乌有了。

    就这样，两人达成协议，落雨帮助战狂拿回曾今的权利，而战狂也保证给出龙后的位置让自己尊享荣华富贵。

    至于阿妙嘛，落雨又怎么会没想过，岂料战狂却说“那种女人，只不过我成功路上必须要有的棋子罢了。否则……我又怎么会这么多年来都没碰她呢？”

    闻言，落雨不禁面露喜色，不确定地问道“你们都没同房？”

    战狂挑动浓眉，打趣地说道“没有爱意，我怎么做的下去？到是你嘛……让我今晚了无睡意！！”

    这种奉承，也只有落雨这种被权利外貌迷惑的女人才会相信了，就这样，两人经常暗中私会，在这期间，落雨心甘情愿的奉上了自己的纯洁身躯，只为战狂所说的那句，“我是上古龙神！”以及“我爱你，给我好吗？我的龙后！！”

    殊不知，这一切其实都是战狂的阴谋，对阿妙，战狂说不喜爱是假的，之所以不遇她行房，主要是阿妙不愿意以及自己也想在两人成亲之时在摘下这朵娇嫩的花朵，可惜的是，在江山和美人面前，他选择了江山！

    而对待落雨，战狂则是满心的利用。因为……没有人知道，其实战狂根本就不是什么上古龙神，不过是……呵呵，这是后话了。

    之所以选择落雨，就是因为她心思慎密却又不乏歹毒，再见到她的第一眼，战狂就发现了。

    再者，此女是龙女。而他自己年龄也不小了。下一代的种子，怎么的都要选一个优秀的宿主才行！

    就这样，战狂以身体虚弱为由，哄骗阿妙陪着自己进入死亡之林，利用她的医术给自己制造不在场证据，也能让魔兽们嘶吼连连。

    最恐怖的一点就是，战狂瞧准落雨对玄均瑶的嫉妒之心，竟然哄骗她说，自己可以取出龙珠，并且会帮助落雨报复龙啸。

    居然让落雨在玄均瑶的身体内种下恶蛊，然后告知，自己会等待时机取出龙珠，然后当着龙啸的面毁掉他的精魄，让他知道离开落雨，是件多么后悔的事情。听得落雨是大呼精彩过瘾！

    这也就是为何最近的玄均瑶，整日感到虚弱无力的原因。

    毕竟在众人之中，落雨的医术堪称一绝，只要是她想害的，还真的很难被发现。

    奇怪的事，这一切的事件，阿妙全然不知，甚至从来不知道战狂有离开过自己身边。从这可以看出，战狂的能力到达什么境界！

    岸边，战狂邪魅的看着落雨，随即答道“我可没找你，咱们只不过是缘分的相遇罢了！老天爷决定的”

    这话听得水池中的落雨呵呵呵的捂唇媚笑。

    就在这时，战狂似乎感应到了什么，朝着后方如有所思的关望着。

    “狂，你在看什么呢？？”

    闭眸感应，战狂沉声说道“麒麟豹回来了……而且，还是两只！！”没想到那家伙也跟着来了。果真是情爱伟大啊~~

    闻言，落雨大惊，连忙想从池水中起身，却被战狂出手制止道“还没到时间呢，你在多泡泡，让自己香香的，我会更爱！”不然，我的子孙怎么吸取精华。

    看着这样的战狂，落雨娇嗔地说道“就你会说，人家这不是担心麒麟豹再跑了吗？刚才我们寻了这么久都没找到！”

    战狂嘴角扬起，不屑地说道“到了这里，想跑，也得经过我允许了！”屌丝学院是吗？看来咱们得会一会了。

    可让战狂没料到的是，这回，还真就不是他能允许的了。因为事件主角再次绕道到那个让人头疼的角色，玄均瑶手中！

    对此，战狂在知晓答案之后，也只能抱着撞墙的冲动，暗自冷静中。