
    魔兽们全数变大，因为担心玄均瑶在陆地肯定会成为那墨玄寒的首要攻击对象，便让皮球变身为狸龙将她拖到空中，龙啸也变身为龙在皮球身旁守候，而后再对地面进行攻击。

    阎王让其余的魔兽们攻开之前地狱使者设下的屏蔽层。

    似乎是感受到了后方的波动，之前那名通知他们的地狱使者快速转头，冷冷望着他们，从喉间不停的发出低吼。

    “吼……”就在他关注着魔兽们的同时，蜘蛛精居然将她的一口尖牙狠狠地咬在了地狱使者的腹部。那种疼痛让它顿时发出惨烈的嚎叫。

    “卧槽，那该死的贱人！”站在空中光望着一切的玄均瑶不停的跺脚。

    “放掉屏蔽层，让我们进去！”阎王在后方怒喊道。MD，什么时候起自己还要其他畜生牺牲性命来救他了。

    似乎另一头地狱使者对于伙伴的受伤很恼火，也不愿再接受这种打一步，停一下的节奏，擅自解开了防护，让魔兽们快速冲入。

    “既然要打，那就一起打！先解决完他们，咱们的帐稍后再算！”阎王担心这两个死脑经因为他们的加入，干脆来个打完这边打那边，这才赶忙出声解释。

    “哼！”回答他的，是地狱使着的冷哼。

    果然，因为他们的进入，规律再次平衡，地狱使者无需再停顿，只要不攻击他们，其他定律都可以不变。

    那两头黄鼠狼因为不堪他们突然有力的攻击，最终惨死在地狱使者的嘴下。

    被蜘蛛精咬伤腹部的地狱使者，行动多少有些缓慢，疼痛也使它不停的颤抖。

    魔兽们最讨厌的就是背后攻击的小人，当然合力攻击那名黑寡妇。可因为剧毒的原因，大家一直僵持不下。

    好在大宝利用衰魔的能力，加之阎王强悍的本事，终于将蜘蛛精给大卸八块。

    过程之中，墨玄寒一直没有现身。而那头受伤的地狱使者也开始出现晕眩，甚至走路都一瘸一拐的。

    “找到那个家伙，咱们再来单挑，但是现在你是否应该先自救一会？”一直觉得自己应该等待大BOSS而看戏的阎王，望着受伤的地狱使者好心说道。

    “战斗还没结束，哪有时间来自救。”地狱使者嘲讽道。

    耸耸肩“随你。”

    一直隐藏于暗处的墨玄寒，再瞧见龙啸的真甚之后，忍不住喃喃自语道“原来是条白龙，难怪了~~”想到这，他悄悄的从云层之中下滑。

    “吼……”忽然，龙啸摆动着龙尾使命挥动着，皮球差点因为强大的风力将玄均瑶从背上甩出“瑶瑶抓紧，那家伙想从背后偷袭咱们！”

    刚才要不是龙啸反应迅速，自己的尾巴早就被那黑蛇咬断。想到这里，皮球也不惊禁冷汗一把。

    阎王蹙眉望着天空，本身就是黑雾弥漫的地方，墨玄寒在变为黑蛇融入其中，更是难以发觉。

    “龙啸，护着皮球领着玄均瑶下来，在上面你们更吃亏！！”

    “好！”龙啸小心地转动着龙身，突地，他一把扫下皮球，然后冲到后方黑雾之中。

    好在皮球在快落地的时候，被阎王拖了一把，否则它跟玄均瑶真要出事。

    “轰隆隆……”黑雾之中不停传来两人厮打的吼叫声。

    阎王担心龙啸没了精魄的助阵会吃亏，几个健步就飞跃只空中，消失在黑压压的云层里。

    “烈，要不你就休息一会，再这样下去，你这条腿就废了！”看着好友居然将毒素从腹部迁移至左腿，另一头地狱使者皱眉劝慰道。

    “不行，那家伙快走蛟了。今日不尽快除掉他，他日这小子必定要来报复！”名为烈的地狱使者冷冷说道。

    闻言，皮球变为狐狸，领着玄均瑶跟其他魔兽们走到地狱使者跟前说道。“那家伙不是快走蛟了，而是已经在进化为蛟了，刚才它想吃掉我！！！”

    “该死，怎么会有契机给这头孽畜走跤的？”另一头没受多少伤的地狱使者低咒道。

    “外面肯定发生了咱们不知道的事情，难怪最近闯炼狱的家伙越来越多。恐怕这地府要翻天。”

    “那怎么做？咱们还没还完这使命呢？”

    “让他们进入，咱们死守这里。”

    “烈……你疯了吗？里面有谁你不是不知道，到时候咱们的诺言简直就是一个屁。不再值得别人相信了！！！”另一头地狱使者不赞同道。

    看着左方的玄均瑶，再抬头观望电闪雷鸣的黑云，烈闭眸叹息道“焰，咱们名为烈焰，目的就是想像烈焰一般灼伤所有侵略者，从而等寻真正的王者归来。你看，龙来了，它也来了。或许老爷子等待的就是他们。”

    “你说什么？老爷子会等待他们？烈，你能别因为是阎王带来的人就枉私巡法成吗？更何况我已经允许你还它一份情了！！！”名为焰的地狱使者预期轻蔑地说道。

    “呵，看看这头猪崽吧，好好联想他爹，你自然就会明白一切！”说完，烈就一瘸一拐地朝着电击最多的黑云方向走去。

    凝视着猪宝，焰突然惊呼道“你是曾经跟着魔爵城城主，来此地寻老爷子的人？”

    猪宝不解的点点头道“没错，不过当时我没跟你两交流吧？”

    闻言，焰收起眼底的凌厉之色，转而和颜悦色地笑道“那便是了。好，我放你们进入！”

    当年就是他爹让老爷子肯出山的，之后的几百年，老爷子的精神也一天比一天好，看得出，全都是因为爵敖的功劳。

    直到前不久他们两才被通知，老爷子要等待的人就快归来了，但与之跟随的，还会有一大批不速之客。

    所以这些日子它们挡了一批又一批，身体早在修复中大不如前。如果他儿子来了，那他带来的人，肯定就会有老爷子要寻找的答案！

    嘭……还没等玄均瑶她们反应过来，就看见阎王被烈口含着从空中接住，跌落在大伙的身后。

    而龙啸通体全白的龙身此刻已被鲜血染红，龙眸也闪烁着清幽的紫色。

    “瑶瑶，你胸口……”随着大宝的惊呼，众人发现玄均瑶胸口的龙珠不停的散发着耀眼的精光，似乎想冲破她身体的牢笼，前去营救龙啸。

    空中的墨玄寒在发现这一景观之后，忽然哈哈大笑起来“原来如此……难怪你会如此虚弱。白龙，你的血，我要了~~”

    说完，黑蛇开始面目狰狞起来，唇角两边的尖牙开始慢慢伸长，那种对血的渴望让人不寒而栗。

    “艹！这家伙准备用龙啸的血来加速他走蛟的净化！！”阎王愤怒道，干脆快速闪身准备攻击墨玄寒的蛇身。

    “别行动，你的身份在炼狱门口开杀界的话，天庭不会饶了地府，我们来！”烈焰两头地狱使者拦住阎王的去路，低声承诺道。

    “本王像来不怕那天帝，滚开……”

    “你们俩回来……”还没等地狱使者回答，玄均瑶就让皮球再次变身为狸龙，领着魔兽们飞向空中，准备助阵龙啸！

    “均瑶，你快给我回去！”龙啸没料到玄均瑶居然这般大胆，居然敢领着魔兽们前来受死，要知道走蛟的蛇，在某一时刻是会比真正的龙还要厉害。更何况是自己这条没了精魄的龙。

    眼看玄均瑶越来越近，龙啸干脆摆动龙身朝着他们冲来。

    墨玄寒抓紧机会，飞快冲到龙啸身旁，用它刚刚生出的蛇角卡在龙啸的颈部，高傲的呐喊道“白龙啊~用你的血来问本座增添光彩吧~~”

    话音刚落，就张着一双全是獠牙的尖嘴，带着贪婪的气息朝着龙啸的脖间袭去。

    而龙啸未免墨玄寒转身攻击玄均瑶，只能选择不动，任由他来稀释自己的血液。

    望着玄均瑶的眼神，充满了柔情跟宠溺。可惜，因为大家此刻都处于高度紧张中，所以被直接无视了。

    “你对得起墨玄熙吗……”忽然，玄均瑶抓着皮球的细小的龙角朝着墨玄寒喊道。别说，这一声还真让墨玄寒停止住了攻击，转动着蛇眸，冷冷瞧着玄均瑶。

    阎王跟烈焰两头地狱使者也飞向天空，与玄均瑶他们并肩站落。

    “墨玄寒，就算你当初想杀掉墨玄熙，可他直到死的那一刻也再向我们说明，千万不要伤害你，可你呢？想吃他肉，取他魄，硬生生的将他往死里逼，究竟还有没有兄弟情谊！！！”

    看着墨玄寒，玄均瑶的心脏扑腾扑腾跳个不停，她刚才也是病机乱投医，没想到这家伙在听到墨玄熙的名字时，真的会有反应。

    “你胡说……我怎么可能伤害玄熙~！！！他也不可能死！说，他在哪……”墨玄寒呲牙咧嘴地怒喊道。

    自己可是找这个弟弟，找了两百年~~

    借着这个机会，烈焰两头地狱使者居然快速蹦跶道龙啸跟墨玄寒的中央，一头攻击墨玄寒的蛇嘴，一头攻击墨玄寒的脚部，龙啸也抓住时机奋力摆动，虽然腹部留下几道很深的抓痕让他血流不止，但好在不会伤及性命。

    “嗷……”毕竟烈早前就被蜘蛛精的毒素给侵害了身体，为了更好的应付战斗，自己就将毒素引入左腿，偏偏又是它去对付墨玄寒的头部，行动稍显迟缓的它，直接被卸掉了右腿，跌落在石门前低声哀嚎。

    “墨玄寒，你简直就是一头疯子！难怪墨玄熙要逃离你！！！”看不下去的玄均瑶愤怒呐喊道。

    “闭嘴死丫头，玄熙是我的，永远都是我一个人的……你们这些低贱的东西不配跟他靠近在一起……”说完，墨玄寒就开始在空中愤怒的翻腾。

    在它的身后，慢慢显现出一道洒满星空的漩涡，摸样美丽至极。

    “玄均瑶，老子是不是发现了什么？”观察者龙啸伤势的阎王，在墨玄寒的怒吼中给带愣了几秒，而后转头询问起来。

    玄均瑶皱眉“恐怕咱们都发现了什么！！！！”