
    墨玄寒看着玄均瑶的面庞，突然发现她不像是在开玩笑“你这话是什么意思？”

    玄均瑶下意识的环顾了下四周，确定无人之后才冷冷说道“你的念想太大，墨玄熙不属于你，我更可不能当你的踏脚石。墨玄寒，你怎么复活的你心里清楚，我当你是墨玄熙的哥哥，所以让你附于身体内，只想让墨玄熙能见自己的哥哥最后一面，却不是让你活下来。”

    “可你呢？居然利用我来复活，我身体里的魔王蛊，你不可能不知道，所以一切都是你算计好的吧？在我面前装弱，这样打动女人内心最好最快的办法，啧啧啧，我该怎么说呢？好心被蛇当成了驴肝肺了吗？墨玄寒，你有意思吗？”

    墨玄寒紧张地解释道。“不，你不要胡思乱想，我没有想过利用你来复活，都说了，能复活也是我无意才知道的事情，对你，我确实有一种奇怪的感觉，所以才愿意将自己心底最柔弱的一面展示在你面前，人之将死，其言也善。我何必在当时哄骗你呢？”

    “其言也善？哈哈哈，真是一个天大的笑话，你明知道自己死不了，你善给谁呢？现在左丞救了你，宝宝也说，你有了把柄在左丞手中，看来他救活你也是有目的的吧，怎么，你现在是在为他办事了吗？他最恨的是我，所以你要对付我了？果然，畜生就是畜生！！”

    看着墨玄寒表情越来越阴冷，玄均瑶根本不在乎“也许这话我说的难听了，那我换个换题吧，你对墨玄熙这么多年的意思，怎么可能因为一个陌生的我就消失？你找我，也不过就是想利用我来暂时打发你心中的郁闷，因为我在你心中，是第一个为你难过的。呵呵，说到这里，我还真的就为你难过了。”

    指着墨玄寒的心口，玄均瑶双眸微眯地说道“用你的心好好想想，你的父母爱你吗？别说不爱，如果不爱养你干嘛？生你干嘛？”

    “哼，养我不过是为了照顾玄熙，他们的眼里，只有玄熙这个高贵的女娲后人，哪曾有我啊……”

    玄均瑶无语“难道他们刻薄你了？没有他们的严厉，你能有今天的成就？想来你父王能当上妖界之王，那本事也是极强的，怎么会被你这个青年的儿子就收复了？皇家的斗争从来都不是轻易瓦解的，如果不是他们放水让你成功，你以为，凭你这般年轻的心智，能跟老姜比吗？墨玄寒，你太让人寒心了……”

    佛开玄均瑶指着自己心口的手臂，墨玄寒咬牙道“女人，不要挑战我的耐心！！”有些事，他真的不愿意在破开来回想，那会让他疯狂。

    “如果我挑战了呢？墨玄寒，这些年，你活的累吗？”

    “……”墨玄寒不语，只是眼眸中闪过的一丝痛苦，还是让玄均瑶捕捉到了。

    “墨玄寒，我真的认为，你死了，对谁都好……”

    “为什么，为什么你们人人都想我死，难道我死了你们就会快乐吗？？既然你希望我死，那你为何要哭！！！为何让我认为这世上还有人，还有人……”还有人替我墨玄寒难过，这句话，他确说不出口。

    看着墨玄寒双瞳殷红的摸样，玄均瑶知道自己说的太过分了，可有些事情，真的等不得自己难过。

    “你的心思太重，你一直跟墨玄熙在一起，会害了她，大家都不是傻子，不管你在怎么装，还是会被人发现，到时候无辜的墨玄熙该怎么办？接受你？那等于让他去死，亲哥哥居然对自己有那种想法，对他来说，这件事情怎么接受？那家伙只爱女人，特别是他现在似乎对阿妙有了想法，你不希望他幸福吗？”魔爵城里面的人，个个都是犀利的主，这件事情瞒不了多久的。

    “我……”墨玄寒被玄均瑶咄咄逼人的话语给说的退了一步。

    “如果墨玄熙不接受你，你会难过，甚至觉得万念俱灰。但你也要明白，感情是会让人疯狂的。你现在因为找到了我这个现有的替代品，所以才会暂时压制住对墨玄熙的想法，可一旦在我这里找不到你想要的以后，你要怎么做？大家同归于尽吗？”

    指着自己的胸口，玄均瑶叹息道“我这里，有人了。我比你还想将这个人占为己有。可我知道，大家是两路人。所以我宁可让自己死去，也不希望他为我走到上没有回头的路。墨玄寒，有时候爱情，就是让我们爱的那个人幸福，知道吗？”

    看着眼眶浸满泪水的玄均瑶，墨玄寒抱头蹲下说道“你不懂，你真的不懂，我只有玄熙了，我的生活里只有玄熙了。你还有好多好多关心你的，可我没有了……”

    玄均瑶也走到墨玄寒身旁蹲下“不要利用我来暂时忘却墨玄熙，因为没用，你跟我在一起，我看不到你眼中的闪亮，有的，只是一望无际的压抑跟黑暗。而我也一样，所以我才说了，墨玄寒，也许死了，才是对你最好的解脱，你，根本就不该活。”

    墨玄寒抬头，眼眸之中全是浓浓的哀伤“原来，你也希望我死！”

    “不是希望你死，而是希望我们都死。”

    “你~”墨玄寒惊地不知该说什么。

    玄均瑶忍住心中的酸楚指着天空说道“你看，天也是阴的，就好像我们两现在的心情。左丞恨我，而他的手中还有你的把柄。所以他也会找你来对付我。我的日子不会好过，这点我比谁都清楚。”

    “落雨是龙女，不管她做错了多少事，身份还在哪摆着。战狂的事情对她恐怕打击太大了。我不是什么好人，但也不是恶人。本身他们就是一对，只不过是我自己横插了一脚，所以啊，呵呵，毁什么美男的容嘛，简直就是把自己也毁了。你说对不？”

    看着玄均瑶满脸的泪痕，墨玄寒突然觉得心脏不自觉的收缩。“别哭！”

    “没哭，我是感叹。墨玄寒阿，让墨玄熙幸福吧。阿妙是个好女孩，咱两别再破坏别人的幸福了。你也不要活着不属于自己的日子，让墨玄熙的心中一辈子悼念你这个大哥，会让你更幸福的，你说呢？”

    “呵，那你说，我该怎么死才能让玄熙永远记得我，还会幸福呢？”墨玄寒开始动摇起来，他不想自己的私念害了墨玄熙的一生。

    “与战狂同归于尽。你敢吗？”

    “那你呢？”墨玄寒只觉得眼眸开始充满了迷雾。

    “同样。”

    “我舍不得。”

    “我也舍不得。

    “我是说，我舍不得你死。丫头，谢谢你让我活过。”墨玄寒笑得满是酸涩。

    一滴眼泪划过玄均瑶的脸庞，她低眸说道“振作吧，干嘛弄得悲伤嘻嘻的。姐现在就是一个不信守承诺的女人，所以现在开始，我要好好陪着魔兽们，你呢？”

    “我得抓紧练功了，再说了，我可没说答应过你要死的，玄熙的问题，我自己会处理，只是就不祸祸你了。看你怪可怜的！虽然还是想将你收为己有，哈哈哈……”墨玄寒再次强颜欢笑。

    “切，就凭你。不死也得死！”

    “哟，没见过你这种坏女人的，居然巴不得别人死，心够毒的，小心我先弄死你！”

    “你敢，我可是有魔兽的……”

    “均瑶，你能唱首歌给我听吗？”突然，墨玄寒说道。

    玄均瑶点点头“还好我带着你的八音盒，你想听什么风格的？？”

    “哟，还能点歌呢？”

    “那是，姐姐可是歌曲小霸王。”

    “……哈哈哈！那就来首代王这个字的吧。”现在的他，需要听一首气势磅礴的歌曲，来让他拥有再次杀戮的气场。

    “代王？”

    “本王在呢！有何事宣告啊？”

    “屁，等我想想！”啊，有了，陈奕迅的K歌之王。

    “咳咳，听着了。我以为要是唱的用心良苦，你总会对我多点在乎，我已经相信有些人我永远不必等，所以我明白在灯火阑珊处，为什么会哭，你不会相信，嫁给我明天有多幸福，只想你明白，我心甘情愿爱爱爱爱到要吐，那是醉生梦死才能熬成的苦，爱如潮水，我，忘了我是谁，至少还有你哭！”

    “我想唱一首歌给我们祝福唱完了我会一个人住，让我断了气铁了心爱的过火，想不到你只说我不许哭，不让我领悟！”

    “……”两人面面相觑，全都苦笑，看来想装作无事的摸样，真的还是很困难的。

    “这就是你代王的？果然够磅礴！！”墨玄寒苦笑道。

    “你要磅礴的啊？那我在来？”

    “别了，我想到处走走，你，自便吧……”

    “墨玄寒！”看着他起身离去的背影，玄均瑶突然呼喊道。

    “说！”

    “别怪我！”

    “从没怪过你，谢谢……”

    龙啸站在两人遥远的身后，全身僵硬不已。阎王拍了拍他的肩旁说道“有些人，恐怕你要抓紧了。”

    “她还能回来吗？”

    “或……许吧！”这个答案，连阎王自己都能准确的回答。刚才玄均瑶唱的歌实在是让他感触颇深。不明白这丫头为何要对墨玄寒唱出这首歌曲！

    “我不会让她离开的！”留下这句，龙啸表情冰冷的转身离开。

    “情之一字，害人呐！看来本王得出手了~”摇摇头，阎王也无奈的转身离开。