
    朝前走了许久的龙啸，此刻坐在一颗岩石上，下意识的回头看了看来时的路，确定没有任何人跟来之后，整个人透露出一股深沉的悲伤，他不明白自己以前为何要那样伤害玄均瑶。

    而现在，两人只差没形同陌路了，难道真的要划清界线，变成普通朋友吗？

    扪心自问，这样的结果，是不是自己想要的。

    “不，我一定不能和她成为什么狗屁朋友！”

    曾经自己那般厌恶她，烦躁她，可不也在她那不屈不挠的精神中吸引吗？既然都有了成功的案例，自己又怎么可以放弃！

    “均瑶，不管你怎么恶心我，就算吐了，我都会勇往直前，直到死亡……”许下誓言的龙啸，此刻精神抖擞，哪里还有刚才的失魂落魄。

    殊不知，如果按照以前，他肯定就彻底放手，尊重心爱之人的想法了。

    等待了片刻后，就看见玄均瑶等人从后方走来的身影，跳下岩石，龙啸快步来到众人跟前，笑嘻嘻地说道“我刚看了，这里四周都没什么危险！”

    阎王似乎对于他的秒好很不高兴“你小子怎么一会一个样啊？难道本王没告诉你吗，前往生死门的道路，别说威胁了，就是连个屁声都没有！”

    龙啸耸耸肩，“你确实没说！”转而高兴地盯着玄均瑶看“累不累？要不要歇息一会？”

    因为魔兽的关系，玄均瑶有些浸润的眼眶已经完美遮盖“离我远点！”

    “没问题，我站边上。”

    望着龙啸跟个没事人一样继续重复着以前的做的事情，大家都有些迷惑。

    但阎王明白，肯定是那怨念引起的效果，龙啸吸收了这怨念，整个人都会有着执念，而追求玄均瑶，就是他此刻的执念。

    表情有些狰狞的大宝戳了戳龙啸，痛苦的低吼道“你踩我脚了~~”

    “难怪我是觉得脚底这么梗，道歉。”

    “呃？”大宝张着大嘴不解地看着龙啸“你说啥？”

    “给我道歉！”

    “……”这人，真是太变态了。大宝不屑地用后腿刨了几下地，续而在龙啸身旁转悠了几圈，嘴里念念有词的。

    皮球眉头微蹙“喂，你在干嘛呢？”

    大宝没有回答，依然在转着圈圈叨叨，直到……看不下去的龙啸一脚踢飞这货。

    空中，只见大宝哈哈大笑“哈哈，我把浸入在他体内的衰气给收了回来，老子看你以后还怎么猖狂~~”

    担心大宝的小胖，第一时间朝着它跌落的方向跑去。

    玄均瑶扶额，心中哀怨不已，自己上辈子到底造了什么孽！！！

    阎王走到玄均瑶身旁，小声提醒道“有件事我要通知你，墨玄熙的问题，你谁都不要提醒，进入了生死门，不管是谁问起，你就尽量打哈哈。”

    “会有人问？”玄均瑶有些不敢置信。

    “呵，肯定，那地方到时候你去了就知道。”

    “那魔兽他们要通知吗？”

    “不用，他们的智商比你高多了！”

    “……”尼玛。

    面对两人的小话，龙啸显得很不高兴，故意走到他们中间，用肩膀撞开阎王，冷冷道“有什么话不能好好说的，挨着这么近干嘛？”

    玄均瑶瞥眸“关你屁事，离我远点！”她才刚被讽刺完。

    虽然不甘，但龙啸还是听话的绕道魔兽们身旁，牢牢盯着玄均瑶。

    玄均瑶白了一眼龙啸，转而自行走到阎王身旁“我的事情，也希望你别多说，如果不是因为你的身份，我根本就不想透露出来。”

    阎王点点头“明白，肯定还是家乡好，放心吧，本王也从来不多事！”

    “谢谢！”

    “应该的！”

    猪宝想起玄均瑶的苦闷，心中一紧，蹭了蹭龙啸的脚踝道“喂，你真的有这么喜欢瑶瑶吗？”

    龙啸还未回答，猪宝就被皮球呵斥起来“你胡乱问些什么？小心瑶瑶收拾你。”

    “你不说，谁知道？走，咱们边走边说！”

    看着被猪宝拉着朝前走的龙啸，皮球只能暗自跺脚。

    这小子的好意她又怎会不清楚，可别人的爱情哪是它们这些个外人能理顺的？

    想来想去，皮球给玄均瑶打了个招呼“瑶瑶，我跟猪宝护送龙啸朝前走，尽量不让他骚扰你！”

    阎王扫了一眼前方的队形，淡然的说道“看来它们想撮合你们？”

    “随它们吧，只要高兴就成，毕竟~我才是这件事情的主宰着，不是吗？”

    阎王背着双手思考道“在本王的观念中，既然喜欢，又何苦顾忌生与死呢？那都是身外物。”

    望了望龙啸的背影，以及这灰暗的世界，玄均瑶叹息道“你比我想象中还矫情，就算不是身体出了问题，我跟他，也早已注定不可能！”

    “有何不可能？男未婚，女未嫁。如果是以前那些问题，我都知道，男人嘛，特别是龙啸这种没经历过感情的男人，是会有些纠结的，就好比你们女人，看见喜欢的东西，不也要纠结半天才能抉择，当然，有钱的就一并买了，可人不是货物啊……”

    “你想想，一个是青梅竹马，一个是后来逆袭，两者差别太大了。别说龙啸，恐怕就是本王也没办法分出个你我他来。这人啊，活着就是纠结，你说对不？”

    玄均瑶愕然，“乖乖，你怎么突然帮着龙啸说话了？按道理说，你想着利用他还来不及，怎么还向着了？”

    阎王撇撇嘴，一脸委屈地看着玄均瑶“人家不叫乖乖，帅帅到可以接受~还有，那是因为地府出了这事，很多东西我不能亲自出手，那会留下话柄到时候反扑我。爵敖那是肯定帮不上的，这之中，唯一能帮的除了龙啸，也就没别人了。可这小子呢？”

    瞪了一眼龙啸的背影“出了名的不管闲事，老子这也是被逼无奈啊~~否则，按照我两的交情，本王怎么可能坑他。这些年，只有他肯陪我比划比划，疏解心情喝喝小酒，却也败在我这孤独的好斗之下，才会被贬到凡间受这些苦！”

    “说起来，我亏欠他的比你想象中多！”阎王低眸隐隐叹息。

    玄均瑶无语“你说的倒是挺煽情，可你做的时候，到也挺绝情的不是吗？抱歉，帝王心我不懂，但我听过这么一句话‘自古帝王多薄情’所以啊~我实在没那智商来判别你说的话语之中，有多少真，多少假。此刻就我们两，没必要玩心计。又不是宫斗大戏！咱两是嬷嬷吗？”

    “呃~哈哈哈！！”

    随着阎王的大笑，一直被魔兽们缠着走在前方的龙啸心不稳了。急忙回头问道“你们两在干嘛？”

    皮球拍了拍脑门，扯着龙啸的裤腿说道“兄弟，你不是来捉奸的好吗？请收起你那愤世嫉俗的摸样，很招人讨厌的成不？”

    龙啸抿了抿薄唇，确定玄均瑶跟阎王彻底忽略自己后，不甘心地低头询问道“那我该怎么做，你看我为了跟你们打好关系，都没有自称本王了，是不是应该给点情报？”

    大宝翻白眼“以前你也没怎么称本王啊？很是睁眼说瞎话！”

    “闭嘴，你刚才还没道歉的！”

    “行了，你们两！龙啸，你对瑶瑶究竟是什么看法？能说给我们听听不？”

    龙啸皱眉“说了，你们就能帮得上？”

    皮球怒瞪“不说，我们就彻底不帮！你自个选吧。”

    “帮人还带这么威胁的？果然也就你们魔兽了，说就说呗！”龙啸郁闷道。

    凝视着龙啸在那变换自如的表情，玄均瑶不自觉的轻轻一笑。

    阎王摇头叹息“哎，丫头啊，你刚才还说的那般肯定，可看看你这会儿，光是看着龙啸的表情，你就能自己笑半天，有什么意义嘛？”

    “我什么时候笑了，你别乱说，成吗？”

    阎王似乎也不愿再纠结这事，转换话题道“那你能说说，是什么原因让你觉得，你跟龙啸不合适的？先说明，别说是因为他以前抛弃你啊，就这点，我也赞同你好好折磨死这小子，但不能说是不合适！”

    “我之前不都说了吗？我是人，他是龙，本身就不合适，而且还有落雨，他两确实是很般配的一对！我认同。”

    阎王捂着胸口，差点想吐“哎哟，酸死我了~你确定你是人了？你身体里流着龙啸的血，体内怀着他的龙珠，说白了就是半个龙啸的人，那属于平常的人类吗？你丫头好意思说他们好般配，估计真等这两人走在一起了，哭死你丫的！”

    玄均瑶怒吼“放屁，我什么时候怀着龙啸的龙珠？那是携带，携带！！怀着的意思你不懂吗？还有，体内有他血怎么了？大不了到时候老娘放血还他。哼！”

    阎王差点气促“啧啧啧，你到底是真傻还是假傻，咋永远不听准我说的那个点呢？刻意回避他们两人是不是？那好，我问你，你知道在龙族有这么一个传说吗？关于龙血的……”

    玄均瑶疑惑地看着渐渐正经的阎王，小声嘀咕道“喂，你干嘛这表情，别说什么话吓我啊~~我心脏现在不太好。“

    阎王瞥眸望了眼前方的龙啸，确定这小子没有偷听之后，便将龙血的秘密说了出来。

    就这样，小胖领着不情愿的大宝跟着龙啸一行在前走。玄均瑶与泄密的阎王在后！各自进行着深入的交流。

    龙啸虽然心中担忧玄均瑶的事情，可也相信同样帅气的阎王也得不到她的芳心，这才决定跟魔兽们好好探探底。