
    雄伟深沉的石壁大门耸立在众人眼前，对于地狱使者的离开，阎王似乎颇有些无奈，紧锁的眉头久久不松。

    “很担心？”龙啸突然魔音传递询问道。

    阎王笑答道“本王担心？你真是脑袋被驴踢了！”

    “你小子就继续嘴硬吧，认识你这么多年，还会不知道你那口不对心的德行？”

    阎王挑眉“噢，什么德行？”

    “明明就担心这两头地狱使者私自先放我们而遭受惩罚，却偏要打着严谨的理由伤了他们，做给那人看，好救它们询私的一面。结果别人似乎不太领情！”

    “嗤，果然只有你最了解我，可惜某些个死丫头真是脑袋被门夹了，臭的很！”阎王望着龙啸，止不住的点头赞许。

    “抱歉，你要再说她的坏话，咳咳，就别怪我不客气了！”

    “先弄好你这残破的身体再说吧，刚才那家伙把话也挑明了，龙啸，别以为我不知道你想干嘛。这主意，你彻底给我打消吧！”

    “呵呵！”龙啸只笑未答。

    玄均瑶看着两人彼此互望，却无声卖弄着表情的摸样感到很无奈。是有什么话不能当面说的，肯定又在弄什么魔音传递了。

    “瑶瑶，咱们一定要进去吗？”小胖突然允吸着指头说道。

    看着突然变成雄狮的小胖，这丫似乎忘记自己已经变身，居然还在那装可爱，玄均瑶表示异常头疼“那啥，你先把指头给我拿出来。然后低头看看自己的体积，再来给我问话吧！”

    闻言，小胖尴尬的立马变回缩小版。“瑶瑶，咱们必须进去吗？”

    踹好墨玄寒给自己的八音盒，玄均瑶不解地询问道“怎么了吗？”

    “我是轮回狮王，对于轮回这种东西极其敏感。就拿刚才那两头地狱使者来说，瑶瑶，我估计它们得出事，而且是大事……”

    皮球闻言，也瞥眸望着小胖道“到底怎么回事？”

    小胖伸出爪子将玄均瑶跟皮球带到旁边小声嘟囔道“我在它们头顶看到了死亡。而且是极其浓厚的死亡。可在瑶瑶你身上，我什么都看不见……这就是为什么我不相信你会那啥的原因。”

    玄均瑶跟皮球面面相觑，一时间也不知该如何表达。

    大宝跟猪宝因为扶着龙啸的缘故，所以不能听闻她们的交谈，胖胖的脑袋不停的在那伸缩。“瑶瑶，你们在那嘀咕什么呢？”

    阎王也收回审视龙啸的目光，淡然一笑，语气平缓地朝着玄均瑶说道“跟着龙啸一道吧。”

    龙啸大惊“你胡说八道什么呢？”

    “你认为？”阎王耸肩。

    “我不要！”阎王跟玄均瑶同时出声。

    听罢，阎王直接冷笑起来，用自己一个人可以听闻的语气小声说道“果然，天命改不了！”

    转身看着玄均瑶，他说道“你选的？”

    “选什么？”玄均瑶皱眉。

    “确定不跟他一道？”

    “你够了！让她一直跟着我干嘛？”

    “龙啸，我有说要跟你吗，何必这般紧张？”对于龙啸的极力反驳，玄均瑶觉得自己脸面很是挂不住。这就是一直说要黏着自己的男人？

    “我~”龙啸语躇，紧张地看着玄均瑶不知该如何解释。

    挥挥手“行了，不跟就不跟吧。反正决定是自己下的，与人无尤！”留下这句耐人寻味的话，阎王双手并拢，慢慢从掌中显现出一把漆黑浓墨的钥匙。

    这把钥匙一显现就发出阵阵低沉嘶吼，听得玄均瑶鸡皮疙瘩起满身。

    咻……的一声，那钥匙直飞玄均瑶眼眸之间，险险停住。让龙啸等人根本没时间来得及反应。

    吞了一口唾沫，玄均瑶与它就这样对持着。皮球正准备有所行动时，就被小胖给紧紧扯住，死活不让它动弹。

    “你干嘛？”皮球地吼道。

    “不要，真的不要！”小胖睁着圆润可爱的大眼，低声哀求道。

    “说什么不要呢？它……”皮球话未说完，那钥匙居然大幅度转身，朝着龙啸的方向冲去，过程之中，阎王的双拳紧紧握住，不知在忍些什么。

    “啊……”玄均瑶捂唇惊叫，那把钥匙竟然直接从龙啸的脑门中心快速穿过，而后转向石壁飞跃而去。

    轰隆隆~~随着钥匙渐渐侵入石壁中，那扇大门开始缓缓开启，浓浓黑雾从门缝中倾泻而出。

    而龙啸深沉的凝视了一眼玄均瑶后，突然快速奔跑而后变身成伤痕垒垒的血色白龙，钻入地底从下而上将沙地之上的众人供到自己的背部。吼着龙吟就望门内冲入。

    本该嵌入石壁之上的钥匙，在龙啸窜入门内的那一刻，也迸发而出，好似有意识一样，牢牢镶嵌在龙啸的眉心之间。大门也开始关闭。

    玄均瑶跌爬在龙啸的背后大吼道“龙啸，你到底在做什么？快把我们放下来！”

    正在弄出防护层将众人护好在龙啸背部的阎王冷哼道“放下？哼，睁开你的眼睛好好看看这里！”

    玄均瑶在强大的狂风中抬眸观望，魔兽们都一副瑟瑟发抖的摸样，蹲坐在各自位置不敢动弹，眼前就是一条猩红血润的隧道。

    隧道里夹杂着许多恐怖的画面，隧道顶部不时发射出五彩雷，龙啸身旁跟四脚，已经被隧道旁壁里伸出的恶嘴啃食地血肉模糊。

    龙身不停地被顶部的彩雷击打，多次都是摇摇欲坠的摸样。

    龙嘴也开始不停的渗出血迹，后方的阎王正眉头紧皱的保护着防护层的稳固，不让彩雷击打到她们之中的任何一人，除了龙啸。

    “你保护我们干嘛？还不将龙啸一起护在内？？”

    “护尼玛，你知道这是哪吗？老子能护你们周全就算我饰条命大了……”说道这里，阎王就气不打一出来，当初让她跟着龙啸一起，就是为了防止龙啸做傻事，她倒好，直接不干！

    现在来求，晚了！！！

    玄均瑶惊恐地看着其余魔兽们“你们呢？还不快点一起帮忙……”

    轰隆隆……正在答话的大宝，突然被这一道彩雷给惊的当下抱头。

    “瑶瑶，这里是轮回道，咱们走的还是畜生道，我们没办法啊……”皮球也缩着肩抱着瑟瑟发抖的小胖回答道。

    “什么意思？”玄均瑶瞪大双眸，不可置信地看着他们，而后快速转眸看着身下的龙啸质问道“你又什么意思？你TM到底在想些什么……”

    “就要到了，各位，均瑶交给你们了……吼~~~”看着前方一道细微的闪光，一直咬牙隐忍的龙啸，突然松口说道。

    “交给谁？你要干嘛？？”玄均瑶扒住龙啸的龙鳞，心中满是惶恐地问道。

    “均瑶，我真的不舍伤你，可却永远都在伤你，请相信我一直再爱你……”说完，龙啸的双眸慢慢紧闭，两滴晶莹剔透的钻石从他眼中划落，慢慢滴进通道中。

    “龙啸，你敢给本王放弃试试~”阎王正准备奋力一搏，将龙啸也护进防护层之中跟着冲出通道时，就被他一记龙摆尾给甩出光圈之中。

    “龙啸~~”玄均瑶紧紧扯住龙啸的一枚龙鳞，猩红着双眼怒吼道。

    扑通，扑通，随着众人的跌落，光晕开始渐渐缩小。玄均瑶捏紧龙鳞晃晃悠悠地起身呐喊“龙啸……”

    轰！！突然，本该关闭的光晕，突然炸裂开来，然后浑身火红的龙啸被一条细丝给快速带离直众人左方的黑色迷雾之中。

    看到这里，阎王突然高兴道“太好了，那老家伙居然出手救了龙啸！”

    “有人救了龙啸？”玄均瑶惊呼着转身问道。

    “哼！”阎王瞪了一眼玄均瑶不再言语。可心中却忍不住猜测，会不会是因为龙啸的泪水，让那老家伙发现了他的问题，所以才出手相救。

    不过这样也好，只要他出了手，龙啸这条命，就算保住了！

    “究竟是什么回事？你就不能告诉我一下吗？”玄均瑶紧张地再次询问道。

    “告诉你什么？告诉了你，你丫就能帮忙？刚才本王要你站在龙啸身边，就是为了牵制住他，可你到好，在这耍什么矫情？既然你不要，那就永远别要！”

    “你简直蛮不讲理，我跟龙啸现在什么问题，你会不知道？再继续跟他搅合在一起，你觉得合理吗？还有，既然你知道他有问题，为什么又要漠视不管？阎王，你究竟要事不关己，高高挂起到何种地步？？”

    “你……”阎王指着玄均瑶，差点暴走。“老子要事不关己，哪还有你和你这帮魔兽活命的机会？没有我动用寿命给你们填补防护层，你丫头就是死，也不够烧的！”

    “呵呵，看吧，你们全都这样，一个个的瞒我，真当我是天才，还是会读心术？姐不会宫斗，不会心眼，更不会你们的猜忌。谁会没事一个眼神就能发现问题？那是小说啊，姐姐……”

    “谁TM是你姐姐了。龙啸遇到你，真是倒了一辈子的霉。气人！”

    “我不想跟你吵架，还不快去找龙啸！”

    “找什么，救他的人很厉害，反正这小子暂时没事。”

    “没事就不管了！”

    “那你管啊？”

    “你……”

    这厢玄均瑶跟阎王在争吵，那边皮球在指着小胖怒斥不已。“你到底安的什么心眼，到底你是真纯洁还是假单蠢？怎么什么事情你都知道，可你什么事情都要瞒着大伙呢？小胖，你究竟安得什么心？”

    说完，皮球狠心将小胖推到在地。

    “你够了，有什么话不能好好说，动手干嘛？”大宝赶忙扶起小胖，冲着皮球嚷嚷道。

    “你嚷嚷什么，它做了什么好事，你让这丫自己说，老娘不屑开这个口！”

    “你们这又怎么了？”

    “怎么了？瑶瑶，你问问它！”皮球怒瞪着小胖大吼道。

    “呜呜呜，瑶瑶，你别生我气，我实在不想大家受伤，那是轮回道啊，就是菩萨想要救人，都得经历至高的疼痛，如果我们走了，今后谁保护你呢……”小胖伤心的抱着玄均瑶大腿哭诉。

    玄均瑶不解地低头看着小胖“你到底在说些什么呢？”