
    而已经与魔界谈妥的阎王，适时的又打了几个喷嚏，这让他大为恼火，确定绝对有小人在自己背后偷骂，所以看着身旁几人，脸上没一个好的。

    弄得大伙之鄙视。

    等到了魔爵城，看见龙啸之后，得到是一个怨念无比的眼神。

    再看宝奎奎，也是一副没有得逞的摸样，这让他在那捶胸顿足，指着两人说他们不成器，白白浪费了这么好的独聊机会。

    “我不管你们私下在打什么主意，阎王，我的夫人似乎还没到给你指着谴责的地步！”爵敖佛开阎王那颤抖的手臂，冷冷说道。

    阎王无谓的转身，将手臂搭在龙啸肩上说道“来来来，给我说说怎么失败的！”

    爵敖也不阻拦，领着其余人员向前走。边走边说“夫人，你是否还有什么要向为父解释的？”

    宝奎奎知道爵敖的想法，连忙压低声音悄声说出阎王的计谋。爵敖听罢，眉头紧皱。“胡闹，你怎么能跟他一起做这等事！！”

    看了眼身后的几人，宝奎奎瞪了眼爵敖“怎么，你还敢凶我？告诉你，这件事老娘管定了。还有，何娜这丫头怕是留不得了！这事情，你自己去处理，叫你吼我！”

    白了一眼爵敖，宝奎奎怒气冲冲的转身扯着墨玄熙就准备走人。

    “你扯着墨玄熙去哪？”爵敖直觉自己很无辜！

    “找阿妙谈心不可以吗？”

    “……”连墨玄寒的额头都斜线三条！！爵敖无法，只能先去看何娜再说。

    “你们两，要是想去就跟着，要是不想去，就各自游游吧。”爵敖说道。

    “我去左丞那！”墨玄寒答。

    “我去找龙王！”夏石明答。

    “嗯！”三人兵分几路离开。

    走了一会，墨玄熙就以那女授受不亲的理由，拒绝宝奎奎在这样胡乱扯着自己。

    宝奎奎也懒得搭理她，现在要紧的就是赶紧去找玄均瑶，根据感应，那丫头似乎跟阿妙在一起。

    理了理自己的衣裳，墨玄熙赶紧跟上，正想说些什么，就被宝奎奎给彻底打断“有什么事情，等大家见面了再说！”

    果然，玄均瑶此刻正在阿妙的房间内，与白羽她们说着小话，大概就是一些女人家的心事。

    阿妙与白羽心知肚明，也不戳破，反倒帮着龙啸说话。

    “唉，不说这些了！”玄均瑶烦躁的挥挥手，似乎也不愿再讨论这些事情。

    “均瑶，原来你在这里啊？”宝奎奎的声音突然从门外响起，三人面面相觑。

    房门咿呀打开，宝奎奎领着墨玄熙缓慢走入。

    “墨玄熙，你们这么快回来了？事情处理得如何？”玄均瑶急切询问道。

    墨玄熙无语“你好歹等我坐好了再问成吗？”说完特意看了眼阿妙，见她虽然有些闷闷不乐，但也没有其他问题，便放下心来。

    “是阿，事情处理的如何，怎么这么快就回来了？”阿妙收拾好心情问道。

    “多亏了宫染。要不是他，事情恐怕还真不好处理！”

    “怎么回事？”白羽皱眉道。

    墨玄熙这才说明，当时大家进入魔界之后，就发现了问题。这魔界似乎刚经历过大战。到处荒芜飘渺！随处可见尸体，血腥味颇浓。

    就连爵敖也紧紧皱眉，连他自己都没有料到会看到这样的情景。

    墨玄寒跟魔界一直都有来往，所以绕开了爵敖所说的正路，走寻小路来到了魔王的住处，在这里，他们居然遇见了意料之外也确是情理之中的人，幻国学院的教导主任宫染！

    宫染看见他们，似乎并不惊讶，反而温和地说道“等你们许久了！”

    大家表面上不动身色，由爵敖来开口“是吗？本座也是好些日子没从魔爵城出来了，这才想着天下要出大事，干脆带着这些后辈来瞧瞧你父王，由他们去闯吧。怎么，魔界似乎出了点状况？”

    爵敖这话说得很明白，他只管带路，不负责收拾。任何事情都是后面这几位处理。

    这让排辈最靠前的阎王最是咬牙切齿，这爵敖摆明了要把自己推道前面当冲锋。“没错，本王代表龙啸来与你父王交流。”

    “代表龙啸，他呢？”宫染挑眉说道。

    “被个二货给缠着了，估计暂时走不开身，不过放心，仅此一次！还劳烦带着我们引见魔王。”阎王笑得非常献媚。

    “原来是这样啊，不过可惜，你们恐怕见不到家父了。”

    “哦，他身体抱恙？”阎王装作惊讶道。

    墨玄寒不耐再看这两人演戏，当下表明了所有，自等宫染说明！

    宫染也是爽快之人，直截了当的说明，魔王被自己的弟弟宫崎杀死了，两人同归于尽。现在的魔王正是宫染自己！

    他们在外界看到的尸体，正是之前叛变时战斗所留下的证据，现在魔界成了这副摸样，恐怕也无心去帮助战狂称霸天下。自然，也没办法伙同龙啸等人对付战狂。

    因为魔界现在就已经自顾不暇了。这次的叛变规模众大，堪称史上之最，所以要想反扑天庭，恐怕也要修整个几百年。

    几人面面相觑，没想到魔界居然会在这个时候出现此等纰漏。但大家也放下心来，妖界肯定不会跟战况合谋，魔界已经成了这副摸样，天庭更是巴不得他们护咬，现在能在外界帮助战狂的，除了那些邪恶的散妖散魔外，恐怕就是龙族了！！

    可龙啸这个龙王现在与大家一起，自是不怕。几人就此别过宫染，让他好好打理魔界，也别难过。

    离去时，受了伤，满身是血的风戈跟逐流隐身在暗处与墨玄熙打了个照面，从风戈无声的口型中，墨玄熙清楚的看见了这句话“战争开始之日，必定是我助阵之时！”

    逐流只说了两个字，那便是“保重！！！”

    墨玄熙微微一笑，回已无声的谢谢，便跟着爵敖等人离去。

    宫染自然看见了身后的两人，可他并没有说些什么，反倒是转身进入房间，将门紧闭，不再出现！

    回去的路上，夏石明突然出声说道“我觉得这事很蹊跷。你们认为呢？”

    墨玄寒冷笑“皇家之事，本身就是说不清楚的。那宫染此生都没有坐登皇位的心思，倒是他同母的弟弟野心异常。偏偏此人最是疼爱自己的弟弟，将他骄纵成古怪的性格，且不说别的，就是这宫崎是死是活都还是一个谜。不过那魔王嘛，估计是真的死了。但这以后的魔王嘛，是否真的是宫染，恐怕就不得而知了！”

    爵敖赞许的点点头“你原来这明白这个道理啊？没错，这次事件，之所以闹得这般大，恐怕也是宫染在背后当了推手，他想断了战狂利用魔界的思想，也顺道断了咱们的合作，一句话，两边不得罪，不愧是宫染！”

    “你们看，接待我们的只有宫染一人，魔王的其他子女，居然无一人出现，由此就能看出，那些人，必定一个不留了。所以今后即便是宫染登上了王位，可真的就是他吗？一副皮囊而已，真的宫染，是完全不在乎的。他啊，真真坏在这个弟弟手上，哼！”

    墨玄寒闻言，拳头不自然的握紧，指甲差点嵌入肉中。“城主说得极是，溺爱到了最后，只会是梦魇。倒不如乘着清醒的时候，早些回头是岸！”

    爵敖回头看向墨玄寒，微笑回答道“没错，可这就得看定力了！”

    说道这里，墨玄熙看着宝奎奎们，不解地说道“你们说，该不会爵敖认为我哥哥太过溺爱我了？拜托，我们两从来没那么叽歪。大哥疼爱我倒是有，可不理我的时候更多，不是吗？”

    玄均要直接翻白眼，墨玄熙这个呆子。不过也是，要不是跟墨玄寒曾呆在一起，她也不可能知道这人的心思，在这个世界而言，那是天理不容啊。在现代，恐怕习大大也不高兴呢！

    宝奎奎倒不关心这两人的心理想法，反而心中忧虑地说道“照这样看来，精灵一族恐怕被收复了许多，收复不了的，估计也活不下去了！而龙族，现在是落羽爷爷作证，那丫头已经魔障，或许也已经开始出现了变故……”

    阿妙听到精灵这两个字时，神情不自觉的紧张起来。当年族人们的离去，恐怕就是没有听从战狂的要求吧。当年的自己，究竟做了多大的错事。

    “母亲，这一次，就由女儿为你们报仇吧！！”闭上湿润的双眸，阿妙在心中发誓道。

    而龙啸这边，被阎王絮絮叨叨的鄙夷了一番后，这才不耐烦地回道“够了，你要是这么厉害，为什么不自己去？光在这里空口说白话，这不会？”

    “嘿，到底那是谁的婆娘？要是老子的，你等着，看我不追给你看。可问题是我的吗？”

    “你敢要吗？”

    “你，你少拿话呛我，那丫头除了你敢要，谁要啊？”

    “那不就得了，既然你一天自称鬼主意最多，倒不如你去啊，我看你能成功不？”龙啸反过来一脸的鄙夷。

    他这是在下注，自己是没办法了，阎王这家伙，虽然心里阴暗，可嘴巴倒也真是个厉害的。由他来对付玄均要，应该能厮杀一盘吧？

    “老子不成功，变成仁！！！你等着！“说完，也不顾龙啸，就飞上空中寻找玄均瑶去了。

    无奈的摇摇头，龙啸转身看向身后说道“你们还要偷听多久？”

    两道白色一高一矮，一壮一纤细的身影从暗处走出，看着龙啸，谁也没有率先开口。

    “如果可以，我希望你们回到属于自己的世界去，这里，终归不是你们该存在的地方，而我跟她，也不是你们的转折点。大家各自安好吧。”

    “……”回答他的，是寂静的风声与沉默。