
    “那是她害怕我……所以才会不敢出来见我！！！”龙啸不甘心的说道。

    玄均瑶不耐烦的挥挥手“行了，就你这叫嚣法，根本就没有一点理性，要我，我也不想见你。”

    闻言，龙啸渐渐收起了身体周围的怒气，语气微弱地说道“是真的吗？”

    “我想你自己也有感觉，与其这样，不如等融合了所有，在与她好好相见吧，我保证会让你两单独交谈的。”

    龙啸不可置信地侧望着爵敖“你说真的？”

    “我已她亲生哥哥的名义发誓，会让你们解开彼此的心结，只为当年的袖手旁观做补偿。”爵敖肯定道。

    沉思了片刻后“好，我信你。但是你先让玄均瑶把手中的尖刀给拔了，在流血，我担心谁伤到她。”

    玄均瑶听罢，立马甩掉手中的尖刀，笑嘻嘻地说道“早这样多好，何苦浪费我一把道具。”

    只见玄均瑶的胸前，突然一团红色的液体之外，连外衣都没破。

    “老子要砍死你……”先是一愣，而后反应过来的龙啸暴走了。

    随着房内龙啸的怒吼，宝奎奎这边也听完了一切，包括鬼头之事。

    “哇撒，里面咋了？”小幺鸡突然装作很受惊的摸样，顺势又自动跳到了夏石明的怀中，怎么都不肯下来。

    宝奎奎揉了揉额头，无奈道“看来他们也不太好过，不过阎王，这件事情上面，你小子真该死了！”

    阎王微愣“怎么你也怪我，老子什么都没干好吗？”

    宝奎奎微怒“你还好意思说你什么都没干？当初他们出事以后，爵敖来地府接我，当时有没有给你说明，千万不准碰炼狱里面的地方，更加不准带出世，对不对？”

    “没错，可本王并没有带出世，这点你们比谁都清楚。除了……该死，不会是这竹筏出事了吧？可我当初彻底检查过的，毫无问题！！”阎王眉头紧皱道。

    宝奎奎冷哼“没问题，没问题那东西怎么可能会进入龙啸的体内。要不是受到了呼唤，他能苏醒吗？”

    阎王大惊道“什么？谁进入了龙啸的体内？”

    “还能有什么，龙啸的前世啊……”

    瞪了一眼阎王，宝奎奎继续道“当初爵敖就算到他出自炼狱，里面肯定会有他留下的足迹，就算身死魂灭，可该有的气息也依然会存在于他曾经呆过的地方，特别是炼狱。你倒好，去哪找不好，偏偏非要去炼狱！！！”

    “这不是因为炼狱里面的东西最霸道吗~”阎王非常无辜。

    “霸你妹夫！爵敖肯定是发现这一情况，才会急冲冲地冲进去，猪宝，你们在里面可有发现什么异常？”宝奎奎转身问这自己儿子。

    魔兽们早在宝奎奎刚才的话语之中，就知道了问题所在，所以猪宝连忙说道“娘亲，有件事情我们没跟你说，其实……”

    随后解释了龙啸被东西附体，它们合进全力也没有将之捉出，而后消失无影。甚至还有龙啸在房内整个人变得阴阳怪气，还一口一个本王的摸样。

    听闻这些，宝奎奎的脸色异常沉重。“既然是他本体的东西，你们能捉到才怪。唉，果然是怎么都躲不过！”

    既然她都能出现了，那他，又怎么会不现身呢……

    反倒是阎王，满脸不高兴地说道“当初本王就觉得事情不对劲了，你们为何不说明？”

    皮球鄙视地看向他“就你这这种没有道义，不信守承诺的家伙，谁信你啊。”

    阎王大囧。他这也是迫于生计啊。

    “娘，你刚才说的都是真的吗？瑶瑶体内有别的东西，龙啸体内也有别的东西，这会不会对他们身体有影响啊？”猪宝担忧不已地说道。

    宝奎奎弯腰将猪宝抱起“傻孩子，那都是他们的前世，属于本体的东西，不但不会害他们，反而还有益身体健康呢。”

    当然，玄均瑶体内的那丫头就比较奇葩了，不但没让玄均瑶本事大增，反而拼了命的想让她变成一个平凡的人类，目的就是想让她过得平淡，这，恐怕就是前车之鉴吧。

    皮球抬起脑袋，不解的问道“那龙啸呢？你是没看见刚才他那阴阳怪气的摸样，看得我们都只打鸡皮疙瘩，反正怨念颇重。”

    宝奎奎皱眉“怨念颇重啊，那东西只能吸收，恐怕……”

    “恐怕什么？”墨玄熙跟夏石明同时问道，从宝奎奎那纠结的表情中可以看出，似乎对龙啸身体里的东西，不太有好感。

    “恐怕以后这龙啸的性情会大变，总之你们要小心，在炼狱里呆过的东西是什么摸样的，大家也该听闻过，那里面就是恶魔生产的牢笼，而他，就是牢笼里曾经的王……”

    夏石明跟墨玄熙面面相觑，心中忍不住想到，那龙啸的前世，不就是曾经的魔界霸主吗。

    似乎了解墨玄熙等人的心情，阿妙拍了拍他的肩膀安慰道“夫人肯定不会说假话，恐怕大家今后还是尽量远离一些的好……”

    “难道我们就这样坐以待毙吗？”

    “大宝，你知道坐以待毙的意思是什么吗？那龙啸顶多也就是吸收了一些怨念，整个人脾气大些罢了，可易然还与大家是朋友的。知道吗？”

    宝奎奎低眸望着大宝解释道，可心里却忍不住猜忌，如果龙啸的残念全都收回，到那时，他还是大家认识的龙啸吗？

    正当大家还在讨论龙啸跟玄均瑶的问题时，就瞧见已经爵敖领着两人走出房门。

    放下手中的猪宝，宝奎奎捏着袖口，踱步走到爵敖跟前紧张地询问道“到底怎么回事？处理好了？”

    轻轻抱了抱宝奎奎，爵敖点点头“嗯，不过那小子恐怕到时候得让大家多看着才行。”

    顺着爵敖的目光看去，此刻的龙啸，俨然一副包租婆的难看脸色，只除了在面对玄均瑶的时候。

    “均瑶，你累了吗？要不我带你去那边坐坐？”

    白了一眼龙啸，玄均瑶语气懒散“不要，要坐我自己会坐，你给我滚远点。”

    “没事，我陪你站！”似乎并不恼怒玄均瑶的话语，龙啸笑的很献媚。

    “对了，要不要吃些水果？只从进入这破地方以来，你好像都没补补身体子，养养颜。”

    “滚……”

    龙啸连忙对着薄唇比划了一个拉链噤声的动作。

    阿妙跟白羽面面相觑，同时走到宝奎奎身旁，悄悄对着爵敖问道“他这脾气到底是坏了？还是好了？”

    “额，针对性坏了，小方针好了！”宝奎奎尴尬道。

    爵敖失笑，“阎王，能麻烦你过来一下吗？”

    被点名的阎王心底虽然疑惑，但也真的走了过去。

    谁知刚接触到龙啸，就被他的一声龙吟给震飞。

    落在篱笆上，阎王怒吼道“龙啸，你TM疯了是不是？”

    龙啸将玄均瑶护在身后，冷冷道“有吗？你设计我的事情，咱两是不是该算算了？”

    “算什么？”

    “本王带着人来帮你，结果还被你坑，有你这种全盘打压吃大头的做法吗？”

    阎王眯眸“怎么，那你是想来打一架？”

    嘭，龙啸这还没开始回答，就被身后的玄均瑶给了一锭子“你这一口一个本王的算什么玩意啊？我听不得，少给我装山大王。”

    挠挠后脑勺，龙啸尴尬不已“知道了，下次注意！”

    面对这一画面，整个院落的人都不知该说些什么。

    鬼医小声嘟囔道“会不会是伤到脑袋了？”

    爵敖看了看天色，虽然这地府永恒都是一副灰暗的摸样，看他易然可以从中看出时间。

    “宝宝，咱们再呆一会就必须赶忙回去了。所以我们要抓紧时间。”

    宝奎奎抬眸凝视着爵敖，“好，我都听你的。还有，龙啸跟均瑶的事情，我刚才都给大家说了，你不会怪我吧？可我保证不该说的都没说。”

    “当然不会，总该来的。这样也能稍微阻止子诺这家伙整日站大头。”

    一抬头，望着前方的众人，爵敖清冷地说道“各位，这龙啸的问题，想必大家都以知晓，因为吸收了残念的原因，所以整个人会霸道一些，但也是因为残念，导致龙啸心中对均瑶的爱意瞬间膨胀，所以现在除了玄均瑶，其余人员，最好少挨着他。”

    本来还暴走着准备收拾爵敖的龙啸，在听见那句除了玄均瑶挨着自己时，立马浑身舒畅，开心地不得了。

    斜瞟了眼龙啸，爵敖再次嘱咐道“还有，我们所呆的时间不多，等会我就带着均瑶在房内练习，今天一定要把龙珠给取出来！”

    “什么……不行！”墨玄熙第一个不赞同。

    龙啸本也想说不可以，可看着墨玄熙的摸样，他心中颇为烦躁“你什么意思，你有什么权利来决定均瑶的问题，闪开！”

    “我……”墨玄熙刚想回嘴，就被阿妙给扯住，摇头示意他安静。

    “城主，均瑶体内还有那蛊，你取了龙珠，她怎么办？”

    “没错，龙珠我不要也罢，一定不能伤到均瑶”龙啸盯着爵敖，沉声说道。

    爵敖耸眉“这点你们大可放心，地府与魔界不同，在这里，任何蛊虫都会长眠，所以可以称此机会一举拿下，顺道，告诉你们一些事情吧。”

    众人对望，总觉得爵敖这次前来，恐怕没这么简单……