
    本不想救下墨玄熙的阎王，却在龙啸那小声的话语中给妥协干净“焰王既然有心想叛逆，那魔界又横生枝节，如果你想没了帮手，就别救！”

    愤恨地瞪了一眼龙啸，阎王只能憋屈地将墨玄熙变为人身，然后走到小幺鸡跟前，踢了踢昏死过去的某位。

    “喂，别给本王装死了，带着他去后殿养着！”

    无奈，本还想继续补瞌睡的小幺鸡只能瘪嘴起身，可在看见阎王身后的夏石明时，突然双眸放光，双爪抱胸道“阎王大人~银家一个人去那害怕~~”

    阎王嘴角抽搐，但也知道它想干什么，既然你龙啸敢吭我，老子就转送吭吭你的仆人。

    “你叫夏石明对不对？来，抱着这小子跟小妖精一起去后殿！”

    夏石明惊呼道“不用吧，要不阎王你说明地点，我跟着魔兽们去救成！”拜托，让他跟那贱东西一起走，还不如让他去死。

    “烦不烦，那地方能是给你们这些外人随便知道的吗？又或者说，你认为这小妖精能抗得动墨玄熙？”

    众人心里默答“谁知道呢~”

    “好吧，我跟着去！”无奈，夏石明只能答应。

    岂料那小幺鸡估计是兴奋过度的原因，居然左手拎着要死不活的墨玄熙，右手牵着还没反应过来的夏石明，以百米冲刺的速度飞奔离开阎王的寝殿。

    看的房内的众人“……”

    “哇噢，果然是个贱东西，敢爱敢恨啊！”皮球将尾巴缠绕在颈间，幽幽说道。

    玄均瑶则用眼神鄙夷地望着阎王，意思是“这叫扛不动？随便一拎，两个大男人就被它给弄走了好吗！”

    阎王窘迫的咳嗽道“咳咳，好了，你们让老子救人，我也救了，剩下的事情，咱们是否该谈谈了？”

    “谈，人都不知道能不能被你救活，这时候谈，未免太早了些！”龙啸突然面目严肃地说道。

    “嘿，你小子半路改道啊？那你想怎么地！”毕竟现在地府也出了事，他实在没有多余的精力去解决其他事宜，有个帮手总归是好的。

    龙啸喝掉杯中的茶水，微笑道“人救好了，咱们就一起谈，救不好，可就难说了！”

    阎王冷笑“你是拿捏准老子现在分身乏术，特意吃定我了是不？”

    龙啸摇头“当然不，我要的是大家共赢，因为我也有，有求于你的事情，彼此公平交易罢了！”

    点头“成，那就等鬼医的消息吧。反正现在长夜漫漫，我想大家也无心睡眠，倒不如……”

    “等等，你刚才不是说太阳公公都没落山吗？怎么这会就长夜漫漫了？”玄均瑶举手示意。

    瞪了某女一眼“老子说天黑了，天就黑了。不可以？”

    “可以，那我说现在太阳公公也起床了！没黑夜了。”白了阎王一眼，玄均瑶直接抱着小胖坐到阿妙身旁。

    “嘿……我这爆脾气给逗得！”阎王直接掀起袖子，紧盯着玄均瑶。

    龙啸叹息“行了，这丫头脾气比你还爆，不然你脸上的伤咋来的？”

    不说还好，一说就让阎王想起了自己的耻辱。

    瞬间提着椅子坐到龙啸身旁，深情的凝视着前方的男子。

    “喂，你干嘛？”龙啸倾斜着身子，无言的看着阎王，不明白他这是闹哪出。

    “你，跟我来！”拉着龙啸，两人直接话未烟雾，消失在房内。

    玄均瑶丢开小胖，突地起身惊呼道“他把龙啸带到哪去了？”

    挥挥手，爵敖示意玄均瑶冷静“按照我对他的了解，应该是去什么地方使坏去了。但是放心，使坏的东西肯定不是龙啸！”

    玄均瑶皱眉“不是龙啸？那带他走干嘛？”

    宝奎奎贼笑着不答，而是紧盯着玄均瑶挑眉。

    “靠，不会是对付我吧？”

    打了个响指，宝奎奎赞许道“不愧是老娘姐妹，聪明啊。那家伙可是出了名的有仇必报型，你划了他的脸，他怎么可能不收拾你？可偏偏现在咱们的关系又混乱的离谱。能下手的，咯，只有那呆子了！”

    玄均瑶无语“那家伙能怎么对付我？顶多就是在被老娘抽几个嘴巴子。哼！”

    这之中，只有爵敖不这么认为，只见他略微斟酌地说道“恐怕，以其人之道换其人之身吧？”

    玄均瑶捂脸，“不是吧，他也要打我脸？”

    “……”爵敖跟宝奎奎直接转身不想再搭理玄均瑶这个二货。

    连阿妙也装作很忙的样子，替魔兽们拍拍身上的灰尘。

    坐在位置上，玄均瑶显得心事重重。难道那贱人真要抽自个？

    望着怀里突然蹦出的小胖，玄均瑶忧愁地说道“等会如果那家伙真敢打我，你一定要保护我，知道吗？”

    小胖歪着脑袋说道“嗯嗯。”

    阿妙望着原本在自己手中，却被魔兽们抱走的小胖，嘴角不自然的咧着“怎么了吗？”

    皮球老练地回答道“噢，这不是看瑶瑶心情有点差嘛，所以让她坐陪一下。如果你要抱的话，来，抱我吧！”

    说完，也不管阿妙是否同意，这丫就直接蹦达到阿妙的腿上，一副悠然自得的摸样，睡大觉去了。

    而阿妙也只能装作无意，微笑着抚摸着大腿上的皮球。心中感叹道：难道魔兽们知道自己有心要套小胖的话？

    猪宝本想去老娘那里讨些安慰，却在爵敖那犀利的眼神中给逼退回来，安心陪着大宝谁在玄均瑶脚边，充当门卫一角了。

    其实龙啸跟阎王并没有离开房间，只是隐了个身而已。这一点，除了玄均瑶之外，谁都清楚。

    当龙啸发现玄均瑶以为自己要打她时，差点就想现身。可却被阎王死死拉住，坚决不准暴露身份。

    “你到底想干嘛？这里除了均瑶看不见咱们，谁不知道我们就坐在这里。有必要吗？”瞪着阎王，龙啸语气不善的说道。

    “有，因为咱们要躲的，就是玄均瑶！”阎王微笑着接话道。

    “嗯？躲她干嘛？”龙啸不解的挑眉。

    “你跟她的关系，本王略微知道那么一点，你想追回她不？”

    “可别说，你想帮我吧”不知怎么的，光是这样一想，龙啸就觉得右眼皮跳的特别厉害。

    阎王眉毛微挑“聪明，那丫头没个人管管还真不行，太猖狂了。老子是没那兴趣收她。也就你还傻不拉几的当宝！得，她很好！”

    在龙啸慢慢变沉的脸色中，阎王只能改口。

    “你们之前的关系也算厉害，我看就那时候你能管着她，可惜时光不能倒流啊~不过啊，你想在得到她的心吗？”

    龙啸微微蹙眉“你到底想干嘛？”

    “嘿嘿，帮你追回她，然后幸福美满的生活在一起！”阎王贼笑道。

    “放手！”

    阎王以为龙啸不相信自己，再次重申道“我是说真的，你看老子驰骋情场这么多年，哪次栽过？咋就不信我呢？”

    龙啸闭眸，“我说放手，咱们好好详谈！”

    阎王惊呼“好好好！”连忙松开手臂，高兴不已地望着龙啸。

    “说吧，你都知道什么？”

    搓搓手，阎王激动道“当初她那么追你的时候，你肯定才上心的吧。不然以前都只会看着你家落雨妹妹，既然这办法都能让你这个木头发现其他女人的美好了，为什么不以其人之道，换其人之身呢？”

    龙啸眯眸“你是让我也学她那样，整天示爱？”

    拍手“聪明，就是这么干！”

    “滚！”龙啸直接想起身走人。

    “哎，别介啊。不然你说咋办把，那丫头油盐不进地，除了这招能挽回她那颗受伤颇重的心灵外，还有其他办法吗？”

    听罢，龙啸沉默了。确实，眼下似乎真的是没有任何可以让玄均瑶，有再次接受自己真心的行动了。

    这些日子，不管自己怎么做，她永远都不会满意。

    龙啸蹙眉沉思了片刻后，平静说道“可我不会示爱。”

    阎王笑嘻嘻地说道“不会可以啊，学呗！”

    “学？”龙啸迷惑不已。

    “把耳朵伸过来……”龙啸按照旨意，将耳畔伸到阎王嘴边，当听完他那些馊主意后，差点想掀桌子走人了。

    “你TM出的都是什么馊主意？这种下三流的勾当，老子没兴趣！”居然让他设计均瑶失身，靠。

    阎王扶额“纯洁，实在是太纯洁了。唉，看来只能用老方法，当个癞皮狗！”

    “你才癞皮狗！”龙啸大怒。

    平摊双手，阎王让龙啸安静“这只是个形容词好吗？意思就是，整天赖着玄均瑶，不管她如何打，如何骂，你都要表现得特别忠诚。甚至昧着良心说恭维的话都很有必要！”

    龙啸侧头“我怎么听你说的这话，像个奸臣？”

    “总之你爱信不信，虽然你现在看似整天缠着她，可只要这丫头一动怒，你小子立马就乖乖闪人了。难道没人告诉过你，往往女人生气的时候，就是表明:男人，你该过来哄老娘了，满意了才能退下！”

    这让在一旁悄悄偷听的宝奎奎所有女性，都不自觉的点头同意。

    而男性同胞，则是一副想砍死阎王这乌鸦嘴的摸样。

    摸着下巴，龙啸理解道“意思就是，不管均瑶怎么打我，骂我，我都不能离开，直到把她哄开心为止？对吗？”

    举起大拇指“没错，而且记住，再面对玄均瑶的时候，一定要随时随地都保持着纯真的笑容。告诉她：看见你，就等于看见好心情！”

    龙啸闻言，眯着眼眸疑惑地望着阎王“你这么热衷的帮我，到底是为了什么……”

    阎王微愣，哈哈大笑道，“当然是因为咱们都是认识多年的好兄弟啊。”

    难道我要告诉你，那都是因为，老子非常讨厌玄均瑶，所以想让你收了她，从而让这丫头再尝尝被情人抛弃的滋味吗？

    “我怎么听得慎得慌？”

    “兄弟，咱们俩的情谊也算是打出来的，相信我，绝对有用！！”