
    爵熬处理完何娜的事情之后，就寻到宝奎奎的所在位置，这让还在那比赛的魔兽们都吓了一跳。

    “你们继续！夫人，是否应该出来见见本王了！”爵熬这话一出，躲着的四人连忙跑路。

    “夫人？”水哲不解道，旁边的夏石明也是一头雾水，心中只想问，龙啸去哪了。

    “回主母殿！”说完指了指旁边的魔兽们“好好运动，全都该减肥了！”

    “……”魔兽们当场都在心中竖起了中拇指，只有猪宝考虑到此人是自己的老爹，改成了小拇指而已。

    默玄寒走了一段距离后，转身回到左丞的身边。

    看着默玄寒，左丞冷哼道“怎么，看你摸样似乎没拿下那个女人！”

    默玄寒抬头，细长的凤眼里划过一丝精光“左丞，我帮落雨再次夺回龙啸，而你要帮我，暂时阻止战狂进入魔爵城……”

    左丞细眸微眯“什么意思？”

    “那女人，我要定了！”居然想让他死，光这份恒心，就值得默玄寒用心试试看。

    玄均瑶，咱们是同类人，既然如此，大家又何必分开呢。你怕我害到玄熙，那你就来让他解脱吧……

    “你要定了，又与落雨何关？”

    “那丫头鬼点子像来多，我要是得到了她，你认为还不为我所用，然后……最后再利用龙啸对落雨的愧疚，以及玄均瑶所给的打击？所有问题就都迎刃而解了！”

    “很好，落雨这里晚上你来守着，战狂那边老夫自有定夺！”左丞嘴角一撇，他跟玄均瑶的事情，自己不关心。但只要能让落雨重回龙啸身边，这就够了！！

    “没问题！”

    院落外，两道白色身影一同离去。

    “你还不阻止他吗？”女子说道。

    “就如同龙啸自己说的，这是他的问题，咱们就无需管了，等到了大战的时候，再出来现身吧。”

    “可左丞是你的部下，要不是为了你，怎么会守到现在？”女子再次提起。

    “可他现在关心的点，似乎不是我，而是他的孙女~反倒是你，该回答我的问题了吧。”

    “呵，果然是一路人，那好，我先离开了！”

    男子喝道“你又要离开去哪？为什么一直要逃避我的问题，跟我在一起就这般痛苦吗？”

    “如同龙啸说的，那是以前的事了。”说完，女子闪身离开。

    俊美无比的男子，捏紧双拳自言自语道“即便是死，这一次，我也要你死在我的怀中！”

    这两人便是龙啸与玄均瑶的前世，之前他们找寻龙啸本想与他交流，岂料却被龙啸一口回绝，甚至让他们能不出现就别出现了。没必要扰乱这个世界的轮回次序！

    宝奎奎她们刚偷跑出来，就遇上了半路打劫的阎王。

    “此路是我摘，此树是我，我摘？”准备喊出打劫口号的阎王突然卡了壳。

    “得了吧，文化不够就别在这嚷嚷了，你想干嘛？老娘没钱给你劫，色你要不要？”宝奎奎不停回头问道。

    “呸，你想害死我还是怎么的。”白了一眼宝奎奎，阎王咳嗽了几声说道“我想让龙啸跟玄均瑶成婚。”

    “什么……”四人同时瞪大双眸看向阎王。

    “本王说：我想让龙啸跟玄均瑶成婚。听明白了吗？”

    四人再次面面相觑，然后同时转身走人。

    “喂喂喂，你们去哪啊？”阎王抬手挥舞，一闪身跟上。

    “站住，你们这反映太过分了哈。咋就这么不希望别人好呢？太恶毒的心思了吧。”

    “闭嘴吧你，这人是你想娶就能娶得？有本事你娶来给大家看看？”宝奎奎不耐烦地回答道。

    “你才闭嘴，那丫头老子要敢娶，指不定被她折磨成啥样呢。我现在没开玩笑！墨玄寒似乎跟玄均瑶走的太近了些，我担心夜长梦多。是不是该让龙啸跟她早点生米煮成熟饭了？”

    看着阎王那目光炯炯的摸样，宝奎奎真想对天大喊无奈啊~~“阎王，那是他们的事情，我们真的不好过份参与。”

    “你没都没参与过，怎么知道过不过份呢？还有那墨玄寒，老子……你看什么看？”发现墨玄熙一脸深沉地看着自己，阎王不爽道。

    “我大哥跟均瑶是清白的，还请阎王不要在误会了，要知道这种事情要是传出去，对均瑶不太好！”

    阎王冷哼一声“哼，你要觉得他不是那种人，咱们就瞧瞧看。那小子你绝对比我熟悉，他居然肯让自己的精破到一个女人的身体里呆着，这是墨玄寒平常会做的事情？他跟玄均瑶在混沌世界到底发生了什么，你知道吗？为什么玄均瑶出来之后哭成那样，你又知道是什么原因？反正他们两人比我们想象中的还要复杂！”

    “我相信我大哥，也相信均瑶！”阎王说的话，墨玄熙是打心底不认同。

    阎王也不看墨玄熙，转而盯着宝奎奎说道“丫头，你信我吗？”

    宝奎奎皱眉，这阎王平时确实感觉坏主意忒多，而且善于利用别人。可他又一个最大的特点，他敢明着阴你，只要你问，他就绝对说。所以阎王说墨玄寒对玄均瑶有意思，宝奎奎相信，那就绝对是了。

    可墨玄熙这里……“唉，给出证据吧。大家能相信的证据！”

    “好，那让玄均瑶跟龙啸成亲，然后咱们就等着看！”

    “这件事我可做不了主，成亲是两个当事人的事，我们这些个配角能答应什么啊？”宝奎奎翻白眼。

    “不用你们答应，只要配合好我就成！”

    “什么意思？你想干嘛？”

    “我想让你们告诉玄均瑶，龙啸这次战斗必死。可龙啸是龙王，也是他们家唯一的男丁，怎么都要留个后吧？？就算是还清他这些日子保护玄均瑶的情谊。那丫头别的不多，这点冲动还是有的！”

    “不行，你怎么能设计均瑶！”墨玄熙立马出声阻止。

    “墨玄熙，你这样不信，那样不行，可别说你心里其实也有点动摇的吧？玄均瑶跟龙啸的事情，你不是不知道？那小子为了玄均瑶受了多少苦，玄均瑶又为他流了多少泪？让他们好好在一起就这么入不得你眼？？？墨玄寒是你哥，龙啸就不是你兄弟了……”阎王烦躁不已。

    “我，我不是这个意思！”墨玄熙连忙解释“他们的感情我自然知道，可是这两人心中的坎不是这么容易解决的。到时候大战结束了，玄均瑶不又要钻牛角尖了？那会谁去处理？”

    “你是猪吗，都煮成熟饭了，谁还会喊着要被处理啊？到了那时候，他们还不恩恩爱爱？？？果然是个单蠢的！！”阎王摇头叹息。

    “恩恩爱爱？你这话拿到玄均瑶那里试试看。咱们到时见真章！”

    宝奎奎挥手“行了行了，都别说了。就按照阎王说的办，既然他们找不到彼此在一起的理由，咱们帮他们找。”

    “等等！”白羽这时突然出声说道“你们说了半天，这玄均瑶是要同意了，可龙啸呢？龙啸那里你们怎么说？”

    “龙啸还需要说吗。”宝奎奎无语。

    “不说你试试看？”阎王更无语“算了，等会老子去说，哼哼！”

    “你去说什么。”爵敖的声音突然从几人背后传来。宝奎奎脖子一缩，连忙笑嘻嘻地回头道“敖，你来了？”

    “我是来了！你呢？”

    “呃，我一直在啊~”

    “边走边说吧！”摇摇头，爵敖表示对宝奎奎这个妻子无法了。

    “何娜怎么样了？”

    水哲连忙回道“取了精魄，尸身被封了！”

    “被封？怎么会这样？”宝奎奎皱眉。

    水哲这才缓缓解释道：原来何娜的父亲在听闻一切之后，又联想到此事已经被其他族人知晓，自己就算想反扑爵敖也没了理由，当场准备诛杀何娜。却被爵敖给阻止了下来。

    爵敖干脆趁着这个机会，一并削去了何娜父亲以及他其他旁系的所有职位。理由便是，何娜明知犯下大错，居然还敢利用族人来威胁自己，这种仆人要来何用？有了一个何娜，就会有其他的娜何，既然如此，那就全部瓦解吧。

    自此，不管何娜父亲如何求饶，如何辩解自己是无辜的。爵敖都装作听不见。因为就连水哲他们都能看出，何娜父亲眼底了得阴狠与不甘心！！！

    “可这跟尸身被封又有什么关系？”

    “夫人，你能别打岔吗？我这正在解释呢！！！”

    “你继续！”

    看着丝毫不肯认错的何娜父亲，爵敖怒了，再次询问道“你是否还是不服本座所下的这个决定？认为这一切都是何娜自己的错？”

    “这是当然，那逆女所做之事，跟属下毫无关系。怎能凭她这一面之词就要属下跟其他族人一同降罪。城主，这件事属下不服。如果城主执意如此，就别怪属下到时……哼！”

    看着撇头怒气的何娜父亲，爵敖笑了，笑得那般倾城。“看来本座是要谢谢你了。这些年把你们都养肥了，胆子是一个比一个大了！扛霸，封门！”

    “是！”

    “城主，你要干嘛？”何娜父亲突然惊呼道。

    “杀鸡儆猴！”爵敖冷笑道，转而对着水晶球内的其他人说道“现在开始，所有位居高位的臣子，统统下台，谁要上去，等本王通知，何娜这一族的，全部削去官职。何娜父亲，斩立决！！！”

    “城主……”何娜父亲不可置信地看着爵敖“城主你怎么能这么做？属下做了什么，你要赶尽杀绝？你这是不仁不义啊……”

    “城主，你怎么能够对我父亲做这种决断？实在是太过分了！！！”回过神来的何娜，挡在自己父亲身前怒瞪道。

    “滚开！”一脚踢开何娜，她父亲满脸铁青地说道“如果不是你这个死丫头，老子何须有今天？？”

    听到这里，宝奎奎冷笑起来“居然狗咬狗？”