
    望着众人，阎王随意地说道“哟，可总算来了，让本王等的够久了~”

    得到爵敖的暗示，龙啸松开夏石明走到阎王的跟前说道“是啊，好久不见了！”

    看着龙啸，阎王满脸不悦“见什么见，难道你被罚下凡间是老子的错？谁叫你好斗来着？等等……”

    似乎发现什么的阎王，突然绕着龙啸走了一圈，惊呼道“怪哉，你身上好斗的气息，我怎么一点都感应不到了？？”

    阎王的这番话，除了龙啸跟爵敖清楚之外，其余众人无不惊诧。

    闻言，夏石明也忍不住微微皱眉，没道理啊，龙啸在龙族的好斗可是出了名的，怎么会被阎王这个死对头说没了这气息。

    爵敖拍了拍宝奎奎的手腕，示意她没事。

    龙啸之前有好斗的气息，那是龙珠以及龙宫那强大的战气在给予他支持。当他离开龙族时间越久，那些足以维持他以前性格的东西就越少。

    被爷爷抽取的性格，就越来越显现。这，就是现实！

    “呵，没了好斗的气息，不代表从此不好斗。只是想休息一会罢了！”龙啸冷笑道。

    白了一眼龙啸，阎王嘟囔道“休息个毛，哄谁呢！”

    蓦地目光一转，直指玄均瑶。“丫头，看看小哥哥的脸蛋，有什么想说的吗？”

    指着自己还贴着膏药的左脸，焰王没好气地询问道。

    龙啸瞬间转移，挡住了玄均瑶跟阎王的视线，冷冷道“我可不相信你没那本事查不到均瑶有什么喜好，自个非要把脸往她那凑，不是自己找划是什么？”

    这句话瞬间让众人明白了一件事，难怪玄均瑶之前说她知道阎王脸蛋有点事，搞半天真把人家的脸蛋给划了？

    这熊孩子脾气够大的。

    可这丫头用的是什么武器，怎么他脸上的伤到现在都没好？

    等等，玄均瑶一直都在魔爵城，什么时候与阎王相见的，他们两夫妻是不是忽略了什么……

    望着龙啸的背影，玄均瑶心里说不高兴是假的。但一人做事一人当，就算是阎王，她也没说过给面子。

    推开龙啸，玄均瑶望着阎王说道“这事能怪我吗？你整天在那装神弄鬼的，没事跑我跟前咋唬什么？再说了，爵敖的脸老娘都划过，还怕你？反正我没错，是你自己往枪口上撞的！”

    而被无辜点名的爵敖，这会真有一种想砍死玄均瑶的冲动，你说你伤阎王就算了，何必连他也带进去？宝奎奎则是一副恨铁不成钢的摸样。

    听罢，知道爵敖也没逃脱，阎王这才收回冷冰冰的俊脸，改成笑嘻嘻的摸样询问道“真的，那小子也没逃脱？”

    疑惑地望着阎王，玄均瑶轻轻地点了点头。

    一拍手，阎王瞬间大度地说道“不愧是女中豪杰，我喜欢。既然是这样的话，那就算了吧。”

    众人白眼回应。

    龙啸知道爵敖此刻有着身份的顾忌，就算是在阎王的寝殿，也不能超出曾经信守的承诺。不到万不得已，他绝对不能干涉外界事物。

    看来从此刻开始，一切都要他来谈论了。

    两人目光交错，彼此得到了有效的信息后，爵敖就拉着宝奎奎坐到一旁，事不关己去了。

    阎王让自己带人来，他带了，可没说要参与，他可还想多活几年，好好陪着自己的夫人呢。

    龙啸让夏石明跟阿妙带着魔兽们去一旁休息，自己则牵着奋力反抗的玄均瑶坐到房间中央的圆椅上，美起曰“我担心阎王这种心眼小的家伙，到时候对你耍阴招！”

    阎王也不啰嗦，明白爵敖他们的身份顾忌，很自觉地坐到龙啸对面，看着他们两人在那拉拉扯扯地。

    敲了敲桌面，“喂，我说你们是要扯到什么时候？这太阳公公还没落山呢！”

    “胡说八道什么！”放开玄均瑶，龙啸怒瞪了一眼阎王。

    理了理衣裳，玄均瑶率先出声呵斥道“你说你这人贵为阎王，可都干了些什么破事啊？自己地方出了事，不叫手下去帮忙，反倒把我们这些无辜给牵扯进来，说吧，让爵敖带我们来干嘛！！”

    阎王撑着下巴玩味地看着玄均瑶，媚笑道“哎哟喂，这可真是女人独步天下啊，什么时候起，龙啸还要依附女人来说话了？”

    嘭的声响，一把精光闪闪的菜刀直接横跨在三人所坐的圆桌中央。“现在是男女平等的时代，我们谁说话不是说啊？难道你耳聋听不见？我就不相信你会没发现我们之前出了什么事？？”

    不知怎么的，在玄均瑶的心中，似乎对这阎王有着莫名的抵触。

    她不知道的事，这是自己前世所产生的情绪。为了她那可怜的婢女！

    龙啸担心玄均瑶这暴脾气会把事情弄砸，毕竟阎王表面上看着玩世不恭，可骨子里的无情意味，可比谁都重，否则怎么坐到这大殿阎王的地位！

    “均瑶，要不你去老夏那边看着魔兽们，毕竟这里可不是能随便乱闯的地方！”找准机会的龙啸，赶忙指着在那不听劝，四周转悠的魔兽们。

    “哼！”无意瞟到宝奎奎让她回来的眼眸，纵然心里不甘，但考虑到大局的她，还是不情不愿地离开座位，前去收拾那些魔兽去了。

    挥了挥手，阎王尽量让自己大度些，看着龙啸，他高傲的说道“我知道发生什么了，虽然不是很明了，但也清楚的知晓，你们现在有求于我！！”

    龙啸冷笑，“子诺，你可别忘了我们是受谁的托才来此地的，真正有求于谁的，大家还会不知道吗？”

    阎王本来还笑嘻嘻的俊脸瞬间转冷“我说过，不准叫本王这个名字。不管谁求谁，反正都是各取所需罢了，难道不是吗？”

    瞟了突然发飙的某人，龙啸转柔语气说道“好吧，是我疏忽了。不过你能别一会本王，一会我的吗？这又不是你公审的地方。”

    凭空变出一把蒲扇，阎王妖娆地回道“习惯了。再者，我叫你们来也不过是让你还我个人情，别忘了我这脸，是被什么利器给伤的？咱两算扯平！”

    “扯平，你确定？”龙啸微诧的挑眉，这小子还真会借杆往上爬啊。

    “当然！”耸肩。

    龙啸瞟了眼爵敖，收到旨意的他，袖口一甩，一条巨型魔蛇直接斜躺在阎王的房间内，将他许多名贵的花瓶，油画，统统粉碎干净！

    包括被阎王给摔昏，再被墨玄熙的蛇身给差点压吐，在那一抽一抽的小妖精。

    这之间，没人注意到，当墨玄熙被爵敖放出时，阿妙那满心不忍的表情。

    “哎哟，我的妈呀~”随着叮叮当当地瓷瓶摔碎声响，阎王直接抱着脸蛋在那心疼不已的惊呼。

    “龙啸，爵敖，你们两个是TM疯了是不？知道这些宝贝老子存了多久吗？居然被这么一条黑蛇给败了，噢，心梗……”

    看着在那自顾自演悲剧的阎王，魔兽们也赶忙跑上前去凑热闹。

    “猪宝，你知道为父为何给你取名一个宝子吗？”率先抢得主动权的大宝，恬不知耻地牵着猪宝在那自爱自怜道。

    “老~不知！”翻着白眼，猪宝无奈答道。

    皮球担心大宝护短会让小胖成娘亲，连忙拉着猪宝说道“让娘告诉你，就是因为，咱们家都是宝啊~~”

    正在喝茶的宝奎奎差点被呛死，杯子一摔，叉腰怒吼道“都给老娘消停点，宝你妹啊！玄均瑶，你再不看好你的魔兽们，小心……卧槽！”

    顺着宝奎奎的视线望去，玄均瑶这个癫货，此刻居然拿着不知从何处得到的响盘，正准备敲打起来。似乎还准备吆喝两句“有钱的碰个钱场叻~”

    连忙丢掉手中的东西，玄均瑶走到魔兽们跟前，一个一脚，怒骂道“都TM谁教你们的这些个破玩意？昂？魔兽那就是上阵杀敌，给我崩门面的。跑着当什么戏子，还不滚过去！”

    众人抚额，这一出，真的没必要出现，太杀细胞了！

    反倒是阎王显露出一幅兴致勃勃的表情，蹲着与魔兽们对望，兴奋道“你们几个，有没有兴趣跟本王混？”

    魔兽们面面相觑，最终得到一致答案，那就是朝着阎王举起爪子，竖起中指，然后快速躲到爵敖身后去了。

    “噗……”爵敖本来正吃着宝奎奎送上的瓜果，却被魔兽们最后那招给笑喷了出来，这老小子也有今天。

    “龙啸，你快放开老子，我今天一定要把它们抽筋扒皮，然后送到十八层地狱去……”在那蹬着腿，怒气冲天的阎王一心想冲破龙啸的牵制，上前抓住魔兽们。

    “喂，老子快死了好吗~~”突然，墨玄熙那虚弱的声音突然从蛇嘴中蹦出，这让众人吓了一跳。

    大家拍额，差点忘记了正事！

    而一直站在最后方的阿妙，则满脸惊恐地看着墨玄熙的蛇身，久久不语。

    心中却忍不住猜想道“他怎么会醒的？如果他醒了，自己身体出了什么问题，肯定会有所追问，到时候她该怎么做？”

    停顿片刻后“又或者说，他其实一直都是醒的，那之前的事情，他不是都知道了？不，不会这样的！”

    相比于阿妙的心神不定，魔兽们则对于墨玄熙的苏醒感到奇怪，按道理说，这小子没可能会醒的。

    这中间，到底出了什么岔子……