
    回来后，玄均瑶跟龙啸被安排在别院休息。

    雷洛也从龙啸身体内出来，与爵敖等人在房里谈了一天一夜。直到守在外面的众人都很劳累之后，才看着他们出来。

    不知雷洛对着老者说了什么，只见老者神情落寞的找到了在外候着准备起死回身的墨玄寒，带他重生去了。

    雷洛也领着身体虚弱的白衣女子踏空离开。

    看着这两人别扭的摸样，爵敖跟宝奎奎满心的担忧。“这事，你怎么看？”

    “很蹊跷，究竟他们幕后的家伙到底是谁，为什么我总觉得这般熟悉呢？”爵敖微微蹙眉道。

    “嗨，你以前得罪的人可不少，所以难免会有所熟悉，只是这落雨嘴也太严谨了，怎么都不肯说出来，你看这事……”

    “等龙啸醒了我和他谈谈，玄均瑶那里就由你守着，还有爵育，毕竟咱们只有这么一个儿子，有时候该上点心了！！”

    闻言，宝奎奎有些忧心地说道“我怎么听着你这话不对劲啊，以前爵育一黏我，你就看不惯，怎么这会反而~敖，你是不是瞒着我什么？？”

    爵敖略微沉了沉脸安慰道“没什么，只是觉得这一切的事情太过不寻常，好像咱们就是在按照此人安排的轨迹再走，总觉得有些不对劲。”

    “等龙啸醒了，让他自行去劝劝，毕竟这里面只有他跟落雨最熟悉，只是不知道他是否会相信~~”宝奎奎语气沉重地说道。

    “还是先别让两人见面，不说这些了。让水哲去地府给墨玄熙他们通知一声，好好在那守着，估计很快就要打起来了！”倔傲背手嘱咐道。

    墨玄熙等人还不在阎王殿守着，不知大伙已经回归，此刻只能让水哲过去知会一声。

    “好！那我先去均瑶那里看看，随便瞧瞧爵育，这些天你也累了，好好休息一下吧！”靠着爵敖，宝奎奎心疼的说道。

    拍了拍宝奎奎伏在自己臂膀的纤手，爵敖温柔地说道“放心吧，我自有分寸！”

    看着雷洛他们离去的方向，宝奎奎忧心忡忡地抬眸说道“还有他们……”

    “他们的事情，咱们管不了。而且~估计之后真的需要他来帮忙！”

    听着爵敖如此说来，宝奎奎不可置信地看着爵敖道“难道你想让雷洛去找现在的魔主谈话？？”

    不可置否地点点头“我这里不方便插手，可一旦插手，这几界就乱了，到时候平衡被打破，那是一种巨大的生灵涂炭。这种事，咱们做不来！！到时候左丞肯定会护在他左右。由他出面，魔界的事情就能暂时避开。什么都能商量了！”

    “这也到是，哎，我去看看均瑶他们吧！”放下扶着爵敖的手臂，宝奎奎落寞的离开。

    看着心爱之人的背影，爵敖也不得不感叹世事变迁。

    “均瑶，你什么时候醒来的？？”刚来到玄均瑶休息地方的宝奎奎，看着好友满脸落寞地摸样，心里也不觉有些感伤。

    “宝宝，咱们能谈谈吗？”

    遣走房内的仆人跟魔兽们，宝奎奎让她说说。

    听完玄均瑶说的，宝奎奎隐隐叹息道“她终究还是向着你的。否则不会以死相逼。丫头，如果她让你隐藏自己的实力，你便隐藏罢。等大家都到齐了，我就让爵敖帮你取出龙珠，便说你多少学会了一些四物术，可以保命就是！”看来墨玄熙等人，怎么都要回来一趟了。

    当下便暗中通知水哲，将他们全数带回，玄均瑶要取出龙珠了。

    玄均瑶听了宝奎奎的安排，淡淡一笑道“我在想，如果没有你，我该怎么办呢？”

    “没有我，你会更坚强！”宝奎奎说的是实话，没了自己，玄均瑶就不会这般依赖他人，会将她潜在的能力统统爆发出来。

    “你~要不要看看他？”瞟了眼脸色有些苍白的玄均瑶，宝奎奎小心地说道。

    摇摇头“不了吧，看了也没用！”

    “均瑶，你也说了，看着那两人彼此伤害的时候，你是真心感到那种钻心的疼痛。你是否有想过，如果你在这般倔强，或许你与龙啸，还得在经历一次前世的悲哀，这种感受，你还愿意接受吗？”

    听罢，玄均瑶面露难色道“我与他本就不是一个世界的人，再加上落雨……”

    “提她做什么？那丫头从来都不是你们的绊脚石，而且龙啸早前就说了，自己跟她只有兄妹情谊，无关爱情，你丫头究竟在纠结什么？别说不是一个世界的人，难道我跟爵敖又是？你有了龙啸的精血，还能跟普通人一样吗？”

    “均瑶，你实话跟我说吧，你这样一直推却，是喜欢上了别人，还是为以前的事情而担忧？”

    玄均瑶脸色煞白道“胡说什么，我怎么会喜欢别人！！”

    了然的点点头“那便是了，你终究还是在为以前的事情生气。是，那小子做的不对，可你想想我跟爵敖，那家伙以前还三妻四妾。我跟那些个穿越的女主哪个不一样，一来就被折磨个半死，感情啊，永远只能靠自己去争取。如果当年我跟你想的一样，只怕现在也没有现在这般安逸幸福的生活！”

    抱着玄均瑶的双手，宝奎奎语重心长地说道“其实想想，龙啸除了一开始冷落你，排斥你，误会你打了一巴掌意外，就再也没有其他的坏事，但凡你出了事，那小子总是第一个冲的，对吗？”

    听着宝奎奎的话语，玄均瑶回想一下，确实也是，不管龙啸怎么说自己只是为了龙珠，可他总是没有欺负过自己。

    两人本就不熟，以前她做的也是过分。就连那一巴掌，也是以为她跟墨玄熙怎样才会动的手，而且之后自己也回敬了，而后再轮回道，龙啸为了让自己活下去取出魔王蛊，不惜牺牲了他的性命。

    “可我们既然已经走到了这一步，我就没想过还能回去。所以你也别劝了。他跟落雨，才是最般配的！”挥挥手，示意不想再讨论这个问题。

    白了玄均瑶一眼，宝奎奎拉下脸说道“我真是服了你这个白痴，总之他跟落雨是绝对不可能的。你别因为听了何娜的话，更认定了落雨的身份。再说了，有些事情想必你自己也是清楚的，何必整天装成个菩萨心肠，看得我烦躁！！！”

    扯了扯宝奎奎的手臂，玄均瑶小声说道“不是我想装菩萨心肠，有些事你不知道，我也不好说！”

    “你不说，我自然不知道了，玄均瑶，在这样，别逼我到时候把龙啸弄死，然后让魔兽们跟你陪葬！！！”

    瞪大双瞳看着宝奎奎，玄均瑶无奈叹息道“或许你真的很快就替我下葬了！！”

    宝奎奎一惊“你TM胡说八道些什么呢！！”

    再次叹息着，玄均瑶把身体的秘密告诉了她，说出自己其实命不久矣。为了不让龙啸难过，宁可两人现在形同陌路，也不想最终大家痛苦。

    无意瞟了眼窗外，宝奎奎紧张地说道“你说的都是真的？？”

    “嗯，阎王也给魔兽们证实了，宝宝，有些事由不得我，名这东西，连阎王自己都不敢参合。你的命，光是听那些闲言碎语我就知道爵敖当年受了多大的苦，看着猪宝的摸样，也知道你们心里不好受。”

    低着头“连爵敖这种神魔共同体为了救你活命，都要付出此等惨痛的代价，你认为我跟龙啸那本就不稳定的感情，能经得起这么惨痛的代价吗？我值得吗？所以与其这样，倒不如大家……”

    “你没试过，怎么知道我不愿，不值得？”突然，龙啸激动的声音从窗外响起。

    玄均瑶震惊地抬眸望去，这龙啸不知何时苏醒了过来，虽然眼下还有青影，面色苍白了些，可摸样看上去倒还好，应该也恢复了许多。

    “你怎么来了？”瞟了眼宝奎奎，刚才她似乎就有意无意地看着窗外，这臭丫头，知道墙角有偷听的也不给自己说说。

    “我说了，你不给我机会，怎么知道我不愿意付出？？”

    “我也说了，咱们就是这样了。宝宝，关窗！！”

    “均瑶？”宝奎奎低吼一声。

    “关窗！”看着宝奎奎死活没动的摸样，玄均瑶干脆一咬牙，就就准备起身手动，“如果你不动手，我自己来便是！”

    “得得得姑奶奶，我去关就是，成吗？”降不过玄均瑶的脾气，宝奎奎只能面色犯难的走到窗前，慢慢关上窗户。“有什么事情，等之后说！”

    了解宝奎奎的心情，龙啸点点头，领着魔兽们慢慢离开。

    转身看着床榻上的玄均瑶，宝奎奎摇摇头无奈道“你啊，究竟要倔强到什么时候？有些事就得两个人齐力同心。一个人就把所有事情决定了，哪能啊？”

    “哎，等还了龙珠再说吧。阿妙他们什么时候能到呢？”似乎不愿再扯龙啸的话题，玄均瑶只能绕道。

    “来了就通知你，休息吧！”不想再跟这种榆木疙瘩谈话，宝奎奎便退出了房间。

    一出门拐角，就看见领着魔兽们等待自己的龙啸。“你倒好，还来这里劫我！”

    “你们先去陪着均瑶吧。”打发掉好奇心颇重的魔兽，龙啸与宝奎奎边走边谈。“她的命，我一定会保住的。”

    瞥眸看着龙啸坚定地神情，宝奎奎开心的说道“有这句话，我便知道你对她的真心。可惜……连阎王子自己都不敢参合的事情，你也少触碰为好。”

    “不触碰才遭，放心吧，我自有分寸！！”

    “你不问问落雨的事情？”

    龙啸温柔一笑“夫人果然什么都知道，她的事……”

    “等阿妙他们回来之后，爵敖就帮她取出龙珠，到时候你们自己好好谈谈吧，眼下还是别烦扰她，大家冷静冷静也好，毕竟你们前世的问题~~”宝奎奎直接绕开话题，不愿纠缠在落雨的事情上。

    却不曾想，还是她自己先提出的。

    有些东西，早晚都会摊开，只是眼下这个时间还不行。

    龙啸知道宝奎奎有意避开自己的问话，考虑到夏石明也还未归，均瑶的事情还没解决。也暂时避口不提！

    望着灰褐色的天空，龙啸与宝奎奎两人的心中，各有自己忧愁的事情。

    而本该被母亲前来呵护一番的猪宝，再一次沦落为无人管理的孤儿，继续跟着其他无父无母的魔兽们嘻嘻哈哈打闹去了。