
    阎王的寝殿内，鬼医正在小心地处理伤口。

    而阎王本人表面上虽然神色平静，可长长的睫毛下却掩盖不住他眼中的熊熊怒火。

    鬼医有些担忧地望着他道“阎王，这伤口恢复还需要些时日，心情一定要保持平复啊……”

    “哼！”阎王冷哼一声道“平复？本王现在这摸样还如何平复……”

    鬼医肩一缩，小声继续道“这件事有魔爵城在背后撑腰，咱们没必要因此惹得大家不快。再者，阎王既然已经知道那爵敖的夫人在保着玄均瑶了，是又为何要去夺那打探魂，甚至不惜伤到此女呢？”

    阎王闭眸沉默了片刻后说道“鬼医，你觉得本王的能力如何？”

    鬼医立马挺直腰板答道“撇开衰魔这个身份不说，龙啸没了龙珠，墨玄熙要死不活，阎王您全部拿下都没问题！”

    “只是，阎王您问这个干嘛？”鬼医歪着空空的斗篷，疑惑不已。

    闻言，阎王一改平日里那副邪魅称霸的摸样，脸上满是忧虑之色“想不到本王的能力居然低下到只能欺负小弱残疾~亏本王还想拿到那打探魂辨别真假，呵，真是可笑。”

    原来，这阎王之所以这样说，就是打从心底里不相信玄均瑶真的能跟外界联系上，毕竟这地府已经被他全全封锁，是在没可能会跟魔爵城联系上。

    鬼医微愣“您是说，怀疑玄均瑶能联系上魔爵城的事件是假？可不对啊，那宝奎奎都发了话，再者，爵敖爱妻如命那是出了名的。这点要求并不违背参他当初的承诺啊！”

    端起桌边的烈酒，阎王一口仰脖喝下。

    鬼医惊呼道“阎王，这可是小的为您清洗伤口时，用来消毒器皿的药酒啊！！”

    “噗……鬼医……”阎王愤恨地丢掉手中的酒杯，不停地拍打着胸口，企图将体内的液体全数吐出。

    鬼医缩着肩膀悄悄躲到一旁，委屈地抗议道“这可不怪我，是您自个突然就拿起喝掉的。”

    踏踏踏，一道清晰地脚步声，缓缓从寝殿门外传来。

    阎王跟鬼医同时调转方向望去。

    咿呀，随着房门的打开，一抹纤细的白色身影出现在两人眼中。

    “你都能发现不了那帮黑衣人攻击残害精灵了，又怎么可以保障这里真的被你全盘封锁，任何消息都泄露不出去？哼，否则……那墨玄熙的哥哥又是如何悄无声息进入的？”

    “你怎么来了？”阎王眯着眼眸，也不顾脸上的伤势，冷笑着回望眼前的女子，消失已久的白羽。

    白玉淡淡的扫了眼阎王跟鬼医，就收回目光自己找地坐好。

    平静地说道“多亏你的指教，狐嬷嬷我已经找地方安顿好了。可咱们有比账，却也是时候算算了。”

    阎王失笑“你一来就怀疑本王的能力，这点也罢，可无缘无故的，跟本王算什么账？你可千万不要贪图太多”语气中的警告之意颇重。

    “呵”白玉突然捂唇轻笑起来“我怎么能怀疑阎王大人的能力呢？就算是您这两边脸蛋都受伤了，可我白羽依然坚信您的能力了得。”

    “你……”阎王咬着一口银牙，硬生生地让逼着自己消气“。

    说吧，你跑老子这里干嘛，没听说男女有别吗？还有，那墨玄熙的问题，你丫头又是怎么知道的？你不是给狐嬷嬷的精魄找地方修养去了吗？”

    瞟了眼阎王，白羽唇角微勾“玄均瑶你动不得，龙啸也是，否则……你就等着自己引火上身吧。这就是我还你给狐嬷嬷指路的账。”

    回想着在爵敖那里得到的消息，白羽的心中就忍不住后怕，多亏自己当初没怎么与龙啸交流，如果不小心惹到他或者玄均瑶，那才真是吃不了兜着走了。

    “你丫头到底在胡说八道些什么？怎么出去一趟回来还傻了？”阎王对于白羽的威胁似乎很是反感，眼中全是寒芒。

    白羽也不啰嗦，指了指阎王旁边的鬼医道“这家伙靠谱吗？”

    “什么意思？”

    “秘密的意思，但我劝你最好让他离开，免得多一个人知道就多疑份危险。”白羽轻启朱唇，表情极其冷傲。

    “鬼医，你先回去看看墨玄熙的问题，有什么事情本王会召唤你的。”

    斗篷下的鬼医眼咕噜一转，不放心地说道“阎王，您脸上的伤……”

    白羽不耐烦道“有我在，你还需要担心什么，听你主子的命令，下去吧！”

    捏了捏斗篷中的双臂，鬼医只能神色不甘的退下。

    敲了敲椅子旁边的木桌，白羽挑眉道“不屏蔽了？”

    “屏蔽什么啊，本王这种两边脸蛋都能受伤的家伙，还有什么能力安全屏蔽？”阎王一瞥头故意自暴自弃道。

    “德行！”白羽白了一眼阎王，手指微掐，一道道无形的光波就将整个寝殿笼盖在内。

    “狗东西，如果你再敢偷听的话，就别怪本小姐将你打地魂飞魄散直接送到鄷都了。”突然，白羽睁开双眸眼神狠厉地对着殿外说道。

    阎王一惊“有人在门外偷听？”

    “该死，你搞什么东西！！那鬼医在外面偷听，你居然一点都不知道？”白羽低咒道。

    “……”

    阎王神色阴郁，眼中更是怒火滔天，声音僵硬道“看来老子真的遭了道，居然一点都发现不了！！！”

    白羽知道情况不对，连忙起身走到阎王跟前，将手肘放在他的眉心冷静探析。

    片刻后，她冷笑着将手收回，而阎王的神情也严厉深沉。

    “怎么样，感受到了吧。”

    阎王脸色铁青道“还真是多亏你在藏地王菩萨手下做事，否则这隐藏的东西本王还真是一点都没发觉。”

    白羽盯着阎王道“多半就是你左脸受伤时，那鬼医暗地里下的。但也不能认准他就想害你，我觉得……”

    “觉得什么？”

    “我觉得这鬼医不会背叛你，地契精灵最大的特点除了医术，那就是忠心。我估计他在你体内埋下与他本命相同的子蛊，目的就是好在你发生危险的时候利用子母的特性，转嫁到他自己的身上。”

    听罢，阎王觉得疑惑不已“白羽，揭穿他的是你，可在给他说好话的人，却又还是你。究竟你是否知道自己再说什么……”

    面对阎王的反驳，白羽不以为意。“我这人做事像来靠自觉，没听说过吗？猫，可是最邪性的玩意儿~也不防跟你挑明了，刚才要不是那鬼医特意针对我释放了气息，我还真没办法第一时间发现他。只是奇怪你能力不低却没反应罢了。”

    “老子……你们这帮跟宝奎奎混在一起的女人，就TM没一个正常的！等于说了半天废话。鬼医的事情本王自会处理，就麻烦你不要在自问自答了。谢谢！”

    扶着额头，阎王突然觉得心力交瘁。现在的女人是都怎么了……

    拍了拍手，白羽突然惊呼道“该死，怎么把重要的事给忘了。看招！”

    随着她的话落，一道红色的光芒带着强大的压迫感朝着阎王面庞冲去。要不是他反应快及时避开，此刻一定被那剑气所伤。

    “招你妹啊，怎么会有这么强大的戾气！”直接跃到白羽后方阎王眯眸怒吼道。

    “强大吧？你再仔细看看它是什么？”

    空中漂浮着的红色光芒还是渐渐变小，因为形体是虚幻的缘故，只能大概看出是一把利剑，可即便如此，阎王还是被这把长剑给惊的薄唇微张，不知该如何反应。

    “前任魔后的兵器，殇佛，眼熟吗！”白羽转身看着阎王解释道，神情颇为得意。

    阎王薄唇紧闭，可颤抖的拳头已经预示他的愤怒。“你疯了吗？就算这玩意没有实体，可它随身携带的戾气是谁都能碰的吗？”

    白羽无语“你一个阎王，是连这点本事都没有了吗？好家伙，我不过才离开几日，怎么你那无法无天的德行都统统消失了……”

    阎王微愣，这让他如何回答，难不成说，面对你们这些个不安排理出牌的奇葩女子，自己能不担心吗？

    无奈挥手，阎王揉着太阳穴说道“麻烦你说重点，这玩意哪儿来的！！！”

    “爵敖给的，否则我哪有这本事找到它的形体，最主要的是……”将朱唇伸到阎王耳畔，白羽将一个重大的秘密告知于阎王。

    听完后，阎王直接呆愣在那里，许久没有动弹

    推了推阎王，白羽皱眉道，“我知道他们两人的身份挺恐怖的，但是也没必要让你变成这摸样吧？”

    “必须杀了墨玄熙的哥哥，刻不容缓！”阎王突然神情严肃地说道。

    面对着风马不相及的话语，白羽似乎知道了什么。

    “难道是炼狱……”

    点点头，阎王脸色顿时阴沉了下来。

    “我擦，没想到传说居然是真的，那家伙居然会躲在炼狱之中。你肯定遇见了，否则不会这样！！”白羽紧张道。

    使劲捏着眉心，阎王只觉得此刻烦躁不已“没错，那家伙刚才现形了，恐怕墨玄熙的哥哥就是追踪到此来寻他的。魔族绝对知道了什么！！”

    “这事还真的刻不容缓了，我去找墨玄熙……”

    “等等，他们两的身份？”

    白羽冷笑“不想让爵敖对付你。那就沉默吧……”