
    房门外，众人紧张地望着房内，谁都不知道里面会是什么结果。

    龙啸背着双手不停地来回走动，看的大家头都晕了。

    “龙啸，你能别走来走去的吗？站定了行不？”宝奎奎无奈道。

    “你以为我是你，一点没事人的摸样，里面的可是我未来的娘子！！！”

    闻言，宝奎奎直接翻白眼。

    墨玄熙因为身体欠佳的缘故，此刻正坐在院落外的石桌上，碰了碰身旁的夏石明，他小声询问道“喂，你不去管管你主子？”

    夏石明耸耸肩“这种找死的活动，我可没兴趣参加！”

    “他是你主子？？”阿妙跟墨玄熙同时说道。

    看着这两人默契的摸样，夏石明撇撇嘴“也是你们的朋友……”

    “好吧，那就这样吧！”保持缄默。

    “白羽，你进来一下！”突然，爵敖的声音从房内传出。

    众人面面相觑谁也不知道所谓何事。

    “我陪你！”龙啸自告奋勇。

    “只准白羽进来。”也不知道爵敖是不是听到了龙啸的话语，居然立即出生制止。

    “艹，你行！”虽然无奈，但考虑到玄均瑶的问题，龙啸也只能憋屈认同。

    “哇哦，他刚才是在骂人吗？”宝奎奎跟阎王领着魔兽们，不知何时也来到石桌前坐好。

    阿妙无奈地点点头“是在骂人，这品性确实变化挺大的~~”

    阎王望着脸色阴沉的夏石明，故意道“哎，以后你可得小心了！！”

    “谢谢……”要不是碍着阎王的身份跟能力，夏石明真相爆点他一顿。

    关好房门的白羽，一进来就闻见一股刺鼻的味道。

    “这是怎么回事……”看着玄均瑶肚脐中央的灰褐色脓液，白羽也不得不说，她被吓了一跳。

    爵敖冷着脸“让鬼医给你解释吧。”

    在鬼医快速的解释中，白羽终于明白玄均瑶到底发生了什么。

    “既然如此，为何将我叫进来？直接让鬼医处理不就行了吗？”白羽疑惑的问着爵敖。

    凝视着玄均瑶体内不断涌出的脓液，爵敖冷冷道“玄均瑶的龙珠此刻绝对不能再取了，必须等待她学会四物术之后，亲自索取了。”

    就在刚才，玄均瑶体内的前世迅速通知爵敖，估计是他要动手取龙珠的事情被里面的魔王蛊知晓，这家伙是突然间变异的，她当时想阻止都来不及。

    而且表明，如果自己招来白羽给玄均瑶加持净化的话，这魔王蛊绝对要暴走，到时候绝对会同归于尽，这东西是老王，极其聪明。

    直到此刻，爵敖才不得不承认，魔王蛊这东西的高智商，就算是在沉睡之中，也能通过外界的气息来感知威胁，难怪当年在魔界引起轰动。

    “为什么，这都到了节骨眼了，怎么又突然不能取了？”

    爵敖瞟了瞟玄均瑶的肚脐，悄悄摇头，白羽瞬间明白，低咒道“该死的东西！那你决定怎么做”

    爵敖微微蹙眉“亲自教她四物术，然后前往死生门找一个人。”

    白羽惊骇“我的天~你疯了吗？难道你想找他？”

    “不是我，是他们……”似乎担心他们的谈话会影响到魔王蛊，爵敖让鬼医在里面继续守着玄均瑶，让脓液尽快流出。而他就带着白羽走出房门！

    撇头望去，白羽对着爵敖小声嘀咕道“你就让她这样一直流？均瑶身体扛得住？”

    “出去再说！”打开门，爵敖似乎不愿再次交流。

    因为玄均瑶肚脐之中一直流出的东西，根本就不是她体内的，而是魔王蛊的排泄物。

    按照鬼医的说法，在魔王蛊排泄完所有垃圾之后，就会暂时进入一个彻底的休眠期，可即便如此，有了那丫头的忠告，他也是不敢拿玄均瑶的命来做赌注的。

    门外的众人，忽然发现房门打开，全都带着欣喜的表情望去，结果只看见怒气冲冲地白羽跟面无表情的爵敖。

    宝奎奎从石椅上起身，紧张地看着向自己走来的爵敖“你怎么跟着出来了？鬼医跟瑶瑶呢？”

    轻轻抱了抱宝奎奎，爵敖低叹着将房内发生的事情告知大家，龙啸本就再刚才就心绪不宁，想冲进房间。可担心打扰到玄均瑶，这才一直隐忍着。

    在听完爵敖的话语，他更是坐不住，准备起身前往房内。

    “龙啸，我知道你此刻心急，可那魔王蛊的厉害你不可能不知晓？难道你是希望吓到她体内的东西，然后让均瑶今日就离大家而去吗……”爵敖皱眉阻止道。

    龙啸定住，整个人脸色发白，看得出是紧张过度所致。

    “龙啸，居然爵敖出来了，就表示均瑶在里面有鬼医守着，肯定会很安全，而且她体内……”还有另一个人在守护。这话还没说完，就被爵敖给冷声阻止。

    “墨玄熙，你还是好好养着吧！”此刻的爵敖，并不想让众人此刻提醒着龙啸跟玄均瑶，他们体内有某某某的事情。

    毕竟那是前世，他们过的是现在，这就是当初他不愿意让众人知晓的原因，人多口杂，早晚会让这两人受到伤害。

    最主要的是，两人之中，只有玄均瑶还依稀有点映像，按照那丫头的做法，绝对会洗去她所知道的事情。

    而龙啸也彻底吸收掉那残念留下的记忆，所以此刻开始，这两人根本都不会记得体内有别的东西。

    “如果你实在担心的话，那就到门边守着吧，等她妥当之后，鬼医会开门出来的，到时你再进去就行！”爵敖似乎是有意支开龙啸。

    “好！”龙啸感激地看了眼爵敖后，便跨步走到门外守着玄均瑶。

    “行了，我跟夫人呆会也要马上回到魔爵城，此刻是告诉你们，均瑶体内的龙珠恐怕不能取了。因为我是神魔共同体，神的体制会吓到魔王蛊，魔的体制会让它更加强大，这种两难近地，我根本无从小手！”

    望着众人，爵敖继续解释道“还是按照我以前说的那样，我会教她四物术，然后由她亲自取出。至于魔王蛊的问题……阎王，你想保住地府吗？”

    阎王眼眸微眯“你这话是什么意思？”

    “跟着大家去炼狱，地府暂时由鬼医跟着白羽，夏石明，墨玄熙，阿妙四人作证，你领着龙啸跟玄均瑶去炼狱找那老家伙，记住，走正规程序去，否则你们见不到这家伙，由他来亲自取出变异的魔王蛊，或许会有成功的机会！”

    阎王大惊，拍桌道“你在胡说八道些什么？你吩咐这些外人看着地府我也就算了，居然让我跟着他们去炼狱？去也算了，走你妹的正规程序，那是我们能走得吗？最重要的是，那老家伙的脾气你会不知道？……”

    爵敖奇怪地看着焰王，一副你很白痴的表情“有龙啸跟着你，你有何担心的？”

    阎王眨巴了几下眼眸，突然想到，那老家伙以前这龙啸前世的仆人，对他忠心耿耿，自己是怕个毛线啊……到时候让龙啸往那一战，不就可以了吗？

    可他忽略掉的是，那前世的残念早被吸收不见，此刻的龙啸，除了脾气坏点以外，根本不会有任何前世的记忆。

    当然，面对这个纰漏，爵敖怎么会缺心眼地说出来，因为真到了紧急关头，玄均瑶体内的丫头，是绝对会出来现身的。

    “咳咳，可是找到那老家伙是为了替玄均瑶看病，跟我这地府又有何关系？”阎王开始拿乔，准备谈条件了。

    宝奎奎撇了一眼阎王，有点不高兴地说道“以前也没见你这么算计啊？小子，当你是朋友才警告你，事事算计，为人不信守承诺，那是最大的失守着。老娘都能百分之百肯定，你们地府的这次叛变，绝对跟你的性格有关！！！”

    闻言，阎王的脸上异常难看，毕竟宝奎奎在这么多人面前撂他面子，这事搁谁身上，谁都受不了，更别他一个阎王了。

    一直坚持要在夏石明身上揩油的小幺鸡，连忙跳到地上将阎王护在身后，愤怒地吼道“你们根本都不了解阎王大人，他才没有你们说的那般势力呢，只是身在王位，有很多事情根本无从选择罢了……”

    宝奎奎踢了踢正在妖娆抚毛的皮球，示意魔兽还是跟魔兽吵架比较有档次一些。

    白了眼宝奎奎，皮球不耐烦地说道“你个毛都没有小东西，哪能懂我们这些皮毛的昂贵？照你原话这么说，那魔爵城的城主跟他夫人，怎么事事都无条件帮咱们，甚至还好心给予帮助呢？童鞋~人比人~那是气死人好么~~~”

    “你……”小幺鸡伸出那短而肥的小爪子上下指动，可就是找不到话来辩驳，结果被阎王以碍事多嘴的理由，给踢飞到一旁面篱笆思过去了！

    阎王紧盯着爵敖，冷冷道“我相信你不会让我这个斤斤计较的人有什么损失的吧？”

    爵敖眼神一敛，“只要龙啸在，绝对能让那老家伙出山，从而帮你一起惩治那些叛徒，千年内保你阎王府不会再出现此种情况！”

    “爵敖~~大不了让龙啸自己带着均瑶去呗！”宝奎奎不认同的低喊道。

    “恰恰就是这件事，我得警告各位了……”望着不明就以的众人跟魔兽，爵敖冷声说道“让你们知晓他们两人的身体问题，那是让大家好有防范心理，知道该怎么做，而不是让你们无时无刻的提醒他们，‘嘿，你体内有前世哦’”

    “如果再让我知道谁像墨玄熙刚才那般没大脑，差点说出龙啸体内有前世的话语，我爵敖绝对会亲手毁了他……”

    面对爵敖的嗜血话语，宝奎奎全然不理解“到底是怎么了？”