
    正在大家谈判的最紧张时刻，玄均瑶居然无故扯下了鬼医的外裳，让他的内里暴露在众人面前。

    原来无脸鬼医为何无脸，那就是因为，他是一只矮小纤细地契精灵。

    地契精灵又跟一般的精灵不一样，它们没有翅膀，也不是只有拇指大小，反而像极了侏儒那般的体型。

    这类精灵有着得天独厚的本领，那就是强悍如仙的医术。可恰恰就是这种逆天的本领太过强大，导致了这一族群早已消失八百年之久。

    “不可能，这到底是怎么回事？？”阿妙伏在地上，望着无助害怕的地契精灵，不可置信地喃喃自语道。

    阎王低咒一声，看了眼阿妙，迅速将解开自己的外袍将地契精灵包裹在内，当下一股旋风将众人围在其中。包括正在给龙啸拔东西的魔兽们。

    等大伙睁开双眸，就发现自己身处在房间内，夏石明第一眼认出这是无脸鬼医之前为墨轩西救治的房间。

    而墨玄熙苍白无色的挺尸摸样，就这样静静地摆放在角落的床板上。房内除了几张破烂的桌椅跟一些瓶瓶罐罐之外，就已无任何值钱的东西了。

    魔兽们用神识通知玄均瑶，龙啸这里没事，阎王的转移大法并没有干扰它们的行动。倒不如去看看墨玄熙的问题。

    玄均瑶暗自点头，脚步一点一点地往墨玄熙方向移去。

    似乎察觉到玄均瑶的心意，阿妙也从地上起身，迅速来到她的身旁。

    焰王手臂轻轻一挥，一道强大的屏障直接将墨玄熙笼罩在其中。“本王鬼医的事情都没扯清楚，你们就急不可耐地想看墨玄熙了？”

    玄均瑶大怒“你疯了吗？阿妙说了能有……”

    阿妙连忙扯住激动的玄均瑶，摇了摇头“阎王，你说人死了，让我们前来，我们也来了。何必临门还要挡一脚呢？难道？你们有什么好事情瞒着大家？”

    阎王放下怀中的地契精灵，冷笑道“小精灵，别用你的智慧来考验本王的耐心，滚回去！”

    小幺鸡知道阎王这会是真的怒了，担心夏石明朋友受伤的它，连忙从夏石明手中挣脱出来“快去将它们两人拉回来，现在阎王是真想杀人了！”

    夏石明眉头紧锁，自然是知道这一切都是因为，这无脸鬼医真正身份的问题，望了眼身后还在救治龙啸的魔兽们，他疾步上前将玄均瑶跟阿妙带回。

    “你们都别冲动，这件事也算是咱们无理，发现了不该发现的秘密。有什么事情，咱们慢慢谈都成！”

    小幺鸡也小心翼翼的走到阎王身旁，企图安慰安慰它的大人。

    玄均瑶在那急得跺脚，悄悄地对夏石明说道“不能慢了，否则墨玄熙真的要死了！！！”

    “嗯？”夏石明一脸疑惑。不是已经死了吗？

    阿妙来不及解释什么，而是闭眸深呼吸，等她感受了片刻房间内的气息后，这才缓和了一下脸上紧张无比的神色，

    “均瑶，这地方灵气混元天地，墨玄熙在这里就是躺个十年八年，我都能救伤，现在你先别担心，咱们一步步来！”

    要不是知道了无脸鬼医事地契精灵的缘故，自己还真没有办法按照精灵们特有的感应来检查这房间，没想到自己一探，就探索到了这么多的精神灵力。

    难怪他们会在外面布置从炼狱带回来的竹筏，真是步步小心啊。

    想到这里，阿妙不自觉得将目光对准皮球狐尾里的龙啸，心中忍不住猜测道，他刚才被附身的东西，是不是就是曾经风靡一时，称霸无界的霸主！

    可在转念一想，他在面对玄均瑶的时候，不，应该是玄均瑶体内附着的人物时，那副从心底深处散发出来的怒气，又是有根源可寻的。

    这两人到底经历了或者，或者是触碰了什么，为什么统统都被上了身？这地府，究竟还隐藏着什么不为人知的秘密……

    “艹！”突然，皮球那边传来了它愤怒与不甘的骂声，猪宝它们也是一脸愤愤不平。小胖差点就想冲入皮球的狐尾，却被皮球那犀利的眼神给逼退回来，变成了缩小版的迷你小狮子。

    玄均瑶快速走到皮球身旁，看着它慢慢收回自己的九尾变成一尾，神色非常的懊恼。“怎么了吗？”

    皮球摇摇头“等我们出去以后再说吧，龙啸的伤势已经没有问题了，只是消耗大家的精力会比较多！”

    玄均瑶跟阿妙同时明白，皮球这绝对是话中有话，表面上是想说给夏石明跟阎王他们听，可它那句艹，却说明它们进展的很不顺利。

    可惜现在是在别人的地盘，很多事情没办法一一解释清楚。

    玄均瑶抱起皮球鼓励道“我们家的魔兽就是厉害，什么问题都难不到你们！”

    瞟了眼昏倒在地的龙啸，夏石明已经前去扶起。

    “毕竟受伤的问题，我们已经让他沉睡了，时间到了他自然会苏醒，你无需多虑！”担心夏石明发现什么的皮球，赶忙解释道。

    “嗯，真是多谢了！”快速检查龙啸的身体，确定已经无大碍之后，夏石明紧绷的神经终于得以缓和。

    可脑海之中突然闪过的一个名词，却让他立即后怕起来。

    鬼头！！都怪被小幺鸡缠的紧，自己根本没有多余的精灵去想其他，甚至都没想过阎王他们为何对龙啸这般上心。

    唯一的可能就是，阎王他们，全都怀疑释放出鬼头的人就是龙啸。因为当时在场的人，除了龙啸突然被皮球它们护在一起之外，就根本没谁受伤。

    而且那鬼头不去伤人，反而还帮助大伙突破竹筏这一点，就简直是天大的笑话，就连他这个听着传说的人都知道，拥有鬼头的家伙是一个霸主，怎么会帮大家。

    而这之中只有龙啸一个人是男子，应该说，能力最大的也只有他，再看魔兽们的表情，反映，夏石明的心中，突然萌生出了一个不好的想法。

    这厢，被阎王一脚踢飞的小幺鸡，很有技巧性的跌落在夏石明怀中，小爪子忽地探入龙啸的心脏部位。

    它的速度跟动机都太快，众人谁都没有反映过来，包括距离最近的夏石明。

    等他快速佛开小幺鸡时，龙啸的胸口已经被它给查探了个遍。

    跌落在地，小幺鸡歪者小脑袋，皱眉退后道阎王跟前汇报“阎王大人，这龙啸体内什么都没有，干净通透的厉害，反倒是……”

    阎王双手背后，眼神淡漠疏离“说！”

    “反倒是真没了龙珠，外界传言果然不假也！”

    “……”阎王额头青筋暴现，好在他旁边的地契精灵反映快，一脚踢飞小幺鸡。而它刚才所站的位置，已经出现了一个被雷电速劈的黒色漩涡。

    “阎王，它一直缺心眼来着，您又不是不知道。别为了这家伙气坏了身子。”慢慢缓过神来的地契精灵，反而主动劝慰道。

    “哼，它缺？本王到时候给它补上就行！”明明是让这贱东西去查看龙啸到底是怎么回事，没想到什么情报都没查到就算了，反而还给他说些废话！

    本来还担心小幺鸡查到什么的玄均瑶，在听闻几人的谈话之后，当下思绪一转，回过身子怒瞪着阎王。

    “你几个意思啊？你故意派那贱东西查探龙啸干嘛？都说他是受伤了，我的魔兽们都已经治疗完毕，你何必多此一举，你丫简直有病吧你……”

    阿妙迅速捂住玄均瑶的嘴唇，不让她再乱说话，要知道这阎王从来都没有表面上看的那般随意。特别是，她们还看见和知道了，不该清楚的问题。

    “哼！”阎王冷笑一声。“就让她骂吧，因为……再不骂，她以后就没机会骂了！”

    夏石明跟魔兽们大惊“阎王，您这是什么意思？”

    把弄着不知何时到他手中的两个圆球，阎王英俊无比的脸上布满寒霜，冷冷道“别怪本王，谁让你们的小伙伴手贱，非要扯出不开被知道的秘密呢？怪，就怪手贱的人吧。”

    玄均瑶停止了挣扎，慢慢将放在腰间的手臂放下，轻轻佛开唇上的纤手“阿妙，你到夏石明那去。跟着魔兽们一起！”

    “均瑶，你干嘛？”阿妙紧张地看着玄均瑶，不知道她怎么突然异常冷静。

    “记住，现在我还是你的主子。难道有人想杀咱们，本小姐都不能出声吗？退下！”玄均瑶突然皱眉呼喝道。

    魔兽们全都高兴的咧嘴一笑，一直隐藏自己性格的瑶瑶终于要爆发了。

    小胖将阿妙牵到后方，对着她和夏石明说道“瑶瑶其实比谁都聪明，看它的吧！”

    毕竟是一直跟随着她的魔兽，自然了解玄均瑶真正的性格，两人点点头，表示相信小胖。

    玄均瑶眼神无意瞟了瞟腰间，确定看见闪光点后，这才拍了拍衣裳上的灰尘，也不顾阎王那微眯探究的眼神，独自走到一张木椅上坐好，玩弄着指甲。

    片刻后冷漠道“确实怪我，既然让爵敖他们走人，放心你不会杀我们~呵呵真是天大的笑话。”

    “丫头，死到临头了还这般装主子，真是人类的天性啊！！”

    玄均瑶捋了捋额前的发丝，感慨道“真的怪我，为何不把那啥头，跟那啥医德问题，统统传送到爵敖那里去呢，啧啧啧！”

    阎王暗地里吃了一惊“玄均瑶，你这话是什么意思，传送什么……”

    玄均瑶目光冷冷地扫了一眼房间道“不就是字面上的意思，难道你文盲？”

    “你……”