
    正在四处散心的玄均瑶被宝奎奎突然叫回，刚看见众人，就被宝奎奎的强悍哭声给吓了一跳。

    “均瑶啊……你咋这么命苦啊你说，呜呜呜……”

    “呃，请问到底是怎么回事？”指了指扑在自己身上嚎啕大哭的宝奎奎，玄均瑶一头雾水。

    躲在暗处的爵敖连忙撇头，心中只有一个念想“太假了，太假了！”

    墨玄熙吞了一口唾沫，哽咽道“龙，龙啸他……”完蛋，编不下去啊。

    “龙啸怎么了？”

    宝奎奎看着这两人僵在那，连忙嚎哭道“均瑶，你就别逼我们了，这件事真的说不得！！！”

    “……”玄均瑶无语，她什么都还没开始说，逼谁了她？

    “不说就别说了。走吧！”也不理其他人，玄均瑶很干脆的转身离开。

    “龙啸命不久矣！”阿妙突然冷声说道。

    玄均瑶步伐一顿，缓慢的撇头望向阿妙。“你这话？”

    “他打不过战狂，这点我完全清楚。夫人的意思是希望你能跟龙啸在一起，哪怕时间很短也成，最好的办法就是……怀上龙啸的孩子，这样的话，可以利用孩子帮你活下去。顺道给他留下一点骨血。”阿妙冷静地说完。

    宝奎奎轻咬朱唇，连忙负荷道“没错，均瑶，你可是答应了魔兽们要带领它们的。起码也要等到这些家伙成年吧。而且龙啸对你真的不差。为何不帮他一把呢？”

    玄均瑶冷笑“利用他的孩子活下去，陪着魔兽们，然后给他留下骨血，听着很伟大啊，是吧？你们可曾考虑过他呢？难道他就不想活下去？”

    众人闻言，心里不免紧张不已。

    “均瑶，我们没人跟你开玩笑，龙啸离开龙珠太久，据说在地府也出了些事，现在他的身体不用我说，你也知道情况了。战狂的本事我比你们谁都清楚龙啸打不过的，所以你们为什么不能在拥有的时光里好好感受彼此的爱情呢？”阿妙诚恳地说道。

    “阿妙，连你也这样说？是确定他一定会死吗？”

    “唉，你跟我单独谈谈吧。”回首对着宝奎奎俯了俯身，阿妙拉着完全不解地玄均瑶离开。

    两人来到一处荒芜原野上，一望无际地草地让人心情突然空旷不已。

    “你知道我为什么来这里吗？”阿妙突然问道。

    “不知道。”

    “因为这里够空，让我看不到希望，也看不到绝望。”

    “……？”

    “不能理解对吗？起码在我看来，我也不知道以后的这里，会变成什么摸样。就好像我跟战狂，你跟龙啸之间一样。都太静了！”

    阿妙撇头看了看玄均瑶的侧脸道“均瑶，我既然开了口，就不是说白话。我看出了龙啸额头的死气，魔兽也能看见。他能否活命真的是个未知数。这点绝对没有掺假！”

    “可你能活，因为宝奎奎不会让你死。我也希望你不要求死！”

    “我不要求死？阿妙你再说些什么啊？”玄均瑶有些紧张地回答道。阿妙怎么会知道自己想求死？难道是墨玄寒说的？？

    “阎王亲口说的，你的命有转折，可是却不强，怀疑是你自己没有求生的希望。这一点，我相信阎王的判断！均瑶，你为什么不能跟龙啸在一起？是恨，还是不愿？难道你就这般希望他死？”

    “怎么可能……”玄均瑶沉默了片刻后说道“我只是不敢。”

    “为什么？”

    “太多，他所处的位置，落雨的问题，龙族的将来。阿妙，我就算跟龙啸在一起了，我也不是龙啊，他是龙王，跟爵敖不一样。以后他如何服众呢？？”

    阿妙蹙眉“可你一旦有了孩子，也可以长生不老。你看宝奎奎不也是……”

    “那猪宝呢？难道我要看着自己的孩子以后也那样吗？我舍不得，宝宝心里也肯定很苦，我不愿意要这种生活！”

    “你怎么知道她苦？你过了她的日子吗？猪宝也只是现在，等他成年就会脱离魔兽的面貌，也还是一个俊朗的少年，最主要的是，你体内有龙啸的龙血，你们生下的孩子也不会成为猪宝这样。”

    “你又如何知道呢？”

    “爵敖是做了逆天之事，才会惩罚到后代。跟其他的毫无关系。你也不用担心这些。最主要的是，你们的感情居然这般经不起考验，真让我感到抱歉，也为龙啸的牺牲感到可惜。”阿妙恨铁不成钢地说道。

    玄均瑶脸色一白“你不知道，我只要还跟龙啸在一起，他就永远都要受伤。我，我没办法接受~~”

    “你怎么知道就一定会受伤？这之前的都是因为战狂或者其他事情。等龙啸恢复好了，谁还能说得准？再说了，你们现在没在一起，龙啸估计都要死，还别说不在一起了。

    “而且，指不定因为有了你，龙啸会有必胜的决心，不肯失败呢？均瑶，你直接说实话吧，你为什么一直推推让让的。到底是什么事情让你不愿接受龙啸，就连他要死了，你都不愿与他在一起！”

    玄均瑶叹息道“你究竟为何一定要撮合我跟他？”

    “因为我不想他在成为第二个战狂！”

    阿妙上前走了几步，望着平原说道“爵敖曾今偷偷说过，他在龙啸的身上，看见了战狂当年的影子。这一点是让我最害怕的。我害怕龙啸会在最后与战狂战成一线。”

    玄均瑶大惊“怎么会，龙啸不是那种人，更何况战狂还想吃了龙啸呢？”

    “不一定，落雨的爷爷，现在夏石明死活联系不上，大家怀疑，因该是落雨从中做了些手段，所以龙族估计已经叛变了。而龙啸如果没了能让他坚定的东西，到时候为了龙族，为了他的姐姐，很难不会做出抉择！你，懂我说的吗？”

    玄均瑶暴怒“这落雨简直是疯了！”

    “为了自己想要的东西，谁都会疯狂。”

    “……”

    “我不管你心里怎么想的，再我看来，你就是别扭。你就是没有原谅龙啸。我问你，难道他的命比你的自尊还要重要？这些日子以来，他对你的容忍还不够吗？你曾经猛烈的追求，请问，一开始是出于真心吗？还不是后来才发生改变的？”

    “而龙啸呢，在你出击的开始就对你上了心，如果不是因为你，落雨如何会去做出那些偏激的事情来？如果不是因为你，龙啸又怎么舍得在轮回道牺牲自己，只为救你，光凭这一点，你还觉得他对你不够上心吗？为什么你一定要转那牛角尖，不肯面对现实。老去扯一些不知道的问题出来干嘛……？？”

    “你不懂！”玄均瑶紧紧蹙眉道。

    “我是不懂，我就是因为太不懂了，才会找到战狂这样的男人，从来没有为我做过什么，可我居然为他守了千年，护了千年，结果却得到这样的代价。而你呢，为你做的太多男人，你却一点也不想要！你究竟想要什么呢？？”

    看着阿妙有些愤怒的摸样，玄均瑶心里也不太好受“你说的对，我是很别扭。可我不是你们这个世界的人，我说不准什么时候就会离开，到时候龙啸怎么办？假如有了孩子，孩子有怎么办？光是想到这里，我就没办法忍受，你知道吗？我不能看着爱我的人接受我突然消失的消息，那会让我疯狂啊！！！”

    阿妙这个时候冷静下来。“这件事，我听说过。你跟宝奎奎其实是同一个世界的人，可你是否想过，宝奎奎都不怕了，你还怕什么？我可不认为你跟龙啸的感情会超过爵敖与她。人，就是应该活在当下，而非忧虑今后。否决她也不会这般快乐。你觉得她活得不开心吗？有为今后担忧吗？”

    “没错，均瑶，如果我知道你一开始担忧的是这个的话，我想我会早点将这些话告诉你！”忽地，宝奎奎的声音从两人身后响起。

    “宝宝，你怎么在这里？”

    “抱歉，我一直偷偷跟着你们来的。”看着玄均瑶，宝奎奎满脸不悦道“你也是，何必这般纠结。难道还在为前世那种男人而担忧？害怕龙啸也跟他一样？遇到比你优秀的就会抛弃你吗？我告诉你，就凭我的眼光，姐敢肯定他不是那样的人。而你，也不是自己想象中的那般没用，女人，应该自信！”

    “可我确实会担心。我配不上他。而且万一我离开了。龙啸怎么办？”

    “重找呗？就好像这次，如果龙啸死了，你难道要为他守身一辈子？拜托，我可不认为这是明确的决定！！”

    玄均瑶翻白眼“那爵敖呢？”

    宝奎奎酸涩地笑道“一样。这是我们彼此的约定，谁先离去了，一定要找个人来陪伴，因为我们舍不得彼此孤独没人照顾。因为爱，并不是自私的拥有，而是理解的包容！”

    “宝宝……”

    “均瑶，以前我跟你一样，会害怕要是我突然离去了会怎么办？可爵敖有次差点死去之后，我才发现，其实明天的事情，谁也不清。如果那时候他死了，我一定会找个强悍的男人来保护我跟孩子。我要让爵敖的儿子在父母的疼惜下健康成长。我也要活得好好的，这样爵敖才能安心。人，不能只为回忆而活，还有誓言！！！”

    瞥了一眼玄均瑶，看出她有些松动，宝奎奎继续说道“与其担心这些未知的，倒不如好好想想现在拥有的。谁也不知道最后到底是谁离去，是谁活下，既然如此，何不放手一搏，在现在的时光里好好享受呢？”

    拉着玄均瑶的手臂，宝奎奎柔声劝慰道“龙啸的日子很苦，这些年没有父母的疼爱，为了上位不知道受了多少委屈，难免没有经历过情爱之事。你又何苦逼他呢？为什么不能理解理解？你谈过一次，多少懂些，可他没有啊。自然达不到你的要求。如果你不喜欢，倒不如自己调教！如何？”

    “……宝宝，你之前说的那些，都是真的吗？”龙啸很苦。

    “是！”

    “那好吧，容我再想想！”挥挥手，玄均瑶无力的离开。

    看着玄均瑶离去的背影，阿妙不解的询问道“你刚才说的都是真的？”

    “真个屁，那是为了忽悠她才这么说的，我要能这般深明大义，那还是我吗？”

    “……”阿妙摇头，当她什么都不知道吧！