
    逍遥林的外界通道处，三位焰王面对宝奎奎的询问，全都表现出一副不解的摸样“我们见过你？”

    额头斜线三条“本夫人自认保养得宜，还没苍老到面部扭曲的地步吧。当年阎王带回，并且嘱咐白羽照顾的那位姑娘？可还记得……”

    其中名为老三的焰王这才拍着脑门说道“噢，原来是你啊，胖了点，难怪没认清！”

    可也因为这样，他们三人彻底相信面前这几人跟阎王的关系，确实不俗，而且还认识那个面色清冷，脾气古怪，记仇心重的白羽了。

    “胖？”抽搐着脸庞，宝奎奎差点没把这家伙给砍死！可为了大计，她只能忍。“既然都认识，那就算一家人，咱们打个商量吧？”

    老二失笑道“就我们现在这摸样，还能跟你们有什么商量？”

    宝奎奎玩弄着指甲，风情万种地说道“今儿个你家老大跟老五都没来，看来跟你们想法没走到一边去,阎王那边也肯定是你们惹不起的。不瞒你说，今日我们前来，也是阎王那家伙的旨意，估摸着想让我们劝劝你们仨，早点收手罢了！”

    眯眼凤眼，宝奎奎继续说道“既然他有心不亲自追究你们，恐怕也是想给大家一次机会，早点回归原本的地方，一切都可既往不咎。可如若你们真要执迷不悟，恐怕，谁都得不到好果子，多年来的牺牲，算谁的……”

    抬起双眸，老二望了眼宝奎奎身后的爵敖，目光之中折射出考量的光芒，看来，他在算计所有事情的利与弊！

    突然，焰王老三像似想起了什么，指着爵敖说道“二哥，据说那魔爵城的城主早已答应天帝，不在插手管理外界之事，否则这两夫妻今日怎么只观战却不动手呢？肯定都是哄骗咱们的阴谋！阎王哪可能这般好心放过咱们！”

    “是吗？”爵敖闻言，轻抬眸，碧蓝色的瞳孔中，寒芒掠过，杀气瞬间展露无遗。

    宝奎奎连忙转身对着爵敖摇头道“别动手，这事我来！”

    看着焰王老三，宝奎奎冷笑连连，眸中全是不屑之意“大胆！难道没人告诉你，阎王府连接的地带正好是魔爵城吗？如若我们真不插手，来这里干嘛！既然你觉得我们哄骗你，来，本夫人跟你过过招如何？”

    甩出蓝色长陵，宝奎奎一副蓄势待发的摸样。

    “你！”老三脸色一变，本想还说些什么，却被老二给阻止道“夫人，我兄弟说话不经脑子，还望你别见怪，只是今日的事情闹得确实有些大。本以为已经瞒过阎王，没曾想……”

    摇摇头“没曾想阎王居然早已知晓一切，都怪我们利益冲昏了头，一心想逃离那该死的十八层地狱，是我们冲动了，可谁也不想整日带着这些个链条生活吧，唉，只是那阎王的性格你们不是不知道，哪可能真会放过我们哥几个？”

    众人知道，这事焰王再跟大家讨办法，虽说焰王与阎王同为王座，可终究地府最大的还是阎罗，每一层都有自己的掌管主事王，连带的，十八层的王，最终听命的，还是阎罗王本人罢了。

    有道是，生死簿在谁手，谁就可以号令天下苍生之性命，命也……

    龙啸动了动龙身，示意宝奎奎尽快速战速决，他看出夏石明有些疲乏，有些担心站在他头顶的玄均瑶。

    “知道了，别啰嗦！”对着龙啸低语后，宝奎奎迅速抬起双眸，看着三王说道“这件事，说实话现在我们没办法给你们保证什么，但是在不给机会救出精灵女王，到时候事情可就真闹大了。但……”

    “但什么？”老二急切询问道。

    “有将功补过的机会，阎王那家伙也不是不明事理的主，否则不会将我们招来此地。只要你们肯揭露这一切到底是怎么回事，我想大家都能得到自己满意的答复，你们说呢？”

    “二哥……”老四面色犯难地看着老二，似乎再担心些什么。

    一抬手，铁链轰隆隆地响起“没事，我知道该怎么做了！夫人，这话你要说道做到，今日我们兄弟并未怎么为难大家，真到对博之日，还望你们给予作证！”幕后之人，随便扯出一些小喽啰就能坚决，算下来，不差！

    “那是自然！”

    “好。”

    话音刚落，一道厉光就从天而落，直接劈开了精灵女王四周的屏障，曾经阻挡玄均瑶他们前进东西，这一次彻底瓦解。

    “快，我们去救精灵女王！”玄均瑶抓着龙角，激动不已地吩咐夏石明！

    “夫人，记住你的承诺。”随着老二的话语，地面开始塌陷，三位焰王带着他们的链条，慢慢陷入地底，四周浑浊的空气也一并被收纳进去。

    确定他们消失不见，回到地狱之后，宝奎奎这才心不甘情不愿的跳下龙啸的龙头，抱着自己儿子来到爵敖身旁。

    龙啸立马变身为人，迅速前往玄均瑶的方向。

    抱着虚弱不已的精灵女王，几人决定迅速赶往阿妙所在之地。

    谁想，等他们到达之死，遍地都是精灵们的残骸，墨玄熙已经变身为巨大墨蛇，全身是伤的倒在菩提树一旁。

    阿妙则站在差点被连根拔起的菩提树上，口吐鲜血保护着为数不多的精灵们。

    夏石明跟魔兽们迅速赶到墨玄熙身旁，查看他的伤势，玄均瑶抱着精灵女王一脸震惊地看着满地狼疮。久久不能言语……

    龙啸抱着她，慢慢走到菩提树庞，兴许是感受到了熟悉的气息，阿妙慢慢睁开双眸，开心道“你们，可总算来了……”

    话落，就晕倒下来，还好宝奎奎丢开猪宝，及时接住坠落的阿妙。

    猪宝趴在爵敖的脸上，满脸委屈“我好歹也是她儿子，怎么每次都这样丢我~”

    挥开挡住自己面盘的兔崽子，爵敖也心情不好的回答道“老子还是她相公呢，不也一样的待遇，闪开！”

    动动脚踢开刚刚落地，屁屁还翘着忘记收回的猪宝，确定这丫跌了个狗吃屎后，这才心满意足的走到墨玄熙身旁查看。果真是父子情深啊！！！

    “怎么样？”蹲下身子，爵敖看着夏石明，询问着墨玄熙此刻的情况。

    夏石明摇摇头，皱眉道“很奇怪，看似受了很多伤，可都不是致命的。我怀疑那有泄愤的情绪在里面，是故意这么做的！”

    皮球则在一旁甩着尾巴不赞同道“我看不像，表面上都不是致命的，可你再仔细瞧瞧，这每一刀的刀魂，可都是实实在在地打在墨玄熙的内里，否则他怎么可能会昏迷不醒，嘴角吐血。这根本就是重伤的根本源头！”

    爵敖闻言，也着手覆盖勘察了一遍，点头道“不怪夏石明，这种障眼手法，似乎专挑蛇或龙来动手，但凡其中一种查看，都会被这现象所蒙蔽，从而耽误了最佳时机。皮球的本质有着区别，能看出也正常！”

    夏石明听罢，只觉得背后阴风阵阵，居然是专门针对他们这一类别的？

    “那城主，现在怎么办？”

    “去找阎王，那家伙收刮的好东西也不少。在他那里修养，肯定事半功倍！”皮球贼兮兮的接话道。

    爵敖挑眉“按照你这么出卖他的性格，估计你的好日子要来了！”

    那老小子向来都是个小心眼，皮球这个小家伙，真是胆子够大啊。居然敢这么掀他老底。

    皮球微愣，突然觉得右眼皮跳得厉害，瞬间扒着爵敖的脚踝哭诉道“城主啊~你看我上有老，下有小，怀中~怀中……早晚会有个嗷嗷待哺的小小球，您怎么舍得伤害我这么一大家子啊？？”

    爵敖满头黑线，朝着四周瞟了眼，皮球口中的上有老，估么着就是玄均瑶了，小嘛，肯定小胖那个吃货。

    至于那早晚会有的嗷嗷待哺婴孩~看着猪宝在那劝慰皮球，一副好丈夫的德行，他算是知道自己儿子栽在哪了！！！

    “放手，我没那德行举报你，只不过那阎王一直在暗中监视着咱们的，所以你在这怎么求情都没用了。”无奈，只能据实阐明。

    皮球闻言，缓缓放开爵敖的脚踝，转而看着猪宝说道“你想我死，就什么都别管，不想我死，就给我准备好后路！”

    说完，就走到一旁，抚慰着自己的尾巴，在那可歌可泣地自爱自怜。看得大伙那是一个鸡皮疙瘩啊~

    “好好好，我一定会保护好你的！”猪宝这个没出息的货色，自甘堕落的回答道。

    玄均瑶这边，龙啸按照她的旨意，尽可能的将菩提树的根须慢慢融入土中，可惜断更太多，一切只能说是看天意了。

    将精灵女王放在菩提树的旁边，不一会就看见菩提树居然发着周身散发着金光，将精灵女王笼罩在其中。

    片刻后，菩提大树消失不见，而它曾经存在过的地方，一个绿油油的新芽迸出，一切，似乎都有了生机。

    活下来的精灵们，全数围绕着它们的女王，似乎在等待女王的苏醒。

    阿妙也在宝奎奎的帮助下，醒了过来，看着宝奎奎，她悬着的心，这一回是彻底放下了！！！