
    “你说真的假的？”走在后方的玄均瑶，在听闻阎王对龙血的描述以及它所存在的意义时，不经吓了一跳。

    阎王翻了一道白眼“这种事能乱开玩笑吗？主要是那时本王不在，否则一定想看看那落雨的表情。这龙族里面，一向是把对血输送的功能当成是神圣的契约，结果内定的夫人没得，你这个山寨到捡了便宜。难道真是命中注定？？”

    玄均瑶紧紧皱眉“按照你的意思，在龙族里面，真的有把男方的血液过继一些给女方体内的说法？而且是最高的神圣礼仪？会不会是你弄混淆了……”

    “大姐，我跟龙啸认识这么些年，加上自个阅历也丰富吧。怎么可能会把这些东西给弄混淆了？那可是夫妻之间最忠贞的承诺啊，一条龙此生只能有一次续血的机会，而这条母龙，就将是它今生的伴侣，主母的位置永恒不变。”

    “最重要的一点，如果你跟龙啸没有在一起，那他今后的皇后，也不能再跟他进行此种仪式，这对于那女子来说，是多么大的侮辱，等于就是备胎啊！！”

    面对阎王的说法，玄均瑶沉默了片刻“我不是龙，所以对他也没有这种契约的作用，龙啸不可能不知道，这么做的办法只是为了稳固龙珠在我体内罢了，所以这种东西，你跟我说来没用！”

    阎王直接拍大腿“你能别这么倔强吗？有了龙血，其实你也有可能跟龙一样长命百岁，祸害千年，主要是你现在身体受到了许多创伤，加之没调理好，所以才会出现这种提前衰竭的现象。为何不为了心爱的男人放手一搏呢？”

    玄均瑶冷笑“呵，放手一搏？心爱？你从何处看出龙啸是我心爱之人了？那是曾经，而非现在！命是我自己的，我想长就会想办法让它长，想短，谁救我都没用。”

    “死脑筋，彻底的死脑筋！！我看这回龙啸算是载铁板子上了，还是你这种全身带刺的铁板子。”右手指了指玄均瑶，阎王表示不想再说。

    “哼，谁让你多事来着，本身我就和他没关系了。”白了一眼阎王，两人就这样沉默者朝生死门的方向走去。

    而前方的龙啸，此刻将心中对于玄均瑶的悔恨，内疚，以及喜爱之情全数表达，听得魔兽们是直起鸡皮疙瘩。

    “哎哟，以前怎么没发现你这么敢讲啊？这回倒是如数奉上了。”

    龙啸无奈“快说说看我该怎么做吧？现在去追求她，可态度你们也看见了，巴不得我离的远远的，根本没有机会。”

    猪宝摸了摸下巴，略微深沉地说道“要不咱们合演一出戏吧？”只要能在瑶瑶在活着的时光里，能跟她自己心爱的男人在一起，猪宝就决定不惜一切代价。

    “不行，演戏的话，阎王那老不死的还在旁边横插一脚呢，到时候这戏怎么演？”皮球不赞同道。

    “没错，皮球说的对，这戏不能随便演，所以咱们只能能来个生死大戏啊……”大宝贼兮兮地说道。

    闻言，龙啸直接反驳“不就让你道个歉吗？你何必非得把我往死里弄？有意义吗？”

    “没意义，但我觉得高兴！哎哟~~”话刚说完，就被猪宝跟皮球狠揍了一番。

    “你小子不会出主意就别乱说话，现在不是恩怨情仇的时候，记住瑶瑶！！”

    “就是，大宝哥哥，皮球姐姐说的对，咱们要团结一心，让瑶瑶开开心心的！”小胖奶声奶气地扶起大宝，安慰道。

    阎王伸了伸脖子，小声嘟囔道“喂，你们家魔兽好像在前面打起来了，你要不要去看看？”

    “不要，他们经常那样，有什么可看的，就这样！”玄均瑶不耐烦地挥挥手。

    “冷血！！”

    “切……”就这样，两人的交流再次陷入僵局。

    龙啸悄悄望了眼后方，发现阎王那一副死人脸的德行，加上玄均瑶面无表情的摸样，这才放宽心继续与魔兽们交流。

    “他们两在后方互动为零，咱么可以再次好好聊聊了！”

    皮球无言“你能别三心二意的吗？我问你，如果落雨跟均瑶落水了，你救谁……”

    “落雨！”

    “什么……”魔兽们大声惊呼道，吓得后方的玄均瑶跟阎王一大跳。

    “嘘嘘嘘~落雨入水了就是龙，面对河中的生物，随便动弹几下都能照成强大的后果，能不先把这祸害救了吗？”

    “至于均瑶，我之后招呼好河神，就万无一失了，还能确保河中其他生灵的安全，不是吗？”

    魔兽们这才如梦初醒“噢，原来是这样。那换个问题，瑶瑶快死了，你会怎么办？”

    “只要有我在，她就不能死！哪怕是我死！”

    “好帅~”皮球跟小胖同时捂唇惊呼。

    “花痴！”猪宝跟大宝表示不屑，“那就说说看，到时候怎么让瑶瑶对龙啸再次起爱意？哪怕是一点同情心都成啊！现在瑶瑶是巴不得跟龙啸撇清干系，真是让人头疼。”

    龙啸自嘲“可不是吗，这才是让人头疼的地方，所以感谢你们为我所做的一切！”

    “我们才不是为了你！”魔兽们在心中反驳道。

    皮球望着猪宝说道“小子，你家离地府这么近，你知道生死门里的秘密不？”

    猪宝快速点头“嗯嗯嗯，我知道，以前爹爹带我进入历练过。”

    “什么……你进去历练过？？”魔兽们，包括龙啸都惊呼起来。

    后方的阎王再次皱眉“他们到底在说些什么啊，怎么一惊一乍的？”

    “不关你的事，跟着走就成！”

    “嘿，我的地盘我需要跟谁走啊，要不是不想打扰他们的深入交流，本王早到生死门了。”

    “那你去呗！”

    “闭嘴吧你！”

    “……”

    两人第三次陷入空窗期。

    猪宝瞧了瞧身后，确定阎王跟选均瑶与他们还有一段距离后，悄声说道“那是，我老爹多厉害啊，生死门里面的家伙都怕他，可惜他老人家从不动手，只在我危险的时候才划啦几下，但是我跟你们说，那地方真不是人待的！”

    “本身也不是给人待的阿？”大宝接话道。

    “废话，反正进入里面，那就是万恶的深渊，光是打开大门，好家伙，我估计咱么进入都有危险，我当年是跟着自己老爹进入的，所以走了后门，没受那雷霆劫，咱么这次进入，恐怕得遭殃了。”猪宝泄气地说道。

    “看来你小子真去过！”龙啸突然点头道。

    “你怀疑我？难道说，你也去过？”

    龙啸摇摇头“没有去过，但是知道，以前跟阎王比试的时候，不小心跌落在那附近，所以有幸望了这么一眼。当时身为龙王，自然不会以身犯险，这一回，到真想去试试看！”

    皮球看着龙啸，似乎十分的疑惑“可你现在也身为龙王啊，不同样要以身犯险吗？按照阎王那德行，绝对不会帮咱们走后门的。”

    龙啸微微一笑“这是自然，以前不以身犯险，那是因为没有该犯险的动力，现在为了均瑶，什么都值得！”

    魔兽们仰望着龙啸，心中有种说不出的滋味。

    “好，我们帮你！”猪宝坚定道。“生死门的入口，那雷霆劫不简单，你一定要小心才行！”

    龙啸笑道“谢谢。等本王成功了，会奖赏你们的！”

    皮球直接用狐尾捂住脸旁，嘟囔道“这小子的自恋真够大的。”

    转而看着猪宝说道“那东西我们能过吗？老娘我还没到历劫的时候，请记住！！”

    岂料大宝拽兮兮地接话道“放心，有我在，能出事吗？到时候看我的！”

    大家一致翻白眼，不知者无罪啊，特别是智商低下的。

    远远地，玄均瑶就瞧见一道若隐若现地白光，“快看，那有道光~”

    阎王大惊“你看得见？”

    “怎么了吗？难道你看不见？”玄均瑶十分疑惑地望着阎王。

    “噢，没事。那是通往生死门的入口，一般来说，外人是看不见的。你是……第一个！”

    阎王只当是她体内的前世作用，却不知，这其中的原因，其实就是龙啸的血液跟龙珠。

    “嗯哼，我本来就厉害！”

    “对啊，我也觉得你很厉害！”不知何时，龙啸已经脱离了魔兽们的队伍，回到了玄均瑶身旁。

    微微蹙眉“你怎么又跑到这里来了？没听见我让你离我远点吗？还有没有自尊了”

    龙啸的脸上虽然还挂着笑容，可却已经沾染了尴尬“噢，我想着怕你和阎王不熟悉，所以来看看罢了。”

    “我熟不熟悉，需要你关心吗？”

    “看来是不需要！”

    “那你还不滚开？”

    “好，我，我就走在前面一点，看到那光了吗？咱们就从里面进入。”龙啸笑容僵硬指着光点诉说道。

    “我眼睛没瞎，不需要你指，请离开！”

    “嗯。”龙啸点点头，神情落魄地回到魔兽们中央隐隐叹息“我一定要加油，让她再次相信我的真心！”

    这一次，他不会再让外界的人和事，来干扰他们的感情了。包括兄弟！

    阎王望着两人的互动，无奈摇头“你啊~真是让龙啸作践了自己，也作践了你们的感情，好好考虑吧！”

    “只要取出龙珠，我们就互不相欠了！”玄均瑶不知是在提醒自己，还是在告诉别人。

    “感情，永远都是自欺欺人……”说罢，阎王就丢下玄均瑶朝前走去。