
    房内突然出现的两人，居然不是大家猜测地阎王跟白羽，而是爵敖跟宝奎奎。

    看着宝奎奎，玄均瑶激动地上前抱道“我的妈呀，你可总算来了，你不知道我都经历了什么，要不是……”

    宝奎奎快速将食指放在玄均瑶的朱唇上，小声地说道“隔墙有耳，有什么问题，等咱们私下再说，我们这次前来，也是因为白羽的问题。”

    “白羽？”玄均瑶微微蹙眉道。

    “嗯，她说阎王有事找我们两，看摸样挺急的，所以我跟爵敖处理完城中之事就赶紧过来了！”宝奎奎柔声解释道。

    玄均瑶心思白转，联想到打探魂的问题，连忙让爵敖设置一个屏蔽层，然后将他们三人笼罩在其中。

    虽然疑惑玄均瑶的要求，但爵敖还是照做无误。

    在屏蔽层中，玄均瑶快速将阎王之前的问题，以及墨玄熙的身份的事情统统说了出来，现在龙啸没有精魄，墨玄熙受伤，根本没有人能够跟阎王抗衡，唯一能够制止他的，就是爵敖跟宝奎奎了。

    听完一切，宝奎奎的脸上有着从未有过的沉重，她转而告诉玄均瑶，他们当初之所以快速离开地府回魔爵城，就是因为城中大乱。

    很多无名黑衣到处攻击城中军马，可等他们回去之后，那帮杀不光的黑衣人又突然全数消失。

    两人将所有将领，以及掌管其他地域的属下全数召回开会。然后两人假意离开魔爵城前往鄷都，几次下来，大家一致认为，这帮黑衣人的目的，就让不让她跟爵敖参与外界之事。

    从这就可看出，不管是地府还是魔爵城，早就被人在暗中盯上，最重要的目的就是不准干预地府的事情。

    面对这一被动情况，再听闻玄均瑶给予的事情，宝奎奎可以非常肯定，有人想要阎王下台，而且魔界想并吞了地府。

    听罢，玄均瑶惊骇不已“那宝宝，这件事情你们真的不管吗？”

    宝奎奎面色犯难地说道“均瑶，条约只要在，爵敖就不能动。否则等待我们的结果，就只能是腹背受敌。城中这么多人，我们两不能拿这件事开玩笑。”

    “可你们有没有想过，如果那帮家伙得逞了，与之相邻的你们，又能有好果子吃吗？魔界壮大，天庭装尼玛的清高不管，到时候再下手你们，之后倾吞全部，那结果……你们不会没想过！”

    “这点怎会不知，所以我们来了，可惜我们能呆的时间不多，等阎王来了之后，大家商讨一下，我跟宝宝就得快速回到魔爵城。”爵敖叹气道。

    这次前来，爵敖也是下足了功夫，利用水哲的医术制造出了假的自己跟宝宝，可惜时间有限，所以他们必须在规定范围内做好一切问题。

    “这么快，不过也够了。阎王他们什么时候来？？”玄均瑶捏着长袖紧张地问道。

    爵敖将目光对准门外，冷冷道“已经来了！”

    宝奎奎在爵敖还未撤下屏蔽层时，干净通知玄均瑶道“记住，这些事情一定要保密。打探魂保管好，如果真的遇上重大危险，就把打探魂摔碎，能保你一命！”

    “嗯。”

    咿呀，房门缓慢的打开，白羽跟阎王悠闲地踏入门中。

    爵敖适时地撤销掉防护层！

    “哟，您们怎么快就回来了。怎么的，担心本王伤害玄均瑶不成？”阎王虽是笑容满面，可眼底的确是寒光一片。

    宝奎奎捂唇娇羞一笑道“这不是在打探魂里听见均瑶跟你闹腾来着吗？担心她没个分寸，所以赶忙来和解和解。不过，您这脸蛋也未免太销魂了吧？”

    面对宝奎奎的打趣，阎王脸色阴沉无比“哼！”可也最终验证了那打探魂的真实性。

    宝奎奎知道时间的重要，当下也不愿再跟阎王耍嘴皮子，直接扯入正题。

    “墨玄熙的问题，刚才均瑶已经跟我们说了，阎王，这事你办的未免有些不妥了吧？”

    阎王一愣，眯眸凝视着宝奎奎道“夫人这话怎么说？”

    宝奎奎倚靠在爵敖身旁，无谓道“你三番四次想拿下龙啸等人为你卖命，可你是否想过，心不甘情不愿的下属，很可能是最终撕咬你的利器，与其整日尔虞我诈，倒不如把手言欢，一同共进退？？”

    阎王心中一跳，故意装作沉稳地说道“难道玄均瑶没告诉你吗？我们早就达成了合作协议。所以没有反扑一说！”

    宝奎奎也不啰嗦，直接伸出食指比了比墨玄熙的位置道“那他又是怎么个意思？你终日算计这个，算计那个的，难道就没想过大家说的，没有信誉的主子，永远都得不到仆人的忠诚。你能否别因为上一辈的恩怨，把自己变成这副德行，成吗？”

    闻言，阎王只是冷笑，没有任何回答。

    站在他身旁的白羽受不了啦，转而抬眸望着他说“你知道你那些手下为何背叛你吗？你知道为什么疼爱你出了名的菩萨不管你吗？你知道我干嘛要来搅这趟浑水吗？那都是因为你这个贱人，你TMD做鬼能不能有点信用啊？？？”

    面对宝奎奎的反驳，白羽的呵斥，阎王终于发火了“本王是至高无上的，凡是不听本王命令的家伙，统统都得死……”

    听罢，众人甚是无奈。

    接到白羽的暗示，宝奎奎跟爵敖让阎王跟他们到门外好好谈谈。

    本是不愿的他，在听见爵敖那句“你连龙啸都只能打个平手，凭什么跟本座倔？出来吧！”后，只能憋闷地跟着一同走出。

    站在院落最偏僻的一角，爵敖背手屹立在那。

    阎王看着爵敖跟个门神似的站在自己跟前，心中烦闷不已“你说你们叫我出来干嘛？我这什么行动都没开始，就被你们给搅黄了。”

    白羽轻轻一笑“也多亏我们给你搅黄了，如果你真把龙啸他们给逼急，哼，到时候有你好果子吃的！”

    阎王奴瞪了一眼白羽，“不就是身份厉害点吗？拜托，这人都死了千百年，就算还能回来，也不过是一缕残魂，究竟有什么可怕的？”

    宝奎奎低斥道“你说话小声点成吗？残魂？那老娘也不怕告诉你，玄均瑶的残魂已经在她身体之中潜伏了千年有余，而且能力非凡，你要是觉得不可怕，你去逗逗看啊！”

    焰王俊目微闪，缓缓地说道“你们说，玄均瑶的身体里有前魔后的魂魄？”

    这件事情，连白羽都不知晓。

    望了眼爵敖，确定他也没有阻止的意思后，宝奎奎肯定地说道“没错，我们还见过面了，这也是为什么玄均瑶学什么都学不会的原因，就是她不想让自己的转世在经历这种越强大，痛苦越重的悲剧！”

    阎王闻言，沉默不语。他想，他知道在牢中，那几名黑衣人如何死去的真相了。难怪啊……

    看着阎王沉重的表情，宝奎奎叹息道“这地府出了事，我知道你肯定不开心，可如果你还要这样算计他们，甚至想坐山观虎斗的话，阎王，我只能明确的告诉你，第一个遭殃的，必定是地府。而你，就真心悔恨一辈子去吧……”

    阎王脸色一沉，有些不高兴的说道“你到底跟谁是好友啊？怎么进偏帮着那些家伙？当年要不是老子收留了你，你们两个现在能这般幸福？？”

    转而将手指着白羽继续呵斥道“还有你，不是我将你救下，你能活到现在还这般猖狂吗？我说你们怎么一个个的，都跟个白眼狼似的？老子就这么不招你们待见？？”

    白羽微叹，宝奎奎连带歉意，同时回复道“就是拿你当朋友，所以才说你。”

    “哼！”虽然气愤，可阎王也知道，忠言总会逆耳的，恐怕他真的不能再打这帮家伙的主意了……

    这之中，不发一言的爵敖，此刻正若有所思地望着院落外的竹筏。

    “子诺，你这竹筏从哪儿带来的？”爵敖蹙眉询问道。

    对于爵敖叫唤自己的名字，阎王到也没多大反感，斜望着那排竹筏无所谓的说道“炼狱，鬼医那家伙去寻……怎么了？”

    似乎想起了什么的阎王，突然神情凝重地望着爵敖说道。

    爵敖听闻，直接愣在那里，而后用手指着阎王欲言又止，最终才憋出一句“你个该死的，老子当初给你的警告，你小子是从来不听的是不是……”

    说完，就朝着房内跨步走去。

    房间内，低头望着被魔兽们包围起来的小幺鸡跟鬼医，玄均瑶语重心长地问道“面对这样一个出尔反尔的主子，你们究竟是怎么想的？”

    岂料鬼医捏紧拳头怒吼道“才不是，他那是为了保护自己才设下的屏障，那是因为他想要彻彻底底统治地府，从而让大家认可自己的母亲！！”

    “唉，可惜路走歪了！”这是龙啸给予的最真实想法。

    而墨玄熙，让阿妙将自己扶起之后，非要走出门外找爵敖谈谈。

    央不过他的坚持，阿妙只能扶着他出门，夏石明在一旁帮忙。

    “龙啸，墨玄熙干嘛非要找爵敖阿？”

    龙啸无奈回答“不知，也许等会儿，会有答案吧……”

    谁知龙啸话语刚落，就看见爵敖神情凝重地撞倒墨玄熙，笔直地朝自己走来。

    看着这一幕，不知怎么的，龙啸感觉体内突然迸发出一种奇怪的感觉，很残暴嗜血的怨望，已经深深的怨恨……