
    来到发光球体的周围，皮球这才将大宝给放下，小胖也变成缩小版。

    看着被甩的七晕八素的大宝，皮球没好气地问道“说，你把小胖单独带走，是弄什么小话呢？何必躲着我和猪宝？既然不把大家当兄弟姐妹，就不如在这里断了吧！”

    晃了晃脑袋，大宝满脸紧张的说道，“哎哟，你们别误会，只是有些东西，在我没确定好的时候，不能张着嘴巴乱说吧？”

    猪宝气呼呼地回道“看吧，我们就知道你丫再弄小报告，果真如此！”

    拍着头颅，大宝无奈道“哎哟喂，搞半天这是套我话呢么！”

    挥挥爪，皮球不耐烦地说道“到底怎么回事，当我们是一家人的，就老老实实的说了，你以为你给小胖说就安全了？这丫头就一二百五，指不定哪天就把你卖了。给我们说，搞不好还能给你打个圆场，你自己看着办吧！”

    大宝闻言，也只能叹息道“我怕我说了你们不信，到时候跑去问的话，那才真是，嗷……”

    大宝话还未说完，就被皮球一记狐尾给爆头“既然都知道你有心要隐瞒了，这么严重的事情，哪个白痴会去问呢？真当我们心里没感应似的。”

    大宝这才想起，因为大家早前都悄悄给玄均瑶签订了契约，所以彼此都能感应到对方心里面的一些波动，难怪皮球敢来套话了。

    思前想后，确定玄均瑶她们离自己还有一段时间之后，大宝这才松口道“我刚才无意间瞟到了菩提树的根须，我发现，根须上面有被咬断跟扯断的痕迹，绝对跟精灵们冲刺提拔断开没有太多的干系。这点我保证！”

    皮球恍悟，原来如此，刚才因为关系墨玄熙的伤势去了，所以没有注意到菩提树的根须问题。“可这跟阿妙有什么关系？”

    大宝面色清冷地说道“太大了，她站在菩提树顶，又身在现场，不可能不知道精灵们的能力，以及菩提树的根须问题，难道你们都忘了一个最重要的问题了吗？”

    猪宝听罢，突然举手道“我想起来了，还没出事之前，阿妙曾经说过，菩提树的根须，可是链接着血池的，精灵们的数量本身也有限，怎么可能跟这般坚固的根须抗衡？太不对劲了！”

    皮球挑眉“有意思，还有呢？”

    大宝看着皮球片刻后，继续道“墨玄熙的伤，皮球，你是第一个跟着大伙去看的吧？我随后去看的时候，就算只瞧了一眼，也能发现问题，他现在变为蛇身，等同于咱们兽类，你应该也能知晓的！！！”

    “小子，我真怀疑，有时候你丫纯粹是在装傻，那么细致的问题，你都能发现？”皮球看着大宝，赞赏地说道。

    “也是均瑶提醒了我！”大宝回以贼笑！

    猪宝跟小胖满脸疑惑地看着它们俩，不知在打什么哑谜“喂，能说人话吗？”

    皮球跟大宝直接鄙夷道“你一个禽兽不如的东西，听什么人话呢。那墨玄熙的精魄没了。不，应该是说，背地里没了，明面上还在！”

    猪宝惊呼道“哇哦，这般劲爆~到底怎么回事？”

    大宝示意猪宝小点声，清楚的解释道“墨玄熙的精魄，咱们同为兽类，应该感知的最清楚，对于这种东西，谁吃了都是大补的，可你刚才在他周围转悠的时候，你感受到什么了吗？或者说，有一种被吸引想去闻闻的冲动吗？”

    猪宝突然蹦三跳“我擦，你可别说啊，老子刚才到是在阿妙身旁有这种反应，该不会……”

    皮球冷笑道“没什么是不会的，没错，阿妙悄悄拿了墨玄熙的精魄。现在存在于墨玄熙体内的，恐怕只是残留的幻影，或者什么的吧。”

    自己刚开始也只是怀疑，可考虑到阿妙本身的正气问题，它也一直不敢胡乱下结论，可现在跟大家这样一讨论，这个阿妙还真是问题多多了啊！！！

    “那现在怎么办？揭发她？还是不动身色？”小胖允吸着手指，皱眉道。

    闻言，皮球也犯了难，阿妙跟大家的关系都不错，而且为人处事方面，都比较稳妥，这个时候跑去挑明，不一定能得到什么支持。

    再说了，不知怎么的，它自己也认为，阿妙这人其实是没问题的，可是她的做法却又这般背道而驰。

    想到这里，还真是不知该如何抉择了。

    岂料猪宝却挥挥猪蹄道“别担心了，不是还有我老爹他们么~你想想，咱们这帮小屁孩都能发现的问题，我老爹会不清楚？我怀疑他把龙啸叫到一旁谈话，也是为了此事，倒不如咱们静观其变。看看之后形势如何！！”

    听罢，皮球舒了口气，微笑道“对啊，怎么把这岔给忘了，还有阎王那闹腾事的主呢~~”

    小胖悄悄走到大宝身旁疑惑道“怎么它们俩答非所问呢？”

    摸了摸小胖柔顺的毛发，大宝温柔解释道“装逼的，都这样啊~来，咱们去旁边等大家。”

    “……”被点名的皮球跟猪宝，企图用眼神直接扫射死大宝那张贱嘴。

    等待中，玄均瑶骂骂咧咧的声音，配合着龙啸那不遗余力的解释声，众人终于来到了圆球处汇合。

    猪宝一看见娘亲，第一时间就飞奔起来，而后准备来一个深情的拥抱。

    宝奎奎都已经张开双手，做好了接住儿子的准备，却被爵敖一记反手，直接把猪宝给拍到在地，冷冷道“你已经大了，别没事就往你娘怀里蹭，多不像样！”

    宝奎奎看着爵敖，心里忍不住想竖起中指来。

    有你这么吃自个儿子醋的吗？它做错了什么？难道生的一张猪脸，不是你这个当爹的害的？

    “哦~~”隐忍着脚盘上的疼痛，爵敖不可置信地看着娘子，不明白从逆子手中解救她出来的自己，到底做错了什么？

    本想将小胖抱起的阿妙，却被玄均瑶横空伸出来的手臂给劫胡了。

    玄均瑶望了眼众人，确定大家没什么要事商谈之后，便起身道“时候也不早了，咱们是不是该进去了？饿死了都！”

    望着空空如也的怀抱，阿妙面色忍不住有些担忧起来，难道她知道了什么吗？不会，估计就是想抱抱小胖吧。

    本想从最单纯的小胖那里得到情报的阿妙，此刻也只能告诉自己别慌，机会有的是，先去阎王府邸那看看再说吧。

    每每回想起在逍遥林入口那发生的事情，阿妙的嘴角，满是苦涩之意。希望是她多想了！

    站在晶体旁边，玄均瑶等着大伙依次进入。只是眼角却悄悄地瞟了眼阿妙！

    “均瑶，牵着我，免得到时候跟大家走散了！”龙啸柔声说道。

    “不了，我有魔兽们护着，能走散到哪里去？还是牵着你家夏夏吧。委屈你表妹没来，哼！”玄均瑶冷嘲热讽道。

    被点名的夏石明更是冤枉至极“那啥，我一个人可以的，还有，均瑶你怎么会认识龙啸的表妹啊？”

    宝奎奎望天，真是有够白痴的！“说的是落雨呢！”

    龙啸闻言，抿了抿薄唇，轻叹一声道“她不是我表妹！”

    “卧槽！走了！”听不下去的宝奎奎，不愿再让玄均瑶搭理这个木头，直接拉着好友进入球体。

    爵敖看着她们进入，在球体外忍不住惊呼道“宝宝，我这还没开启到达阎王府邸的通道呢？你们这是去哪儿啊……”

    “什么？？爵敖，老子要杀了你……”随着这声音的减小，宝奎奎跟玄均瑶以及小胖，直接消失在球体内。

    “均瑶~，老夏别拉我，我得跟去看看！”正在与夏石明撕扯的龙啸，一个劲地想跳进球体内找到玄均瑶。

    “行了，就算你现在进入，到达的地方也不会跟她们俩一起，这里面共有十八层三十六关，你知道她们会在那一层，哪一关吗？倒不如先去找阎王，直接让他扫视出这两丫头的位置就行！”爵敖冷静分析道。

    “可是均瑶她什么都不会，要是出事了怎么办？”龙啸还是不放心。

    爵敖望天“你说别人出事我还相信，玄均瑶那没脸没皮的丫头能出什么事？再说了，跟她一起的宝宝，也不见得是个什么好货，我这个丈夫都不担心，你个还未进洞房的，是忧愁个什么劲，相信我就是了！”

    “……”面对这种问题，能回答上的，就不是龙啸了！

    拍了拍龙啸的肩膀，爵敖认真道“现在当务之急，就是赶快救下墨玄熙，均瑶有宝宝跟小胖护着，暂时不会有什么大事，别忘了我娘子有魔爵城的令牌！”

    闻言，龙啸也只能权衡轻重缓急，点头同意了！

    听罢，猪宝连忙扒在皮球身旁拍着胸脯说道“多亏没跟着我老娘走，每次都这么不靠谱！”

    再看爵敖，此刻正想办法让紧皱的眉头松散，他实在是无语自己的娘子了，每次都这般冲动，但好在她能力不弱，也能让他省点心。

    “你们准备好，我这里开通好前往阎王府的通道，然后跟着我的步伐走，走丢了，下场就跟前面二位一样！”

    说完，爵敖就双掌敞开，怀中慢慢显现出一枚精致的令牌，而后令牌覆着与球体之上，一道火红的大门出现在众人眼中。

    “走吧，从这里能直接到达那老家伙的寝室，如果看到什么不该看的，就自己闭上眼睛，免得被挖了双眼，我可不负责！”

    留下这句狠话，爵敖率先进入门内！

    可等大伙全数进入后，等待他们的画面，不是什么卿卿我我，你侬我侬的恩爱限制级画面，而是……

    “&*%￥，怎么变成这样了？？”捏紧鼻息，爵敖青筋暴怒道，前面全是真正限制级骂人的话语。

    其余人员则全数转身奔跑，心中只有一个想法，那阎王绝对是故意的，不然怎么会把自己的寝宫变成大便池！！！！

    一面精美的铜镜外，一名脸上敷着药膏的精致男子，此刻正无耻的邪笑道。

    “叫你们拆老子的台？还想直接进我寝宫？有这么求人的么？？哼！”

    说完，还不忘轻抚着受伤的脸蛋，心中愤恨道“死丫头，你可算自投罗网了！！！”