
    龙啸吐了一口唾沫，无视玄均瑶惊骇的表情和阎王愤怒的摸样。“谁敢再拆散我跟均瑶，别说是咬，就是拼命闹翻，我也不在乎！！”

    阎王一脸受伤的表情，捂着胸口颤抖着说道“你，你变了。你不在是曾经的那个龙啸，我~”

    听不下去的玄均瑶喝斥道“你别再这里演苦情戏了行不行？直接说，你们什么时候到的这里，看见了什么，听见了什么，敢说一句假话，我直接毁容伺候！”

    “我什么都没看见！”

    “我什么都没听见！”龙啸跟阎王两人各说一句，同时回答道。

    玄均瑶冷哼“很好，那就是都看见，都听见了。”

    两人面面相觑，都有一种不作就不会死的表情。

    “是他，我来的时候，这家伙就在背后偷偷摸摸的，等我问他的时候，就被他捂住了口鼻，然后就看见一个男人的背影，看摸样，应该是默玄寒无疑。”龙啸快速指正道。

    阎王呆愣在那，心中不停的骂娘，他这种阴险人物居然被正派人给坑了……此人还是从来不屑这些小动作的龙啸。

    再看怒气满盈地玄均瑶，他算是明白了。爱情啊，也能让正直的人下贱一回！！

    看着慢慢朝着自己走进的两人，阎王吞了一口唾沫道“你们要干啥？我告诉你们，有本事单挑，我不打女人的啊……”

    “可我打男人！”玄均瑶俊眉一挑，无比邪魅地说道。

    “我陪着我夫人打男人！”龙啸耸肩，一副无可奈何的摸样，看的阎王牙痒痒。“你们是欺负老子只有一个人是不是？？”

    “那给你两个选择，一，留下来打一场。二，立马消失离开！”龙啸冷漠道。

    阎王也懒得继续演下去“龙啸，你确定好了？”

    “看来你选择一了。那来吧！”

    “唉，怎么突然有种嫁女儿的心情，烦躁。走了……”阎王脸色一僵，居然准备闪人了。

    这让玄均瑶疑惑不已“喂，你去哪？”

    可回应她的，除了一个落寞的背影外，就再无其他。

    阎王撇眸望了眼身后，心中突然感慨不已。如果自己不去说出这个办法，他们两人是否可以继续成为彼此的平行线，永不交割呢？

    “嗤，现在后悔有什么用？龙啸啊，你可一定要活下去，否则留下那么个祸害可咋办呢？”望天轻叹，阎王摇头不已。

    却没想，如果龙啸死了，玄均瑶也没有怀孕的，这个祸害其实也活不了多久。

    突然没了闲杂人等，龙啸反倒没有了刚才的勇气，摸了摸鼻头，他伸出宽大的手掌，尴尬道“呃，要不要跟我回去！”

    瞥了一眼龙啸的动作，玄均瑶转身说道“你回去吧，我还需要再想想。”

    “还想？你刚才跟着老夏回来的时候，不时已经决定了吗？”

    “是吗？我怎么不知道，再说了，跟我谈判的是夏石明，又不是你，有些东西我当然要确定了。”

    “确定什么？你要什么，我都答应你！”龙啸急切道。

    “好，这是你说的！我要……”玄均瑶嘴角微斜，直接将夏石明答应自己的事情统统说出，当场就要龙啸给个答复。

    听罢，龙啸突然有种替玄均瑶可怜的感觉。那龙族里的人，她就算想毁容，也只能靠自己，他身份摆在那，不可能去帮忙迫害自己的子民。而玄均瑶的本事在高，也不过是刚刚入手的初学者，怎么给别的龙人毁容？

    还有爵傲跟阎王了，说白了，阎王不反过来坑她就不错了，还给毁？爵傲嘛，如果宝奎奎不答应，她能动吗？靠自己？别，大家都是将诚信的人，谁会为了自己的娘子干这种混事？

    算来算去，玄均瑶除了给自己毁容能容易点外，似乎就在也没有其他甜头可尝了啊？

    玄均瑶疑惑地看着龙啸在那掰着手指划弄，心中担忧不已“你再那干嘛？难道是不愿意？”

    龙啸连忙摇头“我在算你一天能毁几个人，貌似有点多啊……呵呵！”

    “多吗？”玄均瑶双眼放光道。

    “多~~”吧。龙啸干笑！

    玄均瑶收敛了笑容，“喂，你究竟是为了什么非要娶我啊？之前不都把我推的远远的嘛？难道就是为了让我活下去？”

    龙啸苦笑道“都有，但最主要的是，为了能跟你在一起。以前我不觉得，后来才发现，其实生活也可以让人感到幸福！你不理我的时候，我觉得心狠空，天很黑，什么都没了意义。看见别人跟你谈笑风生时，只觉得牙齿泛酸，心脏揪疼，特别想灭掉那些让你快乐的东西。后来才知道，原来这就是爱情。”

    “均瑶，我不会甜言蜜语，甚至不知道怎么呵哄你。头脑也太木纳了。似乎除了气你以外，就没有别的优点了！但我可以为了让你活而牺牲自己。我不想在自己活着的时候，看不见属于你的身影，那会让我生不如死，如果是这样，倒不如我先离去。”

    “嗤，这样说来，你很自私知道吗？”玄均瑶撇头说道。

    “对，我很自私，自私道哪怕我活不了多久，也想彻底拥有你，让你的心地留下我的烙印。因为我不想你今后的回忆里没有我的存在。所以你能接受我吗？”

    玄均瑶微楞，她没想到龙啸居然会说出这种话来。“如果你活不久，就没想过活下的我吗？在这里，一个失了身的女人，如何再找到爱情呢？”

    龙啸龙啸双拳紧握道“我说了，我很自私，如果你怀了我的孩子，你便会为了他好好生活，甚至害怕另一个男人对他不好，从而永远单身一人，直到我能重生为止。又或者没有怀孕，你的寿命终究也不长，到了那时，我依然会保存着自己最后一丝精魄，在冥界等着你！！”

    “龙啸，你说话能别这么过分吗？为什么你只想着自己，而不考虑我呢？”

    可龙啸却并不在乎玄均瑶的指控，脸上全是幸福的神采。“我只是实事求是罢了，以前就是一直考虑你，才让我跟你走到这一步，这一次，就麻烦姑娘你考虑考虑我吧！”

    “不要脸！”

    龙啸笑着点头“对你，无需要脸，反正有了你也要给毁！”

    “无耻！”玄均瑶跺脚。

    “无耻点好，这样大家都不尴尬！”

    “你疯了吗？？”玄均瑶扶额。

    “嗯，为了得到你，在疯狂点都成。均瑶，嫁给我吧！”龙啸再次单膝跪地，一脸的深情。

    “滚！”

    “你确定？”龙啸瞟了瞟地面，微微蹙眉道。

    “确定肯定以及一定~~”

    龙啸一咬牙，居然真的在玄均瑶跟前滚了两圈，然后再次爬起单膝跪地。开心地笑道“看，我滚了！”

    “……”玄均瑶捂着心脏连连后退“你，你居然滚了？”

    “滚了，原来也没想象中的那般难，怎么样，嫁给我吧！”

    “你妹啊！”冲着龙啸一吼，玄均瑶转身奔跑。

    惊得龙啸连忙上前追去，一把将她抱住，将头颅埋在她的身后嘟囔道“我真的真的不想再失去你了，给我一次机会好吗。夜太深了，我害怕，害怕再也看不见你！！”

    玄均瑶身体一僵，泪水瞬间浸满眼眶“你胡说八道什么呢，如果真想娶我，那就打败战狂，用自己的实力告诉我，你能陪伴我一辈子。而不是一时。”

    龙啸迅速摇头“我不能等，你的身体也等不了。但我可以答应你，如果跟你成亲了，我会尽最大的努力活下去，然后等着你跟孩子的出声。”

    将玄均瑶的身体慢慢转过来，龙啸温情道“相信我，如果有了你，我会更有活下去的动力，不会让自己随随便便的死去，即便真的不行了，我也会留着一丝机会，重生来寻你。好吗？”

    看着面前的龙啸，一袭白衣清爽干净，黑发如墨，紫色的眼眸将他承托地更加倾城，“龙啸，你的风姿，你永远都不懂。我配不上你！”

    “那你又为何不想想，也许是我配不上你呢？一开始是我自己心存邪念想要对付你。现在，你能给我这个罪人一个改过自新，重新疼爱你的机会吗？？”

    说罢，龙啸慢慢将唇覆盖在自己心心念念的地方。玄均瑶睫毛轻颤，最终也放松身子，闭上双眸与他一同感受这美好的滋味。

    微风吹过，甜蜜的味道将两人全数覆盖。

    也许……他们都可以为了彼此再尝试一变。

    “你答应……的，给我……毁容！”得到空隙的时候，玄均瑶小声的申明。

    龙啸失笑“嗯，嫁给我，我就给你毁容！”不过只能给我自己的。自然，这话龙啸是不会表明的。

    玄均瑶红着脸推开龙啸，低眸说道“要想求娶我，也不是不可以，记住了，你自己说的，可别忘记了。从今以后，我叫你往东，你不能往西。叫你坐着，你不能站着，老娘累了，你要给我揉脚。老娘热了，你要给我扇风。老娘饿了，你要给我做饭，老……”

    龙啸连忙摆手“呃，能斯文点吗？”

    玄均瑶瞪大双眸说道“你说什么？”

    “没，你继续！”

    白了龙啸一眼，玄均瑶继续道“我想要毁容的时候，你必须给我毁。知道吗？”

    “明白，一定一定的！”龙啸举掌发誓。

    “哼，等我想想还有什么。”

    “没了，真没了，总归一句话，你的话，我要听。你的事，我要办。你的人，我要敬。你的命，我要救……”

    “傻子。”

    “为你而傻。”龙啸头一歪，再次询问道“那，请问均瑶姑娘，你愿意嫁给我这个傻子吗？”

    玄均瑶昂着头，嘴角含笑道说道“唔，看你这般有诚意，姑娘就勉为其难吧。但你可要记住。这次战斗，你要是死了，也别什么重生了，因为老娘会跟随你而去的。夫君死了，娘子还怎么能够独活呢？？咱们，奈何桥上相遇吧？”

    龙啸一愣，突然发现自己真的很不懂玄均瑶，这个女人，太象是个谜了。

    玄均瑶挑眉“怎么，你要是不答应，老娘,唔……”

    “我答应你！”龙啸再次附身下去，覆盖了自己心心念念的朱唇，心中默念道：自私吧，再让我自私一次吧。

    如果他真的死了，那就让均瑶在奈何桥上等他，他会抱住自己一丝精魄的，哪怕只有一丝，也够了……