
    生死门内，看着老者那张狂的摸样，阎王冷静的分析道：“先别说她该不该死的话吧，这丫头不会半点四物术。魔王蛊跟龙珠还在里面你争我夺，只要你敢动手，那魔王蛊必定以为你想伤它，嗯哼，到时跟龙珠玉石俱焚，您老人家就等着替龙啸收尸吧……”

    “可笑，你以为区区一颗龙珠，能伤到老夫伟大的君王吗？”老者满脸不屑。

    阎王微微蹙眉，“噢，原来您不是因为没有龙珠，才不敢对龙啸施与强悍的回天之术啊。抱歉，小辈~误会了！！！”

    “你……”老者举起手指，怒瞪着阎王，一副咬牙切齿的摸样！

    “您老别激动啊，要不咱们谈个交易如何？”

    “凭什么？你小子算老几？”

    “凭我算龙啸的兄弟，凭我也不想他死！”

    “你想威胁我？”老者满脸冰霜。

    “这也叫威胁？？得，不想听，那就算了~”

    “……说”白了一眼阎王，老者双手背后，郁闷不已。

    听闻这句，阎王终于暗自松了口气，看来这次赌对了。

    看着空中被牵制住的玄均瑶，阎王只能在心中暗到一声“对不起了！”

    似乎感受到阎王的视线，玄均瑶将目光从龙啸方向收回，凝望着他轻轻点头，表示相信他所有的决定。

    听完阎王的建议，魔兽们各自呈现出不同的表情跟反应。

    而老者差点暴跳如雷。“你当老夫是傻的吗？在生死门教这丫头四物术，然后等她来反我？你难道不知在这里学习四物术的威力有多大？”

    相比较于老者的暴怒，阎王则是满脸明媚的笑容“哪能不知道呢，可您想想，这东西就在她的体内，如果想安全取出，就必须她自行动手，如若您动手~这丫头本就心存害怕之念，到时传递到身体里，恐怕什么都得不到……”

    “再者说了，您什么能力，她什么能力，就算在这里学会四物术，也不过是初中级而已，顶多就是自行取出体内的龙珠，其余的其他作用也跟你没得比，到时候怎么斗都是输，不是吗？”

    面对阎王的解释，老者根本就不赞同“你少来这里糊弄老夫，再生死门内教出的四物术，那时普天之下最最厉害的教法。一旦学成，就算不是顶尖的，起码也算个中等。等到那时，指不定这丫头给老子耍什么心眼。不行！”

    当年他可没少吃亏！否则自己的君王怎么就遭了道。

    闻言，阎王认可的点头道“您说的也有道理，那就请您自个动手取吧。咱们等真章。大不了她死了，我再去轮回道想办法抓回来，没了那龙珠，本王相信她会更快乐！没了龙啸，大家顶多感伤一阵子罢了！！！”

    魔兽们全数震惊地看着阎王，一副不敢相信的摸样。

    刚想询问就被他冰冷的眼神给制止。

    “你……你小子少来，难道老夫的君王死了，老夫不会去轮回道找回？”

    阎王耸耸肩“您要觉得这龙能在轮回里找到，小辈也非常高兴。可大家心知肚明，龙之所以精贵，就在于他们的不可逆行性。死了便不能活。没有什么轮回之说。我看魔王大人也是瞧中这点，才投胎与龙族，只为活过这一世就消失吧~”

    “放屁！老夫的君王怎么可能有这般轻生的想法！！！”老者在那不停地暴跳如雷。

    “没有就没有，那您就去夺啊。”说完，还做了个请的手势，这让一旁的魔兽们个个躁动不已。

    老者试探着说道“你当老夫不敢？老夫这就去取！”

    “退后……”刚开始老者还以为是说自己，可等他抬眸之时，才发现是阎王领着魔兽们渐渐往后退去的摸样。

    “你们干嘛？”

    “噢，因为担心自曝会损伤到我们，所以先远离一些，对了，最好还是将龙啸带远点，免得被波及~~”

    “你真的不在乎这丫头的命？刚才你小子可不这样啊！”老者疑惑地追问道。

    “在乎啊，可谁让您心意已决，就算我们冒死相救，最终也只会落得个两败俱伤。与其如此，我倒不如直接等她死了好，这样我还能在轮回道重新找回，总好过现在这样，您说对吗？”

    说得好！玄均瑶在心中赞叹道。

    捏紧拳头，老者冷笑道“不愧是地府当家作主的阎王，说了半天，不也就是想让老夫教她四物术，让她有自保的机会吗？可惜啊可惜，老夫没那心情！”说罢，老者就伸出五指，直取玄均瑶胸膛。

    看着像自己伸出来的枯瘦五指，玄均瑶连忙瞥头闭眸。等待疼痛的袭来。而阎王也没料到这臭老头居然这般油盐不进，当下就想出手救人。

    “别怕……”突然，玄均瑶在脑海之中居然听见了墨玄寒的温柔嗓音，而后就感觉身体一阵发热，魔兽们的呐喊似乎离自己好远好远。

    “该死！”老者看着突然发出精光的玄均瑶，只能低咒着迅速收回手掌，然后将龙啸覆盖在一层运球之中。

    扑通一声，玄均瑶突然自办空中跌落在地，手掌撑在地面，她疑惑地望着四周。

    “遥遥，你没事吧……”魔兽们也赶忙从空中降下，停在与她视线平行的地方关心道。

    摇摇头“没事，刚才就是突然觉得身体发热的厉害！”墨玄寒的声音，玄均瑶只当是幻觉。毕竟他已经变成了一颗精魄。

    “你这个死丫头，到真会利用这件事来威胁老夫，当真以为教了你四物术就能跟老夫匹敌了？”

    听罢，阎王知道有戏，连忙接话道“这当然不可能，学会四物术也不过是为了她能自行取出龙珠，跟你匹敌那得多少年啊，再说了……”

    “再说了，你就这么怕我吗？没种！”阎王话还没说完，就被玄均瑶给抢了去。

    “果真是没有教养！连阎王都得尊称老夫一声您，你丫头倒好，不知分寸的东西！”

    “分寸是给长辈的，对于无耻的人，我给个屁！！！”

    “你……”老者再次举起手臂，准备继续给玄均瑶一个耳光。却被她狠厉的眼神给制止住，这不就是当年魔后的眼神吗。

    “你再敢动手打瑶瑶，我就叫上我老爹，把你这破地方给踏平了！！！”猪宝咧着嘴怒吼道。

    瞥眸望着猪宝，老者收回手掌，一副孺子不可教也的眼神“你爹也算是个霸主，居然生了你这么个窝囊儿子，看来你已经成了这丫头的魔兽，真是可怜，可悲，可叹呐~~”

    “那本姑娘也送你一句话！孤独不死你，起码也能噎死你！”玄均瑶呛声道。

    “臭丫头，到底谁给你的胆子！”

    “老娘！”

    “玄均瑶，对待长辈不得无礼！”担心老者真的发怒，阎王连忙呵斥道。

    “哼，还算有个明理的！”

    “嗤~”玄均瑶直接起身瞥眸冷哼，眼神悄悄地凝视着依然昏睡不醒的龙啸，不知为何，光是看着它这麽样，自己都觉得他在经历者非人的痛苦，那种疼痛，玄均瑶多想替他受了。

    阎王未免老者再次被玄均瑶惹怒，赶忙岔开话题询问道“那就说说看吧，对于玄均瑶，您准备怎么处理，要杀，就请快。要教，就连忙。本王还是许多事情要处理，而且……龙啸恐怕也等不了这么久吧~”

    龙啸的事情，正中了那老者的心坎。

    看着龙啸奄奄一息的摸样，老者只能咬牙说道“只是为了龙珠！！！这里是老夫的地盘，我就瞧瞧，教了你这丫头四物术，你要如何反我！！”

    “你确定教她了？”

    “她死不死，老夫自会定夺，可得到了君王的东西，怎么都得给吐出来！谁都不准私吞！！”

    听罢，玄均瑶冷眼看着老者一言不发。片刻后才将目光对准阎王跟魔兽。

    看着玄均瑶，阎王略微歉疚地用口型说了三个字“对不起！”

    魔兽们也一个劲的在那比划，似乎很担心玄均瑶。

    要知道，再生死门里学习四物术，确实比任何地方都能学习的更为强大，可所要付出的东西，也是外界的十倍，甚至是百倍以上。那种辛苦，大家真的很担心玄均瑶扛不住。

    “相信我！”她不傻，平常不去算计是怕累，今日阎王的做法，说白了，也是变相帮助了自己。没有任何对不起而言。

    来此地，最终的目标本身也是为了取出自己体内的魔王蛊跟龙珠。

    既然眼下龙啸出了事，自己当然要归还别人报名的东西，霸占着算几个意思。对于她来说，正是求之不得的。

    “你们在那眉来眼去的干嘛！丫头，既然你想学，老夫就好好教教你。可敢？”老者语气高傲地说道。

    “有何不敢！”玄均瑶不假思索的回答道。

    “胆气装的到挺像，可别还没开始就死在里面咯~”

    面对老者的鄙夷，玄均瑶也不甘示弱“有本事就现在弄死我，否则就请收起你那嚣张的嘴脸。龙啸的命，再老娘身上！！！”

    老者听罢，原本就阴郁的脸，此刻更显阴沉。“你就好好耍耍嘴皮吧！”

    老者手一挥，玄均瑶的前方突然供出一道沙帘，这让她不自觉地退后了几步。

    “哈哈哈，这不过是一道没有任何攻击能力的死物，居然能让你这个臭丫头给吓的连连后退，啧啧啧，真不知你怎么勾引到老夫的君王，简直卑劣！！”

    “是吗？那老娘突然脱光衣服站在你面前，有本事你也别闪呢？”

    “伶牙俐齿，不可能帮助你活下去！进去吧，里面会有你喜欢的东西！”

    看着沙帘的出现，阎王也不自觉地捏紧拳头。

    按照玄均瑶此刻什么都是半吊子的情况，第一关走土，那是最稳当的。否则走其他，那就是死路！

    暗自握紧双拳，玄均瑶在心中给自己不停的加油，早在刚开，她就不停的回忆之前爵敖教与自己的咒语，以及学习法门。

    闭眸踏进沙帘，本以为会被不停倾斜而下的沙子淋个遍，谁知居然没有半点感觉。

    将双眸撑开，一道巨大的黑影就出现在她眼前。

    “啊……”

    “瑶瑶……”魔兽们在外方惊呼道。