
    花轿，礼炮，拜礼等等规矩，在随后赶来的阎王口中，全都成了炮灰，居然直接领着龙啸两人喝合苞酒后，便急切地将他们两送入了之前准备好的洞房。

    看着房内的一派喜气之色，龙啸与玄均瑶各作床头尾，两人心中不停地怒骂阎王这个祸害。

    洞房这种东西，龙啸知道该是他主动，可他自己个也是初婚啊，用手搓了搓腿，龙啸只能一脸尴尬地起身走到玄均瑶面前蹲下。

    玄均瑶在龙啸起身的那一刻，便觉得心跳得飞快，情不自禁地往床角缩了点。一抬头，不期然地对上一双璀璨墨杨的眸子，里面带着满满的笑意。

    “均瑶，今天的你，好美。”龙啸看着面前的玄均瑶，因为打扮过的原因，此刻的她，就犹如那三月的桃花，粉嫩美伦。

    玄均瑶闻言，也静静地凝视着这个男人，俊朗潇洒，眸子如星朗，鼻挺峻拔，嘴角含笑，一副风流才子的迷人模杨，这般帅气俊美的男子，居然成为了她的相公……

    “你也很帅。”说完，玄均瑶就羞得将头迅速低下。

    砰砰砰，剧烈的心跳声在此刻异常清晰，两人脸颊顿时都不直觉地更加羞红，谁都不知道这心跳到底是他，还是她。

    一直在门外偷听的阎王，除了听见这两句要死不活，完全不勾人的话语后，心中急地差点挠墙破门而入。心中不停的呼喊道“快啊，快洞房啊！！！”

    “……”回答他的，除了房内的寂静，便是房外的风声。

    宝奎奎戳了戳旁边的白羽，跟准备确定两人洞房后就前去会面战狂的阿妙，指了指窗内，挑眉比划道“咋没声响了？？”

    白羽发出无声的回答“难道是在脱衣服？”

    阎王大骇，这可是大事啊。当下挥手，让大家继续聆听。

    “……”片刻后，还是一片寂静无声，除了这四人头顶飞过的无数乌鸦。

    阎王抚摸着下巴，一直思考着，到底哪个地方出了差错？他们四人现在所呆的位置，可是爵敖特意加持过的，龙啸他们绝对发现不了。

    既然没发现，那就不会是因为他们而故意了。难道~“喂，你们有谁交过那小子成亲以后要做的事情？”阎王无声问道。

    宝奎奎三人面面相觑，同时摇头。并且用眼神鄙夷道“龙啸可是男人，她们都是些妙龄女子，又不是老嬷嬷，如何教他这些？再说了，这亲来的如此之快，谁还有心思想到着啊。”

    阿妙也吃惊道“没人教龙啸，那均瑶呢？”

    众人再次摇头。“……”

    “那两个雏，怎么洞房啊？”白羽彻底无语。四人额头全是黑线。

    但宝奎奎心里却有了不一样的想法，玄均瑶这死丫头在前世可不是玩假的，就算没尝试过，总该看过吧。

    好歹咱们21世纪多么的合法啊。就算你再电脑上观赏，顶多右下角出来一个“你已经被警方发现，请退出此网站”而已。当年她自个在家欣赏了半天，也没见警察夺门而入，抢了她的电脑关闭精彩网站，抓她去警局撒。

    “没事没事，均瑶懂得。”宝奎奎安慰道。正想在说些什么的时候，忽然发现其他三人抬头错愕的模杨，自己也跟着将头抬起。

    “嗨……”宝奎奎咧着僵硬的嘴角，挥手笑道。

    而被关在房间内的落雨，看着突然出现的两套大红喜袍，踉跄几步，满脸的绝望。

    “不可能，真的要成亲了吗？？”落雨喉头一热，鼻子里慢是酸涩，他真的要和玄均瑶在一起了……

    自从自己的事情被发现之后，龙啸没有一次来看过她，呵呵，原来这就是所谓的青梅竹马。一旦自己出了事，再好的感情也淡了，不是吗？

    砰砰砰，落雨转身拍打着房门，口中咆哮道“放我出去，放我出去……我要去看啸哥哥！！！”

    正在门外喝茶的左丞诧异不已，落雨这是怎么了？

    “左丞，我求求你，放我出去好吗，啸哥哥要成亲了，他居然要娶那个贱人，我不同意，我死都不同意！！！”使劲拍打着房门，落雨激动道。

    左丞白眉微挑，龙啸的事情默玄寒难道没办妥吗？

    正要起身出声的他，突然发现爵敖的身影。

    “城主！”

    爵敖微微颌首，眼中闪过一丝疑惑“落雨怎么了？本座还在外面就听见她的声音！”

    左丞心中冷哼，没料到爵敖居然耍无知。“想必城主也听见了，这落雨不知怎的，居然口中嚷嚷老夫的君王要成亲了，你说，这不是天大的笑话是什么呢？”

    爵敖微诧道“她居然知道了？怎么会？”

    左丞一惊“是真的？”

    夏石明突然从爵敖的身后走出，抬手道“多谢左丞救助龙王，今日正是龙王的大喜之日。因为举办的较为匆忙，也没通知谁人，龙王的父母早已先去，所以很多礼仪便精简了。按照龙王的指示，左丞是他的救命恩人，怎么都要来知会一番。”

    说完，在转头看向房内大声说道“落雨，龙王说了，以前的事情便当是你的无知，好好思过，出来还是他心中的好妹妹。至于你肚中的孩儿，还望你考虑自己的爷爷！”

    左丞一愣，似乎没料到事情会发展成这样，当下愤怒道“等等，老夫的君王怎么会和别人结婚？他能娶的女子只能是落雨！！！叫那什么狗屁新娘给老夫自动退位吧。”

    夏石明闻言，当场就有些不耐烦道“左丞，虽说我们龙王的命是您救的，但不代表命就是您的了。再者说了，落雨的事情那是他们当事人的问题，您就不要操这份心了。”

    “而且说句难听的，堂堂一个龙王，你觉得会娶一个婚前失身还怀孕的女子吗？且不说她还做了这么多的混账事。原谅她已是最高的待遇了。”

    “混账，你一个小小的龙崽有什么资格跟老夫呛声，要不是看在君王的面上，你都不是被老夫捏死多少回了……”

    夏石明当场回呛“差点忘记说了，我们龙王属性为龙，左丞您的身份……所以还望您不要误会了什么。大家都不是一条道的，何必糊里糊涂的纠缠在一起，城主，您说是吧？”

    爵敖咳嗽了几声，这夏石明还真会找下家，手一抬，阻挡住左丞准备做出的攻击，“左丞息怒，他是小辈，人家处处都尊称您。怎么的，你也不能跟这些个年轻人较真吧？那落雨的事情，就算你再怎么考量，她犯下此等大错，谁都不能容忍，更何况是后位？”

    “她是糊涂啊，人还小，大了便好。”左丞不服气道。

    水哲也跟着听不下去“左丞啊，那落雨好歹活了几百年吧，这在人界可都是老祖宗了。还小阿？您这在偏心也不能偏到这个地步。打个比方，您不喜欢的女人到了落雨这步田地，而您又即将跟心爱的女人成亲，怎么，您是继续娶一个早晚会害死您，害死族人的落雨，还是抛弃掉您心中最爱的女人，傻子都知道怎么做决定了吧？”

    “你才荒唐，落雨怎么可能会祸害族人！！！祸害她的夫君呢？”左丞气的八撇胡都给绷直了。

    “唷，左丞您是忘了落雨做的那些事了还是怎么的？说白点，现在她的夫君可是混世魔王，又不是龙啸。帮谁，谁还不能看清楚？再说了，给您直接透个底，落雨的爷爷已经跟混世魔王勾搭在一块了，而这个牵线的人，正是您心心念念的好姑娘，落雨哟~到时候龙啸一死，她以为就能坐上子高无上的后位了，对吧，落雨姑娘……”水哲右手放在唇上，对着房门大声说道。

    自听见爵敖的声音便安静下来的落雨，再清楚的听见房外之人的谈话后，心中死灰一片。

    咚咚，感觉到肚子被什么东西踢了一下，落雨知道，这是孩子在给她安慰，对，为了孩子，自己怎么都要拼搏一把。

    战狂就算得到了龙族的助力，可当龙啸这个真正的龙王出现时，很多事情都会出现变数。而战狂现在身份暴露，龙啸等人有了爵敖与阎王的助阵，就算拿战狂本事再了得，才现世的他如何已一己之力拼过众人？

    在联想到当日在幻境中所看见的画面，落雨心中一阵后怕。

    啸哥哥，我知道你的心不会这般硬的，你答应过我，要娶我的！！！“落雨眼中闪过一丝毒辣的坚定。

    “城主，左丞，你们请听我说，一切都是误会啊……”拍打着房门，落雨哭诉道。

    “误会？”夏石明摇头无语，这落雨是死心不想回改了不成？

    “夏哥哥，求求你找啸哥哥来，我有话要对他说，我要告诉他一切的真相！！！”落雨留着眼泪，可怜兮兮地回答道。

    爵敖一愣“真相？”真想嗤之以鼻。

    左丞也有水哲的话语中回过神来，激动嚷嚷道“对，这件事情肯定不简单，一定有真相。老夫这就去把君王找来，不能让他上了恶人的当！”

    爵敖皱眉“抱歉，他们现在正在洞房。”

    左丞听罢，当场杂毛“荒唐至极，大白天的洞什么房？这简直就是荒淫！！！带老夫杀了那妖女……”

    “左丞……”爵敖没料到他的这般过激，正要阻拦之时已来不及。

    “该死，快追！”

    待爵敖等人离去之时，默玄寒一脸阴郁地从后方走出，望了一眼落雨的房间，径自走了过去。