
    经过再三协调，以及玄均瑶自身也想退还龙啸的精魄，所以意愿很快就达成。

    龙啸因为担心玄均瑶的问题，表明一定要跟进去保护，爵敖无奈，只能让之跟随。

    三人再次回到房内，爵敖担心玄均瑶什么都不会的情况下，被自己带动着强行取出精魄会受到损伤，决心教她一套灵犀回本源的招式，这样的话，可以在自己取龙珠的时候，跟随着他的意念行动。

    毕竟当初不肯给她取，就是害怕自己的神魔能力太过强悍，到时候容易珠毁人亡，现在她体内有了那丫头，就算她死活不肯出来，可在里面帮着承托一下，自己也取得放心一些。

    看着玄均瑶在那盘腿学习自己刚刚教到的本息法则，爵敖便将她身旁的龙啸招到角落里来。

    “你有什么话不能好好说的，躲在这里干嘛？没见到我还要保护均瑶吗？”龙啸满脸的不耐烦。

    “喝，你小子脾气再大一点，别以为自己有了一些记忆就厉害了，要我是想，你小子随时都能死好几回。谈正事！”

    “均瑶体内有蛊，这东西我到现在都还在考虑，是撤蛊，还是先抽龙珠？”

    龙啸大怒，可考虑到玄均瑶在调息，只能低吼道“当然是先弄蛊了，没了龙珠坐镇，要是那蛊惹事了的话，你负责吗？？”

    白了一眼龙啸，“废话，这点我能没想过吗？可如果没了蛊虫在那压制，我担心龙珠会觉得毫无危险，从而开始探索自己所在的环境，龙啸，你们龙珠的高傲的德行，要是知道在地府，还不炸翻天啊……”

    龙啸微微蹙眉“这倒也是，没了本体的保护，精魄就属于智商低下的东西，要是被它发现自己身处地府，肯定得来个自爆，也不给有心之人可趁之机。”

    “就是这么个道理，所以我也有点犯难了。现在是蛊虫跟它在里面对抗，蛊虫长眠，它肯定也得抓紧时间休息。不然怎么跟那家伙对抗。所以你有想到办法吗？”

    龙啸白眼翻翻“拜托，合计着你又把球踢给我了，这两个问题卡在这里，我怎么知道？？”

    爵敖皱眉“要不这样，你把鬼医叫进来，我跟它商讨！”

    “不行，为什么不是你去，我得陪着均瑶，以免她出事！！”

    “这房里人多了气息就杂，到时候我怎么给她取龙珠？再说了，你懂医吗？要不是你一直在这里卡着，我早让她身体里的丫头出来谈话了，何苦跟你在这瞎掰话。”

    瞪了一眼爵敖，龙啸知道此刻是均瑶生死大计的时候。

    再爵敖提到那丫头的时候，自己心里的某块地方是有些空，但他知道，那肯定就是怨念的想法。

    可现在自己所关心的不是其他女人，包括前世，而是在他面前与自己朝夕相处的玄均瑶。

    “你等着，我去叫了，要是均瑶出了事，我跟你没完！”撂下这句狠话，龙啸心不甘情不愿地离开房内。

    “让鬼医等会站在门口别进来，我这里处理好了就开门给他。你也不希望那丫头被谁都瞧见吧？”

    “老子就说你是故意把我支出去的，谈你妹的小话，知道了！”

    看着房门开启在紧闭，爵敖隐隐叹息。

    “你现在能出来了吗？”望着盘腿闭眸的玄均瑶，爵敖询问道。

    一缕白色身影突然从玄均瑶的身体之中走出。

    望着身后的玄均瑶，女子柔声说道“她已经彻底进入了冥想，什么都听不到的。”

    “哎，你丫头啊，既然他都出现了，为何不肯相见？难道怨念就不是念了？”

    女子冷哼“哼，是念吗？恐怕都是恨吧？其实他被附身的那一刻我就出来与他相见了，可这家伙出的话，露出的表情，我想着就受不了！”

    捏紧袖口，女子情绪很是激动，没想到这么多年过去了，竟然还能被他左右情绪。

    “再受不了，当时在房内，不是还有我吗？你出来的话，他也不敢把你怎么着，顶多也就是发泄发泄这些年的苦闷之气，你知道的，炼狱不好呆啊……”

    女子轻咬朱唇，额头微低“看见了又怎样？不也没事吗结果吗？与其这样，倒不如两两不见得好，又或者，等都聚齐了再见吧，到时……我会出来的！”

    爵敖无奈“那得等到什么时候？别忘了，还有一些东西，此刻就在你手中，你不拿出，何时才能聚齐？丫头，千万别倔强到底。”

    挥挥手“行了，我不太想讨论这些，哥哥，你叫我出来是为何。”

    “得，合计着不是龙珠跟蛊长眠了，你丫头也跟着长眠了？我是问你玄均瑶的身体，到底是先取龙珠？还是先取蛊虫？”

    女子一脸吃惊的摸样“你把我叫出来，就为了这个……”

    “对啊，怎么了？”爵敖不解。

    “没什么，搞半天我也成了导航，取这些东西还不简单啊，你让那鬼医进来，先迅速取出蛊虫，我会在均瑶体内控制着龙珠本体，不让它感受到任何，然后你就快速取出龙珠即可！！”

    爵敖听罢，满意的点点头“突然发现，你们这样还真的挺好，省事。”

    “呸！”留下这句话语，女子化作青烟消失在玄均瑶体内。

    咿呀，打开房门，招进鬼医，告知他玄均瑶体内的蛊虫是魔王蛊，到时如何配合自己取蛊，取完之后就立即退出房间等问题。

    鬼医早在外面就听闻龙啸在他耳畔叽叽喳喳的解释，玄均瑶身体里有魔王蛊的问题，从一开始的震惊到后面的受不了，终于在大门开启之后，感受到了曙光的存在。

    “小的明白了！”说完，就从斗篷之中取出一排银针，然后几棵导管，甚至还有许多杂七杂八的东西。

    爵敖摇摇头，知道取出蛊虫得从玄均瑶的肚脐里下手，当初他们就用自己的血，将那蛊虫封印在那。

    说到这里，爵敖突然想到，当初他是给了几滴血的，可后来在玄均瑶的身上，只用了一滴，那剩下的几滴呢？

    恐怕这事他回去之后得找水哲谈谈，为什么后来他没用的时候，并未交回给自己？看来自己最近真的忽略了许多事情。

    “城主，我要开始了，虽说我只是在肚脐上开个洞，但终究男女有别，还望您转身~”鬼医有条不紊地说道。

    “明白了！记住，你要是敢偷懒，或者有别的心思，就别怪本座杀一儆百！”转过身的爵敖不忘威胁道。

    “小的谨记！”开玩笑，如果是以前，他可能还真会动点歪心思给阎王留后路，可现在这玄均瑶的体内还留着前任魔后的魂体，乖乖，那女人可是出了名的厉害，他哪儿敢啊！

    扑哧扑哧……随着插入肚脐时，从里面喷射而出的灰褐色脓液，鬼医都忍不住倒吸了一口凉气。“我的妈呀。”

    爵敖听到他的抽气声，忍不住询问道“怎么回事？”

    “城主，恐怕您这回还真不能避讳男女有别了，快些过来瞧瞧！！”

    闻言，爵敖知道事情不好，赶忙回过头去观望，只见玄均瑶的肚脐之中流出的并不是稍微暗淡的液体，而是一排排的脓液。

    “怎么回这样？”

    鬼医咽了口唾沫道“城主~那魔王蛊根本不是在长眠，而是在变异啊……”

    爵敖大惊“变异？怎么可能，到底是怎么回事？”

    鬼医看着液体流入他准备好的器皿之中就开始不停的翻滚“您看，这是我专门收纳蛊虫的盒子，按道理说，进去的液体，几乎都会很喜欢里面的味道，唯独这次，摆明了是想冲破这器皿。”

    “而且在看这脓液，已经不是血能代表的了，均瑶姑娘一直没事，估计就是龙珠在里面的镇压的问题，也恰恰就是这问题，让咱们都遭了道，以为这东西在长眠，如果不是今日取出的话……”

    听不下去的爵敖只能厉声吼道“说重点！！”

    鬼医脖子一缩“这脓液里面几乎都是拿魔王蛊吸收吐纳的废弃物，光是废弃物就嫌弃我器皿之中的东西，可想而知那东西已经庞大的何种~”

    “多庞大？”爵敖握拳。

    “大拇指这么大！”

    “老子……”要不是爵敖教养好，恐怕真的会冲上去将鬼医暴打一顿。

    鬼医似乎也擦绝刀爵敖的怒意，赶忙求饶道“城主，您可别动怒啊，这魔王蛊小的也曾经会面过，所以知道这些问题，它们之中，最大的，再成型之后，恐怕也只有指甲盖这么大，所以才成为最难寻找的秘密所在！”

    歇口气，继续解释“所以您看看，都能到大拇指这么大了，能不是强悍的变异是什么？说句不好听的，小的怀疑均瑶体内的魔王蛊，像是母蛊，不说是最原始的，起码也是现任的母王！”

    爵敖抽气“MD，到底是谁将这东西给她害人的？”

    要知道，现在这世上能拥有此物的人，自己还真推算不出，曾经最有怀疑对象的家伙也早就消失千年，一时间，爵敖只觉得事情当真难办的紧。

    “怎么，城主您知道是谁下的毒手……”聪明的鬼医却在其中听到了不该被发现的秘密。