
    墨玄寒的巨大蛇身，正已细微的速度开始腐化，奇怪的是，它是从外开始，而不是内。

    蛇身里的玄均瑶，并不知道外部的变化，正跟墨玄寒面面相觑。

    “你……刚才说什么？”墨玄寒迷惑地瞧着玄均瑶询问道。

    暗自吞了一口唾沫，玄均瑶再次说道“你，爱上墨玄熙了？”

    墨玄寒突然惊奇地看着玄均瑶，而后大笑起来“原来，你也看出了！”看来那老者没有期盼自己，旁观者清啊！！

    闻言，玄均瑶捏紧刀柄迅速往后坐去“墨玄寒，那是你的亲弟弟啊……”

    墨玄寒冷冷一笑，语气懒散地回道“亲的吗？他并不是我母后的孩子。”

    “即便如此，可你们都是男人啊……”

    听到这里，墨玄寒突然捏紧胸口，眉头紧皱在一起。似乎这句话比他身体上的伤更让他撕心裂肺。张开的薄唇想要吼叫。

    男人，这就是一直让他望而却步的鸿沟！他没办法让自己最心爱的玄熙跟着他一同跨过那谁都无法接受的鸿沟，这步子太大，也太难。甚至前方都没有落脚的地点。

    看着这样的墨玄寒，玄均瑶忽然能够彻底相信，如果是这个男人，他就绝对不会伤害墨玄熙。因为……舍不得！

    “丫头，我为什么不能是女儿身呢？我舍不得玄熙一个人受苦，舍不得他受伤，更舍不得别人辜负了他？”红着双眸，墨玄寒一脸悲伤地看着玄均瑶，无比痛苦的说道。

    此刻的墨玄寒，没有了之前的嗜血与霸气，面容展现出前所未有的柔和。

    直到此刻，玄均瑶也能明白，为何墨玄熙到死的那一刻，都想保护这个哥哥，或许他们在一起的时候，墨玄寒就是这般温柔的看着这个弟弟的吧，就算之后反目成仇。

    玄均瑶隐隐叹息“墨玄寒，你很帅，帅到我都想给你毁容。所以你要相信一点，与墨玄熙，你应该是错吧小时候的照顾当成了其他。要不你跟我混吧，我肯定能给你找到一个好妞，然后~你也能幸福！”

    滴答，滴答。墨玄寒低眸流泪到内壁上的清脆声响，让玄均瑶也忍不微微感伤起来。情之一字，太伤人！

    “我说过，我活不过今天。小丫头，我听说过你的事迹，据说你很会说故事，还会唱歌。我现在有些想入眠，你能给我说说看吗？别把我当仇人。咱们这会当当朋友，成吗？”墨玄寒已经渐渐躺下，似乎只有这样，才能止住不停往下掉落的泪水。

    看着墨玄寒渐渐煞白的面庞，和他身下快要流淌干的血迹，以及越来越冷的内壁，玄均瑶知道，墨玄寒恐怕真的熬不过去了。

    “你想听什么样的故事？”玄均瑶仰着头，大口的深呼吸说道。

    “我跟玄熙类似的故事，你有吗？”墨玄寒突然微微一笑。

    “有，美人鱼把。在很久以前，大海里面……”再说道美人鱼为了王子变成泡沫消失之后，墨玄寒突然低吼起来“如果是我，我绝对能认出玄熙来。看，这就是异性之间的差别！”

    玄均瑶失笑起来“你好三八唉，谁说同性才是真爱了，要不这样，你立马起来，我们去找鬼医，然后姐给你找他十个八个的美男，让你看看是不是真爱。”

    “好，一定要给我找啊，这样我就能在一旁气气玄熙这小子了，真好……”说罢，墨玄寒的身体，突然开始慢慢变淡。

    “丫头，你说，我要是变成了泡沫，还能看见他吗？”

    玄均瑶看着墨玄寒身体的变化，捂住嘴唇，费力的点点头“嗯！“

    “真好，那……有泡沫这首歌吗？”

    玄均瑶回想了片刻，好像还真有，是‘邓紫棋的泡沫’“有！”

    “果然传言不假，来，这是黑寡妇不知从哪偷来的乐器盒，只要你心中所想，脑海中的曲子就会被这小盒子接纳，从而放出音乐，咳咳……你拿去试试看。”因为自己从来没有音乐细胞，所以墨玄寒已经将它尘封已久。

    就是考虑到这一次会遇见玄均瑶，这才亲自带在身上，果然，终于能发挥作用了。

    接过木器盒子的玄均瑶，突然感慨墨玄寒的事事周到，可惜却没兼顾好自己的生命。

    “丫头，我突然好冷，你能放心的抱着我唱吗？”

    红着眼眶，玄均瑶也不担心这是不是一个阴谋，果真爬上前去，抱起渐渐透明的墨玄寒。

    “你知道吗，这是我有记忆以来，第二次有人抱我，第一次，是玄熙。”墨玄寒轻轻地述说回忆，脸颊上展现出一种从未有过的柔和笑容。

    玄均瑶尽量让脸上堆满笑容，痞痞地回道“那姐姐赚了。所以你要快点好，到时候我带你逍遥去！”

    “嗯，如果我好了，就找你。”

    “我呸，你们两兄弟是生来祸祸我的么？少伤害我们这种温柔少女！”

    墨玄寒温柔笑道“他有你，真好！唱吧……”

    抱着墨玄寒越来越轻的身体，玄均瑶赶忙截取重点唱道。

    “阳光下的泡沫，是彩色的，是幸福的。美丽的泡沫，虽然一刹花火，但爱像泡沫，如果能够看破，有什么难过。早该知道泡沫，一触就破，就像已伤的心，不胜折磨，也不是谁的错，谎言再多，如果能够看破，有什么难过……”

    “再美的花朵，盛开过就凋落，再亮眼的星，一闪过就坠落，相爱的把握，要如何再搜索，在雨下的泡沫，一触就破，当初炽热的心，早已沉没，我宁愿你沉默”

    轻柔的嗓音搭配着木器盒里柔和的歌曲，墨玄寒听得嘴角微杨。

    “你真的是个好姑娘，可惜咱们生不逢时。”

    或许是歌曲也让玄均瑶想起了不好的往事，她自己也在歌曲完结后，哭的不能自已。

    抬着即将透明的手掌，墨玄寒努力想抹去玄均瑶脸颊上的泪水“对不起，让你也想起不好的了。”

    玄均瑶迅速摇头“你一定会好的，我相信你是好人。好人就是祸害千年的啊……你说对吗？”

    闻言，墨玄寒瞬间失笑起来，可笑声实在是太低。“好后悔跟你相遇太晚，如果早些，我会怎么样呢？”

    “会被我毁容十八刀，来，咱们想办法出去！鬼医很厉害，会救你的！”

    墨玄寒本想抬手阻止玄均瑶，突然发现自己已经不能触摸到她，手臂直接划过了她的身体。

    自嘲一笑“丫头，请求你带着我的尸体去找他吧，有句道歉，我必须还！”

    闭眸前，墨玄寒深深凝视着玄均瑶道“来世，我会选择先遇见你……”

    “吼……”的一声巨响，玄均瑶只能看见墨玄寒面目狰狞地全身散发精光，然后自己就被一种吸力往上抬起，依稀之中，玄均瑶缓缓听见墨玄寒柔声的话语“别难过……”

    正在外界准备打开浑沌之地的阎王，突然听见猪宝的惊呼声“快看那，有个原点在显现……”

    随着猪宝的话音刚落，就见满脸泪水的玄均瑶，闭眸抱着一个晶莹透亮的珠子缓缓降落在昏死过去的龙啸身旁。

    “瑶瑶……”魔兽们赶忙将她围起开始检查，确定她没事后，这才放下心来。

    玄均瑶缓缓睁开双眸，发现自己已经回归众人身旁时，连忙低头看着怀中的晶球，心里酸涩不已。

    随着阎王的走动，那晶球好似有了反应一般，忽然咻的一声钻入玄均瑶微张的朱唇中，这一突变，谁都没来得及反应。

    “瑶瑶，你没事吧？有没有怎么样？”皮球赶忙扒着玄均瑶的身体，紧张的询问道。

    看着皮球左腿颤抖着流血，玄均瑶担忧地将它反抱在怀中安慰道“没事，反而还觉得身体通畅呢。谁让我就是个移动储存地呢？”身体里有魔王蛊，有龙啸的精髓，这回好了，还有墨玄寒的晶魄，真是够强悍的。

    “倒是你，怎么受伤了，小胖没帮你看看吗？”

    闻言，皮球微笑着摇头解释“看了，这是小伤，没事的。”转而瞥眸望着走来的阎王，似乎想求助于他。

    “别这么看我，先问问她怎么出来的再说吧。”

    “那他们呢？”指着身后的龙啸，以及那两头地狱使者，玄均瑶疑惑道。

    魔兽们跟阎王面面相觑，谁也不想把事实说出，只能打着马虎说道“哎呀，都没事，到是你，不是已经被那墨玄寒带入浑沌之地了吗？为什么会突然出来的？手里还捧着那家伙的内丹，难道是你将他杀了……？”

    听闻大家都没事，玄均瑶这才幽幽叹息着将自己在里面经历的事情说了出来，当然，墨玄寒的感情，玄均瑶决定永久封存。

    听罢，大伙面对这一突然出现的反转，都表示很不可思议。

    阎王皱眉再次疑问道“你是说进去以后，就发现墨玄寒快不行了？然后你们进入了一次深入的交谈，然后你相信了这小子的话，确定他不是杀害墨玄熙的凶手，还要带着他的晶魄去见墨玄熙，给他道歉？”

    “没错。”玄均瑶肯定地说道。

    “你疯了吗……这家伙满身的血腥跟煞气，说不是凶手就不是了？如果不是的话，他干嘛将众人伤成这样？龙啸的血白流了？地狱使者们的帮助是个屁吗？”

    玄均瑶放下皮球，快速站起身来凝视着阎王说道“那你呢？你又好到哪里去？除了到处挑拨别人的关系，你还会什么？如果当初你肯动手，大家至于伤成这样吗？龙啸没了龙珠，你不知道？”

    “地狱使者为了帮助我们，连生命都不要了，你看不见？可你呢？只会在情况危急的时候才想着动手，可等你要动手的时候，兄弟，已经晚了……你知道吗？”

    因为玄均瑶起身过快的原因，一直险险挂在她腰间的木盒跌落在沙地，盒盖微微倾斜，之前玄均瑶唱的歌曲‘泡沫’，缓慢的从木盒中流出。

    而墨玄寒死前留下的话语，也跟随着音乐的歌声，渐渐传入众人的耳中。

    众人身后的龙啸，不知何时幽幽转醒，在听闻墨玄寒的话语之后，嘴角满是苦涩的笑容。心中不禁联想道“如果晚些，我和她又会是怎样呢……”

    可众人殊不知，墨玄寒的内丹到了玄均瑶的体内之后，将会给他带来重新的生机。续而成为龙啸与玄均瑶感情之中最强悍的绊脚石，以及恶魔般的存在……