
    白了眼还在那装深沉的墨玄寒，玄均瑶没好气地说道“别给我神神叨叨的，看好你旁边的肥东西，我讨厌这种爬行的玩意儿！”

    似乎被玄均瑶的话语给刺激道，那毛毛虫蠕动着慢慢退到墨玄寒的脚后跟，缩拢着身体极其可怜。

    “你太严厉了。它比你想象中的温柔，否则你不会活到现在。”

    “我太仁慈了，你比我想象中的可恶，否则它也不会出现在这。”

    “……”墨玄寒捂唇咳嗽一声，“算了，还是看画面吧！”

    随着墨玄寒的声音落下，画面中的黑暗开始渐渐缩小，明亮出现在两人眼中。

    “左丞，咱们好久不见……”视线中，玄均瑶清冷的话语，直逼她眼前的老者。

    外界的魔兽们,此刻正跃跃欲试地观看者从关卡里走出的玄均瑶背影,大伙的心理满是兴奋之情,难道瑶瑶成功了？

    只有阎王一人冷静下命令道“从现在开始，你们不准再说一句话，好好看着便可！”因为在玄均瑶出来的那一刻，不论是神色还是动作，都跟以前的某人很是相似。

    本还在给龙啸传送功力报名的老者,再听见“左丞，咱们好久不见……”这八个字时，似乎像是一把利刃，自插自己的心房。

    愤怒的慢慢收回手中功力，老者微微颤颤地转身看着身后的玄均瑶。“果然，你终究忍不住出手了！”

    “哈哈哈~你确定是本后忍不住了吗？”玄均瑶嘲讽的挑挑眉，一副高傲不已的摸样。

    芊芊细手指着老者身后的龙啸，玄均瑶愤怒的嘶吼道“当年就是因为你，我们才会走上绝路，如果你不听信那家伙的谗言，他怎么会落得如此境地？？左丞，你要是忍住了，结果会是如何呢……”

    老者闻言，不可置信的退了两步，愤恨的回击道“不是这样的，如果不是这你个魔女妖言惑众，迷惑君王，他怎会如此？这一切说穿了都是你的阴谋，你就算死，也要拉着君王当垫背的，妖女，你好狠的心！！”

    “我狠？再狠也狠不过你们的大计！！牺牲无数子民的性命来完成的霸业，算什么霸业，那只会遗臭万年！！左丞，你别以为本后不知道你将自己的女儿送到何处，你也别当本后是傻子，何必装出一副什么都不知情的摸样？啊，有意义吗？”

    老者脸颊瞬间绯红“你胡说八道些什么。信不信老夫当场了解你。”

    长袖遮唇，玄均瑶笑得极其妩媚“哈哈哈~我胡说，那要我不要本后寻出证据给你呢？你当我没发现那落雨的问题，果然，你们父女俩都不是好东西！我不杀她也不过是想让这丫头看清，不是自己的东西，怎么奢求都没用！！！”

    而一旁听闻的阎王与魔兽们，直接被这秘密给雷的满身焦味，就连画面内真正玄均瑶与墨玄寒，此刻也是面面相觑，一副惊吓过度的摸样。

    “你简直是找死！！”看着旁人惊诧的摸样，没料到魔后会发现这个让自己隐藏了多年的秘密，老者怒极想要灭掉玄均瑶。

    “左丞，你真的敢动手杀我吗？他会放过你？”

    “哼，老夫为君除害，有何不敢！！”

    “噢~”玄均瑶不屑的挑眉“有本事你就试试看，他的为人，你不可能不知。”

    “你……”

    似乎不愿再跟老者废话，玄均瑶长袖一挥，脚尖一踮，轻松飞向老者的方位，这画面惊得老者再次往后退了几步。“你想干嘛？”

    长陵扯过老者将他带离龙啸的身旁，过程之中担心老者反抗，玄均瑶连忙说道“归还他的东西，你要是胆敢乱动，那你此生就好好后悔去吧……”

    果然，玄均瑶此话一出，那老者瞬间安静下来，乖乖接受长陵的调动，落在阎王与魔兽们的前方。

    转身看着众人，玄均瑶语气清冷地说道“从现在开始，就是我跟他的事情，不管你们看见什么，听见如何。都请站住别动。那是家事，也是私事！”

    “妖女，你到底要干嘛？”担心玄均瑶是想对龙啸不利，老者横眉怒斥道。

    “解开防护层！”玄均瑶答非所问。

    “……”

    “我说了，解开防护层，如果你想他被自己的能力反冲杀死的话，那咱们就拭目以待！”说罢，也不给老者反应的时机，玄均瑶闭眸凝息，开始张开朱唇吐纳起来。

    “真的该死！”没想到玄均瑶说风就是雨，跟以前一摸一样，完全不给自己反应的机会，只能连忙撤下防护层，精心看着玄均瑶的动作。

    “阎王，领着魔兽们看住左丞，防止他等会暴动，有些事情，我需要亲自跟龙啸谈谈！”闭眸的玄均瑶，突然出声嘱咐道。

    “嗯，我们会的！”魔兽们快速点头回答，惹得阎王一阵白眼，但他也确实来到老者身旁，与他相视一笑，虽然别人会给他的是不顾一屑。

    慢慢地，玄均瑶的口中开始飘落出几道色彩飞扬的小珠子，这些珠子一飞出，就好像迷失了方向一般，四周不停冲刺，还是玄均瑶念动着咒语才将它们险险拉回。

    看着脚下的龙身，玄均瑶隐隐叹息道“张开眼睛吧，我知道你醒了！”

    “……”回答她的，除了那边的抽吸声，就只有龙啸平稳的呼吸。

    “还记得吗，我两初见时，你就是用一个笑容迷惑了我，那笑容里有我从未见过的慈悲与包容，那一刻我无不坚信你才是我寻找了千年的守候，我以为会跟你天长地久，以为能跟你造福天下，以为能跟你相夫教子，呵呵，可惜全都是我以为……”

    “本来可以的，不是吗？？”突然，一直闭眸昏死过去的龙啸，瞬间睁开紫色龙眸，满瞳怒意地看着面前的玄均瑶。

    “看，我就说你醒的，不是吗？这里是你出世的地方，回到了家，怎么可能会出事呢？咱两贵为夫妻，我自认比谁都了解你，可终究还是发现，我只是自以为的了解你。你的心思太沉，表象太假。爱情，恐怕也是……”

    “本王说了，本来可以的不是吗？为何到现在你都要质疑我对你的感情？？”说罢，龙啸摆动着龙身，渐渐飞上天空，低眸怒瞪着眼前的玄均瑶。

    抬眸看着空中的龙啸，玄均瑶冷笑道“看，这就是我们感情的真实写照，仰望你，我累了。藐视我，你厌了吗？”

    “别扯这些，回答我的问题！！”

    “什么问题，质疑吗？哈哈哈，是你先质疑我的不是吗？你居然让我腹中的孩子出世后与你滴血验亲，雷洛，你究竟是怎么想的……”

    只要一想到还未出世的孩子，她的心中就满是痛苦，如果不是因为孩子，自己怎么可能怨念到现在，苦苦纠缠与他。那是何等的痛啊！！

    咧着龙牙，龙啸痛苦的说道“都说了，那是唯一能证明你清白的……”

    “什么清白，我本就与他无事，何来的证明清白！！雷洛，你如果从一开始就不相信，那你为何娶我，娶了我在负我，究竟是何目的？难道我做错了什么吗？？”

    “可你确实与他两人彻夜未出房内，这事，你如何解释……”当年一问这事，她就想尽办法躲避。不能不让自己怀疑。

    “终究，你还是无法释怀那一晚。”低眸，玄均瑶抚摸着肚子轻声询问道“雷洛，你确定你想知道？”

    “对！”

    “那好，你看便是！”长袖挥舞，一道画面出现在众人眼中。

    也许是她的动作太大，腰间的八音盒再次跌落倒地，一首悲伤的音乐响彻在众人耳中，体内的真正玄均瑶惊讶道，这不是Namolla的‘就算不放手吗’，没想到她心中所想的歌曲，此刻正是自己前世的写照。

    画面中，一名美艳少妇正口吐鲜血从窗外跌落在地，而后外界的一名将军摸样的俊男，似乎闻道了血腥味，冲入房内拔剑查看，却突然发现倒地昏死过去的女子。

    男子将女子扶起，焦急的询问道“魔后，魔后你怎么了？？”

    女子颤颤巍巍地抬起手臂，指着窗外困难地说道“快，快清楚掉~掉路上的血迹，快……”

    男子知道事态严重，连忙将女子抱到床上躺好，然后自己冲出窗外，将女子来时路上的血迹通通消除干净。

    等他回来之时，女子正在运功疗伤，男子二话不说助阵女子。

    一个时辰后，女子稍显好转，而外界却已乱作一团，不停再听着侍卫怒吼“快，用人袭击魔王受了重伤，一定要抓住此贼人！！他绝对跑不远！！”

    听罢，那俊男不可置信地看着眼前的女子，惊诧地询问道“魔后，你究竟被誰所伤？？”

    画面到了此刻就被迫中断，原来女子刚才被玄均瑶所伤，加上调养的时间过短，放出千年前的画面，已经算是强弩之末。

    “看见了吧，那一夜，如果不是他过续功力给我保命，当晚我就要与孩子命丧黄泉了。这也就是我怎么都不肯跟你说的秘密，满意了吗……”

    龙啸摆动着龙尾在空中不停的嘶吼“为什么，为什么你要杀我？难道你觉得这个真相本王能接受？哪怕撒个谎来哄哄我，就这么难吗？”

    闻言，玄均瑶失落的低笑道“撒谎哄你？雷洛，你以前就是这样对付我的吧，用你的假慈悲获得我的信任，从而开始攻破我的家族，残害我的亲人，只为了你说的，天下与你，终究还是你重要。哈哈，我怎么就会信了呢？”

    抬起含满泪水的眼眶，玄均瑶继续说道“当日我只想给你一个惊喜，告诉你孩子会动了，可结果呢，居然听到你与左丞的卑鄙勾当，你们居然想要我哥哥的命来填补神的空挡，从而让天下归顺于你，雷洛，终究我还是不能给你幸福吗？终究我还是不可以抵挡你的霸业吗？你告诉我，到底是哪出了错好不好~~”说道这里，玄均瑶就觉得心脏快要被撕裂开来一样。疼的她想嘶吼。

    看着无声哭泣的玄均瑶，龙啸发出阵阵龙吟，不停的在空中飞转，嘴里叨叨道“为什么，为什么你要听见，我们本可以很好的不是吗？为什么你不肯呆在我给你安排好的幸福你，一定要戳破才可以吗？”

    似乎绝对自己的是对的，龙啸坚定地望着玄均瑶说道“没错，这一切都是你毁的，既然听见了，干嘛不离开，为何要攻击我，难道你想杀我……”

    说罢，龙啸快速将龙头对准玄均瑶的面庞前，不停的追问。

    “我想杀你？你得到的就是这个想法，对吗？，呵，原来这便是我们的爱，不是死，就是离。雷洛，咱们负了！！”轻颤的睫毛不停落下泪水，玄均瑶知道，她们从一开始，就走的很远很远，远到再也回不去了！

    “我没负！是你负了我……是你……”说道这里，龙啸愤怒的紫色双眸中，也渐渐沾染上了意思薄雾。

    听着心爱男人不停的攻击着自己的爱情，玄均瑶就觉得新建仿佛被他狠烈的撕开，疼痛窒息让她站不稳似的虚晃了几步，颤抖着捂住朱唇，一口褐色血液还是没能阻止的喷了出来，溅到地上，是那般的突兀与触目惊心。

    玄均瑶泪眼婆娑地捂住血唇，看着空中的龙啸，心中不停的哭诉道：雷洛，我们的爱，到头来，真的只有虚无吗……