
    玄均瑶心烦意乱地在城中四川乱窜，岂料就好死不死地与默玄寒打了个照面。

    “昏死，怎么到哪都能遇见你啊？”

    默玄寒紧盯着玄均瑶的喜服，嘴角微斜“是啊，缘分不是吗？新娘子……”

    玄均瑶一惊，这才想起刚才那阎王给自己换了一身喜袍。“什么新娘子，老娘还没结呢！”

    默玄熙冷笑道“只怕也快了吧。呵！”

    “默玄寒，你说话的时候表情能别这么讽刺吗？我招你惹你了？”

    “我说的有错吗？早前是谁给我说的，咱们死在战场吧！这倒好，我不过是让你别死，帮我照顾好玄熙，你立马就会意了。怎样，马上就要跟龙啸成亲了，开心吗？”

    玄均瑶脸色一僵，不自然地说道“事情既然是我决定的，结果便不会改变。说实话，你死不死也是你说了算，谁能改变？而我想做的事，自然是我自己来执行，难道有错吗？”

    “我说你错了吗？”

    “可你的表情不就是在说明我大错特错？何必呢。我成亲与否，跟我之后的决定会有冲突？默玄熙有他自己的路要走，我凭什么替他决定？就连决定你的，我都是让你自己考虑，自个做主。怎么到了现在，你还一副舔着脸要本姑娘认错的道理？？”

    默玄寒闻言便道“你这是在耍我吗？玄均瑶，我当你是朋友才跟你说这些，要不然，你以为你能活过现在！！”

    玄均瑶当下嗤之以鼻“怎么，终于肯说出实话了？如果不是为了默玄熙，你当时是想利用我的身体来复活，并且弄死我的是吧？”

    “你……”面对玄均瑶的话语，默玄寒有些诧异。

    “默玄寒，你真正爱的人其实是你自己吧？”

    “……”默玄寒直接无言。

    “哎，默玄熙的问题，我真的不知道是真是假，你的心思太沉了。可偏偏他又太活泼，有时我会想，默玄熙的性格是否是因为你的保护，否则他那德行怎么管理妖界，成为妖王呢？后来才知道，你才是那背后的王。”

    “跟我说实话吧，你心里是否有心结！！”

    默玄寒愣住，“我不知道你再说些什么。我只知道你想成亲，而你之前跟我说的话，全都是谎言。你玄均瑶，欺骗了我默玄寒对你的信任！”

    玄均瑶挑眉轻笑“你信任我？你觉得可能吗？还有，请问你又有什么值得我欺骗的？”

    “怎么不可能？”默玄寒暗哼。

    “我的人生是我自己过活，你默玄寒本来就该死。你也说了，你自己的命格活不过当时，为什么你非要逆天改命？那左丞是你可以合作的对象？默玄寒，你如果真的疼爱默玄熙，就好好的去死吧！”

    默玄寒额头青筋暴露，“玄均瑶，你不要逼我！！！哪有一直让别人去死的！”

    玄均瑶无奈的摇头“我从未逼你，而是再劝你。你跟我说实话，其实你也是想成为龙的对吧？我知道，走蛟的成龙的过程中，可以有一次改变身体性别的机会，而你默玄寒，想变为女人。独占默玄熙……”

    “你，你胡说八道！！”默玄寒惊地后退几步，掌中显出一道黑雾。

    看见这一幕，让躲在暗处的龙啸有些激动。却被身旁的阎王摇头制止，让他继续静观其变。

    “默玄寒，你终身为男，就算改变了性格成为女，你可有想过，龙与蛇，从本质上就有了区别，天理不容不说，就连生下的孩子……好吧，且不说这个，默玄熙会接受你吗？哥哥变成身下的女人，是你，你不会想吐吗？”

    面对玄均瑶的话语，默玄寒脸色更加苍白。

    “我不希望你成为下一个混世魔王。因为那会让默玄熙背上弑兄的名头，一辈子都活在悔恨之中。他敬你，重你，也疼你。所以~~你舍得吗？”

    听到这里，默玄寒突然泄了气，蹲下身子抱头懊恼道“你不懂，你全都不懂！！”

    “我是不懂，也不知道，甚至也不明白。究竟默玄熙有何魔力，能让你牺牲自己，迫害别人，甚至天理不容？？”

    默玄寒继续抱头不语。

    玄均瑶只能猜测道“是因为默玄熙背后的身份吗？”

    默玄寒突地抬头看向玄均瑶。“你~”

    玄均瑶叹气，也跟着蹲下，纤手一挥，便将默玄寒环抱住。这让躲在背后偷看的龙啸差点暴走，要不是阎王红着脸使命将他拖住，估计这丫就要冲出去砍人了。

    察觉道默玄寒的僵硬，玄均瑶柔声说道“现在想来，你比我认为的还要疼爱那小子。其实你对他不是那种扭曲感情吧，而是更高的亲情。为了他，你宁可与坏人合作，企图改命。甚至不惜追求我这个不喜爱的女人。真是难为你了。”

    “咳，我确实有点喜欢你……”默玄寒闷哼着说道。

    “呃，那是你的错觉，只因为我替你哭过吗？默玄寒，其实在某一个角落，肯定有个傻姑娘为你疼过，笑过，哭过。只是你从没去发觉罢了。”

    放开默玄寒，玄均瑶与他双眸对视道“正视问题，不要躲避。既然他女娲后代的身份摆在那。不管你如何更改，甚至想利用龙身怀下他的孩子来修改这个身份，也是没用的。因为你们不都是差不多的形态吗？与其这样，倒不如让阿妙试试看？”

    “阿妙？”

    “嗯，她是精灵，也是默玄熙喜欢的人。别这么看我，他现在是真的对我没那种想法了。因为那小子从来都不是一个强求别人的人。这一点，他很棒。而阿妙，或许才是他最后的归宿！精灵的孩子能当女娲吗？恐怕应该不太容易了吧。”

    默玄寒失落的摇头“没用的，女娲的后代有个通病，只要生下孩子，他的寿命也就不远了。所以孩子不能生。”

    玄均瑶惊骇“还有这样的事情？那你想变成龙身并不是为了嫁给他？”

    默玄寒怒瞪“当然不是，我是想与他改命，他成龙，我成……”

    “你疯了吗！！！你觉得女娲的身份会接受下一个即将成为混世魔王的身体？到时候别说你的计划不会成功，搞不好默玄熙也会提前丧命！”

    闻言，默玄寒怒吼道“那我应该怎么办？难道看着他死吗？我已经没有亲人了。不能在失去他！！”

    玄均瑶也不甘示弱的回击“你也知道亲人，那你当初逼迫自己父母的时候就没想过吗？你怪他们给你的疼爱太少，你怪默玄熙不够向着你，你怪自己命太短。你怪的东西实在太多。为什么就不肯好好正视你自己的问题呢？也许会有答案呢？”

    默玄寒冷笑“你以为你是谁，凭什么一副什么都懂的摸样？”

    玄均瑶无语“我谁也不是，只是大家的朋友罢了，话是说在这里了，可要不要听，就全看你了。反正我觉得精灵应该可以帮助你寻找到答案。而你，还是顺应天命的比较好！”

    默玄寒眼眸一暗，起身冷淡说道“够了，这件事情我自有主张！”

    看着突然离去的默玄寒，玄均瑶微微蹙眉“他刚才来这里是为了啥？？”

    而准备前去寻找阿妙默玄寒，也一副头疼的摸样，总觉得似乎漏掉了什么事情。等他走到主母殿外时，脑中一道闪电闪过“玄均瑶，你个死丫头又把我绕了！！”

    可心中也确实关心默玄熙的问题，只能高声对内喊道“阿妙姑娘，再下默玄寒有一事想找你详谈，还望你现身一说！”

    “大哥？”默玄熙在房内惊呼道。阿妙也是一头雾水。

    反倒是爵傲跟宝奎奎满脸的探究！

    龙啸这边，再发现默玄寒真的离开之后，就准备起身前去问话玄均瑶，却被一旁的阎王扯住“别去，老子后来想了想，其实你们也没这般合适，你觉得呢？”

    “……”龙啸一脸阴郁地看着阎王。

    “那个，我说的是真的，你想想啊，那战狂也快打进来了。到时候玄均瑶也不一定能怀孕。而你也危险。与其这样，倒不如两人清清白白的。谁也不拖欠谁。免得一个死了，一个活着，还互相念叨的紧呢，你说是吧？”

    看着阎王一脸渴求的摸样，龙啸当场就想给这丫一飞脚“滚。”

    “喂，我可是关心你们才这么说的。你怎么这样呢？？”

    “老子……”

    “谁！”龙啸话还没说完，就被玄均瑶发现了他们这边的声响。

    “是我们，嘿嘿~”阎王立马挑起，满脸献媚地看着玄均瑶。

    “你们怎么会在这里的？”

    阎王轻笑，望天说道“这天气不错，我们出来顺溜顺溜~你呢？”

    “你的话还能再瞎点吗？”龙啸果真给了阎王一脚，迈步走到玄均瑶跟前，单腿跪拜急切道“我们今日成亲吧。”

    “呃~”

    “哇撒！”阎王捂着屁屁惊呼道，这小子还知道这些？

    “均瑶，我龙啸没什么会哄人的本事，也不知道怎么才能让你开心，唯有一颗真真爱你的心，现在我是什么都不懂，但我可以学，你也可以教。但凡我有什么地方做得不对的，你都可以给我说，哪怕打我，骂我都成！对了，你不是喜欢毁容吗？我给你毁，真，唔……”

    阎王听到毁容二字时，连忙看向玄均瑶，果然从她的眼眸之中看到闪光，当下也不在乎什么形象，一把捂住龙啸的口鼻。嬉笑道“这小子估计脑袋被门夹了。刚才说的话你也别当真啊。那啥，我觉得你们成亲的事情吧，嗷~~~”

    甩着手掌，阎王满脸震惊地指向龙啸，怒吼道“你居然咬我……”

    堂堂龙王，居然咬人？？？这太TM有违常理了。阎王突然觉得心脏有些负荷不过来。