
    看着用沙子堆砌而成的庞大沙人，快速扑倒在一旁的玄均瑶，心有余悸地朝着那老者的方向吼去。“尼玛啊，没事出来什么沙人，会吓死人的知道吗？”

    “哼，少耍嘴皮子，自己好好捉摸去吧！”说完，就转身去巡视龙啸的身体。

    看着老者盘腿而坐，不停地朝着龙啸的身体输送着气体，玄均瑶也安静不再言语，几次险险躲过那沙人的攻击。

    心中不停念想着爵敖交给的法决，也不知是自己太紧张还是怎样，不管自己怎么使用，几乎没有一次成功的。

    “吼~”那沙人似乎对于跟玄均瑶这种没有技术含量的躲避给惹火，当下怒吼起来，而后四周出现无数个沙人，慢慢将玄均瑶围拢起来。

    “该死！”阎王低咒一声，早在刚才，他或许还对玄均瑶保持的有一丝希望，可在后来的躲避中，希望直接变成了绝望。这丫头要不要真的什么都不会啊！

    “阎王，咱们要不冲进去吧？这沙人肯定会将瑶瑶杀死的！”皮球急切地说道。

    “杀不死的，再说了，既然已经说好，反悔只会加重那老头的暴露。我这里加紧时间联系龙啸，你们……就闭上眼睛别看吧！”

    大宝它们一脸怒气的抬眸看着阎王，心里不停的鄙夷道“什么时候你开始将信用了？？”可也真的按照阎王的做法，遮住双眸不再让心脏受损。

    “……”看着渐渐逼近自己的巨大沙人，玄均瑶整个心都提到了嗓子眼。她一定不能死，龙珠必须要由自己归还给龙啸！！！

    “唉，终究还是要让你走上这一步！”这时，一道女生轻柔地出现在玄均瑶的脑海之中。

    “你是谁？”玄均瑶低声惊呼道。

    “咱们见过！”

    “跟我说对不起的那位那姑娘？”

    “姑娘？呵呵。算吧！”

    看着渐渐逼近的沙人，玄均瑶紧张不已地说道“别呵呵了，你快救救我！”

    “闭上双眸，然后将全身放松。”

    似乎知道玄均瑶想问什么，女子再次说道“什么都别问，不想死的话，就听我的！”

    瞥眸望了眼四周，老者还在继续为龙啸治疗。而阎王则双手背后，眉毛紧皱地闭上双眼不知在干嘛。

    魔兽们全数用爪子挡住眼眸，似乎不忍观看自己将要受到的磨难，连变身为狸龙的皮球，都抬起爪子挡住双眸。

    “我不怕死，可我不能让关心我的人，为我而心忧！”暗地里给自己打气之后，玄均瑶就按照女子的话语，快速将自己全身放松。

    似乎对于玄均瑶的放松速度赶到诧异，女子忍不住无奈道“你究竟是白目还是怎么的？放松的也太迅速了吧。”

    随着女子的话音落下，玄均瑶便觉得自己似乎进入了一个漆黑无垠地密闭空间。

    一名身穿白衣的女子慢慢从她的前方走出，可惜不管玄均瑶如何睁大双眸，那名女子的摸样，她怎么都敲不清楚。

    “以前阻挡你的东西，现在我统统还你。当年以为凭借自己的能力，可以保你无事，且不知……哎，果真一切都是按照命理再走。丫头，我希望你能帮我完成曾今欠缺的事情！”

    闻言，玄均瑶皱了皱眉头“你再说什么啊？”

    “没，从现在开始，看清我做的，默念我想的。回忆你学的，巩固你知的。收回你所拥有的。知道了吗？”

    “……”不知为何，听着女子所说的话语，玄均瑶居然觉得心里有些泛酸，眼眶莫名有些微涩。

    女子转过身去，用手臂轻轻一挥，一道圆形的镜面出现在玄均瑶的面前。

    “我当教学，你尽可能的吸收掉我心里所有的想法，以及我使出招数时的咒语，加之爵敖教与的，你会成功突破一切！”

    说罢，女子的身影就消失在此处，玄均瑶快速冲上前去，怎么都没看见女子。

    忽地，镜子里的画面开始快速移动，外面的沙人每次想来抓住自己的身体，都会直接扑空。

    “记住，这叫快速闪动，是咱们魔女特有的初级功能。能在第一时间躲避掉对手的攻击！能感受到我心里默念的咒语吗？”

    “嗯，能！”

    “那你就看好画面，然后使用试试看！”

    “好！”玄均瑶赶紧盯紧画面，然后心中默念女子刚才的咒语。可能是初次使用的缘故，所有移动起来会比较吃力，而且躲避的速度也比较缓慢。

    随着时间的推移，玄均瑶移动的速度越来越快，几乎可以媲美白衣女子刚才的速度。

    “我真的成功了！”玄均瑶不可置信的惊呼道。

    虽然诧异，但玄均瑶知道，这名女子是在教自己东西，而且不知为何，从她这里感受到的，比她在任何人那学习的都要快速，甚至可以立马使用上。

    感觉……这些能力，就像本身就存在于自己体内的一样。

    “终于该释放了！那好，咱们开始下一步！沙子怕什么？”

    “水？”

    “白痴，那只会加重沙子的牢固度！！！”

    “呃，那火？”

    “拜托，就算焚烧掉，它们也能从灰烬之中聚龙在一起，好吗？？”

    听罢，玄均瑶微微蹙眉，忽然“我知道了，风！用风将它们吹散~~”

    “注意是好，可你又把握他们不会再风中将你包裹起来吗？”

    “我没有，可你有！”

    “……滚！”女子直接无语。

    耸耸肩，玄均瑶表示自己也很无辜！

    “天下风雨雷神本身一家亲，咱们就来调调风神吧~听我默念一次，然后跟着来！”

    “好！”玄均瑶立马静下心来凝听，而后看着画面外突然狂风乍起，狂烈的呼啸声阵阵强烈，惊得老者跟阎王以及魔兽们个个睁大双眸惊诧不已。

    “这到底是怎么回事？”老者因为在维系龙啸的生命，根本没有办法轻易收工，只能在那低吼道。

    阎王也因为在想办法与深度昏迷中的龙啸联系，所以暂时不能分身，只能用脚踢了踢身旁的猪宝，让它回答，免得引起老者的怀疑。

    “学习四物术啊~”

    “放屁，要真有这本事，还学习个毛！”老者怒吼道。

    大宝不认同的接话道“这话可不对了啊，咱们好歹进入幻国学院学习，而且爵敖还教过摇摇四物术呢。只能说，因为一直没有危险，所以没办法在战斗中学习到精髓。这不就是在努力吸收，转变为实战的过程吗？？？”

    听罢，老者不可置信地说道“爵敖教过她……”

    “当然，我老爹可是对瑶瑶关心的很~难道我没跟你说过？”猪宝高傲的接话道

    “说个屁，哼，也是个失去了大情的小情之人，愧对了这个位置！！！”

    大家一致翻白眼，不愿再跟他有所交流，转而紧张地看着里面的玄均瑶身影矫捷，动作熟练的对付沙人。

    “肯定是她来了！”皮球在心中激动道。

    玄均瑶这边，看着女子的动作以及她所教与的咒语，玄均瑶也跟着在漆黑的空间内自学了一次。

    凝视着自己居然踏空而飞，四周也是风声大作时，她心中满是高兴之情。

    “既然这般高兴，那你就出来动动手！”说完，女子便突然沉默，等玄均瑶睁开双眸之时，自己已经跌落在地，面前全是狂风和飞沙。

    那些沙子似乎没料到玄均瑶居然会跌落在地，居然像是有意识一般，开始快速将她双脚围裹在沙地之中，而后慢慢侵蚀她的身体。

    这时，玄均瑶感觉到有一股凶恶的杀气，正慢慢从自己身后逼近。当下赶紧专心致志的念动咒语。

    或许是来自背后压力的原因，玄均瑶召唤狂风的速度居然瞬间完成，立马便把自己笼罩在狂风重要。脚下的细沙也被吹散，坚毅的地面慢慢显露出来。

    “嗷……”听见这个叫声，玄均瑶赶紧回头，一头类似于巨蜥的东西不巧就被狂风吹落到一旁。

    “靠……这什么玩意啊~”玄均瑶小声嘀咕道。

    “有没有把握，用风来将它杀死！”女子的声音再次从玄均瑶心中想起。

    “有！”在刚才，她就发现了一件很有趣的事情，正好可以一石二鸟！

    “好，那就看你的了！”女子说罢，再次从玄均瑶的脑海之中消失。

    “瑶瑶~你没事吧？”看见那头巨蜥的存在后，魔兽们在外面不停的惊叫道。

    瞥眸对着魔兽们摇头，玄均瑶满不在乎地说道“没事，从现在开始，通通安静看着。我的人生，要自己走！”

    闻言，魔兽们全都有些诧异地看着玄均瑶。可谁也不敢再胡乱出声！

    站好的玄均瑶，闭眸做好手势，然后开始念叨着咒语，让狂风先将身后的细沙们全数飞起笼罩成一柄，然后迅速砸向准备朝着自己攻击的巨蜥身上。

    随后将狂风变成无数条直线型的龙卷风，笔直地插进细沙之中。

    那巨蜥的闷哼声，以及它踏地时传来的震动感，无不预示着那些风刀伤害到了它。

    黑色的液体慢慢讲细沙浸润，流淌到表面。

    巨蜥的闷哼声也渐渐变弱，那些本应存在意识的细沙，在沾染到这黑色的液体时，居然开始迅速融化。

    旁边还没收到液体腐蚀的细沙，开始不停地向往后逃跑，可惜玄均瑶的狂风不停的转动，让它们刚出去就被吹落进来。

    不知怎的，玄均瑶似乎听到了细沙们的哭喊以及求饶。

    所谓赶尽杀绝，恐怕暂时还不能使用咋自己身上。否则她也不会再细沙中杀掉那头巨蜥。

    毕竟杀生，也不是她所想！倒不如眼不见为净吧。

    “我放你们一马，也是希望你们不要再来攻击，如若不信守承诺，就别怪我了！”玄均瑶语气冰冷地看着细沙们说道。

    随着她的话语，那些细沙居然开始快速跳跃，似乎在点头一般。

    手臂一挥，狂风消失……

    那些细沙快速退后，远离那黑色液体的侵蚀，而后聚龙成一个小小的沙人，对着玄均瑶不停的作辑。

    “你们这是干嘛……？”看着这一幕，玄均瑶不明就以。虽然知道它们是有意识的，却没想到它们居然还懂得这些！！