
    被默玄寒带到一处隐蔽地点谈话的阿妙，此刻一脸震惊地看着面前的男人道“你让我跟默玄熙成亲？？”

    “没错，你是精灵之女，也属于造福苍生一类的。默玄熙是女娲的后代，跟你结合生下孩子的话，或许不会让他的寿命极具陨落，反倒可以陪你走完这一生，而那孩子还可以得到你们两者的精华。”默玄寒冷静的分析道。

    “你疯了吗？现在又没到世界大乱，天庭出事的时候，女娲这个身份也不会有谁关注。只要天庭不寻他，他默玄熙就安全的很。用不着你来替他担忧！”

    默玄寒失笑道“照你的意思说，非要等到事情发生了以后才来后悔吗？”

    “我不是这个意思，你知道我跟那混世魔王的问题，默玄熙对我而言，只是一个朋友，毫无感情可言。所以请你打消这个念头吧。没可能的！”阿妙当场回绝。

    默玄寒抿着薄唇“你也说了，他是你的朋友不是吗？帮帮他有何难？”

    阿妙微微退后“你真的是疯了！”

    默玄寒一个闪身，直接挡住了阿妙的退路。“难道你也希望他死？混世魔王这次如果不死，龙啸等人拿不下他的话，玄熙一定会被天庭抓住当替死鬼来正压他。我问你，看着朋友去死，就是你们精灵一族对待朋友的礼仪吗？”

    阿妙听罢，愤怒地看向默玄寒道“你究竟是怎么想的，生孩子是这么容易的事情吗？朋友不代表恋人。让你跟一个不喜欢的人成亲生子，或许对你们男人来说，简直易如反掌，可对女人来说，那是一种责任跟信守。你懂吗？？”

    指着自己的胸口，阿妙面无表情地说道“这里，是我的心，它现在属于一个人，虽然可能是错信了。但它绝对不会是默玄熙的。为了你的弟弟，我要牺牲自己的幸福，自己的爱人，自己的下半辈子。请问，这样的自私的朋友，我要来何用？？”

    默玄寒恼道“我都说了，只要剩下孩子就行了，再说了，玄熙夜喜欢你的不是吗？只要你肯接受他，到时候你们……”

    啪的一声，阿妙直接给了默玄寒一个耳光“不要妄自评断别人，还有，每个人都是有自己的命轮。他默玄熙的结局是什么，老天自有安排。由不得你来替他做主！而我的也一样。你不是我的谁，你无权命令我。倒是你，明明已死的人，却非要还魂，何必呢？倒不如死了干脆……”

    恼怒的甩袖，阿妙踏空离去。独留下沉思的默玄寒在站那。

    “呵呵，玄熙啊，你也会希望我死吗？？”

    与默玄寒谈崩的阿妙，刚走没多远，就瞧见了不远处站立的默玄熙，当下心中一惊，连忙踏回地面，与他对望道“你怎么会在这里？”

    默玄熙美哟回答阿妙的问话，而是先打量了她一眼。“就是出来散步，走到这里罢了。”

    阿妙也不想戳破，谁散步会散到这么偏远的地方。“是吗？正好我要回去，我们一起吧！”

    默玄熙摇头“不了，我在走走，心里有点烦。”

    阿妙点头“嗯，那……你早点回去。也不知道龙啸追到均瑶没有。”

    默玄熙凝视着阿妙，嘴唇张了又闭，最终只能低头叹息“对不起。”

    阿妙皱眉“什么？”

    “你放心吧，从现在开始，我不会再让我大哥打扰你了。”说完，默玄熙化为一阵黑烟消失在阿妙眼前。她知道，这家伙是去找默玄寒去了。

    “傻子啊，何必再去受伤一次呢？”望着天空，阿妙无奈道“战狂，我们见面的场景会是什么呢？你……会不杀我吗？”

    默玄寒老早就感应到了默玄熙的存在，只是一直装做不知晓罢了。

    “你来了。”

    “为什么？”

    “只是让你看清楚，这就是你认定的朋友，喜欢的女人。居然没一个人肯为你牺牲，呵呵，都是自私无比的家伙们！”默玄寒阴冷地裁定道。

    默玄熙并不在乎默玄寒的阴寒，只是感慨地说了一句“人生两难全。”

    “玄熙！！！”

    “她们不欠我的，凭什么要为我牺牲？你也不欠我的，为何为我付出这么多？只因为一个子，情。谁也不能逼迫谁。大哥，收手吧……”

    默玄寒不可置信地看着默玄熙道“你叫我收手？我这般痛苦低下的复活是为了谁？？还不是为了让你活下去。你居然叫我收手？那我复活还有何意义？？”

    默玄熙一震，而后大笑起来“原来如此。大哥，如果给我选择，我希望你当死就去了，而不是现在整天听命于那左丞。谁知道他会让你做出什么苟且之事来？要不，你在与混世魔王战斗的时候，与他同归于尽吧。”

    默玄寒好似听不见默玄熙的话语一般，不停的转身看着周围，怒吼道“谁，谁在那里控制这玄熙，你们为什么一定要我死！！！为什么……”

    默玄熙连忙扯住有些癫狂的默玄寒，含泪低吼道“哥！！我问过城主了，那左丞肯定在你身体里做了手脚。从你复活开始，你必定每天都要承受锥心的痛苦，我以为你是想活，还有心愿为了。所以我当作不知道。可在我得知你居然与那左丞交易的时候，你知道我的心有多痛吗？”

    “不管你以前做了多少恶，可我知道你的心是好的。人前你确实狠辣，可在没人看见的地方，我知道你也为他们难过。否则父王和母后不会为了让你难做而自杀。甚至在死前还避开你，悄悄叫齐了大臣，亲自传位于你。你可知，那封被你亲手毁掉的诏书里面，继承人的名字写的是你啊，大哥……”

    默玄寒嘴唇微张地看着默玄熙“你说什么？你说什么？？啊！！”

    “不可能的，绝对不可能的，他们写的是你，一直都是你！！”一定是这样的，不会有错。

    “是真的，因为我当时也在场！！那些大臣也可以作证的！！”默玄熙肯定道。

    大臣？哈哈哈，那些大臣早在默玄熙离开之后，被自己一一处斩。

    默玄寒的脑海中，不停回想着父王与母后临死前的画面。

    “寒儿，你想要我们死，我们便死，但天下父母心，本王与你母后只有一个要求，在你死之前，都要善待你的弟弟，与他好好，唔……”滚烫地黑血慢慢从他父王的七窍之中流出，母后也跟着奄奄一息，目光之中全是悔恨之意。

    呵呵，讽刺啊，不是吗？那是他亲手送上的毒药。

    他虽然疼爱默玄熙，却无法接受父母将王位给他，因为即便要给，也是他这个哥哥登基之后，自己送上，而不是传小不要大……

    “大哥，现在我知道你活下来的原因了，那请你答应我的请求，不要再这么痛苦的活着了，死吧，死了你才能解脱，不然你的魂魄会永远被左丞所控制，我不要你这样的活下去，我舍不得啊~~~”默玄熙满脸泪水地说道。

    默玄寒一把推开默玄熙，嘴里念叨道“原来，你和她们都一样，全都希望我死！！

    “哥……”看着默玄寒化为的黑烟，默玄熙心痛地大喊道。

    “你有没有听到什么？”正在跟龙啸往主母殿回归的玄均瑶突然停下脚步，不确定地问道。

    龙啸微微蹙眉，点头道“嗯，好像是默玄熙的声音。”

    “啊，他不会是出了什么事吧”

    “不知道，好像是喊了一声哥？”

    “哥？那算了，我们还是去找宝宝他们吧。”一听到关于默玄寒的话题，玄均瑶就只想躲避，这人太过坚持独断。为了目的可以不折手段的人。如果让龙啸知道自己与他之前的谈话，指不定要闹出什么事情来。现在能躲就躲吧。

    “嗯？不去看看吗？”

    “人家跟自己哥哥谈话，我们凑什么热闹，怎么，现在开始就不听话了？”

    “请！夫人……”

    “嗤，这还差不多。”头一昂，玄均瑶甩掉心中的疑虑，昂首挺胸地大步向前走去。

    而阿妙则心思焦虑地看向自己刚才回来的方向，不知道这两人谈得如何。为何默玄熙的呼喊这般让自己心酸。

    “他们应该不会有什么的吧，默玄寒，你不会伤害默玄熙的对吗？”可惜这个答案，暂时是没人能够告诉阿妙的了。

    “阿妙~~”忽地，一道欢快的呼喊将阿妙从沉思中拉回。

    “均瑶！咦，龙啸？”看着两人一同归来的阿妙疑惑道“你们~和好了？”

    “谁跟他吵啊，没技术含量。走，咱们找宝宝去吧。你怎么站在门外啊？是在等我们吗？”

    “你觉得可能吗？”阿妙笑道。

    “嘿嘿，当然不可能，因为你啊~再等默玄熙！”

    “胡说什么呢！”瞪了一眼玄均瑶，阿妙瞟了瞟她旁边的龙啸，悄声问道“好了？准备成亲了吗？”

    玄均瑶娇羞一笑，跺了跺脚“快准备好我的新婚礼物吧，便宜的我可不要！”

    阿妙大喜，“真的吗？太好了！”“恭喜你啊龙啸！”

    “恭喜什么呢？”宝奎奎因为听到默玄熙的凄惨叫声，刚踏出房门就听见阿妙在那给龙啸恭喜。

    “恭喜咱们这里即将有喜事了呗。这两位啊，要成亲咯~~”阿妙开心笑道。

    “真的假的？”随后跟上的夏石明询问道。

    “假的！”

    “真的！”玄均瑶跟龙啸同时说道。

    “……”众人一愣，这尼玛听谁的阿。

    玄均瑶皱眉，看着龙啸不怒而威，“你说什么？”

    “半真半假。但是可以你们可以准备洞房了。”

    “龙啸，你还要不要脸了……”玄均瑶怒喊，这家伙今天疯了吗，大白天的准备你妹的洞房啊！！

    大家相视一笑，噢，原来是成了。

    爵傲撇头望着左方，柔声说道“恭喜了，大家愿望达成。”

    宝奎奎发现了爵傲的小动作，跟着望去，却见两道白色光影迅速消失在城外。

    原来他们一直在偷偷观望的阿？？看着下方的两人，宝奎奎只希望这一世的他们，能活得幸福些，别再重蹈以前的覆辙。