
    龙啸被玄均瑶的话语错愕得久久不语“这便是你认为的？我爱落雨？”

    “不然呢？你看看你现在，因为一个落雨，就将自己弄成这样，你是做给谁看的？”

    龙啸撇头，脸颊不自然的晕红“如果我说，我是做给你看的呢？”

    “……你说什么呢？”玄均瑶皱眉。

    龙啸清了清嗓子，确定四周无人后，才坚定地说道“我确实变了，在听见落雨与战狂的时候，我心里居然是开心的。起码她不在是你拒绝我的借口，这话别人听见或许会说我无情无意，甚至连我自己也这般觉得！”

    “可是均瑶，我难过的不是她离我而去，而是她自毁前程，以及我对他爷爷的愧疚。就算有情义，那也只是兄妹情谊，一个哥哥对妹妹失望的感觉罢了。却不是爱情。可我一开始不敢给你表明，我怕你说我太负情。所以才……”

    玄均瑶扶额“所以才一副怏怏的表情？龙啸，你到底在想些什么呢？？”

    “我想和你在一起！现在没有落雨阻挡在你跟前，也没有龙珠，那你是否可以敞开心胸看看我，以前是我错了，可我愿意用今后来弥补！！”

    “不可能，都说了咱两不是路人！你是龙，我是人！！”玄均瑶拒绝道。

    “可你身体里拥有了我的龙血，也算半个龙人了。不然你以为能这么快学到似四物术吗？”

    “我~”玄均瑶真是气急，怎么听他说的这般别扭，好像自己成了变性一样。

    “我不管你担心什么，现在咱两谁也不欠谁，更没有谁挡在我们的中央。我就看看你还要躲避到什么时候。”说完，龙啸自个就跑到旁边独自叹息去了。

    看着某男在那装模做样的德行，玄均瑶是哭笑不得。以前怎么没发现他有这个这么个癖好？居然还学会装可怜了！

    走到龙啸身边，蹲下说道“咱们没办法在一起的，以前老夏说过你们龙族的问题，落雨出了事，恐怕他爷爷不会放过你吧？到时再横插一个我，你准备怎么解释呢？好好娶个龙女，做好你的龙王吧！”

    闻言，龙啸的脸色变得严峻起来。“均瑶，我再你心中就这般不堪？王还会害怕君臣？我唯一错的，只不过是将她带出，可路是她选的。却不是我逼的。既然如此，我需要解释什么？？”

    对于落雨，他这一回是彻底失望了！

    玄均瑶心中一凛，叹气道“龙啸，这话你可不能再说了。不清楚这件事的，还以为你是忘恩负义。我，确实不值得……”

    “如果我说，我其实也快死了呢？”龙啸急切说道。

    “你~”

    “爵敖说的你应该知道，我根本不是战狂的对手，我听他的意思，似乎想让前世来助阵，呵呵，我过的是今生，何须过往呢？打不过也打，这便是我们龙族持有的骄傲，有时我也想，算了吧，放了你！反正都没在一起过，我的死，对你的打击也不会很大！”

    啪的一声，玄均瑶怒气满盈地删了龙啸一耳光，起身弯腰怒吼道“你简直没种！哪有人整天想死的？还没开始你就决定你会输了！那你还打个屁，当什么鬼的龙王。别说你以后死，就是你现在死老娘都不带掉一滴眼泪的！！！”

    龙啸听了后，低头俊眉一挑。“如果你认为我该崛起，那……答应我的追求。让我有活下去的理由！！”

    这些日子他确实累了，与战狂比拼，不是他自己看不起自己，这些日子跟龙珠失散太久，想恢复好还需要时日。

    落雨出了事，玄均瑶排斥自己，所有压力堆积起来，他居然会有一种虚脱的感觉……

    “放屁！”留下这句话，玄均瑶提着裙摆离去。

    独独留下龙啸在那望天长叹“阎王啊，你TM出的什么馊主意，说这样能让均瑶对我产生怜悯之心”摸了摸微疼的脸颊“这件事就是找抽啊！！！”已经不知道第几次被抽耳光了。

    正在魔界四大天王谈条件的阎王，突然打了一个喷嚏，直觉有人在背后骂自己，当下甩出狠厉的眼刀将众人审视了一遍。

    看的大伙只翻白眼，不知道这人在干嘛！

    与龙啸离开的玄均瑶，心烦意乱的只想找宝奎奎谈谈，谁知道居然会发现何娜被捕。

    “夫人，你为何让扛霸抓我？”何娜被绑着双手跪地，此刻无辜地抬头看着宝奎奎询问道。

    宝奎奎望着何娜那副我见尤怜的摸样，心中不停的摇头“以前怎么没发现这丫头也是极其漂亮的呢？？可惜了……”

    “何娜，有些事情，你看是你自己招呢？还是本夫人下狠手问？”

    何娜不解道“招？招什么啊夫人？”

    水哲甩了甩蒲扇，一副孺子不可教业的表情“你干了什么事，就招什么事情，很简单不是吗？或许还能看在大家共事一场的份上轻判你！”

    何娜没吱声，直觉的荒谬。

    看着何娜这副摸样，宝奎奎也只能叹息道“你不喜我，这没关系，你爱恋爵敖，我能理解。可你不应该为了杀我而将魔爵城陷于危险之中，你可知这样做的后果是什么吗？可是会让魔爵城陷入万劫不复的境地，爵敖也会走向灭亡的！！！”

    何娜瞪大双眸看向宝奎奎。“夫人，你说些什么呢？属下为何不喜你，也从来没有对城主产生过非分之想，或许曾经会有，可在城主与你成婚之后，属下便再也没了其他心思。现在却还要说属下即将毁了魔爵城，杀了夫人你，天~这可是重罪啊？？”

    玄均瑶听到这里，也不好偷听，本想转身走人，却被宝奎奎叫道“均瑶，既然来了就好好听吧，有些人就是如此，不见棺材不落泪！”

    玄均瑶身形一顿，唉哟，真是走哪哪出事。无奈，只能走到宝奎奎身旁站好。

    “何娜，你与落雨私下的筹谋真能让你开心吗？”

    “夫人！！！”何娜一副不可置信的摸样“属下与落雨的筹谋，不正是城主下达的吗？”

    “何娜，有些话本夫人不想重复第二遍，要么现在自己承认，要么等会我拿出证据之后，你就直有死的份了！”

    何娜低眸联想，自己到底哪个地方除了差错，可想来想去，也不知道，瞬间想到，现在城中到处在查内奸一事，或许他们这么做，不过就是想跟自己套话，只要抵死不认，这些人也不能将她怎样。

    哼，宝奎奎，没想到你居然想害死我，本姑娘怎么可能让你如愿呢？

    “夫人，属下确实不知该承认什么，很多话实在是无从说起啊！！”

    看着何娜一副抵死不认的表情，宝奎奎也不想再装什么圣母。“既然如此，我也懒得跟你纠缠，唉~本来还想试试宫斗大戏，结果还没开始老娘到先自己落败了！”

    众人听得满头斜线……

    “扛霸，把你看到的说出来！”

    扛霸得令，便将自己偷偷跟踪在何娜身后，发现的所有事情说出。水哲听罢不停的摇头“丫头啊，好好的护法不做，居然去肖想不该拥有的，这不是给自己添堵吗？”

    何娜惊慌地怒瞪着扛霸说道“你胡说八道，我为何要做背弃魔爵城的事情，这全是你跟夫人合谋陷害我的话语，我要见城主，我要见城主！！！”

    看着在那哀嚎的和娜，宝奎奎只觉得心中烦躁不已“得了，别再本夫人这里嚎丧。要陷害你遭陷害了，何苦等到敌人攻上门来内讧，要知道，少了一个护法就等于少了一片军队。你连胡嬷嬷都敢陷害，谁知道开战之际，你会不会有陷害其他人，为了杜绝惨事再次发生，本夫人只能先牺牲你了！”

    听罢，何娜冷笑不已“你明明就是想除掉我，才压了这么些莫须有的污名。宝奎奎~你好狠的心！！！”

    宝奎奎听见这话，脸色当场就黑了“我为了除掉你？你是有什么地方能威胁我的？你与那落雨的勾结镇当我们不知，落雨怀的是谁的孩子你知道吗？那是混世魔王的！！这就是你心心念念想要的上家，现在，你还敢要吗？？”

    “混，混世魔王？？”何娜震惊地看着宝奎奎说道，怎么会这样？

    扛霸难得出声“城主这么些年来，一直让我在暗中监察大家，所以你的动作，从一开始我就知道了。可城主从来没说过什么，哪怕你害了夫人身旁的嬷嬷，城主也依然饶了你，只因为你多年来确实为城中贡献颇多。可惜你千不该万不该沾惹上落雨，那丫头的心思那是你能弄的？”

    “想来，你之前也只以为她只会抓了狐嬷嬷威胁大家，却没想到居然会痛下这般狠毒的杀手吧？你心心念念想杀的人，其实也只有夫人一人，可你是否想过，只要你动到夫人半个指头，城主也会将你全族毁灭！！其实你心不坏，只是败在情上。你一直跟落雨要上家，恐怕只是想进一步知道他们的动作，好防范更大的杀戮。就凭这点，我们都该让你死的有尊严！！！”

    何娜听完，心中暗暗焦急，满脸无奈的笑容“你们凭什么认定我跟落雨合作了？”

    “今日你见的落雨，其实就是阎王所变，你说的全部，阎王就转告了城主，城主在转告了我跟水哲。何娜，放手吧！”

    “难怪了！”今日见到的落雨，居然那般悠哉，很多表情都不对劲，当时她只当这丫头……原来如此！

    “你们想怎么做吧？”她没那种泼妇的精神，有了证据就不想再狡辩。

    人嘛，何必在真相面前装疯卖傻，她曾是魔爵城的四大护法之一，为人又颇为高傲，那等下作之事，自己还真干不出来。

    看见何娜这般爽朗，宝奎奎瞬间就松了一口气，她就怕这丫头反扑，毕竟主仆多年，大家也不希望把事情闹得太僵。“你自尽吧！”

    “我父亲……”何娜咬着朱唇询问道。

    “无关家人，你的尸体我们会在战斗结束之后交给他，帮你表明，你是为了魔爵城牺牲，壮烈而伟大！”

    何娜将四周望了个遍，突然出声说到“没做的事情，我不想去承认。没打的仗，有何须嘉奖。夫人，我有一事相求！”

    “说！”

    “让我为魔爵城战斗，死的有尊严一些，就算……替狐嬷嬷报仇吧！”闭上湿润的双眸，何娜心中感慨万千……