
    从大殿离开的阎王，朝前一步赶到落雨的住处，摇身一变，一个新的落雨出现在空荡的房间内。

    他刚坐下，就瞧见门外慢慢浸入黑色的气息。一名女子紧跟着出现在房内，此人正是何娜。

    看着位置上神情放松的落雨，何娜恨铁不成钢地说道“你怎么还能这般轻松？真当我能将那龙啸引来？”

    早前还见她在房内焦躁不安，此刻倒好，居然老神在在的。

    “有什么不能的？”落雨挑眉回问道。

    “说的倒是好听，有什么不能的，有本事你自己去请试试？”

    “我要是能出这个门，有如何会求你？”

    何娜冷笑“求我？还真没看见过你求人的摸样。真是可笑！落雨，咱们明人不说暗话，你直接把上家说出来，我让他们来救你算了。龙啸现在直接被那玄均瑶迷得晕头转向，我根本没办法将他引来！”

    “也不是不能跟你说，只是何娜，咱们怎么的都算不上是明人，再说了，现在回想看看，我才发现疑点颇多。凭你在魔爵城的地位，怎么会突然跟我合作？该不会……你们是下了套等我去钻吧？”落雨突然脸色阴沉的说道。

    何娜脸色一怔，“你到变聪明了。”起身将房间检查个遍，才再开口说道“既然咱们要好好合作，有些东西还是说开的比较好。我也不跟你绕绕，没错，一开始就是他们让我假装成和你合作的摸样来跟你套话。不过你也别多心，我是真的想跟你合作，否则也不会跟你明说了。”

    落雨眸中闪过一丝犀利，转而微笑回答“你觉得就凭这句话，我就应该全身心的相信你？何娜，咱们都是聪明人，你知道的！”

    何娜气急，觉得今日的落雨简直咄咄逼人，但想想也是，如果自己不拿出诚意来，她又怎么肯把上家交出，到时候利用上家来弄死宝奎奎，之后自己在表明心迹，将所有过错推到落雨身上，自己就能高枕无忧了。

    眼下情况越来越紧迫，由不得她继续拖延，便将之前几次出卖魔爵城的事情简明告知，听得落雨细眉越挑越高。

    “何娜，没看出来，你居然痛恨魔爵城到这个地步？”落雨佩服不已。

    闻言，何娜眼睛一跳。仔细地观察着落雨，确定没有什么不妥之后，继续说道“你忘了，我痛恨的是宝奎奎，不是魔爵城！！”

    不耐烦的摆摆手“明白，可你要想清楚，爵敖跟宝奎奎两人心连心，如果宝奎奎出了事，你觉得爵敖会独活？”

    何娜翻了翻白眼“你实在是太小看爵敖了，他是谁，伟大的君王啊……当年宝奎奎死，也只不过让他难过了几年，现在有了爵育，你认为他舍得让自个儿子无父无母？”

    她就是瞧准这点才敢对宝奎奎下手。否则等到爵育张大，自己哪还有什么筹码。

    “果然是最毒妇人心。你说，要是爵敖他们知道自己最信任的部下做出卖主毁城的事情后，会不会这般轻易放过你呢？”落雨轻点朱唇，假装疑惑的说道。

    “落雨，你今儿个是怎么回事？可别说你想利用这点来反扑我。呵，你要知道，我敢说出来，就是有这十足的把握。岂会这般容易就被你推到了？”

    这落雨果然是喂不熟的白眼狼，套完自己的话后，就像反扑到，可能吗？

    玩弄着自己的长袖，落雨满不在乎地说道“人不为己，天诛地灭。谁知道你是不是整日的算计我。连你自己的主子都敢弄得人，又岂会在乎我们这些个外人的性命？”

    “哟，果然是一会儿不见，脑子见长了？你要是早些时候有这么聪明的话，有何须待在这地方囚禁？落雨，你心里的那点小九九，别当本姑娘不知道，不揭穿也不过是想给你留点脸面。千万不要给脸不要脸！！”

    闻言，落雨佯装生气的瞪起眼，啪的一声，拍桌怒问道“什么叫给脸不要脸，你把话给我说清了。本小姐行得正坐得端，顶多就是想见见自己的朋友，说出去也不会有什么谣言。可真是会威胁人的！”

    何娜道“好啊，真把自个之前干的混账事撇的一干二净了？且不说那些往事，即便是现在……”说道这里，还特意瞄了眼落雨的肚子，那摸样不言而喻。

    落雨眼眸微眯，轻轻扶着肚子，暗道“她知道了？？”

    看着落雨那神情谨慎的样子，何娜笑容极其灿烂，慢慢走到落雨身旁低声讽刺道“想让龙啸来替你肚子里的孽畜证明，你这步棋走的还是真事妥当，可你认为，事事都能这般如意吗？这些算盘未免打得太大了吧？？”

    落雨慌张地瞟向何娜急切道“你胡说什么，什么肚子，我一个清清白白的内阁女子，怎能听你在这里说些出阁之话，真真是荒唐！”

    何娜笑笑，故作惊讶的摸样“是吗？可我怎么发现，你此刻已经有了身孕呢？”

    落雨一急，当场挥手准备给何娜一巴掌，却被她牢牢的牵制住手腕，死活下不去。

    “你真当这里是你的龙宫？以为有了这些就可以对我为所欲为？老娘敢说，就不可能没有后招。你怀孕的事情，别人或许不知，但你似乎忘记了，咱两这些日子的勾结，我也是女人，我身旁也有孕妇，再傻也不可能瞧不出。落雨，别逼我！！！”

    落雨使劲要咬住唇畔，目光凶狠地说道“你到底想干什么？”

    “我说了，把你的上家说出来，救出你，然后让宝奎奎死，爵敖跟魔爵城归我，而玄均瑶与龙啸等人，随你处置。但咱们的合作也仅此一次，希望事成之后，咱们互不认识……”

    “哼，你当我傻？他们来救我，不就直接等于我承认了自己的共犯。到时候你再反扑我？何娜，既然合作，就没有一方踩着一方死的！”

    狠狠的甩开落雨的手腕，何娜目光阴冷地说道“时间不多了，难道你想错失这千载难逢的机会吗？难道你就不想为你肚子里的孩子着想？看你这般保密自己怀孕的事情，就知道这个孩子的父亲还漏不得面。等到肚子越来越大的时候，你可别怪我没提醒过你！！”

    落雨沉吟道“容我再想想！”

    “你还想？龙啸此刻根本就容不得你，倒不如你让上家假意刺杀你，然后博取龙啸同情，借机与他行房，孩子的问题不就解决了？你之前也不这样想的吗？”

    “何娜，我看你出来也这般久了，难道就不担心引人怀疑？先出去吧，我在考虑考虑！”

    “真是榆木疙瘩！”考虑到自己确实出来已久，何娜只能含恨离去。

    待何娜离去之后，落雨身形一变，英俊潇洒的阎王冷着脸出现在房中。

    敲打着桌面，他目光之中满是鄙夷“一个女子，居然妄想弑杀主母，肖想不该拥有的东西！呵，这魔爵城是该好好清理清理了。”

    说罢，也跟跟着消失在房内。

    大殿内，大家听闻了混世魔王的消息后，全都惊骇不已。就连墨玄寒也隐隐皱眉，那家伙也是黑蛇所变，跟他们本是一族。看来当日准备猎杀墨玄熙的人，就是他本人了。

    望着墨玄熙的俊美的摸样，墨玄寒在心中发誓道“你女娲后代的身份，我就是拼死野要给你保全了！！”

    发现玄均瑶已经没事之后，龙啸也赶忙再次说明“她的本事在哪你不是不知，更别说与混世魔王牵扯关系了。这件事情必须仔细严查！”

    爵敖认同的点点头，刚才也是自己太过冲动了。这才迈步走进玄均瑶，将她周身检查了个遍。终于在她左手腕上查询到了一串不同寻常的手链。

    “这是哪来的？”拿着这串手链，爵敖冷声询问道。

    玄均瑶没料到是阿妙的手链出了问题，不解地看向阿妙。却见她本人也是一头雾水。“这是我给均瑶的，怎么了吗？”

    “从哪得到的？”

    “我母亲所赠，只是后来有些裂缝，便请人加持修复过罢了。”

    “谁修复的。”

    阿妙眼眸微颤，这是战狂之前亲手替她修复的。“我相公！”

    “你成亲了？”宝奎奎在爵敖身后惊呼道。来魔爵城这般久了，从来没听阿妙提过自己的相公，她还料想这丫头是独身一人呢。

    “还未成，但已将他认定为自己的夫君！”阿妙腰身一弯，盈盈摆礼。

    “你相公？那为何你身上没有他的任何信息？”

    这话倒将所有人问倒，当初战狂便说过自己与爵敖有些误会，便让所有人消除有关他的所有信息，爵敖不知道也是正常。

    可现在看来，战狂的做法才真是疑点丛丛。

    龙啸微微蹙眉，将战狂的事情说出，爵敖听后，连连冷哼“哼，这个不知死活的东西，居然利用你们将他释放，倒也聪明，知道找他人做嫁衣。”

    闻言，众人不可置信地看着爵敖“难道战狂是……”

    “混世魔王！”宝奎奎担忧地看着阿妙。

    阿妙捂住胸口，心痛难耐地说道“不，不可能。”

    “没有什么不可能，那家伙做事向来滴水不漏，你们精灵怎么跟他比拼？”

    “肯定是误会，战狂不是这种人！”而且她还陪伴了他千年，如果真是坏人，何不早就杀死自己，等到现在是有何意。

    看着阿妙那般柔弱的摸样，爵敖也冷冷皱眉，怕只怕那战狂是真的对这精灵有了感情。这样也好，他还有了保障！

    “你们跟我来吧！”爵敖瞟了眼殿内的众人，便安排扛霸与水哲两人守着外面。除了等会归来的阎王，不准任何人在进入殿内。

    这个做法，不可置否，就是为了屏蔽还在外面假意寻找阎王等人的何娜。

    而一旁听闻的落雨，此刻也是惊得不停后退。战狂是蛇，根本就不是什么龙王。而且还是被几界追杀的对象。悄悄抚摸着自己的肚子，她只觉得天旋地转。

    曾经肖想的辉煌大业，自己那至高无上的后卫，现在看来都是虚假，爷爷……

    糟糕，她还叫自己的爷爷听命于战狂，在回想到自己跟夏石明之前在环境中发生的事情，那不就是明白预示着战狂的作为吗？

    龙宫，时候要毁在她的手上？想到这些，落雨只觉得腹痛难忍，脸色极其煞白。

    左丞看着落雨便觉着她神情不大对，当下说道“我在这丫头不太对劲，我在这里守着。反正那家伙的事情我早都知晓，看不看都无碍。”

    宝奎奎冷笑着瞟了眼落雨，心情极其大好。本身也不想让她进去，因为等会她还要将这坏丫头的事情一一揭开呢。

    “行吧，那就麻烦左丞好好看着，可千万别出了纰漏！”说完别跟上众人的脚步，朝着轮回镜的殿内走去。

    左丞虽然生气，可看着落雨那副心虚的摸样，也不由的皱起眉头沉思起来。