
    水哲也笑出声道“那可不是，最后这两父女差点打了起来。”

    “差点？不也还是没打成吗？唉，本王当时怎么就没在现场呢？”阎王满脸的悔恨。

    “属下还没说完呢，最后自然是打起来了。何娜父亲为了证明自己的清白，亲手夺了何娜身体里的精魄。等城主反应过来之时，何娜已经不行了。城主这才惋惜地封住了何娜的尸体，打算等到大战结束之后，好好安葬她！”

    “还要安葬她？”

    “别慌，等本王为她超度，超度！”墨玄熙这还没惊诧完，阎王就在那双手合十，假意念起了佛经。

    “你好假！”众人惊呼。

    爵敖闻言，也不自觉地无奈摇头。“你们最好听听他到底再念什么。”

    众人把耳畔伸去，果然听见阎王嘴里说的话语“藏地往菩萨啊，那何娜是无辜的，虽说干了这么多缺德事，心也毒的要死，目无尊长放肆的可以。可真是无辜的，她自己都说了，那不是她想干的。估计心里也是很委屈的很。什么陷害人呐，背叛自己的主子啊，肖想别人的东西哪~估计都是被人陷害的。您可千万别惩罚她啊……”

    听到这里，大家都不知该说些什么了。这叫念经吗？这叫明着下落脚石吧！

    小心眼，这是众人对阎王最终的定义。

    “城主，为何你要安葬何娜？那丫头我可不认为值得！”墨玄熙不赞同道。

    爵敖冷笑“不这样说，怎么得到她的尸体，精魄现在在我手上。等到大战开始，多一名勇谋不怕的战将，不是比什么都好吗？”

    “你想……炼化何娜的尸体，让她成为行尸走肉来打仗？”阎王吓了一跳。

    “没错！”

    “厉害！”

    宝奎奎咳嗽了一声，笑脸盈盈地走到爵敖身旁小声说道。“阎王刚才给我说，想让我们装作龙啸会在战场死去，然后让玄均瑶跟龙啸成亲，来个生米煮成熟饭。你觉得呢？？”

    爵敖微微蹙眉“为何这样做？”

    “好像是说怀疑墨玄寒对玄均瑶有意思，到时候再让这两人产生分歧就更糟糕了。”

    “契机？”爵敖眯眸，突然自言自语道。

    “嗯？什么契机？”

    “没什么，就按照阎王说的办吧！”

    宝奎奎等大美瞳“你说你同意了？”

    “嗯，前世亏欠的，这世补齐吧，再说了，你不想让你好友幸福吗？”

    “呃，想是想，可咱们这么做是不是有点越矩了？毕竟这是他们两人的感情！”

    “长兄为父，长嫂为母。当年你没体会到的，现在再次感受感受。他们两都是别扭的个性。龙啸要看着均瑶的脸色做事。均瑶需要一个契机能让她再次敞开心胸接受龙啸。这两人心中都有彼此，却偏偏一个比一个别扭。这一次，就麻烦你了！”

    看着爵敖那满脸愧疚的摸样，宝奎奎心中又是一阵酸涩。这个男人，终究还在怪他自己当年的绝情。罢了……

    “我知道该怎么做了，相信我！”

    “谢谢你！”爵敖看着宝奎奎认真的说道。

    “咱们俩夫妻，何来的谢谢之说？”宝奎奎娇瞪了爵敖一眼，笑弯了眼眉。

    “哎哟，牙齿真酸！”看不下去的阎王，直接抱着胳膊在那抖动着跺脚。

    “酸就学学别人转身别看。”爵敖挑眉，搂着宝奎奎的腰身离开。

    “我擦，这是在刺激我这个孤家寡人吗？白羽！过来给我抱抱！”

    “滚！”白羽踢了阎王一脚，骂骂咧咧地转身离开。墨玄熙跟夏石明大笑。

    阿妙也难得地展开笑容，跟着水哲他们离开。

    “都是些毒妇啊……老子找龙啸安慰我去！”恨了这些人的背影一眼，阎王转身离开。

    阎王寻了半天，终于在离玄均瑶不远的地方，找到了正在偷看的龙啸。

    看着这两人此刻的摸样，阎王也忍不住摇头叹息。“这都是些个什么事嘛？”

    走到龙啸身旁着急地说道“我说你站在这里能看出什么来？干嘛不过去找她谈谈呢？”

    龙啸叹息着摇头“不了，她现在恐怕也不想看见我！”

    “你不去问，怎么知道不想？你是她啊？”

    “那你又知道她想我过去？你也是她吗？”

    “我是尼玛！！”阎王干瞪眼。

    “给你说个事情，也不是需要你争得你的同意，只是让你知晓一些罢了！”之后便将他们之前设计的事情说出。听得龙啸眉头越皱越紧。

    “这种事情你们没有得到我的同意，做来又有什么用？我不同意！”

    “你干嘛不同意？你非要她成为别人的新娘才开心？”阎王着急道。

    “如果成为别人的新娘能让她幸福，我为什么不同意？”

    “成为谁的新娘你知道吗？你臭小子要在晚一步，她就会成为墨玄寒的新娘了！白痴……”

    “你说什么？”

    “那墨玄寒你刚才也看见了吧？你敢说他对均瑶没意思。现在那丫头是最脆弱的时候，但凡谁攻打她的心房，搞不好都要成功！你呢？口口声声地说爱她，结果到了战场上，嘿，你就打退堂鼓了，啥意思啊你？你直接给老子说吧，你是不是重来都没喜欢过玄均瑶？否则怎么会到现在都止步不前？”

    龙啸气急“你胡说什么，我怎么可能不爱均瑶？就是因为太爱了，所以我舍不得！”

    阎王扶额“你TM到底在舍不得什么啊？”

    龙啸叹息道“战狂的本事我清楚，我是真的打不过，刚开始我也想过，按照你说的，好好赖着她。可战狂的事情一出来我就知道，我没办法，如果她跟我在一起了，没多久我就……那她怎么办？”

    “改嫁呗？”

    闻言，龙啸突地激动答道“她不会的！”

    阎王给吓了一跳，捂着胸口说道“吓死老子了，你激动个什么劲？”

    龙啸脸色大囧“咳，我跟她差不多都是一类人，选定了伴侣的话，即便对方死去，也不会再改嫁或者改娶，这样说来，对她不公平！”

    阎王直接翻白眼“你都不是她，干嘛说的这么肯定，这世上太多的事情让咱们知道一件事，变化永远没有计划快？就好比，曾经我也喜欢个这么一个女人，可时间久了，我不也没将那份感情保持吗？所以啊，时间是很厉害的杀手。谁都说不准今后的事情，更何况是心呢？”

    “没人跟你说过吗？你翻白眼很难看！而且，我觉得是有的。”就比如他跟均瑶的前世。

    阎王自然知道他说的是谁，“拜托，死人就宁当别论了。请说活的，谢谢！”

    “别说了，我是不会同意的。”龙啸继续抗争。

    “不同意就算了，那我帮墨玄寒去！”说罢，就准备转身离开。

    “等等！”一把扯住阎王，龙啸咬牙切齿道“你刚才说什么？”

    “我说了，你不干还有后补干呢，既然都要死的，何不让自己不再抱憾离去。反正看着均瑶这般孤单，老子也舍不得。谁让她也快死了呢……”

    “什么……”龙啸怒吼，吓得阎王赶紧捂住他的嘴躲了起来。

    听到身后有动静的玄均瑶撇头观望，什么都没发现的她，只能疑惑的摇头转身离开。难道这地方不干净？

    妈呀~恐怖，还是快走吧！

    “祖宗啊~你知不知道刚才差点暴露了！”

    “暴露个屁，到底怎么回事，什么叫均瑶也快死了？你给老子统统吐干净。”

    阎王摸了一把脸，把奸邪的笑容隐下，露出一副苦大仇深的摸样，将玄均瑶身体的事情说出。

    “为什么会这个样子，你干嘛不早说啊？有办法让她活下去吗？现在要怎么做？”龙啸激动地询问道。

    阎王不放心地看着龙啸道“有是有，可不太好做，而且你自己也不同意！”

    “我为什么不同意？还不快点说清楚，该怎么做！要我的命都可以！”

    阎王连忙抬手“别，你的命还是留给战狂吧，反正你现在也不想和玄均瑶在一块了。干脆就在地府做对鬼夫妻吧。只要你没有灰飞烟灭的话……”

    咚的一声，龙啸直接对着阎王的眼眸就是一拳。“你在拿均瑶的生命开玩笑的话，下次我就没这么客气了！”

    顶着熊猫眼，阎王不但不生气，反而还很开心“行了，你何必在乎那些外界呢？你怎么知道你死了后，玄均瑶就一定活不下去？如果有了你的孩子，她不是也有了寄托吗？到时候宝奎奎再给她找个好的，对你儿子好的，不皆大欢喜？”

    “你信不信？”

    双手举高“我信！”

    “说实话，你肯定有了对策！”龙啸冷峻的面庞上写满了凝重，阎王也不好意思在开玩笑。

    “是的，现在她的身体只能靠你的孩子来救活了。你看她现在完全没有变老，全都是因为你的龙血，可偏偏她还有人血。这两者一个至阴，一个至阳，她又在地府走了一遭，不死都算命大了。除非怀了你的孩子！”

    “本身孩子也是你的精华，两者相交，自然你孩子成了大头，会在玄均瑶的体内产生抗体，让龙血成为主要供养。等到孩子生产之时，就会摒除掉人血，到时候，玄均瑶玄均瑶不是龙，但她体内却全都是龙血，陪你白头到老是完全没有问题的！知道吗？”

    “可到时候她一个人怎么抚养孩子？”龙啸皱眉道。

    “为什么一定要她独自抚养？你不会哏着一起养啊？”

    “我……”

    阎王隐隐叹息道“龙啸，打不打得过战狂，咱们暂且不说，光是你一心求死的德行，想不死都难。你能告诉我，你为什么这么想死吗？”

    龙啸大怔。“……”

    拍了拍龙啸的肩旁，阎王语重心长地说道“别想着牺牲自己来与战狂同归于尽。爵敖以前一个人的时候都没这么干，何况你现在心里还有了这么一个玄均瑶。要记住，前世的出现，其实就是给你两抽身的机会。”

    “人呐，别太固执。有因必有果，战狂出现，他们也出现，多半都是孕育而生的。相辅相成！其实你该听听他们的看法，天庭不容，地府不收，魔界无心。想想，战场才是他们最终的归宿。从何处来，就从何处离去。不是很好吗？”

    龙啸凝重地说道“我想他们活下去。”

    “活？他们现在这样到死不活的有什么意思？彼此心中存有怨念，怎么开心？龙啸，你该有的都有了，为什么到现在还要这般吞吞吐吐的。到底你是有什么事情在瞒着我？”

    龙啸叹息道“他们的感情，全都输在一个强上。我害怕……我要是恢复本性变强的话，均瑶会离我更远！”

    前世的故事，他现在已经知道的很清楚，两人都是好强的个性。以前的结局，他不想带到现在。

    阎王望天“是啊，过分强硬确实没啥好的。可若不强硬，缘分就没了。”

    “容我想想，有些事，我必须考虑……”

    “好！”你这里不行，玄均瑶那里就不一定了。那暴脾气，哼哼……阎王得意的想到，有时候缺根筋的反而更有杀伤力啊！哈哈~~