
    阎王一脸震惊地看着玄均瑶说道“你们到底在里面干嘛？为什么他会说出这话来？丫头，你究竟隐瞒了我们什么？”

    玄均瑶使命的握紧双拳，“你不要扯开话题，还有，请你不要永远拿天帝说事……如果真按照你这么算的话，那大家都会受到惩罚，这世上又何来争斗呢？你这样前怕狼后怕虎是做给谁看？想让我们用自己的性命来给你填平前进的道路吗？”

    阎王大怒“你懂什么，一届凡人岂会了解这里面的曲折，玄均瑶，不要挑战我的耐性！”

    玄均瑶冷笑“哼，那我也要清楚的告诉你，姐不是傻子，我身旁的伙伴也不是傻子。大家可以助你，也能毁你。也请你不要挑战我们的耐性……”

    “呵呵，果真是了不起了，又或者你认为得到了墨玄寒的精魄就厉害了？玄均瑶啊玄均瑶，如果不是你自己条件太差，魔兽们跟你签定了主仆协议被压制了自身能力，你认为那墨玄寒谁还看见眼里？本王奉劝你还是赶紧练习练习，别让自己成为真正的后腿！”

    “你胡说！”玄均瑶怒斥道。

    指着魔兽们，阎王阴冷地解释道“我胡说，那你看看它们？可都是上古神兽啊，也就你瞎猫碰到死耗子才给收了，随便一个放在当今世上，也是可以轰动一时的，可现在呢？因为主仆的反噬效果，一个个跟宠物似的，要能力没能力，要智慧没智慧，整日除了跟你给那些美男毁容，还会什么……要不是，”

    “够了，只要我在，她就什么都不用学。本王护着谁敢动动看？”龙啸在猪宝跟大宝的搀扶下缓缓起身，面色凝重地看着阎王呛声道。

    指着龙啸，阎王不停的冷笑道“你，很好。你现在什么情况你不知道吗？居然还要护着她？你看看这丫头都干了什么好事……才进去那么一会而以，居然跟那墨玄寒勾搭起来，你是没听见那小子温柔的话语，可笑！”

    移开魔兽们的搀扶，龙啸捂着伤口走到玄均瑶身旁，满脸骄傲地说道“我相信她，就好比我一直相信你这个兄弟一样。不变！”

    “你~~”阎王一副恨铁不成钢的摸样。“老子看你真被鬼迷了心窍。居然还要护着她。这世界女人都死光了还是怎样？？”

    “行了，现在外来的事情都已解决，还是想想办法进入生死门吧。”龙啸不耐的挥了挥手，似乎不愿再多做交谈。

    阎王瞪了一眼玄均瑶，便转身看着两头地狱使者不发一语。

    玄均瑶有些担忧的望着浑身是血的龙啸，不知该如何开口。

    龙啸似乎察觉到玄均瑶的心思，轻轻摇头，退步到魔兽们身旁，撇某低头。

    “你躲什么？”

    龙啸没想到玄均瑶会开口问自己，诧异的抬眸急切道“不是，我担心会弄脏你。”

    “呵。”冷笑一声，玄均瑶转身不再言语。

    此时此刻，似乎只有这样才能让众人相信，她与他，早就各自安好。

    可内心之中的焦急，却也只有她自己隐隐的叹息声中才能知晓。

    名为烈的地狱使者，牢牢凝视着玄均瑶，一张一合的后弯勾大嘴欲言又止。

    “烈，你可千万不能冲动。”旁边另一头受伤稍轻的地狱使者悄声阻止道。

    瞥眸望着焰，烈使用魔音传递道“这阎王太看轻刚才那头黑蛇了。这家伙的实力远远不止这些，甚至可以说，如果不是外来的干扰，就算阎王亲自动手，恐怕也只能打个平手！”

    焰微微皱眉“什么，你这话是什么意思？”

    “刚才那小子咬了我一口，我发现反噬效果特别重。我怀疑这家伙被人控制了，才会能力大打折扣。现在内丹又到了玄均瑶这丫头的体内，里面有它，这两者肯定有关联！”烈沉重地说道。

    焰突地起身，低吼道“他想吞并那玩意儿然后重塑真身？”

    “不知道，毕竟都不是一个级别的。如果有可能，我想进入这丫头的体内瞧瞧看。”烈凝重地说道。

    “不行，且不说你现在腿部受了重创，就算你完好无损，别人也不会答应你这种无理的要求，除非打败他们！可偏偏你非要还什么狗屁情，现在倒好，卡在这里要死不活的。”焰很不理解地说道。

    “可这丫头命格太蹊跷了，不是吗？”

    “再蹊跷，也别忘记你擅自做主的行为，否则咱们怎么可能沦为这种境地。”焰怒气冲冲的答道，似乎对于伙伴之前的决定很不满意。

    “唉，老奴肯定不会饶了咱们，是我拖累了你！”低着头，烈歉意地说道。

    慢慢匍匐着身子，焰颇有感触地答道“都这么多年了，早累了！或许这也是种解脱吧。”

    不知为何能听到他们对话的玄均瑶，听到这里之后，内心之中总有一种不好的预感。

    迈步走到烈焰两头地狱使者跟前，玄均瑶小心翼翼地询问道“那啥，我们是不是害到你们了？”

    烈低眸没有出声，反倒是焰冷哼道“哼，本该是老子口中餐的东西，现在居然大摇大摆的问些屁话，真是无聊！”

    玄均瑶无奈道“并不是我们让你们给开后门的，就这件事来说，如果大家放开了打，或许结果就不是这样。不是吗？”

    焰直接翻白眼“放开打？就你跟那黑蛇说的腻歪话，呸……”

    “你说什么话呢？谁跟他腻歪了？人家要死了，你是个人总该同情一些吧？再说了，人之将死，何必让别人带着遗憾走，他的死，不也跟我们有关吗？”

    “说的真好，那他呢？那小子一心护着你，结果倒好，人家死了就恩怨购销，这重伤了，就是活该对不？”抬起爪子指着龙啸，焰气不打一处来。

    “你胡说，谁说活该了？要不是你们打一步，停一步的，怎么会弄成这个地步？怪我吗？”

    “怪我们，我擦，你这死丫头说话要不要这么不膈应人啊？我告诉你，别以为过了我们兄弟这关，你们进入生死门就没事了，哈哈哈，有得你们受，就那条白龙，必死无疑……”焰怒瞪道。

    “闭嘴！”阎王突然甩出一道冷光袭击了焰，当场当他打的到底嗷嗷叫。

    “你疯了……”玄均瑶转身怒问阎王。

    阎王双手背后，冷漠道“说了不该说的话，这东西就是该死。走吧，起身进入生死门！”

    玄均瑶本要冲上前去找阎王理论，却被龙啸用眼神给制止住。“别去，这是规矩！”

    “规什么矩？这样残害魔兽算哪门子的规矩？哈，难道就因为它们说你会死，所以阎王替你出气？龙啸，什么时候起，你的命这般脆弱了？”

    “均瑶！！！”龙啸不可置信地望着玄均瑶惊呼道。

    “瑶瑶，别说了，你这回是真的过分了……”皮球面色犯难地拉扯着玄均瑶，希望她别在乱说。

    毕竟之前她与墨玄寒去了浑沌之地，所以外面的很多事情都不知晓。

    “皮球，难道你也觉得随便伤害是可以的？是规矩？如果我也这样对待你们，试问，你们心里好受吗？”

    “……”魔兽们沉默无声，谁也不知道该如何回答。

    凝视着阎王的背影，玄均瑶怒吼道“还有你，阎王又怎样？不也一样怕这怕那？它们受了伤，对你没有威胁之后，你就当规矩处理。如果没受伤的话，你是否也会跟刚才一样，还想着跟人家讨价还价？”

    看着阎王僵硬的肩旁，玄均瑶继续冷笑道“呵，也对，这人哪，就是欺软怕硬，别人强的时候，自己就要阿谀奉承，别人弱了，好家伙，一记手刀就随便乱砍！”

    转身看着两头地狱使者，玄均瑶歉然地说道“任何人的情，都无需再战场上还，哪怕是父子！看看你们此刻的落魄，再想想这些所谓高高在上的嘴脸。谁不是漠然踩人，践踏你们的尊严跟使命，我欠的，我会还……”

    烈突然惊奇地抬头望着玄均瑶“你~”

    “我保它不死！”抚摸着肚子，玄均瑶语气坚定地答道。

    “瑶瑶，你胡说什么呢……”魔兽跟龙啸不赞同的低声喝止。

    鄙夷地望着阎王的身形，玄均瑶大声说道“这就是我的宗旨，不欠，不欺，不压。做人，得讲个理，信，城，而非霸，妒，诈！”

    听罢，阎王握紧双拳突地转头怒瞪玄均瑶，眼眸内，全是汹涌的怒火。

    龙啸慢步走到两人比拼的视线中央，轻声说道“她说的，就是我做的！”

    “都是些该死的！”阎王低吼一声，只能气冲冲地继续朝前走去。

    魔兽们也赶忙分两批，拉着玄均瑶和附着龙啸跟上阎王的步伐。

    经过龙啸身旁时，玄均瑶冷冷说道“别再打着我的名号做事了，姐不需要！”

    闻言，龙啸紫色的双瞳慢慢灰暗起来，看得猪宝跟大宝很是不忍“你再努力看看，我们相信瑶瑶对你还是有情的！”

    “真的？”龙啸有些期待的望着魔兽们。

    “大概，也许，可能吧~~”

    “……”龙啸叹了口气“走吧！”

    看着几人离去的背影，烈匍匐着爬到焰的身旁，在它耳畔不知说了什么，只见焰惊诧地询问道“你确定？”

    “嗯，既然我尘缘已了，一切都皆虚无。”

    焰咬咬牙，沉思了片刻后，面色凝重地答道“那老子陪你！”

    “你……傻啊~这里终须要你守着，何苦跟我遭那罪。”

    “傻才能遭这罪呢，只可惜辜负了阎王想救咱两的心。”焰叹息道。

    看着几人渐渐走向生死门的背影，两头地狱使者的身形开始模糊起来。

    “丫头，做大事者，千万不能有小情！”身形即将消失的烈，突然很随意地朝着玄均瑶的背影大声吼道。

    玄均瑶一转身，后方除了空旷无垠的黄沙，就再无其他。连带之前毒寡妇等人的尸体也消失无踪。

    “看来它们是去交差了！”皮球有感而发道。

    小胖看着前方的巨大石门，语气紧张地说道“真正困难的，总算来了……”

    生死门，一个脱离地狱约束，随意践踏他人生命的修罗场地，即将展开。而而玄均瑶不知道的是，在此地，她将展开真正的修练历程。