
﻿    更新时间：14-4-9

    龙啸跟阎王面面相觑“怎么样？”

    龙啸微微蹙眉“这男的不靠谱，我担心到时候反扑咱们。”

    阎王挑眉，语气轻蔑地说道“跟我想的一样，这几个家伙摆明想吃大头。可咱们两人一人对付一头，就真的脱不开身了。到时候玄均瑶这里怎么办？”

    闻言，龙啸的眉头迅速皱紧“该死！”转头低眸望着大宝“小子，你立马开启自身能力，尽可能的运用衰气干扰他们。”

    听罢，大宝忽然小声嘟囔道“我早试过了，他们四人那里有防护，我根本攻击不过去，恐怕就是那带头的，他身上肯定有克我的东西！！！”

    “什么？”阎王跟龙啸再次审视起那名在黑雾中若隐若现的男子。“这小子到底什么来头？”

    “能随身携带对付消失许久的衰魔克星，就不难猜出他们是对付过咱们的人。这一仗，直接没合作的机会！”龙啸冷冷说道。

    “没错！”

    “主子，那几人似乎不想跟咱们合作，怎么办？”先前柔顺低头的女子语气阴深地说道。

    “他们会的，这两头畜生可不好对付。”男子面试阴沉地看着龙啸等人的方向，嘴角噙着一丝冷笑。

    就在他们交谈到时候，那两头地狱使者已经彻底苏醒，动了动头颅，发出惊天怒吼，而后再一次地朝着玄均瑶的方向藐视望去。

    “我擦，你们看，它又在藐视我了！”玄均瑶指着其中一头地狱使者愤怒道。

    龙啸隐隐叹息“均瑶，它们看谁都是藐视，不光是你。”

    “谢谢提醒！”玄均瑶感觉自个的眉毛都在抽搐。

    “怎么做？”龙啸一副蓄势待发的摸样。

    “别动，全都站好了，我现在稍微透露出一点自己的气息，那两头畜生就暂时不会攻击咱们，先解决完外来的威胁，再来除掉内患吧。”

    说完，阎王就准备倾斜出一点自己的气息来。谁知其中一头地狱使者居然直接走到他们面前，语气不屑地说道“见了你这没多次，真当我们没智慧吗？立马改掉畜生这两个名号，否则别怪我们不客气了！”

    阎王面容一下子扭曲，“你什么意思？”

    “收回你外漏的气息，那帮家伙还不清楚你的身份。”地狱使者甩了甩硕大的头颅，低声警告道。

    “为什么帮我们？”龙啸万分不解。

    “嗤，我是帮那丫头！”望着玄均瑶，那地狱使者的唇角勾起一抹不可见的微小弧度。

    “我？”玄均瑶疑惑地指了指自己。

    “是你，却又不是你。”说罢，望了眼身后的另一头地狱使者，“你先去对付他们，我随后就到！”

    “没事，我等你！”岂料那头地狱使者似乎不愿单独行动。

    “我唯一要还的情，也不过是先对付他们，后对付你们罢了。好自为之！”留着这句耐人寻味的话语，这两头地狱使者迅速朝着对面四人的方向奔去。

    “这反转剧够绕的啊……”大伙心中嘟囔道。

    “该死，这两个畜生怎么放过那帮家伙了？你们都小心！”为首的男子愤怒的低吼，随即身形一隐，快速消失在三人之中。

    “大家分散开逃！”女子也跟着低咒消失。却不曾想，在她的身后，一股凶狠的煞气正快速朝着自己逼近。

    “啊……”女子的左臂被其中一头地狱使者咬住，墨绿色的血液不停从她手中涌出，女子当下暗叫自己冷静，而后专心默念咒语，很快地狱使者就闷吼着将女子甩开。

    随着它呲牙的时刻，龙啸等人发现，地狱使者的尖牙已经开始犯黑，这是中毒的征兆。

    另一头的地狱使者无暇顾及兄弟这边，反而很快追杀到另外两名黑衣手下，那两人快速变身成为两头硕大的黄鼠狼，前后夹攻地狱使者。

    “龙啸，这毒谁家堪称一绝？”阎王摩擦着下巴询问道。

    “蛇，蜘蛛，这两者之间有的一拼！”

    “那你说这女的会是谁？”

    “继续看就能知道答案了，这女的肯定撑不了多久。你没发现这两头畜~咳咳，完全就是在玩他们吗？一点没动真章！”

    阎王点点头“没错，那带头的到底躲在哪呢？”

    “会不会躲到咱们这来了？”玄均瑶这话一出，立即受到众人的鄙视。

    猪宝好心的解释道“再地狱使者冲过去的那一刹那，他们就把咱们这下了一道屏蔽层，对面的过不来，我们也不过去，所以大家才这么悠闲的看戏。总之瑶瑶啊，你就好好看着，随便学习点作战经验。”

    “切，继续看！”玄均瑶不耐烦的低吼。

    众人前方，为首的男子还是没有出现，而那女子堪堪躲过地狱使者的后续攻击，很快从手中释放出一道道的银丝，企图想控制对手的攻击。

    “蜘蛛精！而且还是毒寡妇！”阎王拍手叫好道。

    “好家伙，毒寡妇这娘们都消失多少年了，没想到居然会在这里给碰上，难怪这地狱使者会中毒。这帮家伙有点来头！”

    龙啸隐隐皱眉“对付咱们的，恐怕真是个大家伙。”

    这时，玄均瑶突然戳了戳龙啸的后背，小声嘟囔道“喂，你们有没哟感受到一种很强的杀气？反正让人心里膈的慌？”

    “杀气？”龙啸跟阎王都没有反应过来。对他们来说，这种时刻有杀气是很正常的事情。

    可还没等他们反应，后方就突然听见两头地狱使者的愤怒的吼叫声。

    大家闻声望去，只见不知何时起，一条巨大的黑蛇居然将两头地狱使者牢牢地缠绕起来。

    那两头黄鼠狼外加已经变身为五彩斑斓的花蜘蛛，统一攻击其中一头地狱使者的头部，尽量不让它咬到黑蛇的皮肤。

    而黑蛇则用自己灵活的蛇头单独攻击另一头地狱使者，有效的合作，让被蛇身缠绕的两头大家伙根本没有反抗的余地，只能苦苦挣扎。

    随着蛇身不断的收缩，挤压的疼痛感已经让两头地狱使者开始怒吼起来。

    “啊，小心……”玄均瑶突然惊呼起来，因为她瞧见有一头黄鼠狼成功的咬瞎地狱使者的一只眼睛，而后再那不停的欢呼吼叫，摸样好不得瑟。

    对于玄均瑶这种灵敏的触觉跟视力，龙啸跟阎王都有种说不出的担忧。这种反应，实在不适合在一个人类身上发生，就算她体内有别的东西！

    “龙啸，我知道那家伙是谁了！”就在刚才，阎王不小心与那蛇眸对持，在它那狭长的蛇眸中，散发着嗜血的残忍。而那蛇嘴居然还微微上扬，企图勾起一丝高傲的笑容，让它好似天下万物的霸主一般。

    “我想我也知道是谁了。”龙啸蹙眉冷冷答道“墨玄熙的哥哥，墨玄寒！”

    玄均瑶跟魔兽们震惊地望向那头黑蛇，不得不说，就它跟墨玄熙的蛇身比较，光气势就已经远超墨玄熙了，还别说他那残忍无情的掠杀方式。

    “他怎么回来这里？”

    “难道是……”找你？或者找那老头？阎王望着龙啸，心中忍不住担忧起来。

    这帮家伙的背后到底还有什么组织，怎么好像他们每一盘棋都被人牢牢捏在手中一般。

    “快看，那两头鬣狗开始慢慢缩小了！”玄均瑶惊呼道。

    皮球不好意思地扯了扯玄均瑶的裙摆嘱咐道“瑶瑶，请叫它们为地狱使者。不是鬣狗~人家跟狗没有关系！！！”

    “你们真矫情。”玄均瑶再次紧张注视着前方的打斗。

    原来这两头地狱使者之所以渐渐缩小，就是为了能从墨玄寒的巨大蛇身中挣脱出来，谁知墨玄寒第一时间发现它们的本意，也跟着逐渐缩小。

    那两头地狱使者呜努努的叫着，咻的一声，一道道看似透明到极尽快熄灭的火焰迅速落在蛇身，黄鼠狼身以及蜘蛛精的身体上，疼的他们不停在地上翻滚，想办法躲避掉更多地火焰。

    那黑蛇似乎也不堪这火焰的攻击，居然快速放开两头地狱使者，自己挥动着蛇尾消失无影。

    “厉害，居然催动了业火来攻击这帮家伙。简直就是一报还一报啊！！”阎王高兴地说道。

    龙啸也不停的点头赞誉“没错，他们修行不易，沾染上太多的业火，早晚会功力尽失，贬回畜生道。这地狱使者果然名不虚传。可惜啊……丢了一只眼睛。”

    “它是故意丢的。因为它犯了罪！保了我们一命！”突然，玄均瑶表情哀伤，语气落寞地说道。

    龙啸跟阎王迅速撇头望着玄均瑶道“你怎么了？”

    玄均瑶捂着肚子，不停的摇头“我，我也不知道，自从到了这里以后，我发现很多东西我都能在脑海里面感应出来，甚至可以清晰地感受到那两条鬣狗之所以受伤，都是因为在还债。”

    “他们触犯了一世平等的厉律，让咱们安然在这看戏，就必须接受道厉律的惩罚，所以才会隐忍着受伤，你们好好看看，受伤的那头鬣狗，其实就是开口嘱咐咱们的那头，他们真的是在救咱们啊……”

    听着玄均瑶的解释，大伙全奖目光对准她的肚子，在那里，有着变异沉睡的魔王蛊。

    “是它……”阎王突然低声说道。

    龙啸微微蹙眉“难怪了，原来那头地狱使者跟这魔王蛊有渊源。”转头望着还在跟厮杀的地狱使者，龙啸突然觉得道路有着前所未有的沉重。

    “龙啸，我不可能眼睁睁地看着再看着鬣狗们受伤。它们现在一直不肯好好攻击，就是因为它们在按照这里的规律行走，明明是面对一帮人，可它们却要将对象定格为两帮，打一步，停一下，这到后面不死都难。这情，咱们不能收！”

    龙啸吃惊地看着玄均瑶，而后温和笑道“只要是你想的，我龙啸就是赔上这条命都会助你，走！我带你进去……”

    听罢，两人在争吵之后，第一次相视而笑，这之中没有怨恨，也没有哀伤！

    “要走，那就一起！”阎王也好似突然卸下了他长久以来的高傲，活动了一下筋骨，彻底丢开他所谓的‘自己地盘，不好欺负外人’的话语中。

    ...

    