
    甩了甩头颅，变身为人的龙啸未免玄均瑶担心，赶忙装作没事人似的解释道“没事，那家伙不敢怎么伤我。倒是你，跑这里来干嘛……”

    说完，就连忙抱着玄均瑶闪到一旁，未免她被误伤。

    再确定龙啸真的没事之后，玄均瑶这才将宝奎奎他们的决定说了出来。

    听罢，龙啸也只是微微蹙眉，没在多做言语。

    毕竟综合全部下来，这也是最好的保障。要知道魔兽们现在还必须保留实力，这才哪到哪，如果此刻就把实力全部拼出，到时候真遇上了大战，贼子肯定就有机会防范。

    加之焰王等人的身份也在那里摆着，大家毫无办法对他们进行杀招。

    十八层地狱那是地府最严苛的关牢，里面的主管出了事，以后谁去掌管？

    考虑到这些，龙啸除了沉默之外，一时之间也没了主意。

    似乎知道龙啸在担忧些什么，玄均瑶神经大条地说道“放心吧，姐姐也不是命短的人，哪会……”

    玄均瑶话还没说话，就被龙啸给呼喝住“你胡说八道些什么！没有我的准许，谁敢要你命？”

    吞了口唾沫，玄均瑶轻蹙秀眉。“你吼什么吼，没听见我能进去是因为我的身体吗？你一个龙王进毛线啊，快点送我到入口！不干就滚蛋！”

    “你……”似乎没料到玄均瑶这般倔强，龙啸在那皱眉半天，硬是没找到话接茬下去。

    瞟了眼战场上的情况，以及圆心中央，精灵女王开始慢慢透明的身体，龙啸知道，眼下实在没有多余的时间给大家考虑。阎王那里，肯定是出了事！

    “我会在外面候着，一旦发现问题，立即大喊我的名字！”嘱咐完，龙啸便抱着玄均瑶健步如飞地躲开体积庞大的焰王，护送她到这些大家伙的脚下。

    “快离开！剩下的我知道怎么做！”知道焰王不敢伤害自己，玄均瑶转身就象龙啸推开，自个提着裙摆就往里冲。

    本来还在那对战的魔兽们，自发现玄均瑶的身形正在往里冲时，都忍不住停止战斗，对着她的背影呼喊“瑶瑶，快回来……”

    龙啸再次变身为白龙，冲上云霄俯瞰玄均瑶，“大家守护好自己的地盘，千万别让阎王进入通道里面，毁了精灵们的根基。均瑶那里不会有事，老夏，你去护着！”

    得到龙啸的回答后，魔兽们悬着的心也得以放下，开始着重阻挡焰王等人前进的步伐。

    同时，也因为魔兽们的呼喊，三位焰王也同时发现，战场之上居然凭空出现了一名女子，便委派出一名焰王上前击杀“老三，把那小丫头给干掉！”

    “好！”名为老三的阎王，刚要转身对付玄均瑶之时，就被龙啸化身为的白龙给缠绕住，根本无暇顾及下方。

    “老四，你去！”知道他们是有心护那丫头进去解救精灵女王，另一位阎王直接对付四只魔兽，让自己兄弟赶快拦下。

    夏石明得空，赶忙飞身来到玄均瑶急切道“快，跳上我的龙头，抓住我的龙角！我带你进去……”

    看着龙嘴中含着血渍的夏石明，玄均瑶知道它肯定受了伤，摇头道“别管我，我是人类，那些地狱的家伙，不能随意取我性命，你快躲开……”

    知道名为老四的焰王已经到来，夏石明来不及多做解释，直接埋头窜地，而后供土而出，直接让玄均瑶站在自己的头颅之上。

    “吼……”随着龙吟的响彻，玄均瑶赶紧抓稳夏石明的龙角，担心地看着后方，正在释放火球，准备攻击他们的焰王。

    再看着身下，终于明白为何夏石明一定要让自己上他龙身了。

    地面全是冒着浑浊气泡的泥沼，无数丑陋的胳膊正从里面伸出乱挥，似乎想抓住什么东西，让自己能从泥沼之中解脱出来。又或者是抓住什么，把他带入跟自己一样的境地之内。

    看着那火球好似有了生命一般，不管夏石明如何躲避，都会追寻着他的方向攻击，好几次都是他利用快速转移的空隙，堪堪躲过攻击。

    可也有没躲过的地方，那就只能硬撑着，尽量把自己送达安全的地方落脚。

    望着夏石明的龙鳞居然开始小范围的倾泻，玄均瑶给吓住了。急中生智的她，赶忙咬破指尖，剧烈的头疼让她忍不住皱眉。

    将指尖的血液涂抹在夏石明的龙角之上，玄均瑶对着后方一直攻击，却死活不肯上前的焰王说道“怎么样，你不就是怀疑姐姐是人类，所以不敢上前击杀吗。怎么样，看着我的血，现在你还敢我动我不……”

    那老四也还是冷笑，气息雄厚地说道“老子说呢，怎么会闻到一股子生人的气息，搞半天你丫头真是人类。哼，一个人类，岂是本王会怕的！拿命来~~”

    说完，就迈步朝着他们走来，随着他的移动，脚链声轰隆隆地响起。

    “哎哟，我的姐姐喂，你没事招惹他干嘛？”此刻的夏石明，也有一种想死的感觉了！

    拍了拍他的龙角，玄均瑶安慰道“没事，看我的！打架老娘是不在行了。可编排牛掰话，姐姐可比谁都会哄，闭嘴听着！”

    按道理说，夏石明的飞行速度不可能会慢，那圆心地带明明就在前方，可他飞了半天却死活都没到达，就能说明，这里面肯定有问题，与其这样硬闯硬飞，搞不好力气没了，还得成为那泥沼中无数干爪的食物呢。

    一抬手，玄均瑶连忙做出制止焰王前行的举动，怒吼道“大胆，你们身为十八层地狱的守卫者，岂会不知乱杀无辜，四处作孽的后果？我是凡人怎么了？别忘了凡人有天帝护着。”

    指着焰王，玄均瑶眯眼继续忽悠道“向来都是仙魔不两立，加上今日还有龙族，我倒是希望你们把我伤咯，到时候，天帝还可以名正言顺地领着天兵跟龙族，灭了你们这些家伙。到时候看谁敢猖狂……”

    “你~”老四被她这话给惊了一跳，今日他们三个也就是想着这一茬关系，所以才没一直对龙啸等人下杀手，只想快速铲平精灵一族罢了。

    “我什么我，别以为老娘说的是假话，那天帝现在指不定就是在找机会找你们岔，我到挺愿意当那前锋，只不过怕到时候你们仨，就永远回不到现在的辉煌。”

    听着玄均瑶的话语，本来还在战斗的另外两位焰王，此刻也停止攻击，牢牢盯着玄均瑶，不知在想些什么。

    其中一位焰王说道“丫头，听说过一句话吗，山高皇帝远，我们在这里杀了你们，然后封闭一切来源信息，你觉得，还有谁可以去报信……”

    伸了伸懒腰“无趣的很啊，咯，看见前面那对夫妻了没，魔爵城的城主跟夫人，女的是我发小，我就不信，你们仨能把魔爵城的城主给灭咯？据说他可是~~嗯哼~”神这个字，不需要她多做言语。

    焰王三日面面相觑，魔爵城的威望他们早已听闻，爵敖此人的能力也是深不可测，今日之事，本就是一场交易，难道真要拼个你死我活？而后什么都得不到吗？

    想到这里，他们确实有些犹豫了。

    似乎发现了几人心里上的变化，宝奎奎悄悄对着玄均瑶举起大拇指，果然是牛掰高手！

    骄傲的一挑眉，玄均瑶继续恐吓道“传闻，地狱焰王共五位，今日只来了三位，恐怕你们五兄弟，也不是那般齐心协力。有道是粥多肉少，内讧难免。来吧，姐姐就帮你们两位兄弟坐登高层，送你们仨重修基德吧~~”

    “你个死丫头胡说八道什么，看招！”其中一名焰王似乎察觉道玄均瑶在用激将法，赶忙弓着身子，准备进攻。这让大伙吓了一跳！

    “阿，对了，不知道你们可认识白羽……”

    “你认识她？”攻击之人微愣道。那丫头的背景可不一般，葬地王菩萨的阳间弟子，别说天帝了，到时候菩萨一来，就能把他们哥几个全部干掉。

    “认识，好姐妹呢！据说她已经前来地方准备迎接我了。唉，不说了，快来打我吧，然后我也好去看看阎王脸上的伤好些没，那日下手忒重了点~”耸耸肩，玄均瑶说的颇为无奈。

    “迎接你？丫头，你到底是谁，那阎王脸上受伤之事，还是我们无意之中发现，你不可能……”

    别说焰王三人纳闷了，就连宝奎奎跟龙啸等人，都不知道她是如何得知此事的。

    突然，龙啸想起了当日龙柄上的血迹，该死，那不会就是阎王的血吧？

    “不可能什么，要打快打，都说是我伤的，姐姐还要去看看呢！”不耐烦地挥挥手，玄均瑶表示现在很没耐性。

    “二哥……”其中两名焰王看着主事者，一副有些迟疑的表情。

    捏紧拳头，名为老二的焰王，此刻也有些骑虎难下。事情都走到了这一步，你说放人，那他们今日所偷偷摸摸干的事情就会被发现。

    你说不放，真打起来，那绝对是两败俱伤，不，加上魔爵城的城主，恐怕直接就是他们三兄弟伤，真是前有狼，后有虎。根本没得选择啊！！！

    这时，宝奎奎犹如仙女儿一般，轻悠悠地飞到龙啸龙头站着，无视某龙已经开始抽搐的龙嘴，和渐渐冒烟的头顶。

    “给我踩踩能怎样？那玄均瑶抽你嘴巴子的时候，老娘怎么没见你这般气愤了？再说了，城主夫人的名号，借用一下你的龙头，也不是多大的事吧！！”表面笑脸盈盈的宝奎奎，此刻正在内心之中咬牙切齿地开导龙啸。

    “女人，滚下去……”龙头是谁都能踩得吗？要不是看她是玄均瑶的好友，爵敖的夫人，自己早就一口吃了！

    “你给我站会，我下来帮你追回玄均瑶，绝不反悔！”无奈，不能佛了自己脸面的宝奎奎，只能被逼坐下誓言。

    “……成交！”

    “出息！”轻佛袖口，宝奎奎风情万种地看着面前的三位阎王，妩媚地说道“三位，可还记得我？”