
    之后，虽然龙啸还在怀疑这阎王的真心里面到底含有多少恶意，但不可否认的是，他的建议中，有很多都是让自己很受用的。

    尽管每一招都是让他拉下脸面，笑嘻嘻地讨好玄均瑶，可比起千年间的寂寞，这一切全都非常值得。

    正当两人的谈话告一段落，龙啸也准备按照阎王的指示重新开始追求玄均瑶时，就看见殿外突然升起一股旋风，直达房内。

    “咳咳咳……”众人被地上所带的灰尘给呛的不轻。

    现身的阎王直接怒吼道“老子的房间都是谁打扫的？怎么会有这么多的灰尘？”

    “大，大人，您怎么忘了，这房间您说过，不准任何人前来。所以已经有千年没扫了吧。”突然，一道尖锐的声音从灰层中响起。

    “……”随着灰尘的飘落，阎王很明显自己看见了许多鄙夷的眼光。

    “怎么的，老子有洁癖，不稀罕仆人来动本王东西不可以吗？”转而低头看着旁边的小幺鸡“还有，你怎么来这了？不是让你守着救那小蛇吗？”

    小幺鸡这才跳腾地答道“大王，那哪是什么小蛇啊？鬼医说了，那小子体内有女娲的血脉，是女娲的后人啊，而且还是妖界的蛇王，来头不小啊……”

    “咋唬什么，就算来头不小，你有必要这么多个啊吗？既然如此，就好好救治啊，你跑老子这送什么灰啊？”阎王怒吼道。

    “不不不，重点就是，这蛇王的内丹的不见了！！！”不了半天，跳腾中的小幺鸡才将重点说明。

    而这个重点，也让房内的众人，都呈现出了各自精彩的表情。

    有疑惑的，有了然的，有担忧的，同时，也有看戏的。

    阎王连忙坐上主位，神情严肃地望着台阶下的小幺鸡说道“到底怎么回事，你给本王速速说来！”

    小幺鸡这才解释道：当他们把墨玄熙送到鬼医那时，鬼医的表情就有些不对劲，而后开始排查，这才发现了墨玄熙体内的问题。

    按照鬼医的说法，体内有女娲血脉的事情，估计墨玄熙自己本身也不知晓，可最让鬼医奇怪的事，他的保命内丹到底去了哪，而且……

    阎王微微蹙眉“而且什么，你小妖精说话能不大喘气吗？直接一麻溜的全部说出来很困难？”

    瞟了瞟身旁的宝奎奎众人，小幺鸡最终还是妥协道“而且根据鬼医对伤口的查探跟比较，可以百分之百的确定，那蛇王的内丹，是心甘情愿让别人取走的！”

    “喝……”众人惊骇，要知道内丹可不是什么简单的玩意，那是精魄跟精髓，一旦离开自己本体，将会给自身带来巨大的麻烦。

    就比如龙啸曾经为什么会这般在乎龙珠一样，又或者在他的府邸，明明在地下修养，却在玄均瑶到来时，突然感应到龙珠的问题，那都是说明，这东西已经是身体里的一部分，堪称心脏了。

    心脏这玩意，谁会没事心甘情愿让人拿走的，除非……

    众人想到这里，全都将目光瞟向玄均瑶，似乎再说，男人只有一种情况下才会把最重要的东西交出来，那就是为了心爱之人。

    皮球腾的一下跳起，护在玄均瑶周围说道“你们可别乱猜啊，瑶瑶一直跟咱们在一起，哪有时间去对墨玄熙下手，再说了，就算有时间，她有那本事吗？”

    玄均瑶闻言，抽搐着嘴角说道“你这是保我呢？还是损我呢？”

    大宝也在那磨拳擦掌地“谁敢怀疑瑶瑶，我就跟谁拼命！”

    龙啸也愤怒地说道“墨玄熙对均瑶绝对没有半点非分之想，你们别乱猜！”

    这之中，只有小幺鸡显得异常悠闲“你们是自己往上撞还是怎么地？就不能听人家把话说完吗？我还得回去陪人家夏哥哥呢~”

    “那就快说！”

    甩了甩锦帕，小幺鸡继续道“鬼医还说了，这拿走墨玄熙内丹的人，手法很是干净，似乎很小心的尽量不让墨玄熙感到疼痛，怀疑是熟人下的手！”

    阿妙闻言，吃了一惊。这鬼医果然厉害，居然连这点都查得到。

    宝奎奎玩弄着指甲，望着阿妙疑惑道“这就怪了，阿妙，你不是说他是被那谁给攻击的嘛？按照你的说法，以及墨玄熙受伤的情况看，我可不认为他取走内丹会考虑到本体的心情。你……是不是忽略了什么没说呢？”

    阿妙吞了口唾沫，脸上保持着一如既往的淡漠道“我说的就是全部的实情，没有半点遗漏，对于墨玄熙的情况，我也是现在才知晓，你们有没有想过一点，或许墨玄熙的内丹，早就被人取了也说不定？”

    小幺鸡听罢，还没等宝奎奎回话，就在那使劲的点头“这是个突破点，我去找鬼医汇报去……”

    说完，就看见地上再次升起一堆灰尘剧集的烟雾，众人表情极具厌恶。

    “我说你就不能爱干净点吗？不让仆人打扫，你小哥自己也没断手断脚啊，挥挥手就解决的问题，你非得让我们大家跟着一起难受！”宝奎奎眼珠口鼻，对着阎王愤怒的指责道。

    恨了一眼宝奎奎，阎王一挥手，房内的灰尘果然转眼消逝。

    斜坐在主位上，阎王把弄着不知何时出现在他手中的两个圆球，幽幽说道“对于这位阿妙姑娘的话语，大家相信的有几层啊？”

    “一半一半！”宝奎奎略带保守的说道。大家也没回话，估计也持这种状态。

    可魔兽们却在心里坚定道，墨玄熙的内丹，绝对就是在大战时被取走的，而且阿妙身上有他的气味，虽然很快就消失不见，但魔兽的鼻子，永远都不会出现错误的偏差。

    玄均瑶坐在阿妙身旁，轻轻拍了拍她的肩膀，鼓励道“我相信大家都是朋友，而且墨玄熙也不是傻子。别担心了！”

    “嗯，等他醒来，或许就能知道一切了！”不，应该是就会揭穿一切了。

    阿妙在心里凄凉地回答道。但表面上还是那般云淡风轻！

    看着眼下也没什么事情，阎王在心底问候了一道龙啸，意思是他怎么还不行动。

    可得到的答案是：“现在也没什么事情发生啊？我怎么动啊我？”

    搓了搓手掌，阎王自顾自地叹息道“唉，我也知道最近到处都在发生祸事，早前你们发生的问题，我暂且不问，等墨玄熙醒来之后，咱们就开诚布公的谈谈，是合作，还是分道扬镳，大家都全部理清，如何？”

    龙啸点头附和“没错，所以就等待你们低呼的鬼医吧。”

    “等什么啊，现在咱们就去。走！”似乎不忍看着龙啸还在那没有行动，阎王表示很想看龙啸吃瘪的摸样，所以根本等不及了。

    看着阎王那起身准备带路的摸样，玄均瑶无语了“喂，你刚才不是说那地方不是谁都可以去的吗？怎么现在又要带着我们这么一大帮人跟着你走，这不是自个打脸吗？”

    阎王黑脸“谁说本王带着大帮子人的？那爵敖跟他夫人就没办法去！”

    倔傲挑眉“噢，为什么？”

    阎王嘿嘿一笑“因为你们魔爵城现在似乎出了点问题！”

    爵敖跟宝奎奎脸色一变，当下掐指推算“艹，你小子果然在魔爵城下了监视，难怪你会被玄均瑶划脸了，活该！！”

    留下这句话，爵敖就直接带着宝奎奎消失此地，回到魔爵城去了。

    而他们的儿子猪宝，一个永远被遗弃的货色，正呆呆的望着父母离开的位置，喃喃自语道“他们确定生过我？不是在街道边捡的？”

    为毛每次都感觉自己在这两人中央都没有半点分量。跟其他的孩子不同啊！！！

    皮球甩着狐尾抚慰着猪宝的脑袋，安慰道“想开吧，你本来就是个多余的，要不是为了延续后代继承人，我估计你都没办法来到这世上，毕竟~~”

    猪宝咧了咧嘴，尽量让自己心情平复地问道“毕竟什么？”

    同情地望了一眼猪宝，皮球这才发自肺腑地答道“毕竟你跟你爹实在是相差太远，要不是相信你爹娘的感情，我真怀疑你是别人家的孩子，唉……”

    “你，你……”

    阎王似乎还嫌猪宝的打击不够大，居然走到它跟前蹲下难过道“孩子，都怪我，其实我才是你真正的爹，来，抱抱！”说完就张开双臂，准备来个父子相认。

    “我擦，你们还让不让人家的心灵存活了，呜呜呜……”猪宝再怎么说也是个孩子，再加上男孩子的成熟度永远都没有女孩子来得快，哪受得了这种刺激。当下就给奔溃了。

    踢了皮球一脚，直接撞开阎王，玄均瑶连忙抱起哭泣中的猪宝劝慰道“别哭啊，甭搭理他们，都是些疯子！”

    因为这话本来还有点好转的猪宝，却被大宝跟小胖最后的话语给刺激死。

    大宝摸着下巴说道“小胖，你别说，我真觉得猪宝跟阎王张的有些像。你看那小眼神贼的哟，你看那鼻子高昂不已。再看看那轮廓，啧啧啧！”

    不明就以的小胖到没关注这些，而是紧紧盯着阎王的俊脸发着花痴“真的好好看，好像，好像啊！”好像自己心里的王子！

    猪宝闻言，直接在那扶着胸口大喘息，“瑶，我，我快心肌梗了！！！”

    眼眸一笔，猪宝一丢，直接甩到龙啸手中。“这小子，你给我弄好咯！！”

    阎王也非常险恶的发誓道“我跟着猪崽绝对没有半点血缘关系。咱们还是尽快去鬼医那里吧。”