
    岂料玄均瑶走了没多久就与龙啸碰了面，两人对视了一眼后，彼此很有默契的擦身而过。

    “等等，你，还好吗？”突然，龙啸停下脚步问道。

    “嗯！”

    “龙珠也很好！”

    “……？？”玄均瑶听得一头雾水，但还是给予了回应。“哦！”

    “咳，听说默玄寒喜欢你？”

    “啊？”玄均瑶疑惑的撇头望向身后的龙啸，只见他眉头紧皱得看着自己。

    “你喜欢他吗？”龙啸很紧张得询问道。

    玄均瑶傻眼“你胡说八道些什么呢？”

    “不是，我是说，默玄寒这人吧，没你想象中的这么好……”

    发现玄均瑶似乎要转身离开，龙啸急切道“默玄寒不适合你。他的心思太沉。你适合更好更优秀的！”这样我才能放心，只是这话他怎么都说不出口。

    “哟，是吗？”玄均瑶挑眉，心中默念道：老娘忍。

    龙啸没发现玄均瑶脸色开始变得难看，继续解释道“你要相信我，那默玄寒为人处世都太阴狠，你们走不到一块……”

    “行了，走不走的了那是我的事情。老娘适合谁还需要你来教导不成？再见！”恨了龙啸一眼，玄均瑶气呼呼的离开。

    龙啸一把扯住玄均瑶的手臂，不解得问道“你怎么又生气了，我说的是真的！”

    “真你妹啊！”一掌劈开龙啸的手掌，玄均瑶指着龙啸的俊脸怒骂道“老娘活了这么些年，就没见过你这种渣渣。怎么，你是我爹呢，还是我娘啊？这么关心我的婚姻大事，关你屁事吗？？”

    看着玄均瑶因为愤怒而气的红扑扑的秀颜，像极了当年他无意偷看她洗澡的画面，联想到当时的情景，龙啸不由的微微失神。

    可等他回过神来之后，只听见玄均瑶说的最后一段话“像你这种贱男，估计就算有了女朋友，还是会跟外面别的女人玩什么一夜happy，到时人家问你，什么时候最嗨啊？你肯定会说，被逮着的时候最嗨。啊啊啊……你果然是贱人！！”

    “你，你怎能说这些！”

    “我怎么不能说了？”玄均瑶不屑道“被人说中了，所以你不高兴了？龙啸，你脑袋里面到底在想什么呢？你咋不去死呢你……”

    龙啸轻叹一声，不知道她到底在说些什么。“均瑶，你激动了！”

    “我激动毛啊我激动？你怎么知道我就动了？？姐站在这里就没晃过！”

    龙啸疯了，连忙扯开话题“好好好，你没动。那~你有没有遇见阎王？”不知道那家伙有没有把对自己刚才说的事情，说给了均瑶。不然她怎么这般激烈？

    “阎王？你TM少给我说那贱人，整天算计这个算计那个的。不就是想看戏吗。你们都是一丘之貉。没一个好东西！！”

    天了，龙啸突然觉得自己嘴贱。怎么哪壶不开提哪壶。“嗯，都不是好东西。”

    “你嗯什么？你嗯什么？你就是那带头的你不知道！！”玄均瑶踮起脚尖怒瞪着龙啸。

    龙啸皱眉说道“到底是怎么回事？我什么都没做，你为什么这般抗拒我？”

    “你要做了，老娘直接灭了你！抗拒？错了，那是恶心！”

    “……为什么？”龙啸面色一僵。

    狠狠朝着龙啸的脚面踩了一脚，玄均瑶在那转着圈圈说道“不，为，什，么！”

    “唔……”龙啸表情狰狞得看着玄均瑶，只想说，他到底做错了什么~~

    “龙啸，不管我选谁，跟谁在一起，当谁的妻子，或者是帮谁生孩子，那都是我自己的事情。跟你毫无关系！少用你的评价标准来决定我的人生！”玄均瑶冷静下来后，冷声说道。

    当谁的妻子，生谁的孩子，都跟你无关……妻子？那就是说别人会抱着她，拥着她，疼惜她。孩子，那软软糯糯的小东西，会叫另一个人为爹，那他呢？

    “你说的是真的？”

    “是。所以我的感情就不劳烦你关心了。与其关系这些，倒不如好好考虑你自己婚姻大事。大家各自幸福吧。”说到这，玄均瑶也觉得心中揪扯般的疼痛。

    听罢，龙啸光是想象，就觉得心脏面前突然出现了一把锋利寒冰的利刃，此刻正被人一刀刀剐着，那种绝望与无力几乎将他生气啃食殆尽。让他不自觉得扶住胸口单腿蹲下。

    突然间，他好恨，恨自己不争气，恨自己为什么没有勇气保护她，收纳她，也恨她为什么要这样一直干扰自己。

    明明~明明自己都想放了她，让她好好的生活了，不是吗？

    “喂，你没事吧？”看着龙啸突然面色苍白，绷紧下颌，额头隐隐现出冷汗，玄均瑶紧张得问道。

    “均瑶……”龙啸情不自禁地低声呼喊道。

    “我在这，怎么了？”玄均瑶连忙回道。

    龙啸迅速起身，一把将玄均瑶抱在怀中，细长的美眸凝视着面前女子的摸样，柔声说道“如果我这样做了呢？”

    将俊脸往下一探，玄均瑶只觉得面前暗光显现，一道柔软的薄唇覆盖上自己的朱唇之上，甜美的气息瞬间将它俩包裹起来。

    躲在暗处的默玄寒，直接被这一画面震慑住。心中满是滔天怒火。

    他双拳紧握，目光之中全是阴毒！！自己刚和左丞谈好条件，正想来寻玄均瑶，却没想到会看见这两人轻吻的画面。

    他们怎么又会在一起的……

    突地，啪的一声，玄均瑶率先从甜蜜中清醒过来，直接对龙啸赏赐了一道五指山。“龙啸，你太过分了……”

    捂住羞红的脸颊，玄均瑶狠狠踹了龙啸一脚，怒吼着转身跑开。

    “过分？我还有更过分的！玄均瑶，这一次我绝对不会在放过你了。”龙啸抹了把脸，面色坚定地说道。

    想到此，龙啸决定尽快找到阎王，自己要迎娶玄均瑶，哪怕只能当半天的夫妻……

    “贱人，我诅咒你单身一辈子！！！”路上，玄均瑶满脸铁青的怒骂道。

    从没见过把自己喜欢的女人往外推的，推了就算了，结果还在得到一点甜头。我擦，龙啸，活该你单身！

    默玄寒躲到预定好的位置，从暗处走出，眸中闪过精光。面色柔和地走出道“怎么了，谁又把你招惹了？”

    玄均瑶吓了一跳“妈呀，你从哪出来了？”

    默玄寒失笑“走出来的，怎么？”

    咳了一声，玄均瑶点点头，准备绕开默玄寒离开。

    默玄寒手臂一档，不解得说道“你在躲我？”

    “我躲你干嘛？”玄均瑶心中的怒气不好在默玄寒面前表露出来，只想尽快闪人。

    “那你为什么看见我就要离开？”

    玄均瑶无语“那我又为什么看见你偏偏不离开呢？”

    “也是，想去哪？我送你！”

    “不需要！”

    “没事，反正我也无聊，走吧，我送你！”

    玄均瑶皱眉“默玄寒，你别告诉我，你还不死心？”

    “这话怎么说的，既然大家都是盟友了，我关心一下你，并没有什么不对的地方吧？”默玄寒叹气道。

    “盟友？难道你同意了？”玄均瑶不相信地说道。

    默玄寒双手搭在玄均瑶的肩上，面色凝重地说道“同意了，但你要答应我。活下来，帮我看着玄熙！！”

    “你……”

    默玄寒温柔得说道“没了我，玄熙就在无亲人了。而且均瑶，你要活下去，为了所有人，为了魔兽。也为了我！”

    “默玄寒，你到底怎么了？”

    “答应我所说的，剩下的，一切都交给我！”

    闻言，玄均瑶笑了，笑得极其妩媚“好，我信你！”

    “……”默玄寒不由地有些惊讶，她不是应该打破沙锅问到底的吗？

    似乎看出了默玄寒眼眸之中的疑惑，玄均瑶微微一笑道“既然你都说了，那我就相信你。”说罢，直接转身离去。

    现在的她，心情实在是很乱。默玄寒眼里的算计她不是没看见，只是实在不知该如何理解。

    与其烦恼，不如就顺了他的意思。反正不管结果如何，自己都不会让默玄寒讨到便宜。因为左丞不一定会放过他。而自己，也要保护好默玄熙！

    再想到龙啸那个家伙，心里就烦得要死，不知道他一天都在想些什么。口口声声说爱着自己，结果却又给她说，谁谁谁不适合，怎样？这才没多久就要给她重新找后备了？

    默玄寒看着玄均瑶的背影，眉宇中全是郁闷之色，她又被龙啸迷惑了？

    阎王早早就听见龙啸在呼喊自己，可当尽可能的装作没听见。反倒是夏石明看不下去，出声提醒道“阎王，啸找你！”

    岂料阎王居然转头问向阿妙“阿妙啊，你对战狂的了解如何？”

    阿妙面上一紧，垂下眼帘说道“也就那样把，想想其实还不如你们所了解的。”

    默玄喜欢皱眉道“阎王，你问这话是什么意思？”

    阎王道“能有什么意思？要是是怀疑阿妙是内奸的话，老子还会让她坐在这里？”

    默玄熙一时语塞，转头看着阿妙道“我不是那意思，你别听他胡说！”

    阿妙温柔一笑“没事，我知道的。”

    夏石明无语“阎王，我已经通知啸了！”

    “就你这家伙多嘴，难怪是一伙的。哼！”

    “原来你在这里，干嘛不给我回应！”龙啸的声音突然从门外响起，之后便进入屋内。

    一直沉默无语，坐在一旁发呆的宝奎奎，在听见龙啸的声音后，连忙抬头观望“你怎么跑这里来了？”

    阎王冷笑道“不请自来，非奸即盗！”现在的他很火大，非常火大。好不容易给这两人想出了这么完美的计划，结果倒好，谁都不稀罕！反倒成了他自个剃头挑子一头热。

    龙啸似乎没有心情跟阎王啰嗦，开口就是“我要娶均瑶，立刻！！！”

    “……”众人一惊，这人咋了？