
    “到底怎么回事？”爵敖让白羽先顺顺气，再慢慢道来。

    喝了一口隐形人墨玄寒送上的清茶，白羽这才厉声说道“也不知道那家伙从哪里等到的消息，知道咱们想弄死他未出世的孩子，居然伙同了那些狗腿子开始在外界大肆杀戮。目的就是要见到平安无事的落雨！你说这算什么个事！！”

    他居然知道了？爵敖与宝奎奎面面相觑。

    爵敖大步走到落雨跟前，容不得她有丝毫逃避，之后再她周身检查了一遍后，只能紧紧皱眉“这个孩子已经可以跟外界联系了？”

    落雨一下子怔住，她没想到爵敖居然能发现这个秘密。“怎么可能！”

    “左丞，把孩子拿掉！”爵敖一转身便冷冷吩咐。

    “不，不要啊~~”落雨不停的摇头后退，整个人惊慌不已。而她的肚子也适时的发出黑光，似乎在求饶一般。

    左丞闻言，看着落雨劝解道“孩子已经能更外界联系，就说明它已经吸食了你太多的精髓，你看看，现在居然能跟我们求饶，那般浓烈的黑气，出来必定不是好东西啊！！！”

    黑光听见这话，立马消失。这更让众人觉得，这个孩子要不得，还未出世就能看形式做事了。

    落雨连忙跪下，泪如泉涌，不停的磕头道“求求你们，不要伤害我的孩子，就算我在怎么错，可孩子是无辜的啊！！你们说他坏，可他也只是想活命不是吗？这是求生的本能，怎么用到错了呢？？”

    左丞本就心疼这个转世孙女，当年的她高傲霸道，何成这般委屈了。“你大了，知道为人母的滋味。可惜这孩子与你无缘！以后对待下一个的时候，一定要记住，孩子的父亲才是决定孩子能否存活的关键！”

    说完，就准备动手！落雨连忙跪着匍匐道左丞脚边，抱住他的膝盖苦求道“求求你，这孩子是无辜的，有什么错的，尽管冲我来。再说了，如果孩子没了，战狂肯定要疯狂的，到时候你们谁也阻止不了不是吗？不如留下孩子，利用我来威胁战狂？如何……”

    看着落雨这副摸样，宝奎奎也觉得不忍。孩子便是娘亲的心头宝，十月怀胎本身就是苦累之事，生产之时便是走了一趟阎王殿。唉~~她深有体会。

    “啧啧啧，落雨，你真当大家是傻的？留着它，然后让战狂来救你，之后你丫再来反咬咱们一口？哼，这孩子留不得！”墨玄熙不屑道。完全不被落雨的悲惨假象所蒙蔽！

    落雨低眸微眯，墨玄熙这个该死的，居然没被自己迷惑，没错，孩子是死是活她不不关心。可战狂关心。这是她唯一的筹码了。如果没有了孩子，她便什么都没用了！

    抬起双眸，落雨可怜兮兮地说道“你没有孩子，自然不知道。我是作恶多端，可孩子没有。就好比，你母亲怀了你的时候，她杀了无数人，可人家却要杀死还在腹中的你，你觉得应该吗？？”

    玄均瑶自然知道父母对孩子的期盼，可落雨到底是什么德行，自己也是清楚的，想帮忙劝慰的话，到了嘴边便也硬生生的逼回。

    在看看身旁的阿妙，如果不是人太多，估计她也快要昏厥了吧，陪伴了千年的爱人，结果却与别人……

    龙啸与爵敖两人私下交流了一阵后，最终决定由宝奎奎将她暂时收押。左丞负责守卫。这两人本就是一路的，到时候看他们自己怎么弄，免得还扯到别人！

    左丞跟落雨都对这一结果表示诧异，但也只能跟随宝奎奎离开。

    路上，宝奎奎告诉左丞，眼下战狂最关心的问题，恰恰就是落雨腹中的孩子，如果出了事，还就真不好说。倒不如先留着，到时候大家见面了，摊开话谈。

    有道是，跟明理的人，还有机会赢，跟癫狂的人谈判，那就是自找死路。

    左丞自然明白这一点，表示大局为重吧！

    房内的龙啸，此刻只觉得心力交瘁。如果他不是一开始就期满自己，哪会导致这种结果。“我想先出去一会。你们谈！”

    说完，歉意地看了一眼玄均瑶后，便化出水龙卷离开。

    玄均瑶知道他需要安静，便转身看着宝奎奎跟爵敖说道“那现在怎么办？”

    宝奎奎不答，而是将目光移到阿妙身上。

    阿妙自然知道“你放心吧，我不会跟他合伙对付你们。毕竟……他是灭我族人的凶手！！”

    大家惊诧。这……

    “阿妙，你没事吧？”玄均瑶牵着阿妙冰冷的纤手，关心地问道。那战狂到底做了多少伤天害理的事情？

    “没事，还想想想怎么弄吧，战狂的德行我知道，一旦是他认定的事情，便不可能更改。孩子绝对是他的心头宝。恐怕……”

    爵敖点头“没错，就是考虑到这点才不敢胡乱取出那婴孩，免得到时候物极必反。可也不能一直留在落雨肚子里，不然很可能会一尸两命！”

    “难道就没有其他的办法了吗？”

    “去魔界吧！”墨玄寒突然冷声说道。

    “魔界？”

    “之前我依稀知道有人跟魔界勾结，只是没料到会是混世魔王，且不说魔界有心壮大，可也不是傻子。他们自然也知道如果帮了混世魔王，那便是一辈子的臣子，被人踩在脚下！你觉得这些魔族会甘心帮忙吗？”

    墨玄寒细长的美眸紧盯爵敖继续解释道“混世魔王出世的消息，天庭不可能不知道，甚至有可能它逃脱的时候，那些家伙就知晓了。这些年各族都太壮大。那些高高在上的家伙肯定也会担心造反！混世魔王才出世没多久，能力自然大打折扣。只要我们下边合力，定能收复他，可结果便是，我们全都得付出代价！！起码未来的千年，也无法在威胁天庭了！城主，你说对吗？”

    爵敖拍手“不愧是墨玄寒，妖界背后隐藏的真正妖王！没错，你说的全对，可是要说服魔族不容易。那些家伙也是惟利是图的。或许他们会认为，帮助了混世魔王解决掉我们，他们就可以自行解决混世魔王，到时便可一人坐大了！！”

    “你一人说服是不容易，可加上妖族呢？阎王的冥界呢？龙族呢？以及你暂且能够调动的天兵呢？这些加在一起，到时候再说说天庭的想法，我就不信他们不起疑！！”

    “天兵自然不可能出现，因为我不会出手，但是魔爵城的部下们，却可以暂时帮帮！”爵敖微笑道。

    “那便成！还请城主带着我与阎王去躺魔界吧。”墨玄寒也微微一笑。无辜被牵连的阎王只能气冲冲将头扭至一边不说话。

    不可否认，现在冥界也出了事，肯定也是那混世魔王干的。这个家伙！

    “哥！不等龙啸了吗？”墨玄熙惊呼道，

    “那小子现在混乱的很，倒不如让他静静想些事情。“爵敖出声说道。

    “那我跟老夏陪你们一起！白羽，麻烦你到时候帮我看着阿妙。谢谢了！”

    白羽无语，指了指对面的女子道“那玄均瑶呢？”

    “她，该去陪陪龙啸！”墨玄熙肯定道。夏石明也非常赞同！

    阿妙也点点头“均瑶，即便你们现在没了关系，也可以当作朋友那样去看看。现在的他，心情恐怕也不太好。”

    阎王也很认同“没错，那家伙之前为了证明落雨的清白，啧啧啧，真是苦了自己，所以说了，没有爱情的青梅竹马也依然要人命哟~~”

    “我知道了，你们快去吧！”刚才白羽就说了战狂打来了，现在可真没时间浪费。

    “均瑶，到时候宝宝来了，麻烦你让她安排好城中事宜，有些人，留不得便不留了！“爵敖这话，摆明是针对何娜的。玄均瑶明白，点点头表示知晓。

    墨玄寒在离去时，高深莫测地望了一眼玄均瑶。有些事情，他还在等等吧！

    待众人刚刚离去，宝奎奎也回到殿内“咦，人些呢？”

    “去魔界了！”

    “啥？为什么？”

    玄均瑶这才解释大家的想法，听完后，宝奎奎表示理解。“原来是这样，那均瑶，我要去处理一些事情，魔兽们暂且借我。还有，你~要不要去看看龙啸？”

    “嗯，可是我不知道他在哪？”

    “用心感受！我走了！”

    看着宝奎奎快速离去的背影，玄均瑶也告别白羽跟阿妙，缓慢走出内殿，只觉得心中一阵郁闷。明明都是高高兴兴的日子，怎么突然就这般压抑了呢？

    闭上双眸，玄均瑶尽量放空心中的压抑，用灵识来感知周围，终于在某处角落感应到一丝回应。“温泉？”

    当下使出之前学会的踏空之术来到龙啸身后，看着他落寞的背影，玄均瑶突然也不知该说些什么。

    “你知道这里吗？”龙啸突然开口说道。

    玄均瑶疑惑“知道，不是温泉吗？”

    “是温泉，其实在这里，我曾经感受到不对劲的气息，可惜当时并没有在意。呵呵！”

    “你说什么啊？你什么时候来过这里的？”

    龙啸自嘲道“错了，其实幻国城堡的温泉内才对。”

    “龙啸，你到底怎么了？”玄均瑶担忧的看着龙啸背影。

    “其实我怀疑过战狂跟落雨，我只当那是落雨为了气我作的把戏，也相信战狂对阿妙的爱情，唉，我究竟是凭什么自我认为呢？？”

    玄均瑶惊诧“你怀疑过，那你为何不说？”

    “……”龙啸未答，而是说了别的“我曾经为了保护小时候的承诺，伤了你这么多次，现在却连落雨也伤了。她心眼小，我比谁都知道，却也任由了。你说，这事报应吗？？”

    玄均瑶提起裙摆走到龙啸跟前坚定地说道“每个人都有每个人的路要走，那是她自己的决定，并不会因为你的相劝就会更改。人心难测。更是难明。你又何苦自欺欺人呢？”

    “就好比我曾经不懂你的心一样吗？我觉得，我也变了！”再听到落雨与战狂在一起的那一刻，他的心中居然是放松，放松的认为落雨不再是他跟玄均瑶之间的障碍。可过后便是深深的自责，自己到底在想些什么。

    “人，都是会变得。没有谁会一尘不变。只是看变的是好，是坏罢了。”

    “现在想想，你离开我才是最幸福的吧，免得也落得落雨那样的下场，呵，我真的是扫把星，父母兄弟，谁都没有存活，怎么偏就我活了呢？”

    “闭嘴，龙啸，难道一个妹妹就可以让你看透所有吗？或许你爱的，其实就是落雨吧……”