
    来到大殿时，众人已经差不多都以到齐，却独独缺了龙啸与玄均瑶的前世。

    想来那两人应该还有许多往事揪扯，再说此刻是今世，本身就与他们无关，只求他们早些弄清，然后早早离开。

    爵敖坐在主位上看着玄均瑶说道“想必今日要做的事情你也知道了，可还有什么要说的？”

    玄均瑶无语，这又不是审问犯人，她能说什么？难道要抱着爵敖大腿说“大人~奴家是冤枉的啊……”那不是很白痴吗。

    “没什么可说的，不过是物归原主罢了。”

    “那好，跟我进来吧！”说完，便起身领着玄均瑶王殿内走去。

    龙啸闻言，不禁皱起眉头，刚想起身就被旁人给拦下，转头回望，居然是宝奎奎，她不是应该陪着爵敖吗？怎么跑到自己这里来了。

    “有些东西，是你们两的心病。与其这样，倒不如一刀切割。没了它在中间隔阂，也许会是不一样的结局，你觉得呢？”宝奎奎柔声解释道。

    “可……她体内还有魔王蛊。”龙珠一旦取出，里面的那东西就没了制衡，到时候反而会将玄均瑶的生命推到边缘。

    宝奎奎疑惑“你不知道魔王蛊已经取出了吗？”

    “取出了？什么时候？”龙啸大惊。

    “在你昏睡的时候！”一道雄厚低沉的嗓音突然划破寂静的房间。

    墨玄熙抓紧椅子扶手，不可置信地转头望着进入房内的身影。“哥……”他怎么会在魔爵城？

    “墨玄寒？”龙啸突地起身“你不是死了吗，怎么会在这里的？？”

    宝奎奎这才知晓，原来墨玄寒的事情，并没有多少人知晓。当下便解释了墨玄寒的所有问题！

    墨玄熙看着许久未见的墨玄寒，整个心口都在颤抖。不管是温柔对待自己的他，还是痛下杀手准备毁灭自己的他，此人都永远是自己最最敬仰的哥哥。

    “这般看着我干嘛？这么多年未见，就没什么想对我说的吗？”看着自己心心念念的弟弟，不可否认，墨玄寒的心脏正在不停的收缩。

    “好，好久不见！”此刻的墨玄熙，突然觉得解释也是多余。

    “同样，好久不见。”久到他差点以为这辈子都无法相见了。

    “墨玄寒，魔王蛊怎么会在你体内？你利用均瑶帮你复活？？”龙啸眯着眼眸冷冷询问道。

    知道龙啸发了怒，墨玄寒不慌不忙的说道“龙啸，你应该说我救了均瑶，没有我吸收了魔王蛊，那东西怎么可能会放过这么好的肥料？龙珠早晚都会被取出，这点你不会不知晓？”

    “再者，我的复活也存属机缘巧合。并不是我有心为之。还有，很多事情并不是你想的那般，既然大家都在，我也不妨直说。当初杀害玄熙的人，并不是我。也许你们不懂得我们两兄弟之间的感情，但当事人能明白，我墨玄寒这辈子，即便可能弑父，也不可能动玄熙！！”

    墨玄寒这话直接惊得殿内的众人久久不能言语。

    他这话说得太过暧昧，什么叫即便是可能弑父，都不会动自己兄弟，这种话要是男女倒还好说，顶多就是相爱的至死不渝。可男男……真是太过荒唐。

    “哥，你胡说些什么！！”墨玄熙急切地瞟了一眼阿妙。

    顺着墨玄熙的眼神望去，墨玄寒大致能明白一些。想来他又有了新的目标！

    也对，自己与他本就是天理不容的。与其坏了他千年的道行。倒不如自己早些放手，爱他，就让他幸福！

    玄均瑶，如今只有你能救我了……

    “大家别误会，我只是阐述我们兄弟两之间的情谊。如果我真想杀他，不可能让他活到现在。因为没意义。至于冒充我的家伙，哼，多半都是我们的同类，我倒是想看看，到底是谁有这能耐，可以假冒与我这般相像！！”

    宝奎奎也不想大家过多纠结于此事，便召来何娜询问道“你去看看阎王与那左丞在何处，为何迟迟不见归来。”

    何娜本就想着怎么寻找时机出去通知落雨，这回到省去了许多功夫。“是，属下里面去寻。”

    等到何娜离去之后，偏殿内，突然走出三人。正是阎王，左丞，以及被关押在主母殿内的落雨。

    众人看着这一幕，均是不解的望向宝奎奎。

    “有些事情，等会你们就知晓了。阎王，接下来恐要劳烦你了！”

    “小事，正巧本王最稀罕这些窝里斗~”说完，便将落雨教给旁边的左丞，特意大声嘱咐道“左丞，可千瓦不要徇私啊。这里人数太多，啧啧啧，真真不适合您老大展拳脚。”说着，还特意抬起手臂指向龙啸。

    “哼！”领着落雨，左丞气呼呼地走到龙啸身旁站好。

    龙啸微微蹙眉，总觉得事情似乎过于复杂了。“夫人，咱们能否移到旁边说话？”

    岂料宝奎奎居然摇头“不用，等会你们就会知晓。现在最重要的事情便是等着……”

    “啊……”宝奎奎话还未说完，众人就看见玄均瑶从殿内飞出，若不是墨玄寒及时接住，替她护住心脉，只怕此刻早就身受重伤。

    “均瑶？”龙啸惊呼，赶忙从墨玄寒手中抢过玄均瑶。

    宝奎奎也被这一突变的画面吓住，连忙回头观望殿内，却见爵敖正怒气满盈地背手从后走出。“说，你与那家伙到底是什么关系？丫头，可别说你入了魔道……”

    魔道？众人惊诧地低眸望着脸色煞白的玄均瑶，不明白爵敖为何这般询问。

    宝奎奎连忙让水哲救人，魔兽们在一旁护着，自己则提着裙摆走到爵敖身旁低声问道“敖，到底是怎么回事？你不是在给均瑶取出龙珠吗？为何将她打成这样？？”

    “哼，如果堕入了魔道，本座这还是轻的。你自个问问她到底是哪一派的！！”此刻的爵敖总算明白一直跟自己作对的人到底是谁了，除了他，这天下确实还找不出能够与之匹敌的家伙。

    能让外界这般天翻地覆，除了他，还能有谁。也怪自己粗心大意，居然忘了这魔人。

    “究竟是怎么回事？你糊里糊涂的说了半天，我怎么一点都不听不懂？”宝奎奎心急道。

    “爵敖，我敬你是魔爵城的城主，才让均瑶跟你单独呆在一块，可没想到你居然口不对心，乘着我们大伙都在外面的时候，居然痛下杀手，你究竟是何居心？”

    “王，你可千万不要动怒！！”左丞考虑到龙啸才刚刚恢复，加之没有龙珠的帮助，如果真跟爵敖比拼起来，绝对就是吃亏的。

    “滚开！我不是你的王！”一把推开挡住自己的左丞，龙啸满脸铁青。

    “龙啸，有些事情你不清楚，我承认可能对于这件事来说，我冲动了，可这丫头如果真跟那家伙沾染上了，别说是你们龙族跟魔爵城，只怕这天下都要被血染，这不是儿戏，由不得我私心！！”

    “龙王确实别气，我们城主看似下了杀招，可均瑶姑娘除了气息紊乱之外，便毫无伤处，想来城主也是留了后招的。您也别太动怒了！！！”水哲连忙劝慰道。

    龙啸皱眉“只是气息紊乱？？”

    “是！”

    闻言，龙啸这颗紧绷的心才慢慢放松。“城主，还麻烦你把事情解释清楚！！”

    巡视了一眼房内的众人，爵敖这才缓慢地说道“你们可曾听过混世魔王……”

    众人大惊，混世魔王，那是一个禁忌的名号。千年之前，他残害众生，殃及许多无辜的生命。最终还是爵敖随着天庭，魔界，妖界，人界合力才将他封印起来。

    这混世魔王其实就是一条走跤的黑蛇，因为机缘巧合，加之舔舐的业障太多，这才让众人闻风丧胆。

    考虑到他周身都是业障，如果将他毁灭，只怕会把他体内的业障挥发与几届，到时候还会添加更多的生灵涂炭。众人这才将混世魔王封印起来，企图用时间来磨灭他的业障。

    却不曾想，在给玄均瑶取出龙珠准备净身之时，居然在她身旁感应到了那家伙的气息，虽然很微小，可绝对不会出错。

    这家伙到底是什么时候显示的？为什么自己一点感应都没有？未免是误会，他还利用魂体出鞘迅速前往当年镇压他的地方查看，这才发现，那里那还有这家伙的身影。

    只怪自己与他人一样，全都不屑瞧见这种大奸大恶之徒，多年来并未亲自前去查看，只派人前去巡视，这才给了混世魔王有机可乘之机，连他什么时候逃走的，自己都不知道。

    回来之后，这才动手将还没反应过来的玄均瑶打飞。但多少都是自己妹妹的转世，手下还是留了许多情面。也担心自己误会了。

    而阿妙在听闻这个名字时，整个身体都不停地颤抖，要不是墨玄熙与她挨得近，根本感受不到这种变化。

    “阿妙，你怎么了吗？”墨玄熙关切地说道。

    “是他，是他杀了我所有的族人！！”对于阿妙来说，他们这种精灵，有一个其他精灵无法比拟的地方，那就是能在死前凝聚出一种细小的精神力，然后传达出一句话给后人。

    这也算是一种独特的保障。她到此刻都能记得，母亲死前的一句话“混世魔王灭我一族……”

    在联想到战狂受伤长眠湖底千年的痛苦，阿妙对于混世魔王更是痛恨不已。

    爵敖犹豫道“他杀了你的族人？？”

    “嗯！”抬起殷弘的双瞳，阿妙肯定地说道“没错，这是我母后临死前给我留下的语言。这话绝对不会有错！！！”

    “很好，这家伙居然千年前就逃脱了。呵呵，果真是了不起的家伙！！”

    “爵敖，你说了半天，到底跟均瑶有何关联？她既不是千年生，也不是那人的同伙。”龙啸怒吼道。

    “因为她身上有混世魔王的气息……”

    众人全数将目光对准刚刚清醒，此刻正一头雾水的玄均瑶身上。

    落雨则满脸高傲地看着玄均瑶，内心高兴不已“跟那种孽畜有瓜葛，贱丫头，这回看你还不死……”