
    让小幺鸡跟魔兽们去房门外好好搜擦一番，确定没有人偷听之后，玄均瑶也表示，自己早已关闭掉了与宝奎奎等人的联系，不会有人知道任何消息。

    阿妙这才将一切慢慢说明。并且表示墨玄熙的精魄确实在自己手中。这也是为什么鬼医会说：发现墨玄熙的精魄似乎是甘愿奉出的。

    原来在众人进入逍遥林的通道之后，她跟墨玄熙确实在守护着精灵们。

    这时，也如之前所说的那般，一群黑衣人从血池之中迸出。

    听到这里，阎王突然抬手制止，不敢相信地说道“等等，你刚才说有黑衣人从血池里面出现？”

    龙啸疑惑地看着阎王“你不知道？”

    阎王无语“本王要知道的话，那墨玄熙的精魄问题老子一早就蹦达出来了。而且当时我的注意力全数都放在焰王那里，哪还有时间关注精灵的安全地带。”

    转而望着阿妙，阎王神情凝重地再次询问道“本王问你，你确定他们是从血池出来的？而且没有什么不适吗？”

    阿妙点头肯定道“我确定，如果阎王不信，到时候墨玄熙醒来您也可以问问看。而且这帮家伙现身的时候，周身都有种莫名厉害的杀戮之气跟血雾。”

    阎王靠在椅背，一脸失望地冷笑“果然，连他也背叛本王了！”

    玄均瑶悄悄地碰了碰龙啸，小声询问道“这家伙说些什么啊，谁背叛他了？”

    龙啸微微蹙眉“这血池连接婆娑跟炼狱，恐怕是生死门里面的其中一王叛主了。”

    看来，这地府怕是真的要翻天了……

    阎王揉了揉太阳穴，挥挥手示意阿妙继续。

    点点头，阿妙往后述说道“这帮人一出现就开始攻击我们，而且有名黑衣男子最是奇特，他一直站在后方冷冷观看着墨玄熙的行动。精灵们也确实如我之前所说的那样，开始不停的想冲破屏蔽，可惜没有成功罢了！”

    “那些黑衣人就好像绵绵不绝一样，不管墨玄熙杀死多少，血池里面还是会冒出许多，最让我恐怖的是，菩提奶奶告诉我，血池再将它拱出去。不让它在吸收里面的精华。”

    龙啸垂下眼眸，不知在思考着什么，反倒是鬼医惊诧道“你是说菩提老奶被血池给攻击了，不让它再继续吸食里面的精华？”

    当自己知道精灵女王出事的时候，就第一时间赶过去观望，可惜除了新生的菩提嫩芽之外，四周只有几只零星的精灵们躲在周围。

    自然没有办法得到这一惊人的消息。

    阿妙微微蹙眉道“是的，这才是菩提奶奶为什么会差点被连根拔起的原因，全都是血池在将它往外推，更聪明的是，它们只从土壤那里断掉根须，而不是从血池内部。”

    阎王敲了敲靠椅上的把手，浅笑道“本王到看看，他们是一起造反，还是一对一的各干各。”

    鬼医挥了挥长袖，让阿妙再次述说。“那之后又是怎么回事？”

    似乎想到什么了，阿妙的目光冷了许多，“毕竟双拳难敌四手，墨玄熙就算本事再大，也根本不可能杀光这些前赴后续的家伙。但他也算厉害，知道头领肯定就是那一直观战之人，所以他宁可受伤也要冲到这男子身旁。”

    说到这里，阿妙的秀拳似乎捏的更紧“就是因为这一冲，墨玄熙整个人都像没了魂一样。也就是如此，他巧妙的退回菩提树身边，然后变为蛇身，利用视线的空隙，将精魄从它的庞大背部直接传送到我体内。”

    龙啸诧异的抬头望着阿妙“你说墨玄熙是自己隔着皮肤，将自身精魄快速送入你的体内……”

    连带的，阎王也不住将目光对准床板上的墨玄熙，眼眸之中满是赞赏之意。

    阿妙不解“是的，怎么了吗？”

    龙啸唇角勾起一抹冷笑“我想我知道墨玄熙为什么这么干了。”

    阎王同样会意“本王恐怕也知道了。”

    玄均瑶疑惑地望着这两位打哑谜的男人，直接将视线对准阿妙“到底怎么回事啊？”

    阿妙将腰间的精魄取出，这玩意直接没有形体，只是一团发光的东西，因为被她关在木盒内，所以谁也没有注意道。

    因为精魄曾经埋藏在自己的体内，所以地契精灵才会有了些许感应，从而对阿妙对手。

    想到这里，阿妙歉意地看了眼魔兽们，它们的嗅觉比谁都犀利，恐怕也是早就发现的，可却一直没有迟迟点破。

    猪宝耸耸眉间，没脸没皮地对着阿妙傻笑，似乎第一时间理解了她的意思，其他魔兽们也回已微笑，表示让她继续。

    因为它们早在第一时间汇报给了玄均瑶，只不过后者不让它们声张罢了。

    “那黑衣人的问题，再墨玄熙传送精魄给我的时候就已告知，此人是他的双胞胎哥哥，没想到他会在这里出现，担心是为了自己的精魄，便偷偷传递给了我”

    叹息着“也许是菩提奶奶的帮助，没人发现这一变化，当那黑衣人看着墨玄熙开始体力不支之后，终于亲自动手了。果不其然，他招招直击墨玄熙的心脏，只为找那精魄！在墨玄熙倒下的一刻，仍不忘通知我，他哥哥的出现，必须保密！”

    玄均瑶听罢，很疑惑地说道“兄弟残杀？还有，那男人肯定没有得到墨玄熙的精魄，可他就这么放手了？？？”

    阿妙脸色一僵“当然不会，就在他准备亲手了结墨玄熙，开始将怀疑对象对准我的时候，又有一批黑衣人从血池出现，然后开始攻击墨玄熙的哥哥，反正当场混乱不已。没多久，或许是感应到你们前来，那两帮家伙同时跳入血池消失了！”

    这之中，阿妙唯一没说的就是，随后攻击的这批黑衣人中，有一名个稍微头矮小的，突然丢了一样东西给自己，她认得，这是曾经给战狂的东西。

    那时，她还高兴战狂来救他们了。

    可联想到爵敖跟战狂的误会，所以自己变将这个秘密掩埋住。

    直到发现似乎有人监视之后，阿妙才将那东西彻底毁掉。

    面对这一插曲，阿妙自认没有什么可述说的。最重要的一点就是，她不相信战狂会有问题，应该是哪里出了差错才对。

    “狗咬狗？”龙啸跟阎王同时说道。

    阿妙立即反驳“不可能，否则怎么会救下墨玄熙，也没有攻击我？”

    阎王无奈摇头“这得看你如何对待这件事了。”

    龙啸也望着紧张不已的玄均瑶解释道“任何事情，都不能只看表面。现在咱们没有办法一概而论！但可以知道的是，墨玄熙肯定知道些什么，而且还在保护者自己的哥哥。”

    玄均瑶不赞同道“不是吧，保护杀害自己的哥哥？”

    “绝对是。”

    看着阿妙，玄均瑶不解询问道“既然如此，其实这件事并没有多大的问题，你为什么要帮助墨玄熙隐瞒呢？”

    阿妙摇摇头无奈道“谁让墨玄熙这家伙，到死之前都要我一定不能说出伤害自己的人是谁呢。再说了，我最终不也没隐瞒成吗？”

    龙啸将手掌覆盖在玄均瑶的纤手上温柔述说道“蛇族的情谊很奇怪，不是谁都是冷血动物的，墨玄熙的问题我们旁人不好说明，如果你真想知道，倒不如等他醒来以后亲自问问看。”

    玄均瑶迷惘“都要杀害自己的亲兄弟了，还不冷血？”

    阎王微笑接话道“真不知道你丫有时候是真傻还是假疯，如果墨玄熙真要让自己兄弟死亡，又怎么让阿妙阻止消息带给我们。目的就是不让我们跟着这条线索查下去，伤害到他兄弟，更甚的是，这小子刚才差点就求死成功了！”

    小幺鸡抖了抖肥胖的身子，满脸惊恐地说道“夏哥哥，真好的恐怖啊~哪有人一心求死的嘛，阎王大人，你这故事编排大发了啊！”

    被点名的夏石明，一脸鄙夷地望着扒着自己脚边的小幺鸡说道“不懂就别乱说，你有见谁会把精魄直接从皮肤内送出，而不是通过食道？知道这样鲁莽的传送法很有可能会将精魄毁掉吗？要不是有传说中的至阴菩提护着，这精魄，哼……”

    闻言，玄均瑶算是明白了。搞半天这墨玄熙是打着赌一赌的心态硬逼出精魄，目的就是害怕自己的哥哥吃下之后更为厉害，到时候的他肯定会被阎王发现，跟魔族勾结，坠入魔道可不是什么好果子。

    究竟这个哥哥到底如何深得墨玄熙的心，让他宁可舍弃自己，也要暗中保他一命呢？

    阎王斜坐在椅子上，目光看似不经意地瞟了眼龙啸。后者立即会意。看来他们对于墨玄熙的问题，都保持者统一的怀疑态度。

    握了握玄均瑶的纤手，龙啸不顾她的诧异，柔声说道“别担心，鬼医会救活墨玄熙的，到时候一切都能知晓！”

    似乎想起什么，龙啸再次说道“还有，感谢你刚才的奋力辩驳。”

    龙啸同样没解释的事，当皮球的狐尾残绕住自己的时候，他就已经清醒，可当时的情形似乎很不对劲，他发现自己体内有什么东西在经脉之中乱串。

    好在皮球发现及时，立即将他刚才被什么东西附身的问题传达出来。

    而后他顺着魔兽们的魔力一同开始在体内追踪那条残息，可惜这东西狡猾的紧，最终居然在自己体内消失无影。

    考虑到阎王这家伙猜忌的心理，他只能装晕不敢擅自行动。否则鬼头这件事情就真的说不清了。