
    爵敖处理完玄均瑶的问题后，就在房间与宝奎奎迅速赶回魔爵城了。

    阎王也将地府需要注意的事情交代清楚。

    左脸的伤痕此刻只有一条隐隐的痕迹，只要不注意看，就不会发现，鬼医说了，只要再等些时日，疤痕就会全数消失。

    右脸的伤，因为时间比较近，所以要久一些，可依然会让他的脸蛋完好如初。

    这让玄均瑶炫羡慕不已，果然，玄幻小说里面就是比现实好，疤痕都能彻底消除的。

    跟着众人告别，玄均瑶让墨玄熙好好照顾恢复身体！急得龙啸在那气呼呼的。

    而白羽也表示，有她在地府的地位，暂时没人敢来捣乱，让他们几人好好行动。

    领着魔兽们沿着灰蒙蒙的山腹行走，玄均瑶的心中满是激动。

    难得能跟玄均瑶单独在一起，龙啸的俊脸上也难得的出现笑容。

    小幺鸡最后死缠着夏石明不肯走，阎王也不屑带个叛徒，就领着玄均瑶的魔兽们上路了。

    看着一直在自己身旁晃悠的龙啸，玄均瑶很是烦躁“你能别一直跟着我吗？”

    龙啸迷惑地瞧着玄均瑶不解道“怎么了吗？我也走这条路啊。而且这样走，还能在突发的状况下救你，挺好的！”

    “我有魔兽在后面跟着，无需你来救，跟着阎王一路吧。”玄均瑶皱眉道。

    “没事，我陪你！”

    “可我需要你陪吗？看着你这副嘴脸我就恶心。”

    “你……就这么讨厌我？”龙啸满脸尴尬。

    玄均瑶冷笑“呵，难道我要喜欢你？”

    白了他一眼，继续道“龙啸，你跟我是两个世界的，你有很美的落雨，忠心耿耿的夏石明，以及你的龙族。可我不一样，坦白说吧，我以前太任性，可现在我不想再继续人性下去，你放手吧……”

    “我为什么要放手，幸福要自己争取的，不是你说的吗？”

    “是啊，可我现在才发现，你根本不是我的幸福，而是我的灾难！看看你整天像个跟屁虫一样，不觉得很让人厌恶吗？我没唾弃你都不错了。”

    “我让你厌恶了？”

    点点头“很厌恶！”

    龙啸捏紧拳头，沉默不语，就这样牢牢地盯着玄均瑶！

    魔兽们有些担心的望着两人，本想救助阎王，却见这人一副看戏的摸样。

    “你们只是魔兽，还是小孩子，别去参与大人之间的感情事件，那只会捣乱，知道吗？”似乎看出了魔兽们的想法，阎王率先出生制止道。

    “龙啸，曾经我追你，念你，想你的时候，你给了我一个耳光作为回报。就算之后我打回来了，可心里的疙瘩怎么都没办法消除,打女人很有快感？”

    龙啸大急“不，你误会了，我，我当时以为你要跟墨玄熙做些什么，其实那时候开始，我的眼神就没办法离开你。可惜懂得太少，所以最终用了自己最鄙夷的方式伤害了你。曾想，也许我们就这样了吧~”

    “是的，我们就这样了，说句不好听的，我是人，你是人吗？我对这种跨种族的爱恋可没没兴趣，指不定到时候生个怪胎出来，那才恶心人！所以以后你少在这里打着我的注意，有意义吗？”玄均瑶说出狠话。

    闻言，龙啸有些哀伤的低声问道“如果，如果我想办法变成人了？那时候你是否会接受我？”

    玄均瑶一脸震惊地看着龙啸“你疯了吗？变成了人，你还有什么？”

    龙啸开心道“我还有你不是吗！！”

    “可我不需要你啊……我拜金，我讨厌美男，我只要一个平凡的有钱男人给我洗衣做饭，这些哪是你这种大少爷可以做到的？简直痴人说梦！”玄均瑶故意冷冷地说道。

    “那我让自己变丑，我会想办法赚钱，洗衣服做饭都可以学啊，只要你肯给我机会，好吗？”龙啸的笑容有些沉重

    看着低声下气的龙啸，魔兽们突然觉得，曾经他的过分，恐怕也只能怪他不懂感情，可惜现在懂了，却回不来了。

    “瑶瑶，其实这些日子以来，龙啸真的改变了好多，要不你给个机会吧？”皮球不忍心地帮忙劝道。

    却被旁边的阎王叹息着摇头。

    果然“你闭嘴，如果你觉得他好，为何你不接受他……推给我算几个意思？”

    撇头看着龙啸，玄均瑶故意忽略他眼眸之中的渴求与哀伤，愤怒地吼道“你不去跟自己的种族好好在一起，跑老娘这样参合什么？不知道我早恶心你很久了吗？难道也是为了报复我？告诉你，带着你那丑陋的皮囊滚出我的视线，滚，滚啊……”

    龙啸俊容渐渐发白，可却依然像装作无事的摸样，咧嘴苦笑道“我，我先上去探探路，看看有没危险，先走了！”

    看着龙啸步履如飞地朝着前方走去，玄均瑶隐忍的情绪全然迸发，蹲在那里捂唇闷哭起来。

    魔兽们被这一改变吓得不知该如何放映，只有阎王继续在那独自叹息。

    “阎王，你肯定知道什么的对不对？”皮球的心思永远都很细腻，自从玄均瑶开始吼骂龙啸开始，阎王就一副叹息的摸样。

    阎王点点头，迈步走到玄均瑶身后，要求魔兽们注意观察龙啸有无返回的痕迹，如果发现，立即给予汇报。

    “丫头，你担心什么，本王都知道！”

    玄均瑶身形一僵，说出了一句让魔兽们无法接受的话语“那你说，我的寿命是不是快没了。”

    “瑶瑶，你胡说八道什么啊，干嘛问他这个？”猪宝气呼呼的说道，大宝也跟着叫嚷“可不是吗，你跟龙啸争吵，没必要吵到寿命啊！！！”

    皮球牵着小胖的爪子不停的轻轻颤抖，让小胖渐渐开始感到害怕起来“皮球，你，你别吓唬我。”

    皮球看了一样玄均瑶蹲着的背影，连忙并用四肢跑到阎王跟前扯着他的裤摆大声说道“阎王，瑶瑶这话是什么意思，你的表情是什么意思？到底发生了什么事情是我们大家不知道的？她的寿命绝对没问题，否则我们魔兽也能感受到的不是吗……不是吗！！！”

    “哎”阎王望天长叹，缓慢解释道：其实早在见她的第一面时，自己就看出她头顶隐隐围绕着黑气，可当时也没在意，等被她伤了脸庞，气冲冲跑回地府检查生死薄的时候才发现，她马上就要死第二次了。

    皮球颤颤巍巍的后退“什么叫第二次？我不知道你在说什么，我找瑶瑶去！”

    来到玄均瑶跟前，它轻轻碰了碰“瑶瑶，你说这人真怪，怎么乱诅咒你呢？对吧。”

    玄均瑶抹干眼泪，告诉自己不能再哭，否则眼眶太红到时候被龙啸看见就不好了。“皮球，还记得以前我在幻国学院里面的时候，经常昏睡过去的事情吗？”

    “记得啊，可是当时大家不都说了是什么问题的吗？现在也好了啊？”

    玄均瑶微微一笑“好什么啊，其实有好多次我都想睡着，可立马又会跟打了鸡血一样来了精神。可后来我发现了一件事。”

    “什么事？”

    “我有多久没吃饭了？”

    魔兽们全数沉默，这是大家从来没有发现的问题，刚开始还在宝奎奎的安排下吃过几次，后来……

    后来就真的没人再提吃饭的事情，因为大家的本体关系，十天半个月不吃饭是很正常的问题，到了地府之后更是不需要了，直接吸收这里的精华即可。

    阎王点点头询问道“你是什么时候开始怀疑自己身体有问题的？”

    玄均瑶无奈道“当时还没反应，也从来不觉得饿，甚至觉得呼吸都抱了。之后，在鬼医的房间里我做了一个梦，在里面我看见了我以前的家乡，我甚至回味了一趟穿越而来的事件，就这样缓缓的演示在我的面前。”

    “然后我就发现我居然开始不用吃饭了，我可以跟大家一样吸收吐纳就行，拜托，就算我有了龙珠，可曾经一顿不吃也饿得慌啊。然后……有一个我看不清摸样的女人出现在我眼前，她告诉我对不起，有些事，是她的错，会在我为期不多的生命里帮助我。”

    抬眸望着阎王“你说，这到底是怎么回事呢？”

    之前，她确实是有些躲避龙啸，觉得干嘛这么简单就放过他，直到现在，她必须彻底跟龙啸断开心思，然后各自安好！

    阎王心中明白，刚开始他还没彻底弄清，直到宝奎奎的解释，他这才算理顺。

    玄均瑶是前魔后，不知怎么寻找到了玄均瑶，然后覆在她身体上强行利用自己魔力，带她进入这个世界，可惜她是魂，玄均瑶是人，附在上面又经常上身，怎么都会坏了她的阳气。

    久而久之，本就这个世界注定短命的玄均瑶，现在就更加短命。

    想必她体内的前魔后也是知晓的，所以才减少上身次数，利用龙珠来给玄均瑶续命，可等到龙珠出体，恐怕就是她自身的能力来续命了，可那魔后舍得吗？牺牲自己来救助转世。

    玄均瑶的那个梦，是否就是这个魔后的预示，她，该走了……

    望着龙啸离去的道路，阎王突然觉得，又时候一个转身，或许真的就是永别。

    而他，曾经也错过了一次不是吗？

    看着玄均瑶，阎王似乎有些挣扎，前魔后与自己有着千丝万缕的关系，就算两人没直接接触过，可那个她，确是~哎，走一步看一步吧。