
    最终，大家才明白，爵敖这是为了保护龙啸他们，也知晓两人的记忆都以消失。

    惊讶过后，众人表示知道该怎么做了，也会好好保护着他们！

    听罢，爵敖抱歉地看着大伙说道“我不想他两现在，又经历到曾经的悲剧！”

    阿妙闻言，点点头“这点我们都会注意的，可是生死门的问题，为什么不能让我们跟着一起，我是精灵，可以在后方加固啊……”

    爵敖摇头“丫头，那生死门是连接炼狱的入口，你是精灵，根本受不了那种邪恶之气，而且阎王得陪着他们走一遭。现在事态动荡，这里必须由你们来守着，顺便照顾墨轩西让他尽快恢复过来，一起战斗！”

    阎王瞥了眼正依偎在宝奎奎身旁的魔兽们，挑眉道“那魔兽们呢？”

    没想到这宝奎奎还没发作，一旁的小幺鸡到先咋呼起来“不行，我得陪着鬼医一同保卫家园，等待阎王大人的回归！！！”

    众人鄙视之“那好，夏石明跟着一起去吧！”

    小幺鸡蹦跶起来“那啥，我还是得保护阎王大人的安全，走吧，走吧！”

    阎王大怒“滚蛋……”这贱东西摆明了就是想跟夏石明在一起，还保护他的家园，也亏它说出的口！！

    “怎么样了？”突然，龙啸那迫切的声音引起了众人的注意，瞥眸望去，鬼医正走出房门。

    爵敖领着大伙上前“如何？”

    “哎，那家伙到是排泄完了，没想到体积不大，那身体里的积液会这般多，估计是感受不到你之前动用的力量，此刻正抓紧时间长眠呢！”鬼医如实说道。

    爵敖蹙眉“那玄均瑶的身体有无其他反应？”

    鬼医摇头“除了一开始稍微有点体温下降之外，最大的反应应该就是龙珠了，不过也只是一闪即逝，好享有什么东西在覆盖着它，所以并无其他动静！”

    “如此甚好，那……能否前往生死门？”看来丫头最终压制住了龙珠的觉醒。

    鬼医身体微僵，斗篷下的面庞全是惊骇之意“城主您这该不会是想……”

    “你只要答行还是不行即可！”考虑到时间问题，爵敖不想再多加拖延。

    “炼狱相当于有一个魔界，对魔王蛊来说，类似于家园的防线，在那它会更加有安全感，长眠进化的时间会更长更充分，如果没有绝对的把握，小的并不建议却那里，只会助长了魔王蛊成长的养分！”

    “爵敖！”宝奎奎惊讶地望着相公，似乎对此结果很不满意。

    “我相信龙啸！”而此刻被点名的童鞋，早在鬼医出现之后，就已经进入房内守着昏睡中的玄均瑶了。

    “行了，事情就这样决定，魔兽们跟着一起！”

    “爵敖！！！”这一次，宝奎奎不在是惊讶，而是深深的愤怒。

    他居然让魔兽们一起，难道不知道，其中有一个不是真正的魔兽，而是他们的儿子吗……

    凝视着宝奎奎，爵敖柔声解释道“它是均瑶的魔兽，必须一同前往，现在龙啸的心性还未平稳，阎王顾虑也多，没有魔兽们护着，均瑶必死无疑！”

    “可，可爵誉并不是魔兽啊~他只是因为咱两当年犯过的错而受到了惩罚，等到他成年之后就会恢复人身的不是吗？？”宝奎奎根本听不进劝。

    “宝宝，这是爵誉今后该走的历练道路，小时候不经历些苦，长大了如何治国平天下！！此事我心意已决，别再替他求情了。”爵敖挥挥手，不耐烦地转身。

    “好，很好，儿子你不要，我要……”冲着爵敖怒吼后，宝奎奎弯腰就想抱起脚边的猪宝，却被它轻轻的闪开“爵誉，你怎么了？？”

    猪宝满脸犯难地说道“娘亲，我知道您爱我，可您也知道，儿子必须长大，否则也不会出来历练，而后成为瑶瑶的魔兽了。您要相信，我会长大，如果没有足够的经验，早晚会连自己怎么死的都不知道！”

    宝奎奎大怒“你现在去了，就是真的怎么死都不知道了！”

    皮球用狐尾将猪宝裹到大宝身旁，冷静地跟宝奎奎谈判“夫人，猪宝是你儿子没错，可猪宝的人生却不是你的，就好比你的人生也不是你母亲的一样，如果当年你母亲让你别嫁城主，你会听吗？”

    “老娘母亲就不知道这么一回事……少给我耍嘴皮子，把猪宝交出来！！”宝奎奎严厉道。

    阿妙跟白羽面面相觑，知道此事男人不好插手，两人上前将宝奎奎挽住“当娘的心情，大家都能理解，可你要明白一点，温室中的花朵，出了门，永远都会枯萎，你不可能一直护着爵誉，等你们逝去的那天，猪宝怎么保护魔爵城，怎么护自己？到时候他该仰天苦恨的人，又该是谁……是你啊，宝宝”

    望着白羽，宝奎奎心中难过不已“这事我怎么会不知道，其实要是他大一点，或者你们全都去，我也会多少有些放心，可现在它跟的都是些不靠谱的主啊，指不定什么时候就被卖了！”

    阿妙不赞同的回答道“那可说不定，你别忘了，均瑶就是个典型，有她这么个护短的在，魔兽们谁敢动？再说了，你也别把他们看的这般差，真要动起手来，其实这帮小家伙厉害着呢！相信他们！”

    宝奎奎捏紧秀拳，轻咬着嘴皮“可均瑶不是还在昏睡吗？这要是去的话，她会是清醒的吗？”

    众人闻言，这是松动的迹象。

    鬼医连忙附和道“夫人您就放心吧，那均瑶姑娘休息片刻就会醒来，绝对不会有其他不适的情况。”

    魔兽们也表示，会尽量护着猪宝，哪怕牺牲掉它们的姓名。

    “哎，谁让你们为他牺牲什么啊，我也只是太过担心罢了，没事，就按照以前那样把，只希望大家能团结友爱一些！”宝奎奎最终也只能隐隐叹息，同意了他们。

    因为时间不多，实在是由不得自己耍横。

    看着阎王，宝奎奎凶巴巴地瞪了他一眼“我告诉你，你小子要是耍什么幺蛾子，我绝对让龙啸命令那老家伙灭了你地府。到时候看你还这般耍心机不！”

    阎王无奈“他要能灭的话，又何苦一直守着炼狱，真当地府是吃素的？你丫头说话能靠谱些不？比老子还满嘴荒唐。”

    “呸！”白了一眼阎王，宝奎奎难过地倚靠在向自己走来的爵敖身上，寻求精神慰籍。

    “行了，还是快进去看看均瑶吧。”受不了这帮人低智商的对话，墨玄熙扶着夏石明就准备朝着房间走去。

    等众人进入房内之后，就看见龙啸正盯着闭眸昏睡的玄均瑶，发出一脸发春的音浪表情~

    “呕~我真想吐！”皮球第一个看不下去，转身捂住小胖的眼眸，不想它学坏了。

    小幺鸡则双爪捧着脸庞，一脸羡慕地说道“啊~什么时候夏哥哥也这样看我就好了~”

    “老子……”被吓到的夏石明，直接再次踢出一脚，将小幺鸡甩出门外，落在篱笆外思过。

    阎王皱眉道“嘿，怎么本王的属下专门被你踢呢？真以为自己张的帅阿？跟本王能比吗？”

    夏石明无语“先把脸上的伤治好再说吧！”

    “糟糕，鬼医，快来给本王看看伤如何来？到时候本王怎么出门啊这~~”

    “自恋。”白了一眼阎王，白羽直接走到龙啸身旁说道“兄弟，该叫人起床了吧？呆会还要去炼狱呢。”

    龙啸大惊“你说什么，去哪？？”

    “炼狱啊，难道你没听见……”

    原来这龙啸一门心思都扑在了玄均瑶身上，耳朵全数自动屏蔽外界话语。

    众人无奈，自能先将玄均瑶叫醒，确定她没任何问题之后，就将爵敖之前述说的传与，再一次的转达出来。

    听罢，玄均瑶表示没问题，也让宝奎奎放心，自己不会让她儿子受伤的。

    而龙啸就比较难缠了，死活不让带玄均瑶去炼狱，最终还是以玄均瑶的性命问题才将他说动。

    爵敖看了看宝奎奎，确定时间不多之后，赶忙安排完剩下的要求，让大家各自分工，保护好地府。如果有什么动静，就直接联系阎王。

    而后自己在亲手交与玄均瑶四物术，让她好好修炼，这关于之后魔王蛊取出，再自行拿出龙珠的重要问题。

    房间内，所有人都被叫出，只留下了爵敖，宝奎奎，玄均瑶三人。

    望着满脸诚恳的玄均瑶，爵敖说道“我没有时间一个步骤，一个步骤的教你，所以我会直接将四物术打在你脑海之中，只要空了你就跟着学习。”

    玄均瑶有些担忧地看着两人说道“我以前……学什么，什么都没成功，这一次，能行吗？”

    爵敖肯定道“我保证，这一次你绝对会学好的！”

    刚才自己已经在暗中跟丫头说好，绝对不在干扰她学习四物术，反而会帮助她吸收这种知识。

    当然，代价就是，等龙珠取出之后，她会亲手洗掉玄均瑶学会的东西，虽然不公平，可毕竟也是避免玄均瑶走上自己后路的唯一办法。

    “好，我信你，来吧……”闭上双眸，玄均瑶一副英勇就义的摸样，看得爵敖夫妇两人无奈至极。

    从手中散发出一颗闪耀着五彩光芒的晶球，宝奎奎吃惊地看着爵敖慢慢将此球传入玄均瑶的眉心中。

    “你居然……”

    “给她，值得！”爵敖笑得异常温柔，再次让宝奎奎迷惑在这俊朗的面庞之下。