
    无脸鬼医接收到阎王的命令，要求只留下阿妙帮忙，其余人等全数出去。魔兽们则镇守房间四周。

    站在院落，龙啸表情冷漠地望着阎王鄙夷道“辛苦这么久把人弄个假死，恐怕这要救活的时间不短了！”

    阎王尴尬一笑，随后却哼气道“谁知道遇见个不按剧本行动的丫头，没事扯男人的袍子干嘛？宝奎奎故乡的女人，就是胆大妄为，没个淑女摸样！”

    玄均瑶无语“老娘那是失手，失手好吗？他自个不栓好裤腰带也怪我啊？我还害怕自个张针眼呢。哪像你这种帝王，整天只知道算计别人！切……”

    龙啸摇头轻笑，让玄均瑶赶快平复怒气。却没想到被狠狠踢了一脚。

    “嗷，均瑶你……”抱着小腿，龙啸欲哭无泪。

    “我什么我，既然醒了干嘛不上场？让一个女人冲锋陷阵你好意思吗？”叉着腰，玄均瑶怒吼道。

    阎王望着两人之间互动，表示非常厌恶。

    他就说嘛，没事别招惹泼妇，简直没道理可讲！看看他脸上的伤就知道了。

    夏石明此刻也根本没有多余的精力关注龙啸，因为小幺鸡一直在他周围跳来跳去的寻抱抱，惹得夏石明烦燥异常。

    这时，阎王似乎感应道房内鬼医的召唤，也没来得及通知其他人，就快速闪身进入里面。

    被玄均瑶打得不敢还手的龙啸，正一脸为难地望着玄均瑶说道“瑶瑶，你能先别打了吗？恐怕里面出了什么事，我们先进去看看？”

    只见玄均瑶突然神情凝重地望了望四周，确定唯一可疑的小幺鸡此刻正在折腾夏石明之后，她迅速将龙啸与自己的距离拉近，悄声说道“悄悄打开防护层，我有话要问你！”

    没想到玄均瑶会突然与自己贴金，龙啸不由地挑眉问道“你原谅我了？”

    望着龙啸那一脸期待的摸样，玄均瑶的双眸威胁的眯起。

    “咳，当我没说！”似乎发现不对，龙啸连忙释放出一个透明的屏蔽城，在外人看来，两人现在就在打情骂俏，只是声音比较小罢了。

    “刚才是怎么回事？你体内的东西弄出来没？”玄均瑶一本正经地说道。

    龙啸也不迟疑，直接将一切告知。听罢，玄均瑶的秀眉微微皱起。

    “你确定阎王这家后已经打消了对你的疑虑？”

    龙啸耸肩道“不可能，那家伙从来不是这般轻易放弃的家伙。”

    玄均瑶隐隐叹息“如果是坚持的家伙，那我还真要小心了。来，把这东西保护好，咱们这里面，只有你可以抗衡一下阎王了！”

    望着玄均瑶突然拿出的打探魂，龙啸侧头望着玄均瑶，不解地询问“怎么回事？这东西是给你保命用的。你必须带着！”

    似乎察觉道小幺鸡打探的目光，玄均瑶立即扑在龙啸身上，在他耳边轻轻怒吼道“这玩意是假的，当时宝宝就说了，这地方被阎王用独特的方式给屏蔽了，爵敖也因为承诺的问题不愿多管闲事，这才弄个假东西给我，目的就是以防万一！！！”谁知道真的用上了。

    耳边传来的气息带动着阵阵的酥麻，龙啸的三角地带不自觉的悄悄抬头，整个俊脸也呈现出不一般的涨红。

    这让偷偷观察的小幺鸡赶忙用爪子挡住眼眸，嘴里不停地说道“不要脸，太不要脸了，光天化日的就这样搂搂抱抱，夏哥哥，人家也要……”

    回答它的，是夏石明狠狠的一脚，以及龙啸痛苦的低吼声。

    愤怒地瞪着龙啸，玄均瑶俏脸羞红不已“无耻的家伙，在这种时候你都在乱想些什么……”

    捂着第二生命体，龙啸夹脚痛苦呻吟道“冤，冤枉阿……这时自然反应好吗？？”

    拍了拍脸蛋，在确定温度慢慢平复之后，玄均瑶恨狠地说道“老娘话是撂在这里了。咱两没可能，不管是现在还是将来。除了朋友，那就是陌生人！！好好陪你该陪的，而不是我这个拿到你精魄的女人！”

    龙啸表情渐沉，无辜的叹息道“请你相信我，这一次，我不会再让你失望了。”

    玄均瑶冷笑“呵，也请你相信我，这一次，我也不会再让你有给我失望的机会！”

    “我……”

    龙啸还未说话就被玄均瑶给制止道“记住我说的，保护好这东西，阎王那家伙要不是看见爵敖的面子上，早就控制咱们了。这东西要是被他发现，可就只能是被动等死的命。我想信你不会出纰漏的！”

    龙啸嘴角抽搐“合计着，我现在就是一个保管员？”

    “当然，干不好，你就彻底滚蛋。甭想还能得到龙珠！”玄均瑶威胁道。

    忽地，龙啸迅速扑到玄均瑶，也不顾她被惊吓而产生的连环踢和愤怒爪，奋力地趴在她耳边小声解释道“你别乱说话了，屏蔽层已经撤掉，阎王那家伙在往外面探听气息。”

    “……我擦！”闻言，玄均瑶停止了挣扎，郁闷不已。

    慢慢将身体支起，龙啸脸色绯红地站起身来，而后伸出手掌将玄均瑶拉起，抱歉道“不好意思，以后我会注意，但你不能否决我追求你的意志！”

    “哟，那咱们就拭目以待吧！”白了龙啸一眼，玄均瑶拍拍灰尘，直接转身朝着魔兽们的方向走去。

    饶了绕头，龙啸表示前景很堪忧啊。

    可即便如此，他的手臂还是快速地阻挡住了以为准备扒在自己身上的不速之客。“小妖精，你没事往我这里扒什么？”

    小幺鸡贱贱一笑“哎哟，这不是想着龙哥哥好帅，人家也想求抱抱的吗？”

    龙啸冷哼“哼，你确定不是因为想偷我身上的打探魂？”

    “卧槽，你都知道了还跟人家耍迷糊，讨厌了啦~”看着被拎在空中依然不能停止耍媚的小幺鸡，龙啸真有种想吐的感觉。

    “你想要？”龙啸挑着俊眉故意问道。

    “想想想！”小幺鸡迅速点头。

    随手甩飞小幺鸡，龙啸冷漠的话语直接传出“那就从大宝手中抢走吧。”

    忽然被点名的大宝突然觉得背后发冷的紧。

    转头一看，玄均瑶的疑惑，龙啸的冷漠，它突然有种劫数的感觉。

    “你，你想干嘛？奴家卖艺不卖身的！”抱着胸口，大宝一脸紧张地问道。

    龙啸扶额道“你能别想太多吗？就是想借用一点你的能力。”

    玄均瑶连忙走到大宝身旁，怒瞪着龙啸，想知道他此刻的想法。

    龙啸知道玄均瑶误会了自己，嘴角满是苦涩意味，最终还是用口型对着她说道“相信我。”

    而小幺鸡已经被夏石明捉在手中，沉迷于男色的它，可真的没心情再管其他了，先跟男神好好勾兑勾兑眼神再说。

    似乎是为了特意说给房内之人听，龙啸大声说道“未免均瑶保护吃力，所以大宝，麻烦你往这打探魂里注入点衰魔特有的能力，让它只能被我与均瑶所动，其他人选，嗯哼，你知道的。”

    大宝瞬间来了精神“这玩意我喜欢，来来来！”

    随着它弓起背部不停向打探魂里传入衰力，房内的阎王白眼直接翻不停。

    假意擦了擦额头的汗水，鬼医领着阿妙走到挨着房门的阎王背后，恭敬地说道“阎王，小的不辱使命，已经将墨玄熙从鬼门关拉了回来。”

    阿妙无语“这里就已经是鬼门关了好吗？再说了，不也是你自己把人家弄卡在那的吗？弄回来本身就是你的职责！”

    鬼医迅速侧头回击道“我在汇报秦况，你个女人能别插嘴吗？”

    “哼！”回答他的，是阿妙的不屑的冷哼。

    挥挥手，阎王表示已经知晓。

    转过视线望着床板上已经有了些许生气的墨玄熙，他的目光之中透露着不同寻常的意义。

    阿妙挡住墨玄熙的身体，不让阎王继续打探“您有什么问题直接问我即可，其他的想法，还是麻烦阎王您别再肖想。别忘了答应我们的合作！”

    阎王脸色一僵，眼眸危险地眯道“丫头，这里谁都没有，你何必做戏给本王看。那小子的问题，绝对不会这般简单。”

    阿妙悄悄地吞了口唾沫，不自觉地捏紧拳头答道“我句句属实，没有半点虚假，阎王要是不相信，自己去打探便是。更何况，精灵女王正是由于您的放松，才会导致悲剧产生，难道您还要继续如此下去……”

    “果真是牙尖嘴利，看来跟着这玄均瑶别的没学到，倒是这口嘴练的厉害了。”阎王眸底寒光展现，要不是鬼医即使阻拦，阿妙绝对不能活着走出房门。

    瞥了眼挡住自己身形的鬼医，阎王不耐烦道“你当着本王干嘛？”

    “阎王，这丫头身世成谜，您可一定忍住啊！！！”鬼医利用魔音私下传递道。

    可他得到的回应，就是阎王瞬间闪身，以诡异的速度避开阿妙的攻击，轻松掐住她脖子，往上一提，脱离地面的画面。

    “呜……咳咳……”因为被掐离地面，缺少呼吸的阿妙此刻脸色爆红，可骨子里的倔强让她根本不肯服软求饶。

    “小精灵，要不是看不清你的命盘跟来历，本王早将你丢到炼狱里好好焚化了。”一甩手，阿妙直接被丢倒在地。

    “咳咳咳，哼，就你这种阴阳怪气不守信用的品性，永远都没办法称霸这个王位。因为人人都会背弃一个不信守承诺的君主……”剧烈咳嗽过后，阿妙愤怒地对着阎指责道。

    “你……”动了杀机的阎王正要说着什么，就听见身后门被踹开的声响给吸引了主意力。