
    再两边各自等待的同时，阎王也将自己的伤修养完毕。

    老者也因为不停的治疗龙啸的伤势，整个人也显得有些虚弱。光凭这一点，大伙不得不佩服他对主子的忠诚。

    有道是可恨之人，往往也有可怜之处。为了守候自己君王的转世，独自在这里守候了千年之久，那种寂寞与独孤，确实不是谁人都能做到的。

    而进入试炼场地的玄均瑶，再这消失的三日里，经历了她此生都无法复制的人生。

    在此处，因为强大的危险，居然刺激了她所有隐藏的爆发力。甚至差点吸收掉了前世。如若不是墨玄寒的出现，恐怕自己的前世早被她当成供养给吸收。

    狂风围绕，发丝飞扬，玄均瑶一脸冷漠地看着面前的墨玄寒“可笑，原来你也不是全死。怎么，都把我的身体当成免费寄宿的地方了？”

    闻言，墨玄寒脸色显露出一丝歉意“我说了，我要带着自己的精魄去找玄熙对不起，然后……”

    “然后吃掉他？还是将你的精魄赠送与他？”玄均瑶接话嘲讽道。

    “均瑶，有什么话不能好好谈的吗？”

    “谈？那好，为何挡我……”说着，玄均瑶身后横空出现无数绿色的火球，一上一下的跳动着准备随时攻击。

    用身体挡住身后的白衣女子，墨玄寒劝慰道“别被心魔所控。她便是你的障，杀了她，便是杀了自己！清醒过来吧！”

    闻言，玄均瑶咧嘴冷笑，“呵，她挡我活路这般久，如果不是魔兽们护着，本姑娘早死了。再者，既然我已重生，就不会再让她念着旧情霸占着不走，没门！！”

    看着这样的玄均瑶，墨玄寒微微蹙眉“她不是一直在保护你吗？”自己从进入她的身体后，就发现这女子对她的爱护，绝对不会是假的！

    “噢，是吗？”玄均瑶装作一脸诧异的摸样，可那妖娆的气息瞬间围绕她的全身“可我并不希望这世上还有一个相同的自己，谁知道……我醒来以后，还会不会是原来的自我呢？”

    “咳咳，如果我真要杀你，早就杀了不是吗？何必等到现在教你四物术呢？”白衣女子连忙抬眸解释道。

    玄均瑶眸光阴冷的看着白衣女子冷声道“为了救你前世的情郎，你不惜献身于我相见。可如若等龙啸醒来，完成了你心中所想的，到了那时~你还会留我自行离去吗？

    “我……”听见玄均瑶的话语，女子迷蒙的脸上显现出一幅惊慌诧异的神色。“我怎么会这么做呢？是，我有私心，不过也是想了却心中的怨念，然后安心离去罢了~事实绝非你心中所想！”

    不耐烦的挥挥手，玄均瑶眼眸微眯，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容“别忘了，你本是我，我生于你。咱们本是一体，你什么想法，我会不知道？”

    “经历了这几日的生死大战，所有我曾经失忆或者是你所故意屏蔽的东西，都以慢慢回归与我，否则你认为，我为何要杀你……”

    白衣女子本想坚定的上玄均瑶的目光，可却被她眼眸里的恨意给吓了一跳，连忙撇头错开目光，心中满是惊意。

    看着身后女子的沉默，再回望玄均瑶的决绝，墨玄寒慢慢地迈步离开女子跟前，转而走到一旁符合道“如果均瑶说的是真的，那你这个前世，倒也必须除了！”

    女子闻言，赶忙抬眸看着一旁的墨玄寒沉默不语，犹豫了片刻后，才隐隐叹息道“没错，这想法我是有，可在见过爵敖之后，我就彻底打消了。往事已矣，否则当时我早就与他见面了！”

    他，指的便是龙啸的前世，前任魔王！

    “哈哈哈~爱人没改变你，反倒是你哥哥改变你了吗？女人，你觉得我会相信你？”看着女子，玄均瑶惋惜的摇摇头，手臂微抬，身后的火球全数朝着女子的方向袭去。

    早前就被玄均瑶突然反噬的女子，险险地躲过火球攻击后，看着旁边的爵敖要求道“你如果不帮我，我宁可与你同归于尽！！！”

    虽然她不知道这家伙的目的，可凭借自己阅人无数的本领，这男人绝对不像他表面上的那般。来到玄均瑶的身体，也肯定不是为只为见墨玄熙道歉。

    墨玄寒眼眸一眯，心中思量片刻后，还是动手救下女子，毁掉火球。

    转而看着身后的玄均瑶说道“究竟是为了什么，你一定要赶尽杀绝？？”

    “为了断掉孽缘。女人，你与他，那是前世。我与他，今生必断！你为何要苦苦守着他……”

    白衣女子推开墨玄寒的搀扶，摇摇晃晃地走到玄均瑶跟前说道“既然你知道了所有，咱两本是一体，我心中能看见的，知晓的，恐怕你也知道了。那你说~咱们有选择吗？？”

    “墨玄寒，现在这里暂时没有你的事情，还请你立马消失！”考虑到之后的问题实在不适合外人听见，玄均瑶语气冷淡地说道。

    “好，那我先消失便是，但奉劝你千万不要冲动，那是魔鬼！”墨玄寒不紧不慢地开口说道，而后化为一阵清风串入玄均瑶的体内。

    “可他的心中只有天下于霸业，没有你，从来就没有……”屏蔽掉身体里的感知，玄均瑶朝着女子握拳怒吼道。

    “可我的心中，只有他……再说了，他不也为我自杀了吗？”

    玄均瑶大笑起来，“你真的疯了，别忘了你当年做的错事，让人洞察他的天机，断了他今生的霸业，你觉得，如果他苏醒了，会放过你？？还跟你在一起？”

    抬手抚摸着自己的脸蛋，女子神情恍惚地说道“自然是不会在一起了。当年就缘灭了。可我就是想多看看他，只是看看而已！！”

    “还他所有，然后你们两相见一次！”沉默片刻，玄均瑶突然出声安排道。

    听罢，女子惊诧地看着玄均瑶，不停的摇头后退“不，我不要见他，我不要~不要……”

    “你不要也得要。看完你就得走，至于他，是走还是留，就看他自个。可本姑娘这里，容不得这样一体二主的事情发生，抱歉！”

    看着玄均瑶果决的摸样，女子突然愤怒道“为什么，为什么你一定要逼我，咱两不是一起的吗？有我才有你，没有我，你……”

    “没有你，我才能过自己的生活，没有你，我才能自保，没有你，我才能活出自己！！整日被你无形中给逼压道最低，什么都要奢求别人，这种生活难道你会喜欢？？”玄均瑶不甘示弱的抢话道。

    女子迎上玄均瑶锐利的目光，心中一突，连忙低头说道“可你想过没有，如果我一开始就放任了你的壮大，到了那时，你该何等骄傲？恐怕所有事件的轨迹都会大变样，到了那时……”

    “到了那时，才是事情最终的轮回。你知道的，这一世，我依然会死在龙啸手中。你再怎么阻挡，究竟又有何用？？”

    女子吓得连连后退“你连这也知道了？”

    “不然我为何会要杀你？难道你真的会天真的以为，只要有你的从中作梗，那龙啸与我的结局就会是美好的？可惜，你却忽略了我心中的坚持，现在才害怕道想要归还龙珠，有意义吗？”

    女子眼眶瞬间殷红，“我不是怕，我是愁，不管我如何帮你躲避，你与他的轮回怎么都撤不掉。曾经我想利用你的感情，或许会改变他……可是没了魄力的龙啸，决策也开始优柔寡断。看真后世的你们过的这般纠结，其实我心里也不好过啊~~真的！！”

    “看着龙啸准备牺牲在轮回道的时候，我就后悔了。原来彼此真的不能给予一方共存。难道这一世的结局还是悲剧吗？我不想，也不愿！”

    “偏偏那左丞突然的现身，也将我最后一丝希望打破。凭他的能力，再给龙啸治疗的途中，肯定会发现不对劲。到了那时，不用你杀，他也会动手。均瑶，你的转世相当于我的重生。你认为我舍得你再次受伤吗？”说完，女子的眼眶便落下两滴晶莹剔透地蓝色泪珠。

    “即便如此，那也是天道。该死的，怎么都要死！”硬生生地逼着自己别哭，玄均瑶尽可能的让自己看着更残酷。

    女子不可置信地看着玄均瑶，恐惧地说道“你还是想杀我？”

    “不是我杀，而是归还了属于龙啸的东西后，你自行了断吧，活在前世的痛苦之中，真的没什么好。如果可以，我希望你能带着剩余的能力，投胎去一户好人家吧，而我的路，我自己会走。哪怕最终结局不如我所期望那般！”

    “为什么，为什么你一定要赶尽杀绝？我将你变强，让你成功，可为何你要忘恩负义？？？难道我的存在就会阻挡你的强大吗？玄均瑶，原来你的心思这般歹毒？哈哈哈~我真是瞎了这双眼睛！”

    玄均瑶转身，红着眼眶说道“这些年你快乐吗？”

    “……”快乐？这种感知对于她来说，是奢侈的，除了强上玄均瑶的身体会面龙啸以及面对爵敖时，其余时间，她真的不知快乐为何物。

    “为什么要这么问？”

    “因为我不快乐！”玄均瑶回头，目光冷冽看着女子树说道“因为你，我活的不受人尊重！！人人当我是累赘！魔兽们怜惜我比尊重我多。试问，这种吃软饭的日子，你觉得快乐？我除了让自己表现的没心没肺之外，我别无他法！”

    转身指着胸口，玄均瑶再次激动道“你能理解吗，明明在学院里，老师说的我都能明白，甚至觉得极其简单，可我就是使用不出，在这种尴尬的时候，我除了装傻充愣，其余的我什么办法都没有，那种孤单感受你能知道吗？”

    “还有吉运，她是无辜的不是吗？她如何努力，过的怎么辛苦，我统统能感受，所以我想保护她，可结果呢，一个整日被别人的欺负的可怜孩子，却要因为我这个白痴的存在，而最终受尽伤害！这是一种怎样的侮辱啊……”

    “我~我~”女子看着满脸泪痕的玄均瑶，接连语躇。

    难道，她真的错了吗……