
    咚咚咚~随着落地的声响，小胖，宝奎奎，玄均瑶依次叠罗汉地摔倒在一处悬崖峭壁之上，在她们的正前方，正由一群蓝色晶体绘制成星形，美丽而宏伟的出现在大家眼前。

    “均瑶，你再不起起开，我跟小胖就要殉职了……”宝奎奎那有气无力的声音，直接从玄均瑶的身下响起，吓得她赶忙从肉垫上起身。

    拉起宝奎奎跟晕乎乎的小胖，玄均瑶突然发现，在这个星形阵法的前方，刚才似乎闪过什么东西，但是由于速度太快，她并没有看清。

    反倒是宝奎奎一脸惊诧地指着前方惊讶道“我擦，均瑶，你猜老娘刚才看见了什么？绝对是穿越历史上的一大奇葩啊……”

    拍了拍小胖身上的灰尘，玄均瑶不可置否地回道“我们已经是历史上的奇葩了，还需要什么更奇葩的事吗？”

    岂料宝奎奎不知又瞧见了什么，直接在那蹦跶道“卧槽，原来我真没眼花，这玩意太邪门了吧！”说完，也不顾玄均瑶，直接提着裙摆就朝着石墩里冲去。

    抱着小胖，玄均瑶连忙起身在宝奎奎身后呼喊道“宝宝，你干嘛去啊……”

    扯了扯玄均瑶的头发，小胖疑惑道“估计猪宝它娘是去追那头小怪物了吧~”

    “小怪物？”玄均瑶皱眉道。

    点点头“嗯，张得挺怪异的，而且看着就想打它。”

    摸了摸下巴，玄均瑶迷惘了。什么东西能长得让小胖这种乖乖女都想打啊？

    “啊哈哈哈~老娘就说我没眼花嘛，说，你小家伙怎么也穿越到这里来了？”

    突然，宝奎奎拎着一头红灰色的物体，癫狂不已地走到玄均瑶跟前。

    看着它，玄均瑶也跟着大笑不已“我艹，这不是小幺鸡吗这？独特的三角鸡冠岭跟小尾巴，香肠嘴，永远不掉色的害羞红晕，以及那贼眉鼠眼的大眼睛！！！这不都符合贱贱小幺鸡么这……”

    被点名的小幺鸡，此刻正双拳抱胸，满脸不耐烦的摸样“拜托，我叫小妖精，不叫什么小幺鸡，再乱喊，小心我割掉你们的舌头！！！”

    “妖精？”玄均瑶跟宝奎奎同时惊呼道。

    好家伙，见过不要脸的，还没见过这么不要脸的。就这德行还叫妖精？倒也确实够妖的了！

    甩着一脸臭屁的小幺鸡，宝奎奎打趣道“幺鸡啊~你怎么会在这的？不会也是穿越来的吧？”

    白了宝奎奎一眼，小幺鸡再次重申道“我要叫妖精，妖精！！什么穿越不穿越，老子可是阎王跟前的红人，再不放开老子，小心统统让你们下十八层地……”

    玄均瑶闻言，连忙抱着小胖哭诉道“ohno~银家不要啊~真的好害怕哟~”

    瞪了一眼玄均瑶，宝奎奎直接小幺鸡无语道“怎么它还没发作，你到先癫上了？”

    随后两人利用现代常识，在拿出手中一切符合小幺鸡那贱样喜欢的特点，终于将这丫彻底驯服！

    这才得知，它是阎王从磐土那里收集到精气，捏造而成的作品。

    这让宝奎奎再次怀疑，阎王那老家伙肯定是之前收留自己的时候，听她说起过小幺鸡的故事，然后自己跑去看了原型，给捏造出来的复制品。

    可惜两者虽然神是，探究到底，终究还是有差别的，就比如，屁屁上面，刚开始她跟玄均瑶都没注意，以为是跟真的小幺鸡一样，是鸡冠子，可仔细一看，明明就是跟老鼠尾巴。

    还有，这货居然没有眉毛……

    面对盗版，玄均瑶两人似乎也没了之前的冲动。

    “喂，知道了我的身世，难道你们就没有一丁点的感动吗？我可是被阎王殿下亲自赋予寿命的妖精也~多么伟大的一刻啊！！”

    似乎觉得自己跟玄均瑶她们俩打好了关系，小幺鸡扭着屁屁极其风骚地说道。

    小胖认同地点点头“确实挺有兽命的！可你怎么在被安排在这个鸟不拉屎的地方呢？”

    乌鸦嘎嘎的飞过，小胖真是哪壶不该提哪壶，一看就是个不受宠的货啊！

    瞪了一眼小胖，小幺鸡说道“还不是为了等你们。阎王说了，有两个找死的货色，好死不死的肯定会落在这里，让我赶快布阵，到时候好吧你们给送出去，免得因为路痴，反倒把这里弄得乱七八糟！”

    说完，还非常不满意地瞟了眼某两位。

    “咳，反正不会是说我，不过也算他有点良心，知道给我们找路，不然这里我老娘肯定……”

    宝奎奎话还没说完，就被玄均瑶给制止住，伏在她耳边悄声说道“可别忘了小幺鸡最擅长的什么，那就是什么事贱，它干什么，可别被它抓着什么把柄！”

    宝奎奎闻言，了然的点点头，没错，差点把这茬给忘了。“还不打开阵法，真想我们在这里陪你啊？”

    小幺鸡极其不爽地打开阵法，望着面前的两人一宠说道“快走吧，这都耽误我多久了，你们这些不懂便秘辛苦的人类！”

    说完，就转身扭着屁屁，甩着尾巴，得瑟不已地走到石墩后面，嗯嗯嗯去了！

    虽然一边在运量情绪嗯嗯，但小幺鸡的全部精神可全都集中在那阵法之中。

    当玄均瑶他们终于踏进阵法内，即将消失不见之时，只见这货突地站起，甩着不知何时出现的绣帕，哦呵呵地狂笑道“阎王都敢惹，看你们这回知道错了没，哼~额？”

    斜望着脖子上突然出现的尖刀，以及本该消失离去，此刻却站在自己身旁威胁它生命安全的玄均瑶两人，小幺鸡真是欲哭无泪。

    “说，你刚才那话是什么意思？”早在刚才玄均瑶就觉得不太对劲，按照21世纪里，小幺鸡的性格，那就是个癫货，哪会有这么好的心帮助她们？

    吞了口唾沫，小幺鸡讨好道“有话好说，女子动口不动刀啊。咱们有啥不能一起好好商量的呢？对吧？”

    “商量？你刚才都那般猖狂的哦呵呵呵了，这会到跟我们说起商量来了？告诉你晚了！坦白从宽，抗拒从严哈！！”玄均瑶比划着手中的尖刀，再次威胁道。

    挥着绣帕，小幺鸡非常害怕地说道“不要，我一切坦白。刚才送你们去的地方，真是通往阎王府的，只是路程稍微有些偏差，在粪池罢了。但是你们只要往回走一会，就肯定能遇到阎王了啊！我发誓！！”

    闻言，玄均瑶跟宝奎奎都表示阎王很无耻，跟小幺鸡一样，居然安排她们两个如花似玉的美人儿在那地方落脚，真该死。

    “少啰嗦，直接带我们去见阎王，否则我割掉你的鸡冠岭，烧了你的香肠嘴！！”

    在玄均瑶的威胁下，小幺鸡只能憋着眼泪，委屈至极地带着凶徒前往阎王府。

    前进地点还是那星型阵法，只是在小幺鸡瘪嘴挥舞绣帕的瞬间，阵法变成了圆形。

    宝奎奎冷笑，这地府的坏东西就是多，改变个形态，到达地点立马就不一样了。

    当她们顺利到达传送地点时，就瞧见前方龙啸一行人。

    宝奎奎高兴不已地瞬间丢掉手中的小幺鸡，直奔爵敖怀中。

    而被丢的某个玩意儿，此刻正娇羞无比的躺在夏石明怀中。“哎哟，别这样看银家嘛，你好坏哟~”

    夏石明满头冷汗的小幺鸡，而后还没等小幺鸡反应过来，就直接甩在地上准备来他个几脚。

    要不是龙啸眼疾手快拉扯住夏石明，趴地的小幺鸡恐怕就要彻底玩完了！

    一个翻身，小幺鸡非常妩媚地斜躺在地，仰望着夏石明不停地送秋波“太霸气了，老子喜欢！！”

    “呕……”一旁的魔兽们，在小胖的介绍下，悉数呕吐。

    就连阿妙都忍不住扯着嘴唇颤抖。

    牵制住夏石明的龙啸，利用空隙悄悄地望了眼玄均瑶，得到的回应就是白眼。

    可即便是这样，他也是高兴的。因为，玄均瑶终于安全的回到了自己的视线。

    在众人的视线前，一座宏伟的宫殿正屹立在此。跟宝奎奎叙旧完的爵敖，手臂一挥，大家直接坐落在某房间内。

    而斜前方的躺椅上，某位风华绝代的美男子正紧张地观察着前面的铜镜。等他发现镜面中的人群全都消失时，就已全部站在他的房间内了。

    “卧槽，我说爵敖，咱两多少年的关系了？没听说过老子的闺房是不准外人进入的吗？你还把我这个阎王放在眼底不？？”美男子突地起身怒吼道。

    玄均瑶转身走到夏石明脚边，拎着依然斜躺在地卖弄风情的小幺鸡，直接丢到阎王怀中不屑道“你一个男人哪来的闺房，有没有常识？还有，把你家的贱东西带走，少TM在这祸害我们，哼！”

    看着手上的贱东西，正快速眨眼准备来一次秋波，阎王直接甩飞。可惜却被小幺鸡一个翻身，直接爬到手臂上哭诉道“大人啊！您要为民女做主啊……”

    “……”众人无语，这家伙是要玩哪出？

    还没等大家伙反应过来，就听见小幺鸡的诉讼请求“请将我赐予那个男人吧，他太霸气了，绝对是小妖精此生的追求，我的相公只能是他！！！”

    夏石明双瞳瞪大，扶着龙啸不可置信地连连后退。就连玄均瑶等人都被这个奇葩的要求给吓的不知该如何回嘴。

    可满心欢喜准备等待回应的小幺鸡，得到的结果就是阎王的一拳。然后这货直接晕死！

    世界，终于清静了。