
    鬼医的房间内，玄均瑶瞥眸不耐烦道“我什么我，没见过美女吗？”

    阎王恼怒“玄均瑶，你不要挑战本王的耐性！”

    啪的一声，玄均瑶拍打着面前的桌面，狠狠道“子诺是吧，你也别挑战本姑娘的耐心，不是人人都是任你宰割的软柿子。否则我也不可能活到现在！！”

    “闭嘴，谁让你说这个名字的！！！”阎王指着玄均瑶愤怒道。

    玄均瑶冷冷一笑“我凭什么闭嘴，你算那根葱啊？我想怎么叫就怎么叫，有本事你去户口所在地改名啊？”

    阎王突地大笑“哈哈哈，果真是胡说八道的厉害。你丫头本事没有，脾气倒是跟你的魔兽们一样，大得很。本王倒是看看，你能怎么从这房里活着走出去！”

    “哦，如果我偏能呢？”说罢，玄均瑶朱唇轻抿，笑得极其妩媚。

    纤细的手臂从腰间挥起，随着她掌心的撑开，掌中一颗类似于夜明珠的东西，就这样静静地出现在众人眼前。

    “打探魂？你怎么会有这个东西？”阎王脸色还算沉稳，可他语气中的吃惊还是听的出来。

    无辜的眨眨眼眸“子诺兄弟果真见识大，这玩意儿啊，还是宝宝担心我被一些狼心狗肺的东西给坑了，特意给我留在身旁的，但凡我想传送的东西，都会立即传送到他们心中。你想感应一会吗？”

    阎王脸色铁青道“本王在警告你一次，不准再叫这个名字，还有，你到底传送了多少信息过去？”

    他根本没想到看似无脑的玄均瑶，居然背后还留着一招，简直是该死，就算现在想即刻杀死她，也要知道这死丫头究竟出卖了多少信息出去。鬼医的身份，鬼头的出现，墨玄熙的死，龙啸的问题，每一样都是极其重要的信息点。

    爵敖这个家伙，他实在是太无规定性了。没了魔爵城的支持，自己的翻盘机会就会出现严重的反噬。

    玄均瑶抬起眼眸，唇角勾起绝美的弧度“想知道吗？杀了我就能立即得到答案。来啊？”

    看出阎王的顾及，她冷哼道“你地府出了事，跟你相邻的地方，除了魔爵城就没了。哼，这手下叛乱，除了我们能帮你，谁还会去趟这浑水？爵敖不问世事不假，可也没说他夫人不管我这个好友了！别忘了宝奎奎的品性！！！”

    阎王拳头握紧，脸上闪过不甘之色“你企图激怒本王是有和意义？希望本王杀了你然后跟魔爵城为敌？玄均瑶，你似乎太看得起自己了！”

    点点头，玄均瑶耸肩道“我确实挺看的起自己的……友谊，咱们要试试看吗？”

    阿妙跟魔兽们全都紧张无比的望着玄均瑶，心中满是焦急。

    无脸鬼医虽然不想自己的身份被暴漏出去，毕竟他是唯一存活于世间的最后一只地契精灵。可比起阎王的地位，那简直就不值一提。

    “阎王，这事一定要三思而后行，您没必要为了小的冒这个险！”

    阎王凤眼微眯，凝视着玄均瑶手中的圆球斜嘴一笑“丫头，这里可是被本王设下结界的东西，你以为你的信息能传递到魔爵城吗？”

    玄均瑶摇头失笑“阎王啊阎王，亏你还能做到这个地位，你觉得别人不行的东西，爵敖会不行吗？都说了，要不咱两试试看的。”

    说罢，玄均瑶就拿起手中的圆球放在唇边，轻启朱唇道“宝宝，他说的话，你可全都听见了？”

    只见那圆球内突然传说宝奎奎标志性的怒骂声“贱人，你TM敢欺负瑶瑶试试看，信不信老子立马带人来踏平你阎王府……”

    猪宝在后方惊呼道“娘亲，你赶快来救我们！！”

    玄均瑶忽地转身，眼神犀利得盯着猪宝，让它吓得赶紧捂唇，不敢再说一言半语。

    再回看阎王，手中虽然已聚齐强悍的黑气，可脸上却是满满的不甘之色“玄均瑶，算你有种，居然敢在背后阴本王！”

    将圆球放回腰间，玄均瑶挥挥手不赞同道“错错错，我可没阴你，反倒是您老人家一而再再而三的偷摸着对付我们！要不是爵敖猜到你不是这般好心之人，我又怎么可能会得到这东西呢？您说对不！”

    小幺鸡一个晃神，本想冲撞玄均瑶将她腰间的打探魂给偷走，却被夏石明第一时间给揪住，拎在手中四处挣扎。

    “乖乖的，否则我将你祭奠给下面的四位好伙伴！”夏石明威胁道。

    小幺鸡将头往下一瞥，只见魔兽们全都张着大口，一副准备生吞掉他的摸样。而龙啸也被阿妙安全的照顾着。

    甩了甩手中的绣帕，小幺鸡憋屈不已地朝着阎王方向望去“阎王大人，小妖精不惜与心爱之人决裂准备帮你搭把手，可惜……您保重啊！”

    阎王撤回手中的黑色火球，无比愤怒的盯着玄均瑶，眼眸之中全是狠毒之意。

    “我知道阎王你担心的是什么，但你放心，什么东西该传，什么东西不该传，我玄均瑶也没表面上的那般愚蠢。你想隐瞒的，我们帮你便是。你想让我们放出风声的，大家也绝对不会说不！”

    随着话语落必，玄均瑶一个闪身，就来到了阎王跟前，两人就这样近距离的面面相觑。“怎么样？我没下您的面子吧？”

    幽幽地话语，加之那散发着诱人香味的唇息缓缓传入鼻息之中，阎王的脑海之中突然闪过一道模糊的身影。

    快速后退，忽略掉心中那剧烈跳动的真实感，阎王疑惑地望着玄均瑶“你不是上面都不会吗？怎么会瞬间转移？玄均瑶，你到底抽了什么风？怎么一会一个样的？”

    “哎哟，什么都不会那只是人家不想学，想学的，我就什么都会，你还想试试看我隐藏的吗？”玄均瑶装着胆子说道。

    其实她学习四物术这么久，唯一会的就是瞬间转移，可惜转的地点都很近，还不如跑来的快。所以这个本事她一直当做鸡肋没管。

    反倒是现在给了这阎王一个猜忌，真是不错。

    “够了，本王可没心情感受你其他隐藏的！”该死，这丫头背地里到底是个什么奇葩！！

    玄均瑶淡淡地瞟了阎王一眼，也懒理他那副受到惊吓的摸样“继续，你找爵敖进来帮忙，又岂会不知他不会参与外界的事情，反倒是让他多带些人来。可想一想，能带进来又能帮忙的，除了我们，还有谁……”

    嘴角微微上扬，“那焰王的问题，你这个当阎王的不可能不知道。眼皮子底下你都能当看不下，也不过就是想借刀杀人罢了。当初你跑来魔爵城，表面上是来查些什么，可背地里，明明就是想知道这城中有何许人也，又有多少可以供你差遣！”

    阎王瞳中凶光一闪，冷冷说道“噢，是吗？”快速瞟了瞟夏石明跟阿妙等人，再他们的眼眸之中，他发现了惊讶的表情。看来她确实没将自己前去魔爵城的事情爆漏出来。可惜现在大家都知道了！

    “啧啧啧，何必话中还带着点嗜血的味道？就不能听人家把话全部说完吗？”

    “继续！”阎王悄悄瞟了眼地契精灵，后者很有默契地将手放在身后。

    阿妙同为精灵，又怎么会不知道这些小把戏。

    将龙啸交给魔兽们，快速闪身来到玄均瑶身旁。

    凝视着地契精灵，她狠厉威吓道“你要敢动手，我就敢用自己的性命将你存活于世间的消息统统传递给天地气息！有本事你赌赌看！”

    望了眼身旁的阿妙，玄均瑶骄傲不已“小子，你要再敢耍阴招，我们就一起赌赌，看看魔爵城最后还会不会在你危难之时出手救你。看看你的阎王地位会不会葬送掉，看看你母亲到底生下了一个什么孬种！！！”

    阎王大怒“玄均瑶，你再敢提及本王的私事，哪怕城毁人亡，本王也要将你生吃扒皮……”

    阿妙也扯了扯玄均瑶的衣袖，希望她千万不要冲动行事。

    地契精灵也拉着焰王，让他赶紧息怒，不要降低了自个的身份。

    拍了拍阿妙的纤手，玄均瑶点点头。

    “只要你别再动什么歪脑筋，听我把话说完，之后再给你评判的时间，如何！”

    阎王满脸铁青地说道“好，本王就看看你还有什么口舌没说完的！”MD，今天居然被个人类给掌控全局，真是憋屈！！

    “你把我们招来，说白了就是为你挡替死鬼，没替你杀掉那两个焰王，你心中自然愤怒。反而还让你救下我们的人，当然会不高兴。所以你借着龙啸泄你底的愤怒之心，想让他直接听命于你帮你办事。可惜又失败了。”

    望着他身后屏蔽层内的墨玄熙，玄均瑶冷冷道“所以你拿我们的朋友来下赌注，我不管墨玄熙是真死，还是假迷。但是我告诉你，如果你想合作，大家双赢，就不要当面帮我们，背地里杀我们，心中还盘算着怎么当大赢家！！！”

    “哼，猜的到挺准，果然跟你表面上的愚蠢摸样毫不相干，怎么，本王脸上的伤，也是你故意而为之的吧！”

    “额，抱歉，那真是天性而为，纯属失误，不过你没事跑来逗我我干嘛？不知道我德行吗？”玄均瑶说的颇为无奈。

    阎王听得倒像是自己错了。“那还真是本王的失职，自个儿往你刀口上撞了！”

    摇摇手“你能老实听我把话说完吗？说完了，估计你会很高兴本姑娘现在不跟你装傻了！”

    阎王咬咬牙“好，本王就看看，你能说出什么让人满意的话来，还能高兴你不装傻……”最好也能让老子尽量控制住吃掉你的愤恨之心。

    夏石明等人，也一脸焦急地看着玄均瑶，想知道她到底要干嘛。

    被魔兽们护着的龙啸，也在众人没有发现的时候，嘴角不可忽视的微微翘起，似乎对此结果表示很满意。