
    坐在玄均瑶身旁的宝奎奎，突然神情落寞地叹了口气。这让白羽几人万分不解。

    “宝宝，你怎么了？”玄均瑶关心的询问道。

    “何娜这次必死无疑了。”

    几人惊呼“怎么回事？”

    “刚才爵敖传音给我，何娜居然妄想利用她族人在城中的地位与我平起平坐，这可真是个天大的笑话！！！”宝奎奎一副恨铁不成钢的摸样。

    “怎么会这样？那现在爵敖要怎么处理？”

    “爵敖之前就把和娜的父亲请来偷偷旁听，然后在联系其他的族人暗中观看，所以何娜的这些话大家全都听见，就算想帮也没办法了。除非背上叛城的名号！”

    玄均瑶皱眉“可你想过没？爵敖这次设计让大家都看清了何娜的面目，这让她的父亲的脸面搁在哪？到时候心中生恨的话……”

    宝奎奎看着玄均瑶解释道“你话是说的没错，可敖这么做是对的。就是该杀杀这帮人的锐气，否则谁都以为魔爵城这些年太平安了。而且~那老家伙还不敢背叛魔爵城，要知道，他们在外界都是犯下滔天大罪的。能被爵敖收容甚至得到现在的地位，这是走到哪都算至高的待遇了，哼，我到希望他们反了，省得看着膈应！！”

    白羽也点头认同“没错，早该这样做了，否则他们还以为城主越来越好拿捏。何娜必须死，否则杀鸡儆猴这件事就做不下去了！”

    宝奎奎冷笑“呵，等混世魔王的事情了结之后，本夫人就要杀猪儆神了……”

    阿妙听见混世魔王四个字时，身体不自觉的僵硬，这让挨着她的墨玄熙第一个感应道“相信自己。”

    “嗯！”阿妙微微一笑。她不止要相信自己，还要相信战狂的狠心！族人之仇，她必须报！

    “咳，请问，均瑶姑娘在吗？”突然，门外响起了墨玄寒的声音。

    “大哥？”墨玄熙一头雾水的起身出门查看，不知道他到这里找均瑶是何事？

    “玄熙？”似乎没料到会在这里看到墨玄熙，墨玄寒也是一脸惊诧，只是眼眸之中并没有多大的波动。心中就不得而知了。

    “大哥你怎么来这里了？还有，你找均瑶有何事？”

    “恩，有点事情想问她，她在吗？”

    “在，你等等啊！”墨玄熙刚回头准备去叫玄均瑶，就看见宝奎奎满脸探究地站在门边看着墨玄寒，一副‘小样，你想干啥的表情。’

    “夫人！”

    “嗯，怎么来这了？”

    墨玄寒忍住翻白眼的冲动，再次解释道“找均瑶姑娘。”

    “找她做甚？”

    “有点事情想问？”

    “问本夫人不行吗？本夫人自认才华还不错，应该能帮你解答！”宝奎奎挑眉说道。

    “可是夫人成亲了，就凭这点，玄寒的事情就不适合询问夫人了。还望海涵！”

    “哟，啥事情只能寻单身的问阿？那要不你问问阿妙？”

    墨玄熙无奈“夫人，我大哥找的均瑶！”

    “夫人，阿妙也算半个待嫁娘！”

    “这样啊，那找白羽问问？”

    墨玄寒只觉得心中开始冒火“夫人~~~~白羽信佛的！！！”

    宝奎奎一听，当场笑出声来“哈哈哈，哎哟，你这谈个话还这么多讲究，信佛都有错了？啧啧啧，直接说明，‘夫人，这件事只能均瑶姑娘才能详谈不就好了吗？”

    墨玄寒握紧双拳，尽量让自己平息怒气。墨玄熙也是一脸紧张“既然夫人都知道的话，那还一直咄咄逼人的扯别人做甚？不嫌累的慌吗？”

    “你……”

    “行了，不就是见见我吗，宝宝你一直刁难他干嘛？”听不下去的玄均瑶走出房间说道“走吧，你想去哪谈？”

    墨玄寒看着玄均瑶满脸温柔“到处走走吧。”

    “好！”

    看着两人离去的背影，宝奎奎抚着下巴一脸沉思。她这摸样让墨玄熙背后发凉，只能扯开话题说道“夫人，魔兽们呢？”

    “噢，据说在跟小幺鸡单挑呢？”

    “跟小幺鸡单挑？在哪？”别说墨玄熙了，就连阿妙跟白羽也不禁惊诧起来。

    瞟了这几人一眼，宝奎奎百无聊赖地说道“这日子也确实够单调的，想去看看吗？”

    “想去偷看！”墨玄熙很耿直的回答。这让其他三人直接无语。

    “回答的很好，咱们陪你！”说完，四人化作青烟离去，这让刚领着龙啸回来的阎王满脸惊呼“快，跟着她们，这些丫头要去哪啊？”

    “拜托，这里面有的已经为人妻了！”

    “哦，那快跟着她们，看看这些娘们要去哪！”阎王无所谓的挥挥手。

    “……去死。”无奈，龙啸也只能跟上，因为他以为玄均瑶也在其中。

    等看着前方的四道身影躲在一处阴影中时，龙啸只能跟阎王隔开一段距离查看。看看她们到底在看什么。

    “等等，那不是魔兽们吗？怎么老子的宠物也在里面，瓦擦，那是四打一吗？”

    “阎王，我怎么觉得它们不像是在打架啊？”看着那边两只魔兽分开站在对立面，腰上还缠着一根绳索，绳索的中央是小幺鸡跟着皮球和小胖在那蹦跶，途中还能听到这些家伙骂骂咧咧的声音，教养，真好啊……

    “难道这是新型对战？好高深啊……”阎王紧紧盯着魔兽们的动作，似乎想从其中看出什么来。

    “尼玛，不是单挑吗？怎么是跳皮筋了？？”宝奎奎差点抓狂，她这般兴致勃勃是来看打架的，不是看跳皮筋的！！！

    “这群玩物丧志的东西！！！”这是宝奎奎最终的评价，倒是白羽跟阿妙看的比较入神。

    玄均瑶这边，跟着墨玄寒走了许久之后，终于忍不住开口道“你到底找我干嘛，这样一直走着，你不累吗？”

    “我活过来了，在你的心中，高兴吗？”

    听见这话，玄均瑶的心，咯噔了一下。“你活了，墨玄熙不再难过，这不是挺好的吗？”

    对于玄均瑶的答非所问，墨玄寒似乎并不在意“墨玄熙不难过了，是不是也代表，你不难过了？”

    “呃？”

    墨玄寒笑道“你为我哭了！”

    “呵呵，那很正常，谁要在我面前死了，不管是不是敌人，我都会难过的。更何况你还是墨玄熙的哥哥！”玄均瑶尴尬地说道。

    “你还记得我说的话吗？”

    “什么话？”隐隐地，玄均瑶就觉得情况不太妙，该不会是~~

    “我说了，如果……”

    “停，我知道是什么，但我希望你能明白，感情不是跳板，你抓住谁就往谁身上赖皮的。墨玄寒，其实我有时候也在想，你真的对墨玄熙有那种心思吗？从回到魔爵城开始，我看你对他似乎也没有什么不同的啊？”

    在自己的印象中，如果你爱一个人，起码看见的时候，就没办法装作平常，就像自己跟龙啸，就像爵敖跟宝奎奎这般。可偏偏这个墨玄寒在看见墨玄熙的时候，居然可以跟平常人一样，连眼底都不曾闪过其他光芒。

    墨玄寒点点头“你说的对，可我没你想的那般没有自律，玄熙还有大好的前途，我不能毁了他，那是万丈深渊，他踏进了就算毁了！”就算妖界这种混账事情再多，他也不能毁了墨玄熙，因为他的身份太过尊贵，女娲后人，呵呵……

    “既然你能明白，那便是最好的，你知道这样做会毁了他，那说明你还有良心，可为何还要赖上我呢？难道我不会踏进你说的深渊吗？”

    “不会，只要我在，你便不会！”

    玄均瑶冷笑道“错，只要你在，我便会！墨玄寒，咱两从来都不是一路人。你想利用我来忘记墨玄熙，可你是否想过，我愿意吗？当一个人的替身，那种滋味谁稀罕？再者，我很平凡，平凡到只想过平淡的生活，什么钱与权，那都是虚无的，否则我第一个选的便是龙啸，谁让落雨出了事呢，你说是吧？”

    “你没试过又怎么知道我不能让你幸福，不能让你过上平淡的生活，不会对你好？”墨玄寒对于玄均瑶的话语，完全不认同。

    “你不能，你丢的下权吗？如果能，那你为什么现在才来寻找墨玄熙，别说什么一直在找，拜托，从我跟墨玄熙认识开始，我从没看见他躲谁，在大家误以为是你杀他的时候，也只有他信你，就凭这点，我也相信他就算躲你，那也只是曾经！！可你呢，偏偏现在才来，也不过因为先考虑到自身，壮大自己的妖界罢了！”

    “才不是，我是为了玄熙能够更好的掌控妖界，才会安排了这么久才来。根本就不是你所谓的考虑到权利。”看着玄均瑶眼里明显的讽刺，墨玄寒只觉得愤怒异常。

    “掌控妖界？呵，恕我不懂，在我的认知里面，女娲是为了造福苍生而孕育的，她的后人也应该如此才对，怎么会想到掌控呢？还有，女娲的后人，应该都是女的，为什么墨玄熙是男人，却还能成为女娲后人，这一点，任凭我怎么猜想都猜想不到……你能知道吗？”玄均瑶冷笑

    墨玄寒闭眸“他确实是女娲后人，因为女子的结局多半都是死，所以之后继承的女娲们几乎都开始想尽办法延续男代后人，这样才能保证他们这个族类能够跟正常人一样活下去，而非死在其他男人的情爱之中。这点，你毋庸置疑！”

    “好吧，但是墨玄寒，说句不好听的，我觉得你活着倒不如死了……”

    墨玄寒闻言，一脸不可置信地望着玄均瑶。