
    落雨这边，因为看守的人只有左丞，他人一走，此刻院内空荡荡的。

    紧闭门窗的房内，在听完默玄寒所述说的事情后，面如死灰地跌坐在地，喃喃自语道“他真的这么说吗？”

    默玄寒适时做出一副愤怒的模样，咬牙冷哼道“可不是吗，没想到龙啸居然是这样的人。我本来听命于左丞，想着勾引玄均瑶，到时候帮你夺得龙啸，谁曾想居然会发生这样的事情，真真是太过分了……”

    落雨扶着肚子，颤抖着声音说道“不，不会的，啸哥哥不是这种狠心的人，一定是玄均瑶，没错，肯定就是那个贱人。哼，你想让我腹中胎儿死去，我就要你生不出来！！！！”

    默玄寒惊呼道“落雨，你可要三思啊！”

    “三思，都要死的人了，还三思什么？？默玄寒，你是默玄熙的哥哥吧？”

    默玄寒眼眸微眯“正是，可惜这个弟弟信错他人。如若不是左丞相救，在下怕是一律幽魂了~~”

    “左丞~”落雨口中不停咀嚼着这个名字。“默玄寒，我可否询问你一件事！”

    “请问！”说着，默玄寒将落雨从地上扶起坐好。

    落雨踌躇了半天，终于开口问道“你可知这左丞为何这般护我吗？我与他并不相识。”最主要的是，这种帮助，只会让她更加心生疑虑。

    默玄寒笑道“原来你还不知此事。你可是他转世的亲孙女，爷爷疼爱孙女，在正常不过，不是吗？而且……”

    随着默玄寒的解释，落雨知道了很多她所不知的事情，联想到何娜的惨死，落雨眸中全是浓浓的恨意。

    “这一切，只怕都是玄均瑶的计谋。哼，魔后的转世是吗？本姑娘不也转了吗。这一世，我是不会轻易认输的！！！”

    默玄寒立马装作为难的模杨“落雨，这一次你估计很难翻身了。怀了混世魔王的孩子，天理不容！！而且你之前的事情都被牵扯了出来。龙啸本身就想杀了你与腹中的胎儿，又怎么会让你对付玄均瑶呢？”

    落雨气急“不是还有左丞吗！他可以帮我摆脱啊！！”

    默玄寒心中冷笑，白痴！“估计不行，刚才左丞似乎因为龙啸与玄均瑶成亲的事情大怒，冲了出去，现在都还未归，我担心……”

    “担心什么？”落雨紧张道。

    “左丞这次只怕有去无回！！”

    “我看谁敢！”落雨拍桌怒吼道。

    默玄寒敛下鄙夷的双眸劝慰道“还请落雨姑娘三四，这里不是龙宫，现在左丞恐怕也帮不你！”

    这女的简直就是个废物，是什么得意可以让她这般猖狂的？居然还在这呛声。

    落雨的脸瞬间涨红，细眸恶狠狠地盯着默玄寒，似乎在对他的提醒感到恼怒。“那你说我现在该怎么办？难道要眼睁睁地看着那个贱人迷惑啸哥哥吗？？”

    默玄寒有时真想给落雨两耳光。到底是什么动力可以让你这般无耻无畏的？还啸哥哥，头疼。

    “其实想想看，既然你与那混世魔王在一起了。应该一起对付龙啸才对，为何还要关心他的死活，要知道，他可是准备与玄均瑶将你处死啊……”

    落雨捏紧拳头，愤怒的说道“那种人，人人得而诛之，到时候群雄起哄，哪还有他活命的机会。可我也舍不得腹中孩儿出生就没了爹，真真让我为难至极。”一脸落寞悔恨的模样。

    “再者说了，杀我的本意绝对不会是啸哥哥的想法，认识了他这么些年，如果真想杀我，又怎会将我扣押在此，这一切，肯定全是那玄均瑶的想法，不对，那宝奎奎绝对也参与其中。否者何娜怎会死的如此凄惨？？”

    越说越激动的落雨只差没嗜玄均瑶的血，啃她的骨了！！！

    于是这一刻的默玄寒，忽而有种恍惚的错觉，自己似乎走进了一条他不想前进的胡同，而且没有退路与辉煌！

    “默玄寒，你说我的这个想法如何？”

    “默玄寒？默玄寒？？”落雨怒瞪，这人怎么突然走神了。

    默玄寒一惊，连忙回神道“什么事？”

    落雨微微蹙眉“我是说，你帮我勾引啸哥哥！”

    默玄寒一退“落雨姑娘，在下不喜男人！！”该死的，这丫头难道知道些什么吗？按道理来说，玄均瑶不应该会出卖自己。

    落雨微囧“我，我是说助我勾引龙啸！难道你愿意看着啸哥哥被那种女人迷惑了心智吗？”

    默玄寒心中冷笑，他龙啸是死是活关我何事？“落雨姑娘说的没错，毕竟左丞救过我，既然我答应了他要帮助你与龙啸在一起，自然不会放过任何一个机会！”

    “好好好，左丞多亏有了你！”落雨松了一口的点头，看来这个前世的爷爷确实很疼自己。既然如此，战狂，你骗我在先，即便是死了也与我无关。

    只是这个孩子……

    默玄寒看出她心中的疑虑，开口道“如果能得到龙啸的帮助，孩子的问题，应该能够迎刃而解！！”

    “是啊，必须得到啸哥哥的帮助！可我该如何得到呢？”落雨担忧道。

    默玄寒阴沉一笑“这还不简单吗，那龙啸与你多年的情谊也不是假的，你爷爷对他登基有恩，我想他应该……”

    “没错，还有我爷爷！！”落雨双眸放光道。

    可惜的是，就连默玄寒也不知道，落雨爷爷已经叛变，跟了战狂。

    忽然，默玄寒蹙眉道。“有人来了！落雨姑娘，寒某先行离开，记住，我们不熟！！”

    落雨连忙起身点头道“明白。”

    默玄寒前脚刚走，宝奎奎就领着阎王等人前来。

    看着这般阵仗，落雨便知来者不善，快速眨了眨眼，一滴晶莹的泪珠自眼角划过。“夫人，求你让我见见啸哥哥……”

    “……”宝奎奎挎在门槛上的脚，是收也不是，迈也不是。

    心想，她居然没跑？自己倒真是白跑了！

    龙啸这边，挨不过玄均瑶的压力，某男只能憋屈的伺候老佛爷起床。

    夏石明揣着手在门外来回走动，心中不停念叨道“我该怎么叫他们起床呢？敲锣打鼓？不行，早前他们成亲都没这般吵闹。直接喊吗？画面忽地闪出，只要他一喊，一把锋利的小刀应该就会朝着他的嘴角划来。

    唔，太血腥了，要不点点火？？啧啧啧头疼啊。

    咿呀一声，房门被缓缓打开。

    玄均瑶与龙啸疑惑地看着在门外低头来回转悠的夏石明，不知他在干嘛。

    “夏石明，你在门口干嘛呢？”玄均瑶笑嘻嘻地问道，也多亏自己发现他来了，不然龙啸这愣头青得到了甜头，一点都不知节制。

    夏石明一愣，“你们怎么出来了？”他还没想好完全的对策呢。主角怎么自个出门了？

    “你不想我们出来？？”玄均瑶无语。

    “怎么可能！快快快，那落雨似乎出了点问题！”

    “落雨？她怎么了”玄均瑶微微蹙眉，那女的又要干嘛。

    瞟了眼龙啸，夏石明答道“前魔君叫了左丞跟阿妙谈话，所以落雨那里一直没人看守，等大家想起来，以为她跑了之后，才发现这丫头老老实实地呆在房里。岂料她看见城主夫人的第一句话便是要求，面见……”

    “行了，既然她不走，哪还省得大家再去寻。这么看我干嘛？”

    白了两人一眼，玄均瑶直接说道“我现在不喜欢她，这是不争的事实。龙啸，但凡你敢对她有一点点歪心思，哼！！”

    龙啸摇头“这点你放心，我对她只有兄妹之情，咱们还是去见见看吧。”

    当落雨发现随着龙啸来的人还有玄均瑶时，秀眉一蹙，袖中的手攥紧了拳，续而抬头仰胸地说道“啸哥哥，我能跟你‘单独’谈谈吗？”

    玄均瑶眉眼一抬“单独？恐怕不能如落雨姑娘的愿了。有什么话，就在这里说吧，大家都不是外人，没必要藏着掖着的！”

    落雨闻言，脸色难看的抿了抿朱唇，续而说道“这件事你们都不能听，除了我跟啸哥哥，谁都不能在场，抱歉了！”

    “噢，既然如此，不说也罢。夫君，咱们走……”当下就要带着玄均瑶往回走。

    玄均瑶这声夫君，直接让落雨脸色大白，恶狠狠的一瞟，居然瞥到玄均瑶转身时，脖子上的一朵晕红，心中的恨意犹如翻天蹈海。

    “玄均瑶，你有这么不容人吗？我与啸哥哥的事情，岂又由得了你插嘴？啸哥哥，还不快说说他！”

    龙啸叹气道“落雨，有什么话，就在这里说吧。”这是他最大的让步了。

    “啸哥哥……”落雨悲戚地喊道。

    那副苍白较弱的模样连宝奎奎等人都觉得吸引，果然我见尤怜啊~~

    龙啸心中也不好过，落雨从小是自己看着长大的。她做的那些事，确实让自己灰了心，如果不是太过纵容她，事情又怎会发展到这个地步！！！

    “听话！”

    落雨听罢，而后苦笑道“原来我们两的感情，已经到了这个地步了~~”

    这话一出，玄均瑶差点破口大骂。你跟龙啸的什么感情，这丫头说话怎么这般没大脑。居然乱得乱说，太过份了。

    宝奎奎等人也是一脸怒意，这落雨是又要耍什么花招！！正要出声呵斥的时候，就被阎王扯住。在她耳旁低声说道“你出来一下，我有话对你说！”

    “什么？”宝奎奎闻言一愕，看了看阎王道“今天你是怎么了？整个人都阴阴沉沉的，好朋友来了吗？”

    阎王一瞪“别给我耍嘴皮子，关于落雨的！”

    宝奎奎连忙收敛，提着裙摆往外走道“白羽，你们在这守着，我跟阎王外出办点事！！！”

    白羽摸了摸鼻子，戳了戳身旁呆愣的默玄熙道“那啥，要不我们还是在外面候着吧，反正这里也咱们什么事情。”

    默玄熙无精打采地说道“随便，老夏，走了！”

    “哦，啊？？”他这还没打听到什么了，怎么就走了！！

    “叫你就走就，哪那么多的话！”白羽一瞪，夏石明只能点头离开，开玩笑，这里面的女的都是恐怖货色。虽然惹不起，但可以躲啊。

    当房间只剩下他们三人时，玄均瑶牵着龙啸到一旁坐好“你有什么话就在这里说吧，再想少人，那就不用说了！”

    “玄均瑶……”落雨大吼道。