
    终于，也不知龙啸是怎么开哄猪宝的，那小子果然没多久就平复了心情，甚至还一直赖在龙啸身上不肯下来。

    按照猪宝的说法“我在这里，找到了父亲的味道！”

    “呕……”众人差点想吐，唯独阎王一人是真的跑到角落狠吐去了。

    他怎么都想不明白，爵敖这种旷世霸主，怎么生了个这么挫的儿子。果然是上天惹不起啊，保准给你留个贻害千年的下一代。

    阿弥陀佛，他阎王现在似乎开始准备诵经念佛了。

    而龙啸则一脸献媚地把猪宝送到玄均瑶跟前，讨好道“瑶瑶你看，这小子完全搞定了。”

    斜了一眼龙啸，玄均瑶冷冷道“搞定就搞定呗，闪开！”

    龙啸神色略微有些尴尬，但是想到阎王的话语，再苦再累也要忍住。“好，我就闪你旁边！”

    魔兽们一惊，哟呼，这龙啸开窍了，居然还知道闪旁边。

    玄均瑶也一脸嫌恶地看着龙啸疑惑道“你能离我远点吗？看着你我膈应！”

    龙啸傻笑着回答“没事，膈应久了就会习惯，我会一直陪着你的！”

    “艹，你吃错药了？”玄均瑶三连跳着躲到阿妙身后，这个龙啸太恐怖了，难道真印证了爵敖的话，这小子在找准时机准备反抽自己耳光子？

    而那变刚刚吐完的阎王，看见这一幕，正想嘲笑龙啸的时候，突然神情严肃，眼眸凶狠地盯着前方。“该死，你们随后，本王先去看看！”

    看着阎王前去的背影，龙啸似乎也察觉到了什么，表情也瞬间转冷。

    拉着正在反抗的玄均瑶，龙啸冷静说道“前面出事了，难道你不想去凑凑热闹？”

    第一步，投其所好！爱八卦，是女人的天性！当然，这都有提前的，那就是保证不会伤害到自己心爱之人的情况下。

    果不其然，这话瞬间让玄均瑶柔顺的跟个猫似的，还不停催促道“真的？那快点啊，可别错过了！”阿妙跟魔兽们直接擦汗。

    确定前方的危险是阎王所能控制的之后，龙啸这才放下猪宝，一把横抱著还未反应过来的玄均瑶，得意地说道“抱紧了……”

    随着平地卷土飞翔的本领，玄均瑶揪扯着龙啸的耳朵，很快来到了阎王此刻的所在地。

    霹雳掌似的伺候完龙啸之后，玄均瑶这才顺利落地离开某男的怀抱。

    欣赏完自个美丽的老虎爪，看着头发都被她扯到一撂一撂的龙啸，玄均瑶直接鼻孔朝天的转身观望好戏。

    在阎王的前方，一群黑衣人正被无形的双手控制在高空，每个人都奋力捂住脖子，似乎有人掐住了他们的咽喉。

    而他的脚边，小幺鸡正口吐鲜血地甩在手帕咋唬“叫你们敢半路拦截老子，不知道我是阎王大人最最疼惜的红人吗？这回知道错了吧？咳咳咳！”

    带着魔兽们随后而来的阿妙，发现龙啸正蹲在一旁，可怜兮兮的给自己重新梳洗发髻之后，只能无奈摇头，走到小幺鸡身前，替它检查伤势。

    眯着眼眸，小幺鸡望着阿妙贼兮兮地说道“你会医术？？”

    阿妙身形一僵，而后快速反应道“怎么了吗？精灵都会点救治人的本领！”

    再多瞟了几眼阿妙，小幺鸡这才收回心中的疑虑，悻悻然道“没什么，继续为老子治疗吧。对了，我这脸蛋没受伤吧？人家可不希望夏哥哥娶个毁了容的新娘子！”

    别说阿妙跟魔兽了，就连收拾那帮黑衣人的阎王都忍不住跳脚“你要嫁给谁？”

    幽幽地抬眸望了眼阎王，小幺鸡害羞地说道“夏石明，夏哥哥，人家非他不嫁嘛！！！”

    正在正理发丝的龙啸闻言，突地起身阻止道“这位小妖精，我看你完全想多了。”

    阎王彻底认同“没错，你真的想多了，老子当初制造你的时候，可就没想过把你祸害给别人啊。你就给我消停点吧，别瞎想了！！”

    龙啸赶忙接话“没错，我贵为夏石明的兄弟，也算他半个兄长，所谓长兄为父，你的要求，恕龙某没办法答应。”

    谁知这小幺鸡也不在乎，知道自己只是一点小伤之后，吃下阿妙给的药丸，甩甩手中那块出场多次的锦帕，不要脸地说道“我明白了，擒贼先擒王，先拿下你再说吧！”

    听罢，众人只觉的额头乌鸦飞过，这贱东西到底有没有听出龙啸他们话语中的重点呢？只有玄均瑶在一旁抱胸阴笑！

    这时，似乎发现了什么的玄均瑶，慢悠悠的走到阎王身旁，戳了戳他的背部，述说道“那啥，如果你想直接弄死这帮黑衣人，我没意见，如果你是想盘问的话，我只想给你说一声，他们快被勒死了好吗？”

    顺着玄均瑶手指的方向，之前还抓扯着脖子奋力挣扎的黑衣人们，此刻除了个别厉害的还在那抽抽外，其余的全数都是拉拢着脑袋不知死活。

    阎王一惊“哎哟天，都怪这死妖精！”

    赶忙松活了一点手劲，然后打了个响指，两名身着官差摸样的地狱使者走到阎王跟前，跪拜道“阎王吉祥！”

    “嗯，起身吧！”抬抬手，阎王指着空中稍微回神的黑衣人说道，“给我留个活口，查查他们的身份。没结果的，自个了断性命吧！”

    大宝踮起脚尖，悄悄走到小幺鸡身旁询问道“这一会要活口，一会要了断的，到底是杀，还是不杀啊？”

    小幺鸡满脸鄙夷的神情“我说你傻啊，留的活口，是黑衣人。查不到结果了断性命的，是这些官差！”

    看着官差带人离去的画面，大宝真觉得官场上的饭菜，也不是这么好吃的啊。受苦受累的都是下面人，上面的，只管等结果就是了。唉……

    确定人走后，玄均瑶才冷笑着看着阎王道“阎王吉祥？？兄弟，您后宫剧看多了吗？”

    谁知这阎王居然一脸惊奇地看着玄均瑶“你也知道后宫吗？我就是喜欢这个，那宝奎奎说书的时候，我就听的一脸向往。整天万岁万岁万万岁的，拜托，老子已经很多岁了，活这么多年干嘛？还不如一句吉祥来的好听！”

    玄均瑶点头，心里对着阎王竖了个中拇指后，转身走到小幺鸡跟前询问道“到底怎么回事？”

    这问题问得好，小幺鸡立马在那哼哼哈兮，抬手，踢腿，后空翻地演示着自己如何在前进途中被拦截，然后怎样利用功夫打翻这些黑衣贼人的。

    抬抬手“说重点成吗？你这么跳来跳去不累？”

    双脚岔开，双爪撑在上面，弓着背的小幺鸡气喘嘻嘻地点头道“呼喝……确实挺累的，差点一口气没踹上来，吓死老子了！”

    阎王有些不好意思地看着众人，抚慰道“家教不严哈。还望见谅！还不老老实实说清楚！”

    嘟着香肠嘴，小幺鸡这才解释道：那帮人拦住它的第一句话居然是：臭东西，你在这绕了半天，到底是要去哪？还不快带我们去找墨玄熙。

    开玩笑，自己从小就学会了谨慎的性格，不管去哪，都要随便乱跑三次以上才会开始走入正确的路线，没想到这一次还真让它给遇上了。

    而这些人要找的地方居然是墨玄熙，看来他们绝对是知道了些什么，否则找那么个半身不遂的家伙干嘛？

    两帮人马最终意见不合，打了起来，所谓双拳难敌四手，正在它坚持不住发出信号寻求帮助时，阎王大人就来此助阵了。

    面对它那所谓的谨慎性格，刚刚整理好仪容的龙啸表示这货直接有病！

    “找墨玄熙？”而阿妙再听闻这一切后，不可置信的惊呼道。

    大伙望着她，不明白阿妙为何这般激动。

    “对啊，点名找他，而且似乎知道只有我晓得那墨玄熙此刻身在何处，奇怪啊~”摩擦着下巴，小幺鸡眯眸思考道。

    悄悄佛了佛袖口，阿妙的眸子骤然充满冷意。

    龙啸与阎王面面相觑，恐怕他们被人监视了！

    “龙啸，要不咱们还是去本王的寝殿坐坐吧，又或者说，直接进入地牢，看看那些个黑衣人到底什么来头？”

    龙啸冷笑“当然要去地牢，我倒要看看，到底是谁在捣鬼！”

    其实不用猜他也知道，这件事肯定是魔族干的，可让他不明白的是，这帮人是透过什么方法，能够这般不动身色的监视他们。

    最厉害的是，还特意选择爵敖他们离开之后。

    玄均瑶的瞳孔也在暗中突然转换了一把颜色，只可惜速度太快，就连心思细腻的阿妙跟魔兽他们，都没有发现这一变化！

    几人说做就做，立马变化方向，准备前往地牢，亲自审问那帮黑衣人！

    望着他们的背影，阿妙迅速从袖口中拿出一枚精致的小百合，咬着银牙，她狠心将这东西在手中捏为粉碎。

    心中有种说不出的冷意，她想，或许是自己多心，又或许，他这么做都是有苦衷的吧。

    外界，正在感应着什么的战狂，突然捂着耳畔愤恨道“怎么回事，谁把百合给毁了？？”难道是阿妙出了事？

    不会，直到刚才他都没有感应到任何有关阿妙有危险的信息，唯一的可能就是，“她亲自毁的？到底是为了什么？”

    握紧双拳，战狂阴冷地自问自答道！