
    随着龙啸的惊呼，玄均瑶跟魔兽们也快速来到黑衣人跟前。

    出现在她们眼前的一幕，确实不由得让大伙全体惊骇。

    只见这三个黑衣人全都将手势捏成磐花状，牢牢扣锁在一起，再他们每人的手心上，都出现一个“我”字。

    由此可推算出，这些人准备将牢房内墙体上的字体传送出去。

    看到这里，众人全都深深地捏了把冷汗。

    阿妙心有余悸地说道“如果不是他们死了，到时候这个信息被传送到外界，阎王子诺私底下串谋夺位，将前任阎王关押在此，母亲也不是大众认为的正统王后，到时候他的地位就会出现动荡……”

    “不止，焰王的背叛，恐怕他的地位直接不保！可你认为~他是那种为让自己的地位出现动荡的人吗？”龙啸双拳紧握，冷冷说道。

    阿妙微惊“难道说……他是故意的，这帮黑衣人是他所捆绑，就他们的能力而言，如果不是阎王特意动了手脚，这些家伙根本不可能有机会以三人之力像外界传送消息！”

    似乎联想到什么恐怖的消息，阿妙再次惊诧地望着龙啸“小幺鸡当时肯定是偷听到了咱们的谈话，那两名官差也得到了通知，阎王绝对是知道你在背后泄露他的身世之谜，所以想利用这招对付你，之后再用来谈判合作的事宜！！！”

    龙啸申请严肃的点头“没错，这家伙看来是真心想把控着我帮他做事。”自己被贬下凡间的事情还没找他算账，这家伙到先来寻他挑衅了。

    阿妙眉头紧锁“那现在怎么做？”

    “这人一死，他那里绝对有反应。走一步看一步吧。没必要把关系挑明了。等等，均瑶，你在干嘛……”

    一直没被龙啸跟阿妙两人关注的选均瑶，此刻正小心翼翼地在黑衣人身上摸索着什么。这让龙啸对于她的大胆举动感到担忧！

    拿着手中收剐来的战利品，玄均瑶显得异常鄙视“怎么除了这些瓶瓶罐罐，就没有一点值钱的东西了？”

    众人额头斜线三条。只想询问玄均瑶，你到底是来干嘛的？？

    反倒是阿妙，对于这些玄均瑶手上的东西产生了莫大的兴趣。

    从她手中接过瓶子，掀开瓶盖，一股异常熟悉的味道慢慢出现在众人的鼻息之中。

    “这味道，不是咱们在精灵女王身上闻到的吗？”皮球率先疑惑地说道。

    当时也就是因为这个气味，它还特意跑到精灵女王周围转悠了几圈，只想让自己的身上热沾惹一点。好香香自己美丽的毛发，果然是自恋狂~~

    龙啸，玄均瑶，阿妙三人面面相觑。似乎心中都有了一个不好的推测。

    “精灵女王恐怕……已经遭遇不测了！”阿妙面色难看地述说道。

    玄均瑶也收起轻松的表情，盯着阿妙询问道“为何这般肯定？”

    “这里面是晶珠精髓的味道，每一任精灵女王都会在体内自产的东西，有了它，比如女王要去别的地方巡查走访时，如果遇到别的精灵，或者偶遇他国族群，只要散发体内的晶珠，就可以表明自身的身份。向天地间的生物表明自己的和善之意。”

    说到这，阿妙也大概明白为何这帮黑衣人能安然无恙，甚至不被发觉的来到地府偷袭了。

    叹息着再次解释心中的想法“我想这些人肯定是杀了女王，然后瓜分了她的尸体，将晶珠炼化成了药粉。掩盖成精灵的气息，顺利通过层层光卡，来到地府偷袭的！”

    龙啸点点头，这是事实，毕竟精灵在地府的自由度，是由阎王允许的。也是因为曾经照顾他母亲的婢女，自己的奶娘，正是精灵！

    玄均瑶听罢，愤怒不已地说道“卧槽，老子们才离开多久？这帮人就干了这么多事？那精灵女王刚刚解救准备安置新的家园，就被这帮畜生……”

    龙啸将玄均瑶与自己十指相扣，重重的承诺道“相信我，他们会得到应有的惩罚，而让这一切成为现实的人，就是咱们第一个要寻找的对象！阎王！！！”

    玄均瑶微微一愣“阎王？难道精灵女王的事情也跟他有关？那小子到底是疯了还是怎么样？怎么一边让我们帮忙，一边又要在背地里给我们耍阴招呢？有病吧他……”

    正在鬼医这边看望墨玄熙的阎王，突然间微微蹙眉，而后掏了掏耳朵，无奈道“老子只不过没得空区营救罢了，有必要这么愤慨激昂吗？本王也有难处啊……”

    站在阎王身旁的一名身带黑色斗篷的男子，整个面部都呈现中黑雾弥漫的摸样，让人看不到他的摸样。“阎王，这小子要怎么处理！”

    看着躺在木板上面色苍白，毫无生气的墨玄熙，阎王微微蹙起他那俊俏的眉毛，眼神凌厉而冷酷“无脸鬼医，这里你说了算，该怎么处理就怎么处理吧。只要这一切全都如你所说的那般就成！”

    无脸人连连冷笑，虽然看不见他的面部，可清晰的冷笑声却从他脸部的黑雾中慢慢传出。“好，那咱们就用这小子赌一次吧！”

    阎王薄薄的唇角勾起一丝冷峻的笑容，邪魅而桀骜“希望你赌赢了，这样的话，那龙啸想不给本王做事都不行！”

    背在身后的双拳死死的紧握住，他没想到，龙啸居然会这般聪明，率先一步杀死了那三名黑衣人。彻底打乱了自己的计划！

    设置可以再不惊动自己的情况下射杀那三人，这龙啸的狠绝，倒也更甚了。

    按照自己原先设定的，只要那三人信息一传出，他就会在半路拦截，然后利用这点，直接找龙啸审查，藉由玄均瑶的大嘴巴套出龙啸泄露的秘密，这样的话，那小子就是吵翻了天，也没办法不说自己理亏。

    “可惜啊可惜……”想到这里，阎王那魅力的丹凤眼都快眯成了一条缝。一个完美的机会，就这样白白葬送了！！

    再听闻阎王的叹息后，无脸鬼医赶忙深深鞠躬“阎王无需担忧，就算失去了那柄筹码，这床板上之人，也可以是咱们新的筹码。感情，永远是他们最害怕的利器！！”

    阎王望着对自己俯首称臣地无脸鬼医，唇角的笑容不停地扩大“哈哈哈，好！”

    站在门外一直被小幺鸡折腾的够呛的夏石明，突然听闻房内阎王的大笑声时，忽地觉得自己内心恐慌不已。似乎有什么不好的事情，正朝着大家走来。

    发现一见钟情的爱人似乎心情欠妥，小幺鸡扭着屁屁来到他的面前，快速眨着眼眸说道“夏哥哥~你肿么突然魂不守舍的？是不是也迷恋上我们阎王大人的笑声了？噢呵呵呵~”

    “滚开！”夏石明一脚踢飞小幺鸡，此刻的自己，实在没心情搭理这个贱东西。

    似乎被提成了习惯，降落地点在篱笆上的小幺鸡突然扒着一块木板妩媚道“啊~夏哥哥的脚力每次都这么强，真是踢得人家好开森~来，在给我几脚，让妖精妹妹继续回味着强劲的余温……”

    看着像自己撑开短肥双臂的妖娆小幺鸡，夏石明紧紧皱眉，双眸之中显示出了弄弄的厌恶感，直接伸出一个指头，牢牢地卡在它的眉心，让她无法再次前行！

    “不准再靠近我！还有，阎王刚才再笑什么，难道是墨玄熙醒了？”

    小幺鸡白了一眼夏石明道“阎王大人一天要抽好几次疯，我哪知道是不是醒了，再说了，如果醒了肯定会通知咱们。来，让我抱抱先……”

    说完，继续张开双臂准备朝着夏石明的怀中奔跑，无奈眉心的卡这夏石明细长的食指，任凭小幺鸡的脚下都刨出一堆黄土，那前进的步伐依然在原地踏步。

    咿呀，正从房内走出的阎王，一抬眸就瞧见污染自己眼瞳的画面。

    眼神一敛，阎王冷冷道“小妖精，你是想把这地给刨穿吗？本王炼制你的时候可是鸡，不是刨坑埋屎的狗！！！”

    在老大的呼喝下，小幺鸡只能皱皱本来就空无一物的眉毛，心不甘情不愿得离开夏石明的食指，哀怨道“埃，人家还没享受够跟夏哥哥十指连心的的滋味呢~”

    夏石明闻言，迅速将食指往裤摆上来回揉搓，企图消散掉遗留在小幺鸡眉心的感受。

    阎王扶额，挥了挥手将房内的无脸鬼医召唤出来，而后指着小幺鸡询问道“快，有没有办法把这畜生临时处死。本王越来越见不得这玩意了！”

    无脸鬼医噗和的笑出声答道“阎王，这东西可是按照您的性格要求给绘制的。它就是您的缩小版！！！”

    “滚……”阎王怒瞪无脸鬼医，直接屏蔽掉这个信息~

    指着小幺鸡，阎王不耐烦道“立马给我去牢房那里找龙啸他们，就说墨玄熙死了……”

    “死了？”夏石明双瞳大瞪得惊呼道。那他刚才笑得那般开心是什么意思？

    小幺鸡也满脸不信地望着无脸鬼医，嘴里鄙夷道“鬼叔叔，你医术已经倒退到这地步了？？”

    “老子……”要不是阎王即使拉扯住鬼医，小幺鸡此刻应该已经被全身插满银针，动弹不得了！

    “阎王，我必须临死处死这贱东西！！”

    阎王不认同的挑眉“那怎么成呢。别忘了，这东西当初绘制的时候，也有你一小半的性格特点。不是吗？？”

    “……”鬼医将斗篷转向阎王，全然无言了！

    完全不搭理阎王跟鬼医的彼此间的较量，小幺鸡挥舞着绣帕，难过地看着夏石明解释道“夏哥哥，我保证去去就回，千万别感到孤独~~”

    夏石明还没回嘴说，我希望你一去不回，小幺鸡就卷起一堆灰尘给他作伴，通知龙啸等人去了。