
    白衣女子自说完她的计谋之后，左丞最为激动“不可，君王才现身，怎能为了那孽畜受苦，万一，万一……”

    “万一死了怎么办，对吗？特别是，你死了，落雨会如何吧？？”白衣女子嘲讽道。

    “你怎能开口胡说……”做成恼怒道。

    “请用尊称，对你，本后可没多少耐心！”女子挑眉道。

    “何来的尊称，当年要不是女，君王怎么可能走上这条不归路。这一次，老，唔……君王？？”左丞再一次被白衣男子击倒。

    “本王说了，你若在对魔后不尊，那本王不介意削去你所有的能力！！！”男子冷喝倒。

    左丞知道魔君像来说一不二，当下只能按着接二连三受伤的胸口，闷咳着慢慢起身。

    男子走到女子身旁，柔声说道“别生气了！”

    女子看着男子的面庞，心中默念道：太过美丽的事物，给人的感觉，果真是那般飘渺。你生的这般极致，到底是好，还是坏呢？

    似乎看出女子严重的迷惘，男子再次开口道“怎么了？”

    女子垂眸“这件事，我比要达成。如若你不同意，带着左丞离去便可。”左丞一听，心中激动不已。

    “为什么？”男子皱眉道。

    女子抬眸，掌心一翻，半颗朱红色的润珠缓缓伸出，男子瞧见，立马动手将那润珠压回女子掌中，怒吼道“你干什么！疯了吗？？”

    虽然心中猜到另一半在她之手，可看她拿出之时，心中的震撼不言而喻。

    左丞则看着那珠子惊愣不已，最终喃喃道“怎么会……”

    女子苦笑“这是爷爷当年用命给我求来的。当时我还好奇，为何只有一半？还自我安慰的猜想，另一半爷爷肯定用来护身了。可谁曾想，第二日他就坐陨。这是我这辈子都不能明白的事情！！”

    “可现在我明白了，他……还悄悄留了一半给你，而你，又舍了一些给左丞。否则，你们如何能活到现在，又如何惹出那落雨逗得战狂开始崛起？？呵呵，用我爷爷的命来延续你们的命，值得吗？而我们，又配吗？？”

    男子面色僵硬地说道“对于你爷爷，我确实欠的太多，当年的我，被恨意蒙蔽，就算你爷爷强行取走我秉性，我心中的恨意依然没有减少。直到他出事的前一天……”

    男子脑海中出现那天的画面，一名白衣老者，斩杀掉护着他的所有厉魂，冷漠高傲地俯视着手下败将的他。

    没了身体，没了秉性，又被封印的魔君，要不是左丞死死护着，只怕早就魂飞湮灭。想到这里，魔君的眸中闪过一丝恨意。

    “怎么，还嫌抽的秉性少吗？哈哈哈，何必呢，要杀要剐随便。本王从来不屑！！”

    老者垂下眸子，叹息道“孩子，委屈你了！！”

    魔君听闻，突觉心中酸涩不已“委屈？本王有何委屈，你们一个个的都希望本王死，不是吗……”

    左丞担心魔君走极端，连忙跪倒老者跟前磕头道“老城主，魔君是无辜的啊……是那魔后做了对不起魔君的事情，魔君才会将她斩杀。这些年魔后的性格，您不会知道~魔君这般疼她，敬她，重她，可她呢？居然给魔君带了绿帽子。要是您，你也不能接受吧？再者，魔君之后也自责的自杀，否则怎么会落得如此下场？魔君才死两天，魔界就移了主，多么的荒唐啊~~~”

    魔君怒吼道“解释这些做什么，没错，就是我杀了她，这样一个恬不知耻的女人，如何值得我爱，而你，只不过是她的帮凶罢了……别以为毁了我的根基，我就会妥协！！！”气急的他，也不愿再自称本王。毕竟此刻的他，也确实不再是魔界的王。

    老者呆呆的屹立在原地，直觉心中气血翻涌，噗的一声，突出一口鲜血。

    “……”左丞跟魔君全都不知这是怎么回事。

    挥挥手，老者擦干嘴角的血渍无奈道“我算错了命数，错听了天数，让你们两个孩子受尽了折磨。这一次，老夫错了~~！”

    指着那批被他杀死的厉魂，老者解释道“这里面有新魔君的内应，老夫做错的，老夫帮你承受。这是补天润珠，这一半，交给你，至于他！是个顶天立地地君臣，你若想分，那便分吧！！”

    “为什么？”魔君不解地说道。

    这补天润珠可是天庭至宝，那是天帝死守着的宝贝，据说是为了给他自己补命之用，对于他们这种一死的魂魄来说，只要善于利用这补天润珠，千年之后就可以如同常人一般，因为没了肉体的牵制！能力甚至还会大增。

    此等绝色之物，老城主怎么会有，最主要的是，他为何会给自己？？

    “因为欠，所以还。小子，你要记住一点，丫头没有背叛你。而是你们自己背叛了自己。不信，你听，不解释，便是你们的命。运没了，命自然也没了。终究是年轻了啊。气盛，何必呢……”老者感叹道。

    左丞看着魔君手上的润珠，突然激动道“老城主，你究竟是什么意思，这东西到底是真还是假，仰或是，你想用他毒死魔君……”

    老者闻言苦笑道“果然是个忠臣，小左，好好护着你的君王，你会得道的！”

    左丞一愣，小左，他已经很老了，不过也对，在老城主眼中，自己永远都是一个小辈，只是他不明白老者这话是什么意思。

    “你，过来跟我谈谈！”指了指魔君，老者画出一道屏蔽层，让左丞听不到他两的谈话。

    “你说，你是否还是恨恨丫头？？”

    魔君冷笑“恨？呵呵，到希望不恨了。这样，也便不再有爱！！！”

    “那如果老夫说，你真的误会了呢？而这补天润珠，本是要给她的，结果她却要来给你了呢？”

    魔君闻言，踉跄的几步，摇头道“不，不可能的。她已经背叛了我，又怎会在乎我，而且……还是我亲手~”望着自己的双手，上面似乎还沾染着她当日的热血。

    “唉，她到死都不解释，是因为这丫头嘴太硬，心太恨。因为她始终都觉得你会信她，哪怕她不解释，你也会信她。可惜，还是天真了！！！”

    “信？所有证据都在，我怎么信？？”魔君苦苦一笑。

    “看看，这就是你们俩的不同，她选择的事无条件相信你。哪怕与你传出问题的女子再多，再真。而你，则选择了男人的自大与傲慢，选择了漠视……”老者叹息道。

    魔君嗤笑“老城主，我~”

    “以前，你可是也跟着那丫头叫我爷爷的，最近咱们生疏了颇多啊~~”

    魔君不语，既然他们已经选择了这条路，那些口语，又何须再喊。

    “丫头没有背叛你，与你那护法交流，据说是为了给你庆贺生辰。结果却被……想想也是，既然是惊喜，又怎么会给你这个生辰之人说呢。反倒给了有心之人可曾之机。小子，你护法确实有心，可丫头无意啊~~”

    “既然无意，又为何要凑在一起，这不是天大的笑话吗？？”魔君冷笑。

    老城一个激动，牵动内附，当下再次咳出一口血来。“固执，果真是个硬骨头。唉，看来只有时间才能帮你找到答案了！！”

    “哼！”虽然魔君也觉得这件事情蹊跷的过分，魔君的上任速度更是秒速，可被情感蒙蔽的他，还是选择了漠视与不信。

    撤开屏蔽层，老者喘气道“这东西使用起来居然开始感到累了，真是老了！”

    魔君早就发现今日的老城主似乎比以往还老了许多，整个人更是沧桑不已，便猜想可能是因为她的原因。自然就不再言语！

    “她，已经去了该去的地方。”老城主突然出声道。

    魔君身体一僵。“哼，你是怕被我瞧见了，再杀她一次吗？抽取了我的秉性，可不代表我的恨也会消失。”

    “消失？老夫不敢想，只盼时间能够带给你一切真相。从而……哎，说这些还太早了。记住，不该活的，即便是活了，早晚也会还回来。因为命理不允！”现在我给你们求得，便是命了！！！老城主心中感叹道。

    “小子，我跟你的臣子有些私话谈谈，来不起屏蔽层了，就劳烦你先避一避吧，可好？”

    “魔君……”左丞担心这是调虎离山，刚要出口，就见魔君起身道“看在补天润珠的份上，信你一次。”刚才他检查过，那东西是真的。

    “乖！”老城主露出一副欣慰的模样，待魔君离开之后，老城主突然不停的咳血。

    “老城主？？”左丞大惊，在那不知该做些什么，慌手慌脚的！

    老城主摆摆手，笑道“没事，只不过是天命到了。小左，老夫现在给你说的话，你一定要好好记住，这件事，哪怕是魔君你也不要提起。知道吗？”

    左丞虽然心中疑惑，但也只能点头道“明白！”

    “那补天润珠是真的，而且，是老夫去偷的……”

    “天，老城主你怎么敢！！！”左丞大惊失色。这个答案实在不是他能理解的。

    “我敢，这次我受了重伤，就算我之前的表面功夫做的再好，天帝必定才想到是我。恐怕过几日就是我的死期了~到时天庭必会来寻我尸体。这一点你一定要稳住那小子，他这般聪明，肯定会有所怀疑。”

    “我让他分你润珠，不是为了，咳咳，不是为了让你感激，而是你从小就入了老夫的眼，你这小家伙不信命，肯拼，护主，这点，怕是没什么人有了。千年之后，你会和魔君相会。到了那时……会有一个人带着另一半补天润珠出现，只要此珠出示，我要你答应老夫，听命与他，不管是多么荒唐的事情……”

    “……”左丞犹豫了，不答应，没了补天润珠，他要不了多久，必定会死。

    这次受了伤，内里已经开始腐浊。可答应了，千年之后此人要是让他做些作奸犯科，杀魔君的事情，自己又要怎么办？

    帮助魔君崛起，确实是他的心愿，可……

    老城主知道左丞的犹豫，继续说道“我帮你的孙女轮回。”

    老城主掌中突然现出一丝润珠的细屑，这让左丞震惊在那，久久不语。

    这个代价太大，也太诱人了。