
    爵敖的横冲直撞，龙啸的蓄势待发。让房内外的众人不明就以。

    “龙啸，你能过来一会吗？”站在门外，爵敖尽量让自己看着跟平常一样。

    “看你那装作没事人的摸样，气息都还没调闻呐，有什么话不能进来说吗？”龙啸忽然调侃道。

    这让站在她身旁的玄均瑶眉毛微微蹙起“你怎么说话呢？阴阳怪气的。”

    龙啸低眸望着玄均瑶，懒洋洋地说道“我以前不就这么说的吗？难道你全都忘了？”

    突然自个又恍然大悟道“噢，对，之后我忙于政事，这痞子气息，也就渐渐没了。难怪你想不起，正常！”

    玄均瑶一愣，愕然地将手覆盖在龙啸额头，喃喃自语道“没发烧啊？”

    龙啸有些意外，眼眸微跨道，“你才烧了。”

    续而瞥眸望着神色不太放松的爵敖，忽然哈哈大笑道“怎么，原来你也有害怕的一天啊……”

    “你到底发什么疯！”爵敖握紧双拳冷冷地说道。

    闻言，龙啸的脸上突然满是恨意“你觉得呢……”

    玄均瑶抬眸望着身旁的龙啸，总觉得他这会像个刺猬一样，整个人阴沉的可怕。“龙啸，你到底怎么了？”

    可惜，龙啸刻意回避玄均瑶担心的目光，牢牢凝视着前方的爵敖。

    沉思了片刻，爵敖清空了房内的魔兽，只留下龙啸跟玄均瑶与自己。

    “你说吧，你到底想干嘛？”

    “我想要回曾经的所有！！”

    爵敖大惊“你疯了，难道这些年的苦还没让你受够教训？”

    龙啸微愣，而后再次大笑起来“教训？哈哈哈，要不是我当年手下留情，你们谁有本事让本王受到教训？真真的是天方夜谭！”

    玄均瑶甩开龙啸牵着的手腕，怒气横生地询问道“你们到底在说些什么啊？怎么都是乱七八糟的？”

    爵敖跟龙啸同时看向玄均瑶。“怎么，对于我的回归，你似乎很害怕？”

    “害怕？”玄均瑶歪头疑惑。

    “果然还是害怕的，居然都不敢现身见我了。亏心的女人，永远都是这般懦弱！”

    面对龙啸的职责，玄均瑶愤怒不已“你到底在胡说八道些什么，谁亏心你了？我怎么不敢见你了，难道我现在隐身了吗？或者你眼瞎了~~”

    闻言，龙啸忍不住笑了笑，低眸望着玄均瑶说道“转世的脾气倒不小，看来真被她给宠坏了。以前……可比这沉稳多了！”

    “卧槽，什么乱七八糟的！”玄均瑶直接扶额无语。

    门边，爵敖缓缓进入房内，小心的注视着龙啸。

    “没必要这般小心翼翼的，本王暂时不会对你怎样。”似乎察觉出爵敖的想法，龙啸不屑道。

    爵敖冷哼“难道说，你还能对我怎样吗？”

    瞟了一眼爵敖，龙啸唇角微勾“哦，那你想试试吗？”

    受不了的玄均瑶直接推让者龙啸呵斥道“龙啸，你究竟是吃错药了还是怎么的？没事在这里装什么无赖深沉啊？你要再这样，就别怪我不客气了！”

    龙啸似乎被玄均瑶的推嚷给惊了一跳，等反应过来之后，就对她口中的话语表示翻白眼“女人，你能对我什么，别以为得了她百分之一的传承就敢跟我耍横。”

    爵敖也担心玄均瑶刺激到龙啸，连忙出声阻止道“均瑶，你别再冲动行事，有什么问题，我自己来和他谈。你站在一边呆好就成。”

    “呆好？爵敖，让你进来也不过是为了召唤出她来，而不是让这丫头一边呆着，懂吗？”龙啸表示非常不赞同。

    “你够了，如果她真想见你，绝对会现身，你又何必苦苦相逼，难道当年的事情对你还不够打击吗？”爵敖咬牙说道。

    龙啸也不搭理爵敖，凝视着玄均瑶那倔强的摸样，忽然想起什么似的，居然伸出双手捧着她的脸颊，将自己的薄唇狠狠地贴在玄均瑶的朱唇之上。

    既然你想躲，那本王就逼你出来！！龙啸心中愤恨地想到。

    “龙啸……唔，你妹……”玄均瑶挣扎着想推开他的牵制，可谁知因为她说话的原因，微微开启的唇瓣让龙啸舌头有了可乘之机，迅速滑入她的口中，肆意的侵略。

    “我擦！”这让站在一旁的爵敖不停的揉着太阳穴保持冷静。

    看着玄均瑶渐渐迷惘的双眸，他不得不做一回坏人吼道“你们是还要亲多久？？”

    “……”两人似乎同时被这声怒吼惊醒，玄均瑶也暗斥自己居然着了道，开始双手推挤龙啸，想让他离子积远点。

    可不管她如何奋力挣扎，龙啸的身体纹丝不动，这就是男人与女人之间的力量差别。

    似乎很恼怒玄均瑶的行动，龙啸紧紧皱眉，直接腾出用手扣住玄均瑶的后脑，加深这个吻的侵略。

    “噢……”本来还担心玄均瑶这回算是被彻底迷惑的爵敖，突然听见龙啸的痛呼声。

    瞥眸望去，只见玄均瑶单脚膝盖弓起，狠狠地踢向龙啸的三角地带。

    迅速退到爵敖身后的玄均瑶，使劲擦着唇角说道“你TM疯了吗？老娘的豆腐都敢吃，没让你彻底断子绝孙都算我心肠好了！！”

    弯腰撅臀，捂住好兄弟的龙啸，满脸怒意地指着玄均瑶说道“好样的，你给我等着！！”

    爵敖赶忙止住笑意，极其诚恳地说道“别发这么大的火，你额头上的青筋都快爆了，看来确实很疼，要不我把鬼医招进来给你看看？”

    “滚……”真是人没逼出来，差点把自己兄弟给逼进去了，MD。

    “噗，哈哈哈！”爵敖跟玄均瑶同时哈哈大笑起来。

    房门外，什么都不知道的众人，突然听见爵敖跟玄均瑶的笑声，心中都迷糊的紧。

    墨玄熙看着宝奎奎紧张道“里面没事吧？？究竟爵敖他想干什么？为什么要把均瑶跟龙啸锁在里面。”

    宝奎奎不在意的挥挥手“你听听这笑声，像有事的摸样吗？至于其他问题，别问，别管，也别猜！懂吗？”

    反观阎王，一脸沉思的摸样。

    白羽不知在宝奎奎耳边鼓捣了什么，后者神情沉重地走到阎王身旁小声说道“你跟我到旁边去一下。”

    “怎么了？”

    “你妹啊，你不就是因为龙啸这事在烦恼吗？怎么我跟你挑明，你丫还一脸不愿意？”

    面对宝奎奎的不满，阎王显得有些心不在焉。

    他在意的，并不是龙啸，而是爵敖进入房内时说的那句话。

    难道，他真的来了……

    墨玄熙跟阿妙还有夏石明三人，当然知晓这宝奎奎准备跟阎王说小话，可这事件的主角可是他们的好友，说什么也不能置之不理。

    “夫人，恐怕这件事你不能糊弄过去了，那里面现在什么情况谁都说不清楚，你要是不说，我们就闯！”阿妙坚定的说道，墨玄熙跟夏石明同时点头。

    宝奎奎耸耸肩，无所谓地笑道“就你们仨？其中还有一残兵？同志们呐，威胁也需要底子的好吗？”

    “那我们算底子吗？”皮球领着魔兽们站到阿妙身旁，装作不解地询问道。

    “你小丫头跟着捣什么乱啊？猪宝，还不给娘带它们离开！”宝奎奎呵斥道。

    猪宝无辜地对捅了捅手指头，扭着屁屁说道“所谓出嫁从夫，我已经认了瑶瑶，就是她的人了，娘亲，反正你跟爹爹每次见着我都当透明的，所以……就当没我这个不孝子吧。！！”

    “爵誉……你TM是要把老娘气死是不是。文化不高，乱七八糟的狗屁歪理倒挺多的，还是她的人了？我呸，你小时候有没有跟先生好好学啊？”

    白羽赶忙拉住要暴走的宝奎奎，不停的劝慰。“你也别急，毕竟他们都认了玄均瑶为主，不帮忙还有义吗？实在不行，咱们就把这事给说了吧，反而还能有些帮手。”

    “够了，这种事情能随便泄露的？”宝奎奎不可置信地望着白羽。

    白羽脸色犯难，也不好再吱声。

    闻言，三人面面相觑，直接转身朝着房门走去。看的宝奎奎双眸怒瞪“喂，站住，都给我回来！！”

    墨玄熙妖娆地瞥头说道“不给解释，那就没门~”

    “我擦”宝奎奎低咒一声，转而指着阎王“你，快点把他们拦着啊，难道你也希望事情闹大？？”

    谁知阎王居然反问“那你想闹大？”

    “你……”宝奎奎语躇，眼看着墨玄熙他们就快走到房门，只能跺脚怒吼道，“你们都TMD给我滚回来！”

    阿妙转身望着宝奎奎“条件？”

    无力的招了招手“有话慢慢谈！”

    没办法，谁让她跟爵敖能呆在这里的时间不多，如果不尽快处理好的话，恐怕这事还真不好处理。

    特别是刚才，爵敖突然低吼着进入房内。

    望着院外的竹筏，宝奎奎犹豫了很久才道“在我说明之前，我想问问这竹筏的来历，以及你们到底发生了什么事？这样也好推算出爵敖进去的理由，否则咱们谁也别谈。”

    从阎王那心事丛丛，甚至连自己的悄悄话都显得心不在焉看来，他们这里绝对发生了什么，只是爵敖看出了，而自己还没反应过来罢了。

    所以她要知道一切事情，从而推算出房内究竟发生了什么，时间，永远不会等人。

    “好，因为我也想确定确定，是否真如我想的那般！”阎王眯眸冷冷说道。