
    生死门内，那些沙人委派出一名代表感激地解释道“谢谢姑娘不杀之恩。我们本是黄泉路上的黄土。可却被抓来此地谗害苍生。实在是非我们所想~~”

    “既然不想，那就别做！”玄均瑶微微蹙眉。

    沙人立马跪地磕头“姑娘明鉴，黄泉路上黄泉土，黄泉土地郁郁苦。我们都是那些离家伤心魂的存念之地，经过千百年来的演化，慢慢形成了意识，自然也就对这份使命感到悲伤。想要逃离这命运，可谁知……”

    指着老者的背影，那沙人神情激动地说道“可谁知这魔人不知怎么知道了大家的心意利用花言巧语将我们骗离至此，说是让我们成为轮回道的踏土，凝视着魂魄们再次重生的喜悦，这种诱惑，自然是我们无法避免的~”

    “等我们发现事情不对之时，这魔人不知从哪寻到了离骚，这离骚狠毒无比，它的唾液以及血液，可都是万恶的腐蚀剂，是业障啊！！我们一同离家，难道还要横死它地吗？我贵为它们的小大哥，只能求取性命，保兄弟们平安。大家都不是真心想做恶的啊……我们也是苦啊~呜呜呜呜……”

    说道情深之处时，沙人们无不在哭泣，最让玄均瑶惊奇的是，本事泥沙的它们，居然真的从眼眶的角落，滴下了细微的小雨滴，这恐怕~就是它们最最伤痛的事情吧。

    听到这里的阎王，也咬紧牙关，紧紧捏住双拳防止自己暴动。

    难怪早在刚才的时候，他就发觉这细沙不太对劲，可又跟自己所知的黄泉土相差太远。

    原来都是这老者的计谋，实在是太可恶，他必须要尽快唤醒龙啸，然后弄死这老东西！！！

    而被点名的老者，似乎正聚精会神地照顾龙啸，根本不在乎这些泥沙的指控，对于他来说，这些都是蝼蚁，不值得自己费神！

    看着那些被所谓离骚给腐蚀死去的细沙，玄均瑶突然觉得自己实在是太过可恶。

    刚才之所以会动用这一招，也是不小心瞟到那家伙吐出舌头，在微微触碰到飞在空中的细沙时，这些细沙们突然跌落被腐蚀掉，这才想着，干脆一石二鸟。

    却不曾想，这其中一鸟，死的太冤。

    一直在观察着黄泉土的猪宝，似乎发现了什么似的，突然担心的朝着玄均瑶大喊道“瑶瑶，黄泉土本应是暗黄色，这些细沙都是浅黄色，绝对有诈……”

    谁知猪宝话音刚落，其中一头沙人飞速般冲到玄均瑶身旁，吓得她快速召唤出刀风将杀人彻底砍断。

    那沙人在身体被划卡开，跌落在地时，神情释然地说道“我来，只是想告诉你，离开了黄泉，就等于是抛弃了父母兄弟，应有的特征，早就被慢慢收回。而我们，也会慢慢变成真正的无意识沙土。真的绝非哄骗姑娘你一言半语！！！”

    “这些年，做了太多恶，大家都知道，回不去了……”

    看着领头人被玄均瑶砍断身体，后方的小沙人一个个神情悲戚地跑到这个沙人跟前哭泣。

    “到底是怎么回事？”玄均瑶不解地慢慢后退。

    “黄泉土，如果凝聚成真正自我意识的沙人，一旦被伤，那绝对是死，这就是它们宁可是巨大的沙人，却不死的问题所在，浓缩的，永远都是精华。知道吗？”白衣女子的话语，再次从玄均瑶脑海之中响起。

    “我，我不是故意的啊，我以为它是骗我的，想要伤我！”

    “唉，终究还是被保护的太好。玄均瑶，你的生活是你掌控，永远别让他人主宰了你，相信自己，相信决策。任何事情，都不会有两面性！知道吗？”

    “就好比你，曾经和现在，都企图悄悄掌控我吗？”

    “……”女子轻笑道“对，包括我。所以我还你自主。这帮小沙人的命运，就由你掌控，听从内心，而非外语！”

    看着其余小沙人匍匐在死去的领头沙跟前，玄均瑶不忍的闭上双眸，轻声说道“事因贪念起，无关好坏。曾经欠下的债，现在还了吧……”

    “呜呜呜呜，谢谢姑娘成全！我们自行吧！！”小沙人们知道玄均瑶的意思，也彻底明白，这世上没有只欠不还的道理。

    大家一致抬起右手，戳入心脏的位置，接连倒下。

    曾经的黄泉土，终究还是不能再次回归家园……

    玄均瑶闭上微红的双眸，隐隐叹息一声，然后召唤温和的柔风，将所有细沙笼罩在一起，甚至将离骚的尸体也一并收纳，因为它的上面还附着于其他的细沙。

    手掌轻轻握笼，那包裹住细沙与离骚的风球，也渐渐变成一棵黄色圆珠，落在玄均瑶的手掌之中。

    “相信我，离骚生前控制你们，不让大家回归家园，死后，我让它被你们彻底控制！”玄均瑶看着黄色圆珠，轻声承诺道。

    “你想干什么？”白衣女子不解的询问着玄均瑶。

    “只要我还能活着，我就一定会送他们回到黄泉土，然后跟家人团聚！”

    “你疯了，那黄泉路是你该去的地方吗？妇人之仁，刚想夸你做事干脆，谁知道你~再说了，它们彻底死亡就不会再存在思维，谁会管你呢？”

    “我的心会管我，就好比你，如果你不帮我，看我死，不也可以吗？”

    “你死了，我就得死，我那是保命！”女子不可置否地回道。

    “那也很好！”

    “好个屁，还有，你怎么会使用凤珠收拢技能？”对于这一点，女子真是一点都不明白。

    摇摇头，玄均瑶视乎也感到很是不解。“我也不知道，反正就是心中所想，然后就无意中使用了。怎么了吗？”

    “没，看来你吸收的比我想象中多！”女子惆怅地说道，本是想只让她有自保的功能，可没想到，似乎引发了她最深处对成功的渴望，居然自行突破了她的牵制，学习到了别的东西。

    难道自己连一点改变都不能成功吗？唉……

    “接下来的风，木，水，火，你都要自行捉摸。咒语我会在慢慢念给你听，但是能吸收多少，就看你自己的本事了！”

    “还有风？我不是已经学会风了吗？”玄均瑶不可置信地说道。

    “按道理说，你连土都没好好学会。风倒是掌控的比土好，只是这关走的就是土，你又取了巧，其实官官相护，金木水火土也一样。”

    “金~为首，这东西，恐怕你暂时还学不了，因为它必须要在你最顶尖的时候才会出现，所以也就不指望你了。”

    “噢……我还以为我学的不错！”玄均瑶微微一笑。

    “看着是不错，可真要面对高手打起来，那你就是等死的命。之后的关卡，除非到你快死的一步，否则我不会再现身，也不会再指导你！”

    “等等，你刚次不是说会给我说咒语的吗？怎么又说不在指导我？”玄均瑶急切说道。

    “呃，忘了，我现在就全部说给你听。”其实与其说，倒不如是全部释放出来。将她本就拥有的东西，慢慢给予。

    闻言，玄均瑶立马聚精会神地学习白衣女子述说的咒语。光是这样一听，她就觉得深入脑海。

    完全不搭理玄均瑶在那自言自语的神叨叨摸样，老者冷哼道“哼，也不过走了取巧，本事几乎没学到什么实质的。丫头，你如果再靠着你身体里的东西投机取巧，老夫一定让你生不如死……”

    他知道？玄均瑶有些诧异地回望着老者！

    阎王爷不自觉的暗暗皱眉，终究还是被他发现了！

    “看来我真该消失了，免得殃及到你，好好过关吧！”女子留下咒语，便彻底消失在玄均瑶的感知里。

    刷刷刷……随着老者手臂的挥动，一道道的关卡出现在玄均瑶的面前。

    “赶紧过完这里面的光卡吧，浪费时间对谁都不好！”

    捏紧双拳，玄均瑶发誓，她一定要学有所成，然后彻底将龙珠归还龙啸，从此两清！

    看着玄均瑶坚定的眼神，魔兽们都替她加油骨气，大家都希望能看见一个全新的玄均瑶。

    静下心来，玄均瑶慢慢推开第一扇大门，进入其中开始她不在讨巧的学习历程。

    “噗……”谁知玄均瑶刚进入，外界的阎王突然口吐鲜血，朝着后方倒退了几步。

    “啊，你怎么了？”小胖惊呼地看着阎王询问道。

    “后退，快！”以为玄均瑶还有人护着，皮球便安心后退，将阎王带到安全的地带放下。

    “咋回事？你怎么突然吐血了，是龙啸出事了吗？”

    阎王刚想回答，谁知那老者雄厚的声音就传达道“子诺，还是谢谢老夫还给你留了点薄面，保你小命。否则你的锁匙会直接成为老夫君王的供养，哼，到时你就只有死的命……”

    咻的一声，阎王之前的钥匙冲破老者的防护层，直接跌落在阎王脚旁。

    捡起锁匙，阎王满脸懊恼“该死的，他到底怎么发现的！！”

    原来，在阎王不停联系龙啸的时候，不知怎的，居然被老者发现，两人还在其中彼此互探了一番。

    最终还是年轻了许多的阎王遭了道，给强行逼退了出来。

    “那你现在没事吧？”大宝它们一脸担忧的看着阎王。

    郁闷的摇摇头“没事，只是没办法联系上龙啸，恐怕真要等了！不过……”

    “不过什么？”大家等大双瞳紧张道。

    “龙啸对玄均瑶的声音有反应！这个色胚！有异性没人性！！”

    “啊？？”魔兽们面面相觑，还有这样的事情。

    “那，是不是可以这样解释，瑶瑶是唯一能唤醒龙啸的人？”猪宝小心翼翼的说道。

    “应该了。如果这丫头真过不去，就让她大喊吧！”阎王此刻也是死马当活马医。

    毕竟在自己呼唤龙啸的神使时，只要外界的玄均瑶大喊，那家伙的神使就会不自觉的跳动。可面对他的呼唤，就跟死了一样。气煞他也！

    恐怕那老者也是发现了这一点。才会让玄均瑶快速进入下面光卡，企图早点弄死她。

    “玄均瑶，你一定要成功！”看着防护层消失的玄均瑶，阎王捂住胸口小声期盼道。

    殊不知，玄均瑶这一进入，竟历史了三天三夜……