
    按照阎王的指示，既然龙啸眉心带着自己的阎王之锁，那他就可以通过钥匙来与里面的老头交流，能否进去，就看此人是否同意了。

    当然，锁匙的存在肯定不能让老者知道，否则就得出大事。

    经过阎王闭眸一炷香的神使交流，睁开双眸的他，表情僵硬地凝视着玄均瑶久久不语。

    “这样看我干嘛？怎么了，不可以进去吗？”

    “可以。”

    “那还不快走？等等，你这副表情什么意思？”

    阎王慢慢起身，拍了拍身下的灰尘，略带歉意地说道“恐怕你跟里面的老头有点误会了。”

    “什么误会？”

    阎王叹了口气，慢慢说出：原来那老者从龙啸的身体里查询到了之前残魂留下的信息，知道他就是自己主子的转世，可对于他之后的遭遇，也大致知晓一些。虽然不多，但对于玄均瑶的身份自然也能多多少少有些明白。

    在前世，他自己本就不同意这两人的结合，谁知他最高傲的君王居然会为了一个女人死去，直到此刻，这老者都异常痛恨玄均瑶的前世。

    知道她来了之后，整个人表现得极其兴奋。不是表情，而是整个人从内心发出的悸动。这让阎王开始隐隐担忧起来。

    而且那老者居然让他们赶忙进去，因为他要替自己的主子报仇，除掉这个祸害苍生的魔女……

    “你的意思是，我进去后就得出事了，对吗？”

    “龙啸在这里很安全，要不咱们离开吧！”

    “对，瑶瑶，咱们走！”猪宝知道那老者的厉害，就连自己父亲都对他要尊称。所以猪宝相信，就算它跟其他魔兽联手，都没办法保护到自己主子的安全。

    这个险，不能冒！

    “没错，瑶瑶，阎王也说了，龙啸现在很安全，要不咱们先回去。没必要走死路！”

    闻言，玄均瑶失笑起来“又走畜生道，难道那就是活路？没了龙啸的牺牲，你们准备怎么过呢？牺牲你们，呵呵！”

    “走正道！”阎王淡淡说道。

    “你不怕了？”玄均瑶诧异地挑挑眉。

    将手背在身后，阎王高傲地开口“为了一个本就会存活的男人，去牺牲一个活得好好的无辜的女人。本王还没无耻到这种地步，尽管我还是很讨厌你！”

    听罢，玄均瑶缓缓的摇摇头“真的没必要。你要想走正道，早在进入的那一刻就走了。否则你不会明知龙啸的情况，还会让他以身犯险。毕竟你对他的情谊，从你眼眸之中我就能看出了……”

    阎王连忙收回视线，顺带白了玄均瑶一眼“说的真让人误会。本王就是喜欢挑战威胁，不可以吗？走吧，咱们走正道！”

    说完，阎王就准备动手拉着玄均瑶离开，谁知他手还没触碰到，后方的漩涡就开始快速转动。一股股强力的后吸感觉瞬间将玄均瑶往后扯去，魔兽们也只能逮住她的裙摆。

    “子诺，你别忘了你的承诺。带外人走正道，那就是毁了你千年的基业，阎王之位拱手他人，天帝会放过你？没想到啊没想到，你也被这个妖女所迷惑……当真糊涂的紧……让老夫来灭了她吧！”

    一名雄厚的苍老声音凭空而出。这话直接让被魔兽们拉扯在半空的玄均瑶双眸大蹬。

    她完全没想到阎王居然肯自毁他紧张万分的阎王魏，只为带她跟魔兽们离开……

    “住手！”阎王连忙抬手阻止“她已经不是从前的他，龙啸也不是从前的那人。你何必对一个手无寸铁的姑娘下杀招？难道就不怕龙啸醒来与你拼命？？”

    “从前？你还敢跟老夫提从前？如果不是这个贱人，老夫的君王早就称霸天下，三大界全数统一了~哪会变成这副死样子？？？”

    阎王无语“荒唐，据我所知，前魔王也是因为有魔后的助力才会如日中天，最终出事，也不过是两人感情出了问题，您老人家怎么就不明理呢？？难道别人的功绩都是空的？”

    “闭嘴！女人只会坏大事，多少次要统一天下的时候，都被这死丫头给毁了去，要不是君王护着她，老夫早将她灭了！何苦出现之后的伤事，当时的老夫真真糊涂啊……”

    “啊……”突然，玄均瑶只觉得胸口微缩，原来后方的拉扯立更加强烈，魔兽们在往回扯的同时，等于是在挤压她自己的身体。

    “简直越老越难缠。还不快将人放下！！”看着玄均瑶因为痛苦而紧皱的双眸，阎王怒吼道。

    “放下？我劝你还是放下这迷惑众生的臭丫头吧！”老者话音刚落，玄均瑶就尖叫着被扯进漩涡之中。

    “该死，快追！”看着漩涡正在缩小，阎王知道这老者想私下杀掉玄均瑶。

    皮球狐尾一甩，不停的搅动着漩涡，企图让它缩小的速度减慢，阎王魔兽们也乘着这机会一一跳入。

    等大伙全数进入时，一名身穿破烂衣裳的邋遢老者，正守着一条全身火红的白龙，嘴里念念叨叨地。

    “你TM快住手！”看着玄均瑶双手握住脖子，满脸通红的在空中不停摆脚，阎王就知道那老者想掐死她。当即呵斥道！

    “快放下瑶瑶！”魔兽们朝着玄均瑶的方向冲去，可她四周都被设下了强悍的防护层，任凭它们如何冲撞，都毫无近身的办法。

    最终皮球变身狸龙，领着其余魔兽飞在黑压压的空中，朝着那老者怒吼道“有种出来单挑，欺负个弱女子算个屁啊……”

    “就凭你们几个小屁孩？”那老者早在阎王出声的时候，就停止口诀，本身他也只想折磨一下玄均瑶，要杀她，哪能这般轻松，怎么都要来点十大酷刑。

    “加上本王如何！”阎王轻轻一跃，跳入皮球头顶。邪魅无比地询问道！

    得意喘息的玄均瑶，此刻正大口哈气，以缓解肺部带来的疼痛感。看着阎王与魔兽等人，她不停的摇头，可惜脖子被掐的太紧，导致此刻的自己，根本发不出声音，只能伊伊啊啊指手画脚，大致意思就是让他们快点离开！

    看着玄均瑶与外界的互动，老者满脸鄙夷“子诺，你当真犯糊涂的厉害！这个丫头到底有什么好？惹得你三番四次相救，甚至不惜毁掉你此生追求的目标……你简直愧对你母亲！！！”

    “不准说我母亲！这是我的决定，我这么做，说到底也是为了你好。请别看清你从不认同的感情。它，不是不存在的！”

    闻言，老者突然哈哈大笑起来“哈哈哈，可笑啊可笑，曾今最不相信感情的子诺，居然会给老夫说，感情~是存在的？呵，看来这丫头非死不可了！”

    胡须一瞥，老者眼露凶光，就准备朝着玄均瑶袭击。

    “啊……瑶瑶……”正当魔兽们焦急万分的时刻，玄均瑶的胸前突然迸发出一阵耀眼的光亮，闪的大伙撇头避开。

    “该死的丫头，老夫到忘记龙珠在你体内了。快给老夫交出来……”说罢，老者就伸出干瘪黑瘦的枯手，朝着玄均瑶的胸口伸去。

    “快停手，她身体里有魔王蛊！！！”阎王大惊失色地喊道。

    老者立马撇头询问“魔王蛊？难怪那两头畜生就是到死，也不肯说出它们为什么要放过你们，弄得自己惨败回来了！”

    “死？你杀了它们？”猪宝不可置信的惊呼道。难怪自进入这里以后，它们几个魔兽就闻到弄弄的血腥味道，可又找不到来源地点。

    “嗯？你不是爵敖的儿子吗？怎么也混到这里面来了？快回去吧……”老者认出了猪宝，直接不屑的劝走。

    “你真的杀死了它们？？”猪宝再次询问道。

    老者冷笑道“当然，不然老夫拿什么来填补这两只畜生畜生以下犯上的过错？”

    看着魔兽四处张望的摸样，老者大发好心的解释道“别找了，此刻它们正舒服的躺在在老夫伟大君王的肚子里。既然有罪，当然就要用自己的能力在贴补了。很对，不是吗？”

    喉咙渐渐能出声的的玄均瑶低吼道“对尼玛，我要是龙啸，第一个要除掉的属下就是你这种祸害。怎么能让别人的命来当填补的祭品？你简直就是无耻……”

    老者目光冰冷地凝视玄均瑶，一点一点地笑出声道“哈哈，妇人之仁，难怪魔宫要倒，从此民不聊生，统统都是你们的狭隘的小情怀了大情~”

    说到激动之处，老者还张开双手举在空中。“没有小的牺牲，哪来大的回报？老夫的大情谁人能懂……天下，必定是我君王的……”

    “这家伙彻底疯了！”看着滔滔不绝的老者，阎王喃喃自语道。

    “那怎么办？瑶瑶还在里面呢！！”小胖担忧地说道。

    “拖，咱们惟一能做的就拖时间！”

    “还拖时间？那不是让瑶瑶等死吗？”皮球利用神使跟阎王交流道。

    “傻啊，我阎王锁还在龙啸眉心，现在只能利用它来唤醒龙啸，只要龙啸醒了。这老家伙就视他如命，等到那时，玄均瑶就有救了！否则你还有其他办法吗？”

    这老家伙在生死门呆了这么多年，能力早就不可小觑。再没有足够的把握内，谁去招惹，那都是找死！

    “……那怎么拖？”

    “看我的，等会你们都谁不准插嘴。要是坏了大事，玄均瑶是死是活，可就真的与本王无关了！”

    听罢，魔兽们全数将嘴捂住，摇头表示不再出声。

    正在下方激动演讲老者，发现听众只有玄均瑶一人之后，当下怒斥道“你们这等小辈，除了这死丫头以外，简直都太没有尊卑之分。该死！”

    “得了吧，谁尊你啊？老娘是想牢牢记住你这张虚伪的嘴脸，今后好在下面画圈圈诅咒你！！！”

    “放肆！”啪的一声，玄均瑶的左脸就被老者甩了一道耳光，当下将她嘴角打出血来。

    “瑶瑶~你这个该死的老头，拿命来！！”看着玄均瑶受伤，皮球不停的冲撞着防护层，哪怕自己头颅已经满头血液。

    “皮球，你给我停下！！！”看着魔兽们冲动的摸样，玄均瑶当即怒吼道。而后转眸望着老者，冷冷说道“想杀我，你不敢……”

    “噢~老夫有何不敢……”

    阎王立即明了玄均瑶的意思，当下帮腔道“这丫头说的没错，杀她，您确实还不敢……”

    看着这两人一副胸有成竹的摸样，老者冷哼道“那倒是说说，老夫有什么不敢的？”

    玄均瑶抬眸看着阎王，两人会心一笑，有翻盘的机会了！