
    竹园外，小胖这头轮回狮王个无脸鬼医的对望还在继续。

    鬼医似乎也不想再浪费时间，只能在那点点头“原来是这样，唔，我看看竹筏去！”

    说完，也不顾小胖歪头不解的摸样，果真转身妆模作样地检查竹筏去了。

    这让随后而来的夏石明跟小幺鸡同时鄙夷道“果真是欺软怕硬啊……”

    阎王头一埋，挥挥手道“本王发誓，我跟他不熟！再说了，学医的打架也不是优势啊……”

    听着阎王替自己的辩解，无脸鬼医很没良心地反驳道“阎王，我的功夫不差好吗？只是人妖这玩意，你惹来干嘛？？”

    “……”众人无言，包括小胖都觉得自己是不是忽略了什么东西？

    夏石明使劲甩开扒在自己大腿的小幺鸡，快速来到玄均瑶身旁询问道“你们没事吧，龙啸呢？”

    玄均瑶跟阿妙面面相觑，正想指皮球方位的时候，四人的后方突然出来一道惊呼声。

    “天了，怎么可能会是自产的鬼头？”本来想装作检查问题的无脸鬼医，却在无意间发现了让自己惊骇的东西。

    “鬼头？”阎王心中一紧，连忙走到无脸鬼医身旁查看。连魔兽们的神色似乎都有些不自然。

    皮球也被这个答案给吓了一跳，赶忙求助无所事事的小胖。“小胖，快来助我！”

    它必须尽快将龙啸体内的东西拔出来，该死，这回惹到大麻烦了。

    “好！”小胖也不敢懈怠，连忙开始输送自己的精神能力帮助皮球。

    夏石明停住正在拉扯小幺鸡的动作，神情紧张地回望着身后的一片竹筏。

    阿妙此刻也是满脸的不可置信，望着皮球尾巴内的龙啸，捂唇尽量不让自己惊呼出声来。

    玄均瑶虽然觉得心中在听闻这两个字的时候，不可思议的紧蹙了一番，可这感觉实在太快就已消逝，所以不解的望着阿妙，不明白她为何要有这种表情“怎么了吗？”

    为什么大家一提到鬼头，就是这般要死不活的表情。连带的，自己心理也突然不好受了一把！

    阿妙看了看四周，发现每个人都有自己关注着其他事宜，便对夏石明使了个颜色让他拎着小幺鸡把风，千万别让人偷听到她们的谈话，而后便把玄均瑶领到偏远的角落小声说道。

    夏石明自然也是明理的主，知道第一个要防范的家伙，肯定就是大腿上献媚的贱东西，看着玄均瑶那一副疑惑不已的摸样，由阿妙去阻止她胡乱说话，确实是当前最要紧的事情。

    确定地点安全之后，阿妙连忙述说道“均瑶，鬼头这个东西是一个禁忌，特别是魔族的禁忌，这玩意我可不能跟你详细的说些什么，按照我现在所处的位置，一旦我开了这个口，到时候灾难是会降临到我们精灵一族的。”

    看着玄均瑶渐渐皱起的眉心，阿妙不忍地解释道“如果你真的想知道，记住，千万别问魔兽们，他们本就身处魔族，一旦你问了，不答，是它们对你这个主子的不尊，答了，就是自取灭亡的道路。”

    听到这里，玄均瑶无言了“到底怎么回事，你说的这么神神秘秘的，直接在那里就可以告诉我就可以了，何必将我拉到这里来偷偷摸摸的？”

    阿妙跺脚“我还不知道你那性格吗？让你别这样做，你肯定就会反其道而行之。将你带到这里是想给你说，如果你真要问，那你只能问两个人，一个是阎王，但是恐怕没戏，这种奸诈之人，怎么会将自己推导边缘去！”

    “另外一个，就是爵敖，只有他，才能无惧天地间的约束，可以给你透漏一点风声，记住，千万别问宝奎奎，她还没拿命格，你可不能拿自己好友的性命开玩笑，知道吗？”

    玄均瑶抿了抿朱唇，“那最终的意思就是说，天地之大，我唯一能问的人，就只有爵敖了。对吗？”

    阿妙无奈的点了点头，可不得不泼她冷水“但是我希望你能做个心理准备，爵敖归为魔爵城的城主，早已不过问外界事物，就算你跟他夫人儿子关系再好，他也不可能随意跟你说出这个秘密，要知道，利弊都在一瞬间！”

    玄均瑶皱眉“阿妙，鬼头这东西，听着就很一般啊，真不知道你们为什么这般害怕，到底是什么原因让大家惟恐的狠？”

    阿妙失笑道“你啊，鬼头是一般，可偏偏能操控他的人却不是一般人，而且也只有他会。鬼头现身，那可就魔界大乱了！”

    说罢，阿妙心中也开始担忧起来，最近阎王这里事端多多，魔族也暗地里开始大乱，或许，就是这鬼头主人回归的原因吧。

    没曾想，消失了千年之久，居然还有回归的一天……

    可惜阿妙却不知，这一切的一切，跟她心中所设想的，完全是背道而驰！

    “这么严重？那刚才使出，唔唔……”玄均瑶话还没说完，就被阿妙紧张不已的捂住嘴唇。

    阿妙怒瞪道“你丫疯了，哪壶不开提哪壶？总之你只需要明白，龙啸是被别人所伤，现在皮球在救治他。”

    掰开阿妙的巧手，玄均瑶皱眉道“龙啸惹到麻烦了对吗？那我们赶快去通知魔兽们，免得它们走漏了风声！”

    阿妙挥挥手“你也放心，魔兽们看着小，可年龄都不知道比你大到哪儿去了。都会见机行事的！”

    玄均瑶垮眸，合计着谁都会看事情，就自己一个是白眼狼啊？

    阎王这边，无脸鬼医还在述说着自己的发现“阎王你看，这些鬼头正在慢慢消失，由此可见，它们全都是虚无的能量。而将它们制造出来的家伙，应该还没办法演化到实体，应该也是一缕残魂！”

    “残魂……”阎王双拳握紧，指尖都以开始微微泛白，双眸之中全是可以焚烧天地的怒火，“他，我必须找到……”

    无脸鬼医缩缩肩，连忙附和道“阎王威武，一定能找到的！”说完，眼眸就不由自主地瞟向皮球那边。

    阎王顺着无脸鬼医的视线望去，眼眸微微眯起“谁来给我说说看，龙啸去哪儿啦？”

    阿妙一惊，连忙带着玄均瑶赶到皮球的身旁解释道“是这样的，刚才有一样看似虚无的东西突然开始攻击我们，龙啸替我我们挡了一下，现在皮球正在为他治疗。”

    阎王也不搭理阿妙，转而将目光对准玄均瑶。

    玄均瑶昂首挺胸道“看什么看，要不是你这门家那个臭东西，龙啸会受伤吗？我告诉你，他没事也就罢了。要是有事，我一定……我一定……我一定毁你容！”

    阎王迅速捂着自己受伤还未恢复的左脸，瞪了玄均瑶一眼道“如果你不掐它，它会这样对待你？这叫一报还一报。让你的魔兽们松手吧，由鬼医去治疗！”

    说到底，阎王还是不太相信他们所说的话语，龙啸受伤，居然让魔兽们治疗，这话说出去确实疑点从从。

    搞不好，这东西会是龙啸弄出来的吗？阎王跟鬼医面面相觑地暗想着。

    夏石明也不敢相信地说道“龙啸在皮球的尾巴里？那怎么成，快让他出来！”

    阿妙跟玄均瑶全都愤怒地盯着夏石明，不知道这家伙是凑什么热闹！！

    “没事，魔兽们都已经开始救治了，突然松手可不好！”阿妙尽量从容地答道。

    鬼医冷笑“魔兽们都是些小孩子，能治疗什么？松手，让老夫前去查看！”

    阿妙担心事情败露，快速闪身挡住了鬼医的步伐“鬼医，我们自己人想怎么治，就怎么治。怎能劳烦到你！”

    “小丫头，不想死的就快让开！”

    “噢，不是要救人的吗？怎么又会想让我死呢？”阿妙冷冷问道。

    似乎不愿在浪费时间，阎王手一挥，阿妙地底突然掀起一股狂风将她吹到一旁跌落。

    “阿妙……”玄均瑶惊呼道，看着在一旁好不作声的夏石明，玄均瑶愤怒不已。

    一把扯住正要上前夺人的鬼医，玄均瑶回头看着阎王怒吼道“你疯了吗？你们都医死了墨玄熙，现在还想杀死龙啸……”

    夏石明被这句话的重点给惊地迅速反应回神，连忙设下一个结界护在魔兽们周围。

    该死，他怎么忘记了墨玄熙的问题。这龙啸之所以被罚下凡间，也都是因为这阎王。两人本身就是死对头，搞不好墨玄熙的死就是他们干的！

    阎王怒极反笑“哎哟喂，你在胡说八道些什么呢？我们没事整死墨玄熙干嘛？鬼医现在是去救他，不是杀他好吗？放手！”

    “不放！”回答这句话，恰恰就是夏石明“均瑶，怪我考虑事情不周到。我一定护着魔兽们，放心吧！”

    阎王仅仅蹙眉“夏石明，难道你也要跟着糊涂？不想救龙啸了？”

    夏石明冷哼“哼，就是要救龙啸才要阻止你们，否则……我杀了它！”

    一把拎起叫上的小幺鸡，夏石明企图用人质换得时间的空挡。

    鬼医撇头，阎王望天“你用这么个贱东西跟我们谈条件，有意义吗？滚开！”

    小幺鸡不认同了“阎王大人啊，我怎么就贱了？怎么就没意义了？没意义的话您创造我干嘛阿？没意义的话，干嘛吩咐人家做事啊，这话说得实在是太不应该了！”

    阎王额头已经青筋显现，玄均瑶抓准时机准备干一件龌龊之事。

    那就是确定这无脸鬼医穿着的黑色斗篷，其实就是类似于现代的浴袍，她狠狠一扯。里面的景象全数出现在众人眼前。

    “我的天，怎么会……”众人，包括魔兽们全都不可置信的惊呼道。这之中，最为震惊地莫过于阿妙了。