
    在皮球的暗中解释下，玄均要知道面前的漩涡居然是能吞噬一切的浑沌之地，进入了里面，就永无翻身之日。

    墨玄熙，就是她此刻需要寻找的突破口。

    “大宝，你跟小胖下去守着烈焰两头地狱使者，阎王，你也带着龙啸到下面去，他现在身体情况不好，不能在浪费精力了！”玄均瑶利用皮球的感应，暗中通知大家之后的行动方向。

    龙啸低吼道“不行，我怎么可能离开你！”

    对于自己受伤的事情，龙啸心中很是窝火，要不是自己的精魄离身，加上一直处在魔界交汇处，让他自身很虚弱的话，他根本就不会让这小子讨到一点好处。

    “下去，不想大家死的话，就给我听话！龙啸，别让我更烦躁你！”

    看着玄均瑶果决的表情，龙啸宁死不走，还是阎王使了阴招，不知从哪取出一捆绳索，直接将挣扎中的龙潇绑至地面。

    “该死的，你快放开我……”抬眸望着空中的玄均瑶，龙啸转动着龙头冲着阎王怒吼。

    “闭嘴，我相信玄均瑶！”就在刚才，自己从这丫头身上，似乎又看见了曾经魔后，或许，她也出来帮忙了吧。

    可惜龙啸根本不听劝，执意不听任何，还是在那挣扎着想起身飞到玄均瑶身旁。

    阎王干脆也不搭理，撂下一句“这是捆仙绳，你蹦达到死都没用，好好给我呆着！”就直接走到那两头地狱使者的身旁检查情况。

    “均瑶，你给我下来！！！”龙啸抬起龙头，呲牙咧嘴地朝着上空中的玄均瑶呐喊，可得到的回应是玄均瑶竖起的中指，以及“闭嘴！”

    墨玄寒也不攻击，此刻的它在刚才跟龙啸以及阎王对战的过程中受了点伤，现在正好是他慢慢修复的时刻。

    “皮球，就速度而言，你能否躲得过他？”玄均瑶在心中询问道。

    “放心吧，我体积比他小，短程速度肯定超他，但时间不能过长，否则还是死。”皮球冷静的分析此刻状况。

    “猪宝，那你呢？”

    “攻击……”猪宝弓起背部，表情冷峻地回答道。

    “那就够了，这小子肯定在干嘛，你看他在那隐忍着不动的臭摸样，猪宝，你能破坏掉他身后的漩涡吗？”

    “给我时间，我绝对可以！”

    “那成，皮球，咱们假装去攻他，你躲，我来吸引他！”

    “好！”摆动着尾部，皮球已经蓄势待发。

    猪宝直接跃到空中，忽地分身变成八条青龙，形态各异。这让所有人都惊了一跳。

    墨玄寒危险的撑起蛇头，眯眸询问道“小子，你到底是谁？”

    “魔爵城城主，爵敖的儿子……”留下这句让墨玄寒震惊的话语，猪宝就已经领着分身朝他身后的漩涡冲去。

    “皮球，上！”皮球得令，直接发出一声类似于狐狸的叫声，就快速冲往墨玄寒的方向。

    “墨玄寒，你这个弑弟无情的凶手……”玄均瑶抓紧皮球的龙角大喊道。

    “我说了，我没杀玄熙，他到底在哪？”墨玄寒先从口中吐出一团蓝色火焰率先攻击猪宝，而后称展开巨大的蛇身就往玄均瑶的方向冲去。

    “皮球，走山丘多的地方，绕八字！”

    “好叻，瑶瑶抓紧！”说完，皮球还特意从皮肤中伸出两条细微的红丝，牢牢将玄均瑶捆住。

    “猪宝，使命的给我破坏掉那地方！”

    猪宝得令后，不停丛口中喷射出火球攻击那漩涡，可那漩涡就好像一个强大的吸收体一样，所有攻击都纳入其中，没有半点受创的摸样。

    皮球知道自己跟墨玄寒的实力差别，只能不停的在狭窄的山丘中绕八字，尽量利用空间的优势来拖延时间。

    望着后方的墨玄寒，玄均瑶开始怒吼道“你无耻，杀了他就算，居然还想夺取他身体的精魄，摆明就是想制他于死地，这种哥哥，是老娘，老娘都不稀罕！”

    “闭嘴！本座一直在苦苦寻他，怎么可能忍心杀他……”

    阎王震惊的抬头，心中诧异道“什么玩意儿啊？这是推卸责任，还是另有隐情？”

    看着因为挣脱而沾满了龙血的龙鳞，阎王拍额无奈道“龙啸，你TM在挣扎，到时候流血而亡，没人帮你看着玄均瑶的啊！”

    “大宝，你过来守着他，我上去加固。”

    “小胖，你继续给他们治疗！”说罢，阎王就轻轻一跃，直接跳到猪宝化身的一条青龙之上。

    龙啸看着玄均瑶在狂风中摇摆的身体，以及墨玄寒的穷追不舍，居然扛着绳索的牵制，挥舞着龙爪朝着他们攻击的方向爬去。

    “大宝，老子不是让你看着他吗？”正准备在后方攻击墨玄寒的阎王，突然怒瞪着大宝。

    “……”大宝瞥了一眼阎王，握紧拳头直接奔向小胖，决心不再参与此事。

    “该死！！！”看着龙啸被捆仙绳勒的满身是伤，血液流淌了一沙地。阎王就气不打一出来，明明是要救他，结果反而还更伤他！

    低咒着将捆仙绳收回，就见龙啸挥动了几下龙身，双眸冒火地朝着追杀玄均瑶的墨玄寒冲去。

    “猪宝，让你一条护送我过去！”要他亲自过去，到时候再罪名册上肯定要添上一笔，只能借由别人的身体攻击了。

    “好叻！”

    “吼……”龙啸好似疯了一般，居然朝着墨玄寒的腹部拼命咬去，将墨玄寒疼的不停嘶吼。

    甚至不管墨玄寒怎么用蛇头攻击他的身体，龙啸就是怎么都不松口。

    被这一画面惊得不能动弹的阎王，直接红着眼眶，愤怒的大吼道“龙啸，你TM真是没了尊严吗？为了救个女人居然动用这种下三滥的招数，你太让老子失望了！！！”

    “滚……”可为了保护玄均瑶的龙啸，已经失去了理智。依然在狠厉的攻击墨玄寒的腹部，甚至转动着龙身想往里钻。

    “瑶瑶，那该死的蛇吸食龙啸的血液，咱们再不去救，就真的来不及了……”皮球颤抖着告知玄均瑶。

    “那还不快去救！”

    正当皮球要有所行动的时候，她们两人同时听见的龙啸的喝止“走，逃得远远的。均瑶，这里就是个万年坑，你要参合进来了，就永远没办法抽身，逃吧，永远别回头……”

    “坑你妹！！”听着龙啸越来越虚弱的话语，玄均瑶怒了。“皮球，放开我脚上的红丝，给我一把你身上比较厉害的刀，然后将我送到墨玄寒的面前，必须是面前！”

    “瑶瑶，你要干嘛……”皮球从口中吐出一把通体全红的小刀，心中有种不好的预感。

    “让你做就做，哪那么多的废话，走！”

    无奈，皮球只能听从命令。

    猪宝这边早被玄均瑶下达了命令，根本不准行动，甚至还捆绑了阎王，不让他往这边冲来。

    “皮球，我一喊逃，你就用头将将龙啸撞到猪宝那边，别让我失望，也别让我再欠下龙啸任何情，我求你！”

    “逃……”这是玄均瑶跳入墨玄寒蛇嘴前，唯一留下的话语。

    皮球隐忍着闭眸，狠狠将龙啸撞飞，然后一口咬住龙啸之前攻击的部位，不管墨玄寒怎么击打自己。

    “吼……瑶瑶，皮球……”小胖也停止给地狱使者的治疗，抬头看着已经流出血液的皮球，怒吼着全要上前帮忙。

    “听瑶瑶的话，你们一定要救下龙啸。她不想再欠他的人情了。”皮球刚说完，就被墨玄寒一记强悍的摆尾给甩飞道地面。

    毕竟她还没有龙啸的能力，能够一直支撑着。

    昏迷前，只能看见墨玄寒居然在众人都没能彻底阻止的情况下，自行跳入他开启的浑沌之地，与他腹中的玄均瑶一同消失不见。

    已经变身为人的龙啸，此刻已经气急攻心，昏死在阎王的怀中。

    看着面前受伤的人和兽，阎王笑了，笑得凄惨苦涩。

    “想我归为阎王，地府本该自己掌管的地方，如今却也是牵制自己最深的牢笼。如果我动手了，事情又该如何呢？”

    “唔~~”小胖一直哗啦这脚下的沙土，似乎在抒发自己的怨气，大宝跟猪宝已经将受伤的皮球接到地狱使者的身旁。好有个照应！

    “该打的不能打，不该打的，却拼了命的再救。阎王，你此生唯一欠缺的，就是情！没了情，你不讲信义，不守承诺，将手下的命归为儿戏，试问，谁能接受这样的君主？”受伤最重的地狱使者烈冷冷说道。似乎知道一些隐情！

    将龙啸也报道地狱使者身旁，阎王蹲下反问道“情，就能掌管好一切吗？信任就能代表世界和平？承诺真的不会有出尔反尔的一天？命看得太重，谁还愿意牺牲？不在其位，不知其味。本王的感受，你们永远不懂……”

    “那龙啸跟瑶瑶呢？他们为何要因为你的破事，而弄成这副摸样！如果你还有点良知，还能有点热血的话，我求你，求你打开浑沌大门，让我们进去救出瑶瑶。哪怕……哪怕是尸骨也成！”

    皮球抬眸望着阎王，眼眶之中滴下两滴火红的泪珠，这让所有人为之一怔。

    “哈哈哈，像来不知眼泪为何物的狸龙，居然也会留下火泪，真是可笑，可笑啊……”阎王突然红着眼眶仰天大笑起来。

    可众人知晓，他的笑容里面，苦涩太多，嘲讽太少。

    望着魔兽们，阎王突然收起失态的表情，鄙夷道“到是你们，就算都是小孩，可你们身上所存有的能量，绝对是一等一的厉害，坦白说，你们四只里面，只要有两只合伙好，那绝对是能将墨玄寒击破的，可是呢，一个个都不学无术，打起来真是乱七八糟！现在哭诉有何用！”

    已经变身为轮回狮王的小胖，突然朝着阎王怒吼道“你懂什么，大家已经跟瑶瑶签署下主仆协议，瑶瑶能力在哪，我们就被牵制在哪，如果高于她自身承受的，就会造成主仆反噬的结果，你什么都不懂，凭什么胡乱否决大家救人的真心！”

    “你们……”阎王瞪大双眸，转头看着已经变回原样的猪宝，指着道“你也签了？”

    猪宝点点头“嗯！”

    “嗤”阎王冷冷嗤笑，瞥了一眼龙啸，在抬眸凝视着漩涡消失的地点，阎王喃喃自语道“她到底好在哪，可以让你们牺牲这般多……”