
    左丞一把甩过落雨，将她扔至地上，玄均瑶微微蹙眉，觉得这样对待一个孕妇实在是有理欠缺了。

    刚想上前去搀扶，却被手中的阿妙阻止。“别将自己搅到这趟混水里。”

    玄均瑶停步，这件事情确实太复杂了，连阿妙这个当事人都不敢插手，自己在胡乱冲上前去，只怕会将事情弄得更复杂，无奈，只能沉默不语。

    “君王，麻烦你下令斩了这混帐东西吧！”左丞朝着龙啸跪下抱拳说道。

    龙啸只觉着额头更为跳疼。“我不是你的君王，斩谁也不是由你决定的。”

    “话虽如此，可这丫头居然跟那混世魔王勾结，现在肚子里已经有了魔种。请你处置！！”左丞说完，故意瞟了一眼众人，而后低眸不语。

    宝奎奎冷笑，这个左丞是故意的！想在众人面前说出，然后借龙啸的心软放过落雨，顶多就是打掉孩子，其他的，大家不说，谁会知晓！

    哼，就落雨是你的孙女转世，老娘姐妹玄均瑶就是小妈生的了？？

    宝奎奎向前走了一步，面色歉然地说道“左丞，实不相瞒，我们刚才还在讨论落雨姑娘的问题，这丫头作恶多端，现在恐怕不是处斩的问题了，而是她肚子里的东西！！”

    “老夫说的，也正是肚子里的东西！”

    阎王早就看不爽左丞这种倚老卖老的行为，可偏偏他还帮助自己镇守生死门好些年。最终只能私下传银给宝奎奎，教她怎么说了。

    “那孩子现在肯定拿不出的，因为他已经跟落雨的骨髓相容，即便咱们能取出，你认为那混世魔王会没有擦绝？照我看来，她肚子里的东西应该有了自我意识，想强行取出，恐怕……”

    落雨闻言，赶紧捂住肚子，不停的摇头“你们想干什么？我告诉你，谁要敢动我的孩子，我一定要你们生不如死！！”

    这孩子一定不能被拿走，即便战狂是蛇又怎样？不也说了，他能力强悍！只要有了这个孩子，他一定会帮助自己登上至高无上的后位。为了这一切，她牺牲的太多，已经容不得丝毫差错了。

    想到这里，落雨悲伤地看了一眼青筋暴露的龙啸，心中默念道“看来，你终究还是怪我了！”

    左丞怒极，这个该死的丫头！“这个孽种万万不能存活。你可是纯龙！怎能让这种污碎毁了你的一生？难道你这样对得起君王的一片情谊吗？”

    “……”众人无语，这左丞说的也太耿直了吧。

    “左丞是吧？你这话未免太惹人遐想了。应该说是兄长之情，毕竟龙啸看着她长大。不过可惜有些人不自爱罢了。不自爱就算了，却偏偏还生了一颗恶毒的黑心。就我说，还是处死算了，这样她走的也没这般痛苦！”墨玄熙不耐烦地说道。

    落雨一惊，连忙撑着地面后退。嘴中呵斥道“你会不得好死的。如果不是你们，啸哥哥怎么会抛弃我？？我的后位又怎会遥不可及。你们都是贱人……”

    看着落雨直到现在都还在关心她的后位，而没有一点悔恨的意思，龙啸闭眸叹息道“落雨，没人抛弃你，是你自己抛弃了你自己！”

    龙啸缓慢走到落雨跟前，俯视着她继续说道“这些年来，我自问对你不薄，也许在感情上是我出了错。可也正是如此才让我明白，咱们只有兄妹之情。你说我抛弃你？如果我真的爱你，又怎会抛弃你？我是那种人吗？”

    落雨冷笑道“那玄均瑶呢？你不也爱她吗？可据我所知，你不知道抛弃了她多少回，这种骗小孩的话，你哄谁呢？”

    左丞一把扯过落雨，让她赶紧闭嘴！

    “我有说错吗？他确实曾经答应了娶我，给我后位，可遇上了玄均瑶那贱人，换血给她了。爱情给她了。连我的后位也没了！！现在是怎样？知道我有了坚强的后盾，这些杂碎一个个的怕我翻身了弄死她们，现在干脆来围攻我。哈哈……没想到啊没想到，这就是所谓的魔爵城，所谓的龙王，都是些狗屁！！！”

    看着落雨那癫狂的摸样，龙啸不忍地瞥眸“给你两个选择，要么拿掉孩子，从龙族消失，要么取走自己的性命！”

    落雨双瞳大瞪地侧头看着龙啸，不可置信的说道“你，你说什么？”

    “君王！她可是落雨啊！！！”左丞也高呼道。

    龙啸垂着眼，冷漠地说道“正是因为她是落雨，所以本王给了她两个选择。你让她选吧！免得……”

    龙啸话音未落，左丞已经暴跳而起“你为了那种贱人，居然要舍弃对你不离不弃的丫头！落雨做错了什么，取走孩子就够了，何苦贬出龙族？离开那，她能去哪？”

    不离不弃，这话听得大家再次反感，这左丞是脑袋被门夹了？？

    落雨也被左丞的情绪感染，爬起身来尖叫道“玄均瑶~~都是你这个万恶的毒妇，如果不是你，我和啸哥哥怎么会走到这个地步，都是你，都是你……”

    龙啸看着这两人的戏码，怒吼道“够了，你以为你做的事情没人知道吗？需要大家一个个的解释给你听吗？？”

    宝奎奎连忙出声说道“看来左丞有些事情你还不知晓吧？那就代劳本夫人说说看！”既然龙啸都拿出官威自称本王了，那她又何须与这些人说平语。

    看着宝奎奎那副小人得志的摸样，在听着她口中那些话语，左丞只觉得心脏猛缩。这些年来，他最疼的便是这个孙女。所以才逆天让她跟随君王转世！！

    落雨没想到他们居然把自己的所作所为，一直不漏的说出，只觉得寒从脚底起，肚子也开始隐隐作痛！！

    看着眼前的众人，这些人都是一伙的，他们为了防止自己今后报复，居然合伙来弄死她！！！

    玄均瑶看出落雨似乎到了崩溃边缘，拍了拍阿妙的手，示意自己可以的。便走到离落雨不远的跟前站好。

    “落雨，你说你跟龙啸之所以会走到这步，是因为我？错了，是你的小心眼。曾经我当你是姐妹。可后来想想，不管是在幻国还是在人间。只要我与你说的话，要不了多久，都会变了味道的传递出去。比如我被河神看中等等！”

    “这件事我也是在之后才琢磨出来，没人是傻的，只看愿不愿想。你在后花园让龙啸得到龙珠后就处死我！这件事，魔兽们全都听见了，我可曾怪过你。也只当自己介入了你们两人，那时我便抽身而退了不是吗？？”

    “我也承认，我当初追求龙啸并非爱情，只不过我见不得美男，想把他们毁容了而已。而龙啸便是第一个该下手的对象。可什么时候变了味，这点我真不知道，让你难过了，我也对不起！！可你好好想想你的所作所为。你真的爱他吗？如果爱，又怎么会扯到战狂呢？”

    指了指阿妙，玄均瑶继续道“战狂跟阿妙的事情你也知道的，他们什么关系你会不知？你斥责我抢走了龙啸，那我问你，你跟龙啸是恋人吗？既然不是，何来的抢？他们两是恋人吧？人家都还清清白白的，为何你就怀了孕。落雨……到底是谁的心太黑，我想不用我说，天地自会评判吧！”

    落雨听见这些话，只觉得全身恶寒，可她偏偏没有回嘴的余地，看着玄均瑶，她是又厌恶，又憎恨！恨不得掐死她。

    “没有人是天生的坏人，这是我说的。可在你这里，我才发现，原来是有的！一个人在怎么变坏，骨子里起码也会有分寸。可在你的身上，那恶毒原来这般轻易。甚至你还觉得习以为常。落雨，你究竟是爱龙啸，还是爱龙啸能给你的位置？因为从之前到现在，你口中最重要的便是后位！怕你强大等等。其实……你爱的是权力吧！”

    落雨捏紧绣帕，全身颤抖的大声吼道“玄均瑶！！！你凭什么胡乱污蔑我？谁给你的权利？我的人生你参与过吗？你知道不是战狂强迫我的？你知道我不爱啸哥哥？一切的一切都是你的阴谋！你们一个个的巴不得我死，都是恶毒的人！！”

    “你闭嘴，战狂即便是坏人，可也绝对不会做强迫别人的事情，否则我如何保持清白到今日！”阿妙怒不可遏！

    瞟了眼阿妙，落雨哈哈大笑“你？别怪我说话难听，这只能怪战狂对你没兴趣罢了。我劝你们还是早点放我出去，也许我见到了战狂，还能饶你们不死！到，啊……”

    啪的一声，左丞怒气冲冲地给了落雨一个耳光“孺子不可教也。早点拿掉孩子，好好跟着君王过日子，难道会苦了你不成？外面那杂碎是有什么好的？你知道他会对你真心？那摆明了是想用孩子吸收掉你的精华，让后弄死你啊！！！”

    落雨这边惊诧地还没说话，那厢墨玄熙就受不住了“拿个破鞋就推给龙啸了？这位左丞，你未免太不会算术了吧！就算是清白之身，龙啸的眼里都只有玄均瑶，何况是个不知道被某些恶心的东西糟蹋了千百遍的女货！！”

    “你……”左丞指着墨玄熙，一副想弄死他的表情。

    佛下左丞的手臂，龙啸冷淡地说道“左丞，有些事情恐怕你还没看清。我对落雨永远只有兄妹之情，妹妹做错了，哥哥必须给予处罚，否则只会将她纵容到深渊！！还有，落雨永远不会是我的妻子，不管是之前，还是以后！！”

    左丞眉角一颤，他知道，龙啸说的是真话。前世的他便是如此，说了便是！

    可落雨这边就有些不依不饶了，“你什么意思，什么叫妹妹？那是因为你害怕玄均瑶知道我两曾经相爱过，怕她不要你，龙啸，你让我瞧不起……”

    不知何时离开的白羽，突然从门外冲入，急切道“混世魔王带着人开始朝着魔爵城的方向大开杀戒了，说要咱们交出落雨！！”

    “什么……”

    闻言，落雨低下头半阖上兴高采烈的眼眸，心中得意不已。看来这个孩子终于和他老爹联系上了！