
    魔兽们因为被委派着镇守四周，导致小家伙们一个个的精神萎靡，觉得这魔兽当的太憋屈了。

    特别是猪宝，现在它是真的能体会有妈的孩子有时其实也是个草了。自己在爹娘面前晃悠了这么久，居然都没人搭理它，这不是不爱自己是什么？

    殊不知，那是因为宝奎奎他们知道，猪宝早晚会离开他们出去历练。与其现在短暂的疼惜，倒不如早些让它学会坚强。

    而且他们两夫妻相信，玄均瑶跟龙啸会好好教导它的。即便玄均瑶整天跟个二流子一样。

    玄均瑶也在爵敖的帮助，从微微张开的朱唇中吐出一颗洁白无瑕，散发着卓越光芒的圆珠。

    爵敖赶忙扶起面色苍白的玄均瑶，皱眉说道“你何必这般强行取出，慢慢取出对你身体的伤害能做到最小。你难道不知道？”

    摇摇头“早点取出早点好。这些日子，我太为难他了，实在是，呕……”玄均瑶话未说完，就独自跑到角落呕吐起来。

    收回龙珠，爵敖担忧地走到玄均瑶身旁说道“你看看你，这般强行取出，只会让自己五脏开始颠覆。受苦的也只会是你自己。你不爱惜身体，谁会爱惜你？”

    挥挥手，玄均瑶虚弱的说道“如果我太爱惜身体，龙啸就会没了身体。”一想到之前他差点在轮回界死去的摸样，玄均瑶就觉得自己等不下去了。

    闻言，爵敖也只能沉默，这两人，从前是到今生，几乎都在彼此受伤害。

    等酸水都吐不出来之后，玄均瑶晃晃悠悠起身说道“抱歉，弄脏你这里了。”

    爵敖不在意的手臂一挥，污物便消失无影。“既然你对他不是没心，为何这般固执不肯接受他的感情？”

    玄均瑶楞了片刻后，自嘲道“我们不是一路人。”

    “什么才叫一路？我跟宝宝也不是一路，难道就注定不能在一起了？即便爵育成为这个样子，虽然心中会有斥责，可那满足也不是没有。均瑶，有些路，你不走便不知前方是什么，有时候接受，也未必不是一种幸福！”

    玄均瑶失笑道“每个人的想法不一样。也许到现在，都还没有一个契机，让我可以心甘情愿的抛弃这些枷锁接受他吧。”

    爵敖高深莫测地回笑道“契机？呵呵！”

    玄均瑶不解的看着爵敖，总觉得他的话语跟笑容都让自己觉得疑惑。

    可惜爵敖并没有给她太多的疑惑时间，替她稍微顺理了一下身体后，便领着她去见众人。

    龙啸看见玄均瑶这么快就随着爵敖出来，脸上也没半点血色，心中一急，连忙冲到她身旁把脉。“怎么回事？为什么气息这般乱？”

    佛开龙啸牵制住自己的手臂，玄均瑶摇头道“没什么，可能是取出的时候，一不小心没把控好力度，这才导致气息有些混乱。放心吧！”

    龙啸自然不信，爵敖不是没分寸的人。这才进去多久，立马就出来了，除了她……

    “龙啸，这是你的龙珠，接好！”爵敖随手一扔，龙珠在房中绕了一圈后，直接朝着龙啸口中穿入。

    墨玄熙看着这一幕，心中不由地放松下来。当年自己便想利用他的龙珠让自己成龙，结果看看战狂的结局。其实生下来时什么命，便是什么命，何必转换呢。

    更甚的是，自己又成了女娲后人，真真是玩笑啊。

    而墨玄寒，细长的眼眸悄悄的垂下，没有人知道他在想些什么。

    “快接主！”玄均瑶急声喊道。

    不忍看她这样的龙啸，连忙吸收了自身精魄的，而后盘腿调息，尽量让龙珠知道自己，从而慢慢接受他。

    一个时辰之后，龙啸终于睁开美丽的双瞳。引入眼帘的便是玄均瑶担忧紧张的神情，这让他十分高兴。

    看着龙啸的笑脸，玄均瑶提着的心终于可以放下。看来他吸收的不错！

    “好了，现在我们来说点正事吧。”爵敖突然出声说道。

    “龙啸，你们这帮人里面，有内奸！”众人反应不一。有人暗自冷笑，有人担忧，有人无谓，也有人不解。

    墨玄寒当场表明自身清白“我现在只管保护玄熙跟均瑶，什么内奸的事情，都与我之前死亡之时彻底撇开了。这种龌龊之事，我暂时还不屑！”

    宝奎奎耸肩“这是自然，你要敢出卖，左丞可不会放过你！”否则怎可能这般轻易帮助墨玄寒复活，那可是需要附加条件的。

    “宝宝，到底是怎么回事？”不知为何，她脑海中突然闪过一道倩影。这个认知让她有些担忧的看向龙啸。

    “内奸，女，大家颇为熟悉！”宝奎奎微笑道。

    阿妙一惊，“不是我！”

    “自然，但凡在这里的，都不是内奸。”言下之意，没在这殿内的女子，大家也熟悉的，就是内奸了。

    龙啸微微蹙眉“熟悉的女子，死了一个，便只有和娜跟落雨。难道……这不可能！”

    “可不可能，就看大家怎么评判。均瑶，你说说对落雨的看法吧。”

    又来，刚才爵敖已经问过了，宝宝现在又问，这不摆明了内奸就是落雨吗？“需要什么看法，你们怎么认为就怎么说吧。”

    “那好，大家呢？特别是墨玄熙~”

    阿妙沉默，夏石明低头不语，倒是墨玄熙口若悬河，把自己知道的一切统统说出，听得龙啸更是难人。“够了，你不了解落雨，她不是这样的人！”

    当初为了撇清落雨，龙啸宁可自残，这一次他还会如何呢？玄均瑶内心猜想道。

    “龙啸，连阿妙这种陪伴了战狂千年的人都没办法看清爱人的面目，一个你自认为的妹妹，你觉得你能看清吗？”墨玄熙沉声不赞同道。

    “落雨以前不这样的！”

    “你也说了，那是以前。之前老夏怎么说的，你为了帮她开拖，居然舍弃均瑶，然后自残。好吧，我当你缺少了一些东西，可现在呢？你还需要替她辩解吗？城主他们敢说，必定是因为有了证据。”

    玄均瑶也出声“龙啸，有些话我不知该不该说，也希望你不要误解我说这些话的意思。有些事情，他就是事实。你想想看，落雨确实太多地方不对劲。或许你没看见，但是在无意的时候，我都能看清落雨眼底的阴冷！”

    夏石明握了握拳，站出来继续说道“啸，有些事情咱们不能当没有，落雨的疑点实在太多。她已经不是我们曾经认识的落雨了。当时如果不是有足够的怀疑，当日我也不会同你说那些话，对，也许我是想拆撒你跟均瑶然后成全落雨，毕竟丞相在那！可这些日子你同样也教会了我，感情不可勉强。既然如此，我何苦还帮着落雨得到你呢？”

    “对，那丫头给我的感觉就是阴暗，虽然不浓，却也不淡，也许我现在的身份确实不该说这些，但请你相信我的真心！”阿妙诚恳地解释道。

    龙啸隐隐一叹，落雨的变化他又何曾不知，否则岂会伤了自己，也伤了均瑶。让两人的感情走到这一步呢……

    “可有确切的证据！”现在他所需要的，不过是一个更坚定的答案。

    这时，爵敖朝着宝奎奎悄悄点头。后者会意，看像龙啸说道“让你曾经的敌友来说吧。”

    殿门被缓缓推开，身形俊朗的阎王高傲地走进“现在才来召唤本尊，太不应该了哈。不过那老小子肯定开心死了，居然可以单独陪落雨，可惜要不了多久，应该会哭死~~”

    宝奎奎翻着白眼“麻烦你说重点！”顺道指了指神情不太好的龙啸。

    阎王侧着头，抱歉地说道“恐怕这次你们大家的猜测都要成为现实了。何娜叛变，落雨怀孕！”

    这个重磅消息顿时将房内的众人砸了个遍。

    相比较于何娜的叛变，落雨的怀孕更叫众人惊诧。“究竟是怎么回事？你怎么知道的？”

    阎王神情凝重地将之前潜入落雨房间，看见她如何陷害玄均瑶，以及不小心穿过她身体时，感受到的事情一一说出“当时我还奇怪，这丫头明明是条龙，纯阳的气息，为何我在她的肚子里感受到了至阴至恶的阴胎。原来是那混世魔王的野种！”

    扑通一声，阿妙直接不受控制地跌落在地，不可置信地低声说道“战，战狂的孩子……”

    “没错，要知道龙便是龙，蛇便是蛇，哪怕你走了蛟，也只不过是四不像罢了。得到升天倒好，就怕心思作祟的！这家伙明知道他是什么阴寒之体，居然妄想借由龙身替他养种，让自己的后代去吸食落雨的纯龙精华，让那孩子变成龙海，直至死亡，啧啧啧，这步棋走的到挺完美，符合他这种形象了！！”

    龙啸也阴沉着一张脸，没有任何话语。玄均瑶担心的看着他，本想着有落雨这个同族陪他，却不曾想，落雨居然与战狂勾搭在一块，甚至还会牺牲掉性命。

    再将目光移动到阿妙身上，玄均瑶对着墨玄熙摇头，然后自己弯腰将阿妙扶起“也许是有什么误会呢？”

    阎王冷哼，“哪来的误会。你的魔王蛊不也是落雨那死丫头下的吗？还不就是混世那臭东西想从你下手，尽早逼出龙珠。那落雨从来就一直讨厌你，我估计，如果不是战狂不许，你的下场只怕也跟那只狐狸一样了！！”

    阎王敢说，那就是铁板钉钉的事了。龙啸捂着额头，只感觉两边青筋暴露。她，竟然在自己的纵容下赶出了这么多伤天害理的事情。

    甚至还毁了自己的清白。那战狂没出事之前跟阿妙什么关系，她会不知？简直就是荒唐至极！！！

    在看玄均瑶，如果不是落雨，她哪会遭受这么多的伤害。龙啸神情一禀，当下就准备走出殿内，准备找落雨好好对持一番。

    夏石明这边还未拦住，房门就被撞开，只见左丞扯着神情慌张的落雨冲入房内……