
    看着女子妖艳的摸样，阎王直接没了耐心“何娜，你能别再这里卖关子吗？”

    何娜眼眸微眯未答，转而望着老者说道“左丞，我们城主说了，如果您还想要落雨平安的话，就请您安心在这里呆着，龙啸等人的事情，还请让他们自己解决！！”

    老者闻言，两撇八字胡直接气地翻翘起来“你们……”

    他这一辈子最关心的两人，不是别人，正是自己的君王与他转世的女儿。没想到爵敖居然会

    “左丞，您老也别怒！城主让属下带了话给您，能否移到偏旁说去？”和娜谦恭有理地说道，哪点还有刚才傲慢无理的摸样。

    “哼！”残破的袖子一挥，老者率先踱步走到偏旁去。

    “阎王，那方事情恐怕也不是大家伙能阻止的，还请你们在此等候。要不了多久，应该就会有答案的！”佛了佛身子，何娜便跟着老者的脚步过去。

    “阎王，我怎么觉得何娜今天有些怪异？好似太过谦卑了？”皮球微微蹙眉道。

    “这点我也发现了，但总归事情要处理的。眼下他们要自家人解决自家事，既然爵熬嘱咐给她，便是相信她的。咱们等就是了！”拍了拍袖口，阎王说的云淡风轻。

    可传到摸兽们的耳里，可就变了味，自家人？难道它们跟摇摇还是外家的了？

    而龙啸这边，玄均瑶自冷冷撇了眼墨玄寒之后，便闭眸盘腿坐下，口中念叨不已。本来还使命挣扎的龙啸，此刻突然跟蔫了的一样，虚弱的躺在某个山头喘粗气。

    过了片刻后……两道白光自龙啸眉心冲出。看来那些彩珠已经彻底被他吸收。

    一道冲向阎王方向，那便是阎王的锁匙，一道，则直接朝着墨玄寒的方向而来。

    来人，正是真正的龙啸。

    凝视着墨玄寒，龙啸没有来的冷哼道“我就知道你绝不会死的这般蹊跷。原来你果真另有打算。”

    墨玄寒弯了弯身子，平静地说道“龙王好，有些事，恐怕我此刻还不好给你交代。”

    龙啸也不回答，而是看着全身是血的玄均瑶说道“姑娘，虽说我受了重伤，可这神使确是清醒的，你跟那魔王的事情，那是前世，由不得我们多说，可也没必要占着别人的身子讨理，这么做，未免不合适了些！”

    知道龙啸意有所指，女子也只是笑笑“这胸上的伤口，伤的是我自己的惊精魂，扰不到这丫头一点。顶多就是入了障，稍微走心些罢了。”

    龙啸却完全不认同，光是看着那一身的血渍，他就觉得心里膈的慌，深怕真的玄均瑶受了伤。“即便是走心，那也是伤神的，既然你们有怨，为何不自己去谈，非得站着别个身体是几个意思？难不成还想侵占了？”

    墨玄寒摸了摸鼻头，这臭小子骂就骂吧，怎么还编者法的说自己，她玄均瑶一个女儿身，自己占什么？

    女子脸色微白，龙啸说的跟玄均瑶之前说的一样，似乎都担心他们侵占了资格的身体。“他……如何了？”

    “估计吸收的有点多，本就魂魄不稳，这回强行突破，恐怕会有反噬的危险。”要不然，他还真没办法通过阎王的锁匙，从而跟着一起出来。那家伙的能力实在是太强了！

    “唉，终究这要强的个性怎么都没变。他的事，我来解决！”女子闻言，隐隐叹息道。

    “确实该有夫人您来解决。”突然，何娜的声音从众人右方传来，而她的旁边，竟然还站着老者。

    墨玄寒不及，想躲的时候已经晚了。

    扣住墨玄寒的脖子，老者满脸铁青“你小子倒好，在老夫的地盘耍这些个心眼，是有多少意思？？”

    “您老误会了，这不是当时确定要死了吗。可有舍不得自己个弟弟，这才堵着一口气想见见他。”

    “左丞，时间不等人。咱们还是速战速决吧！”何娜不愿再这种业障过多的地方呆着，连忙知会道。

    “哼！”放过墨玄寒，老者手指一绕，龙啸迅速被一股无形的力量扯回自己龙身之中。而本是很虚弱的前世魔王，眼中突然精光乍现。

    老者心神一个不稳，本想收手，岂料玄均瑶的前世居然上前助她。

    看着她，魔王冷哼着闭上双眸，龙身渐渐变下。

    一道嘘光闪过，变身为人的他，昏睡着已经被老者移动到此。

    “你自己看着办吧。”老者不屑的看了眼玄均瑶，冷冷说道。

    想到体内的魔王蛊还有那真的玄均瑶，女子瞟了眼墨玄寒，欲言又止的。

    墨玄寒明白这是自己最后的机会，连忙单腿跪地道“左丞，玄寒此生没闯出什么霸业，但也是个守信之人，这次死去也是糟了别的陷害。正巧有了魔王蛊的出世，它各个方面都很适合玄寒再生，还劳烦您……”

    “哼，跟老夫说这些干嘛？还没霸业？从你那一身的业气之中，老夫就能闻出你才是那真真的妖王，忽悠老夫是有何意，滚边去！”

    墨玄寒眉头紧皱，这机会本以为要等很久，谁知道会提前到现在，恐怕他此生也只有这一次，连忙说道“妖王确实不是玄寒，而是弟弟玄熙。玄寒答应，只要有机会复活，定为左丞赴汤蹈火。倾尽全力！！！”

    老者正想回答你比以为老夫不知道你的心思，就被一旁的何娜拉到旁边再次说起悄悄话来。

    “您也不希望那丫头受苦吧，城主也说了，您们那辈的事情，无需牵扯到这辈来，如果您是在心有不甘，倒不如大家一起做开了说，看看这君王到底是何意思。毕竟那落雨跟君王他们不同，前世早就灭了！！”

    “哟，合计你这是在威胁老夫！”这丫头满脸的猖狂，所说明面上看着恭卑谦顺，可这话里全是刺。

    何娜一听，连忙委屈道“左丞这话说得真是~属下哪敢啊，而是眼下又是多事之秋，如果咱们不团结起来，指不定您也别念叨着崛起了！”

    考虑到何娜之前跟他转告的事情，这严重性实在是太大，他确实没办法一个人扛完，可就这样入了他们得意，确实心有不甘的。

    “左丞，那墨玄熙一心肖想玄均瑶，这回倒是消停了。如果加上他哥哥，您说……这事是不是也得闹上一阵？知道您不想她跟君王好，可没个阻挠，这事还真不好办。要不你就救了吧。反正除了花点力气，并没有损你其他，不是吗？”

    闻言，老者一脸探究的看着何娜，疑惑道“你与他本就不识，怎会替他说话？”

    何娜微微低头，眼中精光快速掠过。笑到“正是因为不熟，才会开这个口。要阻止，咱们内里的人都不行，倒不如借助外来的力量。您说呢？”

    老者听罢，一脸赞同。

    这边，玄均瑶的前世也是一脸冷漠地看着墨玄寒！“你这一生，恐怕最厉害的就是利用别人吧？”

    墨玄寒装傻道“夫人这是说的什么话？”

    “别打着对玄均瑶感觉不错的旗号来改变你扭曲的心灵。这人死了再活，也不过是从阎王手里拉人。可你要记住那家伙的德行，阎王要你三更死，你小子就留不到五更，别以为左丞帮你了，你就彻底无忧了！”

    听罢，墨玄寒干脆也不再装，理了理衣领说道“夫人话说的这般直白，就不怕别人听了去……”

    “放心吧，该屏蔽的，自然谁也听不到，还有……”本来女子还想再说些什么，那厢老者已经跟何娜从这走来。

    说来也怪，这左丞出了名的倔强，能让他听话的人可不多，难道是她……？

    老者瞪了墨玄寒一眼后，这才不高兴地说道“你刚才的话，最好说到做到！”

    墨玄寒了然的笑道“那是自然！”说完，还不着痕迹的将目光从何娜身上瞥过。

    “魔王蛊由这小子自行取出。龙珠，嗯哼？”老者满脸不悦的看着女子说道。

    “恐怕我现在还没办法，玄均瑶已经学会了四物术，但终归欠缺了点火候，让爵敖来取吧！”女子指了指自己的胸口，这事只能爵敖来压老者。

    既然他这般听爵敖的话，肯定就是有把柄再他们手上，多半就是落雨的问题，既然如此，她又何须拼劲自己全力来取。

    有些事，她还没和那个人单独谈谈呢！！

    “好的很，一个个都把爵敖当老大了。哼！”一甩袖，老者就收掉龙啸昏睡的身子，准备带人离开。刚走了几步就转身冲着墨玄寒吼道“还不快把魔王蛊取出来，难道还要老夫动手不成？”

    墨玄寒唇角微勾，迅速钻入玄均瑶体内，带着那只一直守着她的毛毛虫。

    看着被自己砍昏的丫头，墨玄寒心中微微感叹道“我的事，靠你了！”

    跟随着老者，墨玄寒无视魔兽们惊诧的目光，以及阎王冷笑的摸样。

    何娜在离去前朝着他们这边微微鞠了一礼“城主开了一条道，还请各位这边来！”

    魔兽们快速跑到随后走来的玄均瑶跟前，看着她全身是血，神情冷漠的摸样，全都不自觉地退了几步。“瑶瑶呢？”

    女子隐隐叹了口气，最终闭眸昏了过去。一道白影从玄均瑶身体内离开，随着何娜的方向走去，并没有搭理魔兽与阎王。

    “看来要内动了，我抱着她回去吧！”阎王刚要动手，就被小胖给接了去。

    变身为狮王的它，粗声说道“男女有别，阎王你还是别碰的好，瑶瑶有我们护着没事。走吧！”

    阎王一听，差点给炸毛。合计着你这人妖就男女分的清楚了？老子刚才真是白护着你们这帮犊子了。过河彩桥，抱个人怎么了！！！

    正在魔爵城等着大伙归来的宝奎奎，自瞧见众人之后，紧张的神情终于得以缓解。看着老者走在前方，全身毫无血气的摸样，就知道这人去的没太晚。

    “你们……”刚要说话的宝奎奎，突然瞧见走在中央，胸口全是血的白衣女子时，胸口止不住的闷疼起来。

    唉，终究还是走了这一步！！！