
    默玄寒一直隐身偷窥着落雨这边的动向，再听见她的那些话语之后，只恨这丫头脑子是否进了水，曾经聪明算计的她，这次怎么跟疯了一般，胡说八道呢！！

    玄均瑶尽量让自己保持平和的心情，“落雨，你如此这般缠闹究竟是为了哪般？当初事情发生的时候，你怎么不去伸冤诉苦呢？现在这是做给谁看？？仰或是，你有了什么倚仗不成？”

    落雨闻言一惊“玄均瑶，你这话究竟是什么意思。当时啸哥哥身体还未恢复，我跑去诉苦不是更让他为难吗？你以为我是你吗？这般不会为别人考虑！！”

    玄均瑶苦笑“哎哟，真是善解人心的解语鸟啊。谢谢你这般关心本姑娘的‘夫君’了！！”说完还特意佛了佛身子。气得落雨全身打颤。

    “啸哥哥，你为何还不说话，难道落雨与你已经到了无话可说的地步了吗？？”

    “是！”玄均瑶帮答道，手放在龙啸腰间狠狠一纽。

    龙啸立即蹙眉，刚才玄均瑶那一招掐的可够狠，看着落雨有些疯狂的模样，他自己也觉得，还是少说话比较好！

    “我没问你，你不要插嘴！”落雨怒恨道，这个女人真是太过分了，洋气给谁看！

    玄均瑶看出龙啸的眉头越皱越紧，知道他不是因为刚才的一掐，而是犯难了。他们两可谓是青梅竹马，落雨爷爷还帮助龙啸登上龙位，光是那份情，龙啸只怕这辈子都不好还了。

    “啸，我们回去！”拉着龙啸，玄均瑶转身就想走，她不想在这里浪费时间了。

    “站住！”落雨一急，直接从后面抱住龙啸，哭泣道“啸哥哥，不要离开落雨，落雨错了，真的错了……”

    “落雨！！”玄均瑶瞧见，立即火冒三丈，没料到这女人居然直接不要脸皮了，当着她的面抱自己的男人，靠。

    龙啸正要说话，顺道用手掰开落雨，却被玄均瑶当场止住“不准说话，不准动她！！”

    落雨身体一僵，本想着只要龙啸碰了自己，到时候她在耍些泼皮，使劲往他怀里蹭，衣服也顺道……没想到。

    想到这里，她力道更打，紧紧拥着龙啸死活不放手。玄均瑶在那拉扯半天都没成功，最后干脆怒吼道“既然你不怕，就别怪我一脚踢到你的肚子！！！”

    落雨撇头“我的肚子，哈哈哈，打死了这个孽种更好，来啊，来啊！！！”打死了，我更能赖着啸哥哥了。后位，她是说什么都不会放手的。

    却不知，她这话一出，肚中隐隐闪出一丝黑光，只可惜速度太快，没人发现罢了。

    MD，玄均瑶真是怒了，要不是看在龙啸的面子上，她怎么会忍让这般多。正要动真格的时候，一道强大的气流差点将她冲飞，刚闪身就被人拥入怀中。

    “落雨，不要失了自己的本分。”龙啸的醇厚的嗓音从玄均瑶的头顶响起，一抬眸就瞧见落雨被震在床边，不可置信地望向他们。

    “啸哥哥，你居然对我动手了？？你为了她，要打我？？”

    龙啸皱眉“没人打你，还有，与其放纵你，倒不如让你看清点的好。她是我的妻子，也是我们龙族的龙母，谁都不能改变的事实。而你，如果你肯改过自新，我本也不想说些什么。到时给你养老也不是不可。可现在看来……落雨，你好自为之吧！”

    说罢，龙啸就准备牵着玄均瑶离开。

    “啸哥哥，你难道就不管我跟我爷爷了吗？他怎么对你的，你怎么可以这样对我！！！你忘恩负义……”落雨在后方嘶吼道。

    “你爷爷，我会给他善终！”如果他肯在最后回头，不再跟战狂合作的话。龙啸在心中补充道。

    “啊，啸哥哥，我好痛……”落雨本想再说些什么，突然尖叫道，她只觉得肚子一阵剧痛，她那里受过这等痛楚。

    “痛，那就自己受着吧！”玄均瑶冷漠地回道。既然龙啸话都说了，自己还装毛阿！

    “玄均瑶，你这个不要脸的贱人，你早晚会被千刀万剐的！！！”落雨忍痛骂道。

    龙啸闻言，抓着玄均瑶的手掌紧紧一缩，迈开的步伐更大更快。玄均瑶只能小跑跟上。

    等两人走远之后，玄均瑶才气喘吁吁地说道“啸，你，你走慢点，我那疼！”她昨晚可是受了折磨，现在腰骨可是隐隐作痛，即便是龙啸后来给加持了，可这般走法，谁受的了啊。

    龙啸一震，低头说道“抱歉。”

    玄均瑶走到龙啸跟前，与他凝视道“我们现在是夫妻了，有什么事，咱们一起担。别委屈了自己，知道吗？”

    龙啸看着玄均瑶，这一刹那，突然觉得有种想哭的冲动，因为那叫感动！

    “谢谢你！”将玄均瑶拥入怀中，龙啸激动道。“刚才我真的不知道该怎么做，落雨的爷爷对我有恩，落雨对我而言，是必不可少的妹妹。所以我犹豫了！害你刚才那样难做，你别怪我。我真的不想……”

    玄均瑶抬手将他反拥“我明白的，你肯为了我将她震开，已经很不容易了。现在我只想问你一句话，你要老实回答我！”

    “你说！”

    “如果我跟落雨两人之中，只有一人可以活，一人必须死，你会如何选择！！”

    “……”龙啸沉默了，一个的爷爷对着自己有养育之恩，她代表的是亲情。而另一个是背叛他终生的妻子，代表的事爱情。两难全啊！

    似乎知道他的犯难，玄均瑶也觉得自己有些无事生非了。“那不问这个，我问你，如果这次落雨必须死，你会怎么做！”

    龙啸叹息道“这一次，她必须死！！”

    “喝~”玄均瑶惊呼着迅速抬眸“你……”回答的也太耿直了吧。

    龙啸将她放开，低眸与之面面相觑道“战狂的孩子，我刚才看了，估计那家伙使用了秘术，所以落雨肚子虽然看着不显怀，可孩子已经可以出母体，只不过有些危险罢了。因为他要吸食掉落雨最后一滴精髓才能保证出来之后可以活命。”

    “这就是龙与蛇的区别，蛇没有足够的把握，是不会随便出入母体，因为它们嗜杀，吃掉同伴来保存自己很正常，自然绝对不会冒险，可刚才落雨说了让你踢死她腹中胎儿的话，我怀疑那小家伙听见了，这才准备好好折磨她！”

    “所以刚才落雨说她肚子疼，是真的了？那你还不叫人赶快去看看！！”

    “我已经通知了宝奎奎，她已经赶去了。咱们俩还是置身事外吧。”龙啸无奈道。

    “那就好，对了，你怎么知道的？”玄均瑶不解道。

    “刚才我特意不动，就是想好好探探，谁知道一探就发现了这个秘密，你在看看落雨，此刻的她，已经开始两颊凹陷，黑眼圈尤为明显。整个人的精气神都大不如前，更甚的是，以前的她，不管做错了什么，都能够有一套精密的计划来为自己开脱，可现在呢？？”

    玄均瑶点头道“没错，现在直接就跟个泼妇一般，完全没有章法。她那模样，我刚开始只当是压力造成，现在你一说，我才发现不对来，那你说怎么办？？”

    “只能一起杀了，眼下就算把孩子强行从母体夺出，落雨也活不了！因为她的精魄已经开始被污，要不了多久……精魄应该就不在属于她了。”龙啸闭眸难过道。

    玄均瑶愣了两秒“没有其办法了吗？”落雨一死，龙啸肯定会自责，毕竟是他带出来的。到时候落雨爷爷那里也不好交代。

    与其这样，玄均瑶到希望落雨能活下，哪怕到处折腾，折腾到龙啸对她不耐烦为止。

    龙啸爱怜地看着玄均瑶，她心中的想法自己又岂会不知“我没事！”

    这三个字，让玄均瑶心中更加难过，她最怕的就是龙啸这样，将所有想法统统埋藏在心底，宁可自己受伤也不愿让别人与他一同担忧。

    “那我陪你走走吧，咱们现在谁也不见，就当散步好吗？”玄均瑶尽量让自己看着放松些。

    龙啸知道她的心思，点头道“好，我们走走吧！”

    而在龙啸等人离去后，默玄寒本想现身，却发现宝奎奎与白羽居然急冲冲地朝着这边走来，考虑到宝奎奎这个女人的心思之后，他只能闪身离开。

    宝奎奎在听见龙啸的知会后，心中怒意翻天，这个臭女人，居然又开始折腾了。

    “啊……”还未进入房间，就听见落雨的痛呼，等她们进入之后，满室的血腥之位。

    “夫人，她这是要生了吗？”白羽皱眉询问道。

    “它敢出来，老娘就敢当场灭了它！！！”宝奎奎大声说道。

    果然，随着宝奎奎的话语，本来还不停往落雨腿间流下的黑色血液，此刻正缓缓停止。

    白羽嗤笑道，这孽种果然像乘着没人的时候逃出母体寻他那无情父亲。可惜夫人来了！

    落雨此刻已经被折磨地说不出话来，满脸的倦容。“救，救我……”

    宝奎奎也不嫌脏，直接走到落雨跟前低声说道“想要我救你吗？”

    落雨虚弱的点头。

    “凭什么呢？”

    落雨双瞳大瞪，“啸~~”

    “龙啸？哈哈哈……”宝奎奎大笑道，“姑娘啊，究竟是什么利用让你这般恬不知耻？还是说，因为左丞吗？？”

    说完，便将朱唇伸到落雨的耳畔，缓缓说道“那老家伙，也活不久了~~不过你放心，我自然会救你，包括……你这里面的种！呵呵！！”

    落雨看着宝奎奎那种妖媚的模样，心猛的一突“你，你想干嘛~~”

    “想你跟这府中的孩子，死的轰轰烈烈些，让他的爹爹好好开心一番！”说罢，宝奎奎里面用手罩在落雨的肚上，让里面那个察觉到危险想破肚而出的孽种无处可逃。

    “啊……”因为感受到了威胁，孩子在里面想直接破肚而出，这可苦了落雨，今日的她，承受了从未享受过的痛楚。

    “疼吗？这才只是个开始，均瑶不屑的，本夫人可非常稀罕呢……”宝奎奎阴狠地说道。

    敢让均瑶陪着你在人界又受苦，老娘怎么可能让你好过呢……