
    按照阿妙的述说，在他们走后没多久，就有一批黑影从血池中冒出。

    这可把她跟墨玄熙吓了一跳，血池什么什么地方，可是赎罪受苦的鞭策池啊。这帮家后居然可以毫无违和感的从里面跳出，就知能力有多强了。

    而在与这帮黑衣人的对峙中，一直都是墨玄熙在奋力抵抗，阿妙尽可能的控制着菩提树周围的精灵们不再骚动。

    可偏偏奇怪的是，这一批黑衣人的出现，似乎刺激了那些调皮精灵，它们居然准备合力冲破菩提奶奶与自己设下的结界，就算灰飞烟灭也在所不惜。

    要知道，菩提奶奶的能力可是非常纯净的，自然不会出现在此还有什么邪恶新生的可能。

    别说，这些暴动的精灵们，居然带动了那些纯正的精灵，一起开始冲破阿妙设定的防护，试图出去。

    面对纯正的精灵，菩提奶奶根本不忍心下杀招。

    这才是为什么那帮黑影还没来对付她们，菩提老奶奶的根须就被提起，自己也因为强力阻止，加之保护菩提奶奶的心气，吐血昏迷的原因。

    “不对啊，不是在说墨玄熙的伤势吗？怎么绕道菩提奶奶那边去了？”越听越迷糊的皮球，歪着脑袋看着阿妙。

    阿妙尴尬笑场“好像是有点偏了！”

    继续解释道，让她不能接受的问题就是，那帮黑影墨玄熙对付起来，虽然不是节节胜利，但也不会落于下风。

    可一直站在后方，背手观察的某黑影，却引起了阿妙的注意。

    她发现，就算那人利用黑布掩盖了五官，可他的眼眸跟自身的气息，还是让阿妙第一时间想起了某人。

    “谁？”夏石明急切地问道。

    迟疑了片刻，阿妙最终还是说出此人的身份“宫染！均瑶他们学校的导师！”

    龙啸闻言，怔了了一下，而后隐隐叹息。看来当日他和墨玄熙看见的事情，终究成为了事实。

    宫染就是现任魔王的儿子，恐怕也是接替下任魔王的继承人。只是曾经那个温文尔雅的男子，如今却变得这般残暴无比。

    天下，终究是男人一生所追求的名利。恐怕他身后的魔魂昙已经彻底绽放开来！

    爵敖看着龙啸，明白他肯定知晓一些事宜，便将龙啸叫道一旁聊聊。

    玄均瑶表情凝重地回问道“阿妙，你真的确定是宫染吗？？”不知为何，她打从心底不认可这个答案。

    阿妙微愣，但还是肯定的点点头“没错，我确定是他。认人的本领，我还是有的！”

    宝奎奎拍了怕玄均瑶的手臂，安慰道“这世间有很多东西，都不能一概而论的，眼睛见的，不一定为真。可也不代表是假。得看你的心怎么评判了！”

    “你说墨玄熙是被宫染所伤的，对吗？”玄均瑶突然问道。

    “是的，他的手法很奇怪，甚至可以说很残暴。而且……”

    “而且什么？”

    阿妙微微蹙眉“而且宫染的行为，好像是想把墨玄熙扒皮！！！”

    “扒皮……”众人惊呼。连带魔兽们也一副震惊不已的表情。

    唯独大宝的神情透露着一丝古怪！

    阿妙回想起之前看见的景象，也忍不住冷汗连连“也亏墨玄熙躲得够快，不然每一刀，可都是往下划，往里翻得。”

    玄均瑶捏紧拳头怒吼道“那宫染是疯了还是怎样？不好好在学院里面教人子弟，跑这里参合个什么劲，难道，等等，难道狐嬷嬷的事情，他也有参与？？”

    众人惊住，宝奎奎连忙询问阿妙那些黑衣人的穿着打扮，得到的结果，果然与当初掳走狐嬷嬷的那帮人一摸一样。

    看来，这件事情围绕的人，真是越来越多了！

    爵敖与龙啸的谈论也在此刻结束。两人的神情看来都不太好看！

    “我们先去找阎王救下墨玄熙，然后再问清楚这里到底发生了什么。”龙啸走到玄均瑶身旁，将她拉起后，冷静说道。

    大家点头，表示此刻就这么做。

    跟精灵女王和其余或者的精灵们道别之后，几人踏上了前去阎王府的道路。

    一路上，龙啸表示自己应该跟着玄均瑶，保护她的安全，可却被某女大骂不止。让他直接滚得远远的，别碍着自己！

    尴尬不已的龙啸，只能与夏石明同行，两人摇头不语。

    通道外，灰雾已经消失，可黑暗却依然笼罩此地，大家小心的前行。

    这时，大宝突然扑腾着翅膀表示要给众人开路，但是又觉得自己的视线恐怕没办法很好的纵观所有，此刻正是需要一个帮手的时候。

    而后也不顾众人的意愿，直接拎着眯着眼眸，准备睡觉觉的小胖前行。

    看着前方飞的不高，甚至还摇摇欲坠的两位重量级摸兽，全都表示无语，不明白大宝到底在想些什么。

    “嗷~”突然，因为此地尖利磐石较多的原因，小胖飞行高度又有限，小胖被追到屁屁的痛呼声不时从前方传来。

    阿妙实在不忍可爱的小胖继续受虐，赶忙对着身旁的玄均瑶说“均瑶啊，你快让大宝把小胖放了吧，这叫声听得让人怪不忍心的！！！”

    玄均瑶不自然地回答道“我没办法啊，那小子肯定好些天没跟小胖单独相处，这会正抓着机会准备泡妞呢~”

    众人额头斜线三条。

    果不其然，此刻小胖的痛呼声，虽然让大宝很是心痛，可这小子泡妞的心得依然很顽强。“小胖啊，最近咱两都没时间好好谈谈，你是不是都不想和我说话了？”

    小胖扑腾着臀部，呲牙咧嘴地说道“你不要忽哟我了，说实话，突然把我拎道这来干嘛？？”打死它，它都不相信大宝是为了和自己叙叙旧。

    沉思了片刻，大宝最终叹息道“我觉得，阿妙说了假话！菩提老奶奶的根须，绝对不是那些小精灵们可以撼动的，所以……”

    小胖撇嘴，“这点我自然也怀疑，可是眼下的问题只能等墨玄熙醒来之后才能得到答案，你把我抓来这里也没办法啊？？咱们俩只摸兽能做什么？”

    “墨玄熙醒不过来的！”大宝的声音，从小胖的头顶冷冷传来。

    “……”沉默片刻后，小胖说道“你这话是什么意思？”

    “字面上的意思，他醒来的机会，真的太小了！”每每想到墨玄熙的惨状，大宝的心理就难过万分，曾经跟它对干的家伙，如今却要永久长眠。

    “那你为何不将此事告知给皮球跟猪宝，跟我说，也没用啊？”

    大宝望了眼后方，确定大伙暂时还没跟上之后，便将小胖放到地上“因为我只相信你！”

    “大宝，你说实话，你是不是看见了什么，或者知道了什么？”小胖牢牢盯着大宝，想得到答案。

    “我……”大宝话还未出，就看见阿妙很紧张地走到小胖身旁将她抱起，对着大宝指责道“你小子想些什么呢，这里磐石这么多，伤到小胖可怎么办？”

    玄均瑶也赶忙尾随跟上，叉腰喘气道“哎哟，你个熊孩子，让我跑的够呛！！”

    大宝打着哈哈，娇羞不已地说道“哎哟，人家是想给小胖求婚来着，可惜没有成功罢了，嘿嘿~~”

    “呕……”别说玄均瑶跟当事人，就连随后赶来的皮球跟猪宝，也差点将胃里的东西呕吐出来。

    跺了跺脚，大宝表示很生气“吼，你们真的太过分了~我要去寻求安慰……”说完，就将目光对准在场的女性，大家全数把怀抱封闭好，谢绝了。

    “我们先去解决叛徒，各位随后咯~”说完，皮球直接卷起狐尾将大宝缠绕，然后指挥小胖变身狮王，驮着它们先行。

    直接前往不远处的石桥上，那里有个散发着晶体光芒的圆形球体，是大家前往阎王府邸的必经之路。

    “瑶瑶，你跟阿妙等着后面的，待会见！”留下这句话，摸兽们率先离去。

    看着自给自足的小家伙，玄均瑶表示自己很悲哀，哪个穿越的有她这么不靠谱。

    阿妙看着摸兽们离去的背影，眯着眼眸，不知在想些什么！！

    推了推阿妙，玄均瑶不解的问道“阿妙，你干嘛露出一副奸臣的表情啊？看得我慎得慌~”

    阿妙垮眸“抱歉！”

    龙啸快速来到玄均瑶身旁，拉着她呵斥道“你明明就知道自己的能力，干嘛跑这么快，要是摔倒出事了怎么办？”

    甩开龙啸牵制住自己的手臂，玄均瑶不耐烦道“你没看见有阿妙护着我吗？再说了，我自己的身体我自己负责，关你这个外人什么事呢？？”

    龙啸怒瞪“我不是外人！我是你相公！！！”

    玄均瑶大笑“哈哈，相公？不知道是谁在曾经三番四次跟老娘撇清干系，现在来说这些有个毛用，滚开！”

    真不知道龙啸怎么想的，这时候来个毛线相公啊？

    “不滚，都说我知道错了，凭什么让我滚开！”

    玄均瑶气愤地指着龙啸说道“你，你不滚是不，我滚行不行……”

    “你能不能别冲动，我们就不能好好谈谈吗？”看着跟自己闹脾气的玄均瑶，龙啸心中满是酸楚。

    这时，宝奎奎牵着爵敖慢悠悠地走了上来“喂，打情骂俏可不适合在这里哈！”

    而后望着阿妙说道“我说你们俩不是说要教训摸兽的吗？怎么反而俩只没抓到，四只都跑了？”

    玄均瑶望着宝奎奎，不愿再打理龙啸道“夫人，您对自个儿子，都用一只来解释的吗？”

    宝奎奎哦呵呵的笑道“开玩笑，老娘这叫一视同仁！！！”

    爵敖扶额，头疼的厉害！