
    龙啸两人在房内的小话依然在继续，龙啸似乎一直不肯相信玄均瑶的统一是真，一直在追问中，受不住的玄均瑶直接踹了龙啸一脚，娇瞪道。“假的，不信就算了！”

    “我信，娘子，为夫爱死你了！！！”龙啸脸上的笑容逐渐扩大，看在玄均瑶眼中，哪像个厉害的人物，明明就是一个傻大个嘛，一会娘子一会均瑶的，真是。

    “放下纱帐，吹灭蜡烛再说！”老娘也会害羞的好么。

    “呃，这也没人啊。”龙啸不解。

    “你放不放，吹不吹？”

    “放放放，立马吹！”快速弄完一切，龙啸急切地准备品尝心爱之人的滋味。

    “哎呀，你不会温柔点脱吗？”玄均瑶一巴掌拍向龙啸。

    “我，我注意！”

    “啊，轻点！”

    “我，我尽量！”

    “该死，好疼啊……老娘不来了。”

    “忍一忍，马上就好了！”龙啸隐忍的声音随之传出。

    “唔……”

    等玄均瑶醒来之时，龙啸正闭上双眸，紧紧地搂着自己，灼热的呼吸佛在她的耳畔，满是幸福之感。

    “你个傻子，一点都不知道节制，不心疼人。”直接不用猜，此刻大概都是后半夜了，这家伙就像个不满足的，折腾了她大半夜，要不是自己受不住昏死过去，还不知道要折腾到何时。

    “下次我会注意！”龙啸缓缓睁开紫色瑰丽的双眸，黑暗中，闪亮迷人。

    “呀，你什么时候醒的？”玄均瑶惊呼道。

    “我就没睡~”

    “为，为什么没睡？你不累吗？”玄均瑶低头嘟囔道，要命，怎么突然觉得不好意思面对他了。

    “不累，娘子想必也休息好了对吧？”

    “我没，唔……”玄均瑶警惕地看着龙啸，话还没说出口，就在一次淹没在花海之中。

    羞人的事情在玄均瑶的低骂声与龙啸的憨笑声中再次进行，随着旭日东升的曙光，两人的婚后生活将彻底拉开序幕。

    相比较于龙啸这边的柔情蜜意，爵敖等人这边，则是沉重地压抑。

    “君王，老臣可算等着您了，多年的辜负，不敢忘呐~~~”左丞跪在白衣男子身前，老脸满是泪水，看得众人心中满是感慨。

    若除去落雨的事件，这左丞其实是一个大大的忠臣，为了自己的君主，居然可以忍耐住千年的折磨，光是这份气魄，就不是谁人能做的了。

    男子若有所思的点点头“看来确实是本王害了你，左丞，跟本王走吧……”

    左丞一惊，跟自己的君王走，那是他的愿望，可现在落雨那种情况，加上君王此刻的魂魄状态，一切都不是他所期盼的。

    “君王让臣归，臣不得不归，可眼下还有这般多的事情需要君王处理，还请您归位，重振魔界雄风，收回属于自己的一切！！！”

    “归位？归什么位！他还有什么属于自己的，你简直狂妄！”白衣女子突然挑眉问道。

    左丞冷哼“自然是归转世的位，君王等了这么多年，难道不就是为了复活吗？？现在那龙啸身体已然恢复，自然可以接受君王的能量。”

    女子直接嗤笑出来“真是天大的笑话。他不死就是为了活？那本后不死也是为了活吗？怎么本后一点都不清楚自己有这个意愿呢？”

    “后？”左丞激动道“你早就不是君王的魔后了，如若不是你这个妖女，君，唔……”

    白衣男子在听闻左丞那句妖女之后，当下就是一击。“如若你再敢对魔后有何不尊，就别怪本王将你碎尸万段！！！”

    左丞一脸悲痛地看着白衣男子道“君王啊……”你怎能这般糊涂，还被她所迷惑！！可是这话左丞自然不敢说出。

    女子迈步走到左丞面前蹲下，缓慢地说道“我，从来不是你可以挑战的对象，懂吗？？”

    “还有，既然你口口声声说了是为等候君王，那现在，就跟随你的君王做一件大事去吧。”

    “大事？”左丞不解地将目光对准男子。

    白衣男子闻言，怒瞪女子，可终究没有做出什么行动。旁边的爵敖等人也是一头雾水。阎王则眉头紧皱！

    女子得意笑道“没错，天大的事，而且这件事，只能由我们三人行动。”

    左丞本想冷哼，可考虑到君王对她的态度，只能冷淡答道“老夫一切全凭君王做主。”

    “很好，等的就是你这句话！”女子起身看着男子，嘴角满含笑意。

    男子微微失神，他已经有多久没看过她的笑容了。真的很美……

    女子故意不去看男子失神的模杨。“落雨的孩子，还劳烦各位解决了。”

    “不行，那落雨只能老夫守着！”左丞立马回绝。

    “怎么，果真是死了太多年，君臣之间的等级都忘记了。主子发话，岂能由你反驳？？说句不好听的，哪怕我到死，我的后位也依然存在，现在不跟你计较口头上的本后，也不过是觉得没必要。你最好别让我搬出后位来坑压你。”女子冷漠地说道。

    “落雨的事情就这样决定了，如果左丞你再不听劝，就别怪你的君王，和我这个不想使用此等身份的魔后……做出什么不好的事情来了！”女子隐隐威胁道。

    左丞气急，正要反驳你可是君王杀死的奸妇，就被白衣男子犀利的眼眸给压的有苦不能说。

    “那落雨是你孙女的转世，当年你心里怎么想的，别当谁都不知。只不过考虑到你对魔界的贡献，不愿给你挑明罢了。谁曾想，你那好孙女居然跟那家伙合谋陷害我，呵呵，左丞，你说这件事该怎么算呢？”

    左丞大骇“怎么可能，当时她已经……”

    “已经准备好嫁给你的君王了吗？”女子抬手阻止男子说话，冷静地看向左丞问道。

    “这，这……可有证据？”

    女子突然笑道“没有，全是猜的！！”

    “……”在场的众人，包括一直当看客的爵敖都忍不住给雷在那直愣愣的。猜的？这个答案真好。

    白衣男子则低眸咧嘴，该死，差点笑出声来。

    “你，你……”左丞伸出食指，想指却又害怕白衣男子发怒，只能在那不高不低的颤抖，模杨非常滑稽。

    “怎么？本后是你可以‘你你你’的？简直猖狂。”

    “老奴失礼了！”左丞本想在反驳，可考虑到连男子都没出声的情况，自己若是太过忘本，高不会回得不偿失，便安静下来。落雨的问题，他自有办法解决！

    解决掉左丞，女子继续说道“还有那混世魔王的问题~”

    女子话音未落，阿妙便急切出声道“我来解决。等会我就去见他。”

    女子蹙眉“你？”

    “是，我跟他曾今在一起过，呵呵，也许只是我认为的在一起过吧。”阿妙自嘲道“不过我想赌一把，毕竟……”

    女子了然的点头，打断了阿妙之后的话语“如果是这样的话，那你等会跟我们谈谈吧。”

    “谈谈？”阿妙不明。

    “没错。”

    “君王，这阿妙不过是一小小精灵，怎能与您……”

    “你也不过是一小小的臣子，又怎能如此大胆，一而再，再而三地反驳本后的意见呢？当真是对你太过纵容了吗？？”

    左丞吃瘪，要不是君王死活不发表，他如何会这般！！！

    女子不屑在于左丞说话，转身看向爵敖道“哥哥，这些年，谢谢了！”

    爵敖微愣，不明白她是怎么了。

    “你叫阿妙对吧？”

    “嗯”

    “阿妙姑娘留下，我们三人有事与你商谈。左丞，从现在起，落雨的事情就无需你再过问了。麻烦城主找个人安排着看守。”女子微微佛了佛。

    左丞不答，反正这女人此刻是拿着鸡毛当令箭，他到看看，还能装多久！！

    宝奎奎担忧地看向爵敖，在看向阿妙。不知为何，她总觉得心里有些慌。

    “我陪着可否？”默玄熙突然出声说道。

    女子微诧“你？”

    “对！”

    “凭什么？”女子说话很不客气。

    “不凭什么，谁知道你们会对阿妙做什么！我必须在这里保护同伴，谁也不能阻止！”默玄熙坚定地说道。

    女子不答，而是挑眉看向阿妙，示意她来解决自己惹出的问题。还保护，可笑。

    阿妙微微叹息道“默玄熙，跟着夫人他们出去吧。”

    “不行，要是……”

    “走吧，别让阿妙为难！”一直以来，皆属沉默的阎王突然伸手将默玄熙扯住，淡淡地说道。

    “不让她为难，难道要看着她去死吗？”默玄熙不听劝的激动道。

    “放心吧，她不会死！”白衣男子突然开口道。

    女子冷冷扫了一眼男子，转身不语。

    “可~”

    “相信前魔王的承诺，也许会给你意想不到的结果呢！”爵敖也跟着出声。只是里面嘲讽的意为颇浓。

    白衣男子面色一僵，不知觉地看了眼女子，再发现她眼底的失落之后，心犹如被人狠狠撞击，闷痛不已。

    “行了，与其在这里浪费时间，各位倒不如办理好手上的事情。慢走不送！”女子开口逐人。

    “希望你这次的承诺能如一！”望着白衣男子，爵敖叹息道。

    默玄熙最终还是被阎王带走，因为阿妙死活不让他留下。只说有些事只能她自己解决。

    瞬间，房内只留下他们四人。

    女子纤手一挥，整个房间都被一股光晕所笼罩。他们彻底隔离了！

    爵敖瞥了瞥后方突然出现的防护层，心中隐隐略有担忧“只希望她这次别再剑走偏锋。有时候，我希望她能活的放松些。”

    宝奎奎抓着夫君的手臂。“可是她已经死了。就如同大家心中所想，龙啸才新婚，谁都不忍他能开心的时间这么短。绕是你，怕也不想吧？”

    确定爵敖没有什么太大的波动后，宝奎奎继续说道“其实，由他们来解决这件事情，是最好不过的，业障虽怕，可对于他们这种求死的人来说……”

    “不，只是她想求死！！！”爵敖痛苦的闭上双眸。

    宝奎奎心疼地抱住爵敖，“有我呢。”