
    玄均瑶的突然吐血，直接让所有人始料未及。

    “瑶瑶……”

    “丫头……”魔兽与阎王都紧张的惊呼道。

    龙啸也吓得连忙低下龙头，接住即将摇摇欲坠的玄均瑶，领着她飞向远处，而一直被她所牵制的彩珠，也随即跟随而去。

    反观老者，似乎对于这个结果感到很是满意，倾斜的嘴角，怎么都遮挡不住他躲藏的笑意！！

    镜面内的玄均瑶，此刻也感受到了白衣女子的撕心裂肺，整个人站不稳似的抓住身旁的墨玄寒，不停的张唇咿咿呀呀，可惜却被剧烈的痛感给紧紧锁住咽喉，怎么都没有办法说出话来。

    墨玄寒只能紧紧抱住身体冰冷的玄均瑶，不停的安慰道“没事，没事，都会过去的！！”

    托着玄均瑶的龙啸，此刻寻到一处隐秘的地方后，连忙变成人身，降落将她放下。

    看着玄均瑶的身子颤抖个不停，口中的咳血就像没完没了的一样，不停向外涌出，龙啸整个人都慌了神，先是给她点穴，可怎么都没用，只能不停地用自己残破的袖口给她擦拭嘴角的血迹。

    “别这样，有什么问题咱们好好谈。如果你觉得我误会了你，你可以解释，千万别再吐了，求你！”

    一把推开龙啸，玄均瑶奋力的起身，靠着墙边艰难的喘息道“滚……”

    谁知那龙啸居然躺平在地，来回翻滚。这一突变，惊得玄均瑶双瞳瞪大，不知该如何言语，而唇中的血液却奇迹般的止住。

    “你在干什么？”

    匍匐在地上的龙啸抬眸说道，“只要你别再吐了，我心就不疼，只是滚一下罢了，有何屈的！”

    一颗颗的泪珠不停从玄均瑶的眼眶中落出，看得龙啸心急万分的爬起来到玄均瑶面前“你别哭……”

    啪的一声，谁知龙啸话未说完，就被玄均瑶仰起手腕狠狠扇了一耳光。“到了现在，你还想用虚假的温柔爱意来蒙蔽我吗？”

    抬手指着那几颗不停飞扬的彩珠，玄均瑶语气凄凉地说道“你知道它们被我加持过，没有我的咒语哪怕是你强闯，也无法自行收纳。更何况你现在身受重伤，也暂时没那能力夺取，所以想要哄骗我再次上当吗？？”

    “……”龙啸不答，只是这样静静地看着玄均瑶。一时之间，两人都安静的过分诡异。

    “回答不了吧，雷洛，你为何一定要用情来骗我？你知道的，嫁给你以后，我便只有你，只有情，可你却一一背叛。究竟是我容颜老了，还是在你的心中，我已没啦？啊，你回答我啊？呜呜呜……”

    说不下去的玄均瑶只能捂着脸低声啜泣，而龙啸也只是轻叹一声，轻轻揽着她颤动的身体抱进怀中，感叹道。“终究，什么都瞒不过你，不是吗？”

    听见这话，真相犹如一把利刃，彻底将她所有的防备统统打垮，积累了千年的悲伤与痛苦终于在此刻彻底爆发。本是小声的啜泣已经变成嚎啕大哭！！

    闭上通红的紫眸，龙啸说出了埋藏在他心中已久的话语，那便是“为何不忘了我！”

    为何不忘了你，这句话，我也想问自己！闭上双眸，她捉出了一个决定。

    快速设下一个繁琐复杂的阵法将他们两人覆盖在其中，玄均瑶抬起泪眼婆娑的美丽双瞳，紧紧凝视着眼前的龙啸，语气冰冷地说道“忘了？很好，我给你一个活命的机会，告诉我为什么，只要有一句假话，我必定要你死无葬身之地！！”

    看着假装清冷的玄均瑶，那紧握的颤抖手臂已经出卖了她所有的情绪，龙啸低头叹息道“既然都走到了这一步，想问什么，就问吧！”

    “为什么是我？”

    “因为你的眼睛，第一看眼见你的时候，不得不说，我确实沉沦了。可我母后算出我与你走不到结局，也许是年少无知吧，那时以为感情就是一切……”

    “可惜不是，对吗？”仰望着龙啸，玄均瑶笑了。

    “我曾经以为是的，可随着年龄的增长，魔位的继承，很多东西都变了样，霸业已经超过了我自己的所有，虽然我心底还保存得有对你的爱意，可那已经不能阻止我前进的盾牌。我想，只要我成就了霸业，你也能跟着辉煌，难道不好吗？”

    低眸抚摸着玄均瑶的脸庞，似乎她曾经的摸样又出现在自己面前，龙啸颤抖着声音说道“为何那日你要来？如果看不见，我们还是可以很幸福的不是吗？”想到当年她自杀时的情景，龙啸就觉得自己心中一阵恐慌。

    “为什么要问我幸不幸福？你所谓的幸福，可是建立在残害我亲人的尸体上啊！！雷洛，我想我明白了，你从来都不懂情，也不明情。你对我的不是爱，只不过是占有，原来……我也不过如此！”

    凄惨一笑，她似乎知道自己该怎么做了，怨了千年，恨了千年，也爱了千年，得到的，也不过就是一场空。“哈哈哈哈哈……天啊，我为什么不相信爷爷的话，一定要被这狗屁爱情冲昏了头脑？为什么，为什么……”

    看着玄均瑶对天咆哮的摸样，龙啸再一次觉得自己心如刀割，这种感受，自从她死的那一刻起，就无时无刻地在折磨他，本以为随着时间变化会减少，可谁知在见到她时，所有尘封已久的感受，都再一次回来。

    “你别这样，现在我们都见面了，一切可以从头开始的！！！”

    闻言，玄均瑶苦笑“开始？占据着后世的身体开始吗？？”手腕轻轻扭动，毫无防备的龙啸就被她甩出阵法之中。

    跌坐在阵法里的玄均瑶，脸色煞白地凝视着外面的龙啸，咧嘴一笑“我还你所有的东西！”

    龙啸痛心疾首的连忙爬到阵法外，可却被她特意的阵法多次给弹飞。

    “悠雅，你到底在干什么？还不快点解除这个阵法，它会稀释掉你所有精气的！！！”说完，龙啸又继续往阵法里冲撞。

    “别费力气了，你此刻的身体冲不进来的。雷洛，你的爱，我得不到，我的爱，我收回。它们！”指着彩珠，玄均瑶继续说道“我会再彻底毁灭之前解除咒语，从此，我们两清……”

    “不，不要……”龙啸将所有精气全数聚齐到手掌之中，不停的拍打，撕扯着阵法外的屏蔽，可惜毫无作用。

    “悠雅，我们明明可以开始，你为什么还要执迷不悟？难道那些外人的性命就这般重要？重要到你还将再次抛弃我……”龙啸不能接受的咆哮道。

    看着冲动不已的龙啸，玄均瑶心头满是苦涩。“为何到现在你都不能从自身寻找问题，一次次的反问我有意义吗？”

    “雷洛，我们前世无缘，今生更是无分。”说罢，玄均瑶居然抬起纤手狠狠插进胸口。

    “不……”龙啸脸色惨白拍打着防护层，他不敢强行夺取，因为这是她用自身精气炼化出来的。

    看着血液瞬间沾满了她的胸膛，龙啸愤怒了。

    “你负了我，你再一次的负了我！！！！”龙啸怒吼着瞬间化身为一条伤痕累累的白龙，快速吞噬掉那些没时间躲避掉的彩珠，龙吟响侧四方。

    “阎王，他们在那……”皮球紧张地看着飞在空中的白龙，只见他不停的在空中翻滚，四周的群山恶林，都被他的龙尾所扫。

    “您要去哪？”看出老者想要行动，阎王没有回答皮球的问题，而是快速挡住去路，对着老者勾唇一笑。

    “滚开！”

    阎王打了个响指，身后横空出现无数把通体亮紫的锋利长剑，看着这些利剑的摸样，老者不可置信地看着阎王道“你居然把你保命的招数用来对付老夫？你疯了？？”

    “比起你祸害苍生，弄我朋友，本王只能算暂时性精神失常！！”摇着大宝偷偷递来的蒲扇，阎王笑得一脸温和无害。

    魔兽们也连忙变身成为自己最厉害的摸样，帮助阎王来挡住老者的去路。

    “好，很好，既然你们不想活，那老夫就成全你们……”说完，老者就一掌劈向阎王这边。

    不知阎王那边是何情况的墨玄寒，此刻正在虚无的空间内，扶着真正的玄均瑶忧愁不已“你一定要坚持！不要被他们两的感情而左右，否则你会身临其境，最终被夺去生命的，知道吗？”

    “额~啊……”可惜早已被自己前世感情所迷惑的玄均瑶，现在已经彻头彻尾得陪着白衣女子感受了一次自挖心脏的强大剥离感。

    那种疼痛让她满头冷汗，双瞳因为强烈的感觉而瞪大通红。

    不管墨玄寒如何在旁告知她，那一切都是前世的感觉，与她无关，可是那种浸入骨髓的疼痛还是让她满地打滚。

    不忍再看她受尽这种折磨，墨玄寒干脆直接打晕玄均瑶，然后让魔王蛊来给她加持，让她尽可能在睡梦中也感到安稳。

    看着画面外，受了伤的龙啸因为强行吸取了被施咒的彩珠，此刻正不停的在各个山头翻滚。而前世也因为疼痛而感到虚弱无比！

    担心她就这样死去，留下一堆麻烦给真的玄均瑶，墨玄寒最终还是没有按照自己计划的道路行走，而是飞出现身，连忙在外给假的玄均瑶输送续命的精气。

    “你，你到底是谁……”喘息的看着眼前的墨玄寒，玄均瑶眯眸询问道。

    “赶快解除掉你设下的咒语，别以为我不知道，你明明就是想跟他加上龙啸三人同归于尽。女人，奉劝你不要奢望改变这个世界该有的定律！！！”

    “呵，真是猫哭耗子假慈悲。”冷笑一声，玄均瑶目光阴冷地说道“终究，还是会有挡路的出现……”

    “要想死，就解决完他再死，不要留下一堆麻烦来祸祸其他人。”墨玄寒瞟了眼还在跟那些彩珠对抗的龙啸，低喝道。

    狠狠望自己胸口一抓，本来就在跟彩珠斗争的龙啸突然翻滚的更加距离，龙吟的嘶吼也逐渐缩小。

    “你，该死！”看着这一幕，墨玄寒连忙撤回对女子的加持，迅速跃至空中，控制住龙啸，担心他这样会让自己筋疲力尽而死。

    本在跟魔兽和阎王等人战斗的老者，突然听闻龙啸的痛吼，神情一晃，就被阎王的本命剑穿过腹部。

    受伤的老者正要反击，咻咻咻……无数道带着火焰的短箭直接将他包裹在其中。

    面对突如其来的短箭助阵，阎王跟魔兽们都震惊地看着来人。

    “你怎么来了？”

    女子娇媚一笑“你们猜……”