
    玄均瑶利用魔音告诉龙啸，自己要去见见左丞，让他陪陪默玄熙，那小子此刻心中多半会很难受。

    在通知了宝奎奎，说明阿妙以前离开，去见前魔君去了。毕竟这两人是他们彼此的前世，玄均瑶心中多少有些抵触。能别见面，就别见面吧。免得惹出什么事来。

    也别怪她会这般想，主要是这两人的前科摆在那，谁敢啊！

    默玄寒暗中寻到了玄均瑶的方位，悄悄跟着她，想看看她到底要做甚。

    玄均瑶没有发现，正要接近大殿之时，碰巧遇上了从里而出的左丞。

    左丞一愣，似乎没料到怎会在这里与玄均瑶相见。顺道将眼眸一抬，望向了她的后方。

    此刻的默玄寒知道左丞发现了自己，想走也已来不及，只能继续隐身，装作什么都不知了。

    “左丞！”玄均瑶发现左丞相似乎想无视自己，只能开口喊道。

    “嗯。”左丞冷漠回答。

    “咳，是这样的，落雨的事情……”

    “由你们处理吧！！”

    “啊，我们来处理，你就不问问了？？”不止是玄均瑶，就连躲在后方的默玄寒也给惊愣在那。左丞这话是什么意思，不管落雨了吗？

    “既然没有其他事，那老夫就先行离去了！”

    玄均瑶一急，连忙扯住左丞的衣袖说道“还有一件事。关于默玄寒的！！！”

    左丞闻言微微蹙眉道“他？自然是要跟着老夫走的！姑娘你就无需多问了！”

    玄均瑶发现，今日的左丞，虽然还是那般不喜和自己说话，但是态度改变了许多，起码能够心平气和了。

    “既然如此，均瑶不问便是。左丞慢走！”

    “嗯！”左丞特意瞟了瞟某处，转身离去。

    默玄寒得到指令，明白自己必须前去与左丞汇合。可想到玄均瑶刚才的问题，他知道了玄均瑶的想法。

    思考再三之后，默玄寒决定先与玄均瑶谈话，之后再去面见左丞。

    现身拦住前行中的玄均瑶，默玄寒愤怒问道“你就这么巴不得我死吗？到底我死了能给你什么好处？啊？？”

    玄均瑶虽然惊讶会在此处见到默玄寒，但她还是诚实说道“与其留个祸害在世上，倒不如灭了的好！”

    “祸害？我何时祸害过你？玄均瑶，扪心自问，我对你如何？我可有害过你？？”

    玄均瑶皱眉，缓缓摇头道“你此时没害，那是没有机会，今后，你会的……”

    默玄寒怒吼“我会？你不是我，你怎么知道我会？当日我是真把你当成朋友，可你呢？一而再，再而三的想让我死。是害怕我对玄熙会怎样吗？玄均瑶啊玄均瑶，我若真想对他如何，又岂会给他逃脱的机会，让他活的这样轻松？”

    “即便我现在复活，你可有看着我缠他？难道我没有给他空间吗？你没看出我在躲他啊？啊……问你啊！！！”

    玄均瑶难过的闭眸“你心里到底想什么，谁又知道呢？你是没伤害我，可你的做法又能让谁相信你？你明明存在于落雨的房间，为何无动于衷？你不是与左丞一伙的吗？干嘛与他的想法背道而驰？为什么要去挑拨落雨？你倒是解释解释。”

    默玄寒苦笑“哼，因为我的想法在这个世界大不容，所以清醒过来的你，也觉得我很肮脏，对吗？现在想来，当初你为我哭泣，也不过是虚情假意。真是莫大的讽刺啊~~”

    玄均瑶蠕动着朱唇，想开口解释，不是。可现在的她明白，越解释越添乱。

    “你们人人都要我死，这我懂。玄均瑶，我只问你一句，我真的这般让人恶心吗？？”

    玄均瑶惊讶下唇，缓缓说道“如果你用一颗善良真诚的心来面对大家，谁都会这样回报你。如果你整日算计这般，迫害那般。得到的结果，便是所有人都想让你死。”

    “你的命如何回来的，你自己最清楚，与那左丞签订了什么协议，我不想问，也不想管。只想让你明白，早日改邪归正，会比你想象中的快乐与轻松。默玄熙很爱你这个兄长，可也很怕你。怕你走上战狂的终端。”

    “落雨的事情，你放心，我会通知他们谁也别告诉默玄熙。而你，为了天下，为了弟弟，决心陪着左丞们一起残灭奸人。哪怕是死……”

    默玄寒踉跄地后退几步，苍凉大笑道“看看，我的结局都帮我想好了。果然是玄熙的好友啊。我只问你一句话，你可曾真心为我哭泣，难过过？”

    玄均瑶毫不犹豫的点头“有，我为你感到难过，选择了不该选择的人生，爱上了不该爱的人，做了不该做的事。心中只怕全是煎熬吧。这一次，就当为前生赎罪，你说可好？”

    “你有把我当成朋友吗？”

    “不然你如何进入我的身体？”

    “如果没有龙啸，没有玄熙，你可会选择我？”

    “没有如果，一句话的问题，你问了三句。超了！”玄均瑶郁闷道。

    默玄寒自然了解，真诚的心是吗？是否只要有这样东西，自己就会幸福了。

    人界，便是你们要去的地方吗？“那我再问一句，如果，我转世成为一个善良真诚的人，你会真诚待我吗？”

    “这是自然，到时我还会帮你寻个好娘子，幸福的生活，美满开心！”玄均瑶柔声笑道。

    “很好，记住你的承诺，对了，这是你第一次放松的与我相笑。谢了！”说罢，就闪身离去。

    玄均瑶则一头雾水，究竟这默玄寒今日是怎么了？我承诺什么了吗？？

    话说，他会听的进去自己说的话吗？

    龙啸本想陪着默玄熙，却被那臭小子给赶了。正巧他也想寻寻自己的娇妻，变出来寻找。谁知看到的就是一个呆在原地不动的傻丫头。

    “怎么了？怎么一个人傻站在这里，没遇见左丞吗？”龙啸将玄均瑶用在怀中，轻声问道。

    “你说，默玄寒这次一去，是不是再也回不来了？？”玄均瑶突然问道。

    龙啸挑眉“默玄寒？关他什么事？”

    玄均瑶这才将自己与左丞的谈话，以及默玄寒的事情全部告知。

    听闻一切，龙啸沉默了许久后，才叹息道“这是他的命，怨不得谁！”

    “确定了吗？”

    龙啸轻拍着玄均瑶的肩头“他们这次去，几乎是抱着拼死的机会。只怕是……有去无回了！”自从听到宝奎奎的解释后，龙啸简直不能理解，前魔后为何要帮助他们。

    “那我们就在这里等着？又不失缩头乌龟。”玄均瑶抬眸问道。

    “呵呵，自然不是乌龟，我可是龙~那娘子的想法是？”

    “咱们也去吧，人是我们放的，自然也需要我们处理。怎能一直麻烦别人呢，夫君觉得奴家这话说得可对？”

    龙啸轻笑“为夫甚是同意，只是娘子不怕死，不怕从此不能与夫君在一起？”

    “有阎王在呢，怕个毛啊！”

    “哈哈，说的好……”龙啸将玄均瑶拥的更紧。

    望着一望无际的蓝天，龙啸心中感叹道：处理完这里的事情，落雨，啸哥哥再人间还了你的怨。好好去吧~~

    玄均瑶也觉得此刻的龙啸，似乎有些惆怅。“你这表情是什么意思，怎么了吗？该不会是宝宝还跟你说了什么吧？”

    龙啸低眸然问道“如果，我是说如果，战狂死后，我们不能先回龙宫，反而还要去人界生活，你愿意吗？”

    “人界？那我现在的本事，是否也会没有？”

    龙啸摇头“那倒不会，只不过可能到时要被你压着不能随意使用罢了。毕竟咱们是异类。不能捣乱平衡！”

    “既然如此，肯定要去啊，姐姐还会怕谁么？”

    “至于龙宫什么的，这次落雨出了事，她爷爷现在的倒戈问题，还真是别慌去的好。如果你要处理龙宫的问题，倒不如你在人界的时候，抽空去的好，你觉得呢？”

    龙啸这才松了口气“可如果不去龙宫，你的龙母之位就无法应承，你真的原意？”

    “那些东西，我本就不看重，只是真的要去人界吗？为什么，你不是已经受罚完毕了吗？为何还要被贬去人间？你的龙珠又要被取啊……”

    龙啸大囧，连忙解释道“不不不，这次可不是被贬，而是关于落雨跟战狂的！”龙啸这才将宝奎奎转告的所有事情统统告知玄均瑶。

    听完之后，她直接想指着太阳说ri了~“合计到了最后，咱们还成欠债的了？到人界是怀债的咯？？”

    龙啸无奈的点头“大致是这么个意思~”

    “那默玄熙他们呢？”

    “这个到没提，他们自然是有自己的事情要做。默玄寒这一去，默玄熙肯定要回妖界打理一切。那是他哥哥亲手建筑的，怎么能就这样败去呢。”

    “阎王爷肯定要回地府作证，他这次来，也是为了警告那些判别之人。总之大家都会回到各自的生活之中。谁也不会干扰到谁。”

    “这样啊，那夏石明呢？他会跟着你去吗？还有魔兽们呢，它们要去哪？”

    “老夏？应该会先回龙宫吧，毕竟他是里面丞相，必须以身作则，我姐姐也在龙族替我作证。沐泽此刻应该是被困在天庭。到时候战狂一事处理完毕，他也会回归。魔兽恐怕要去龙宫，毕竟人多力量大。先穿插你的人，在龙族显出威望，这样处理起来更快捷，我之后再去，就会轻松很多，只是你……”

    玄均瑶笑道“我明白的，此刻我的身份还没明确，确实不易先跟你去龙宫，等落雨他们的事情处理好以后，老娘的魔兽们在龙族那也是杠杠的了，而咱们人界事情也完成了，我便陪你光荣辉煌的回去。如何？”

    “如此，甚好！！”龙啸一低头，再次吻上玄均瑶。

    正在大殿偷看他们两对话的阎王等人，看见这一幕之后，全都迅速转身，嘴里叨叨道“非礼勿视！！！”

    只有阎王一个人在那嘟囔着“太过分了，实在是太过分了。欺负老子孤家寡人吗？？哼！”