
    相对于落雨的愤怒，此刻的玄均瑶就显得非常从容了“我就在这呢，用不着这般大声嚷嚷。”反正现在自己也成了亲，龙啸也成了她的人。

    什么装聋作哑，贤良淑德，她是不愿意再办了。不能保护好自己的私有物品，那还算什么私有？

    落雨怒斥道“你听不懂话吗？我说了我要单独跟啸哥哥说，而不是还有你的存在！！！”

    龙啸正要开口，就被玄均瑶射来的目光禁了嘴。“抱歉，我们今日成亲，按照我自己的风俗，那就是未来这几日，我的夫君，只能听命于我，而非其他女人！所以你要是不想说的话，那便不说吧，反正谁也不见得能耗得过。”

    “玄均瑶！！！”落雨怒吼道。

    “在呢，淑女！”玄均瑶柔声笑道。

    “你立马滚出我的房间！”

    “噢，淑女！！”继续。

    “啸哥哥，你看她……”落雨指着玄均瑶炸毛了！

    龙啸扶额道“唉，你们都该淑女……”

    “……”两人不可置信地看着龙啸，似乎不知道他在说些什么。

    “落雨，如果你不想说，那就不用说了，均瑶是我的夫人，我必须尊重她。不能让她误会我一点。”

    “而你，这些年也是我的错，错把兄妹情当成了其他。好在之后你也发现了，否则……”瞟了眼落雨的肚子，龙啸叹息道“人虽然选错了，但我们可以从来，但路走歪了，再回头，可就难了！！！”

    “啸哥哥，难道你真的不管落雨了吗？？”落雨可怜兮兮地说道。

    “我想管，可惜不容了。你的事，容不得我参与了。”龙啸叹息道。

    “那些都不是我做的，为何啸哥哥你不肯相信呢？是不是你旁边的这个女人。肯定是她在你耳旁吹的歪风！！啸哥哥，你想想看，自从认识了她，你都得到了什么啊！！！”

    闻言，玄均瑶直接翻白眼“落雨姑娘，咱们曾是朋友，我怎么待你的，你应该比我还清楚。大家经历了什么坏事，因何经历，你会不知吗？有些事情还是出自你手呢，我的身体会变成这样，难道是我自己作的吗？？？”

    “谁知道呢？估计是上天也容不得你吧！！”落雨闻言，身体哆嗦了一下。

    玄均瑶差点心肌梗，此刻的她终于明白了一个道理：跟有些人说话，真的要每分钟原谅她八百次，才能继续和她说下去……

    “姑娘，这天也太不容我了！”拍了拍龙啸，示意他别出声，现在可是她们两个女人的战斗，男人神马的，都一边呆着去吧。

    “哼，谁说不是呢。既然如此，还请你出去等会，我跟啸哥哥还有话说呢！”

    玄均瑶不答，而是撇眸看向龙啸英俊的脸庞，幽幽说道“都是这张祸害人的脸啊~~~”

    龙啸面部一僵，心中哀悼道：来了来了，这丫头要毁容的心思又给勾起来了。

    龙啸这边还在说些废话，宝奎奎跟阎王这里，此刻正是低气压飞过的信号。

    “你TM说的这话是什么意思啊你？”宝奎奎插腰怒问道。

    阎王拍额“我说，你跟我关系在好，也没必要这般猖狂吧！！！”

    “我问你话呢，答重点！！！”

    阎王叹气道“你以为爵敖为何一直留着落雨不杀她，除开你想的那些，便是爵敖也算出落雨的问题。唉。”

    宝奎奎蹙眉“算出？到底是怎么回事，为何爵敖没跟我提起，你给我完完全全地说清楚！”

    阎王点头“不跟你说，也是怕你激动坏事。”

    “其实左丞的出现，就让我跟爵敖起了疑。绕他左丞再厉害，也没有魔君与魔后的能量强大。再者说了，人家这两位强者都要遵守轮回的定律，才有了今世相见相知，相爱的机会。他一个左丞，是有什么本事能确定落雨一定会跟龙啸相会呢？所以只有一个可能，那就是逃脱掉一个转世，将所有的起运统统留在一起！”

    “龙啸跟玄均瑶那都是经过历练，才能开始轮回的。第一次自然彼此不遇，因为缘没到。第二世才是魔君与魔后互相的作用。那落雨有谁能帮？左丞当时可是已经在我的地府修炼了。就冲这一点，我们就觉得事情不太对了。”

    说道这里，阎王也一脸的头疼“等我查完生死簿跟轮回薄的时候，爵敖这里也查到了眉目。这落雨与龙啸等人还有一世未完。而那一世，必须在人界！！”

    宝奎奎咬牙切齿道“停，你的意思是说，龙啸还要跟那落雨纠缠一个人界不成？那均瑶怎么办？她们可是成亲了的啊……”

    阎王无奈道“何止是落雨啊，战狂恐怕都要……”

    宝奎奎及其没有形象的拍打着胸口喘息道“我的心，噢，真是要衰竭而亡了。你说话能一次到位不？别再这样绕来绕去了！！”

    阎王委屈道“问题是也要你给我机会说啊，我才说道一半，你不是让停，就是直接插嘴，你怪谁呢？”

    “那你请继续，我安静！”

    “战狂的问题真的是属于插曲，落雨这世应该孤独终老，根本不可能怀孕，眼下倒好，居然偏偏怀了，说明她把上一世的孩子延续到了这世。战狂这次即便是死，也会跟着轮回，父子，父子，便是父债子还了。”

    “倒时战狂会跟落雨在下一个轮回相遇。而龙啸跟玄均瑶这两个当事人，必须也跟着去。把该欠的，该还的，该收的，一次性统统弄完毕。才算彻底了了。”

    “等等，战狂也会跟着轮回？他这次会死了？那龙啸也要跟着均瑶轮回了？老娘不同意！！！”宝奎奎大惊。

    阎王捂住耳朵翻白眼道“大姐，这次要不是前魔君跟魔后在这，那龙啸必死无疑，你也不想想战狂比他活了多少年，杀了多少生，喝了多少血……”

    “你能说重点不？谢谢！”

    “龙啸跟玄均瑶不会轮回，唯一轮回的，便是落雨跟战狂，可他们就算没了记忆，天理轮回，也会继续迫害玄均瑶他们，好在他们到时候的身份不惧怕人类那些下三滥的招数。只要跟着寓言走，该被害就被害，该死就得死，解除了他们心中的愁怨，平平静静地消失于天地间，不是很好吗？？”

    “好什么，活生生受着窝囊气！！”宝奎奎不服道。

    “这位躁狂姐，这一世的命理早就安排好了的，结果因为玄均瑶的问题产生了许多偏差，这个结果，其实算下来便是最好的了，在人界解了他们心中的怨，之后再龙宫好好安详天年，不是很好吗？？”

    “好话坏话都被你说的，我还能说什么啊？”

    似乎想起什么，宝奎奎连忙问道“对了，战狂现在如何了？说来也怪，一直说他带来了，可魔爵城这里却迟迟没有讯号。难道是发生了什么吗？”

    “这点你就不必猜想了，斩杀战狂的队伍，爵敖其实已经筹备好了。麒麟兽它们在外面召集了许多魔兽正在外界阻止战狂，否则你以为那战狂怎么会打到现在都没进来。”

    “麒麟兽？魔兽？”宝奎奎惊诧道。

    “嗯，你喂的那头小龙崽也~~”

    “我擦，你们把它也弄去了？？”宝奎奎怒吼道。那八哥不也跟着了。

    阎王叹息道“天庭决定要灭的东西，谁也不能阻止。爵敖为了让大家活得更平静，只能先牺牲它们了，这些年，几界的势力已经开始超过天庭。魔界首当其冲，杀鸡儆猴，要是不削减点势力，只怕正要生灵涂炭。”

    “不过人家魔界也不是吃素的，你天庭既然要坐山观虎斗，那他们怎么也要拉点水分。那边已经排了四大护法前去守阵。妖界那边，默玄熙也背着默玄下达了命令。龙族……恐怕只能等龙啸现身才会倒戈了。天庭这边，爵敖会对付。至于战狂的问题，其实我们一开始想的就是阿妙。”

    “战狂如果对她没有感情，便不会留她这些年，哪怕利用居多，苏醒之后也对她有礼喜爱。光凭这点，就已足够！所以让她当开山炮便是最有利的……”

    宝奎奎挥手不赞同道“不行，阿妙本身就没错，你们要牺牲魔兽，要牺牲魔界，要牺牲妖界，我都可以不管，可老娘认定的人，你们敢动试试看！！”

    闻言，阎王颇为无奈“之前你不也同意了吗？这里面唯一能让战狂失控的，除了落雨便只有阿妙。可这落雨简直就是一个定时炸弹。你敢放她去吗？？只怕到时不给你整点祸祸出来就要阿弥陀佛了。你说，除了阿妙还能有何办法？？”

    “之后再加上魔君与魔后的联手，左丞就算再是心有不甘，也只能听命跟着毁掉战狂。到了那时，龙啸在出手，便可帮他更加稳定龙族。落雨爷爷的事情一出，龙啸这个新任的龙王，要是再没有震慑的本事，可就要大乱了……你不会不明白这其中的厉害吧！”

    宝奎奎心优道“你话虽是如此，可阿妙是无辜的啊，而且默玄熙还……你这不是逼他们两去死吗？？”

    这三人，简直就是她爱他，他爱她，乱不可言！！

    “我们这不也是没有办法的办法吗。难道要看着龙啸跟玄均瑶即便是牺牲了自己，却也不能拿下战狂吗？这次要不是魔后有心带着魔王求死，你以为事情能这般容易解决？？”

    宝奎奎微愣，她现在彻底明白爵敖之前那句话，他说“她这是在求死！！”

    “确定只能这样了吗？”宝奎奎不甘心地再次询问道。

    阎王缓缓点头“只能如此。落雨那边，龙啸肯定下不了手，均瑶的身份也不适合，就由你处死吧。”

    宝奎奎扫了一眼阎王，肯定道“不，我要战狂来动这个手，他敢伤老娘朋友，我就让他自个伤自个的妻儿。那滋味，哼！”

    这一刻的宝奎奎，周身全是浓郁的黑气。阎王知道，这丫头是真的动怒了。