
    回到殿内的阎王，看着殿内只剩下左丞跟脸色苍白的落雨时，神情不自觉地微微沉下。

    左丞似乎想与落雨单独谈谈，再看见阎王后，直接开口说道“他们在内殿里！”

    阎王冷笑，径自走到一旁稳稳坐下，完全没有想进入内殿的意思。

    “阎王，龙啸等人在里面，现在正在说混世魔王的问题，难道你就不想去看看吗？”左丞皱眉再次提醒道。

    闻言，阎王内心惊诧不已。“混世魔王？”

    “没错！”看着阎王那副惊讶的表情，左丞内心鄙夷不已，这回看你还不进去。

    岂料“这个消息也够劲爆的，不过那家伙的事迹都流传百世了，即然这事情是他动的手，很多事情都能解释了。我再这里等着吧！”

    “等？你不进去吗？”

    “进去干嘛，现在肯定都开始交流了，我进去也只能得到后半部分，最主要的是，还会打扰别人的思路，啧啧啧，这种行为可不好。我就在这里等着即可。因为……”

    阎王特意将目光对准落雨，缓慢继续道“我还有更精彩的故事要说，是关于魔爵城一位女护法的~~”

    落雨听罢脸色瞬间更白了几分，突地抬头怔怔地看着阎王，朱唇微张，拧着绣帕紧张不已。

    她知道，魔爵城的女护法说白了只有一位，除了何娜还会有谁。

    特别是刚才，他们三人明明就在房间里，可宝奎奎确偏要何娜出去找寻，等她前脚一走，这两人就驾着自己现身，摆明了有鬼不是吗？

    这时“你们挡着我干嘛，我还要进去回报城主呢。”何娜不解的声音在门外响起。

    “城主吩咐，任何人不得再次进入！”扛霸清冷的声音从外传来。

    “扛霸，我现在是汇报信息，阎王跟左丞并不在魔爵城，这件事情我必须尽快告知城主，我相信他也在等这个信息，你知道吗？”何娜故意把音调提高，就是想引起房内爵敖的注意。

    落雨刚想开口，就被阎王给封了口。

    故意忽略左丞那副不爽的表情，阎王朝着门外幽幽说道“本王什么时候离开魔爵城了？怎么本王自个都不知道？小丫头，好好在门外守着！给大家护驾！”

    何娜一惊，直直盯着大殿观望，似乎想看清房内的景象。

    自己刚才搜索了半天，确实就没感受到阎王，他怎么会在这？

    “何娜，既然你回来了，就在这好好守着吧。我得去巡城。”扛霸面无表情地说道。

    何娜总觉得事情不太对劲，可却抓不住，当下对着扛霸笑道“既然阎王他们回来了，正好我那还有点事情没处理，要不我帮你巡城吧。”说完就准备离开。

    “巡城是我的职责，无需他人代劳。你守着便是！”扛霸直接拒绝。

    “何娜，既然你寻本王与左丞这般辛苦，那就留在这里守着休息片刻吧，扛霸，去巡城吧。”阎王也懒得跟她绕弯子，直接吩咐道。

    何娜无法，只能强作欢笑“是。”而后陪着水哲好好守着大殿！

    玄均瑶这边，通过镜内的画面，大家终于知道了战狂的真实身份，他本是一条山野蛇妖，出身似乎不太祥，所以一直单独求生，没有了蛇族的庇护，自然生存方式酒更加艰难。残忍的杀戮才是它唯一活下去的真理。

    因机缘巧合，得到了一个契机，从此能力大增，甚至吃掉了许多比自己能力还强悍的同类，之后，甚至开始吞噬龙族。

    为什么龙啸能感受他身上拥有上古龙的气息，那便是他吃掉了太多的上古龙，企图变成真正的龙族。

    已经成功走蛟的他，最终被天庭下达了追杀令。爵敖也参与了这场战争。在那，他也第一次与战狂会面，不可否认，这人身上的霸气确实浓郁，如果走上正道，那确实是一个不可多得的人才。

    可惜……常年的扭曲的生活，已经让他心里魔化，众人无法相劝，只能对他下杀手，却被他周身的业障也阻挡了起来。这才将他封印，而这其中最大的功臣就是爵敖，两人的恩怨便是从这开始的。

    却让他们没想到的是，这家伙能力居然强悍到未知的地步，居然通过了精灵一族将他封印的地方转换，然后通过龙啸释放自己。

    龙啸与墨玄熙同一时间联想到，当初死亡之林内，那些魔兽的惨死，绝对与战狂有关。

    看完这一切，阿妙的目光落在玄均瑶手中的手链上，不由地觉着有些刺眼。

    众人也不觉的沉寂下来，“他到底是什么目的？”龙啸询问道。

    爵敖看着龙啸，叹息道“目的在你，这家伙身体内吸收的上古龙已经很多，只需要一个契机，他便可以真正的化身为龙。而这个契机，便是你……”

    玄均瑶目光猛然一缩“关龙啸什么事情？”

    爵敖这才缓慢解释道：龙啸是几百万年来，难得一见的纯精白龙，而龙珠更是精华中的典范，任何上古蛇类，只要得到这完好无损的龙珠，然后再由深林守护神义自身生命为代价，必定可以躲过天雷历劫，变身为万古龙。

    到时候就可天地匹敌，这应该就是战况为什么不敢轻易夺取龙珠，反而帮助他们找寻自己的理由。

    可惜千算万算，却没想到均瑶是个大纰漏，爆光了自己！

    听罢，阿妙忽地放声大笑“哈哈哈……原来这就是我在他身边的目的，帮他复活，为他成龙，之后就可以去见自己母亲赎罪了，是吗？”

    自己多年的感情，却在他的眼神变成了活生生的利用。难怪出来之后，每次自己不知羞的提起亲事，他都想方设法的回绝。甚至也不碰自己。

    这一切只因为需要纯洁的深林守护神，以自身生命为代价帮助他登上巅峰。

    战狂啊战狂，究竟我阿妙什么地方得罪了你。灭我族人，杀害我母亲，甚至现在还哄骗了我的感情，企图让我心甘情愿为你牺牲，助你大业。

    只因为我的身份，深林守护神吗？

    墨玄熙脸色难看地扶住摇摇欲坠的阿妙，柔声安慰道“你别多想，我认为他应该对你是有感情的！”

    这一点，他确实没办法否认，从战狂看阿妙的眼神中可以发现，那里面确实有情，只是有多深，那便不得而知了。

    阿妙冷笑，佛开墨玄熙的搀扶。“我呆在他身旁千年，就算不能看清他的内心，却也能揣摩一二，放心吧，我自有分寸！”当下表示不想谈论这个问题。

    “如果龙啸得到他的龙珠，能打败战狂吗？”这时，玄均瑶紧张地问道。

    爵敖摇头“他还没那本事。”当然，如果他的前世肯牺牲自己来帮忙的话，在合上众人之力，也不是不行，毕竟这战狂才苏醒没多久，能力肯定大打折扣。

    “那你呢？”

    爵敖微诧“这件事情我没办法太插手，牵制条约已经生效，但我会让护法与你们一同。”

    如果此时他动手了，天庭那边就不好交代。“等这里的事情处理好，我会去一趟魔界！”爵敖通知道。

    “敖……”宝奎奎担忧地看着爵敖，一旦踏入魔界，很多事情就会更加挑明了。

    “放心吧，我一样自有分寸！”

    看着宝奎奎的神情，玄均瑶知道此事绝对不简单。悄悄捂着胸口，她决定道“现在就把龙珠取出归还龙啸吧。”

    龙啸微微蹙眉“均瑶！！”

    “好！”爵敖也觉得此事，事不宜迟。毕竟龙珠跟龙啸分离太久，到时候对他的契合时有很影响的。

    “不行，她刚受了伤，此时再取出很容易……”

    “龙啸，你与其担心这些，倒不如等我取出龙珠之后，好好听听我之后说的话吧。”爵敖语气冰冷地说道。

    墨玄熙也扯住龙啸，小声说道“龙珠的事情不能在耽搁了。那混世魔王不好对付，如果你在不将龙珠尽快契合，到时候你还有命来陪伴均瑶吗？”

    龙啸握紧双拳愤怒转身“那就保证她不会再次受伤！”

    爵敖微笑“这点你大可放心！”

    玄均瑶瞟了眼龙啸后，便随着爵敖准备离开，正巧无意看见一直沉默的墨玄寒。这个人，自从进入房内到现在，安静地似乎没他一样。

    “加油！”墨玄寒无声说道。

    玄均瑶微愣，连忙低头跟着爵敖离开。

    进入一间空旷的房内，四周除了黑暗，便是沉寂。

    “你怕吗？”

    “不怕，否则也不会打扮到~被你收拾了！”玄均瑶没好气地说道。

    嗤，爵敖低声笑道“算不算瞎猫碰上死耗子？要不是那你手中的手链，很多事情确实无法解释。现在想想看，女子爱美其实挺好的！你说呢？”

    “好什么？我现在胸口都觉得余震的疼。”白了一眼爵敖，玄均瑶表示心情非常不好。

    “哈哈哈……丫头，落雨的事情，你知道多少？”

    疑惑的看着爵敖“什么意思？”

    双手抱胸，爵敖也不提给她取出龙珠的事情“你觉得她是好还是坏？”

    “人就没好坏之分，你说她坏，那是她好的地方你没瞧见。你说她好，坏的时候指不定弄死你呢。所以我可不敢评判谁好谁坏。因为人人都不是好人，却也不是坏人，只分对自己有利无利的事情罢了。”

    爵敖点头“没错，那我希望等会你能保持这个观点，做到公平公正。”

    “你这话是什么意思？”

    “没什么，坐好，然后调养好自己的气息，跟随着我的动作呼吸，然后使用四物术在内里帮我托举。我身上有魔气，没办法探入你的体内取出龙珠，只能在外做辅助的作用，知道吗？”爵敖冷静的解释道。

    “明白，开始吧！”玄均瑶盘腿坐好，利用之前学会的四物术，慢慢开始在体内进行托举，抚平突然躁动的龙珠，让它跟随着自己的心意慢慢上升。

    看着闭眸的玄均瑶那平淡无谓的表情，爵敖内心慌神道“跟她实在是太像了……”