
    终于，在大家的安慰下，墨玄熙稍微释然了一些，而后魔兽们释放出被丢在房外守门的小幺鸡，让它前去寻找鬼医，告知大家有事找他。

    小幺鸡虽然百般不情愿，但在夏石明美男计的作用下，还是屁颠屁颠地卷起一层黄土欢送自己离去。

    途中，它特意转个方向去找阎王，却在阎王的寝殿内看见了白羽。

    在白羽的精神压迫下，小幺鸡表示自己是前来寻找鬼医的，然后快速逃走。

    阎王瞥了一眼白羽，冷哼道“合计你折腾了半天，就是去吵架跟泄底去了？老子特意留着这个消息没透露，就是为了能在必要时间控制他们，这会倒好，谢谢您勒……”

    白羽闻言，一下就笑弯了腰，不好意思地说道“抱歉阿，这女人就是嘴巴快，不过我劝你还是别玩什么控制了，在玩下去，都不知道你这脸蛋该往什么地方划了~”

    闻言，阎王脸色顿时黑了半天，瞪着白羽愤恨道“本王那是失误！！！”

    白羽举起大拇指点头道“这失误够大的，佩服。”

    白了一眼白羽，阎王无语道“那小子的事情如何处理？？”

    “这个嘛，我自有决定~~”

    决定？阎王在心中暗自猜忌道，这个决定总觉得不太妙！

    按照自己对鬼医的认识，小幺鸡终于在某处黄泉路上，找到了正在寻找合适鬼体来试药的鬼医。

    面对气喘吁吁的小幺鸡，鬼医显得很惊诧“你怎么跑这来了？难道是阎王找我？？”

    小幺鸡大喘气道“是……龙啸他们找你！”

    本来已经将心提到嗓子眼的鬼医，差点被把小幺鸡给掐死！“你说话能不喘气吗？那，你有没有去阎王那？”

    当他知道阎王并没有找他之时，心里有种说不出的滋味，有庆幸，可也有落魄。

    看着鬼医的斗篷在那一耸一耸地，小幺鸡皱眉鄙夷道“您老人家在那抽抽什么呢？怪慎人的。还不快跟我走，人家还等着看夏哥哥呢~”

    终于，在鬼医的银针伺候下，小幺鸡老老实实地封嘴跟随了。

    路上，经过小幺鸡竭尽全力的解释中，他知道了龙啸等人的想法。

    得知阎王已经知晓此事，却没有阻挠的原因，鬼医只能照实将一切说明。

    望着龙啸等人，鬼医最终缓缓解释道。

    当初他也是无意中才发现墨玄熙的这个秘密，并且询问墨玄熙，是否长久以来，并没有什么女人产生其他的情绪，甚至在蛇族依然守身如玉。

    关于墨玄熙还是个处男的说法，大家表示一直不认同。

    至于对女人没有产生任何情绪的说法，众人也是纷纷不相信。

    “话不能这么说，当初墨玄熙还一直追求玄均要来着。”夏石明第一个说道。

    “就是就是，要不是龙啸吃醋的紧，瑶瑶早跟墨玄熙喜结连理了~”大宝乐呵呵的跟风。结果得到玄均瑶的一脚。

    鬼医闻言，斗篷中的嘴角不停地微微上扬，似乎对此感到非常鄙夷。

    “咳，那肯定都是误会，因为身为女娲的后人，有的只是对苍生的大爱，这些个小情，那都是不可能发生的！”

    砰砰砰，所有人全都脱鞋砸向鬼医，表示对他的屁话很不认可。

    墨玄熙无语地望着鬼医“你TM哪知眼睛发现我是女娲一族的？还苍生的大爱？那我吃许多小神的精魄，不就是十恶不赦了？”

    鬼医大呼“要不得，要不得啊，哎呀，果然没有一个嬷嬷领你走向正途，就是一件非常恐怖的事情，墨玄熙，你可得改邪归正！！！”

    玄均瑶直接弯腰拎着昏昏欲睡地猪宝，猝不及防地朝着鬼医方向砸去，怒吼道“我们是问你怎么发现墨玄熙是女娲一族的，而不是让你教他何为正道！”

    推开压在自己身上的庞然大物，鬼医欲哭物理地回道“那还不是因为墨玄熙的心脏问题……”

    原来，鬼医在动手救墨玄熙的时候，因为没有精魄的关系，便只能从心脏下手，可他几次想将灵力输入进他的心脏之中时，总会被一股强大的力量给推挤开来。

    这一点就让鬼医很是疑惑了。当下觉得墨玄熙的心脏非常不对劲，利用他们地契精灵特有的方式，鬼医终于察觉到了问题，可这一消息太过震撼，加之没有确凿的证据，他只能等待阎王到来。

    果然，等阎王来了之后，利用他高超的法力，终于将墨玄熙的真身照耀的清清楚楚。他的心脏，正是女娲一族中，特有的娲心。

    “娲心？不可能！”听到这里，墨玄熙不可置信地吼道。

    因为声音来的太突然，直接把刚刚起身的猪宝给吓的当场跌坐在地，不停的拍着胸脯念阿弥陀佛，差点没把魂给吓破咯……

    鬼医本想在解释什么，却被阿妙挡住“所以你们就想利用墨玄熙是女娲一族的问题，想控制或者是威胁天庭，让他们帮助你们？”

    女娲的身份，在天庭可是很有威信的。毕竟当年女娲的牺牲就是为了帮助天庭以及天帝，就现在来说，只要天庭知道了女娲一族的后代还在，那阎王就可以提出想要的要求。

    鬼医不好意思的说道“这是当初，当初啊！！现在大家不都是合作伙伴了吗？如果真到了过不去的那一刻，或许你们也愿意出手帮助的~~”

    玄均瑶简直听不下去，刚想上前，就被一个有力的手臂环住了自己的腰肢，瞬间让她立定站好。

    “龙啸，你干嘛？”这家伙没事抱自己揩油是几个意思？

    尽量漠视手臂上逐渐加深的疼痛感，龙啸微微蹙眉道“你别去添乱，我看墨玄熙对这事的反应有点奇怪，估计肯定也是知道一些什么的，这时候过去只能让事情更复杂！”

    停止掐捏，玄均瑶顺着龙啸的目光望去，床板上的墨玄熙正一脸阴郁地坐在那沉默不语，一个劲地盯着腰间盘着的玉佩。

    “他这是怎么了？当女娲的后人难道不是很开心吗？”以前自己看电视的时候就觉得，当了女娲的后人，那能力跟气魄，还真就不是一般人能做的。

    曾经还做过白日梦，自己其实就是女娲的后人呢，哈哈哈。只是没想到，原来还有男人一说。

    “开心？呵呵，如若真是女娲的后人，那他这辈子就真开心不起来了！”龙啸淡淡的说。

    “为什么？”

    “女娲的后人，没有几个是有好下场的。一旦出世，那就是注定为天下苍生牺牲的结果。这种身份，不要也罢……”

    玄均瑶惊诧地抬眸望着龙啸，心中有种说不出的震撼。

    墨玄熙是自己的好友，不管他以前怎么最贱，可到对待大家却都是真心的。如果出世才会有牺牲的结果，那不出世是不是就能安全了？

    想到这里，玄均瑶奋力挣脱掉龙啸牵制在腰间的手臂，叫嚷着魔兽们把小幺鸡跟鬼医围绕起来。

    “你，你们要干嘛……”望着将他和小幺鸡围堵起来的鬼医，吞着唾沫询问道。

    摩擦着手掌，玄均瑶阴冷地笑道“呵，精灵啊精灵，那女娲一族现世的消息，你可有传出去？？”

    鬼医连忙摆手“没有没有，这种重大消息，必须经过严密的部署才能泄露的！”

    玄均瑶点点头，朝着大宝瞟了一眼，接到命令的它，直接给了鬼医一脚。“泄露就是死罪！阿达~~”

    “嗷……”被踢到在地的鬼医痛呼道，看得一旁的小幺鸡瑟瑟发抖。

    “你们别打我，我，我发誓我嘴忒严，绝对不会泄露墨玄熙是，哦……”

    小幺鸡话还没说话，就被皮球的狐尾给抽翻在地“说不泄露，你还指名道姓准备给大家报备一次吗？该打！”

    闻言，鬼医跟小幺鸡紧紧抱在一起。“你们太过分了，哪有在别人的地盘欺负别人的？难道都不怕阎王找你们算账吗？”

    阿妙跟夏石明也赶忙走到玄均瑶身旁阻止道“均瑶，这件事你可千万不能冲动。”

    “呜呜呜，还是我们家夏哥哥疼爱我~小妖精愿意以身相许……”说完，小幺鸡还不停地抛送媚眼，看得皮球那是一个劲的恶心。

    “滚！”夏石明皱眉道。

    玄均瑶不耐烦地挥挥手“如果现在不堵上这帮家伙的嘴，到时候墨玄熙的身份泄露出去……我问你们，你们希望看他落得那种凄惨的下场？”

    阿妙跟夏石明面面相觑，同时摇头。

    “那就对了，我打他们两，其实也没下狠手。目的就是像逼那阎王现身。就他们这两奸诈的摸样，怎么可能没给阎王通风报信。所以咱们安心等着鞭尸！”

    “鞭尸……”众人惊呼道，连魔兽们都一脸惊骇。鬼医跟小幺鸡直接在那抽抽，没有力气起身了。

    玄均瑶拍了拍嘴解释道“哎呀，是便是，便是~这话说快了就成了鞭尸，嘿嘿，失误哈~”

    大家顺了顺气，特别是人质这方，算是感觉能活命了。

    “均瑶，这件事情，你就别管了。”突然，一直沉默不语的墨玄熙居然在后方出生喝止道。

    众人不解的转身望着他，可得到的答案，确是他坚定地目光。

    “有什么问题，等阎王来了，我亲自跟他谈吧！”

    “我们也觉得甚好！”墨玄熙话音刚落，房内就突然升起两股旋风，随着风势的渐渐缩小，一男一女出现在众人眼中。