
    众人经过白光的传送，全数到达生死门的入口。

    在玄均瑶的眼中，此处并没有任何不同的恐怖的地方。

    四周都被黑暗笼罩，在她的前方，隐隐显现出一座雄伟华丽的大门，门外坐落着两头形似鬣狗的巨型石碑猛兽，晃眼看去，好似真的一般。

    “咦，那边是不是有什么东西啊？”小胖突然扑倒玄均瑶脚边，奶声奶气地说道。

    “哪？”众人撇眸，果然在小胖的指引下，几道若隐若现的影子正站在黑暗的角落之中。

    “来者何人，速速报上名来！”大宝忽然叉腰怒喊道，结果被皮球一脚踢开“你打劫呢么？能来这种地方的，能有几个好东西？”

    戳了戳皮球的后脑勺，玄均瑶无奈的说道“抱歉，没必要骂人的时候把自个都骂了哈。”

    反观龙啸跟阎王，两人都望着那黑影，眼神犀利无比。

    “你觉得是什么人？”阎王问。

    “攻击墨玄熙的那批？”答。

    “不清楚，能进到这里面的，都不是什么简单货色，你们要小心对付。”

    “呵，听你这话，是准备让我们上了，怎么，你想看戏？”

    耸耸肩“你也知道我的身份，在自己地盘欺负人，太说不过去了，颜面得丢。”

    “那可真抱歉，这里不是我们的地盘，凭什么跟这帮黑子拼个你死我活的。大家各走一条道！！”

    “你……”阎王刚想回嘴，就发现玄均瑶身下突然蹦出一道黑色的小型漩涡。

    两人身形一闪，快速将玄均瑶拖到边上。

    魔兽们也知道情况紧急，迅速赶到玄均瑶身旁将她护好。

    没想到那帮家伙居然先动手了。

    “该死的，给我滚出来……”龙啸确定玄均瑶没事之后，转头望着那帮黑影怒喝道。

    “哎哟，倒也是些高手啊，姐姐我这才开启，你们就能立马避开。不错！”随着话音的升起，那几道黑影慢慢走进。是三俊男一美女！

    “谁让你动手的，给我滚下去！”一道冰冷的声音从中间的俊男口中迸出，此人的长相可以跟龙啸与阎王相拼。

    闻言，刚才攻击玄均瑶的妖娆女子眼神一敛，不甘心的跺脚走到旁边站好。

    “抱歉，是我的属下冲动了，人没伤到就好！”男子极力表现出温文尔雅的摸样。可他眼眸之中的嗜血，连玄均瑶都能看出。

    “呵呵，瞧你这话说的，这人要伤到了不是更好？反正都是冲动惹的祸，这种属下留着干嘛，劈了吧。”玄均瑶冷哼道。

    阎王扯住愤怒道龙啸，“别冲动，这男的不简单！”

    美艳女子大怒“贱人，你胡说八道什么……”

    啪~女子话音未落，就被男人无形之中赏赐了一巴掌，“冲动，再犯。杀！”

    “是！“似乎被男人的怒意吓到，女子低着头，不发一语，径直走到三人身后。

    玄均瑶最见不得的就是女人打男人，当下就从地上捡起一枚石子，快速朝着男人的方向砸去。

    卡擦，石子在男子的身前应声而碎，看着玄均瑶，男子脸上阴沉的说道“你在干嘛？”

    “老娘最恨打女人的贱男！想打你，就这么简单。”

    “主子……”男子身旁的两名黑衣手下似乎想动手，却意外的发现自个主子居然没有发怒的征兆。

    “打我？那你来啊~”男子微微一笑，挑衅道。

    “来就来，当老娘怕你？”撩起袖子，玄均瑶就准备上前，却被龙啸给拦了下来。“你疯了？在这站好！”

    “他挑衅我也？这种窝囊气谁能受，让开！”

    “谁挑衅你，我灭谁！”说完，龙啸就转身准备面对那名表面含笑，心里带刀的男子。

    啪啪啪！男子拍拍手“这是在秀恩爱吗？难道不担心死的快？”

    “我比较担心你死的比我还快。”龙啸冷笑。

    “很霸气，我喜欢。跟我吧！”

    “啊……”别说龙啸，玄均瑶等人也被这话给惊骇了。

    “你~喜欢他？”玄均瑶指了指龙啸。

    “还不错，体格也是我比较中意的。”

    闻言，阎王不乐意了“你眼瞎吗？就算是要喜欢，怎么的也因该先选我吧？看看我这美貌，这婀娜多姿的身材跟体格，咋就不会选呢？”

    大家无奈，这个时候关注的点，貌似有点偏啊……

    男子挑眉“你容貌毁了，我讨厌瑕疵品。”

    “哟喂，你们都被拦我。谁都别阻止我揍这孙子。”说完，阎王就开始撂袖子露胳膊，过程之中，没任何人有上前阻止的举动。

    “我说了，你们别拦我！！”

    “没拦，你先！”龙啸单手抬起，一副你请的姿势。“你受的侮辱比我们这里大，得先。”

    “不，我想了想，咱们得有个先来后到，要不你先吧，我这事后面处理，嗷……”

    男子身旁的一名属下，不知在他耳旁说了什么，男子毫无预警地发出一道光波，就朝着阎王的臀部攻去。

    看着阎王那捂着臀部呲牙咧嘴的摸样，男子摇头皱眉“不可能是他，没这么容易对付。太小家子气了。”

    小胖抬起小爪子捂脸“好丢人。”

    皮球轻轻拍了拍小胖的头顶安慰道“想开吧，这要不丢人，也不可能跟咱们走到一块。”

    小胖委屈的仰起头，“我怎么听着，你又在损咱们呢？”

    皮球垮眸“当我没说吧，闭嘴！”

    “哦！”

    “可根据情报显示，这阎王又一边脸颊确实受了伤。”看着前方的动静，那名属下不甘心的小声确认。

    “你再好好看看，这男人虽然美貌确实惊为天人，可他两边脸颊都受了伤。如果真是那阎王，高傲如他，心计更甚，怎么可能会重蹈覆辙？甚至……”还被自己轻松就伤了。

    男子的话语也不无道理，可他们却忘记了永远不安脚本走的玄均瑶。

    “主子说的极是，他也不可能丢下地府来这炼狱，可那女的绝对就是玄均瑶，看那几头肥胖至极的魔兽就能确认，只是不知另外的男子到底时谁。”

    男子眯眸“要么是龙族，要么就是魔爵城派来的帮手。到时候见机行事。”

    “那小主子？”

    刷，男子轻轻瞥眸，美丽的丹凤眼凌厉而残忍

    黑衣属下连忙跪地“小的失职！”

    男子唇角勾起一丝冷峻的笑容，语气阴冷道“到时候回去自个领罚吧。”

    那黑衣属下颤抖着身子“是，小的遵命。”

    旁边的一男一女对此非常鄙夷，自己非要去踩主子的点，活该！

    凝视着男子这边的动向，龙啸退后两步走到玄均瑶身旁，轻柔地在她耳边低声嘱咐道“这男的身上有很强的煞气，绝对是个狠辣的主，千万不要离开魔兽们的保护范围。”

    “怎么？你真要去对付他？”玄均瑶轻轻的说道。

    “就算我们不对付，他们也会动手，这炼狱的生死门，开一次就要关闭五十年，而且开启的时间也有限制，人越多，越难过。你认为谁会给自己增添风险？这一仗，必须得打了。”

    “这么严重？”玄均瑶迷惑地瞧着后方大门。这时，她突然发现一个让自己惊骇的问题“你，你们快看，那两头鬣狗，它们刚才动了一下脖子……”

    就在自己无意中瞟眸的瞬间，那两头鬣狗的眼珠不停转动，而且还轻微动了一下颈跟，最奇怪的是，其中一头鬣狗，似乎用着很藐视的眼神瞟了她一眼。

    闻言，龙啸跟阎王两人同时将玄均瑶脱离到后方。

    “皮球，你带着魔兽们好好护着均瑶，这两个东西要醒了！”龙啸表情严肃地说道。

    而似乎也察觉到这两头石壁鬣狗的动静，对面的四人也在同一时间退后了些许。

    “到底怎么回事？”玄均瑶对于龙啸等人的紧张感到异常困惑。

    阎王皱眉挥了挥手“你丫头也算厉害了，居然能在第一时间发现这两家伙在苏醒，要知道，它们喜欢突袭，吃人通常于无形！也从不在乎对方身份！”

    “什么？？”玄均瑶没懂。

    猪宝接着龙啸等人的掩护，再次给玄均瑶解释道“瑶瑶，这两座石壁不叫鬣狗，它们叫地狱使者，专门看管炼狱的生死门，但凡没有进入炼狱试炼的资格或罪状，它们都会无情的嗜杀，要知道，这两个东西可是万物邪祟会炼而成，心思可没几个好的。”

    玄均瑶无语，冲着阎王的背影喊道“喂，这里不是你的地盘吗？不能让咱们先过吗？”

    猪宝失笑“瑶瑶啊，这种东西，就算是阎王遇见了，也不想跟它们打照面。而且现在多了一批人，他根本不好动用自己的力量打开生死门，这要传到天庭，肯定又是一笔大过，到时候咱们帮的都废了。”

    闻言，阎王赞同的转身点头“你爹没白教你，居然还知道本王的顾忌，到时候护好她，那两个狗东西肯定能闻到这丫头身上的龙珠味道以及她的本事，对面的四个胎神也不是什么好东西，到时候我跟龙啸肯定护不到你们这里，知道吗？”

    魔兽们也严阵以待起来。这地狱使者可不是什么好对付的货色，只能降服了它们才可以打开大门进入，否则逃脱不了的话，就只能成为口下猎物。

    “几位，咱们两帮人马打个合作如何……”这时，对面的那名领头男子似乎跟属下们商量好了合作计划，突然朝着龙啸他们提出合伙条件。

    看来，都是对这地狱使者的苏醒感到头疼。