
    龙啸与玄均瑶突然听闻阿妙今晚就要前去会面战狂，两人连忙赶去汇合。

    宝奎奎跟白羽也将落雨处理好后前来。正好与龙啸他们相遇。

    “宝宝，落雨没事吧？”玄均瑶询问道。

    宝奎奎咧嘴一笑“放心吧，我这点本事还是有的，她没事，只不过之前动了点胎气，现在被稳住了。龙啸，你说是吧？”

    宝奎奎知道玄均瑶是帮龙啸询问的，所以故意点名他。

    岂料龙啸居然摇头道“她救不得，否则只会大乱。那孩子要冲破母体了！！”

    “你……”宝奎奎震惊地看着龙啸，不明白他怎么突然就~~

    “落雨的身份，我不方便动手。如果可以，我希望夫人能够让她走的轻松一些，行吗？”龙啸诚恳地说道。

    “龙啸，恐怕我不能答应你了。”

    “为什么？”玄均瑶连忙问道。

    “他说的没错，那孩子之前就想破肚而出，直接夺了落雨的命。要不是你们通知即使，我保证自己也发觉不到。而且最让我担忧的是，你们肯定没有发现，在落雨的房间里，其实还有一个人。一个一直看着她受难却不出手帮助的人。”

    “谁？”龙啸紧紧皱眉道，为何他没有发现？

    “默玄寒。他本身就走了蛟，与你的龙体多少有些本质上的相同，再加上你因为落雨的事情分了心。只要他死死隐藏好自己的信息，自然就不会被发现了。”

    “其实我们去的时候，这家伙已经走了，大概也知道怕被发现吧。要不是白羽鼻子够灵，有无意中发现了他之前的藏身地点，以及他送到落雨房间的喜袍，我们还真不知道这小子居然冷漠到这个时候。

    “所以我跟白羽怀疑，耸动落雨别跑，非要见你们的人，应该是就是默玄寒了。真不知道这家伙到底在想些什么。既然活了就好好过日子呗。居然又开始折腾。哼，既然他要玩心思，那咱们就陪陪他。”

    龙啸叹息道“那，你想怎么做？”

    “杀鸡儆猴这种玩意，老娘是不屑了。他到底在落雨的身上打着什么主意，我虽然不知道，但我可以帮他把这个主意灭掉。战狂不是很爱这个子嗣吗？想要个成龙的儿子，呵呵，爹都是那德行呢，真是妄想。既然你爱，姐姐就送给你好好爱爱~~”

    “你想把落雨送到战狂身边？到时候他们……”玄均瑶担忧道。

    “他们？错了，是他。此刻的落雨差不多已经被伤了神智，落雨爷爷也叛变。要拿老头子翻然悔悟，只能给他狠狠的教训。战狂也一样。哼哼！”

    “没有别的办法了吗？”龙啸有些不同意。

    “没有，想斩草除根，这就是最简洁的办法。你也不要在想什么了，事情我会处理。你只要记得，有些人，一直留着，只会是个祸害。如果真有什么想不通的。到时候去找城主谈谈吧。”

    “唉，好吧。既然人交给了你们，你们自己来决定就行。我不过问了！”说完，龙啸迈步向前离去。

    “给他时间吧！”宝奎奎对着玄均瑶说完这话，也跟着离去。

    阿妙望着众人，心中颇为伤感。“我……晚些时候就要离开了。所以想来看看你们。”

    玄均瑶将目光转移到默玄熙方向，只见一向轻佻慵懒的他，此刻满脸的担忧与气愤。唉，阿妙这次一去，只怕真是有去无回了。

    白羽说道“到了那，跟着前魔君他们，会好的！”

    “没错，好好照顾自己！”宝奎奎也说道。就算心中在不愿，可大敌当前，很多事情都不是她自己所能阻挠。

    阿妙突然笑道“你们别说的这般沉重，我只不过是想去找他问问看，心中有了迷惑，自然就要问清。放心吧，我不会有事的！！”

    “既然不会有事，那我陪你呗。”默玄熙恼怒的声音响起。

    龙啸蹙眉“老墨……”

    “我又没说错，既然没事为什么不能带我去呢？我陪这不是更好吗？”

    “好什么，战狂与阿妙的事情，是他们的私事，你一个男人跟着去，就不怕引起误会，到时候弄巧成拙吗？？”玄均瑶不赞同道。

    “你们……”默玄熙语躇道。

    阿妙也赞同玄均瑶的说法“没错，战狂的心思不是谁都能猜到的，饶是背叛了千年的我，至今都不知道呢，呵呵，所以你还是在这里照顾大家，我跟着前魔君们，还会有事不成？”

    默玄熙只想回答“就是跟着他们才危险。”可这话他不敢说，毕竟有些以小人之心度君子之腹了。

    阿妙似乎不愿再多做交谈，缓缓走到玄均瑶身旁说道“均瑶，你能单独跟我谈谈吗？？”

    玄均瑶不解，转头看着龙啸，得到同意后，便跟着阿妙来到转角处。

    “怎么了吗？有什么话不能在那说的？”

    阿妙笑道“有些话，确实不方便说，第一件事：默玄熙的问题，这次我可能真的要有去无回，所以我希望……”

    “胡说什么呢，什么叫有去无回，我们在这里等着你，不，我们这里准备准备，明日就去寻你！！！”

    阿妙摇头“别这样，战狂这人，我是真的拿捏不准了。想在回想起来，他曾经对我的做法，几乎可以用相敬如宾。真的，完全看不到正常恋人该有的摸样。唉，此刻才明白，似乎有些晚矣。”

    “不晚，你不也说了吗，默玄熙啊！！！”

    阿妙皱眉道“就是他，我希望你能帮着我替他找到一个好女孩。我从他心中感受到了孤寂与痛苦。有时我想，如果我没遇见战狂的话，我会不会选择默玄熙呢？可答案却是：我偏偏遇见了战狂，所以无解……”

    “阿妙，为何你要这样想，人生并不是只有一场恋爱。每个人都有自己的路程。也许上天让你先遇见战狂，是为了让你更好的认识默玄熙呢？？毕竟有了比较，才能知道谁好，不是吗？？”

    阿妙不由嘴角一仰“我可说不过你，反正我想表达的都已经说明，至于你愿不愿意帮我，就看你有无这份心咯~~”

    “哪有你这样的啊，自己的男人自己不照看，反而要我这个他人妇来帮你守着，太过分了哈！！！”玄均瑶嘟囔道。

    阿妙一愣“均瑶啊，你能别撒娇吗？很做作！！！”

    “咳，这不是想缓和气氛嘛！”摸了摸鼻头，玄均瑶尴尬道。

    “哈哈，也没什么好缓和的，反正事以自此了。”

    玄均瑶突然正色道“阿妙，我问你一件事，你可否认真的回答我。”

    “说！”

    “如果，我是说如果，这次你能回来了，而战狂那边，你们也彻底了断，当然，我知道不可能这么快就化解掉你对他千年的情谊，但是到了那时，你能否接受默玄熙的真心，与他试试看？？”

    阿妙沉默了片刻后回答道“这个答案，我没办法回答你。对精灵来说，爱了，便是一生。即便是我跟战狂……我也没有信心可以接受下一段感情。因为我会担心，自己的心中腾不出全部的爱意给自己的另一半，这种做法，对彼此都是伤害，你知道吗？？”

    玄均瑶一急“不是，我没要你现在接受，我是说，到了那时起码你也是单身了吧？单身了就不应该拒绝别人的追求啊，特别是默玄熙的。你也说了，那小子心中孤寂痛苦，如果你在一口拒绝他，我真怕他出事啊~~”

    “他有这么脆弱吗？？”

    “如果他没了这世上唯一的亲人默玄寒，他就会这般脆弱了，到了那时，我希望你能答应我，他的追求，你可以不回应，但别拒绝。给他一个念想，直到他追到愿意放弃为止。这样的话，你们彼此也有一个说话的伴，不是吗？？”

    阿妙凝眉摇头道“这件事还太早，我暂时无法给予回答。但是默玄寒的问题？？”

    “这个，以后再说吧！”玄均瑶打着哈哈。

    阿妙点头，不再追问“第二件事，我希望你将那八音盒借给我，然后在里面注入一首比较伤感的歌曲，符合爱情的。可以吗？”

    “为什么？”玄均瑶疑惑不已。

    “战狂的心太冷，我需要借助外来的力量让他心中发软，这样的话，或许我会有活着的机会吧。”她是真的想活，族人之中只有自己活了下来，如果她再离去，这一族，就断了。

    最主要的是，自己的精灵之力，加上对战狂的熟悉度，可以在大战的最后一刻，给予稍许帮助。族人之仇，她必须报，爱人……就别了吧。

    玄均瑶理解的点头道，好，我到时候给你注入两首歌曲，选择哪一首，看你吧。”

    “嗯，第三件事，如果我真的不幸离开了。我希望你无论如何也要寻到我的尸体，然后将我送到死亡之林，那是我出生地方，我希望落叶归根。好吗？”

    玄均瑶心中苦闷地说道“我相信不会有这个机会的。”

    阿妙笑着与玄均瑶拥抱，小声说道“你会幸福的，我以精灵之泪给你祈福！！”

    “谢谢……”玄均瑶伤感地说道。

    “好了，快把八音盒弄好给我吧，我还得去寻前魔君他们呢。”

    “这么快，你不在跟大家说说吗？？”玄均瑶激动道。

    “不了，其实也没什么好说的，快点吧！”阿妙装作轻松的模样。

    玄均瑶也不语，安静的在八音盒内注入两首自己心中所想的两首歌曲。按照她的想法，有一首算是备注，因为害怕到时候战狂油盐不进，两首之中，应该有一首能打动他的吧。

    阿妙拿着玄均瑶给予的八音盒，了解用法之后，就准备转身走人。

    “等等，我跟你一起吧。”

    “你怎么也跟着胡闹起来了，那里……”

    “你别激动，我的意思是说，我跟你一起去找前魔君，我要去找左丞！！！”

    “找左丞？为什么？”阿妙蹙眉。

    “为了落雨，也为了默玄熙的哥哥。反正咱们走就是了。”

    阿妙摇头“那你不用跟我去了，左丞去找城主了，你若想寻他，直接去大殿即可，他应该在那。”

    “这样啊，那成！”

    “嗯，那……我走了，再见！”阿妙佛了佛，转身不带走一片云彩的离开。

    看着她的背影，玄均瑶心中全是惆怅，默念道“阿妙，你一定要回来！！”