
    确定好方案之后，墨玄熙撤下防护层。

    阿妙则快速飞到菩提树顶，无视本来还悄悄躲藏，却因为她的动作，跑出来指手画脚的小精灵们。

    手捏盘花状，阿妙整个身子都发出一阵耀眼的白光，待光耀散去之后，身着一袭轻纱般白衣，头戴金色法冠的阿妙，出现在众人眼前。

    一头银发倾泻而下，搭配着清冷高贵的面庞，犹如出尘仙子，令人不敢直视。

    “不愧是强大的精灵一族，气息就是超凡脱俗！”宝奎奎赞许道。

    墨玄熙将头一扬“那是~”

    看着墨玄熙那得瑟的摸样，皮球忍不住泼冷水道“在是，也不是你家的，别忘了……”战狂二字还没出口，就被墨玄熙的反扑

    给吓到玄均瑶身后躲着了。

    “打女人的男人，都是贱东西！！！”从玄均瑶身后伸出脑袋的皮球愤愤不平道。

    墨玄熙无奈“问题是，你丫就一狐狸精，给我谈什么女人啊？一边呆着去！”

    爵敖跟龙啸看着阿妙身后发出一阵阵地金光，周围的精灵都不由自主的被光束吸去，只能在里面四处挣扎。

    有些冷静的快得，已经开始盘腿打坐起来。

    有些冷静的慢得，则开始胡乱冲撞，伤亡根本不能避免。

    突然，阿妙清冷的声音幽幽传来。“你们快走吧，这里有我跟菩提奶奶坐镇，暂时不会让出什么问题，记住，速度一定要快，精灵女王的精气就快消失了……”

    “你们快去，我在这里护着！”说完，墨玄熙换身红色铠甲，气势威风地守在菩提树旁，替阿妙她护法。

    众人点头，小胖迅速变成狮王，领着其余摸兽率先冲去。爵敖跟宝奎奎以及夏石明随后跟上。

    龙啸看着玄均瑶，则是满脸愁容。“要不，我抱着你去？或者，陪你走着去？”

    “谁稀罕啊，这群没良心的魔兽！！你，给我立马联系上其中一只摸兽。老娘要跟它们谈谈！”

    无奈，龙啸只能答应，手掌覆盖在玄均瑶的额头，慢慢引导着她“喂，谁啊~~”

    “皮球，你在哪！！”

    “我正在小胖的背上啊，马上就到通道这里了，怎么了吗？”

    “哼，我是跟着你们一起来的，但是现在正被某些没良心的摸兽给丢在入口处了，你说呢~~

    “我的天~我们马上回去接你。”皮球汗颜，怎么把她给忘了。

    立马通知小胖准备掉头，看着它们突然转换的路线，宝奎奎不解询问道“怎么了？”

    猪宝臭着脸说道“我们把玄均瑶给忘在那了，现在准备去接！”

    “卧槽，龙啸是干什么吃的，一个人都带不走？”宝奎奎拍着脑门无语道。

    爵敖失笑“别管了，联系他们，就让龙啸带来即可！”

    “嗯！”

    龙啸跟玄均瑶两人，在听见魔兽们传达回来的话语后，一个是怒气冲冲，一个是心里暗爽不已。

    “均瑶，要不我背你去吧？”

    “滚……”

    继续走“均瑶，要不我扛着你去吧？”

    “继续滚……”

    再次前行！“均瑶，要不……”

    “在乱说话，小心老娘割掉你的舌头！！！”

    龙啸赶忙对着薄唇一比划，闭嘴的意思非常明显。

    轰隆隆~~突然，前方传来一阵巨大的声响，随着这声音的传来，一阵阵灰色雾气慢慢从远方飘来。

    “糟糕，瘴气还没消失干净！”龙啸第一时间将玄均瑶护在怀中，赶紧解释道“他们现在肯定打开了通道防护层，看着雾气变成了灰色，恐怕已经有人在率先清零，否则绝对是浓黑色，咱们现在别闹别扭，先去看看成吗？”

    玄均瑶自然也明白这其中的厉害，握了握拳，皱眉道“抱着我走，咱们也去搭把手！”

    听到这话，龙啸的不自觉地微微蹙眉，心里忍不住猜想着，你能搭什么手？

    等两人感到之时，眼前的景象确实令人堪忧。

    一片山海，全部被灰色的厌恶所弥漫，还有些身带火焰的怪物正在四处破坏，口吐浓雾。

    在一处园心地带，一名身穿金色长袍，头发绾起，手拿法杖，披着彩色翅膀的美丽精灵，正苍白着脸庞，躺在那里沉睡！

    而她的四周，正不停的散发出白色气体来净化这些灰色雾气，只是效果甚微罢了。

    “看来那就是精灵女王，瘴气是她利用自己的本息来消除的，必须尽快将她救出！”否则就真的无力回天了！龙啸握拳说道。

    爵敖跟宝奎奎因为身份原因，根本没办法出手，只能站在一旁下达指令。

    全数变大的魔兽们，这会跟夏石明此刻正奋力的斩杀着那些身着火焰，长相狰狞的怪物们。试图冲进他们内部，解救出精灵女王。

    龙啸知道时间紧急，耽误不得。立即将玄均瑶送到宝奎奎身旁，而后自己也变身白龙加入战局。

    玄均瑶看着那些身带脚链，呲牙咧嘴的怪物，小心地询问着身旁的宝奎奎“宝宝，你们怎么站在这里不去打啊？还有，那东西到底是什么啊？好恐怖！”

    宝奎奎脸色凝重地回道“爵敖答应过天帝，不能参与外界之事，所以我们夫妻只能远观，不能参战！那身穿铁链，周身带火的怪物叫焰王。是地狱之火的老大。阎王本人有时候也得让他三分！”

    似乎发现玄均瑶没明白，宝奎奎继续解释道“这焰王向来都在十八层地狱主事，不会平白出山，而今日居然让咱们碰上了三个，就可以知道，这阎王庙，怕是要分家了！”

    玄均瑶惊呼“什么？来自十八层地狱？那这回事情肯定闹大了。魔兽们能打的过吗？”说道这里，她不由地担心起来。

    拍了拍她的手腕，宝奎奎安慰道“咱们不求打过，只求平手，要知道，焰王也算是地底的王，那是天帝给予的封号，哪是我们可以随意砍杀的。再者，五个焰王死三个，今后十八层地狱还不闹翻天啊？”

    玄均瑶没说什么，只能满脸愁容地点点头“希望能打平吧！”

    这时，一直听着两人对话的爵敖突然冷冷开口道“就这样的情况，他们一直避讳着不打重要部位，一辈子都别想打平！”

    宝奎奎爷咬牙切齿道“可不是吗，老子们不想惹事，可那帮家伙却偏偏往死里打，根本就是故意的！！！”

    原来，除去对龙啸这个有王爵的白龙，焰王等人不怎么下狠手以外，其余的，那是拚了命的死里砍。

    谁叫剩余的人，没有天帝所下达的封号，就算死了，那也是天高皇帝远，谁管谁啊……

    这时，这对夫妻似乎想起了什么，同时将目光转向玄均瑶。

    “喂，你们这么看我，慎得慌啊！！”宝奎奎捂着胸口紧张说道。

    宝奎奎尽量发挥出温柔的笑意“均瑶，你是人吧~”

    “废话！”

    “嗯，那就对了，所谓伤不及无辜~有我跟爵敖在这里作证，那帮老家伙哪敢对人类下手。要知道，天帝主管凡界。一心想要清理几界的他，怎么可能不想办法逮地府里的把柄呢……”

    爵敖也冷笑着点头“没错，这三个老东西也肯定知道，杀什么，都不能杀人，否则再多的计谋跟荣华富贵，那可都是全部远离的。均瑶，你可是这次战斗最大的保障啊！！”

    玄均瑶听到这里算是明白了，感情自个现在的身份，那就是个阳人，地府里的家伙们，根本不敢对她动手，否则得到的下场肯定是没好果子。

    这两夫妻是合力套了孔，让自己往下跳了么？

    宝奎奎抓住玄均瑶的肩旁，面试犯难地说道“均瑶，或许你觉得我们自私，可这也是没办法的，地府连着的地段就是魔爵城。只要这里出现了问题，那我们的家园也肯定不会有好下场。子民，是我们一定要守护的！！”

    爵敖本也想说些什么，却被玄均瑶接下来的动作给制止“你们何必搞得这么伤感，只要确定那帮家伙不敢伤我就成！我去了！”

    才没走进步，玄均瑶似乎想起了什么“那啥，你们只说那三个大家伙不能动我，可有小的吗？”

    爵敖两人大囧“放心吧，焰王出世，剩下的小喽啰们，哪敢出来猖狂，这里就他们三！你可以放心的进入里面，前去解救出精灵女王！”

    点点头，玄均瑶说出了最后一个心愿“拜托，这地太高了，请直接将我护送到目的地吧！”

    宝奎奎无言，只能挥挥手送人！

    她真的替自个的好姐妹忧伤，看看那些穿越来的女人们，那个到最后不是飞黄腾达，能力突出，不是学得这样精髓，就是那样本事的。

    哪像她~到现在还是比半吊子还不如的没吊子。

    真是身体里面住个前世都憋屈啊，什么都被限制住，这辈子还有出息吗？

    爵敖似乎听出了宝奎奎内心的呼喊，怜惜道“放心吧，起码毁容这种玩意，确实是她自己可以掌控的。只是能不能毁到，就比较难说了~~”

    “……”这叫她怎么回答？？

    “哎哟~”跌落在大战周围的玄均瑶，揉了揉臀部，慢慢爬起身来。

    “均瑶……你怎么来这里？？”正在分散其中一名焰王的龙啸，被突然出现的玄均瑶给吓了一跳，当下就像往她这里敢。

    焰王也不傻，知道肯定是那丫头的问题，知道龙啸已经分心，猝不及防就被招呼了一拳。直接打落在玄均瑶脚边！

    “龙啸……”玄均瑶连忙蹲下身子去查看他的伤势。