
    房内的墨玄熙，在众人震惊的表情中，漠然地解释着之后发生的事情。

    墨玄寒虽然助他登基为王，可自己简直就是一个架空的君主。

    墨玄寒在背地里到处招兵买马，吸引了狼族，熊族，花族，狐族等等，然后让他们听命行事，而自己就只管当好蛇王即可。

    面对这一窘迫的局面，墨玄熙烦恼不已。这时，他发现蛇族的一些长老，凡是对墨玄寒有过不敬的，统统都会惨死，不止这里，就连其他种族都会发生这种情况。

    可这其中，恰恰就永远不会包含自己，因为不管他怎么做，墨玄寒总会容忍，甚至无视，却绝对不会动他动杀机。

    这一点，就是一直让墨玄熙感到疑惑，确也通过此事，让他不愿相信墨玄寒是个无心无情之人。

    越来越多的族群受到伤害，墨玄寒整个人也开始更阴郁起来，甚至已经到不愿再跟自己交流的地步。

    不管他如何挑衅闹事，墨玄寒在之后的一百年里，都没有在于自己相见过。

    而后，一名逃亡多年的长老不知如何找寻到自己，在临死前说出了心中的一个秘密。

    “什么秘密？”大家表示很迫切。

    墨玄熙低头不语，片刻后才叹息道“秘密就是，墨玄寒有不得已的苦衷。父母的死不怪他。很多事情是谁都没办法左右的……”

    啪的一声，白羽直接掀翻了桌子“我擦，墨玄熙你有没有搞错？居然把那墨玄寒美化成这样？结局还给我来个不关他的事情？你脑袋秀逗了吗？？”

    玄均瑶连忙起身安抚白羽“别激动，有什么话不能好好说的。”

    白羽拍着胸口跺脚道“能不激动吗？那墨玄寒到处残虐生灵，让许多善良的兽群无家可归，还有许多纯洁的少女都被那墨玄寒的属下掠夺毁了清白，这种破事，还给他一笔勾勒了去，老娘能好好说话？”

    墨玄熙拍打着床板怒吼道“你也说了，那是他的属下，不是他本人！！！”

    白羽直接无语“老子看你真被铁门夹傻了！你父王母后的问题？那花妃苟合的问题，你们蛇族血流成河的问题，难道你个贱人就因为那长老的一句话破话就通通解释了……”

    “你根本没有参与过我们两兄弟中间的战争，凭什么在那指手画脚的？？”墨玄熙恶狠狠地回道。

    “站你妹夫？你小子什么时候和他站了？墨玄熙，你别怪我没提醒你，如果你真觉得你自己老哥好，为什么要跑出蛇界找龙啸，企图跟他达成协议借它龙珠一用？说白了，不也想成龙，然后又能力抗衡那墨玄寒吗？”

    “还有，如果你真觉得自己个哥哥这般好？为什么不惜冒死将自己的精魄传给阿妙，不也是怕被墨玄寒拿走吗？那家伙这次是真心想杀你，要不是龙啸等人来得及时，老娘看你直接去鄷都接受我教育得了！！！”

    面对白羽的全盘托出，房内的众人全都沉默不已，毕竟她给的信息实在是……太过强悍了。

    墨玄熙第一时间凝视着玄均瑶，想从她的表情中看出点什么。“均瑶，这一切都是有原因的，你，嗷……”

    阿妙适时地捏了一把墨玄熙的手臂，悄声说道“你到底在想什么，那龙啸跟均瑶此刻都还没理顺，你小子又想横插一脚？”

    墨玄熙焦急地回道“我是怕她误会我曾今对她的情谊！！！”

    “闭嘴！”阿妙低骂一句，墨玄熙果然不在啰嗦，只能狠厉地盯着白羽。

    白羽回瞪道“看什么看？你当初逃出蛇族，不也是发现那龙墨寒想偷吃你父母的精魄，而后架空你的身份，从而与魔族合作吗？所以你吃掉他们的精魄才变得强大，从而逃出，否则现在的你，恐怕早就死透了！！”

    面对白羽的咄咄逼人以及她万事通般的能力，墨玄熙张口结舌。“你究竟是谁？怎么会知道这么多事情？”

    白羽不屑道“老娘是谁，你还不知道？那墨玄寒的问题，恐怕这次交手你也感觉到了。招式邪魅毒辣，摆明了这一回是想取你精魄，要不要我再给你透点底？”

    玄均瑶本想阻止白羽不在继续说明，因为墨玄熙的脸色越来越苍白。可却被龙啸悄声制止。

    “这是墨玄熙的心结，那龙墨寒问题太大，如果没有白羽把话挑明，老墨下次还得死在他手中。咱们别管！”

    “可……”玄均瑶还想说些什么，却在龙啸坚定地眼神中深深叹息。

    墨玄熙的愤怒，让那本就单薄的创办咯吱咯吱地响。

    大宝不合时宜地说道“少年啊~这要大家都在外面的话，指不定会被想成一个什么情节，哎呀~好害羞呢~~”

    滚！阿妙率先踢飞大宝。

    白羽似乎也不想浪费时间，也不管墨玄熙有无想问，直接接底道“你知道你父母的精魄，为何墨玄寒没有取走吗？那是他在等，在等你吃下去的机会！只要你吃进功力大涨，强悍的两枚精魄在融入到你体内，那你自身精魄在搭着女娲的后代的血脉，啧啧啧，墨玄寒这盘棋下得太过完美了……”

    众人呆愣，就连墨玄熙也不可置信地大笑道“哈哈哈，白羽啊白羽，你知道你在胡说八道些什么吗？女娲后代的血脉？真是可笑之极啊~~”

    龙啸将头瞥向白羽，可在她阴沉的神色之中得到了想要的答案。

    白羽眼中寒芒闪过“墨玄熙，你难道从来没发觉吗？为什么你从小就跟大家不同，你父母尊敬你比疼爱你的时间还多，为什么墨玄寒不杀反而将你当若无物？那是你因为你有他想要的东西，只要在暗中逼迫你融合了父母的精魄，他才能得到自己想要的东西，否则给你十条命都不够死的！！”

    “胡说，你简直在妖言惑众。”墨玄熙神色阴沉的怒吼道。

    可惜白羽毫不顾忌墨玄熙的怒意，依然自顾自地解说道“同样都是娘胎里出来的，凭什么你大哥得不到父母的认可，甚至吃穿住行都比你差，还有，你以为那花妖是你哥想要的？老娘明摆着给你说了吧，那花妖暗恋的人是你，可心思慎密的她知道墨玄寒的阴沉，这才设法勾引他，祈求放你一命。你小子倒好，整天把坏人当爹供着，好人当成屎……”

    墨玄熙呆呆地望着阿妙，似乎被她的话语给惊的说不出话来。“白羽，你不去说书真是委屈了自个。”

    “老子……”要不是阿妙看出不对劲，率先踱步到白羽身旁拉扯住她，此刻的墨玄熙多半又要再次经历死亡的威胁。

    望着扯住自己的阿妙，白羽微微蹙眉道“你也是，精灵就该做好自己的本分，别逾越了！”

    阿妙唇角微勾，轻声道“白羽姑娘呵斥地极是，阿妙知晓了。”

    看着阿妙那副温和的摸样，墨玄熙没好气地吼道“你跟她服软干嘛？？”

    挥挥手，让阿妙在一旁呆着，白羽最后嘱咐道“墨玄熙，你心里究竟在想些什么，别以为我不知道，但我希望你能明白，不管你吞下多少河神，仰或是得到了龙珠的精魄，你这辈子，都无法将那墨玄寒改邪归正，他不是受到刺激才这样，而是从身下来的那一刻就是如此。总有，总有那么一天，你会知道事情的真相。”

    停顿片刻，白羽似乎想起了什么，叹气道“这女娲后代的身份，如果你不相信，可以找鬼医问问，那小子会告诉你的。千万别再打着让大家替你保个妖孽的想法，那种恶魔，一旦成功，必定会吞噬所有……”

    目光复杂地望了眼龙啸跟玄均瑶，白羽话未青烟消失在房内。

    墨玄熙瘫软在墙上，久久不语……

    夏石明也眉头紧皱地走到龙啸身旁暗语道“女娲的问题恐怕不简单，咱们真要趟这浑水吗？”

    龙啸的脸色也不怎么好看。毕竟女娲的后代，不管从任何地方来看，都对他们龙族有着莫大的威胁。

    上古开天辟地以来，龙与女娲就有着理不清的渊源。龙虽然可以称霸于天地，可面对与自己各方面都极其相似的女娲，这种复制感的来源让龙很不好受。

    加之女娲的名气越来越大，蛇这一种族也开始名声显赫起来，那句“强龙不压地头蛇”其实也间接说明了女娲这一族群的反击心里。

    龙因为强悍的原因，所以被勒令子孙繁衍极其稀少，而蛇却子嗣满堂。两者相比较，数量上就没有任何优势。

    而且女娲渐渐造福苍生的事件传来之后，她直系的亲属后代，更是飞黄腾达，受尽世人爱戴，有段时间甚至超过了龙族。

    对于龙族与女娲，其实从本质上来说，是对立的一方。

    好在女娲后代开始慢慢消逝，蛇族也没了强悍的靠山，龙族这才卸下了沉重的心里包袱，没想到到了自己这里，消失许久的女娲后代居然现世了，此人还是墨玄熙……

    沉思片刻后，龙啸回复道“先看看，如果能和女娲一族达成合作协议的话，或许今后对龙族会有这莫大的帮助，咱们尽管其变吧！！”

    夏石明还想说些什么，可在玄均要侧目疑惑的目光中，他只能点头不在言语。

    玄均瑶莫名其妙地瞪了龙啸一眼后，便转身走到墨玄熙跟前安慰道“别管他人的看法，跟着你的心走，它说什么，就是什么！！”

    墨玄熙苦恼地失笑道“怎么办，我脑海之中一直在给我传达，他是无辜的，肯定是因为花妃的死，让他失去了情人，才会性情大变的。可心里却在不停辩驳，向来冷清寡欲的他，何来的情谊所说……”