
    龙啸懒得搭理默玄熙的哀怨，继续凝视着前面的玄均瑶道“我从来没想过玩你，而是一直被你玩弄才对。你说追就追，说不要我，就不要我。上次的事情，就当我要回了之前所受的愚弄。这一次，请接受我的真心好吗？

    “我说过，哪怕是半天也成，因为我从来都不想失去你……”

    龙啸的神情太慎重，让玄均瑶的心不自觉地颤抖了一下，突然觉得有些害怕。“你一直提那半天干嘛？说的好像自己随时都要死掉一样！”

    “玄均瑶！！”夏石明皱眉怒嚷道。

    “闭嘴！”龙啸瞥了夏石明一眼。

    “均瑶，不管我死不死，都请允许我再自私这一次！”只要我自私了，你就会有活下去的希望。丫头，这个赌我必须试。

    “呵呵，自私，你永远都这么自私。龙啸，你认为我会答应吗？我告诉你吧，绝对不可能……”冲着龙啸怒吼完，玄均瑶直接转身夺门而出。

    龙啸颇为受伤，这就是两人之间的沟通，永远都是不欢而散。

    宝奎奎起身安慰道“别难过，任何事情都会有解决的办法。”

    “我不难过，反而会更加坚定！”龙啸回答。

    “……当我什么都没说吧！”宝奎奎翻着白眼回到爵傲身旁，本来还想来段苦情戏的来着，这小子实在是太不上道了。

    默玄熙本来想上前说些什么，却被夏石明扯住，低声说道“帮我看着啸，玄均瑶那里，我来搞定！”

    默玄熙惊诧的挑眉“你？你小子以前是怎么破坏龙啸与玄均瑶的？哥哥我可是一清二楚的哈。现在你丫还来？”

    夏石明无语“老子不会改过自新，从头再来吗？”

    “你确定？”

    “比你自己还确定，就这样，我去了……”说罢，夏石明化出水龙卷，消失在众人眼前。

    正要离开的龙啸微微蹙眉，夏石明这小子去哪了？怎么比自个还快？

    爵傲放下手中的茶杯，微笑道“既然担任了丞相一职，就该拿出点本事来。龙啸，坐在这里等好消息吧！”

    “嗯？”

    默玄熙连忙解释道“刚才老夏给我说，他去帮你找玄均瑶谈谈，不对，原话的意思是，玄均瑶的问题，他包了！”

    众人撇眸，心中不停的猜想道，夏石明的原话真是这样吗？

    爵傲看出龙啸心中的疑惑，开口道“跟本座出去走走吧。”

    “好！”龙啸明白，爵傲似乎有话想跟自己谈。

    跟着爵傲来到一片荒山，爵傲颇有感叹得说道“以前这里住着一个老人，很好的老人，可惜他圆寂了。”

    这件事情龙啸略有耳闻，这位老者是为了魔兽们才提前结束寿命的。想到此，龙啸举了三个躬。

    对此，爵傲说道“你变了！”

    “为何？”

    “曾经本座以为，你一旦吸收了前世欠缺的东西，性格必定大变。高傲如你，从此不会再是曾经。可没想到，怎么更温柔了？”

    龙啸大笑“哈哈，是啊，我也觉得挺纳闷的，心中的暴怒挺多，可怎么都散发不出来，特别是面对均瑶的时候。”

    “这位老爷爷会很高兴的。”爵傲答非所问。

    龙啸点头“嗯，也谢谢它帮助了魔兽们。”

    “何娜死了，她的尸体与精魄都在本座手中，左丞也知晓了。”爵傲突然说道。

    “呵，既然是你的人，你自行处置吧。左丞……与我无关！”龙啸变相的撇清关系，左丞这个人，不管他是否就过自己，都不会是他这边的人。

    “好，那本座知道了，还有……你与玄均瑶，你自己觉得真的合适吗？”

    “不管合适不合适，她的命，我必须保住。”

    “哪怕你会死去！”

    龙啸慎重得说道“对，哪怕我会死去。我也希望她能活得好好的，也许……我会投胎成功呢？”

    “……”爵傲无言“你真是乐天派。”

    “呵呵，只有这样想，我才能有信心不是吗？并不是所有的死亡都是灰飞烟灭的。因为我很自私，自私到不希望有别的男人拥有她！”

    这个观点爵傲非常赞成“本座同意，那你就相信夏石明吧，那小子不会让你失望的，口若悬河，不是只有玄均瑶才懂！”

    龙啸相信爵傲的判断，他说老夏行，那就一定行，想到也许会真的会和玄均瑶成亲，龙啸神情满是激动之意“谢谢，对了，这里也没有别人，你也别本座本座的叫唤了，我都没自称本王呢。”

    “给我圆润的滚……”爵傲翻白眼。

    “套用均瑶的词语，好意思啊？”摇着头，龙啸心情大好的转身离开。

    “这两个白眼狼！！！”

    夺门而出的玄均瑶其实没走多远，因为她的心太乱。

    这龙啸就是个癫子嘛，一会儿一个样，不知道他到底是想干嘛。

    可又想到他刚才的誓言，心中的甜蜜劲却怎么也压不下去。哎，感情真TM折磨人呢。

    “娶娶娶，老娘是你说想娶就娶的吗？”心烦意乱的她，只能在那无助的低吼道。

    “那你想怎么娶？”一道低沉的男音自玄均瑶身后响起，吓得她以为是龙啸来了。

    “夏石明，怎么是你？”

    “那你想是谁？”

    “滚边去，老娘烦着呢！”不想跟夏石明啰嗦的玄均瑶准备自己闪人。

    夏石明也不因为玄均瑶的态度而恼怒，笑道“其实想想看，与啸成亲，对你来说并没有坏处不是吗？”

    玄均瑶冷笑“兄弟，你看看你的喊法，啸~哎哟，不知道的，我还以为你们两其实都好上了~”

    “你……”夏石明举起食指，颤抖着指向玄均瑶。

    一把挥开夏石明的手臂，玄均瑶挑衅道“我怎样，老娘说的话还有假了？这么多人，只有你一个人喊龙啸为啸，连人家落雨都喊他啸哥哥呢~比起来，你没有嫌疑，谁有嫌疑啊……”

    “玄均瑶！！！”夏石明大怒“你能不能别跟我横啊。我要不是真心来找你详谈，怎么会站在这里的？”

    “谈？谈什么？我们两是有什么好谈的？？”

    “你人生的宗旨是什么？”

    玄均瑶不解道“宗旨？你问这个干嘛？”

    “你只要回答我就行了。”

    “抱歉，没有！”

    “……”夏石明告诉自己要冷静“那你最恨的是什么！”

    “龙啸！”

    “我~~我忍！”夏石明深呼吸继续道“据我所知，你最恨的不就是美男吗？可别说，你都忘记了~~”

    玄均瑶的嘴角不自觉的微微抽搐，她能说，她真的都差点忘记了吗？

    可这事能怪她吗？这个世界里的人，不论男女老少，那相貌可都是杠杠的。能力也忑强。她怎么毁啊她？久而久之的，似乎也还真给忘记了！

    该死，果然生活安逸了，连信仰都快被消磨殆尽。

    不行，她一定要捡回老本行！“我怎么可能会忘记了？这是比老娘性命还重要的事情。”

    中计。“那不就对了吗。龙啸帅吧？”

    玄均瑶点头，“是很帅！”

    确实，龙啸那惊为天人的面貌下，掩藏着掩不住的清高与冰冷，似乎将所有人都隔绝在外。包括她，这样想来，心中突然感受到一阵揪疼。

    再转念回想，不知何时开始，龙啸的眼眸之中开始有了温度，那薄冰似乎也已悄悄消融，原来，已经变了啊。

    爵傲是霸气，战狂是邪气，阎王是妖气，默玄熙是懒气，独独龙啸，是遮掩不住的帅气啊……光是这样想象，玄均瑶就觉得食指大动。“我的刀呢？”

    夏石明连忙遮盖住兴奋的表情，诚恳地说道“对付啸~龙啸，还需要用刀吗？”算了，今后再也不喊啸了，被这死丫头一说，他自己都觉得别扭的荒。

    “呃？什么意思？”

    “你想想，即便你现在学会了四物术，可看惯了顶尖帅哥的你，对一般的帅哥还会有毁容的冲动吗？当然只会看好的了。可偏偏这些个顶尖的帅哥都是个中高手，凭你这种修为，什么时候才能毁到一个呢？？”

    “有理，继续说！”玄均瑶摩擦着下巴，柯南的动作再次显现。

    “毁容这东西，对谁来说都不是好事，特别是站在顶端的帅哥们。那可都是非常在意形象的。你说对吧？对于这些人，你或许打不过，可龙啸就不一定打不过了，你说是不是？”

    “你能一次性了当的说明吗？我没心情跟你打马虎眼！”玄均瑶不耐烦道。

    “嫁给龙啸吧。不但能亲自帮他毁容，还可以让他帮你毁别人的容。我们龙族里的男子，个个都是美男。嫁给龙啸就是龙后，里面的龙子们，还不全归你糟蹋？？到时候……”

    “停，谁要糟蹋他们了？你说话能动动脑子吗？糟蹋是啥意思你知道不？？”

    夏石明汗颜，话说太快了啊。“抱歉，口误！但你想想我说的，妖怪们的疼痛神经比你想象中的还要少，有了龙啸当你的后盾，呵呵~什么美男帅锅，那不都不在话下吗？最主要的是，龙啸这个第一美男，就被你先破功了，对吧？”

    玄均瑶不可置信得绕着夏石明走了一圈道“老夏啊，你TM是不是在坑我啊？背地里有在算计我什么吧？居然跑来教我怎么给美男毁容？以前你们对于我的这种行为，可谓是唾弃得不得了啊~”

    夏石明耸了耸鼻翼，坚定地答道“为了让你们两能幸福，这点牺牲算什么！！”

    “真伟大，可惜抱歉，老娘不答应……”

    “为什么……刚才你不是还要找刀的吗？这种便宜你都不占，你还是玄均瑶吗你？”

    玄均瑶无语，原来她的形象是这样啊？

    夏石明心一狠，干脆直接将唇附在玄均瑶的耳畔悄声说了句话。

    玄均瑶听完，双眸瞪得大亮，兴奋地说道“好，我同意嫁给龙啸，立即，马上！！”

    “……行！”一咬牙，夏石明面色铁青得答应道。

    心中默念：啸啊，别怪兄弟卖你，这死丫头实在是太坑了！万年坑啊喂！！