
    拿着皮球给予的红色尖刀，玄均瑶趴在墨玄寒恶心的身体内，还以为会被他强悍的胃酸给侵蚀，谁知他的内壁居然干净不已。

    随着滑落的速度，玄均瑶居然只在墨玄寒的胃中看见一些蔬菜瓜果，毫无肉味可言。

    嘭……的一声，玄均瑶因为这一剧烈的撞击，居然不小心给跃到某圆孔之中，等她坐定之后，居然发现自己的面前，居然坐着墨玄寒！

    “呵，你真是狗屎运够强的，这里也给你找到了！”面对玄均瑶，墨玄寒失声冷笑。

    握紧尖刀，玄均瑶吞着唾沫说道“所以才让你别小看老娘，说，你为什么……”

    “墨玄熙在哪？”依靠在后壁上，墨玄寒有些疲乏地询问道。

    玄均瑶微微蹙眉“你够了啊，到现在都想杀他吗？”说完，就举起尖刀准备刺杀墨玄寒。

    “我为什么要杀他？又或者，你都知道些什么，一定要认准本座要杀害自己的弟弟？”墨玄寒挑眉，手指微动，玄均瑶的手臂就不受控制的往下跌落。

    玄均瑶往后退了退“少假惺惺了，墨玄熙都亲口承认是你想杀他，否则谁会知道这些？哼，还想吃掉自己弟弟的精魄，还要不要脸了你？”

    “他说的？小姑娘，既然咱们现在是面对面的交流了，这里也没外人，women开诚布公的谈一次可好？”墨玄寒咬牙承受着身体上的疼痛，尽量语气和谐地说道。

    “凭什么，大家还在外面奋力战斗，老娘哪还有闲心跟你唧唧歪歪的，再说了谁知道你会不会随时都想杀我，墨玄寒，你这种阴险狡诈的家伙，谁信谁出事！”

    闻言，墨玄寒失笑起来“呵呵，难道你不知道咱两已经逃亡到浑沌之地，彻底远离他们了吗？还有，再看看我的伤，你觉得我还能随时杀你吗？挑明跟你说了吧，我现在连动都不能动。”

    掀开衣服，在他的腹部，已经血肉模糊，甚至可以依稀瞧见，他的伤口随时都有直接穿过他后背的可能。

    “好看吗？你们喊的龙啸干的，那小子可真够在乎你的，居然想跟我同归于尽。啧啧啧。”

    “闭嘴，少说他的坏话，还有，我们真的与他们隔离了？”

    点点头“千真万确，否则我也不可能躲进自己的精魄之中修养，你更不可能瞧见我。”

    悄悄松了口气，却也暗自懊恼，早知道这些她还进来个毛线啊。

    似乎察觉到玄均瑶内心的想法，墨玄寒笑道“是不是在后悔进入我体内，否则都可以跟大家团聚了。可你有没有想过，如果你不进来，我还会在外面继续厮杀。”

    玄均瑶侧眉“为什么？”

    “因为我需要一个安静的空间，来讨论一些私人问题。”

    “墨玄熙？”

    “没错！”

    居然已经确定大家安全，玄均瑶也干脆放松下来“喂，我说你这人也真是，杀他就这般重要？只为了占为己有？”

    墨玄寒疑惑“占为己有？呵，你丫头在瞎叨叨什么呢？我救他都来不及，怎么可能会杀他。”

    “当事人自己都承认了，你丫到底是在跟我反驳多久阿喂~”

    “当事人？那成，反正没人，不如将你所听见的告诉我，然后我分析一下，到底是怎么个情况，可以吗？”

    玄均瑶沉思了片刻后答道“现在咋们谈的是墨玄熙的问题，但是，我一定要杀了你……”

    挥挥手“那是后话，请你直接说重点。”

    蹬了脸色苍白的墨玄寒一眼，玄均瑶将墨玄熙之前的说明，截取了重点说出，在听闻一切之后，墨玄寒的脸色更加阴暗。

    “你说的，都是真的……”

    “当然是千真万确，要不是因为这样，我们怎么可能猜到你是墨玄寒。这都有根据的好吗？倒是你，为何一定要苦苦相逼他？甚至连亲情都不顾了。”

    墨玄寒冷笑“丫头，这地方我恐怕是永远都出不去了，但我会拼尽最后一口气护送你，目的只有一个，带我的尸体去见他，帮我跟玄熙澄清误会，也顺便感谢他的求情。有他的那句话，我就够了。”

    玄均瑶迷惑地瞧着墨玄寒，不解地询问道“你究竟在说些什么啊？”

    也不搭理玄均瑶，墨玄寒自顾自地述说起来“他真实的身份，照你说的，被鬼医治疗过后，肯定已经被揭穿了。女娲后人，多么振奋人心的消息，也不知将引来多少恶人的窥窃。真实让我惆怅的不得了。”

    “胡说，他的身份，不会有人知晓，我们全都会保密的。”

    墨玄熙冷笑着摇头“这世上，就没有不透风的墙，我时间不多了，听我继续把话说完。当年不是我要残害自己父母，而是他们要残害玄熙。从小，这小子的身份对我而言就是一个谜。”

    “父母让我护着他，保着他，甚至不惜击训练我，来让我快速强大起来，目的只有一个，不让任何人亲近玄熙，所以我们两的童年，真的只有彼此。还记得刚才阎王他们怎么说的吗？说我走蛟了，呵呵……”

    仰着头，墨玄寒一脸的落寞“所有的转折，我都在我成年的那会，在那一年，我遇见了一个老者，他跟我说了许多，抱歉不能将内容转告与你。”

    “但我就在这时知道了玄熙的问题，甚至他今后会遭遇的一切，所以我开始修炼起来。从此只吃素，想办法不杀生的开始修炼成龙，只为了有足够强大的能力保护他而已。”

    “可惜事与愿违，不是每个故事都会随着你想要的发展前行，那花妃的前来，摆明我父母想利用美色来牵制住玄熙的手段。所以我使计将他变成父王要迎娶的人，为此，我们彻底闹翻了。”

    玄均瑶越听越迷糊“等等，怎么到你这里，就变成了你是一个大好人，然后疼爱墨玄熙的父母就成了奸人？喂，不带你这么把自己往上夸的哈。再说了，你看看你满身嗜血的腥味，谁敢相信你的鬼话？”

    闻言，墨玄寒薄薄的唇角勾起一丝冷峻的笑容“既然都不是亲生儿子，你认为会真心关爱吗？”

    “什么意思？”

    “墨玄熙是女娲后代，如果我两的父母是同一人，你认为我会不是吗？那我父母又会不是？丫头，逻辑推理还是不行。”

    听罢，玄均瑶不耐烦的挥挥手“那你继续！”

    “总之之后，我为了不让花妃得逞，就做了玄熙之后认为的事情。但是请你相信，我父母的死，跟我无关，让玄熙登上王位，那是期望不会有人敢动他，勾结其他种族的事情确实是真，但都是我一人的问题，因为平常的修炼，是在太难进化为蛟了。”

    “所以你吃妖了？”玄均瑶握住尖刀，小心翼翼的问道。

    “恩，吃了，魔也吃~仙也吃，所以遭报应了。这才想找到玄熙”

    “找他干嘛？”

    “助他，然后让之好好活下去。本以为我还能活一段时间，可终究敌不过天意啊，时间到了，命也到了，作恶多端真的没有好结果。”

    凝视着玄均瑶，墨玄寒继续自嘲“我从不认为自己是好人，因为我尝试过好人的滋味，可惜失败了。可我也不是坏人，毕竟天道法则就在这里，我只是最终按照轮回该走的方向直走罢了。你懂吗？”

    玄均瑶摇头“我不懂，我只知道，人活着，对得起良心就成！否则其他的就是空话，当然，比起经历我肯定没你们多，但比起生活，我比你们都对得起天地！”

    墨玄寒大笑“哈哈，天地？这东西，永远都是镜花水月！指不定什么时候你最对得起的，恰恰就是害你最深的。”

    “什么意思？”

    “话已自此，无需多说。咳咳……”看着掌中的血渍，墨玄寒知道自己时间不多。

    “丫头，你一定要记住一点，伤害玄熙的人不是我。但肯定能力不低。以后也不可能会是我，因为我没时间了。彻底没时间了……”

    玄均瑶看着表情落寞的墨玄寒呆愣了半响，才小心翼翼地说道“你到底怎么了？如果不是你，那你就跟我们去解释，别说什么带着你的尸体去见他，慎得慌！”

    望着已将开始渐渐泛白的内壁，墨玄寒凄惨一笑“你能陪我说说秘密吗？”

    “你说！”

    “玄熙走后，抹去了所有的痕迹，我找寻了很久，久到我什么时候疯了都不知道，之后妖界乱了，也正因此，我发现了自己心中的秘密。你能猜到吗？”

    “看来你真的很关心墨玄熙这个弟弟。”玄均瑶喃喃道。

    “那是自然，他就是我的命，我的回忆里面除了他，也只有他。可我把他丢了，彻底的找不到了。现在却又有另一个我差点将他杀了。呵呵，我到底在做些什么……”墨玄寒捂着胸口，不停的责怪自己。

    “真的不是你动手的？”

    墨玄寒低眸摇头，再次不厌其烦的申明“不是，我说了，妖界乱了，然后我为了玄熙妖王的位置，大开杀戒。之后……成了大家认为的魔头，人人得而诛之。后来在被追杀的途中，是当年偶遇的老者救下了我。知道前些日子才出关，也知道了你们的踪迹。”

    “所以杀玄熙的人，应该也是一条走跤的墨蛇，肯定是那家伙幻化成我的摸样动的手。当时要不是那老者救下，估计我也将是他的口中餐。咳咳咳~这不一恢复，我就来找你们了。”

    玄均瑶疑惑地望着墨玄寒“如果真如你所说，那你直接跟大家说明就成，为何要伤我们，这不是自打嘴吗？”

    墨玄寒冷笑“丫头，轨迹不可能因为我生命之中只想占据玄熙，让他就永远属于我。所以我本身只是想等寻玄熙你们前来，结果却演变成这样，这就是不可知的命运，以及我已知的生命。”

    玄均瑶再听见墨玄寒那句‘占据墨玄熙’的话语后，给惊的就就不能言语！

    “你爱上墨玄熙了……？”

    墨玄熙呆愣地看着玄均瑶，同样不发一语。