
    玄均瑶他们转身望去，来人正是白羽，众人激动不已。

    “天了，我们还想着你在哪呢。你都不知道……”面对夏石明的话语，白羽挥挥手表示够了。

    “刚才我说的，你们应该都听见了吧？墨玄熙的哥哥，谁都不准救！！”白羽这话一出，众人不觉微愣。

    “为什么，我可以肯定他绝对没有跟你接触过，更不可能触碰到你任何的底线。”墨玄熙因为激动而稍显气喘。

    白羽隐隐叹息道“很抱歉，他已经触碰到了，而且不止是我的……”

    玄均瑶扫视了墨玄熙一眼，而后望着白羽说道“能说说到底是怎么回事吗？为何你一来就不准任何人救助墨玄熙的哥哥，这其中是不是有我们不知道的事情？”

    白羽看着玄均瑶，语气歉然地说道“抱歉我不能跟你说些什么，但是相信我的善意，那人救不得，又或者，你们应该让墨玄熙本人来解释一下此人的来历，之后再来评判他是否值得被人相救。”

    凝视着墨玄熙，白羽嘱咐道“别企图把他美化，因为我会将事实注解的。”

    墨玄熙捏紧拳头，咬着一口银牙低咒道“白羽，你到底想干嘛？？”

    摇了摇食指，白羽无谓道“如果你连说明都不敢，那就代表你这个弟弟打从心底里不认同自己哥哥的做法，也知道他就算死一百次都不足惜了，不是吗？”

    “你，咳咳……”

    阿妙赶紧来到墨玄熙身旁小声嘱咐道“不要命了吗？才刚刚被鬼医给解了魂，精魄融入的时间也稍短，不是跟你说过尽量保持情绪平稳吗？”

    墨玄熙根本不听，而是满脸寒冰地望着白羽“你什么都不知道，凭什么胡乱做下结论！！”

    白羽瞟了墨玄熙一眼，面无表情地说道“你怎么知道本姑娘不知晓？我跟着菩萨修行的时候，你小子还没从娘胎里滚出来呢！”

    点点头，像似想到什么似的，白羽嘴角微勾道“不想说是吗？那我来亲自说明吧。”

    闻言，墨玄熙眸中充满了惊恐，“你敢。！”

    “你确定我不敢？”白羽冷冷一笑。

    龙啸跟玄均瑶面面相觑，心中全都知晓这件事情肯定不简单。否则这两人何必在这唇枪舌战的。

    玄均瑶走到墨玄熙床前，声音轻柔地说道“老墨，咱们都是朋友，如果你有顾虑真的不想说明，大家不会逼你，也不会去听。你想保，我们就护！”

    “均瑶，你……”白羽没想到玄均瑶会跟自己唱反调。“你难道就不在乎墨玄熙的安全？他的哥哥可是想杀害……”

    龙啸来到白羽跟前摇了摇头“别说了，既然是朋友，就没必要逼迫他。当事人既然都没要求，你又何必咄咄逼人。我支持均瑶的决定！”

    “卧槽，你们是卡到阴了吗~~”白羽差点抓狂了。

    要不是为了这两人，她何必咄咄逼人，步步紧逼？

    玄均瑶身形一僵，表情不自然地说道“白羽，没想到你对台湾的口语都学的这么流畅了！”

    白羽扶额望天长叹，这回是她自卡了！！！

    墨玄熙低头沉默片刻后，终于抬起眼眸望着玄均瑶跟龙啸，淡淡道“就冲你们说的这话，我全部解释都无妨，但是希望你们能真的做到刚才的承诺。”

    白羽微微一愣，而后迅速喝声阻止“墨玄熙，你让他们保一个十恶不赦的罪人，究竟是何想法？难道不知道这样会连你自己也会害死吗……”

    墨玄熙歪了歪嘴角，自嘲地说道“如果是你的亲兄妹要被人追杀了，不管他再坏，你也绝对会放手不管吗？”

    白羽也不答话，而是转身看着龙啸跟玄均瑶两人。“你们真的明确了态度？”

    玄均瑶望了眼墨玄熙后，坚定地说道“我们保，但是要分事，不可能傻傻地全保。”

    白羽满意地点点头“成，有你这句话就够了，因为我相信你们到后面绝对不会想保护那家伙的。”

    “怎么，你不是要解释吗？还不快说明，免得大家还以为我在无理取闹。”白羽朝着墨玄熙抛了个眉眼，结果被他用手给弹了回来。

    “用不着你提醒”墨玄熙不屑地回应道。

    撑着手，将身体倚靠在最佳的位置，墨玄熙神情漠然的眺望着残破的窗外，幽幽地将自己哥哥的一切说明。

    墨玄熙的哥哥叫墨玄寒，他们两都是玄字辈，蛇族辈分最高的血统。

    从小，他们两人就被按照接班人的要求生活，无论是斗法还是斗智，两人皆属平分秋色。可只有墨玄熙自己知道。如果真要打起来，他绝对不是自己哥哥的对手，因为墨玄寒从来不肯动真招。

    这还是他无意中发现的，说到这里，墨玄熙阴柔的俊脸上，全是自嘲之意。

    墨玄寒这个人，估计也真印证了寒的缩影，虽然比自己还俊眉，可整个人犹如寒冰一般，但凡与他插肩而过，都能感应到此人的冷意以及那隐隐约约的杀气。

    所以在蛇族，根本没人敢挑衅墨玄寒，反倒是自己，没有哥哥那霸气侧漏的煞气和君临天下的王者之风，有的就是一张巧舌如簧的利嘴和阴柔讨人的俊美摸样，很招父母疼爱。

    本来生活一直都这样品淡如水，哥哥的谦让，父母的疼爱，美女们的追求，这让墨玄熙曾经一度以为自己会这样生活下去，直到……她的出现。

    花族为了讨好蛇族，竟将她们的使者送来联姻，而那魅力四射的花妃，彻底让父母的感情开始崩塌。

    不认看母后伤心，墨玄熙自己前去找花妃理论，然后让她滚出蛇族，可怎知，他会在花妃的寝宫，遇见了此生都不敢相信的男人，墨玄寒。

    出现在这里是不奇怪，可如果两人脱光了衣服，肉搏在床第之中，那就真是大不敬了。

    “墨玄寒，你……你怎么可以做出这种大逆不道之事？他可是父王的女人……”墨玄熙指着床上正在漫不经心穿衣的女人，怒瞪着自己的哥哥吼道。

    墨玄寒将黑发竖起，不在乎地说到“噢，既然如此，那你又为何来到这里，莫非~也是为了享用她？”

    说到这的时候，墨玄熙发现花妃的神情明显一僵。

    墨玄熙不可置信地望着兄长，全身肌肉都在颤抖“你胡说八道什么？我是来让她离开父王，滚出蛇族，回到她们花族去的……”

    岂料墨玄寒似乎根本没将此事伤心，居然让穿戴好的花妃给自己更衣“我的好弟弟啊，她跟了我，不就自然脱离了父王吗？这种事，就无需感谢兄长了。”

    “墨玄寒！！她是父王的女人，你怎么可以跟她勾搭上，难道不知道这是乱……”墨玄熙的怒吼还没完，就被墨玄寒布满杀气的眼神给制止。

    “墨玄熙，蛇是什么？还讲求是是公平？只要谁有本事，哪怕是母后，恐怕也会心甘情愿供强大的王享用，区区一个妃子算什么大事？”墨玄寒的话语之中无比狂妄自大。

    听罢，墨玄熙终于愤怒了。在这一次的对打中，自己直接无力反抗。

    不知何时回到房内的魔兽们惊呼道“那确实罪该万死了，居然不顾任何世间道德，啧啧啧~”

    白羽拍了拍大宝毛茸茸的脑袋无奈道“这才是楔子，继续好好往下听。”

    墨玄熙似乎也不想将往事说的太过细化，之后的事情，他大都一笔带过。

    之后兄长因为一个花妃，残忍杀害了许多阻止他们苟合的朝臣，父王母后被软禁了。只有他，只有他一个人没被任何势力追杀！！！

    就算到现在，这件事也是他心头一个永远无法解开的谜题，就算墨玄寒最后说明了，可他任然不敢相信。

    为了救出父母，墨玄熙几次挑衅墨玄寒，可都被他轻易化解，自己也落得满身伤。

    墨玄熙曾怒问过墨玄寒，为什么不将自己抓起来。可得到的答案却是“因为我的童年，只有你在陪伴，算是还你一份情！”

    就因为这句话，墨玄熙的心，第一次感受到了无力。

    面对强大的哥哥，囚禁的父母，结党隐私巴结兄长的朝臣，墨玄熙再一次感叹自己的弱小。

    终于在某日，他偷得机会与父母见面。可等待他的，确是父王受不了打击从而自残，即将圆寂的画面。

    母后再看见自己之后，隐忍了许久的悲伤终于发泻而出，从而嚎啕大哭。

    可墨玄熙知道，从母后那欲言又止的摸样中，她绝对是有什么事情要向自己告知的，可终究，她给的答案却是与父亲同时长眠。

    那一刻，墨玄熙迷惘了，父母的自杀行为，究竟是无法接受儿子的夺位，还是无法接受被囚禁的事实，仰或是花妃这个女人真的太得父亲宠爱，如若是这样，那为父王殉情的幕后又算什么……

    拿着母后临死前给予的精魄，这里面承载着父王母后对自己的信任，墨玄熙做了一件大事，那就是登基为王！！

    可此事那是自己想当就当的，没有后台，没有强大的本事，甚至可以说什么都没有的自己，怎么挣得过强悍的墨玄寒？？

    本以为此事肯定会很艰难，谁知墨玄寒居然默认了这一事实，甚至助他为王，还说道“既然他们已将自己的精魄交送与你，那这王位，你有资格坐！”

    面对这一狗血事件，墨玄熙简直不知道墨玄寒的心中到底在想些什么？而那曾经让墨玄寒叛变囚禁父母的花妃，也在自己登基的第二日吊死在了房中。

    看着墨玄熙那面如死灰的摸样，玄均瑶柔声安慰道“这或许是最好的结局吧。花妃是开头，虽然你父母死得有些冤，但总算你哥哥没有对你下那杀招！还让你登基为王。”

    闻言，墨玄熙仰头大笑，脸色渐渐转苦“呵，可这，才是开始罢了……”