
    房间内，龙啸怒瞪着前方的爵敖跟玄均瑶两人，咬牙说道“到底让不让她出来……”

    爵敖叹息道“够了，她既然不想见你，你怎么逼都没用，何苦为难了彼此？”

    龙啸冷笑不已“哼，你凭什么以为她不想见我？爵敖，永远别把自己的自负强压在别人头上，那叫龌龊！！！”

    爵敖莞尔“你果真还是那般不听劝，如果当初你肯稍微讲讲理，冷静一些，你们俩会走到这步吗？”

    听不下去的玄均瑶捅了捅爵敖的后腰，小声说道“那啥，你们能说人话吗？我怎么什么都听不懂啊？”

    瞥头低眸望着身后的玄均瑶，爵敖摸了摸她的脑袋，轻声说道“你什么都别管，站在我身后即可。”

    抬眸望着爵敖，这一刻，她居然感受到了一个哥哥般的疼爱。心里，暖暖的。

    “喂，你们那深情的摸样，不知道的，还以为是情侣呢！”似乎受不了被忽视，龙啸突然大吼道。

    “闭嘴……”两人同时出声。

    将玄均瑶护在身后，爵敖皱眉道“你不过是附着与竹筏上的一丝怨念，随着你这种大面积的强占他人体魄，很快就会消失无疑，既然如此，又为何不能好好谈谈呢。”

    “就算我会消失，可我的怨气会附着在龙啸的身上，到时候的他，也不会是现在这般懦弱了！！”龙啸沉着脸，声音清冷地说道。

    爵敖无语“懦弱？你可真会看人。要不是他龙珠在均瑶身上，你小子就是有十条怨念，也没办法进入他身体一丝一毫。真是狂妄的紧。”

    “闭嘴，如果不是你们抽取了……哼，他会变成今天这麽样吗？一切的一切，都是你们造成的！！！”龙啸恶狠狠地说道。

    越听越不对劲的玄均瑶再次扯了扯爵敖的腰带，小声嘀咕道“我们面前的龙啸，其实不是龙啸，难道有东西进入他身体里了？”

    爵敖安慰道“没事，一丝残念罢了，很快就会消得。”

    闻言，龙啸不赞同的怒喊道“我说了，就算我消失，可我体内的能力依然能够附着在他的身上，帮助他完成大业~~~”

    “大业？你这帝王梦还真是死心不改，难怪她不愿意见你，这种疯狂的摸样，谁稀罕看！”爵敖翻着白眼道。

    “你……”龙啸死死咬住嘴唇，不发一语。

    “那啥，你轻点咬，到时候你是走了，可疼的人就是龙啸了，能有点道德不？”玄均瑶在爵敖身后伸出一只脑袋嘱咐道。

    “闭嘴！我怎么这么见不得你这传承呢？”

    “我还见不得你呢，德行！”恨了一眼龙啸，

    “我……”

    “你什么你，你霸占别人身体就算了，还这么猖狂，信不信到时候我找人萷你”

    “嘿，我这爆脾气，有本事你别站爵敖身后，出来单挑啊？”龙啸叉腰怒吼道。

    玄均瑶捂唇哈哈大笑“哎哟喂，男人跟女人单挑，你好意思嘛你？我都替你娘害臊！”

    龙啸微愣“你说什么，你在说一遍？”

    “我说，你不要脸，居然打女人。活该你死翘翘！！！”

    龙啸直接卷起袖子，就准备朝着玄均瑶走来。

    爵敖连忙出声制止道“小子，这么些年没见，你都学会打女人了？？难道不就怕她更气你？？”

    龙啸停住步伐，面无表情地说道“她是个女人吗？”

    玄均瑶闻言，气急败坏的跳到爵敖身旁，挺起胸脯恶狠狠地说道“有本事你也弄出它来啊？别拿下面跟老娘比较，来上面啊？”

    爵敖头疼不已，连忙将玄均瑶拖回身后，小声嘱咐道“你够了啊，怎么跟他吵起来了？”

    “是我想吵吗？这种无敌贱，不找人萷他都难解我心头只恨！！！”

    “萷我？就凭你？”龙啸忍不住耻笑出来。

    玄均瑶突然拍了拍脑袋道“差点给忘了，你还要消失的哦，等你消失了，看我不天天抽龙啸的大嘴巴子，不就是一个转世吗，了不起啊你，天天来回十八抽，你给我等着……”

    “你怎么知道我\/他转世的？”爵敖跟龙啸同时开口道。

    鄙夷地看了两人一眼，玄均瑶翻着白眼说道“拜托，请你们把对话倒带一遍，是个傻子都知道了，我又不是智障。”

    “可你智商……”龙啸跟爵敖再次同时开口。

    “喂，请继续你们的深入交流，该打的打，等着狗东西消失了，龙啸我天天掌嘴伺候！！！”

    龙啸唇角微斜，“丫头，你耳聋吗？我都说了，就算我会离开，可他体内依然会有我的气息，你动的了他吗？”

    玄均瑶学着龙啸的表情，耿直地回答道“抱歉，谁让他追求我来着，别说掌嘴了，就是滴蜡，皮鞭，银针，火刑，我相信他都会一一接受的，谁让他现在整天都讨好我呢~”

    “放屁，我的转世怎么会这么没眼水，挑选你这种次货！！”龙啸愤怒道。

    “我次？我次你刚才强吻老娘干嘛？不也是迷恋我的美色吗？也对，我这种人神共愤的身材跟面庞，是个男人也会动心，何必吃不到葡萄，说葡萄酸呢？”玄均瑶特意将额前的发丝甩飞，摸样极其得瑟。

    爵敖悄悄揉了揉太阳穴，他只觉得这根本就是一出闹剧，本来还想着肯定要打一架了，没想到直接成了他们两的吵架大会，这样也好，省点心等待那怨念的消逝。

    龙啸脸上顿时阴沉起来“我吻你是为了逼出你身体里的她，谁看的上你啊？平板没臀，腰还粗，我转世肯定是眼瞎了，不对，绝对是因为龙珠的问题，你给本王交出龙珠！”

    说罢，就准备朝着玄均瑶的胸口袭来。

    玄均瑶一惊，暗暗叫苦，连忙躲到爵敖身后，将脑袋收回。

    “你希望她也死吗？”爵敖的一句话，直接让龙啸停止了攻击。

    “那你说怎么办？总不可能一直让本王的转世，为了自己的龙珠被一丑女威胁吧？”

    爵敖身后的玄均瑶也大致明白了一点，所谓的传承，肯定就是转世，逼出她，百分之百就说，自己的体内也有一个女人，我擦，这TM能在乱点吗？

    突然，玄均瑶的脑海之中竟然响起了爵敖的话语，“均瑶，我跟宝宝在这里呆不了多久，如果可以的话，我希望你能尽量拖延住他，这小子身上的东西呆不了多久，尽量别让有回过神来的机会。”

    “你都说时间不多了，那还让我拖延他？这不更浪费时间吗？”玄均瑶在脑海中回答道。

    “这你别担心，只要不打架动道我的内息，我就还能在坚持，所以后面的事情就要靠你了。”

    爵敖担心自己如果真和龙啸动手了，到时候加速了内息的走动，那魔爵城的假身就会受到牵连，到了那时，自己前来地府的事情就会败露，很多条约就会让魔爵城受到伤害。

    在内奸没找到之前，他一定不能露出马脚，被人发现他参与了这次的事件。

    玄均瑶悄悄恩了声，不知又从腰间的什么地方摸了把小刀，闪到爵敖身旁比划在胸前“有本事你来动我试试看，保证让这珠毁人亡！！”

    谁知龙啸根本不在意，冷哼道“哼，有本事你捅啊。少在这忽悠人。”

    爵敖一脸担忧的看着玄均瑶，决定如果实在没有半大，大不了就动手，早些回去就行。

    “哟，激将法啊？可惜姐姐就受这套。”说完，就指着将刀尖对准胸口，狠狠的刺了进去。

    随着血液的缓缓流出，玄均瑶的眉头紧皱，暗哼了一声。

    “均瑶……”

    “你疯了……”爵敖跟龙啸一前一后说道。

    “谁都不准过来，小子，我说过，你要再不从龙小身体里滚出来，我就捅死自己，到时候我身体里的谁谁谁，呵，就别怪我保不住了。”玄均瑶威胁道。

    “你个死丫头能别这么倔吗？到第谁生的啊？”刻意忽略掉心中的闷痛感，龙啸指着玄均瑶无奈道。

    朝着爵敖悄悄打了个手势表明自己很安全后，玄均瑶紧紧盯着面前的龙小呛声道“怎样，我娘生的不可以吗？有本事你生给我看看，再说一次，不出来我就继续捅……”

    “停停停！！！”看着玄均瑶准备将尖刀再次在胸前插入之时，龙啸心中满是怨念，这个可恶的死丫头。

    “怎样，出来不出来？”

    将牙齿咬的咯嘣响，龙小愤怒地说道“老子本身就是他体内的气息，怎么出来啊？不然你那帮魔兽怎么会抓捕不了我。老子只能被吸收，无法出来！”

    “吸收？那就赶快吸收呗，阿不，等等！”迅速将目光瞟向爵敖，“他吸收了会怎么样不？”

    爵敖望墙长叹“就是这暴脾气可能会跟随龙啸了。”

    “只有暴脾气？”应该可以接受。

    “咳咳，还有高傲，你看他老在那一口一个本王的，和不讲理的德行，一句话：逆我者亡。顺我者昌。”爵敖据实禀报。

    “我说爵敖，你能别把本王说的这么不堪成吗？我这叫霸气，霸气！！”要不是考虑到玄均瑶手中的尖刀正刺着胸口，他早就砍死爵敖了。

    爵敖瞥眸鄙夷道“在炼狱里受了这么些年的苦，明明就只剩下怨气了，何来的霸气，不然她干嘛不见你。”再说了，真正的霸气明明就在那死丫头手中。当然，这句话爵敖并没有说出。

    “……”也许是因为爵敖的话语彻底说到了他心中的坎，龙啸捏紧双拳，久久不语。

    曾经的傲视霸主，如今却也只能是炼狱中的一缕怨气，多么可悲可恨。