
    正在与左丞下棋的默玄寒，突然听闻玄均瑶答应要与龙啸成亲的消息时，手中的白子不直觉的从手中滑落。

    左丞不屑道，“哼，这是不是就如你刚才所说的那般，都是暂时的？？”

    默玄寒不语，捡起白子放回盒中。

    “默玄寒，不是任何事情都会按照你算计的那般行走，否则老夫现在也不会到这里来了！”他的孙女也不可能经历这种破事。当然，这话左丞自然不会说出口。

    “左丞，你与其担心我的事情，倒不如想想看，你供奉的君王即将迎娶你讨厌的女子为妻，你身后屋内的丫头，又该如何处理呢？？”

    左丞冷哼道“你就少生事吧，老夫要是这般容易被你激怒，那这些年就算白活了。到是你，确定能夺道何娜的尸体？”

    默玄寒也不恼，抿唇一笑“我就没想去躲。”

    “什么！”

    “左丞，那爵傲突然告知我们这种内部消息，你认为他是无意的？嗤，我看他就是在等着咱们往里套。大家也不都是傻的，何必自己往里钻呢？？”

    左丞微微蹙眉“这事老夫不是没想过，可眼下能联系上混世魔王的人，也只有何娜了，落雨那丫头多半提过此女。除了她，暂时还真没有别的人选。如果你实在是担心，要不你化为何娜前去？”

    默玄寒闻言，心思一沉，周身的杀气便不直觉得蔓延出来，一双细眸满是冷色。“左丞说的……可是真的？”

    “不然呢？难道你想让老夫去不成？”

    “左丞，可别忘了早前咱们谈论的事情，是由你来拖延混世魔王进城的时间，而我，则帮你……”

    左丞将棋盘一掀“你还好意思说，你看看现在是个什么情况？？那臭丫头都要跟老夫的君王成亲了。那还有你什么破坏的事情？简直就是空口说白话！！”

    默玄寒毫不示弱道“照左丞说的，你认为现在让他迎娶落雨就有用了？是你的话，让你娶个怀着别人种的女人，你愿意，唔……”

    砰的一声，默玄寒被左丞一拳击倒。“默玄寒，你现在在老夫的眼中，也不过是一条不太听话的狗，主人都没发话，你咆哮什么？落雨是你可以攻击的对象？我告诉你，乘现在事情还没闹开，立马给我阻止了这趟婚事，否则就是你代替何娜面谈混世魔王吧！！”

    从地上爬起，默玄寒抹掉薄唇上的血丝，冷漠道“这点你尽管放心，因为我也不想自己看上的女人，成为别个男人的所有物！”

    一阵黑烟闪烁，默玄寒的身影便消失无影。

    躲在门内偷听的落雨，再听闻龙啸将于玄均瑶成亲时，胸口隐隐抽痛起来。原来不是没有感情，只是权利更吸引自己罢了。

    等她在想细听之时，门外除了渺渺的风声，就再无其他。

    抚摸着肚子，落雨靠着门掩缓缓跌落“孩子啊，这左丞到底是谁？为什么一副想要帮我的摸样呢？你说，他是不是有什么计谋想要陷害我们呢？？”

    落雨肚脐一阵红光闪过，似乎在回应落雨的问话。

    落雨温柔笑道“看，不愧是我的孩子，这么小就能懂得娘的心思了。可惜……”可惜你却不是龙啸的孩子。

    夏石明带着玄均瑶回到主母殿时，赶回来的龙啸正一脸激动地等着他们。

    夏石明走到龙啸身旁，贼兮兮地小声说道“怎么样，小的不辱使命吧？？”

    龙啸瞪了夏石明一眼，正想喝斥，就被快步走来的玄均瑶扯住手臂，急切道“快，咱们什么时候能成亲！！”

    “……”龙啸一脸惊诧地看着玄均瑶，满是呆愣之意。

    宝奎奎等人也是吓得嘴唇微张，刚才夏石明通知消息的时候，大家还抱着疑惑的态度，可现在~~

    “均瑶啊，你确定了？要不要再考虑看看？”

    闻言，玄均瑶不由的就懵了，“咋了，你们之前不是还叫我同意的吗？怎么现在~喂，你们在耍我啊？”

    “没有！”龙啸一声大喊，上前拉住玄均瑶的手臂说道“我们今日就成亲！”

    “……”玄均瑶看着龙啸那迫切的眼神和凝重的神情，不知怎的，刚才好不容易鼓起的勇气瞬间瓦解“呃，要不在等等吧？”

    “不等！我也等不了！”龙啸毫不考虑。

    玄均瑶一愣，“那啥，成亲是件大事，不能顺便糊弄的。又很多东西要置办，你们说是不是？”撇头看着其他人。

    阎王阴笑道“置办啥啊，看我的！”大手一挥，宝奎奎的房间立马变成了婚房，红菱绸缎应有尽有。而玄均瑶跟龙啸也穿上了大红喜袍。

    玄均瑶一惊，心中突然生出一抹恐慌，当下就准备跑路。

    龙啸手还没抓牢，就看见玄均瑶化为一阵青烟消失在自己手中“谁TM教他四物术的！！！”吼完就连忙划出谁龙卷追去。

    大家面对这一突变都不知该说些什么，反倒是宝奎奎一副明白的摸样，拍手道“该死了，都没好好求娶呢，突然就来个这么大的阵仗，是我，我都不嫁！”

    爵傲皱眉“抱歉，你已经嫁了！”

    猪宝也赞同道“而且还有我了！”

    “你大爷的……”白了这对父子一眼，宝奎奎彻底无语了。

    默玄熙担忧地说道“那这是不会出现什么变故吧？”

    “这就不知道了，只希望他们两别再彼此折磨就好！”阿妙叹息道。

    阎王可没闲心管理这些个，反倒一脸八卦地看着夏石明询问道“你小子到底给那丫头说了什么？怎么一回来就急不可耐地问龙啸何时成亲来着？”

    “保护好你的脸吧。”留下这句莫名其妙的话，夏石明趾高气昂地走到扛霸身边站好。既然都是臣，还是懂点位置比较好！

    “保护好我的脸？”摸了摸自己英俊无比的面庞，阎王满头雾水，忽然“我艹你个夏石明！！”居然又把那丫头的毁容思想给勾出来了。

    宝奎奎正疑惑地跟爵傲谈话，就听见阎王的怒吼，吓了她好一跳，正要询问怎么回事，就见阎王气冲冲地离开房间。“喂，你去哪？？”

    “拆散那对狗男女！！！”

    “？？”众人一头，只有白羽颇为无奈地瞪了一眼夏石明“不会等他们成亲了再说嘛？非得惹那家伙跳脚！”

    “白羽这是又去哪？”正在那抚摸肚肚的大宝出声说道“这一个个都完离家出走，咱们是不是也走走看？”

    “白痴，你又不是孕妇，整天摸着你那一坨肉干嘛！”皮球踢了一脚大宝，便不再搭理这二货。

    只有小胖心疼地给大宝呼呼~惹得那死胖子在那一个劲的淫笑！

    “……”大家看见这一幕，都觉得恶寒。

    抖了抖身子，宝奎奎有些担忧地看着爵傲说道“白羽她？？”

    “放心吧，这丫头只有分寸！”爵傲安慰道。

    “她真的不能谈情说爱吗？”

    “认了菩萨，心中就只能有大爱。即便是藏地王菩萨，也不可能跟阎王成为一家亲。更何况白羽现在向了佛，会可能跟冥界扯上联姻吗？”

    “哎，又是一个苦命的。”

    拥抱着宝奎奎，爵傲微笑道“苦的人千千万万，咱们也是历经了千辛万苦才有了现在这般。有舍才有得，未尝不是一件好事？”

    “嗯，有你陪着，真好！”将头搭在爵傲肩旁，宝奎奎柔声笑道。

    默玄熙看不过去，身子一缩，也学着将头搭在阿妙肩上说道“阿妙，我也是呢~有你陪着，真好！”

    阿妙斜眼看着默玄熙，只把他看得心里发毛，自己抬起脑袋，可怜兮兮地说道“太没女人味了~”

    阿妙也不搭理默玄熙，而是抬眸看着爵傲跟宝奎奎说道“城主，夫人，阿妙想今晚离开魔爵城，亲自会面战狂！”

    “阿妙……”默玄熙大声说道“你胡说什么呢？”

    阿妙干脆与默玄熙对视，一字一句地坚定道“试问，在所有人里面，谁敢跟那混世魔王谈话后，还能全身而退？而谁，又能保证他不会发狂呢？？”

    默玄熙知道阿妙说的都是事实，可，“不行，要是那家伙发了狂可怎么办？你也说了，他可是杀了你的族人，现在被你知道了身份，你送上门去不是找死吗？”

    “他要杀我，早就杀了，何苦等到现在。我去，也只不过想知道一个明确的答案。默玄熙，别再阻止我了。这件事由不得你给我拖！”

    “阿妙~~”默玄熙皱眉，不知该如何表达自己此刻的心情。

    阿妙似乎知道默玄熙心里的纠缠，冲着他一笑“放心吧，城主也说了，他现在需要我的能力，不敢对我如何。如果他敢收押我，那他能得到的，只会是一具尸体。这一点，战狂是清楚的。所以我能回来！”

    撇眸看着爵傲，阿妙继续说道“城主，你可放心，我不是那种忘恩负义之人，不该说的，我阿妙即便是死也不会说，哪怕他与我曾是那种关系。”

    宝奎奎有些担忧地说道“现在不比从前，你这一去，危险太大了。而且城主已经将何娜出事的消息告知了左丞，为了落雨，他绝对会有动作的。你是又何苦……”

    阿妙摇头阻止道“左丞为人太阴沉，谁知道他会利用何娜的事情在做出什么来？而且我也说了，这一次去，我只想知道一个答案，一个我守候了千年的答案。既然他想知道落雨安危，我给他便是。我保证能让他暂时收兵。请你们相信我！”

    “如果你真要这般决定，那我跟你一起去，要死一起死！”默玄熙急切道。

    此话一出，阿妙，爵傲等人，全都惊诧地看着默玄熙，他……