
    白衣男子看着女，心中满是悔恨，这些年他不是没恨，可恨里面夹杂着太多的爱，当年老城主说的话，这些年他全都感受到了，所以随着时间的推移，心渐渐的沉淀下来，很多事情再一一回想，答案自然不言而喻。

    哎，看着自己深爱的女子，他这一次的回归于相遇，其实看淡了很多，把握现有的，好好陪着她，便够了。

    即便第一次与她相见的那一刻，恨意滔天，可那也是爱的反应。

    男子这边的回忆已经过去，可左丞还沉浸在当年与老城主的谈话之中。

    “我知道你对她的栽培很大，也很疼她。就如同老夫也疼爱自己那孙女一般。这东西老夫悄悄给你，你让她投胎，然后答应老夫这个要求。保证不会是作奸犯科的坏事！！！”老城主继续保证道。

    左丞一听，就松了口气，可心中还是疑惑道“究竟是为了什么？？”

    老城主望天道“为了天道轮回。有些事，老夫算出了，却阻止不了。既然不能阻止，那老夫就改，改到可以为止！！！！”

    左丞其实心中一直佩服这老城主，可惜他已选了主子，否则老城主会是他第一个选择。“好，我答应你！！！”

    老城主大笑“果然是个好苗子，老夫信你。”说罢，老城主突然将掌心覆盖在左丞的头顶，吓得他动弹不得。

    “老城主……”感受到头顶源源不断的魔力，左丞的双眸开始浸润。他居然给自己输入魔力，帮他修复好内里。

    “咳咳咳……”剧烈的咳嗽，让老城主不得不收回传送的体力。“记住，老夫能相信的，也只有你了。亲情虽好，却别误入歧途啊~~别，别怪老夫，咳咳咳……”

    “不怪，不怪，老城主你且相信小左，我一定会遵守你的诺言！！”

    老城主安慰一笑，突然伸长脖子在左丞耳畔小声嘀咕了几句后，就艰难的弓背起身离去，最终大笑道“老夫此生无憾矣，别怪我啊，真的别怪我~~”

    之后第二日，就听闻老城主在城中圆寂，摸样颇为凄惨，没多久天庭就排天兵下来准备夺走老城主的尸体，却被现如今的城主爵敖给制止了。

    如果不是老城主给自己渡魔气，也不会没有任何交代，第二日就凄惨死去！！

    想到这里，左丞直接跌坐在地面，看着面前的白云女子，眸中全是泪水。

    当年老城主说的是“其实你之所以能从底层爬上来，不是老夫的功劳，也不是魔君看重，而是那掌管另一半润珠之人，别忘记你的选拔如何蹊跷！！有些人，比你想象中的还要懂你，信你……”

    “原来真正相信我，提拔我的人，是她……”左丞望着白衣女子，喃喃自语道，心中苦涩不已。

    这些年，他到底都做了什么孽啊！！！

    而老城主与魔君谈的到底是什么，左丞自然不知晓，不过也大概能猜到一些。

    左丞再次回味老城主说的那句话“亲情虽好，却别误入歧途啊~~”看来，当年老城主是算出千年之后，自己会因为落雨的问题走错偏激。

    左丞仰头，似乎认为这样就可以让眼眶中的泪水逼退。“魔后，臣，听您的……”

    左丞这句服软，让三人都没反应过来，特别是一直当做看客的阿妙，更是雷得云里雾里。她记得这魔后与魔君并没有说些什么吧。

    “左丞，你？？”女子疑惑道。

    叩叩叩，左丞对着白衣女子狠狠地磕了三个响头，不是拜她，而是拜祭老城主。“臣愿意肝脑涂地，一切听命于魔后与魔君，万死不辞！！！”

    岂料女子却摇头道“你的命归你，无需他人。我说了，你如若想跟，那便一起，如若不想，回去照顾落雨也成，我不会有半点怨言。只是希望你明白，有些人，回不去了！！”

    微微一叹，左丞居然开口说道“不了，那丫头执念太深，像我。活了这么久，够了……”

    女子与男子面面相觑，不明白他这是突然怎么了。难道是因为“你可是因为补天润珠？”

    左丞轻叹一声“还望魔君于魔后别再追问了。至于那落雨，我想与城主谈过之后，在跟随前去，不知可否？？”

    “去吧！”女子答应道。

    左丞感激地看了一眼女子，起身说道“当年，谢谢了……”

    阿妙再左丞离去之后，也连忙说道“我，想去见见大家！”

    “去吧，反正也要晚上才能前行，跟大家道个别，也好！！”

    阿妙难过地低眸道“嗯！”

    当房间只剩下他们两人之后，女子再次问道“给你最后一次机会，去，还是不去！”

    “如果我不去呢？”

    女子忍住心中的酸涩说道“那便不去，只希望你能别再打龙啸的注意，让他们好好的活下去吧。幸福一点，也未尝不可！”

    “如果我去了呢？”男子答非所问。

    “那便是死。”

    男子轻笑“那我去！”

    “你……”

    男子执起女子的纤手，温柔感慨道“我不想死，可你想。老城主死前确实来找过我，还将剩下的补天润珠赠与。当时我恨他抽取了我强悍的秉性，恨他偏你。恨他，呵呵，恨他明明能算出天命，却不在我动手杀你的那一刻救出你。所以我魔障了。”

    “直到随着时间的推移，离开了强悍秉性的我，开始慢慢思考，孤独让我冷静，也让我看清了许多。这一次我能醒来，还是想来看看你。老城主说过，不该活的，即便是活了，也不过是长短罢了。这些年我活的还少吗？？”

    女子不语，想伸手去抚摸记忆中的脸庞，可理智让她毫无动弹。

    男子继续说道“你是个傻子啊，名知道我爱你入骨，又怎会在那一刻冷静下来思考问题呢？？我不如你是女子那般心细，难为了你，对不起……”

    男子说道后面，声音不由得哽咽起来。女子猛地一扑，手掌不停拍打着男子的胸膛，哭泣道“为什么，为什么你不相信我，我那般爱你啊，呜呜呜……那般爱你啊……”

    男子将女子满是泪水的脸庞抬起，缓缓俯身靠近，轻轻吻住了女子的朱唇。

    看着男子倾城绝世的脸庞，女子闭眸，无声的哭泣起来。

    “你若觉得活够了，想死，那我陪你。这一次，咱们即便是死，也要在一起，好吗？”

    女子哭的浑身打颤，不停地点头道“好，我们在一起，永远不要分开了……”

    男子闻言，温柔地笑了。这一刻，他期盼了千年，终于，终于实现了。

    默玄寒在四周串了一圈，心中只觉得混乱无比，岂料正巧遇见了阿妙，便悄声跟着。没多久，就发现她的前方居然是默玄熙。

    “玄熙？”默玄寒心中惊呼道。

    “呀，你吓我一跳！”阿妙因心中想事，所以没有注意前方，等她发现时，默玄熙已经黑着一张马脸挡住了自己的道路。

    “你为什么要去！”默玄熙气呼呼地问道。

    “嗯？”

    “你就这般放不下战况吗？他负了你，你可以重新找人气气他，比如我啊！！！”默玄熙激动道。

    阿妙无语“你能别耍小孩子脾气吗，我这次去，只是想知道一个答案罢了。”

    “还需要什么答案？人家不爱你，你还要恬着脸往上冲马？”默玄熙口不择言。

    “默玄熙！”阿妙怒喝道“我没你想的这般不堪，想知道事实有错吗？不要用你的小人之心来想我，谢谢！！”说完就想转身走人。

    默玄熙一急，连忙扯住阿妙的手臂不让她再前进“你别误会，我不是那意思，只是觉得你适合更好的男人。”

    “更好的？你吗？呵呵，依稀记得你曾经不也喜欢均瑶吗，怎么，现在又转情了，够快的！！”阿妙一甩，再次转身走人。

    “阿妙，我喜欢你，我也不知道为什么会喜欢你，反正就是喜欢了。对，我是喜欢过玄均瑶，但我发誓，相比较起来，我似乎对你更动心，这一次我学乖了。我没有在你面前表现出什么，因为我想让你发现平常的我！！”

    说道这里，默玄熙一脸的受伤“可惜你还是没有在乎我，甚至只把我当成了朋友，之前我不知道战狂的问题，所以我想的是，也许我又一次单恋失败了吧。可我知道到了，你觉得我还会放过吗？这一次你要去，那就带着我吧！！”

    默玄寒在暗处听见默玄熙的表白时，面露不悦，他居然真的动了真格。

    “不行，这一次去不是你想像中的那般简单。你还有哥哥，你难道想他为你难过吗？一个人的滋味，我太了解了……”

    默玄熙蹙眉，他没想到阿妙居然会提到自己。

    默玄熙急切道“我就是知道不简单，所以才要陪你一起。阿妙，不要做傻事。好吗？”

    “好好陪着均瑶他们，然后自己寻找个能在一起的，幸福生活吧，我，不适合你……”

    默玄熙大急“他们两那需要我陪啊！！而且他们过不久就要去人界了！”

    “人界？？”阿妙不解道。

    默玄熙瞟了瞟四周，确定无人后，就将自己从爵敖那里听来的说出。

    阿妙听后，理解地点点头“如果他能在活一世，消除掉心中的怨与恨，怕也是最好的结局了吧。只是可惜了落雨，好好的一个姑娘，却走上了这要的道路！！”

    “哼，那是她自己找的，怪谁。唉，等等你去哪……”默玄熙正在那不屑的时候，阿妙已经闪身向前走去。默玄熙连忙追去！

    看着两人的背影，默玄寒心中疑惑道“魔君要插手？然后他们会转世去人界？那就是说战狂这次必死无疑了……”

    想到这里，默玄寒知道，这一次，只怕自己真要重新思量了。左丞一去，很多事情的变数就要加大，那他这次，到底该如何抉择呢……