
    第三百二十六章：战争开始打响。（上

    此刻正呆在魔爵城的龙啸等人，发现空中下出的血雨之后，全都惊了一片。

    龙啸忧心道“只怕是出事了！”

    “那怎么办？”默玄熙连忙询问道。

    “准备准备，我们现在就赶去！”龙啸当下决定道。

    “不行，城主说了，如果没有他的信号通知，你们谁都不能前去！”扛霸冷漠地阻止道。

    “现在天下血雨，你认为~我们还能继续在这里等下去吗？”夏石明说道。

    “我说了，城主已经下达了命令，信号什么时候出来，你们便什么时候可以前去！”扛霸毫不在乎道。

    默玄熙气急“我们不是打不过你，只是不想再这上面浪费精力罢了。都给你说了，现在天下血雨，谁也不知道外面到底发生了什么事情。你为何不让我们出去瞧瞧，难道你们就不担心城主出事？”

    扛霸眉头微皱“城主不会出事的，你们安心等着即可！”

    “你……”

    水哲连忙出来打圆场“别别别，有话都好好说，是不？你们也看见了，大家都是为人臣子的，怎能随意驳了主子的命令？你们这般做，实在是令我们太过为难。”

    “一旦混世魔王的事情解决完毕，你们倒是可以拍拍屁股走人，那我们呢？何护法已经得到了这样的下场，难道各位还希望我们也得到这样的下场？未免太过了吧？对不？”

    玄均瑶这才出声说道“我们知道这事确实为难你们了。可我希望你们也能体谅一下大家的心情。现在整个城中，只剩下我们几人。连白羽也悄悄跟着去了。”

    “白羽她~”

    “我不管白羽是真的被派去的，还是私自去的，起码人已经到了现场。两位，混世魔王是我们救出的，这个果，理应我们自己来解决，万般没有让别人去受死，我们等着接受胜利的封号。这种做法，子好怕你们也是不耻的吧？”

    龙啸望着玄均瑶欣慰的点头“没错，所谓解铃还须系铃人。也许你们觉得，城主答应了天帝，不会参与外界的事情，自然就不会有危险。可我们的朋友呢？还有龙族，它们是无辜的，难道要让我看着自己的族群被灭，彻底消失吗？”

    “如若是此，我还怎配当那龙王……”龙啸掷地有声地说道。

    玄均瑶与默玄熙等人也连忙点头“没错，你们的人不会受伤，所以两位倒是很无所谓了。可我们的人呢？将心比心。何必这般刁难我们？”

    “如果两位担心，到了战场之后，我们自会给城主请罪。到时候只要你们两人配合着被打晕，自然就不会赖到你们头上。毕竟咱们人多啊，是吧？”

    扛霸看着几人劝说的模样，心中忍不住嘀咕道“城主不是说了，他们肯定等不住，多半是要动手的，到时候自己虚晃几招，假装受伤承让，放他们出去便是。可先在倒好，直接开始说理了！！！”

    水哲其实也无心拦着他们，毕竟这天下血雨，城主那里又迟迟没有回应，他心中也颇为焦急，当下说道“你们说的那种做法太过拙劣，罢了，我护送你们出去吧。到时，我自己请罪！”

    “水哲……”扛霸不赞同道。

    “别说了，我心意已决！”

    “不是，我是说，加我一个！！”

    “……”玄均瑶他们当场无语，合计着这两人是有心放他们的。

    默玄熙不爽道“既然你们有心放我们走，干嘛还拖延这么久，真是！！”

    水哲解释道“这天突下血雨，我们心里也觉得奇怪。最主要的是，如同你们所说，在外面拼搏的人，才是你们最最关心的。我们也害怕出了什么偏差。而且夫人离去前曾跟我说过。如果天变，可以提前放你们出去！！”

    “那还不快走！”默玄熙激动道，现在的他，可是非常担心阿妙的。

    “等等，我跟扛霸先把城中事情安排好，免得遭了突袭！”水哲说道。

    龙啸点头“没错，我陪你们一起！”

    “老夏，照顾好夫人，老莫，跟我们一起！”

    “好！”

    “好！”夏石明跟默玄熙同时答道。

    只有玄均瑶，对于这个夫人一次，有些尴尬跟害羞，一转眼，自己就成亲了啊！！！

    战场之上，龙族的反转，让许多跟随战狂的妖魔们开始有些抵御不住。龙族也是死伤一片。

    “说，阿妙在哪……”战狂双目赤红的怒吼道。

    血雨打在他的身上，就犹如硫酸一般，居然在慢慢的啃食着他的身体。

    躲在某处的阿妙，看见这样的战狂，此刻只觉得心痛异常，猛的嚎哭起来。

    不知为何，战狂只觉得心中猛颤了一下，忽地转身四处张望道“阿妙？阿妙是你吗？你在哭吗……”

    阿妙一愣，不可置信地抬眸朝着他的方向望去，他，为何会知道自己再哭？

    宝奎奎蹙眉，担心她会坏事，连忙用神识问她“怎么回事，你可别说你后悔了！！”

    阿妙虽然心头剧痛无比，但她知道，很多事情已经由不得她去做主，“答应了，我便会做到。他确实是罪有应得！！”

    宝奎奎这才放松道“如果你能一直这般想着，那便是最好了。阿妙，就算痛苦，也别让人家的牺牲成了白费。”

    看着战场上，模样凄惨的战狂，此刻的他，就算满身狼疮，却依然没有掩盖掉自身的骄傲。“真是，死性不改啊……”话语之中，全是心疼与无奈。

    “说，你们把她带到哪去了！！！如果她受了一点伤，我定要你们陪葬！！！”战狂咬牙切齿道。

    老龙听罢，哈哈大笑道“看，原来你也有感情啊？既然如此，那就被怪老夫将她杀死了！！”

    “龙儿们，将藏起来的女人抽筋扒皮，狠狠虐死……”老龙怒吼道。

    而接收到命令的龙族，全都不明白老龙说的是那个女人，但为了配合，也为了替他们可爱的落雨报仇，大家齐声说道“绝对不会放过……必死！！！”

    “啊，你们都该死……”战狂唇白发紫，他根本不能接受这个答案。

    爵敖担心战狂走火入魔，到时候大家的计划可能就会失败，只能出声喊道“人我们救下了。等会自有谈判条件！！！”

    战狂一愣，忽地大笑“哈哈哈，好，我相信你的承诺。”

    “爵敖，这是我第一次敬你，谢了！”

    “不必，恨我即可。”

    压制住暴动的魔性，战狂不再分心于爵敖说话，而是冷静的面对老龙。

    而听闻的老龙，怨恨地看着爵敖，不知他为何要帮战狂，心中只觉过分，气急攻心的他，犹如疯了一般，居然从口中吐出一把寒冰剑，此剑犹如有了生命一般，随着老龙的心智攻击战狂。

    战狂就算是受了狍心之痛，与血雨的腐蚀，可这些对他来说，也只不够是没了心，没了身，命，还是伤不了的。可阿妙，却是他的支柱！

    双手一报，一颗巨大的银光色红球快速旋转着破解掉寒冰剑的攻击，冰火相间，谁也伤不了谁……

    “君王，老臣今日再次谢过您的栽培之恩！”

    “魔后，臣，罪该万死……“朝着魔君与魔后狠狠地磕了三个响头之后，左丞做出了他的决定。

    “老城主，您所希望的，小左做到了，来世，不欠了！”心中默念完之后，左丞全身金光一闪，以身变剑，吟啸九天……

    前魔君跟魔后还要处理其他事情，现在的他们，根本不适合前去，因为爵敖的计划还未开始。

    老龙也拼了命，全身在空中翻滚，只见战狂所待的地面开始距离轰动，一股股的蔚蓝海水从地底冒出，转眼变成了汹涌破浪。

    战狂冷笑一声跃入空中，“以为加强了这些寒冰之水，就可夹击本座的怒火吗？哼，可笑……”

    一直观战的爵敖跟宝奎奎两人都吃了一惊，心中颇有些伤感“他们这次，镇是拼了命！！”

    “唉，躲不过，只能受了！”

    寒冰剑似乎有了拼死的决心，居然一剑刺入火球的中央，地面的海水开始沸腾起来，似乎在帮忙消瘦剑身的灼热。

    老龙已经开始口鼻流血，左丞所变得金剑在老龙四周串了一圈，只见老龙突然大笑道“好，好，好，老夫值了！”

    “吼……”老龙喷出一口鲜血后，咆哮着龙吟，居然之身冲入火球。

    “该死，唔……”战狂被他的引火自焚给反了一击，单腿跌地，眸中全是赤果果的狠辣。

    嘭的一声巨响，火球应声爆裂。老龙被烧焦的身体缓缓跌落在海水之中。

    水遇烫则沸，但是也能稍微缓解掉老龙心扉里面的灼热。

    使劲抬起满含鲜血的龙嘴，老龙艰难地说道“怎么样？老夫的滋味可好？”

    “非，常，好！！”战况青筋暴露一字一句地说道，正要给老龙死前最后的折磨，就被左丞所变的金剑给杀了个措手不及。

    战狂身体一歪，翻身躲过，口中默念着咒语，无数道烈焰之火飘在空中。

    “老东西，既然你这般不知轻重，那本座就给你重新回回炉！！”

    烈焰之火接收道指令，居然全数串入战狂体内。只见他周身是火。看着这一幕，众人大惊失色。他居然与火相融。

    战狂残酷一笑，满眼的野心，爆喝一声，一到熊熊的烈火便将他与左丞包裹在其中。

    而老龙，居然在这千钧一发之际，艰难的支起身子，转头埋入着火光之中，用身体自爆。

    “宰相……”龙族的斗士们在发现老龙的做法后，全通悲痛的呐喊道。可惜回应他们的，只能是更加浓郁的血雨，已经老龙的灰烬！！！

    “左丞……”魔君停下攻击，转身喊道。

    魔后一扯，阻止了他的前行，摇头道“事情已经到了这个地步，救不了啦，也不能救！”

    魔君全身一僵，严重燃烧着浓郁的仇恨，混世魔王，本王今日一定要你死……