
    面对着三名黑衣人的尸体，以及玄均瑶最终对阎王祖上以及后代的问候，众人迎来了妩媚妖娆的小幺鸡。

    扒着门边，继续卖弄风情的小幺鸡，此刻正摩擦着铁门妖娆道“各位，我奉命前来通知你们一件悲伤无比，揪人心玄的事情。”

    皮球无语“悲伤你还摩擦个毛线啊，也不怕背后起掀起一层死皮！”

    小幺鸡也不在意，继续磨擦着铁门扭来扭去的。

    玄均瑶皱眉望着小幺鸡“该不会，是关于墨玄熙的吧？”

    小幺鸡突地打了个响指，点头道“好聪明哟，鼓掌！！墨玄熙死了，还望各位节哀顺变~”

    随着小幺鸡拍掌的声音传来，玄均瑶第一个冲到它的跟前，狠狠掐着这贱东西的脖子怒吼道“墨玄熙怎么可能会死，就算你死了他小子都不可能会死的。你没看见之前他还说话自救来着吗？老娘一定要掐死你……”

    还敢让她们故障，这贱东西真是到了不作都会死的地步，自己一定不能就这么放过它！！

    龙啸也被这个结果给惊地暂时没反应过来，等他发现情况不对之时，就看见玄均瑶已经冲动地对着小幺鸡行凶了。

    当下赶忙带着看戏的魔兽们，从她手中夺回手脚抽搐，开始出现晕厥的小幺鸡。

    要知道，如果不是小幺鸡隐忍着不还手的话，玄均瑶不知都死多少次了！

    阿妙轻轻踱着步倚靠在墙边，似乎希望以这样的方式帮助她站立起来，现在的她，只觉得全身无力的紧，这个结果实在是太出乎意料，难道真的是自己？

    悄悄抚摸着腰间的木盒子，阿妙全身颤抖不已。心中更是悔不当初，为何没考虑清楚事情就冲动，动手。

    咬咬银牙，阿妙快步走到还在闹腾着要砍死小幺鸡的玄均瑶跟前，对着众人说道“我不相信墨玄熙会死，我有办法救他！”

    龙啸疑惑得望着阿妙，前者的话他是明白了，可后面那句有办法救他……这点就让自己很奇怪。

    如果她能救，那一开始会为不先动手？反而送到阎王的鬼医这里。难道是这之中出现了什么问题？

    玄均瑶也停止了挣扎，愣愣地望着阿妙道“你有办法？”

    阿妙不理会龙啸跟魔兽们那灼热的目光，直直地盯着玄均瑶说道“我有，但是把握不大。如果均瑶你相信我，就请你之后一定要帮我！！！”

    闻言，众人心里一惊，阿妙这话说的太不对劲。

    “等等，均瑶什么都不会，能帮你什么？”龙啸闪身挡在玄均瑶跟前，阻挡了两人面面相觑地机会。

    “相信我，永远别怀疑我对大家的真心。那就是最大的帮忙！”阿妙背上早已布满了冷汗，可是她知道，自己如果表现出一点虚心的摸样，那就绝对要出问题。

    “阿妙，你是不是有什么事情瞒着大家？”龙啸皱眉询问道

    一把推开面前的龙啸，玄均瑶凝视着阿妙说道“我看人，从来不看心，只看双眸！阿妙，你的眼神永远都是干净而纯粹的。我相信你对我们所有人的真心！！”

    阿妙感激地看着玄均瑶，眼眶瞬间浸红“均瑶，有你这句话，我阿妙甘认你做一辈子的仆人！先去救人，之后我告诉你所有的一切，好吗……”

    龙啸与玄均瑶对望了一眼，彼此很有默契地点点头。

    “阿妙，希望你别让我们失望！”说完这句话，龙啸就率先拎着还没缓过气来的小幺鸡，和面色有些惆怅的玄均瑶走出铁门。

    同时吩咐一直守在门外的两名官差“里面的人死了，到时候你们处理掉吧！”

    “是！”两名官差虽然眼底露出疑惑，但还是很顺从地答应道。

    根据小幺鸡的指示，它一般都要在原地来回跑三圈，确定没事之后才会真的前往目的地，这一要求，直接被玄均瑶拳脚伺候。

    当几人来到无脸鬼医的竹园外围时，就被一排排的竹筏挡住了前进的道路。

    小幺鸡噌的从龙啸手中奔出，然后用飞一般的速度在竹筏中坑坑洼洼地前行。

    嘴中还不忘逞强讽刺道“这是鬼医叔叔的独门迷阵，你们敢惹老子，就好好在外面闯闯吧~哇哈哈哈……”

    “尼玛……”众人无语，这贱东西，真的太贱了！！！

    难道它没听见阿妙说的话吗？就是要求尽快看见墨玄，这样才能救下他！

    “怎么办？”玄均瑶望着排列着横竖七八的竹筏，面色不佳地说道。

    龙啸微微蹙眉道“我直接变为本体，把他这里给毁了就成！”

    阿妙闭眸感应了一会，不赞同道“不行，这里的竹筏可不是一般的东西，从它们的气息中我感觉得到，这些全都是经过炼狱而培植出来的玩意儿。饶你龙啸龙鳞再坚厚强盾，就算把这里给弄坏了，估计你这一身皮囊也给废了！”

    忽然，在众人还没反应过来的时候，一道看似透明的光体忽地传入龙啸的眉心中，他不自觉的微微后退了一小步。

    这一画面，只有皮球不小心的瞧见。它的狐眸比谁都更为通透！

    可还没等她对大家说明这点情况，就见龙啸忽然勾唇一笑，眼中尽是鄙夷“这点小把戏，本王从来就没看见眼里……”

    随着他桀骜的话语，龙啸突然单手翻起，从掌中迸发出一颗浓郁的黑色旋涡，只见这漩涡慢慢开始变味深褐色，自里面，慢慢出现很多形体虚无的骷髅嘴，在那一张一合的。

    看着这一幕，以及听闻龙啸那句张狂的本王，玄均瑶的双瞳突然开始变换不停，而后直直的凝视着龙啸，眸中似乎有惊讶，紧张，愤怒，和恨意，可最甚得，确是迷恋。

    “你怎么会……”颤抖着捏紧双拳，玄均瑶不可置信地惊呼道。

    “哼，你认为呢？或者，你觉得……”龙啸的语气中，隐隐约约有股怒意。

    玄均瑶手脚一软，要不是阿妙发现及时，迅速站到她的后方挡住了自己的划落，这丢人的画面可就真的出现了。

    回过头感激地望了眼阿妙，玄均瑶苍白着面庞看着面前的龙啸。

    而阿妙也眯眸望着龙啸，不明白他这回是怎么了？这两人到底再说些什么？

    “我们早晚会见面的！”留下这句话，龙啸突地放出手中的圆球，里面无数张骷髅牙冲进木筏之中，开始了无情的啃噬。

    而龙啸也忽地踉踉跄跄的捂着头颅，在那痛苦呻吟。

    皮球望着竹林中得画面，暗自吞了口唾沫，便迅速吩咐猪宝跟大宝控制着龙啸，别让他摔倒。自己则将一尾变成九尾，将龙啸裹在其中。

    “皮球，你干嘛……”玄均瑶一惊，大喝道。

    皮球面色为难地的看着玄均瑶说道“瑶瑶，我刚笑不小心瞟到这竹子里面似乎有什么东西窜入龙啸的眉心之中，所以他刚才才会整个人乖张霸道，甚至周身都发出让我们魔兽都害怕的气息。”

    停顿片刻，皮球继续解释道“所以这东西我一定要取出，瑶瑶，我相信你不会阻止我的，对吗？”

    玄均瑶心中一颤，九尾狐这小丫头像来心思细腻，恐怕是发现了什么。“好！”

    现在的她，是真的没有做好准备与“他”见面。

    真是没想到，这鬼医的竹园外，居然会有炼狱里出来的东西，当年的他，可是也在里面经过千锤百炼的！

    就算这个男人在怎么甘愿把自己的神使交给爷爷，可他骨子里的霸气劲，也会凭着自主意识逃脱掉一些。

    难怪爷爷临死之前会对自己说“如果没有准备好与他见面，就千万别去炼狱，那里……会让你们兵戎相见的！！！”

    “呵呵！”轻轻佛开阿妙，玄均瑶的前世止不住的冷笑。

    自他附着于龙啸体内现身的那一刻，他眸中闪过的冰冷，已经彻底让她明白，情，已逝……。恨，开始……！

    阿妙担忧地望着玄均瑶，只觉得此刻的她，周身都有一种颓废沧桑的感觉。

    小胖似乎也察觉到了玄均瑶的不对劲，慢慢走到她的脚边，轻轻地摩擦道“瑶瑶，龙啸会好的。”

    低眸望着可爱粉嫩地小胖，玄均瑶笑了“有你们陪着玄均瑶，或许就够了！”

    阿妙闻言，瞬间明白此刻的玄均瑶恐怕又被附身了，还没等她有何反应，就看见玄均瑶突然指着竹林惊呼道“我擦，哪来的这么多骷髅牙啊？太恶心人了吧……”

    这转变，让阿妙直接都反应不过来。

    “我也觉得太恶心人了！！！老子帮你们救人，你们倒好，次次都在背后阴本王，是觉得我好欺负是不？？”

    回答她的，是一道强悍的冰龙，随着它的到来，本来还奋力啃噬着竹筏的牙齿们，全树都被冰冻在其中。

    阎王跟无脸鬼医从后方跳跃而出，望了眼后方被冰冻住的竹筏，阎王扶着额头叹息不已“我把你们叫来，是让帮忙的，怎么你们全在砸场子啊？”

    无脸鬼医倒没关注玄均瑶这边，反而双手套与袖中，紧紧盯着皮球的尾巴凝视。似乎想从里面看见龙啸，以及内里的情况。

    可惜此刻的皮球正在费力地想拔出龙啸体内的东西，根本没有多余的精力让无脸鬼医滚开。

    猪宝跟大宝也在源源不断的输送精力给皮球，自然无暇顾及这边。

    唯一清闲的小胖，瞬间了解到小伙伴们心中讨厌的问题，呲牙咧嘴地跑道鬼医面前刨土道“滚开，这里不是你该看的地方！！！”

    无脸鬼医惊讶地啧啧道“哎哟，人小，脾气倒挺大的。就你这奶声奶气地，威吓谁呢？”

    小胖呜呜呜地咧嘴，嘭的一声瞬间变成轮回狮王。

    雄厚地桑音自他尖牙中发出“你说谁奶声奶气了？？”

    “咳咳……”无脸鬼医除了干咳，似乎已没有什么语言来表达自己的想法！