
    随着精灵女王以及阿妙的苏醒，许多缠绕在大家心中的疑问，都慢慢的得以揭开。

    精灵女王让众人帮忙把死去精灵们的残骸，埋葬在新开的菩提树嫩芽旁，刚埋好，嫩芽就蹭蹭蹭的长高了许多。

    看到这里，精灵女王似乎特别高兴，欣慰的笑道“孩子们都开始重生了！”说完，便自顾自的叹气起来。

    而后慢慢将自己所知道的一切告诉大伙。

    原来早些日子，她就察觉到通道外面不太对劲，按道理说，那是阎王特意给他们精灵一族留的通道，就是为了日后出入方便所使用的。

    连接的，血池的血水，最近也颇为闹腾。

    “女王~最近通道外面似乎有很多黑气弥漫，但探子回报又一切无常，所以……”大将军一脸愁容的看着精灵女王。

    女王挥挥手“再去查探，这黑气恐怕不一般，对了，最近族里可有什么事情发生？”

    将军想了想，开口道“倒是有一件怪事出现，就是那些调皮精灵这两日似乎沉默的紧，而且整日瞌睡连连的，完全没有平日那种小霸道的嚣张性格，您看是不是？？”

    听罢，精灵女王面色平静地说道“将它们带来给本王看看。”

    “是！”

    没多久，就见将军急匆匆地冲入大殿内，神色古怪地说道“女王，恐怕调皮精灵它们，暂时没办法前来觐见了！”

    女王支起身子，秀眉微挑“噢？怎么回事？”

    将军单膝跪地答道“还请女王降罪，那调皮精灵，居然，居然在私下产子！据说无一列外。每位调皮精灵都生下了2-3胞胎！”

    女王震惊，突地从皇位上站起，“怎么会这样？调皮精灵没有在本王的同意下，怎敢擅自选择女身，更可恶的是，它们找谁的配的种……”

    将军埋头不搭，这件事，他也是头一回听道。

    面对调皮精灵这种喜好大话，只知哄骗他人开心的族类，精灵女王都会设定好规矩，再没有得到精灵女王的首肯前，它们都必须保持刚出生时的状态，无男，无女，只有得到指示之后，为了繁衍下一代，才可以选择男女搭配。

    最奇特的是，这批调皮精灵全都都变成女性，那它们找谁生的孩子？普通精灵？如果真是这样，那才是大逆不道的通婚罪！

    可就算找了普通精灵，精灵们怀孕的周期也不对劲，精灵一族为什么少，就是因为繁殖过程特别漫长，通常都需要1-5年的周期。

    这批调皮精灵不过才几日罢了，怎么回突然产子。这一切，都太过不同寻常。

    女王似乎也知道此事的古怪，当下摆驾前往调皮精灵们的房间，可刚到门口，就瞧见许多精灵们正神色慌张地站在门外，不知遇到了什么可怕的事情。

    “女王，您怎么来这了？”忽然，一名老臣看见了女王的身影，率先跪下行礼。其余的精灵们紧随其后。

    “起来吧！都怎么回事，全部站在这门口看些什么？？？”似乎不想把事情闹大的女王，面试不佳的呵斥道。

    其中一名臣子皱眉说道“女王，您还是别进去的好！”

    女王疑惑，“放肆，还不让开！”

    谁曾想，围绕在房外的精灵们全数挡在房门外，死活不让女王进去查探。

    而后她才知道，原来这批调皮精灵出事了。它们居然一直在产子，整个房间内，都是嗷嗷待哺的婴孩。

    最恐怖的事，随着时间的推移，这些婴孩居然能在没有食物的情况下，会自个慢慢成长。这才是大家不愿意让女王看见的一幕，怕污浊了她的慧眼。

    众人听到这里，也不自觉的冒出一身鸡皮疙瘩。“一直再生吗？那肚子得多大啊？”大宝一脸怕怕的表情。

    “恐怕那些调皮精灵，就是之后祸害你们的家伙了！”夏石明摇头道，还亏魔兽们被那些家伙哄得大笑连连的。

    精灵女王神情淡然地继续述说道：当她得知这个消息的时候，打开房门查看，那几个最根本的调皮精灵，其实早已双瞳爆瞪死亡。

    可它们的肚脐中央，就像被人破开的一样，那些幼小的精灵们，正不停的从里面扒拉出来。

    这画面，让看到后面的许多精灵差点呕吐出来。旁边一些慢慢长成青年的调皮精灵，女王全都没有放过，直接挥出法杖将它们当场击毙。

    本以为这样就可以的事情，却在后面发生了转折，那些死亡的精灵尸体内，居然也开始从肚脐中央扒拉出一些精灵婴孩出来。就算将它们话为粉末，这些怪物也依然可以聚齐成一个浑圆肚皮的摸样。

    “简直是混账！”这让女王根本不敢再动手击杀它们，因为死一个，就会出现无数个调皮精灵。面对着一个窘迫的局面，大家全都沉默了。

    突然，一名观察力比较细些的婢女，对着女王悄声说道“女王，你看看它们的周围，是不是有围绕着若隐若现的黑气？全都是新生的时候才有的，其余时间根本不会存在！！”

    女王按照婢女的说法查看，果真如此！当下派人将这间树房封闭，并且在外面加上防护层。绝对不允许里面的怪物跑出来。

    女王招齐大臣，询问这些日子，还有那些人去过通道那，去过的，全部站出来。

    可朝堂之上，竟无一人站出，许久之后才知道，这一次出去通道的，几乎全是调皮精灵，而那些探子们，则全数在自己的房内暴毙。

    女王劳累地解散会议，然后将自己关在房内，不知在思考着什么。突然，一道温润的男声自她脑海之中响起。

    “温润？该不会是阎王吧？”玄均瑶扶着阿妙，突然插话道。

    女王似乎被她的猜测给吓了一跳。急切道“姑娘怎么知道？难道您认识阎王？”

    撇撇嘴“咋不认识啊，整天利用自己的美貌跟声音勾,呜呜……”话还没说完，就被龙啸赶紧捂住朱唇。

    开玩笑，在人家的地盘，哪能这般放肆。

    爵敖无奈的摇摇头，对着女王说道“阎王是否跟你达成协议，只要你出去封闭了入口，帮他找出这件事的幕后主使，就会派人来帮你解决掉这麻烦，对吗？”

    女王连忙点头。“没错！”

    宝奎奎翻着白眼，在内心鄙夷道“这个贱男人，居然把他们送到这来，给他挣人情！！！”

    “那你出去之后，就遇见了那三位焰王吗？”推开龙啸，再赏他几锭子之后，玄均瑶的八卦心态又开始出来了。

    女王摇头“没有，我出去之后，就发现这黑气的来源不太对劲，它们几乎都是万恶的气息啊，心思纯正的，吸入多少，寿命就简短多少。而心思些歪的，反而事半功倍。”

    这也就是，为什么那些探子死的蹊跷，而调皮精灵繁衍迅速了。

    因为在纯正的精灵一族中，调皮精灵的繁衍一直被女王陛下严格的把控着，坚决不准出现一点纰漏，自然的，在他们的心中，繁育后代，壮大自己大的族群，成了首要大计。

    自从知道这黑气的恐怖之后，女王没有办法，只能将法杖中的碧精珠抠掉，牺牲它从而混合自己的精气，来将所有的黑气屏蔽在通道外。

    因为她相信，阎王肯定也会在暗中帮助自己的。

    “果不其然，在我即将不行的时候，各位就来了！只是可惜……”望着法杖顶端空空如也的圆框，女王神情极具落寞。

    没想到她这里一离开，族群差点毁灭！看来大家最终还是没有办法屏蔽好那些怪物，最可气的是，居然出现了内讧。果真是自己教导无方啊！！！

    阿妙将微小的精灵女王捧在手中，抬到自己的眼眸处，温柔说道“一切都已经过去了，你的族群有了菩提奶奶新生的照顾，什么都能回归的。我会在心底也会为你们祈祷！”

    女王煽动着美丽的翅膀，开心道“高贵的那塔精灵，愿大恩与您同在！”

    “没事，快去看看那些还活着的精灵吧，经过洗涤，应该都无大碍了，没帮女王你保存所有精灵的性命，真是抱歉了！”

    “没有没有，能活着就够了！”说完，女王就飞到剩余的精灵跟前，与它们共同商讨之后的问题去了。

    这时，小胖垫着小脚，偷偷爬到玄均瑶耳边，用着自认为最微小的声音说道“瑶瑶，咱们不管墨墨了吗？银家感觉他都快留血身亡了呢！”

    “……”大伙这才发现，好像确实忽略了受伤最重的某蛇，爵敖一挥手，墨玄熙就变成缩小版的蛇体，进入他的袖口中长眠去了。

    “放心吧，在我这里面修养，躺个几年都死不了！”

    宝奎奎无语道“几年之后，就直接死翘了不是吗~”

    “咳咳！阿妙，那你们这里又是怎么回事？我在通道那的时候，根本没感应到你们这里出事，怎么会……”

    阿妙面色愁苦地说道“这事，我到现在都没想明白呢！”

    “怎么了？难道你看见了什么吗？”

    阿妙苦笑“我到希望是自己眼花了……”