
    爵傲领着跟扛霸他们正在左丞这边说事，突然接收到宝奎奎惊呼的消息，说是龙啸疯了……

    爵傲摇头，继续与左丞谈道“左丞，你刚才说的事情，本座觉得不妥，你只身前往回见那混世魔王，途中变数太多，这件事情还是作罢吧。”

    左丞道“城主大可放心，落雨的问题是由老夫惹出的，自然还是要老夫去解决。这件事，老夫心意已决！”

    爵傲看着左丞果决的摸样，苦笑一声“左丞，你当真不再考虑？那混世魔王可不是讲情面的人。你确定不再多想想？”

    左丞似乎并不赞同“他不讲情面又如何，现在那孩子在老夫手上，他要是不想一尸两命，就只能和老夫好好谈谈了！

    闻言，扛霸等人心中只能无奈摇头，且不说战狂是否舍得，就左丞自己都不会让落雨受伤了。只是奇怪的是，向来算计颇深的左丞，这次怎么这般冲动？

    爵傲看着左丞有些急躁，当下有了思量。“既然如此，本座也不强求。但希望左丞你能明白，为他人做嫁衣的事情，还是少做为妙！”

    “左丞，我回来了！”

    左丞抬头一看，神情微微一愣，这默玄寒不是说出去找玄均瑶了吗？怎么这么快就回来了？“嗯。”

    “城主！”拱了拱手，默玄寒面色平静地走到左丞身旁站好，一副事不关己高高挂起的摸样。

    “看来你在左丞这里过的不错？”爵傲笑道。

    默玄寒眉角不自觉的微皱，嘴唇动了一下，却终究没有说些什么。

    看着默玄寒这样，爵傲在不着痕迹得瞟了眼左丞，叹气道“路是你们走的，只希望将来别后悔！告辞！”

    说罢，爵傲就起身带着水哲等人离开。

    “他知道什么了？”默玄寒疑惑道。

    “谁知道呢，不过他说的没错，那混世魔王本就是个无心的人，子嗣看着重要，可绝对不会有他的性命重要，这件事情，我不能亲自出马！”

    默玄寒心底一惊，连忙低声说道“左丞，是出了什么事吗？难道你不想救落雨了？”

    左丞冷哼“哼，落雨的事情，老夫用不着你来提醒。”

    默玄寒眸中幽光一闪，微笑道“这是自然，只是不知左丞可是有了什么对策？”

    左丞抹了抹自己的外八胡，阴沉得答道“那何娜已死……”

    默玄寒一呆，瞬间明白了左丞的意思“果然是个好计。期待左丞的成功！”

    “别说老夫了，你不是去找玄玄均瑶了吗？怎么这么快就回来了？你不担心那丫头最终踏不上你这条小船？”

    默玄寒笑道“也只不过是暂时踏不上，而不是永远~~”

    “最好如此，老夫可见不得这种邪恶的妖女玷污君王！！”左丞面露凶光。

    默玄寒微微挑眉，目光悄悄转移到身后的房内，邪恶的妖女？那房里的女人又属于什么呢？已经不是东西了吗？呵呵。

    左丞也懒得搭理默玄寒的走神，心中不停的猜测道，爵傲今日的话语，似乎完全是为了提醒自己来的。甚至还不惜说出私下解决掉何娜的事情。

    爵傲，你到底是个什么意思……

    被通知到的魔兽们，迅速找到在外野游的玄均瑶，一见到她就开始叽叽喳喳得说个不停。

    “瑶瑶啊，出大事了？？”大宝激动道。

    “何止大事啊，简直就是灭顶之灾麻……”猪宝惋惜道。

    小幺鸡也不甘落后“错错错，这是要是成了，估计你们就成了孤儿，啧啧啧！”

    小胖惊呼道“为什么？不是应该更幸福吗？”

    皮球直接给了小幺鸡一脚，“滚边去，你们一个个的是嫌事情不够乱是不是？不就是成亲吗？多大点事啊，啊……”

    玄均瑶瞬间将皮球抱起，与她眼角呈现水平线“你刚才说什么？”

    皮球讨好得说道“恭喜瑶瑶，贺喜瑶瑶，你要成亲了！”

    砰的声响，皮球直接被扔到魔兽们身上，压得个个哭喊连天的“天了，你改减肥了喂~~”

    指着趟成一片的魔兽们，玄均瑶尽量让自己冷静得说道“到底是怎么回事？谁要成亲了？老娘跟谁啊？？”

    魔兽们面面相觑，最终推举出小幺鸡这个外来人选解释。

    “咳咳，是这样的哈，刚才呢，城主夫人声音尖锐，气势如虹的利用魔音传递告诉我们，发生了一件，噢……”

    玄均瑶直接给了小幺鸡一脚“给老娘精简的说！”

    “你要和龙啸成亲了！”小幺鸡面色一冷，揉着屁屁，几个字就打发了玄均瑶。

    “什么！！！”玄均瑶惊呼道“老娘什么时候要跟他成亲了？怎么我这刚当事人不知道？？”

    魔兽们全体耸肩，它们也不知道啊。

    “立马带我去见宝奎奎！！！”玄均瑶愤怒得说道。

    魔兽们得到指示，一个个的立马变大，气得玄均瑶差点心肌梗“你们全都变大了，老娘是要用哪个？？”

    “随你！”魔兽们表现出了它们所有的豁达。

    “艹尼玛！”狠了这群魔兽一眼，玄均瑶干脆使用四物术踏空离去，嘴里还嚷嚷道“还不给我带路！！”

    “……”魔兽们对视一眼，心中满是无奈。你既然自己能走，那让我们变个毛啊？？

    主母殿内，爵傲沉重地说道“你确定你要娶均瑶？”

    “对，如果一开始想娶她只是为了一己私欲的话，那现在，我就是想让她活下去，就如你们说的，只有坏了我的孩子，那丫头才会活命的机会，不管成功与否，我都要尝试。必须尝试！”

    夏石明皱眉道“啸，这件事你确定好了？”

    龙啸点头“嗯，非常确定了。老夏，那混世魔王的能力你我都听说过。这次我们能否会赢，真的是个未知数。我不是那种壮志凝云的男人，天下对我来说，其实可有可无。可均瑶对我来说，却是得不到也要活得比我好的心头宝。”

    “我可能打不过，可我不想让她难过。有了孩子，她有了支撑，身体也会恢复，魔兽们也不会再次孤独。而你，也能帮我看着，想想其实很好不是吗？”

    夏石明气道“你胡说什么呢？你可是我们龙族伟大的王！！！怎么能这般……”

    “落雨的爷爷叛变了。”龙啸突然冷声说道，这话让房内的众人表情不一。

    “怎么会？”夏石明不可置信地说道。

    “我到现在也联系不上龙族，就连爵傲帮忙也不行，沐泽直接失去了联系。呵呵，从落雨跟战狂在一起的那一刻，她应该都替自己打点过了。她，一直都是很聪明的。”

    夏石明一拳砸在桌上“是聪明，全都用在了害人害己的事情上。咱们到底哪点对她不好了？居然要……”

    “老夏，这次的战场，你不允许上。帮我护着均瑶，以本王的名义！”看着夏石明，龙啸严肃得下达命令。

    “啸……”夏石明嘴唇微张，他不能相信，龙啸居然在私下安排他们的命运。

    “夏石明，有些事是注定的，听龙啸的吧！”阎王爷一反常态，神情凝重地说道。

    “阎王，你们……”夏石明连连后退，“你是不是知道了什么？”

    阎王撇头，死活不肯再说什么。

    爵傲也隐隐叹气，不愿再看宝奎奎询问的双眸。

    砰的一声，玄均瑶满脸怒容地出现在众人眼中。“说，谁TM散步的谣言，说我要跟龙啸成亲了？？？”

    众人迅速收回情绪，爵傲转头看向宝奎奎，意思是“你来解决吧。”

    宝奎奎缓缓点头，表示自己知道了“是龙啸！”

    龙啸也将表情转化为尴尬，咳嗽道“咳，是我！”

    “是你？？”指着龙啸，玄均瑶满脸诧异。

    龙啸努力点头，试图让自己表现得平静一些。“是，我想娶你！等等，别丢……”

    看着玄均瑶抬起的花瓶，龙啸连忙举手投降“有话好说。”

    “说？呵呵，别了啊，咱们还是来做吧！”手臂一伸，手中的精美花瓶迅速从她的臂中脱出。

    “哎哟，我的妈呀，这可是老娘的闺房，瑶瑶啊，你可知道这花瓶的历史吗？”宝奎奎心痛地抱紧自己刚刚抢救来的花瓶说道。

    “是啊，那你又知道我两友情的历史吗？”玄均瑶从牙缝里漏出这句话。

    宝奎奎微微皱眉“瑶瑶，你干嘛这般激动？”

    “我不激动，我就没动呢！”

    龙啸略一沉思，笑道“没动就好，均瑶，这一次不管你是否愿意，我都会娶你。哪怕你不嫁！”

    玄均瑶气急“龙啸，有你这么做的吗？让我走的是你，帮我选男人的是你，结果倒好，现在娶我的，怎么还TM的是你啊……你比妖精还妖精啊？？”

    龙啸脸上的笑容一敛“是，因为都是我，所以才只能是我。哪怕你要跟了别人，也必须在我死后，生前，你玄均瑶只能是我龙啸的女人！！”

    宝奎奎跟魔兽们悄悄的拍手叫好。这才是个男人嘛。

    阿妙站起身来劝慰道“均瑶，有什么事情咱们好好谈，你别生气坏了自己的身子。好吗？”

    “就是，到时候气急反笑可就破梗了啊！”大宝语重心长得同意道。

    “滚……”

    对于玄均瑶的指正，龙啸也不恼，柔声继续说道“这次我是铁了心的。就算只能是半天的夫妻，我也要娶。”

    玄均瑶无语“龙啸啊，你到底是什么意思？？玩我很开心吗？还是说，你认为那默玄寒喜欢我，所以吃不到葡萄就说葡萄酸。干脆自己先抢来，满足自己的心里作用吗？”

    默玄熙皱眉“我哥哥不会喜欢均瑶的，龙啸，如果你真是担心这个话，那我也不认同均瑶嫁给你了！”

    旁边的阿妙连忙低吼“你给我闭嘴吧你！”

    默玄熙撇嘴“我说的可是实话，哼~”

    “话你妹，你不说话，没人会把你当成哑巴。”白羽也低声呵斥。

    默玄熙只觉得自己快成怨妇了。怎么个个都在教训自己？他可是为兄长平凡，有错吗？”

    “……”你没错，只是现在大家心情都不太好罢了。众人心中默哀道！