
    墨玄熙等人在地府等了龙啸等人几日，迟迟没有收到任何信息，大家心里虽然着急，却也只能无可奈何。

    阿妙因为单独跟墨玄熙所呆的时间偏多，加上墨玄熙也不知怎的，经常跑来找她谈心，两人的关系也越来越好。

    “阿妙，你觉得我这人如何？”墨玄熙突然问道。

    闻言，阿妙淡淡一笑“不错，跟你表面的张狂比起来，骨子里还是挺好的。”

    无奈地点点头“我是说，你觉得我这个人除了做朋友以外，还如何？”

    阿妙疑惑的望着墨玄，笑道“这个问题太蹊僻了吧，抱歉，我可回答不了！”

    困扰的挠挠头，“这有什么，要不打个比方，比如我追求你，那你会答应吗？”

    阿妙用目光将墨玄熙全身扫了个遍“如果没有战狂的话，或许我会考虑一下你，不过那也只是或许~”

    收拾好郁闷的心情，墨玄熙傻笑道“起码还会考虑，那便说明我其实……”

    “你们两快过来，魔爵城那边出事了！”白羽找到正在说话的两人，冷冷喊道。

    两人面面相觑，随即迈步跟上白羽的步伐，一同离开地府。

    路上，面对众人阴沉的脸色，墨玄熙低声问着身旁的阿妙“难道是龙啸他们？”

    阿妙微微蹙眉“不知道，不过我觉得应该是，毕竟咱们在这里也只是为了等他们，现在却连问都没问就让我们回魔爵城，估计差不了多少了。”

    这时，夏石明悄悄走到两人身后询问道“你们是否也觉得有些问题？”

    瞟了一眼他身旁的小幺鸡，墨玄熙无语道“我觉得你旁边的这玩意儿才是最大的问题。”

    夏石明叹息着不再言语，有这么个移动的窃听器，还真不好说些什么，只是不知道龙啸怎样了，特别是许久未见到的落雨。

    魔爵城内，被宝奎奎锁在主母殿的落雨，此刻正心情烦躁的在房间内来回走动。

    一缕青烟飘过，何娜悄悄出现在了落雨身后“你为何这般急躁？”

    突地转身，落雨惊诧地望着何娜道“你怎么到这里了？没被人发现把？？”

    “放心吧，宝奎奎现在去玄均瑶那边了，此刻这里看守你的人还没那本事发现我。”

    “那扛霸他们呢？”玄均瑶？她怎么会在这里？落雨皱眉道。

    扫去桌边的灰尘，何娜优雅地坐着说道“自然有他们该办的事情，落雨，咱们虽说是合作身份，可你也瞧见了，这些日子你整日被关在小房间内，想想我都替你憋屈。要不然，你把跟你接头的人告诉我，免得他们糟了爵敖的道，你说呢？”

    落雨冷笑“既然你也知道合作了，为何不是想着让我出去，而是怂恿我说出上家，怎么，是知道我现在的处境马上就没了利用价值，所以准备寻找新的合作伙伴吗？？”

    何娜连忙安慰道“瞧你说的，我这不是想着把你救出去才说的吗，你想想，我本是这里的护法，但凡走错一步，那便是满盘皆输，所以对将你救出去一事，还真的不敢胡乱下手，可……却能利用你这边的力量帮你。这样的话，岂不是皆大欢喜吗？”

    “噢，是吗？那可真抱歉，我觉得现在的日子过得还不错，没必要劳烦他们，而且照你说的，宝奎奎去瞧玄均瑶了，不用说，那肯定龙啸也来了，既然如此，我又何须冒险出去，坐着等不就成了吗？”

    何娜拳头握紧，没想到落雨居然会揪主这点，也恨自己当时怎么不说宝奎奎去见爵敖了。

    收拾好心中的怨愤，何娜脸上满是笑意“也怪我没通知你，这次的龙啸与玄均瑶，恐怕是真的没时间来管你的事了。”

    “你什么意思？”落雨微微蹙眉，她实在是很讨厌今日的何娜，说个话阴阳怪气的，而且一副想知道自己上家的意思。

    何娜起身走到落雨身旁，将朱唇对准她的耳畔将自己所知道的事情添油加醋地说了出来，听得落雨只觉得五脏具疼。

    “你说的可是真的，龙啸居然肯为了玄均瑶自焚？？”怎么会是这样。

    似乎很满意落雨的表现，何娜轻笑一声“可不是吗，唉，没想到这两人的感情居然到了这个地步，平日里看着也不过尔尔罢了，真是让人不可小觑啊，你说呢？”

    长袖一挥，落雨目光阴沉地望着床褥，一丝狠毒从她双眸之中快速闪过。

    “何娜，如果你想知道我的上家，那就将龙啸引到这里，剩下的我自己来，等到事成之后，自然会给你想要的答案。”

    “事成？”何娜顺着落雨的目光朝床褥望去，惊呼道“难不成你想引他……”

    “嘘，这件事对咱们来说，有利无弊。你想想，有了龙啸的坐镇，凭他那信守的责任，怎么可能弃我于不顾。到时候任凭玄均瑶跟宝奎奎这些娼妇随意作甚，我们也有了后盾，再加上我的上家，哼……”

    联想到龙啸回归后的摸样，以及他身上随意发出的震慑气息，何娜可以肯定此人绝对不再是从前的摸样。“落雨，我觉得你最好还是不要~”

    “够了，咱们的目标都是共同的。没必要为了这些小事纠结，再者说，龙啸本身就与我青梅竹马，要不是玄均瑶横插一脚，我怎会落得如此地步。还有，你也希望自己心爱的男人整天跟着一个泼妇乱串吗？”

    想到爵敖，何娜的心中满是酸楚，这些年她隐忍的太久太长，久到她差点以为自己已经放弃了爵敖，直到了落雨等人的到来，她那棵沉寂的心脏才开始慢慢跳动。

    爵敖，既然你这般相信我，那就说明，我在你心中，其实也不是同的吧？

    想到这里，何娜轻咬唇畔，下定决心道“好，我去将他引来，但是你答应我的事情，绝对不能食言。别忘了，咱两现在是一条船上的。你骗我，就别怪我！！！”

    说完，何娜便化为青烟，消失在房内。

    落雨坐在一旁，扶着肚子叹息道“宝宝，为了你今后出生能继承大统，娘也是迫不得已，我相信你爹也会理解的。”

    望着那淡雅的床铺，落雨起身卸下身上的外杉，慢慢走到床沿坐下，闭眸自言自语“狂，我一定不会让他碰到我！”

    龙啸，当年我这般念你，你确为了一个贱人抛弃我，现在，你可千万不能怪我！！！”

    何娜寻了半天，终于在玄均瑶住所周边寻到了神情落魄的龙啸。

    整理好心情之后，何娜微笑着走到龙啸身后故意说道“怎么站在这里，为何不进去呢？”

    龙啸淡然回答“有事？”

    没料到龙啸会这样说的何娜，不由的尴尬一笑“倒没什么，只是刚巧路过。”

    “路过？那你未免过的有些绕了。”从刚才开始，他就感受到一股四处乱串的气息，最后才确定是何娜。

    “呵呵，这不是巡视城中吗，你也知道的，最近到处都是事，不好好巡视，还真是让人不放心。”

    “嗯。”说完也不搭理身旁的何娜，继续将目光对准玄均瑶的院落。

    看着龙啸那一副完全不想搭理自己的摸样，何娜是又气又恨。她就说嘛，这次龙啸回来，整个人都跟以前不一样了。

    “龙啸，是这样的，落雨……”何娜话还未说完，就看见玄均瑶打开房门走出，身后跟着白羽，墨玄熙等人。

    龙啸似乎也没料到，赶忙转身凝视着何娜道“落雨怎么了？”

    瞥了眼渐渐向她们两走进的众人，心中怒骂龙啸居然敢利用自己解除尴尬，这才连忙撇清“没什么，只是想说，落雨，夏石明还有你，你们三人怎么说也是龙宫的人，特别是龙王你，怎能站在这里，倒不如进去坐着。”

    龙啸冷冷一笑，并未接话。

    反倒是夏石明在看见龙啸之后，快速跑来“啸，你没事吧？”说完连忙用目光将龙啸全身扫视个遍。

    龙啸摇摇头“没事，一切都好，到是你们，怎么会从里面出来？”说着，还特意将眼眸飘向后方的玄均瑶，可得到的回应却是一记白眼。这让他不小心失笑出来！

    夏石明不解的朝着身后瞥去，正巧看见玄均瑶不耐烦低头的摸样，这才了然，将白羽领着众人回归的事情说出。

    龙啸理解的点头，看来现在大伙要去见爵敖了。

    从水哲跟白羽隐约的话语中，玄均瑶知晓爵敖这次是要替自己取出龙珠了，现在的她，已经有了自保的能力，有些东西早些归还还是好的。

    可偏偏又不想与龙啸同路，“你们先走，我有样东西忘拿了。”

    “我等你。”龙啸连忙接话。

    “不需要。”

    “现在外面不安全，我等你吧。”龙啸不死心地说道。

    一把拉过阿妙，玄均瑶转身走人“有阿妙陪着我，没什么不安全的。白羽，麻烦你带着大伙先走，我们随后就到！”

    白羽无奈地回望着众人，挥挥手让他们先走。

    夏石明摇摇头，也只能让龙啸跟着大伙先行一步。毕竟刚才白羽也说了，爵敖和阎王此刻还在大殿上等着众人呢。

    回到房间的玄均瑶，此刻就跟蔫了的一样，坐落在椅子上不发一言。

    阿妙走到旁边坐下，语气温和地说道“怎么了？有什么事情不能好好谈的？一直避着也不是回事，不是吗？”

    抬眸望着阿妙，玄均瑶无奈地笑道“这一次，我们就确定再无瓜葛了。”

    握着玄均瑶的手臂，阿妙肯定道“这样最好，没了瓜葛，如果他还是那般护你，念你，那便是最好的见证。总比你这样胡乱猜测的好！”

    “你不知道，很多事情真的不能跟我们设想的走，我……”

    “均瑶，人生就是一条前进的道路，你没办法后退，因为没有后悔药，我们所能做的，便是大步向前走，走到人生的尽头。记住，与其抱憾终生，不到如轰轰烈烈一回。谁知道明天的太阳是否还会升起？”

    闻言，玄均瑶不禁隐隐皱眉“冲动过后，便是无限的悔恨。与其这样，倒不如平平淡淡。你觉得呢？”

    “你……唉！看你自己吧。”知道玄均瑶心意已决，阿妙明白，这件事除了她跟龙啸，谁人都不能解决。

    “嗯，等我一会。”说完，玄均瑶便起身走到自己包袱面前，翻找了半天，这才悄悄带上之前阿妙送给自己的手链。

    不知为何，带着它，自己的心情就会平复许多，但是考虑到战狂的嘱咐，她相信阿妙事不希望自己带上的，便只能悄悄藏与袖中，不让阿妙发现。

    毕竟这是阿妙给的，并未与战狂接触过。

    “好了，我们快走吧！”牵着阿妙，玄均瑶连忙向外走去。

    却不知，正是这一棵珠子，让之后所有的事情，瞬间明了。也让阿妙心痛不已。