
    左丞这边，看着墨玄寒神色平静的走来，他似乎一点诧异都没有。“回来了。”

    “嗯！”

    “事情处理的如何？”

    “如左丞所料，那魔界也不是傻的，已经做出了两边不得罪的事情。所以不会参与此次事件！”之后便把魔界里的事情全数说明。

    “呵，果然是聪明人，只可惜那老魔王苦心经营多年的魔界了。不过这样也好，省得以后唧唧歪歪的。”

    墨玄寒不语。

    左丞见墨玄寒似是在低头沉思，便望了眼左侧的房间说道“既然老夫能把你救活，自然也能让你再也救不活。有些事……”

    “还请左丞吩咐！”

    “来这边说吧！”

    走到角落，左丞特意屏蔽了周围，看着墨玄寒冷漠地说道“你们同为蛇族，你确是跟那家伙一样，都是走蛟的，你倒是说说看，落羽肚子里的孩子该怎么处理？”

    墨玄寒有些诧异凝视着左丞道“左丞，你的意思是？”

    “别管我什么意思，先说如果要取出会有什么后果，不取出又会怎样？”他现在根本不敢询问别人，就怕被有心之人陷害。反倒是自己手中有墨玄寒的把柄，问他也不用担心话会传出去！

    墨玄寒微微蹙眉道“孩子不可能不取出来，蛟，本身就只能跟蛟相容，却不能跟龙！因为龙的灵气太强，而蛟的妖气太浓。如果两者相结合，必有一方死亡！！！”

    “你看落羽现在的情况，她肚子里的孩子居然可以感受到外界之人的想法，甚至还可以让我们看不出落羽有何不同，就凭这两点，足以将这孩子杀个千百遍了。”

    左丞皱眉不答，墨玄寒继续说道“左丞，你要明白，这孩子是混世魔王的，留下来就是祸害。而落羽却要必死无疑！”

    墨玄寒这话让左丞终于下定决心“那就取出吧。可要怎么娶？现在这狗东西已经有了意识，甚至可以绕过我们的察觉，跟那混世魔王联系。我们强行取出必定会被发现！而且落雨的身子也经不住败了。”到时候事情就不好处理了！

    墨玄寒明白“所以我们就不要强取，而是巧夺！”

    左丞苍老却满含精光的眼眸微眯“噢，该如何巧夺？”

    “不知道！”墨玄寒坚定的回答，差点没让左丞给气死。

    “不知道你说个屁！”恨了一眼墨玄寒，左丞气呼呼地走到门边继续看守。

    墨玄寒无奈的摸了摸鼻梁，无辜不以“不知道就不能说了吗？再说了，或许有个丫头会知道~~”

    左丞一记眼刀甩来，冰冷地说道“你该不会是说她吧？”

    “也只能是她了。”

    “墨玄寒，你什么时候跟那死丫头勾搭在一起的？”

    “第一，她还没死，第二，我这里还没勾搭上，正在努力筹备中！”

    “呵，怎么，你想要她？”

    “你不想眼不见心不烦？然后为落雨的今后做打算？”

    “很好。那你就放手去做吧！”

    “告辞！”

    落羽蹲在门边听着墨玄寒跟左丞说的话语，满头雾水。

    什么叫为自己的今后做打算？这个左丞到底是怎么回事，似乎一直在帮她……

    爵敖这边，何娜还在那泪眼迷蒙地哭诉自己后悔了。不该妄想自己不曾拥有的，保证会在战场上好好杀敌，保护好魔爵城。

    水哲跟扛霸并未多言，只是眼眸之中的惋惜越来越盛。

    “何娜，你说你想杀敌来赎罪是吗？”爵敖询问道。

    何娜低头身体一僵，连忙回答“是的，属下自之罪孽深重，只有一次相抵，希望城主不要怪罪于我的族人！！”

    何娜这话一出，气的水哲差点想动手“何娜，你这话是什么意思，是在警告城主你还有那些族人作保是吗？”

    何娜眼眸之中闪过一道厉光，声音却非常颤抖“不是的，我怎会这样做，只是害怕自己一个人的行为导致族中蒙羞。这一点对我而言，确是非常重要的。又岂敢威胁城主！！”

    爵敖听了便笑出声来，那笑声太过冷硬“你的族人不会蒙羞，我夫人也不能出事，狐嬷嬷的事情，只能一命抵一命了。何娜，把你的精魄交出来吧，待本座重新炼化，会让你的形体在战场上拼搏，成为一名勇士的……”

    “城主……”何娜惊诧地突地扬起头颅，不可置信地看着爵敖。

    “何娜，我相信你的忠心，可你也知道，本座这人向来护短，特别是夫人，别说是动一根手指，就是想一想，本座也是不会放过的。这件事情，只能说是本座小题大做了吧。你自行了断吧。”爵敖也不看她，径自说出这话。

    “城主，你怎能这样对属下？属下跟了你这么多年，没有功劳也有苦劳，你现在居然为了这么些小事要对属下赶尽杀绝？究竟是谁在你耳畔吹些歪风？是他们吗？还是夫人……”何娜激动地说道。

    “够了，自作孽不可活，你认为自己做的错事还需要别人来原谅你吗？在魔爵城就没有帮别人顶替黑锅的道理。特别是别有用心的人！！”爵敖显得很不耐烦，他不明白何娜怎么会变成这样。

    “何娜，收起你的小心思吧。这样离去或许还能诶你给大家给你留点念想。别把事情做得太绝，对你并没有太多的好处，对你的家族，更是不会有！”水哲年在共事多年的情份上劝慰道。

    扛霸也这般认为“没错，与其死扛，倒不如给自己留点尊严！”

    何娜错愕地看着扛霸两人，难道他们就这般希望自己死去？

    爵敖知道她的想法，叹息道“你的位置，无人可以替代。但你的做法，必须配得上魔爵城的盛名。丫头，不要把最后一次机会给拒绝掉！”

    看来这些人是都不想让她活了，何娜秀眉一挑，也不愿再装可怜，语气阴深地冷哼道“这就是你们对我的情谊？一个个的全都巴不得我去死，可是抱歉阿……你们想杀我，也得我族人同意才行吧？”

    “何娜，你身为城中四大护法之一，生死只能由城主一人定夺，怎关你族中之事？你真以为你那些族人可以威胁到城主？”

    何娜头一昂，丝毫不在意水哲说的话语“话是如此没错，可你们也别忘了。城外的一切事宜都是我爹爹他们在打理，虽然祸及不到城内，可外面的子民们就说不准了，爵敖~你确定要翻脸不认人？”

    “这些年了，我怎么对你的，难道你都不清楚吗？但凡你吩咐的任务，我哪一样没做的好好的？哪一样丢了你的脸？可你现在呢，因为一个女人和一堆破事，居然就要将我处死？你好狠的心呐……”

    爵敖扶额，觉得这丫头是魔障了还是怎样？“请叫我城主。何娜，你还记得你刚才说的话吗？怎么这会又到本座想杀死你了？其实，就从头到尾都没想死的对不对？你是认定了本座不会对你怎样，才使出那苦肉计的吗？？”

    “哎呀，城主你这话可太断章取义了。属下这样说，也不过是担心族人倒时因为我的原因跟城内闹腾起来，现在那混世魔王又在外面咋咋忽忽的，属下也是不忍城中再出其他差错呢？”话看着是好，可何娜眼底的得意，是个人都看得清楚。

    水哲只觉得心中冒火，差点就要破口大骂。还好扛霸一把扯住他，摇头表示等待城主旨意。

    “也对，那还真是谢谢你的提醒了，毕竟不管这些年你背地里出卖了魔爵城多少次，我也不能抹杀掉你曾经的付出！”爵敖试着让脸上露出一抹愧疚的意思。

    何娜闻言，刚开始脸色还有点僵硬，可爵敖最后一句话，却让她止不住的扬起下巴，高傲起来“城主也别这么说，何娜也是一时鬼迷心窍。如果城主还是担心的话，那就让何娜杀了落雨那贱人，为自己验明正身吧！！！”

    “臭丫头，你简直太过分了，你又不是不知道落雨此刻的重要性，让你杀了她，不是更让魔爵城陷于危险之中吗？你把城主跟天帝签订的条约忘得干干净净了，还是想用这件事情来威胁城主，你这个女人真是……”

    “够了，你凭什么来指责我？城主都没说话，你个小小的护法闹腾什么？不杀了那落雨，如何证明我的悔悟？难道真要我去向族中说明，你们要逼死我吗？？”

    爵敖抬手示意安静，他眼光凌厉地凝视着何娜问道“那你说，本座该怎么做，才能平息掉这种窝里斗呢？而且还能相信你对魔爵城的忠诚？？”

    何娜虽然震慑于爵敖的眼神，但她是真的不想放弃心中的念头，既然事情已经闹到了这个地步，她也没有什么可再装的了。足而乖巧地说道“城主，如果你还担心何娜会背叛魔爵城，不让魔爵城好的话，那就将何娜收到身边，日日夜夜看守吧！”

    “喝……”

    听到这里，爵敖身后的一块屏风后方，一名身材高大的中年男子正用一副恨铁不成钢的摸样瞪着屏风外的何娜！

    爵敖闻言，瞟了眼身后的屏风，转而似笑非笑地看着何娜问道“日日夜夜的看守？很好，那你倒是说说看，怎么做才能日日夜夜看着你呢？”

    何娜吞了口唾沫，看了眼爵敖，斟酌道“收了何娜，让何娜成为平妻，一同照顾城主，这样便可……”

    “你疯了！”连扛霸都听不下去。这何娜简直是吃了雄心豹子胆，居然想跟夫人平起平坐，成为城主的女人！！！

    爵敖拍手，挑起眼梢，表情阴沉地冷笑道“何娜啊，你比本座想象中的还要大胆。看来本座这些年真是小看你了！”走到何娜身边，爵敖指了指屏风再次说道“你知道屏风后面有什么吗？这是本座特意送给你的惊喜。看到后，你会很高兴的！！”

    嘭的一声，中年男子踹开屏风，一脸怒意地看向大殿中央的何娜。眼神好似要吃人蚀骨一样。

    何娜看见他后，顿时惊恐地睁大了双眸，只觉全身瘫软无力，而后不可置信的摇头，她刚才居然在他面前说了那么多大逆不道的话语，呵呵，看来这一次她必死无疑了。

    “爹爹，你怎么会在这里……”何娜凄凉地说道。