
    火光之中，因为老龙的自焚，左丞暂且得到了庇护，身体并没有受到剧烈的损害。

    抖动着剑身，左丞知道自己打不过战狂，可即便是死，也要给他一创伤才行。

    “小子，这一次，老夫不会放过你的……”

    熊熊烈火掩盖的战狂，猖狂大笑道“就凭你？？”

    “没错，凭我！”左丞的苍老稳重的声音一便，醇厚年轻的嗓音突然出声。

    战狂一愣，只见左丞的金剑一闪，一条墨黑色的蛟龙出现在他的眼眸。

    “居然也走蛟了？”

    蛟龙抖动着身体，不停的爬动“呵呵，能杀死另一条蛟龙，也不枉我修练了这么多年~~”

    “啧啧啧，年轻的孩子，本座走蛟的时候，只怕你还在穿开裆裤呢~来，让本座教教你什么叫蛟龙！！！”

    “没机会了！”左丞一声爆喝，突然开始发光，准备刺向战狂。

    转狂双眸一眯，自然不能也变身为蛟龙，只能双手结印准备抗住这一击。

    默玄寒咧着蛇嘴，涂地将身体把战狂全部缠绕在一起，冷冷道“男男相抱的感觉，原来是这样啊？唔，不好……”

    “……”战狂皱眉，这家伙是想把自己当成默玄熙不成？

    不想听他在这里废话，战狂正要动手，就发现他的蛇尾开始穿入他受伤便空的胸口，“怎么，还想感受一下本座的体温不成？”

    “左丞，动手吧~”默玄寒懒得回答他，直接对着左丞说道。

    战狂看着左丞，突然嗤笑起来，“想跟我同归于尽？你舍得你弟弟默玄熙吗？”

    闻言，默玄寒蛇眸一暗，将头靠在战狂的耳边，低声说道“没人告诉过你吗，在这次战场上死的人，都有机会轮回成自己想要的模样~~”

    战狂一惊，眼眸还未抬起，一道金光就穿过默玄寒的身体刺入了自己的胸前。

    轰~~~地蹦山裂。疼痛中的战狂将已然垂死的默玄寒弹开。自己则跌落在一旁咳血。

    那左丞居然可以拼掉多年的道行，誓要与自己同归于尽。最可恶的是，他身体里到底有什么，为什么那东西一碰到自己，就给了巨大的创伤！！！

    “吼……”默玄寒因为疼痛，奋力的嘶吼。这一次，他是真的要死了。

    魔君与魔后都知道，这一次，左丞是彻底牺牲了，等候了千年，结果只为了千年之后的牺牲吗？这个答案，无人可知。

    “对不起，让你跟着我这样了！”魔后突然低声说道。

    魔君低笑道“我说了，有你在的地方，哪怕是死，我也不在乎！！”

    两人彼此深情凝视，此生有你，足以。

    正好赶到战场的默玄熙听见了默玄寒的吼叫声，突然呐喊道“哥……”随后朝着他奔去。

    前魔君似乎也发现了龙啸，对着他喊道“龙啸，过来接应我们！”

    龙啸当下颌首，迅速前去接应。玄均瑶与夏石明也连忙跟上。

    “这里交给你，战狂交给我们，到时候听我通知！”面对龙啸时，魔君不再自称本王，而是用我这个平字。

    “好！”龙啸一记手刀挥去，当场就把一直狸妖杀死。

    玄均瑶看着战场上的杀戮，也气的开始攻击，不顾她的攻击手法，让所有人都不能接受。

    因为……她，居然给人毁容。没打一个，就给一个毁容，然后将这人丢给她身后的夏石明，让他来解决。对于打不过的，毁不到容得，玄均瑶会很自觉的立马转移对象。这叫识时务者为俊杰！！

    扛霸看着她那乌龙打法，本想上前帮忙，却被宝奎奎拦下“既然说了不帮，就彻底被帮了。看吧！”

    水哲与扛霸只能低头皱眉，不再言语。

    而宝奎奎心中则忧虑不已“这个死丫头，这个时候都不忘给别人毁容！！真以为这些人即便是死了，带着被毁掉的容貌，会难过吗？他们又不是人！！！”

    可是这话此时还真不好说，毕竟最近这段日子，确实憋了她很久。

    战狂刚得空，就被前魔君与魔后夹击，根本没有办法再次击杀默玄寒以及默玄熙。

    刚才他之所以会糟了道，就是因为默玄寒与他悄悄说了句连左丞都不知道的话，那便是“我弟弟玄熙，爱上了你的女人，去死吧，死了就能让他们幸福了……”

    这个答案，给他的打击太大，他知道阿妙不会背叛自己，可他不能容忍别人肖想自己的女人！！！所以默玄熙，必杀。

    全然不知的默玄熙，轻轻的抱起奄奄一息地默玄寒，悲伤道“哥，你看看我，玄熙来了，你不会有事的，我给你续命！！！”

    默玄寒艰难地摇头“别，别再浪费力气了。我这一次，咳，是真的该去了，别难过……”

    “哥……”默玄寒突然悲凉大哭道，这世上，他只有默玄寒一个亲人了。他要是再走了，自己可就真要成为一个孤儿了。

    默玄寒看着这个疼爱了多年的弟弟，声音哽咽道“给我加持一下，有些话，哥哥忘了跟你说……”

    “嗯嗯嗯！”默玄熙快速点头，连忙将灵力注入默玄寒体内，让他稍微喘息了一下。

    “小子，以前哥对你不好，太自以为是的管着你了，别怪我了，好吗？”

    “不怪，我从来就没怪过！！”默玄熙哭泣道。

    “傻小子，我不痛~~别哭了！”

    “呜呜呜，不痛，我不哭！！”默玄熙虽然这样说，可眸中的泪水却完全没有停歇下来的意思。

    “抱歉，我对你产生了不该有的心思。那是哥哥太寂寞，太孤独了。别生气啊，我不想的，真的不想~~”

    默玄熙还想说些什么，却被默玄寒阻止。

    此刻的他，再化为灰烬前，心中突然释然了许多，曾今的他，太过执着于霸道，真的不好。

    “我承认，我的心坏了。所以我再改，我知道你们谁都希望我死，我虽然怨，却也能理解。我不想成为你的包袱，不想你为难。小子，如果真的喜欢阿妙。一定要跟她在一起。”

    “你是女娲的后代，身为男子，本就有问题，如果没有精灵来给你加护，你活不了多久，大哥不愿意啊~我舍不得你死，咳咳，哪怕是牺牲我自己！！”

    “我没有想过让你死，只是不认同大哥的做法，才会那般说的，你别当真，我不想的，真的不想~~”默玄熙此刻已经瘫坐在地，因为他手中的浓稠越来越多，鼻息中的血腥为也越来越浓。

    “这次战狂必死，你一定要好好把握住，唔~知道么~”默玄寒的口中突然开始呕血，可即便这样，他依然在嘱咐着这个傻弟弟。

    没了他的保护，不知道要怎么被欺负呢。

    克制不住的默玄熙突然发出了凄厉的哭喊“哥……求求你，求求你别死，我错了，我以后再也不离开你了。呜呜呜……”

    默玄寒困难的将默玄熙的耳畔扯到自己的唇边，那怕呕血会将他的耳旁弄脏，默玄寒也不在乎，因为他要说的是“不要忘了我。咱们转世见……”

    说完这句话，默玄寒扯住默玄熙衣领的手臂，最终还是缓缓的跌落，唇边，还带着满足的笑意，他啊，终于做了一件对的事情，终于~~

    “哥……”默玄熙绝望的呐喊道。

    亲眼看着默玄寒的身体慢慢消失的无影无踪。犹如从来没有出现过的一样。

    脑海中突然回忆起小时候……

    “嘿，你是我弟弟知道吗？以后你可记住了，我是你哥哥，由我来保护你，知道了吗？”俊秀的小男孩，仰起一副高傲的模样，居高临下地看着面前稚嫩的另一个小男孩。

    “唔，娘亲说了，要听哥哥的话！”

    “那是，这世上啊，除了咱们的爹娘，你就只能相信哥哥我的了，外面的世界啊，太恐怖，没了我的保护，你可怎么办啊？？”

    “唔，我听哥哥的！”小男孩糯糯地说道，绽露出一个可爱的笑容。

    自此，默玄寒果真做到了他的承诺。在这个哥哥的保护下，默玄熙可谓是活的顺风顺水，没人敢欺负他，看不起他。人人只会羡慕他。

    而他呢，却没有做到自己答应的，听哥哥的。非要生气跑出来。结果呢……

    看着手中的渐渐变得冰冷的血液，默玄熙只觉得天都塌了。

    “战狂，我要杀了你……”瞪着血红的双眸，默玄熙愤怒地怒吼道。

    一直观察着战场动向的阿妙，此刻突然在心中惊呼道“快拉住他……”

    魔君与魔后只能连忙将战狂逼远。此刻的他们，身体上已经全是鲜血。伤口都颇重！

    两人面面相觑，同时点头道“好！”

    “龙啸，快来助我们……”

    龙啸得令，连忙前来助阵。

    魔君与魔后突然合体，只见两人胸前发出一道厉光，瞬间将呐喊中的战狂包裹住。

    “你们居然会有补天润珠……我是龙，我又龙角~~”疯狂中的战狂不可置信地吼道。

    “龙啸，打蛇打七寸，将他所有穴道封印住！！”

    此刻的战狂，已经变成了真身，一条走蛟成功的巨大黑蛇，因为补天润珠的控制，他完全不能动弹。

    而他头顶的两只麒麟角，此刻居然豪无生息的跌落。

    “怎么会，怎么会这样~~”那不是麒麟兽的新鲜兽角吗？

    “哼，忘记告诉你了，那角，是死了很久的空角，不过被我施了障眼法！！”龙啸冷漠地说道，开始庆幸当年的做法。随即开始击打战狂的穴道！

    默玄熙也为了替默玄寒报仇，举起长剑挥砍战狂。

    “不，不会这样的，我是龙，补天润珠不会对我杀招的，不会……”战狂依然不甘心的怒吼道。

    魔君与魔后飘渺的声音缓缓传出“我们以命来抵你，你觉得，补天润珠是听我们这个主人的，还是你这个魔头的，他可是至纯之物，岂会被你玷污！！”

    “是啊，这种东西，怎么会被你玷污呢……”阿妙清冷的声音从战狂的面前响起。

    战狂不可置信地看着面前的女子，“啊，阿妙……”