
    看着女子惊诧的摸样，玄均瑶语气沙哑的说道道“这就是我们的不同，我没有你的大爱，因为它，永远只存在于龙啸的身上。我的都是小爱，谁对我好，我就对谁好。因为我懂得感恩，那是高傲无比的！”

    指着女子的鼻子，玄均瑶继续说道“可你不懂，你所要求的，便是不能死，不想死，然后看着后世幸福美满的在一起。哈哈哈~你觉得可能吗？不杀你，我如何得到自己的生活，如果规划自己的人生，如何避免他人的伤亡？我不是你，非要踏在别人的尸体上保平安。那种做法，太可耻！！！”

    女子闻言，心中仿佛被人用力撕扯开来。突然抬眸撑开双臂大吼道“究竟是为了什么……为了什么……”

    玄均瑶尽量让自己无视女子的癫狂，继续述说道“既然你是我，也帮助过我，不管是否我愿，但终究存在。我给你完成最后的心愿，与他见面。但你必需还给他所有。包括你一直把控着不让我归还的龙珠。”

    “不，我可以离开，但龙珠你不能还，真的不能还！”咬紧牙，女子似乎开始妥协。

    “为什么，难道抢占别人的身体与东西，就会让你这般高兴了吗？？”玄均瑶彻底不解。

    “龙啸比你想象中强大，一旦我离去，属于他的东西，自然就会归还与他，可接受到如此强悍的能力，加上龙珠的助阵，龙啸会魔化的，有了左丞的帮助，这天下必定会出现一个魔物，到时，就连爵熬也拿他无法。所以龙珠你真的不能还。”

    “就算我不还，你认为那老者会放过我？”

    “我有办法！只是要委屈你，在我离去后，恐怕还得再装一阵子柔弱了。但是可以按照规定的来，让爵敖帮助你取出龙珠。我所期盼的，也不过仅此而已！”

    “记住均瑶，一定要在这段时间内，控制住龙啸，否则他一旦魔幻。很多东西就真的说不准了！”

    看着女子情真意切的摸样，玄均瑶再次迷惘了。到底她说的话里，有多少真假。

    似乎知道玄均瑶的疑虑，女子再次开口解释道“当初他与我爷爷做下约定，表面上他似乎已经看透，可终究是夫妻，我怎么可能不了解他的想法，从他这一世投胎为龙我就知晓，他的霸业，从来没有因为谁而停止。”

    指着前方“那左丞，绝对就是他安排在此等候的部下。均瑶，前世的龙啸，你永远捉摸不透。当年他死，也是因为命理到此，恐怕与我关联太少。今生，我为论如何，也希望你能代替我，帮助他走回正轨，歪路，真的太容易了！”

    玄均瑶微微蹙眉“照你这么说，我让你归还龙啸该有的，还是错误了？”

    “不，是对的，早就该还了。只是，我得让你明白一些东西！如果你不介意的话，我希望能控制你的身体，让你看清一些事情。当然，之后我会走，彻彻底底的走掉！”女子眼眶湿润地对着玄均瑶恳求道。

    “我不傻，可我也不笨。咱们本是一体，我没必要为了这点小算计而怀疑你。既然注意是你出的，那你就圆满的解决掉它！我会好好看着的！”说罢，玄均瑶就闭起双眸，神情放松的等待女子浸入自己身体。

    退到体内虚无的玄均瑶，抬眸就看见墨玄寒站在自己身旁。而他的脚下，还有一只通体乳白的毛毛虫趴着不动。

    女子因为被之前被玄均瑶突袭所伤，所以不能立即出去，只能盘腿开始给自己身体进行修复，毕竟要做戏，就绝对不能露出破绽。

    乘着女子恢复身体的时机，玄均瑶正好可以跟墨玄寒跟这毛毛虫谈谈。

    指着毛毛虫，玄均瑶阐明道“你，等会再说！”

    “墨玄寒，究竟是怎么回事？你不是已经死了吗？”看着让自己难过了不已的死人，此刻正精神抖擞地站在自己面前，心情就很是不爽。

    “是死了，我说了，自己是精魄！”

    “那可好笑了，同样的是经精魄，那我怎么从来没看见它变成龙啸呢？或者是跟你旁边那家伙一样，显露出来呢？”

    踢了踢脚边的毛毛虫，墨玄寒微笑道“我的精魄里，留下了一点自己的神使，龙啸的精魄，应该是当初被天帝抽取的时候，洗净了上面所有的残留，所以它无法变成人身，这就是为何你只能见到它本体的意思，啊不，应该是，你好像连本体也没见过！”

    “不用你提醒！”玄均瑶冲牙缝里硬挤出这几个字。

    “突然想想，咱们这般心平气和的说话，其实也挺好的，对吗？”墨玄寒展露笑颜说道。

    “平和？是啊，突然想想，或许之前的一切，不过都是你给予的假象罢了，为的，只是在众人没有防范的时候，进入我的身体，对吗？”玄均瑶目光清冷地看着墨玄寒说道。

    “……”

    墨玄寒挑眉“为什么会这样觉得？”

    斜眸瞟了眼墨玄寒脚边的毛毛虫，很多答案不言而喻。“终究，你还是欺骗了我，对吗？”

    “你是这么认为的？”墨玄寒再次提问道。

    “因为墨玄熙，我选择相信你，可也因为墨玄熙，我必须要杀掉你！”说完，玄均瑶就甩出长陵，直取墨玄寒命门。

    撇头闪过长陵的袭击，墨玄寒蹲地在自身周围设下一个奇怪的结界。而后起身看着玄均瑶解释道“关于玄熙的问题，我并没有说假话。这种滋味，我此生受够了！”

    指着脚边毛毛虫，“还有它，丫头，我当时确实是死了，现在的我，也不过就是一缕留有神使的残魂。真的不会对你跟玄熙产生任何威胁。而且……你算是我有生以来的第一个女性朋友，恐怕也是此生的！”

    “请你指着它说重点，我没空听你在这里煽情！”谁知玄均瑶根本毫无感动可言，整张脸面若冰霜。

    “在接触到你身体的那一刻，我就发现了这小东西的存在，想必来历你也清楚。所以我想跟你做个交易，你看如何？”

    “凭你？”

    “凭它！”点了点脚边的东西。

    看出玄均瑶要暴走，墨玄寒连忙诉说道“这家伙还没成型，现在只是处于发展阶段，随着你能力的卓越，它也会跟着壮大，就算你此刻有了取出它的能力，我敢保证你下不了手，因为龙珠会有动作！”

    “我还了龙珠便可，有什么取不了的！”

    墨玄寒叹息着摇头“可你现在还不了不是吗？等你之后再还，这东西已经成型，到时候除了牺牲你自己，就毫无其他办法可言了，这个险，你敢冒吗？”

    玄均瑶危险的眯眸“你怎么知道我现在不能还。墨玄寒，你到底还瞒着我什么！！亏我在当时还为你的死难过！！！”

    “就是因为你替我难过，所以我才要这么做。丫头，这辈子对我好的人不多，除了玄熙，就是你了！”

    “少来，不是还有你的什么老师傅吗？”

    闻言，墨玄寒冷冷笑道“他，呵，很多事情都不会如你表面上看到的那般真实！就好比你屏蔽了我，可这小东西却能将外界的事情传之于我，这就是纰漏，如果我不说，你能知道吗？”

    “很好，可别说这东西是你放入我体内的！”

    面对玄均瑶的提问，墨玄寒饶有兴味的答道“不是，可我们同为软体，自然比别的多了一份亲近。所以能套套近乎也是正常的。至于是谁放的，我想你自己也有答案，只是不太敢确定罢了。”

    “墨玄寒，你究竟想做什么……”

    闻言，墨玄寒勾起完美的薄唇，微微轻笑道“本来我是决定在见完玄熙之后就消失的，可在听了你们两的对话后，我想……我有了新的使命！！”

    “墨玄寒！！！”

    “别紧张，我说了，是对你有利的事情，你是否想脱离龙啸。”

    玄均瑶不答，而是神情警惕地看着墨玄寒。

    “我帮你带走这小东西，让它成为我复活的机体。而你，只需要帮助我化解掉这些年的畸形爱恋，让希望玄熙与我，能过上正常人的生活！”

    “就这么简单？”玄均瑶完全不信！

    “对，仅此而已！”

    “不可能，我怎么帮你。这东西都要靠自己，如果你不放弃，谁能让你放弃！”她又不是他娘！

    “你，我说过，我是个谁对我好，就会转而对谁更好的人，你为我哭，我可以为了你解除掉伤害你的东西，你为我笑，我可以为了你摈除一切罪恶，只要有人肯为我！”

    玄均瑶无语的失笑，“墨玄寒，你太寂寞了。寂寞到连我这个片刻的朋友也当成了救命稻草。你不敞开心扉接受别人的好，怎么能知道没有人会为你哭泣难过和开心呢？”

    “敞开心扉？你知道那东西一旦敞开之后的结果会是什么吗？那便是死！”闻言，墨玄寒自嘲的冷笑。

    这种心扉，他不是没敞开过，可得到的结局，便是他此生都无法接受的。

    “墨玄寒，如果你真能像自己所说的那般，在我走后帮我保护玄均瑶，那我就帮你！”突然，一直在调养身体的女子，忽然开口说道。

    玄均瑶微愣，抬眸四处询问道“你在胡说什么？凭什么我的事情需要你来做主？？”

    “均瑶，前路太难，如果没有一个人在你身后呼应，你真的跨不过那道坎，相信我，等会你就知道了！”

    “够了，你事事觉得自己的做法是对的，难道只比我多活了千年，就真的什么都是对的了？总之我没答应的事情，你少来参合！”

    “丫头，有些事你没经历过，倒不如听她说的，等会以后再看。到那时，如果你还是不肯改变主意，我自然会将自己的神使封锁起来，直到玄熙解开为止，你觉得如何？？”墨玄寒出声说道。

    “好，我就看看到底还有什么是你们一同瞒我的！”玄均瑶像来不是个斤斤计较的人，她到要看看，这两人是在卖什么关子。

    玄均瑶手臂轻轻一挥，一面镜子便出现在两人面前。比起刚才白衣女子所变换的铜镜不同，这一次的镜面更显精致。

    看着镜面，墨玄寒点头微笑道“你被隐藏的能力，比我想象的还要厉害！”

    “你欺骗我的本事，也比我想象中的深沉！！”

    “……唉！”墨玄寒唯一能回应的，恐怕也只有这一道无奈的叹息了吧。

    丫头，骗你并非我所愿，只怪，咱们生不逢时。