
    玄均瑶坐会原位，让阿妙把龙啸扶到另一边空位上坐好，吩咐夏石明将小幺鸡放走，魔兽们也将她围起保护。

    “阎王，你这里出了事，就代表着魔族也出了事。我们刚从幻国学院出来，比你还担心学院里师生的安危。大家为什么不团结互助，一起解决掉这些破事呢？”

    阿妙跟夏石明眼瞳噌的一下瞪大，据他们所知，玄均瑶几乎没在学院里认识什么人吧？

    她关心谁啊她，真够睁眼掰瞎话的！

    阎王又怎么会不知道玄均瑶的话语之中，有多少诚实的含金量，只是眼下她有宝奎奎跟爵敖当后台，自己根本没有什么办法动手。

    似乎知道阎王不想搭话，玄均瑶继续说道“你把我们招来，说白了也不过是帮你做事，但又想占大头。这点，恐怕有点不应该了吧？咱么打个对折，5：5合作，公平行事，我们帮你对付你不能出手的，等我们有难了。你就出手你能对付的，如何？”

    阎王的眸子顿时一亮，“能说的更具体一些吗？”

    玄均瑶脸上笑意显现“就是关于鬼头跟鬼医的问题，我保证大家不会传递出去，甚至连宝奎奎也不知道，我们可以帮你铲除你不好直接动手的，但是暗地里，你必须给予帮助。”

    “同样，咱们是互助的关系，魔族出了事，龙族恐怕也会受到牵连，而你要做的，就是在我们需要帮助的时候，必须伸出援手。否则……我会把不该说的东西，统统向天下表明。当然，前提是帮助的条件会尽可能不触碰到你的底线。”

    夏石明一脸震惊地斜望着玄均瑶，他没想到平时大大咧咧的玄均瑶居然会考虑到龙族的问题。

    确实，魔族与龙族跟天庭，一直将他们这一个族群当成眼中钉。

    在人类的眼中，龙是高傲与霸气的象征，在很多地方还会已龙当代表，就比如皇帝就身者龙袍称为天子。

    这对于天帝来说，是一种威胁的象征。毕竟龙族的能力也确实对得起这声誉。

    再者，魔族一直想侵犯天庭，可惜与龙族从来都不对盘。每每要冲破的第一道防线，就是龙族。

    在这种里外不是人的夹击下，龙族的前景确实堪忧。

    可惜他们龙根本没有所谓的龙生九子一说，每一条龙，能同一时间生出两条就算得天独厚了。

    这，就是天地之间害怕龙族称霸的最佳利器。

    摩擦着手指，阎王眯眸疑惑道“丫头，你说的条件倒不错，可这龙族似乎与你无关吧。”说完还特意瞟了眼昏迷中的龙啸。

    对于他明明醒来却还装死挺尸的德行，阎王表示直接无视。

    玄均瑶特意指了指胸口“抱歉，可偏偏于我特内的这玩意有关。它无意中保我的命，龙啸就算对我再不义，可也带着好兄弟陪我走了这么久，这点情，我该还！”

    闻言，闭眸装死的龙啸眉心微微皱起。似乎对于她想要还情的事件很不满。

    双掌扣拢放于腰间，阎王邪笑道“还了，就两不相欠？”

    白了一眼阎王，玄均瑶不耐烦道“废话，你到底有没有听清事件的重点？是要拼个你死我活，还是大家相安无事，表面上继续是好基友，互相互助？”

    “你这丫头真是……”阎王扶额无语，怎么没有一点幽默细胞呢？

    玄均瑶面无表情的瞥了一眼阎王，“给重点！”

    阎王忍不住的抽搐了一下嘴角，揉了揉太阳穴道“是个傻子都知道怎么选择。只希望，你能做到全体人员都守口如瓶，否则，就是爵敖出马，本王都不介意跟他对持一番。”

    看着阎王那副头疼的摸样，玄均瑶表示无语“别装了，你有什么可愁的？答应了你的事情，我自然会做到。做不到的，就拿那泄密的收拾吧。”

    听罢，她身后的夏石明跟阿妙等人，统统忍不住翻了一个白眼，合计着闹半天最后也不关你事，全都推给泄密的了。

    阎王冷笑摇头“撇清关系你到厉害了。成，就这么办吧。龙啸，你这装死的伎俩，可以摒弃掉了。哪个装死的会随着玄均瑶的话语不停皱眉耸额的？”

    被点名的龙啸，这才缓缓睁开双眸坐直身体，干咳了几下“咳咳，刚醒，未免不打扰你们俩交谈，所以就……”

    “……”对于这话，大家保持一致沉默。

    夏石明踱步来到龙啸身旁，小心地询问着他的情况。

    知道龙啸没事之后，玄均瑶冷哼着起身准备朝着阎王方向走去。

    龙啸虽然再同夏石明交流，可眼神却一直跟随着心中关心的那个她。

    “均瑶，你干嘛？”迅速起身，龙啸一把扯住前行的玄均瑶。

    翻了翻白眼，玄均瑶无语道“放手，难道你不想知道墨玄熙的问题？”

    “我陪你！”虽然被玄均瑶奋力的甩开，但龙啸易然坚持站在她的身旁。

    “随便。”烦躁地瞪了一眼龙啸，玄均瑶转身拉着阿妙往阎王身后躺着的墨玄熙方向走去。

    此时的地契精灵已经变回此前无脸鬼医的摸样，他转动着斗篷望向阎王。

    “让他们看看也好！”阎王挥挥手，屏障瞬间消失。

    再众人眼中，此刻的墨玄熙苍白不已，死气已经开始在他的脸上缠绕。胸口没有一丁点的起伏。

    龙啸将手放在他的额头开始感应，片刻后，他皱眉将手移开，将目光对准玄均瑶，失望的摇了摇头。

    魔兽们看着龙啸的反应，全都伤心的垂下脑袋，墨玄熙虽然嘴巴贱，可带它们确是极好的。

    “阿妙！”碰了碰呆愣的阿妙，玄均瑶支着下巴指向墨玄熙。

    她记得阿妙说的，有办法救回墨玄熙。

    岂料阿妙居然摇了摇头，亲启朱唇道“均瑶，墨玄熙这，我，我恐怕救不了。”

    玄均瑶瞪大双眸不可置信地看着阿妙“你这话是什么意思？你刚才不是还说……”

    拉着玄均瑶的手臂，阿妙急切的解释道“你听我解释，如果在正常的情况下，我肯定能救，可现在的墨玄熙，已经被地契，不，鬼医给封闭了四神六脉，我根本解不开它们独有的封闭，除非鬼医亲自动手才行！”

    地契精灵最厉害的本事，就是可以定人生死，饶你再厉害，只要受了伤落在它们的手里，那就是想让你死就死，让你活就活。假死也可以让你永久长眠。

    要不是知道这里有个地契精灵，自己恐怕还真会上前试一试。

    玄均瑶回望着阎王道“劳驾，这就是你同意的合作？”

    阎王仰天长叹“哎，为什么你要撤掉鬼医的斗篷啊~还有，你急匆匆地跑去查看，鬼医哪有时间去解开封闭啊？”

    玄均瑶微愣“对哈，那啥，小东西你赶忙给我过来解开咯！”

    被点名为小东西的鬼医在斗篷里差点暴走。这死丫头会说人话吗？他哪小了？

    可在阎王的指示下，自己只能毕恭毕敬地走到墨玄熙跟前，解开自己设下的束缚。

    可怜一个完整而精密的计划，就被一个不按牌理出牌的玄均瑶给破坏了。

    当解开墨玄熙的封闭之后，之前还一直围绕在他周身的死气以及额头的黑雾，忽地就消失无影。

    而今过阿妙身旁时，无脸鬼医顿了一下，轻轻咦了声，便突然出手攻击起来。

    阿妙闪身迅速避开，而后甩出长陵直攻鬼医下盘。

    而鬼医个子虽小，有身着平常人体格的斗篷，可那速度却很是惊人，几次都躲过阿妙的长陵，险险伤到阿妙。

    因为事件发生的太快，别说龙啸，就连阎王也对这件事给弄得一头雾水。

    要不是玄均瑶直接拎着大宝跟跑来看戏的小幺鸡，朝着她们俩甩去。这场争斗还真不知如何解决。

    小幺鸡一脸紧张地扑在阿妙怀中尖叫道“我擦，鬼叔，你要伤到我美丽的脸蛋，我这辈子跟你没完！”

    大宝也扒在无脸鬼医的斗篷上，颤抖着屁屁对阿妙述说道“阿妙，你要是不小心伤了我，我保证这辈子就会将衰运统统放到你身上！！！”

    面对突然横插在战斗中的两位奇葩，阿妙跟鬼医都显得有些犯难。倒不是它们那无耻的要求。

    “行了，无脸，你没事攻击这精灵干嘛？本王怎么不知道你还有占地盘的德行啊？”阎王以为鬼医是因为突然出现的精灵而担忧地盘。

    无脸鬼医急忙丢开斗篷上的大宝，迅速来到阎王身旁，语气恭敬地回道“阎王，这精灵有问题。那蛇王的精魄就在她手上！”

    众人全数瞪大双瞳看着阿妙，似乎不敢相信这个转折。

    阿妙捂着腰肩，咬着朱唇紧张地望着玄均瑶道“均瑶，你别误会我对大家的真心，而且你也答应过我不是吗？不管发生什么，一定要相信我！！！”

    玄均瑶握紧双拳，心中更是闪过无数的可能性，可当她看着阿妙那晶莹透明的双瞳时，她很了狠心，不顾龙啸的劝阻，毅然决然地走到阿妙跟前说道。

    “你跟了我这么久，不但没有好处，反而全是吃苦，所以……我还是相信我眼睛看到的，和心里认可的！你能说实话吗？”

    阿妙捏紧拳头瞬间送了口气，快速点头道“只要你相信，我什么都告诉大家！”瞟了眼床榻上的墨玄熙，阿妙心中无言的抱歉道“对不起，恐怕不能继续隐瞒了！”