
    夏石明扶起阿妙，就看着玄均瑶不顾龙啸的阻拦，正指着阎王的鼻头不停地咒骂道“你这个不知廉耻的男人，有没有一点信用了啊？要不是我们听到声响察觉到不对劲，还不知道晚来几步会看到如何凄惨恐怖的画面！！！！”

    阎王撇开玄均瑶的指头，满脸冰霜地说道“本王是说过合作，可没说过不杀对自己不敬的人。”

    玄均瑶张大俏唇不可思议地说道“原来还有这个道理啊？你等着。”

    说罢，就朝着小幺鸡走去，果然是个贱东西，立马明白问题不对，瞬间就抛弃美男，闪到阎王身后躲了起来。

    而稍微慢半拍的鬼医，还没反应过来就被再次扒掉斗篷，然后看着玄均瑶自己假摔道他跟前，跟那对着龙啸哭诉道

    “快，杀死这个家伙，他居然敢轻薄我……”

    “……”别说龙啸，就连被救助者阿妙都一脸尴尬地将目光对准地面，不忍直视玄均瑶。

    阎王轻挑俊眉，“玄均瑶，你脑袋是不是被门夹过啊？你找他轻薄你？你丫没听说过地契精灵都是女的吗？”

    玄均瑶微愣，而后迅速回击道“难道你也没听说过传说中的同性恋……”

    阎王直接翻白眼撇头不再看对视玄均瑶，心中不停的默念道“老子是看在爵敖的面子上。绝对不是不忍直视她！！”

    阿妙谢过夏石明的搀扶，独自来到玄均瑶身旁说道“均瑶，我没事了，其实也怪我自己说了些不好听的话，你别为了我冲动。”

    谁知玄均瑶不在意的挥挥手道“没事，我左眼跳的厉害，预示着今儿个有财要进账啊……”

    闻言，阎王直接释放出一股威压朝着玄均瑶袭来，要不是龙啸跟阿妙迅速将她拉离，此刻的玄均瑶恐怕会比阿妙还严重。

    “哼，真把本王当成一个软柿子了？”

    “该死的，你居然敢伤她……”龙啸眼底怒气暴涨，身形一晃就朝着阎王袭去。

    阎王本来就是故意引龙啸来对付自己，从而好拿下他身上的打探魂。

    可没想到，险避开龙啸的冰刃之后，他一落地就……崴脚了。

    低咒一声，等他想起身时，就被龙啸手持龙柄给卡在喉处。“怎么，想通过均瑶来惹怒我？难道你没仔细偷听道我让大宝在我身上加持了吗？”

    龙啸手上一用力，龙柄直接莫入阎王的咽喉处。

    “龙啸，你居然为了一个女人拿刀威胁老子？”

    “忘了告诉你，伤我可以，伤她，我定要你阎王府彻底完蛋……”龙啸愤怒的吼道。

    随着他的刺进动作，焰王的咽喉被刀尖划破皮肤，血滴顺着龙柄慢慢冒出。

    “阎王，阎王大人！”

    “龙啸……”众人同时喊道。

    “有本事，你就再往里刺刺！”阎王握紧拳头，目光凶狠地盯着龙啸。

    他到要看看，真以为仗着衰魔的能力，就可以轻松拿下自己吗？

    玄均瑶没料到龙啸居然会为了自己刺伤阎王，心中虽然有着丝丝甜意，可最终还是得归顺于现实。

    踱步走到龙啸身旁，一把扯过他手上的龙柄，却因为幅度过大，阎王唯一没有受伤的右脸再次受到袭击，一条血痕就这样轻松出现在阎王那妖孽无比的俊脸上

    “喝……”面对这一画面，众人无比倒吸一口凉气。

    龙啸则是快速揉着太阳穴，表示头疼。他正要谈判来着！！

    玄均瑶拿着龙柄，一脸犯难地说道“那，那啥我不是故意的，我本来是要救你来这，可谁知道这玩意太锋利了，难道是它听懂了我心中想划破所有美男的心思吗？”

    看着一直在自己眼前晃来晃去的龙柄，阎王只能不停的摇晃着脸蛋，整个神色阴郁无比。

    “玄均瑶，我要是你的话，现在就应该拿着这破东西，滚离本王的视线……”

    龙啸虽然眼底闪着阴冷的寒光，但也知道此刻不是跟阎王翻脸的机会，而且玄均瑶也已经让这家伙得到了应有的补偿。

    夺过玄均瑶手中因为解释而不停挥舞的龙柄，龙啸柔声解释道“这东西可不能顺便乱玩。站且由我保管着如何？”

    冷冷瞥了眼阎王，龙啸眯眸说道“不会有人跟你说对不起，别拿你高高在上的态度面对任何人。特别是这打探魂，我说过，这东西我让衰魔加持过了，就你刚才失手的表现，我不介意让你再尝试一次。”

    “哦，那就最好祝福你们能永远拥有衰魔！”阎王狠厉地望了眼龙啸跟墨玄熙后，愤怒的起身离开，消失在鬼医的院落内。

    鬼医看了眼小幺鸡，让它在这里看着之后，也赶紧跟着阎王消失的路线追了上去。那龙柄的煞气，要不及时处理的话，可真就留下疤痕了。

    这一次，阎王算是栽了个大跟头。

    阿妙跟夏石明不约而同的悄悄松了口气，连带着望着大宝都悄悄举起了大拇指，这种技能，此时真是发挥了大作用。

    这就是衰魔，从来不管你是人，神，还是魔，只要被他的衰气沾染到，那就是倒霉的天下了。

    同样，这一个独特的技能，也是让它们走向灭亡的最终要素。

    “老夏，你带着阿妙跟魔兽们进去继续观察墨玄熙，一旦有问题立即通知我。”龙啸直接丢出一个水球将还没反应过来的小幺鸡覆盖住，然后拎给夏石明他们！

    两人会意，这是想要单独空间的节奏啊~

    拉着正要前行的玄均瑶，龙啸笑得一脸灿烂。“你刚才，是在担心我吗？”

    “啊？”玄均瑶一瞬间没反应过来。

    龙啸想起刚才玄均瑶对自己的动作，转而现学着将薄唇放在玄均瑶的耳畔，再次询问道“我问，你刚才是在担心我，噢……”

    龙啸温热的气息吹的玄均瑶耳朵痒麻难耐，当下怀疑他肯定经常这样勾搭女人，包括落雨，直接快速弓起膝盖，顶下某男的下身。

    再次被袭击的龙啸这回蹲在地上，差点没留下男儿眼泪。“均瑶，你何必次次都攻击这里，它，它真的是无辜的啊……”

    玄均瑶根本不搭理，直接冷哼道“哼，无辜的是它，可掌控它的贱男就不无辜了。老娘再次警告你，没事少给我下迷魂药，不知道我最恨美男吗？当然，如果你也想尝尝阎王脸上的那两刀的话~~”

    捂着下身迅速站起，龙啸摸样诚恳，语气郑重道“我发誓，下次我会注意！”然后立马皱着一张俊脸往房内方向走去。

    望着龙啸那别扭的走法，后方的玄均瑶，唇角不自觉的微微上扬。“活该！”

    房内，突然传来魔兽们的惊呼声，玄均瑶心一惊，当下快速地冲进房内，途中还推了一把挡住道路的龙啸，这让后者心酸不已。

    走进房内，就看见阿妙跟夏石明一脸激动地望着自己。

    撇头侧望，墨玄熙虽然神色苍白，但紧闭的双目已经睁开，正费力地抬着眼眸看向自己。

    玄均瑶咧嘴一笑，快速走到墨玄熙跟前埋怨道“你小子倒好啊，说昏死就昏死了。知不知道我们为了你受了多大的苦！！”

    似乎知道玄均瑶没事，本来还隐隐皱眉的墨玄熙，神色立马松了下来，虚弱地说道“其实你们在房内的动静我都知道，只是不能开口罢了。你没事，就好……”

    龙啸倚靠在门板，听见这话埋头失笑，没人知道他在想些什么。

    而阿妙本来还欢畅的脸颊上，突地僵硬在那，心中梗的厉害。但这种感觉很快就被她忽视过去。

    玄均瑶也不是没心的主，故意拍了拍墨玄熙的肩膀埋怨道“那是，姐姐我帮手这么多，哪能让你这个兄弟为我担心，谁让我们是好基友呢~~”

    墨玄熙蠕动了几下嘴唇，最终什么都没说，只是傻笑着。

    龙啸似乎觉得时间也已差不多，拍了拍肩臂的灰尘，脸色平静地走到墨玄熙面前询问道“身体如何了？”

    墨玄熙让夏石明将自己扶起，靠在石壁上的他，垂下眼帘不知在思考着什么。“好多了。”

    龙啸踢了踢大宝，让它带着小胖守在门外，再让皮球跟猪宝将小幺鸡带出房内，坚决不准它偷听到房里的一切信息。

    突然，龙啸叫住大宝“对了，你的气息，不会影响到他们吧？”

    大宝贼笑道“放心吧，我给你加持了的，除非是你心中所想对付滴，否则咱们谁靠近你都没事，当然，这地府里面的就另当别论了~~”

    满意的点点头，龙啸暗中表示会奖赏它。乐得这小子屁颠屁颠的。

    挥挥手，几把靠椅自动转送到四人跟前，龙啸让大家坐着说话。当然，玄均瑶的旁边必定是自己。

    龙啸淡淡的扫了一眼墨玄熙，面上不带一丝情绪地问道“老墨，有些事情，你是不是该跟大家解释解释了？”

    墨玄熙望着神色略微尴尬的阿妙自嘲一笑“不用多心，这件事不怪你，我的问题。”

    阿妙微微蹙眉，不认同道“没有信守承诺，是我自己的问题。这份信义，我早晚会还清给你的。”

    摇摇手，墨玄熙叹息道“都说了不关你的事，龙啸，咱们明人不说暗话，想知道就得付出代价！这点，你认吗？”

    龙啸了解的首肯道“让我保护你哥哥？”

    墨玄熙愣了一下，而后哑然失笑“没错，不愧是龙王。”

    “是吗？可抱歉的是，恐怕现在没人保得了他！！！”突然，一道清冷的女声出现在众人身后。

    墨玄熙直起身子抬眸望去，随即失落的跌回石壁倚靠，喃喃自语道“原来你都知道了……”