
    晚上阿妙等人就已全部武装准备好，由爵敖跟宝奎奎亲自护送所有人前往战狂所在的战场。

    对于默玄寒要去的事情，默玄熙是怎么都不能接受，怎么都要跟着，还是爵敖与他私下交流了许久，才让这小子安静下来。

    而默玄寒对于默玄熙为自己所担忧的事情，第一次在众人面前崭露了笑容。

    玄均瑶等人也私下商量好，第二日一早便去，反正城主夫妇一离开，城中的几人就不足为惧，直接跑路就成。

    毕竟现在跟去，只会让他们发现，如果打乱了他们的计划，可就得不偿失了。这其中，默玄熙最是高兴。

    爵敖与宝奎奎护送着几人出去，龙啸他们则在一旁守护。

    默玄熙看着阿妙渐渐消失的身影，突然大喊道“等我……”

    而当阿妙他们被传送到目的地时，满目狼疮，灰暗的天空，浓重的血腥，魔兽们的怒吼，龙族的呐喊，无不预示着战场上的残忍。

    阿妙一眼望去，看见了许多熟人，有当年为了母后保护她的麒麟兽，有之前他们在幻国城堡遇见的魔兽们，还有当时的八哥，以及攻击龙啸们的角龙。

    此刻它们大多伤亡惨重，可以看出，全都是在进行殊死搏斗。

    “逐流……”不止逐流他们四人，甚至还有幻国学院一级其他学院的学生们，和各式各样的妖魔。

    前魔君与魔后看着这个画面，全都面无表情，只有左丞满脸愁容。“这混世魔王打到现在也不过花去四分力，果然是个了不起的！！！”

    阿妙听闻，只能闭眸四处感应战狂的存在“在那……”阿妙低声说道，连忙踏空飞去。

    魔君等人也立马跟上，爵敖跟宝奎奎则站着没动，现在已经不是他们能插手的时候了。

    宝奎奎也在算计着时间，白羽现在看管着落雨，有些债，该还了……

    “宫染……”阿妙不可置信地低声喊道，现在的他，直接被战狂狠狠踩在脚底，呼吸也有进无出，全身都是血液所覆盖，情况非常危急。

    而战狂，虽然身上也受了伤，可都不是要命的。饶是如此，也还是让人触目惊心。

    “阿妙……”战狂似乎对于阿妙的存在给吓了一跳，满脸的血液照应在他俊霸而又震惊的脸上，颇为不和谐。

    看着如此的战狂，阿妙的脸，瞬间黯淡下来。“这便是你的真面目吧。”

    转身看着魔君等人，阿妙佛了佛道“还望你们救下其他无辜之人，魔兽们的命，也是命，它们尚可知道维护和平，咱们也不能袖手旁观！”

    魔后点头“放心吧，不会死的，本后绝不会让他们死。”说着就踏云离开，魔君也紧紧跟随。

    左丞看着战狂，满是愤怒“就是你……”

    “左丞，落雨的爷爷，交给你了。龙族，也一样！！”阿妙坚定地说道。

    “老夫明白，自作孽，自解决，去了……”

    “还不将你的脚从宫染身上拿开？”阿妙凝视着战狂说道。

    战狂一愣，果真将脚从宫染身旁移开。阿妙也不担心的走到宫染身旁蹲下，给他施出精灵之术，企图将之救活。

    “为什么？”战狂突然出声询问道。

    阿妙不答，继续给宫染传送精神之力。

    等不到答案的战狂，再次询问道“为什么？”

    看见宫染开始缓缓抬起沉重的眼眸，阿妙说道“傻子啊，明知打不过为何还来？不是已经告知城主，你们魔界受伤惨重了吗？？”

    宫染凄惨一笑“弟，弟……”

    阿妙点头，原来如此。“难为你了。”看来是宫崎的问题！

    双手一抬，宫染的身体从挤压的泥土中升起，“去吧，城主会救你的~~”宫染感激地咧嘴一笑，似乎扯到了伤口，让他的笑容看着有些扭曲。

    战狂本想阻止宫染的离去，正要动手阻挠，就被阿妙冷冽地目光给定在那。

    等到送出宫染之后，阿妙转身平静地与战狂面面相觑“你，没有什么想对我说的吗？”

    “对不起！”战狂抱歉地看着阿妙说道。

    “对不起？哈哈哈，这句话，未免太过沉重了吧？战狂，你骗我千年，杀我族人，更甚的是，还想利用我来阻你为龙。怎样，现在这般听我的话，是为了好利用我吗？然后好一句将我歼灭，对不？”阿妙嘲讽道。

    闻言，战狂怔在那里，苦笑叹气道“对不起欺骗了你，你说的没错，我一开始确实是有心利用你。因为你们这一族的精灵力是最纯粹的。所以我才制造了咱们巧遇的机会。”

    “可你要相信我，千年的陪伴，我不是没有感情。我知道你是真心对我，我也用了自己的真心待你。一日不娶你，我便一日不伤你。难道我对你还不够好吗？？你还要我怎样？只因为我骗了你，还有你族人的死，真的不关……”

    “感情，你还有脸说感情吗？你对我用的只有利用！！！跟欺骗！”

    “我没有，如果真那样，你如何活到现在？你的身体只怕早被我玷污了！！而且请你要相信我，你们族并不是我杀。可能是我逼得太急，所以她们才杀的！！”战狂急切解释道。

    “闭嘴，如果不是你，她们有怎会自尽？？”阿妙怒吼。

    “战狂，我现在才算认清你，居然可以为了给自己推脱，将责任推给已死之人，你不觉得无耻吗？？？”

    战狂也怒了“我怎么无耻了，是我动的手吗？她们自己非要自杀，关我何事？如果一开始就答应助我为龙，又怎么得到这样的结果！！！”

    “你，你简直无耻……”啪的一声，阿妙直接给了战狂一耳光。因为动作幅度过大的原因，系在她腰间的八音盒跌落在地。

    盒盖微微打开。一首张韶涵的《为爱而活》缓缓唱出。

    可惜阿妙已经没有时间考虑这些，现在的她，不想在于战狂走什么情感路线。因为这样的人，根本就没有感情！！！

    战狂看着阿妙，双瞳大瞪“你敢打我？？”

    阿妙大笑“是啊，我打了，因为我觉得太荒谬了。我居然陪着仇人守候了他千年~~千年啊~~~还帮助他复活，哈哈哈~可笑，可笑之极……”

    战狂强忍住心底涌上的酸涩，冷漠道“除了这些，我自问没亏待过你，对你以礼相待。只要这次大仗打完，必定给你后位。你还有什么不甘心的？？”

    “后位，你以为我稀罕那样的东西？你欺骗了落雨姑娘的身子，怕也是有这个东西来忽悠的吧？怎样，成功的滋味是否很棒呢？”阿妙冷笑道。

    战狂咬牙道“你能别提她吗？我这么做还不是为了你，当日她那般傲慢对你，我怎能不帮你报仇，再说了，后位怎么可能给那种水xing杨花的女人？她……”

    被白羽偷偷带来的落雨，此刻被定格在某处山坡之上，在听见战狂的话语之后，全身不停的颤动。

    曾经那个对自己甜言蜜语，温柔对待的男人，居然是这般看待自己的。她自以为利用了他，结果却反被别人利用。可笑啊可笑！！

    白羽不屑地看着因为真相而气的面部扭曲地落雨，心中爽快非常。看看吧，这就是你自以为是得到的代价。你害了狐嬷嬷，早该如此了！！！

    阿妙的讽刺还在继续“得了吧，你明明是为了想要一个拥有龙体的子嗣罢了，扯什么为我报仇？”

    “战狂啊，你能告诉我为什么吗？为什么到了现在你还要将一切责任推给别人，事情都暴露了，你推给谁呢？？谁会这般傻傻地认你报复？你当他们是白痴，傻子吗？”

    “你就是这样想我的？认为我只会推卸责任，然后对你虚情假意？认为我所有的事情都在算计你，是吗？”

    阿妙似乎很疲惫，长叹了一声道“变成龙，真的这么重要吗？”

    “这是自然，你知道那些年我怎么活下去的吗？要想变强，就只能比别人更残忍，否则何来活命的机会？我为自己创造生命，难道就可耻可恨了吗？？”战狂的面容上露出一丝难以抑制的怒意。

    “你看看你，满脸的戾气。这样的人，还需要怕别人吗？试问你现在的能力，还有多少人能对付你？如果你就此收手，谁还会对付你？妄想成龙，那简直就是痴人说梦，你可明白！！！！”阿妙激动道。

    “怕我？怕我又为何要杀我？没人杀我，我还需要这样吗？人人都容不得我，我能有什么办法？我也不想的好吗？？难道我舍得与你分开？看着你跟龙啸他们离去的时候，你知道我的心有难过吗？我也害怕你受伤，那爵敖不是好对付的，你知道我有多担心吗！！”战狂忿忿不平说道。

    闻言，阿妙垂下眼睫，企图掩饰自己此刻的慌乱“你说这些有什么用，谁知道多少是真话，有多少是假话。你说人人要杀你。请问，他们杀你的理由是什么，你知道吗？所谓冤冤相报何时了。如果你不去杀别人，别人又怎会来对付你。”

    “有因皆有果，这个道理，你不会不懂。可你却选择漠视，因为你要强，强道你认同的位置，我问你，到了龙以后，你就真的甘心了？不，你不会甘心。因为还不够强啊~所以你还是不会收手，会继续杀戮。直到……成文天帝位置，掌管几界！！我，说的对吗？？”阿妙分析道。

    战狂震惊地看着阿妙“你，你为何这样认为？”

    “因为你的心就是这样想。装着天下的男人，如何能装得了女人，情爱，只会是你们的利器，它会让你们受尽苦楚，满身狼疮。这样的东西，你们敢要吗？别人我不知道，但你，我想我可以猜猜。那便是：你不敢要！！！”

    战狂诧异的看着阿妙，没想到她会这样猜想。“你觉得，我会舍弃你？”

    “那我问你，我与江山，两者只能选一。试问，你选谁？”

    “……”