
    这之中，小幺鸡都一直没有出现在大家跟前，这让众人颇为疑惑，“难道里面又出了事？”

    联想到这里，众人顾不得多呆，连忙起身走进通道内。

    漆黑黏腻的感觉，让每个人，包括魔兽们都觉得异常不自在。

    好在这个通道并没有多长，直达的地方也只有一个房间。

    看守在门外的，还是之前的那两名官差。两人看见玄均瑶他们之后，迅速站成一排让出进入房内的入口。

    “妖精大人已经吩咐属下，一切审问由几位大人进行！”话语间，这名官差的神色有着细微的放松。

    似乎觉得自己终于摆脱掉一个棘手的事情。毕竟盘问不到结果的话，他和自己的兄弟都得丢掉小命。

    玄均瑶跟龙啸面面相觑，这里似貌似没有他们想象中的危险画面，而且小幺鸡确实已经将阎王吩咐的事情办妥。

    阿妙走到说话的那名官差面前询问道“那请问通知你们的小妖精，此刻身在何处？为何一直没有出去与我们汇合？”

    那名官差一副无语的表情“盾地走了！”

    众人“……”

    “开门，我们进去审问！”似乎不想再浪费时间，龙啸双手背后，严肃地说道。

    咿呀，随着铁门的响起，大家缓缓进入房内。

    映入眼帘的是三名黑衣男子被困在角落，孤零零等待伺候的可怜摸样。

    可玄均瑶却注意到墙壁上的红色字体，那应该就是阎王生母留下的血字了，虽然随着时间的远逝，可墙体上的字迹依然清晰可见。

    从这里就可明白，当年是一种怎样的不甘，才能让血迹多年不散。在这个我恨你的三个大字后面。俨然多吃了两个字体。不用猜也知道，肯定就是前任阎王留下的东西。

    本是“我恨你”加入两个字之后，就是“我恨你恨我！”

    看到这里，玄均要忍不住咧嘴冷笑，在爱人死后才表出现痴情种子，不觉得多此一举吗？男人永远都是这般，非要失去以后才知道珍惜。

    可……女人不也这样吗？在一起的时候嫌烦，觉得自己并没有多深爱，等离开了才发现，原来爱，早已渗入骨髓。所以说，人呐，都是自作孽不可活的物种！

    对于玄均瑶的冷笑，以及她双眸之中的冷漠，龙啸跟阿妙不是没看见，可两人，一个是悔恨，悔自己当初给她的伤害。一个疑惑，疑惑整日笑嘻嘻的人，怎么会有这副让人不寒而栗的表情。

    可惜谁都没将此刻的玄均瑶，以她的前世联想在一起！以及她眼瞳中快速闪过的其他色彩。

    “皮球，把这血渍给我抹了！”突然，玄均瑶望着皮球严肃的命令道。

    龙啸一惊“均瑶，你这是干嘛？”这地方不同于其他，这可是阎王子诺心底最深处的泥潭，谁也触碰不得。

    “好好审问你的犯人，这里的事情，不需要你插手！”玄均瑶冷冷说道。

    望着身后那几名被牵制住根本动弹不得的黑衣人，龙啸并没有多加在意，反而擒住玄均瑶的手臂微微蹙眉道“你为何要抹去这些痕迹？”

    “与你何干，放手！”玄均要不理会魔兽与阿妙探究的目光，执意将自己的手臂从龙啸掌中收回，目光深沉地望着墙体。不知在想些什么。

    沉思了片刻，龙啸最终答应道“好，如果你非要这么做，那这件事情我帮你抗，但你必须给我一个理由！”

    龙啸想过了，墙体的字迹百分之百是阎王特意留下的，目的为何他也不知，但如果玄均瑶执意要毁去的话，这个黑锅，他来背。但他需要得到答案！

    “理由？”寻君要望着墙体幽幽地自问道，那声音很淡，犹如微风轻轻拂过一般。

    可紧接着，她却募地转冷“我想抹去就抹去，何来的理由？？”

    龙啸正要说着什么，却被阿妙从后方轻轻扯住，对他悄悄使了个眼神。而后善解人意地说道“看来均瑶很不喜欢这字迹，皮球，让你擦你就擦了吧。”

    皮球疑惑地了眼阿妙，却在她的双眸之中得到了自己想要的答案。

    原来阿妙再利用精灵们独特的瞳孔在悄悄的传达着话语，按照她的意思，玄均瑶现在估计是被什么东西附身了。否则不会性情大变。

    这也是为何龙啸突然冷静下来的原因，现在大家都不知道附着于玄均瑶体内的东西到底是什么，唯一的办法只能是以不变应万变。

    皮球也是明理的摸兽，将自己知道的答案传达给其余的魔兽之后，二话不说，它直接甩起狐尾就将墙体上的字迹抹去，灰暗的墙壁再也没有什么可以吸引人眼球的东西了。

    满意的点点头，玄均瑶转身凝视着龙啸，冷静吩咐道“我劝你现在就杀了这三人。否则后果你承担不起！”

    “嗯？”这一回，反倒是阿妙有些迷惘了。

    “是吗？会有什么后果能让我承担不住的？”龙啸双手背后，一脸谨慎地望着玄均瑶。

    “果真是没了脾气的主，做事起来都这般拖泥带水！”玄均瑶淡淡的望了一眼龙啸后，单手撑起，一道光芒笔直冲到那三名神情萎靡的黑衣人眉中。

    只见本来还精神萎靡的三人，在被这厉光刺入眉心杀害之时，眼神全都犀利深沉闹闹看着玄均瑶，到死，都没闭合！

    众人惊骇，全都不可置信的看着玄均瑶“均瑶，你怎么能……”

    龙啸也没料到，一个大意，既然让玄均瑶杀害了这三名即将审核的犯人。担心玄均瑶被恶人上身的龙啸，只能手中放出黑色水球，准备对她体内的东西进行威吓。

    魔兽们虽然明白事情起因，可玄均瑶不管怎么说都是自己的主子。当下全都弓起背部，眼神谨慎地盯着龙啸，防止他有任何行动。

    阿妙担忧地看着两方对立，赶忙劝慰道“你们都别这样，有话就好好说，皮球，你也知道均瑶此刻的问题，她体内肯定还有什么东西，搞不好就是那魔王蛊也说不定，龙啸这是为了救她！”

    猪宝愤怒“我管什么蛊不蛊的，只要这人还是瑶瑶，我们大家就要护着，只要龙啸敢动，我们就敢打！”

    大宝它们全部点头附和“没错，别拿你们人类的礼数来归纳于我们，主子才是我们的天！！！”

    望着脚边的四只巨胖魔兽，玄均瑶笑得极其温柔“虽说把你们养的过胖，但好在这护短的心情非常值得赞扬，也不枉我给你们的好处了！”

    这话，皮球跟魔兽们自然明白，当下知晓，现在的人，就是之前那个给他们在魔爵城寻找魔核的神秘姐姐。

    抬起眼眸，玄均瑶瞟了眼阿妙“我有没有问题，我自己清楚，人，不都是有两面性吗？从来就没有彻底的真善，伪善我倒是见的挺多！”

    说完也不看阿妙渐渐苍白的脸色，玄均瑶将目光对准紧紧皱眉的龙啸道“好久不见，你想杀我？”

    “？”龙啸疑惑地看着玄均瑶，不明白她的好久不见是什么意思。“我是想杀你，所以你赶快从均瑶的身体里滚出来！”

    闻言，玄均瑶目光幽怨地看着龙啸“果然，还是这般薄情呐。”

    “你究竟再说些什么？？”龙啸越发觉得这个附着在均瑶体内的人很是怪异，怎么一直说些他听不懂的话与。

    “算了，今天也怪自己沉不住气。龙啸，记住一点，女人，不是靠男人的八卦来得到注意力的，特别是这种必须被掩埋的秘密，稍有不慎，大家都得玩完！”

    “你到底在说些什么？”

    望着龙啸，玄均瑶的前世止不住的摇头，真是个白痴，居然敢在阎王的地盘说他最最介意的问题，真是撑死你们这些个胆大的。

    最愚蠢的事情就是，为了一个女人，居然放下了不该有的戒心，不去猜猜那阎王为何派人将黑衣人送到这里审问，要不是为了将他一驹，那阎王又何必如此！

    如果不是自己现身帮忙，这小子之后肯定会被签下不平等条约。

    知道了地府的叛变，就代表着阎王的失职，这种东西，子诺那个贼小子怎么会不想办法控制口舌，真真是没了该有的霸气，什么都侧漏完毕了！

    “麻烦你好生看看那三个黑衣人的手势，然后动动猪脑想想吧。”

    说罢，也不顾龙啸那副疑惑不解的摸样，玄均瑶的直接昏倒在地。

    面对这一个变故，魔兽们全都护在周围不敢行动，龙啸则连忙将她从地上扶起。

    拍了拍玄均瑶的脸颊，看见她慢慢睁开清澈的双瞳，龙啸那颗紧张的心情终于得到平复“还好，终于没事了！”

    发现自己躺在龙啸怀中，玄均瑶双瞳怒瞪，突地起身，一把推开龙啸“你抱着我干嘛？老娘是你可以触碰的？我擦！”

    抚摸着被撞疼的下巴，龙啸傻笑道“这回真的回来了！”

    阿妙捏了捏裙腰，尽量平复着刚才自己接收到的话语“均瑶，你有没有觉得什么不对的地方？”

    玄均瑶微微蹙眉“怎么了你们一个二个的？不去审问犯人，反倒紧张兮兮的看着我干嘛？还不……我擦，怎么都死了？”

    顺着玄均瑶的目光望去，那三名黑衣人的尸体映入眼帘。

    龙啸联想到均瑶昏迷前所说的话语，立即迈步来到黑衣人跟前，将他们三人的尸体翻开，居然……

    “怎么会这样？他们到底是谁……”

    而附身于玄均瑶体内的人，又到底是谁？她为何要帮助自己？