
    宝奎奎脸一沉“何娜，到现在你也不肯放下心中的执念？？”

    “夫人，何娜所言句句属实，绝没有蒙骗你的意思。魔爵城也是我的家园，混世魔王我听爹爹提起过，也许我有私心，但那只对城主，却不是魔爵城！！就算你问阎王，也能知道，我与落雨交流时，也说了不伤魔爵城的事情。这里是我第二个家，怎么舍得它没了……”

    宝奎奎眼神严厉地望向何娜“你认为，到了这个时候我还会听你的吗？”

    玄均瑶私下扯了扯宝奎奎的衣袖，伏在她耳边说道“我觉得先别将她处死，毕竟你也说了，他的爹爹在魔爵城也有着举足轻重的地位，有些事情咱们私下解决，反倒落了口实，倒不如等爵敖回来自己评断，有或许……让大家看看吧！”

    宝奎奎疑惑地瞥头观望玄均瑶，不明白她为何会这样想。

    “别忘了，比起口口相传，有时候眼睛更能说明一切。心，不是人人都懂得的！”

    宝奎奎闻言，锐利的双眼紧紧盯着跪在地上的何娜，语气冷漠地说道“既然如此，那就等城主回来以后评判吧！”

    水哲跟扛霸同时惊诧地看像宝奎奎。

    挥挥手“带她下去关好。等城主回来，你们就领着她去等候定夺。下去吧！”

    “谢谢夫人，谢谢夫人！”何娜感激地瞟了眼玄均瑶。

    宝奎奎懒得搭理何娜，直接牵着玄均瑶离去。

    “宝宝，你今日为何要单独要处理何娜，要知道你这样私下解决，实在是太落人口实了！”

    “唉，有些事，说不清楚！你先等等。”望了望四周，确定没人之后，宝奎奎领着玄均瑶走到暗处“何娜我不敢留，可也不敢再人多的地方处置，因为变数太多。那丫头的家族也是盘根复杂，无奈之下，我只能私下动手，可也担心出现变故，这才一直忍着！”

    “你看那何娜，一个叛变被发现的女子，怎么可能会在瞬间就想通了，甚至还要保护魔爵城来牺牲自己？你可要知道，她之前不知道背叛了魔爵城多少次，现在才来悔悟，你敢信吗？反正我是不敢的！”

    玄均瑶明白，宝奎奎也是迫于无奈“可你想过没有，所谓双拳难敌四手，你们三人处置何娜，就不担心其实她留有后招，到时候你怎么解释，本身你也只属于夫人，因该管理的事内事，而非外物。”

    “我是怕爵敖~”

    怜惜宝奎奎担心爵敖，玄均瑶再次说道“我知道你担心爵敖的难处，可他既然有本事把魔爵城做的这般强大，就应该要相信他的本事，他说让你处理，那是因为他信任你，却不代表要为难你。正事什么的，还是应该听信与自己的相公，知道吗？爵敖会处理好的！”

    握住玄均瑶的纤手，宝奎奎感激地说道“所以说，还是前世的姐妹贴心。现在的……那都是利益当头，唉，别说这些了。你和龙啸怎么样了？”

    宝奎奎不说还好，一说到龙啸，玄均瑶就觉得一个头两个大。“还能怎样，回他的龙宫，娶他的龙女呗”

    “荒唐，娶什么龙女？那你怎么办？”

    “我？呵，我和他不是一路人，再说了，也陪……”不了多久了。

    “放屁，什么一路人两路人的。我跟爵敖就是一路的了？那爵育跟我们更是差得远呢。那你见我要死要活了吗？丫头，你的顾虑，爵敖与阎王早前跟我说了，其实我觉得你杞人忧天。既然要死的你是的人命，那你就弄条龙命呗。”

    “呸，什么龙命啊，杀一条龙，然后我附身上去吗？”玄均瑶举起拳头，一副要捶人的摸样。

    “杀你妹啊，你给我杀一头试试看！我是说，怀一条龙~~”

    “怀？”玄均瑶蹙眉，这都尼玛神马啊。

    “没错，阎王可透底了，你还有些日子够活呢。都说生孩子是女人的第二次生命。到时候你可以利用这次机会重生。只要你怀上孩子，龙种都是厉害的，能在无形中帮你炼化体制，到时候你不但不用死，反而还能摒弃人体，长生不老。记住，你有龙啸的精血护身，这才是一切的转折点！！！”

    玄均瑶听罢，震惊不已“你是说，我只要坏了孩子，孩子可以利用龙啸的精血，自保的同时，从而改变我的身体状况，到时候我的人血会顺着孩子生产而流掉，体内的，便是龙啸的精血，虽然不能变成龙，但却拥有了龙的寿命？是这样吗？”

    宝奎奎赞许地看着玄均瑶点头道“没错，你脑子还是有点作用的！”

    “你疯了？我去哪找条龙给我生孩子？”玄均瑶简直觉得宝奎奎这臭丫头被刺激了。

    “龙啸不就是龙吗？而且精血是他的，效果更好啊！难道~你希望是夏石明？”

    “我打死你……”玄均瑶气急，抬起拳头就准备捶打身旁的宝奎奎，吓得她连忙跳开。嘴里还不停的劝说“难道你想死？回到现代？”

    “……”玄均瑶不语，她自己也不知道！

    “均瑶，在现代你已经死了，回去以后你怎么生活？那里的压抑，孤单，你能忍受吗？特别是一个死了的人突然复活，世界怎么容忍你？到时候抓你去研究，你能承受？”

    “且不说这些，到时你户口，身份证全都被注销，你一个三无人员，你去哪，怎么生活”

    宝奎奎说的这些，玄均瑶又怎会不知？可……

    “你也要记住一点，如果你是人的话，时候必须要为生前所做的事情负责，就你以前的问题，好事虽多，坏事也不少，天堂我是没见过，地狱你恐怕也是知道的，多半都要去那，到时候你生前的罪名会一件件的落实，倒不会去十八层这般恐怖罪孽的地方，但7，8层你还是要走一遭的吧。一层层的折磨，那些刀山，油锅的，啧啧啧，你觉得你扛得住？？”

    玄均瑶听到这里，眉头皱的更紧“不是还有阎王吗？”

    听到这里，宝奎奎直接无语了“你别说你打的就是这个主意，想着活着既然这般累了，反正还认识阎王呢，倒不如利用他早些帮你重生投个好人家对吧？我使劲呸哟！阎王在你面前看着吊二郎当，其实处理公事那是万般不将情面的。当年我以人身死的时候，可是在地狱里经历过折磨的，要不是爵敖利用爵育，别说投胎，我估计现在还在里面受折磨呢！！！”

    玄均瑶大惊“你都没干什么坏事，怎么会……”

    “是不干什么大坏事，但人都是有私心的，小坏事谁没做过，好事干的太少了啊，相抵不了的，就只能一件件还咯。现在我成了这样，就算是死，也可以选择灰飞烟灭。便可逃脱地狱，要知道，他是阎王，不可能枉法的！”

    玄均瑶疑惑地看着宝奎奎说道“宝宝，你没套我吧？”

    “我套你？我有病才套你。你要不相信，什么时候我再带你走一遭，让你这次仔细看好。要不是担心魔兽们都跟了你，你去了的话，对他们打击比较大，特别是老娘儿子，不然呐，我真想让你好好守受折磨。该你！”

    宝奎奎看着玄均瑶那副犹豫不决的摸样，心里也打鼓的慌，心里不停怒骂道“阎王啊，你TM的出的这个主意最好是能行，否则老娘跟你没完！！！”

    原来，阎王知道龙啸那榆木脑袋肯定不能降服玄均瑶，这才便里应外合，找了宝奎奎。

    确实，宝奎奎说的话不假，可阎王也不是这般正直的人，否则怎么可能三番四次干些有失身份的事情呢？

    不过这话可不能让玄均瑶知晓，现在大家都想拉拢龙啸，而突破口便只有玄均瑶。要知道能在外界制约天庭的，便只有龙族了！

    “均瑶，你就算不想活，也要想想魔兽们，他们是无辜的，现在都还是小孩子，认了你，便把你当亲娘看待，爵育那小子也是疼你的，虽说我这个亲娘有点吃味，可总归你是我的好姐妹，所谓肥水不流外人田，所以我能接受。可其他没有娘亲的魔兽们呢？”

    紧紧握住牵起玄均瑶的手臂握起“你要信守你的承诺，你答应了魔兽们要帮他们父母报仇，要知道，现在仇人也就是外面的混世魔王，那些死去的魔兽，都是被他残忍杀害，吸收了精华。所以，你还要自私的不顾大家对你的好，去那下面受苦，然后和众人悔恨一生吗？”

    宝奎奎这话正触到了玄均瑶心底的痛楚，当年自己确实答应过魔兽，要替他们报仇，代替他们的父母好好照顾他们，可现在了，为了一己私欲，居然将这些忘得干干净净。唉，情之一字，果然害人害己啊。

    “宝宝，那你说我该怎么做，我听你的！”

    “你很讨厌龙啸吗？”

    “……不讨厌，甚至心里还是有他的，可~”

    “不讨厌就成了，也许龙啸曾经做了许多你不能忍受的事情，可你要知道，那不是他的本意，失去了做事的果决，也只是因为你，你看他处理别的事情会这样吗？这都是因为你们两前世的关系，所以两人一遇见就会出现偏差。你不能怪他。而且现在，如果你想活，却又不想跟他厮守的话，倒不如借他的种吧……”

    “啊？”

    “别装纯洁，借个种，然后甩他，之后带着自己的孩子，领着魔兽们到处逍遥。当然，不是让你真逍遥啊，只是让魔兽们与你的孩子出门历练，反正你现在有了这么多朋友，害怕出去找不到帮手？”

    玄均瑶闻言，特别鄙夷地看着宝奎奎道“打个比方，你认为，你有了爵敖的种后，爵敖会放你？”

    宝奎奎特别无奈地看着玄均瑶道“你忘了一件事，混世魔王！其实我也有自己的私心，应为龙啸活不过那家伙的手中，所以，如果可以……丫头，替他留下一个孩子吧。本身你们是相爱的，可是别扭的性格只能走上这条路了！！”

    “你什么意思？活不过什么？”

    “这……其实爵敖算出龙啸这一次是他此生的大劫，估计是躲不过了。那混世魔王现在所要的，便是龙啸的精魄以及他的骨血。他真的是条汉子，只是失去了一些属于的自己的东西，在你的面前变得有些不堪罢了。所以我们才想着，倒不如全了你两，留下一个孩子陪你吧。也算他龙家的延续。”

    玄均瑶身体摇摆的退后的两步，“你说的可是真的？”

    “是！”只不过被我加大了酌料，爵敖是说这是龙啸此生的大劫，但我们胜在人多，还有左丞与他的前世坐镇出山，所以变数会小很多。但是这话她可不说说明，现在要做的，便是先接触玄均瑶对龙啸的固执的认为。等两人和平相处之后，剩下的，便也只是时间问题了！

    “容我想想！”说完，迅速从宝奎奎手中扯出纤手，转身离开了。

    龙啸居然会死，落雨她是知道的，那丫头太要权，大家也不会容她！究竟她要怎么做？