
    阿妙仰望天空，满眼的嘲讽“看，天都为你变暗了，只因为他们不认你。就如同我的心底一般。不认你……”

    战狂踉跄了几步，“你不认我？你怎么能不认我？我给你最好的，难道你都不想要吗？？”

    此刻的战狂还依稀记得，那年春暖花开，满山熏衣，笑得一脸纯真的她，仰起满是倾佩的目光说道“战狂哥哥，你好厉害啊……教教我嘛~~”

    那时的他，眼中只是算计跟阴谋。唯独面对这个单纯的精灵时，才会释放出丁点的善意来。现在想来，其实那时已经动了心。只不过不深罢了。

    阿妙缓慢的摇头道“我不知道……”

    “为什么不知道，如果你认为我欺骗了你，我说了，我们重新来过。至于你说的，我可以找其他精灵啊。现在的我，怎么可能会伤害你呢？？”战狂诚恳地解释道。

    “我们，还能重新来过吗，那落雨腹中的孩子又算什么呢？你能将他装作没有？抱歉，我不能！”

    战狂看见阿妙眸中的忧伤与绝望时，心顿时撤成一团，彷佛面前的这个女子会突然离他而去。“如果你不喜欢，那孩子我不要便是。相信我！”

    他比谁的清楚，千年的寂寞，如果没有阿妙不离不弃的守候，他是真的会失去所有的斗志。阿妙对于自己而言，有着举足轻重的位置。

    这世上，谁都可以背叛自己，只有她，是会真心守着自己，哪怕到死的。

    他恨，恨爵敖为何要揭穿这一切。他已经想过了，绝对不会让阿妙来当那把钥匙。他要阿妙欲自己一起享受至高无上的殊荣。可惜现在……

    战狂的话语让被白羽控制住的落雨，此刻心如死灰。他居然连孩子都可以不要。这个自认为不错的筹码，居然还不如一个卑贱的女人。呵呵，多么讽刺的事实。

    白羽看着落雨那凉苍的模样，心中突然开始可怜起她来，都说可怜之人必有可恨之处。处处算计别人的人，此刻却被别人算计。这样的打击，对她来说，实在是太沉重。自尊心也受不了。

    看来夫人说的对，她将会为自己的仇恨报复。哪怕是死……

    无奈，计划还没开始实施，白羽只能控制者落雨，继续听闻阿妙两人的对话。

    “相信你，呵呵，你连孩子都可以不要了，可见你的心，是多么的薄情啊~~”

    “阿妙，我知道这次的事情对你打击太大，难免你会误解我对你的真心。那件事如果让你受不了，我自会解决，孩子的事情也一样。比起子嗣，我更在乎，以及你所带来的子嗣。”

    “不如这样，你给我机会，我们好好在一起呆呆。好吗？”

    “好吗？”阿妙反问自己道。

    “吼~~”

    “啊~~”一声声的惨叫不停传入两人耳中，阿妙瞬间清醒。“你听，这就是你所带给这个世界的东西，那便是杀戮，以及绝望跟死亡！你觉得，崇尚和平的精灵，会更一个离经叛道的恶魔在一起吗？？”

    “阿妙，你能别这样吗，我这么做是为了没人能够伤害我们，只要所有人都惧怕我们，谁还敢对我们不敬，我也不用担心你会因为我而受到报复！！”

    满头白发随风飘扬，淡雅肃静，让人望而生畏，阿妙的模样太过冷傲。曾今温柔善良的她，是自己私有的，现在，那个她却已经远离，留下的，只有冷漠。

    “战狂，骗我，好玩吗？”阿妙突然问道。

    心中的酸涩再次袭击他的心房。“我没想骗你，本想着等事情处理好以后，我就全部告诉你的，真的，相信我好吗？？”

    “还要提相信？你需要我的全部精神之力来帮你脱皮成龙，你觉得，到了那时，我还能活下去吗？？”阿妙的眸中，只剩下了悲凉。

    看着这样的阿妙，战狂的心再次狠狠的揪成一团。“你不会死，我也不会让你死！！”

    听着战狂那虚无缥缈的承诺，阿妙左手捂胸，渐渐地，一颗白色的晶珠从她胸前缓缓划出。

    战狂心头一惊，暗叫不好。

    等知道她想做什么的时候，战狂悲怒大吼“该死，不要啊……”

    战狂上前两步使出封印将那晶珠再次打回阿妙的胸内。

    突然的反噬让阿妙被弹出几步，口中吐出鲜血！

    战狂瞪大双眸将阿妙扶起，快速检查她的身体。“为什么，为什么你要自取晶珠，难道你不知道强行离体，是会让你死的吗！！！”

    “死了，你便不会在利用了！”阿妙悲凉道，佛去唇上鲜血，阿妙将沾满血液的纤手伸到战狂嘴边说道“来，尝尝这血好喝吗？如果好喝的话，能不能只喝我的，然后收手呢？？”

    “你，不爱笑了！”战狂答非所问道。

    “我爱笑吗？喝！”阿妙冷笑道。

    战狂无言，在外人眼中，她本就不爱笑，只对自己笑。

    后来因为他一句“别经常笑，那会让人觉得你很好欺负。万一我不在你身边，你出了事，我怎么办呢？”

    之后她便只在自己面前笑，可那笑容，现在已经彻底消失了。

    “爱，你爱对我笑”战狂撇头说话时，有些哽咽。

    因为他在抱起阿妙的时候，发现阿妙居然给自己下了咒，那就是反噬咒。

    刚才，如果晶珠离体了，她也许还有救活的机会。如果被强行撤回。便会承受他们精灵一族特有的诅咒，那便是会非湮灭。

    说到底，如果自己不动手，阿妙就不会出事。他才是真正的罪魁祸首！！

    似乎感受到战狂在悄悄替自己续命，阿妙再次提道“我说了，喝我的血啊，看看好不好喝。你不是爱喝吗？死亡之林里的魔兽，不都是被你喝光的吗？你喝啊……”

    战狂突然很想放声大哭，因为他双手感受到的粘稠越来越重，身下的阿妙也越来越轻。“别这样，我会救好你的。傻瓜！”

    阿妙突然将手改为抚摸，看着战狂英俊的连忙慢慢被血液所笼罩，阿妙温柔一笑“你不知道吧，你很帅。帅到我只要想想都很骄傲的地步。我曾经以为，我们会永远在一起，哪怕是死……只是可惜了，一切都是做梦，咱们无份！！”

    战狂颤抖着嘴唇说道“会的，我们会永远在一起的。”

    “你爱过我吗？说实话！”

    战狂连忙点头“嗯嗯嗯，我真的爱你。否则不会一直这么尊重你。我想给你最好的，最棒的，也想让你看到最骄傲的我。所以我在努力，你知道吗？我马上就要去接你了阿。你为什么不等我呢？”

    阿妙身体开始慢慢僵硬，困难的看着四周，“不，你没爱过我，所以我到现在都没哭。知道为什么吗？”

    “为什么？”战狂滚动着喉头问道。

    “因为我感受不到你的爱。所以我无心。咳咳！”

    “别激动，我马上给你续命，你等我！”当战狂开始往阿妙身体里连续输入魔力之时，阿妙低下的双眸之中闪过一丝歉意。

    “对不起！”这是阿妙无声的道歉。

    在另一方，魔君与魔后突然感受到身体里开始出现的热流，这种霸道的魔力只有战狂才有，看来计划已经开始实施了。

    两人相视一眼，无声的叹息过后，又开始了下一轮的厮杀……

    “不要，不要离开我，我说了，我不会要你当那把钥匙的。活下去，陪陪我！！！”战狂突然开始绝望的呐喊。

    因为他面前的阿妙开始渐渐隐型，不管战狂如何输送魔力，阿妙都在以及其细微的速度渐渐消逝。

    “如果你爱我，那就抱抱我！”阿妙突然柔声笑道。

    “好，我抱你，你一定要活下来，一定！！”战狂刚将阿妙拥住，突然闷哼了一声，凄凉一笑道“原来，这就是你的打算，想我死……”

    “是啊，不让你死，我怎能心甘情愿呢？？”落雨尖锐的声音忽地从战狂耳边响起。

    战狂一惊，一把将身前之人推开，手中使力，一拳击在落雨的肚钱，将她打的口吐鲜血，两脚之间也开始流出灰褐色的液体。

    “很好啊，你答应她要杀掉孩子，果然真的就动手了。”只见落雨锋利的指甲上，捏着一颗五彩通透的心脏，嘴不停的厮咬着“既然孩子死了，我又何须哥你演戏呢？？”

    “敢设计我，我就要你死无葬身之地！！！你这种人，居然会有五彩之心？哈哈哈哈，可笑啊！！！”

    战狂扶着胸前的窟窿，放声怒吼道“贱人，阿妙呢，阿妙你在哪？你把她弄到哪去了？”

    “阿妙，你回答我，你没死，对吗！！！”

    落雨看着自己的身体渐渐消逝，满心的怨恨“她死了，她已经死了，否则我怎么可能出现，你们都该死，全都该，呃……”

    战狂再次狠狠一击，根本不管她肚中的孩子，这种女人生下来的种，必定也不是什么好货，既然自己答应了阿妙，那就让它好好陪葬吧！！

    甚至完全不在乎自己亲手击碎了五彩之心，他曾经追寻多年，冒着生命危险夺回的东西。只因为落雨的一句话“阿妙她死了，真真正正的死了！”

    “啊……”战狂朝天怒吼。

    “吼……”落雨拼着死前的最后一口气，化身为青龙，遨游空中呐喊道“爷爷，为我报仇，手刃我的仇人战狂！！”

    眨着满是血丝的龙眸，落雨龙嘴含血，轻轻笑道“亲手杀死你自己的孩子，让它为你的爱人作伴，滋味可好？哈哈哈哈哈~~”

    噼里啪啦……还未闪雷，空中就已飘下血雨。

    本还在跟左丞纠缠的老龙，此刻是彻底相信了他的话，刚才那条龙，不就是自己的孙女吗？

    “落雨~~爷爷在这呢！！！”可惜回答他的，只会那是稀里泠泠的血雨了。

    战狂，老夫要将你碎尸万段！龙儿们，杀掉这些奸人！！“老龙愤怒了。

    而其他龙族早就觉得这战狂行事诡异，给人的感觉又颇为沉重，加上龙啸姐姐一直的劝说，大家已经有心撤退，此刻一听，正和此意，全都改变杀敌对手。