
    最终，小胖说出了与龙啸的小秘密，早在外面，小胖就看出龙啸的命格似乎开始损落。因为他的生气几乎快要消失，反倒是死气已经将他包围。

    就这一点，阎王是绝对知晓的。可小胖不敢将他供出，能进入到生死门，也全凭阎王一人将大伙护住，之后的难关，还需要他来帮忙。所以此人，自己绝对不可说出。

    “既然龙啸已经被死气包围，那你为什么不说出来让大家想想办法？”皮球怒吼道！

    小胖这臭丫头，明明知道瑶瑶对龙啸的关心，并不会因为感情闹蹦而缩小，居然敢见死不救。

    小胖抱着玄均瑶的大腿哭泣道“我有想告诉你们，可那龙啸一早就知道我这隐藏的能力，所以再我正要开口的时候，就给阻止下来。当时大伙都在担心浑沌中的瑶瑶，自然都没发现我被控制住的反应！”

    “龙啸控制你？”玄均瑶不可置信的低眸问道。

    “嗯，他将我的神使捆绑住，表面上无恙，可私下我却完全不能动弹，所以我才没有第一时间告知大家。而后龙啸就开始说出他的计划……”

    紧紧抓住玄均瑶的小腿，小胖抬眸可怜兮兮地说道“瑶瑶你亲完不要怪我~这真的不是我本意。可龙啸说了，不管我帮不帮，到时候他都会利用阎王手中的锁匙，利用精血来与之达成协议，然后走畜生道，因为只有走这条道咱们才有机会通过。而走人道的话，除了阎王，谁也过不了！”

    “可你想想看，畜生道对我们这些魔兽来说，那是最终极的处罚，不注意就彻底轮回了啊~那劈下来的彩雷，就是可以将我们灰飞烟灭的刑具。如果我们出事了，今后谁护着你？，我当时真是没了主意，在者说了，那龙啸也是为了你，才会……”

    “够了，小胖，你说魔兽们受不了，那龙啸变身为龙，他又受的了？同样都是命，为什么要分？”

    “……可他是龙，不是吗？”小胖撇嘴哆嗦着。

    闻言，玄均瑶直接冷笑起来“呵，龙就高尚了？”蹲下身子，与小胖目光平行“究竟是从什么时候开始，我的生命，需要你和龙啸来决定了？”

    “瑶瑶，呜呜呜~~”小胖呆愣地看着玄均瑶，吓得身子缩成一团，不停地颤抖，眼泪大滴大滴的往下掉。

    “瑶瑶！”大宝跟猪宝也同时惊呼起来。连带皮球也有些不自在！

    抬手止住，示意它们俩闭嘴“谁给你的这个权利？是我的纵容？还是我的无能？”

    小胖不停地吞着唾沫摇头，眼泪哗哗地往下流，刚用爪子划开，眼眶立马在次浸润。

    本来还气愤不已的皮球，再看见小胖这副可怜兮兮的摸样后，也突然有些于心不忍，平心而论，小胖的做法是正确的。它为大家寻得了生命的机会。可在理，这又是错误的，因为牺牲了别人。唉！！

    “如果因为你们出事，而导致我自己会死亡的话，那抱歉，我活的太卑微了。可如果也是因为我的出事，而让你们受到牵连的话，你们也活得太憋屈了。什么主仆协议，能取消的话，就取消吧！”

    “瑶瑶……”小胖突地蹭起，不停摩擦着爪子，哭泣着求饶“我错了，我真的错了，你不要生气好不好~~”

    “玄均瑶！！”看不下去的阎王低吼道。

    阎王拎起突然嚎啕大哭的小胖指着玄均瑶说道“你怪它干嘛？不就是多了一个能看清死人的能力吗？再说了，龙啸死不死，也不是它说了算。你何必咄咄逼人的吓唬它？”

    玄均瑶咧嘴“我咄咄逼人？那如果将你和龙啸互相对调试试看。”

    “你丫头简直蛮不讲理。你不是说那龙啸死不死与你无关吗？既然无关，何必迁怒于小孩子，恶心不？”

    “我是恶心，我恶心自己什么都不会，什么都要欠你们的！恶心你们个个都要瞒我，怎样？我是傻到需要不满着我，就会坏事的人吗？”

    “瑶瑶你别激动，我们这都是为了你好！”皮球连忙走来劝慰。

    “为我好？好什么？牺牲别人的命叫好？牺牲掉你们的性命叫好？老娘不是侩子手，要这么多条人命干嘛……”玄均瑶凝视着皮球怒吼道。

    猪宝赶忙扯过皮球低声说道“都叫你不要冲动了，那龙啸在瑶瑶心里的位置，你比谁都清楚，为什么非要在人多的时候挑明。你看看瑶瑶和小胖！”

    皮球面带愁容地说道“我这不是给急的嘛，哪知道有什么这么多问题！！”

    “你简直就是疯了。”将小胖放下带到大宝身旁让它照看，阎王冷冷看着玄均瑶“既然舍不得龙啸，那就不要矫情。把这些怒火发给魔兽们算怎么回事？再说了，龙啸被那老家伙一救，多半都是没了事，你到底在冲谁发火呢？”

    “冲谁？冲的就是你！就算小胖没把你指正出来，可看你刚才的那些话语也不难知道你也是知情的。还有你手中的钥匙，阎王，你的算计让我想吐！！”

    阎王咧嘴冷笑“有本事你吐啊，吃不到葡萄说葡萄酸，也真够有你的，不知道为什么，本王此刻是打心底里讨厌你。”

    “恭喜，老娘同样！！！”

    “老子~玄均瑶，你如果有那闲情逸致，本王劝你，倒不如多学学爵敖交给你的四物术，这方面，他就算不是鼻祖，也是普天之下的最高一端。麻烦你早点学会，早早地别拖累他人！谁不是因为你才沾染这些破事的！”

    “确定都是我？这阎王里的破事，跟你没半毛钱关系？”

    “有啊，可我付诸了行动。你呢？除了骂人还会什么？”

    玄均瑶双拳紧握，全身因为气愤不停地轻颤“好，我一定会学好四物术，然后将欠你们的，统统还清！老娘也不想再继续装什么二货了。既然大家要耍心计，那就来吧！”

    听罢，阎王捂着胸口怒吼道“老子跟你说不清了，跳话能别乱跳吗？让你学习四物术，你跟我谈什么心计。服了你！”

    “可我没服你！”

    “我也许不要你服，谢谢你了！”

    “呸，还不快去找龙啸！”

    “你这么有本事，自己找呗！”

    “贱人！”

    “没您厉害！”

    “……”

    魔兽们看着两人的对骂渐渐变了味道，当即无语起来。

    看了眼还在低声啜泣的小胖，皮球于心不忍地抬眸说道“瑶瑶，能别怪小胖了吗？其实说到底，它也是为了咱们大伙。就拿龙啸来说吧，就算小胖不答应，或者告知了咱们。可龙啸也不会放弃他的计划。小胖顶多是口舌问题，龙啸才是实质性的举动啊！”

    “瑶瑶，我真的错了，以后人家都不敢了。”小胖抬着满是泪水的双眸，奶声奶气地喊道。

    轻轻抚额，玄均瑶叹息道“唉……”

    “瑶瑶，你别再叹气了，我会更努力修炼，让谁都不能小瞧你的！”

    “死胖子，你这话针对谁呢？”阎王动了动耳畔，满脸不高兴地说道。

    亏自己刚才还护它来着，转眼就暗地里抵制自己，女的果真变脸厉害。没情义！

    看着哭红了双眸，清鼻涕流淌，全身哆嗦的小胖，以及其他表情凝重的魔兽们，特别是大宝，紧抿的唇角无不掩盖着它愤怒的心情。

    如果自己不是它的主子，恐怕早开打了吧。

    “小胖，你要记住一件事，咱们是一体，那就是团队。一个团队里，如果有人私自做主，那就会让整个团队付出不同等的无谓代价。这种东西，是我最不愿意看见的！那叫自私，懂吗？”

    “嗯嗯嗯！”小胖连忙点头表示明白。

    走到小胖身旁，玄均瑶将它抱在怀里解释道“我骂你，不全是因为龙啸，也是担心你。你想想看，这次是龙啸决定牺牲自己，如果下次要你哏着一起牺牲呢？那对于存活在世上的我们该怎么办？欠命，是谁都还不清的，知道吗？”说道这里，玄均瑶的眼眶也有些湿润，她欠的，真的太多太多了。

    小胖脸色煞白地表示“我知道了，当时也是太害怕了，所以我才慌了神不知道该怎么办。而且进入生死门之后，我本来想助助龙啸的，可谁知里面轮回太厉害，我根本就吓得不敢动，这才……”

    “行了，记住，仅此一次，下不为例。如若再犯，就别怪我不讲情面了！”毕竟知道龙啸还有救，玄均瑶的心情也慢慢平复下来。

    转眸望着阎王，玄均瑶突然感激道“谢谢你肯陪我吵架，起码让我有了发泄的地方。”

    听罢，阎王的脸颊突然出现了一道细微的红晕“谁故意让你发泄了。本王是让你赶忙练习四物术好自保。真是自作多情蛇精病！”

    “呵呵，我会的，那现在，咱们就去找龙啸吧！”

    “这个……恐怕有点困难！”突然，阎王面色犯难地说道。

    “怎么了？”

    阎王看着牵扯住龙啸离开的方位，指着其中一道黑色旋涡说道“龙啸就在此处，可这里面有个老头不太容易对付，现在由他来掌管生死门。可以这样说，就是本王，也要给他几分面子。”

    “就是他救了龙啸？”

    “没错，毕竟到了别人的地盘，咱们乱闯可不太好！万一耽误了龙啸的治疗，那就说不清了。”

    从龙啸那周身通红的摸样来瞧，多半都是被焚烧地差点打入轮回道的。

    “那怎么办？总不可能一直这样干等着吧？”

    “哪能呢，但也必须知会一声才行！”

    “怎么知会？”看着阎王的表情，玄均瑶也知道事情不简单。