
    小幺鸡因为身份暴露的问题，阎王担心之后还有埋伏，便让它也跟着一同前往地牢。

    可心里还忍不住的想，别有些脑子进水的，以为他们去的地方是鬼医的住所，而跟着来的话，那还真是鬼打墙了！

    龙啸还是发挥小强精神，牢牢挨着玄均瑶前行，就算一路上被她厮打不已。

    地府的牢房一直是玄均瑶比较疑惑的地方，她一直认为，地府除了十八层地狱的每一层之外，就只有阎王殿了，可这里能有什么牢房？

    每一层都是一间巨大的监牢不是吗？

    可随着阎王的步伐，他们来到了一处张满青苔的破烂木门前面，四周没有任何人把守，石缝全是沧桑的痕迹，随着小幺鸡将木门推开。一股浓烈的腐蚀气息从里面传来。

    背着双手，阎王眯眸看着黝黑的甬道，突地转身说道“本王身子有些乏了，地方我也带到，你们自个给我查清楚。我去墨玄熙那！”

    他就不相信，自己前去还有狗腿子敢悄悄跟随。

    “阎王大人，我护送你！”唯一敢跟的狗腿子，就是被阎王遗忘掉的小幺鸡。

    知道它是想去找夏石明，想着龙啸都不让自己好过了，他有怎么能让夏石明孤独呢。“去里面通知他们这帮家伙得了令来盘问的，之后就跟来吧！”

    “好叻！”盘着腿，小幺鸡再次掀起一阵旋风，快速冲入牢中。

    瞥了眼龙啸等人，阎王只能说了句“到时候本王寝殿见！”就直接变成烟雾闪人鸟。

    “我擦，既然要去看墨玄熙，干嘛不一起，把我们丢在这里算几个意思啊？”玄均瑶嘟囔道。

    “阎王也有他自己的理由，毕竟咱们人多了，目标就大，现在墨玄熙的情况还没明了，这阎王府，估计也是出了什么事的，咱们体谅体谅吧。”阿妙善解人意地解释道。

    魔兽们则探究地望着阿妙，没说什么。

    站在玄均瑶的身旁，龙啸负责的解释道“你也别怪他，这里是阎王最讨厌的地方，所以他将这里封为牢房。让所有他不喜欢的人都感受感受里面的滋味。”

    玄均瑶惊诧道“最讨厌的地方？我看了一下，似乎并没有什么恐怖的感觉啊？”

    龙啸摇摇指头“那十八层三十六洞中，那一层不恐怖，阎王也不害怕恐怖，说这里讨厌，其实是……这里是他出生的地方！”

    “啊……到底怎么回事？”别说玄均瑶疑惑，就连阿妙也是一副吃惊的摸样。

    为了取得玄均瑶对自己的关注度，龙啸第一次发觉，原来出卖八卦也能得到如此大的好处，难怪奸臣这么多了。

    望了望木门内小幺鸡还没出来，龙啸这才抓紧时间解释完阎王的一生。

    阎王名叫阿婆囖子诺，是上一代阎王的私生子，可以这么说，他的出生应该算一个奇迹。

    上一代的阎王其实有一个心爱的女人，只是这个女人没有办法生育，为了让阎王后续有人，王后干脆让阎王与另一个婆娑地狱的公主结亲。

    这一点，阎王有怎么会答应，没有孩子就收养，他才不会做背叛心爱女子的事情。就是身体也不能容许。

    可他哪里知道，王后在乎的不是阎王这个人，而是他给予自己的地位，让他跟另一个婆娑地狱的公主结亲，也不过想得到一个孩子来巩固自己的地位，而那个公主，也会在自己的手中，不被发现的悄悄黯然死去！

    最终阎王不忍心看心爱的女人整日郁郁寡欢，这才答应了她的要求，前往婆娑地狱迎亲。

    要知道，阎王的俊朗跟霸气，早就让不少女子倾心，公主自然很快就答应了这门亲事，嫁了过来。

    也别说，不同于王后的谦谦有礼，公主的品性是开朗活泼还非常自恋的。同时也是号称魔界第一美人。

    这一点，现在的子诺可是继承的特别厉害。

    也许是两人之间的不同，也许是爱美的天性，阎王居然真的爱上了公主，这一举动，让王后特别后悔。可偏偏公主真的就怀了孕。这让她暂时没有办法动手，孩子可是她今后的最佳筹码。

    当初之所以选择公主，就是看中她的美貌，不然怎么提得起阎王在床第之间的兴趣。

    狗血的是，本被评定为不能生育的王后，居然在公主之后怀了孕。而那为了怀孕而娶进门的公主就直接没了作用。

    王后已死相逼阎王，必须让公主腹中的胎儿消失，然后休书一封让她滚蛋。

    这让阎王大为苦恼，两者都是自己最爱的女人，只不过一前一后罢了。

    可终究是前者战胜了后者，阎王最终将公主关押再此，而后派人送上了堕胎药。他心里想着的是，只要孩子没了，王后也就不会再把公主当成假想敌，到时两人就会和平相处。自己也会关注者公主，不让她再有机会怀孕。

    这，就是一个男人心中最邪恶的一面，永远都像鱼与熊掌可以兼得！

    听到这里，玄均瑶止不住的冷笑“你这是在告诉我正房跟小三的故事吗？最终正房胜利，坐上了榜位。小三命运凄惨，沦落到此。可即便这样，那阎王也想统统占为己有。就好比我跟落雨这一前一后的对吗？”

    龙啸大惊，连忙摆手“你可别胡思乱想，我完全没有这个意思好吗？”

    白了一眼龙啸，玄均瑶冷哼着不搭理。

    “均瑶，这故事不都是你们女人爱听的吗？我本身也不是爱嚼舌根的人，除了据实说明自己知晓的问题以外，其他的，我真不懂！你能别误会我吗？”龙啸一脸愁容地解释道。

    不耐烦的挥挥手“行了，当我误会成了吧。说吧，后来到底怎么回事？不是都说了用堕胎药吗？难道没喝？”

    龙啸目光严肃地说道“喝了，而且还被迫喝了很多！”

    当时，公主已经怀了子诺六个月。这药喝下去胎儿怎么不死！

    也亏公主不想自己的孩子死去，居然用她的精魄传入腹中，硬生生的断送掉自己的命，早产下了子诺。

    “等等，你怎么知道这些的？按道理说，你应该比阎王还小吧？”

    龙啸扶额“那是因为当时还有一人在场，那就是陪嫁过来的婢女，还有均瑶，你能老实听着吗？你们女人八卦的点，似乎永远都不分故事述说到哪！”

    “行行行，您继续成吗？”

    知道胎儿的出声肯定会引起王后的追杀，婢女只能悄悄的逃出这个没人把守的所谓牢房，偷回婆娑国去了。

    而带着鬼医准备来给公主治疗的阎王，看见的场景就是公主开膛破肚，双瞳大睁，死不瞑目的摸样，在她旁边的墙壁上，一排血字沥沥在目“我恨你！”

    鬼医检查发现，公主的精魄似乎已经被她强行取走，肯定是给了那本应该死去的胎儿。

    阎王大哭，没想到他那不要小只要大的主意最终还是落了空。同时也痛恨本来还贤良淑德的王后，为何这样苦苦相逼自己，导致他美人儿香消玉损！

    不过好在，自己还有一个未出世的孩子，可谁曾想，没多久，王后居然突然来了月事，大家当时还以为是流产，可等鬼医检查完毕后才发现，原来王后并没有怀孕，而是假孕，一种跟真的怀孕相同的症状。

    多位该妇女心里始终念叨着而产生的心结，等危害她自身问题的人事物消失之后，这种担忧就会减少，破绽自然就会露出。

    王后冷笑，这就叫作茧自缚吧。而阎王也因为此事跟王后有了心底上的间隔。

    两人从此貌合神离，而阎王也自此流连花丛。

    没多久，王后就郁郁寡欢，心结而死。

    到死的那一刻她才真正明白，原来自己自始自终爱的，都不是这个位置，而是给她这个位置的男人。

    如果她早一点看透，又怎么会生出这么多的事端，两人恐怕能恩爱过一辈子。

    人啊，真的不能奢求太多，你拥有了这样，必定会失去那样。

    记住，人生是变化无常的。千万不要奢求一位的平等！

    听罢，玄均瑶有一点非常疑惑“就这样没了？那回到婆娑地狱的婢女跟现在这个阎王呢？没人来报复上一个阎王吗？可是死去了一个公主也？”

    龙啸摇头失笑“且不说是公主自己要求千万别找阎王报仇的，就算她不要求，你想想，哪个皇家不是儿女成群，死了一个公主，又有谁会真的在意？特别这报仇对象是至高无上的地府阎王！”

    魔兽们了然的点点头“确实，在这个弱肉强食的地方，一切都是凭实力说话，儿女情长，永远都不是主要的出发点！”

    “那子诺是怎么回到这里来当阎王的？”阿妙突然询问道。

    “杀回来的，为了他的母亲，前一任阎王就是死在这地牢之中。心甘情愿亲自进去自杀死的。只为了能跟子诺的母亲埋在一起！”

    皮球颇为无奈地说道“这就是表明，最终小三才是那个夺走正主的心，只可惜时间来的晚了些。哎，可是感情这种事谁说得清楚，只要不牵扯到利益，我觉得也只是个先来后到而已，没办法一竿子打翻一床人！”

    玄均瑶也颇为认同地说道“是啊，女人都是苦的，坏的就是那些只要是个异性，也不管自己身旁有没有主，却都依然接纳的贱男人！”

    看着玄均瑶那愤恨的表情，龙啸对天发誓道“我是无辜的，我真的是无辜的！！”

    “谁管你无辜啊，还有一点，我记得你似乎叫过子诺这个名字，我看阎王当时似乎很不高兴，这又是为何？”

    “因为他的名字包含了她母亲要的承诺，就是永远别找自己的父王报仇，弑父，那是大逆不道的！可惜他最终还是没有听从自己母亲跟婢女的要求，亲自前来……就这么回事了！”

    “如果名字里包含了不好的回忆，跟他自己的年幼时的叛逆，那确实会讨厌了。理解！怪不得这家伙现在阴阳怪气的！”玄均瑶一副老娘非常懂得的表情。

    看地旁人真心不好打岔。只有魔兽们对着龙啸悄悄举起了大拇指。

    真是牺牲兄弟你了，居然连这种大秘密都敢八卦出来，只为了这个八卦女？

    饶饶头，龙啸一副害羞的德行。魔兽们统一转身，不愿再看这个听不懂反义词的白痴男人！

    阿妙则捂唇轻笑！