
    阎王以及宝奎奎等人，此刻正一脸尴尬地与对面的白衣男女面面相觑。

    白衣男女面貌皆属顶端货色，饶是阎王这种自负之人，也是甘拜下风。不愧是千年之前的魔王跟魔后，气势，长相，那都是杠杠的。

    “喂，你说是不是以前的风水比较好，为啥我就没长出这种惊天动地的摸样呢？”

    宝奎奎跨眸，小声回答道“同志，这得问你爹娘吧……”阎王了然的点头，估计这就是宝奎奎那丫头时常说的基因，基因问题了！

    再练想到猪宝的模杨，阎王全身恶寒，爵敖这基因是得多差啊~~

    “两位，小话说够了吗？”女子淡淡问道。

    阎王划拉一下鼻头，讪讪地说道“那啥，没想到会在这里见到二位，挺巧的哈？”

    白衣女子冷哼道“哼，确实够巧啊。那墙角蹲的可是舒服？”

    众人大囧，白羽连忙撇清道“我跟阿妙是跟着夫人前来寻阎王的，谁知刚见着就被他知会安静，然后就被……”

    无奈的耸肩“姑娘你也知道，这里是龙啸跟均瑶的洞房，夫人也必须保全她的脸面，慌叫出声只会让房内的两人尴尬，这才迫不得已蹲在此处，本想起身离去，谁知一抬头便于两位相见，想想真是无巧不成书啊~~”

    面对百白羽的瞎话，白衣女子只是冷笑。毕竟龙啸他们的姻缘也是这几人撮合的，没必要太过较真。

    阎王则拍着胸口暗示自己冷静，女人，果然是善变的动物，当初可是她们三拉着自己来凑数的，结果转眼就将他定位罪魁祸首！！！

    “既然是误会，就劳烦几位转身往后走，这房内暂时不会出现什么迫害人的事情。多谢几位关心了！”白衣女子微笑道。

    “呃，后会无期。”阎王只觉脸上无光，瞬间闪人。宝奎奎三人也是虚笑着转身离去。

    一直未出声的男子，此刻满眼心事的凝视这眼前的女子“你，还是不肯跟我说话吗？”

    女子撇眸“等你答应了我的条件再说！”

    “你真的那般决定了，到底要将我置于何处？……”白衣男子眼露诧异。

    可惜女子未答，因为她的态度足以说明一切。

    男子懊恼地看着女子背影不语，她就真的这般讨厌自己，痛恨自己？？

    房内，玄均瑶跟龙啸感激地看着面前的两名白衣男女，“谢谢你们。”

    女子看着玄均瑶美丽的面庞，眸中全是感慨。“放心吧，不会再有人来了，自然，我们也不会守着。”说罢，直接化烟离去。

    这让男子眉头皱的更紧，瞟了一眼龙啸道“当本王的转世，也不是这般容易的。”

    “我是我自己，不是谁的转世，她，也一样！”龙啸不卑不亢地说道。即便眼前之人必他厉害不知多少，但该有的傲气，他龙啸从来不缺。

    “哼！”男子一甩手，连忙追着白衣女子而去。

    谁知他刚走出没多久，就碰上了之前说要离去的宝奎奎等人，而他们的前方居然是怒气冲冲的左丞。

    “哼，你自己留下的祸端，就劳烦你自己解决了。”女子望着随后而来的男子不屑道。

    男子无奈“我知道了。”抬步就往左丞的方向走去。

    “你们还不速速给老夫闪开。那种妖祸女子，怎么配得上老夫的君王！！！”

    “左丞，什么时候起，你这般关心龙啸的婚事呢？”一道醇厚地嗓音自左丞前方响起。这让暴动的他突然安静下来，不可置信地抬眸望去。

    “君，君王……”

    房内的龙啸两人，因为阎王下了防护层的原因，所以外界的事情自然打扰不到他们。

    “只要有我在，便没人能够伤害你，除非夸过我的尸体！”

    “呸，你胡说八道些什么呢！”玄均瑶怒瞪道。

    “呵呵，是我的错！”龙啸立马认错。

    “我问你，他刚才说的话是什么意思？什么叫当他的转世也不是这般容易的？这人实在威胁你吗？”

    闻言，龙啸眼眸微暗，“没什么，估计他是受了什么刺激吧。”

    “最好是这样了。”之后便不再搭理龙啸。

    空档了片刻，龙啸只能干咳道“咳，多亏咱们刚才没做什么。”

    刚才要不是因为他们太过害羞而耽误了洞房的时间，指不定要被蹲墙角的几个家伙偷听去多少，现在光是想想就觉得后怕。

    玄均瑶嘟囔道“做了你就死定了！！”

    龙啸摇头轻叹，可看向玄均瑶的目光中，灼热却越来越盛，像是恨不得将她身上的西跑剥去一般。

    玄均瑶怒瞪，恶狠狠地说道“看什么看，没看见过吗？？收起你那流氓的眼神。”

    龙啸一笑“今天确实能看见曾今没看过的！”方正有了那两人的承诺，他相信今日是不会有哪些不长眼地来偷听了，既然如此，他何不应了这景，春宵一刻，不能浪费掉啊。

    大好良辰，又怎能如此蹉跎呢！！！

    “不要脸，大白天的想些什么呢！”玄均瑶脸颊爆红。

    “噢，原来白天不可以啊~~”龙啸装作恍然地点头道，手臂一挥，窗外一片黑暗，犹如黑夜一般，喜抬上的两只红烛在此时发挥了至关重要地作用，那便是暧昧的催化剂。

    “龙啸，你，你……”玄均瑶抱胸语躇道。

    龙啸接着昏暗的视线，遮住了同样羞红的脸色，“不是你说的白天不行的吗？”

    “可也没让你将天色变晚吧？你脑子里面一天都在想些什么啊！！”

    “想你！”龙啸在次执着地重申道。

    说罢，便迈步走到玄均瑶跟着，执起玄均瑶与自己的发丝，轻轻一划，应手而落。

    “听说在人界有这么个说法，长发结同心，携手到白头。现在我们两的发丝残绕在一起，你中有我，我中有你，以后，我们谁也不要抛弃谁，好吗？”

    关于发丝这点，还是当初他在人界值守的时候，无意中听闻，当时只觉得嗤之以鼻，现在想来，确是自己傲大了。

    “龙啸~~”玄均瑶不敢相信地低喊道。

    “嗯，在！”龙啸心中暗想，看来她是被自己感动了。

    “你，你成过亲？？”

    龙啸眼角猛然一跳，大声反驳道“哪有！这是我第一次！！”

    “那你怎么知道这个什么永结同心？？都没人通知我的事情，老娘就不相信会有人通知你？你也说了，这是人界才有的规矩，这里是哪，会有这些吗？？”玄均瑶气呼呼地说道。她要是二婚，龙啸就死定了！！！

    龙啸只觉得欲哭无泪，怎么跟自己设想的完全不一样。

    看吧，头脑简单的人，永远不会按照你所想的方式跟你走剧本！

    “我之前不是在人界值守吗，这些便是在那时听说的，你要相信我，我的初吻都给了你，其他的有怎会~~”

    “初吻给了我？”玄均瑶咋呼道。

    龙啸无奈点头，“是的，给了你！！”

    “哼，不给我，你想给谁？”玄均瑶故意把头仰的高高地，做出一副非常臭屁的模杨，惹得龙啸当场给笑了起来。

    “除了你，我谁也不想给，敢肖想我的，管她是男是女，统统交给娘子毁容，！”心中满是温情。

    玄均瑶扑哧一声笑了起来，“臭屁，姐姐可不给女人毁容，嗤！”

    龙啸抓住此刻的气氛突然说道“那均瑶，你现在可以接受我了吗？？”

    玄均瑶脸色在此突红，毫不客气地戳着龙啸地胸膛说道“看看，你们男人就是下半生行动的生物，脑里面整天只会想那些龌龊地事物！！”

    龙啸完全没有玄均瑶的话语给破坏心情，笑容灿烂地回答道“也只对你想！”说完，便缓缓低下了头，轻吻上了玄均瑶的朱唇。

    柔软香甜的味道，让龙啸心中满是激动，从今日起，他不再是一个人了。

    “均瑶，”

    “唔！”

    “给我吧。”

    “不！”

    “为什么！”抬起头颅，龙啸皱眉问道。

    “给你有什么好处？”玄均瑶撇头说道。

    又是好处？龙啸泄气地说道“得到了我，便是你最大的好处！”说完，便将玄均瑶横跨抱起，满脸的笑意。

    突然的离地，让玄均瑶脸颊更是红润，拍打着龙啸的胸膛，嘟囔道。“块放我下来！”

    “不放，一辈子都不放！除非你~~”龙啸一字一句地说道。

    似乎听出了他华中的戏虐，玄均瑶迫不得已抬头瞪去“胡说八道什么呢，我又不是没手没脚，块放我下去！”

    龙啸轻笑“好好好，放你便是！”手一松，玄均瑶安全落入床褥之中。

    “呀，你个该死的，把我往哪放呢！”玄均瑶正要挣扎起身，就被龙啸翻身压住，两人近距离的面面相觑，心跳砰砰砰地在此响起。

    “均瑶……”

    听着龙啸的呼吸猛然急促，玄均瑶羞得要死，直觉想起身离去。谁知她身子刚东，一条强劲的胳膊在此将她就地驳回。

    “娘子这是想去哪？今天咱们已经礼成，为夫还未听见你叫相公仰或夫君呢？”

    一股淡淡的檀香味若有若无地充斥着玄均瑶的鼻息，让她当场大囧“夫你妹啊，快让我起来！”

    “均瑶，恐怕今晚我不能听你的了！”龙啸嗓子沙哑地说道，玄均瑶知道，这是龙啸动情的征兆。

    尼玛啊，今晚她是真的逃不掉了吗？？

    “快从我身上起开！！”

    “不起，除非你按照我说的做，那为夫便起。”

    “那你快说！”

    “叫我夫君！”龙啸看着身下之人双手缩在胸前，一副慌张的模杨就觉得美煞无比。

    “你~夫君，快起开吧！”哎哟，真是羞死人了都……

    “既然如此，娘子就不能不让为夫行驶该有的权利了，因为为夫，实在是忍不住了……还望娘子开恩啊~”看着龙啸额头全是虚汗，满脸涨红，却一心想要征求自己统一的模杨，玄均瑶的心中，似乎有颗紧绷地弦断了。

    “猴急，那就快点！”玄均瑶微不可闻得声音，让龙啸惊骇不已，居然就应了？

    “均，均瑶你说地可是真的？？”