
    在自己院落等待肖嬷嬷归来的大夫人，在看见肖嬷嬷顶着一头猪脸，后面还跟着憋笑不已的何太医时，眼皮忍不住一跳！！

    心中的欢喜已经换成了沉沉的思虑。不觉猜想他们这是……

    肖嬷嬷自然清楚大夫人的凶悍，一进房内就自动跪下掌嘴，那张本就被抽成猪头的脸蛋，此刻更是血红恐怖~~

    何太医有些看不下去的撇头，大夫人见状连忙呵斥道“你这是在做甚！！！”

    肖嬷嬷口齿不清地说道“呼，呼人……”

    “你给我闭嘴！”大夫人恨铁不成钢地瞪了一眼肖嬷嬷，后者立马让其低头不语。

    “何太医，快坐，快坐，不知您怎么到这来了？？”大夫人不解的笑着问道。他不知道这里是女子的内院，没有自己的答应，他居然跟着嬷嬷就闯进来了？？

    何太医连忙颌首“是这位嬷嬷说，大夫人最近有些心胸气闷，让老夫来瞧瞧！！！”

    大夫人连忙一愣，连忙让小丫鬟给何太医端茶。“前夕日子突然变天，可能没注意到，就有些咳嗽胸闷，这两日已经好了，估摸着是肖嬷嬷记挂在了心上，这劳烦何太医来探望~~”

    何太医端起丫鬟送上的茶，不客气的润了润嗓子，“病可不能拖，有的就要早治，没有的，就别浪费药材，毕竟是药三分毒！！！没有察觉不到的病情，更没有察觉不到的药力啊……”

    这之中，绝口不提大夫人之前让他检查龙啸等人，脸上有无被易容的痕迹。

    大夫人听了这话，自然知道这是何太医的警告。只是他为何要提醒自己药力会留下证据一说，自己还没动手他就猜到了？？忙道“何太医这话说得极对，所以我们这些妇道人家，但凡发烧头疼，都是第一时间找大夫瞧瞧的~~”

    何太医闻言，不痛不痒的“嗯”了一声，便起身说道“夫人你看，是老夫给你把把脉瞧瞧呢？还是……”

    大夫人也巴不得这何太医立马闪人，她现在看着肖嬷嬷那模样就觉得火大，所谓打狗也要看主人！！怎么出趟门就得到这么个报应回来？？

    但人都来了，不使唤使唤，心里有觉得膈应“何太医哪的话，您的医术谁不夸好？那就劳烦何太医了~~”

    何太医本就逼着大夫人直接给个回应，他也好闪人。

    当下就开始替大夫人把脉。眉头一挑，好家伙，怎么跟她那小孙子大宝一样，得了同一个症状，看来这个龙府的人，全都是同一种病呢。

    给大夫人开了几剂舒筋活血，平心理气地药后，又在大夫人故作好心的情况下，给肖嬷嬷开了些活淤化血的药剂和药膏，而后警告大夫人最近心情放宽些，便告辞离开。

    遣腿掉房里的小丫鬟，大夫人看着跪在地上没脸抬头的肖嬷嬷，愤恨地说道“到底是怎么回事？谁把你打成这样啊？？还有，谁让你吧那老家后带来的？不知道人言可畏吗！！！”

    “……”肖嬷嬷抿嘴，不答。此刻的她也后悔的要死。

    啪的一声，大夫人直接排桌道“你是被打的说不了话还是怎的？难道刚才说话的是鬼？？本夫人问你话呢，你哑巴了！！！！”

    肖嬷嬷的手悄悄握紧，喃喃道“素，素无才自己打得……”

    “什么！！！”大夫人的音调立马高八度~~“你自己是病了，还是怎样？”

    闻言，肖嬷嬷这才老泪纵横“呼人呐……您要替无才作古啊……”

    听着她那半截掉的语气，大夫人就心里窝火。

    连忙让外面的小丫鬟连忙给肖嬷嬷上药。这时，小丫鬟突然从袖中抽出一张细小竹筏，打开内盖，里面是一张简短的信件。

    大夫人知道，这应该是狐嬷嬷偷偷传递来的消息，只是疑惑她怎么可以这么快就送来，难道不担心大爷他们发现吗？？

    片刻后，看完信件的大夫人这才知道，肖嬷嬷之所以变成这样，就是玄均瑶在杀鸡儆猴。做给外面那些奴才看。

    肖嬷嬷的气焰，不用别人转达，大夫人自个都是清楚的。要知道这可是自己的心腹，她几斤几两她会不知道吗？

    只不过态度有些傲慢了，那玄均瑶居然敢在太医和家仆们的面前下自己脸面！！！她难道没听说过百善孝为先吗？即便是自己母亲的奴才出了错，那也应该是她这个长辈自己来处理，何来小辈擅自做主的道理？？

    可又气闷，从狐嬷嬷的信件中，她可以看出，太医诊治过后，确定他们一家子都健康不已，除了小儿子有些小问题外，其余全都正常。

    脸上也可以肯定绝对没有易容的征兆！！！综合一切下来，他们全都是龙家的人，绝无被人假扮的道理。

    “哼，玄均瑶，看来你出去个几年，这脾气真是大大的涨了……”大夫人眸中阴狠更甚“老娘吃的盐比你喝的水都多，我们就看看谁赢谁输……！！”

    刚说完，就听外面奴才来报，玄均瑶跟大爷来请安了。

    大夫人立马冷脸“就说本夫人今日有些劳累，还为起身梳妆，要是不嫌累，就等等，要是等不了，那就不必了……”

    小丫鬟的还未答话，皮球的声音就彻底响起“娘亲，奶奶说她还未起身，可声音怎么是从厅内传出的？难道奶奶是在厅中歇息的吗？？？”

    “胡说八道什么，奶奶怎么可能这般没有体统的谁在厅中，奴才都不会这么干呢！！！”玄均瑶严厉训斥的嗓音，直接给了大夫人几个耳光。

    皮球委屈的撇嘴“可这位姐姐通报的时候就没进入通传，奶奶的内房必定是在里面的，怎么可能一下就答应了？这不合常理嘛~~爹爹，球儿没说错对吗？？”

    龙啸温柔的说道“你还小，很多都不懂，奶奶估计是知道咱们的要来，特意先出来瞧瞧，这回知道我们来了，肯定要准备准备的乖！”

    “哼！”皮球冷哼，直接转头不愿再瞧龙啸，这家伙是在给里面那个老女人留台阶下呢。

    反正她还小，不需要装做什么都懂，什么都不能说得大人模样~~

    玄均瑶白了龙啸一眼，他倒是唱好了白脸，老娘这是彻底成为黑脸了！！！

    得到台阶下的大夫人脸色并没多少好转，紧握的拳头预示着她此刻的愤怒。但为了不让大家都难堪，只能忍着怒气，稍等片刻后才让他们进入。

    谁知刚一进入厅内，就被皮球的那句“咦，奶奶梳妆打扮都不要奴才们伺候的吗？亲自动手？？”给气的差点吐血……

    大人们自然是心知肚明，她这时在为肖嬷嬷的事情给两人下脸面，可小孩哪会懂呢？话一出口，除了刺激大夫人以外，就再无其他意思。

    “住嘴，一个丫头哪来的这么多话！”玄均瑶皱眉呵斥道。可眼中的赞许却一点没少。

    大夫人当然没错过玄均瑶特意流露出的眼神，差点想掀桌子抽死玄均瑶这丫的！！！包括她那屁话多的姑娘~~

    龙啸行了礼“母亲，前两日事情太多，今日才得空给母亲请安，还望母亲见谅……”

    玄均瑶也只能无奈的跟着行礼道“谢谢母亲让‘太医’来为我们诊治！！！”

    大夫人眼角一跳“嗯，那是老太太的注意，要谢，你们就去谢老太太吧。”

    玄均瑶无语，怎么地，你这是准备把事情推给老太太？？切，“啊，是祖母啊？难怪呢~那何太医我跟夫君都是听闻过的，没有一定本事的人，可是没办法将他老人家从太医院请出，特别是最近几年，几乎开始隐居在后了呢~~”

    老夫人差点疯了，怎么的，她这是在讽刺自己没有老太太的人脉，无法清楚何太医吗？？这死丫头嘴巴怎么没被人撕烂啊……

    “噢，均瑶这是觉得母亲没那本事情何太医？？”大夫人眼带怀疑的看向玄均瑶。

    “当然不是，母亲可别误会，均瑶绝无这种想法！！！”

    “奶奶~~~”大宝突然看着大夫人笑嘻嘻地喊道，那胖嘟嘟的模样别提多套喜了。

    大夫人嘴角一笑，正想伸手让大宝走到自己身边来时，转而想到昨日老太太所遭受的待遇时，连忙将手带紧！

    “嗯，乖。”有了大宝做铺垫，大夫人也不好再说些什么，可肖嬷嬷的事情绝对不能就这般简单完事。

    这才不咸不淡地问道“今日肖嬷嬷是做了什么，怎么才去一趟你们院落，回来就被打成了那模样？？”

    玄均瑶赶忙开口“母亲，均瑶这次做的确实有些过分了，大爷已经狠狠呵斥了均瑶，不管那肖嬷嬷多么眼中无主，仗势欺人，甚至看不起我跟大爷，媳妇也应该让她交由母亲处置……可……”

    “既然知道应该交由我，那还在你们梨园动用私刑？？你当我们龙家是干嘛的！！！”大夫人拍桌道。

    “母亲！！”玄均瑶看着地面本想来个狠狠一跪，但她这腿啊~~实在是尼玛弯不下，自尊害死人哟~~只能干脆站着好了“媳妇也是担心您不了解事情的经过，加上肖嬷嬷伺候您多年，要时她巧言令色一番，这件事不就被翻过去了吗？这才想着，干脆给她一个警醒，以后照顾起母亲您来，也不敢倚老卖老了……”

    大夫人脸色一变，声音忽地抬高道“你这话是什么意思？？”

    感受着身上不时传来大夫人那刀子般的犀利眼神，玄均瑶差点想骂道“来，有本事咱们来比比三字经！！！”可惜时代并不允许。

    龙啸是大爷，不适合参与内务的事情，可看着玄均瑶被大夫人那般询问，心中很是不爽，变出声道“母亲何须跟均瑶动怒，这次惩罚肖嬷嬷，是儿子的注意，那嬷嬷在主子面前完全没有该有的小心与尊重，嘴还刁钻的厉害。这种奴才，留来何用……”

    “啸儿……”大夫人认认真真地打量着龙啸，眼中带着毫不掩饰的惊诧。他第一次为了这个女人跟自己这个母亲顶嘴！！！