
    玄均瑶盯着墨玄寒缓缓说道：“有些承诺，我既然做了，就必须遵守。墨玄寒，曾经我答应过你，让你这辈子过的幸福，哪怕你现在不同意，可保护你们，已经成为我的职责！”

    不理会墨玄寒诧异的目光，玄均瑶转眸看向欧阳雨儿。

    “雨儿，虽然你们御史府跟我更是没有什么关系，但你这的丫头是我瞧上眼的，也为了你能跟玄寒好好在一起，你们府邸，我也会救下来，所以……合作必须继续！”

    “狐嬷嬷，让他们瞧瞧，为什么咱们有资本与资格表示，不止能保龙家不死，连他们也能保证！！”

    狐嬷嬷闻言，抬起妖艳的双眸，不停闪烁着奇异的光彩“好……”

    凄美的月光下，八条洁白雄壮地狐尾正摇摆在空中。摸样震慑了在场的所有人。

    “好看吗？”狐嬷嬷摆动着身后的八尾，妖媚地问道。

    “好倒是好看，可惜就是还缺了一条！！”阎王讨厌地说道。

    “拜托，你关注的重点能集中一些吗？”狐嬷嬷无奈道。

    阎王皱眉，转身看着震惊不已的众人，疑惑的询问道“你们能也觉得我问的话很不重点吗？？成了九尾，可就是狐仙了也，我觉得我说的很重要啊！”

    “滚！”玄均瑶走动阎王跟前，一把将他推开。“你在这样打趣下去，就自己消失吧！”

    “好吧，我闭嘴！”阎王对着嘴唇划拉一个封口的姿势。心中默念着希望龙啸快来将他家这个祸害收了吧。

    玄均瑶知道阎王现在肯定不爽，反正自己也不想看见他。看了看狐嬷嬷肩上的大将军，玄均瑶对着阎王暗中吩咐道“咳咳，阎王啊~反正你现在也无聊，能帮个忙把龙府的二度人带来不？？”

    “凭什么？”阎王拽拽地说道。

    “那好吧，你也别带来了。到时候什么都别参与了……”

    “嘿，不带你这样威胁的哈！！”阎王差点想蹲墙角画圈圈了“明明知道人家很爱八卦的所~~~”

    “行了行了，我求的你还不成吗？随便在帮我看看皮球跟大宝怎么样了。我们全都来到这里，老太太身体本身就比较差，也不知道被这两个小畜生折腾成什么摸样了！！！”

    “这个可以有！！！”阎王满意地点点头，几个跨步就飞身跳墙离开。

    “天……怎么这个丫鬟也有如此好的身手啊？光那一跳，沉稳的气息就能看出内力不错。龙家大奶奶，你身边到底还有什么人呐~~”欧阳侠羡慕地说道。

    “呵呵，想要什么人，就有什么人！你猜~会有阎王吗？”玄均瑶明亮的杏眸此刻山寨慧黠的光芒。

    “我，我不知道！”欧阳侠木纳地答道，可心中却忍不住开始怀疑，会有吗？

    “爹，你害怕吗？”玄均瑶不在搭理欧阳侠，转而温柔地看着龙老爷询问道。

    龙老爷摇头“我相信你！”

    “你们呢？”在看着两位小叔子。

    “大嫂，我们不怕！”龙锦宇龙陵同时答道。

    “均瑶姐姐，雨儿也不怕，而且~你好帅哦……”说罢，可爱的双眸之中还闪烁着异样的神采，似乎非常羡慕狐嬷嬷有这种本事。

    “我也也不怕！”欧阳侠同样看着狐嬷嬷说道。

    “你们都不怕些什么，别到了被吃的时候，才开始感到后悔！！”墨玄寒无语地说道。

    “玄均瑶，亏你还是龙府的大奶奶，居然带着妖怪来这里行凶，就不怕被天谴吗？？”墨玄寒眯眸说道。

    玄均瑶低眸，“啧啧啧，你还知道天谴啊？？唉……如果不是答应过你，我想，我真的会砍死你！”

    一抬头，邪魅的笑容再次侵染她的脸颊“剩下的两位大人，你们是想今日就死呢？还是跟我合作，让那些想你们死的人，先隔屁……”

    “妖，妖怪……”御史大人似乎还没从狐嬷嬷的画面之中回过神来。

    太尉也是一副敢怒不敢言的摸样。

    “唉，看来你们依然认为我是故意的，实在不行，咱们就问问大将军吧！让他把知道的事情，统统告诉你们好了。”

    “胡闹，大将军此刻成了这副摸样，你觉得他能说什么？？”墨玄寒愤怒地说道。

    “喂~~姐姐想让死人说话都没问题，又更何况是半死不活的呢？只不过嘛……到时候，如果你们还是不愿意的话，那我只会救两个人，一个是欧阳雨儿，一个是你~墨玄寒！”

    “这样的话，你们这些长辈死了之后，也会安息一点，好歹留了血脉不是？

    指了指阴沉地墨玄寒，玄均瑶继续说道“你们死去的也别担心活着的。如果他们想死，我也是不会同意的。特别是墨玄寒，记住……你爹的命，是你的自傲害死的！呵呵~~”

    “你敢……”墨玄寒低吼道。

    “或许曾经的龙家大奶奶不敢，可如今我的~你说敢不敢？？”玄均瑶笑邪笑道。

    很无趣地收回八尾，狐嬷嬷没好气的说道“喂，到底给不给床啊。这人死在我身上算谁的？？”亏她还准备惊艳一番，这倒好，直接将自己无视了。心中很受伤……

    “太尉大人，您看看，是要继续在这里守着，等人大家死呢？还是先给个房间，然后一起问问大将军？？”

    太尉擦了擦额头的冷汗道“这，这……”

    墨玄寒紧紧凝视着玄均瑶，拳头握紧道“我死不要紧。但你必须保证我爹能活！”现在所有人都来到了太尉府，到时候真要责罚下来，倒霉的必定是他们。

    “都能！”玄均瑶挑眉道，只是很好奇他怎么突然改变主意了，刚刚还多强硬的一人，转眼就……

    “我需要你真实的保证！”墨玄寒凝视着玄均瑶的眼睛说道。

    “墨玄寒，你觉得姐是那种空口说大话的人吗？大将军被关进天牢，我都能轻松救出了，更何况其他。狐嬷嬷是狐妖，你不相信我的本事，也该相信她的本身！！”

    “你是龙家的大奶奶，最好不要说些有失身份的话语，姐这种口语，不该在你口中出来。而你的承诺也最好是如此！跟我来吧！”说罢，墨玄寒转身带路。

    自己其实并不想相信她们，可人都被带到这里来了，在出去，也只会惹人发现。

    而且她不过是一届夫人，刚才居然可以轻松跳墙越过，还不说她自己还扯着一个全身不能动弹的僵硬女子。

    再加上那狐妖，一切的一切都表明，不管他跟不跟龙府合作，这女人都有办法让大家难堪，与其这样彼此不舒坦，倒不如先合作看看。

    大将军的摸样，他随便一漂，就知道了重要性。人是太子抓的，没他的口谕，谁敢动手？大将军在朝野的震慑力可不是假的！！

    希望这一次，自己赌对了吧……

    拐角的时候，墨玄寒的双眸不自觉地瞟了瞟后方的欧阳雨儿。

    “真是个大傻子……”墨玄寒心中叹息道。

    玄均瑶等人跟着墨玄寒七绕八拐的，终于来到一处偏避的厢房外。

    “就在这里吧，仆人什么的，早在龙老爷来的时候，我们就安排离开了。现在这里没人，将大将军安排在这里最合适不过！”

    玄均瑶理解地点点头“没问题，狐嬷嬷，带进去吧！”

    “嗯！”

    转身看着身后的众人，玄均瑶说道“你们跟着进去即可，但别进入房间，站在门外就成。有什么想问的，就问吧。狐嬷嬷会让大将军魂魄现身，一一解答的！”

    墨玄寒一听，不同意道“我们站在门外，谁知道回答的是不是大将军，再说了，隔墙有耳，你就不担心被别人听了去。还有，为什么你要留在外面？谁知道你想做什么？”

    “嘿，我说你能别这么多疑好吗？那刚刚离体的魂魄本身就很脆弱。大家阳气这么重，是你，你受的了吗？这点常识你能有些不？要你实在是担心，成！你进去，其他人在外面，这样的话，你还能帮大伙作证，看回答你们问题的，是不是真的大将军！！！”玄均瑶没好气地说道。

    “好，就这样办。”

    “大嫂，那……她呢？”指了指身旁僵硬的落雨，龙锦表示很无奈。

    “……让她也跟着墨玄寒进去，毕竟是她老爹。”说罢，玄均瑶转身看向身后，推算着阎王大概什么时候回到太尉府。

    “啊，大哥……”房内突然想起一名女子的惊呼声。

    “别叫叫，看见就成了。何必这般激动！”紧接着，众人面前的房间内，突然想起刚刚才离去没多久的阎王声音。

    房外的人，全部将目光看向玄均瑶，似乎对于她身边的人，产生了很大的疑惑。难道这丫鬟也不是人？否则按照刚才那名女子的喊法，应该就是龙府的二夫人，大将军的亲妹妹了！！

    龙府离这里还是有很大一段距离的，高手单人都做不动如此快速返回。更何况是个丫头，还带着一名妇女呢？？

    “呜呜呜，大哥~~~”二夫人痛苦的哭啼道。

    “别靠过来，他现在受不得你的阳气，哪怕你是女人属阴，他都受不了。”狐嬷嬷清冷地声音响起。

    “对对对，别靠近，来，你就站在这里，到时候再让另外两个人各自站在一角，将东南西北四个方位站好。这样的话，狐嬷嬷好给你们加持，不让阴体对你们产生不好的效应！”

    “喂，玄均瑶，快让另外两个进来。其他的就别进来了。免得冲煞了！！”

    玄均瑶扶额，挥了挥手，让墨玄寒牵着落雨进去。

    “她这摸样，你不准备解开了？”墨玄寒瞟了瞟落雨，冷漠地问道。这丫头从来了之后就这样笔直的站着，也不说话，也不动，除了眼眸之中的愤怒之外。

    “不能，她现在情绪还没恢复好，此时解开，鬼知道她等会，会怎么闹腾？到时候把大将军气的魂魄都隔屁就闹大了。先这样吧！”玄均瑶毫不所动。

    “随便你！”领着落雨的袖口，墨玄寒直接迈步推门而入……