
    玄均瑶撇眸不想看向被火焰焚烧的两人，心中不停疑惑道，难道就不疼吗？

    “分离，有时候会比肉体更疼！”龙啸似乎看出了玄均瑶的想法，幽幽地叹息道。

    “这就是结局吗？没有争斗，没有损害，剩下的，只是分离……”阎王突然神色落寞地感慨道。

    默玄熙咬着牙，转身一拳就给阎王打去“这不就是你所希望的吗……”

    阎王舔舐掉嘴角的血迹，也没有还手的想法，冷笑道“如果什么都如你所愿，那还要生活干嘛？”

    “小子，不如意，才是成长！这便是天帝教给你的道理。”摇着头，阎王也不知道该说些什么。

    默玄熙忽地爆头痛哭，他不想去看后面两人离去的画面，他甚至愤怒地认为，即便到了如此，阿妙都没有什么跟她说的吗？？

    玄均瑶翻出衣袖中的八音盒，走到阿妙设下的结界外，放出‘时间煮雨’这首歌，便转身牵着龙啸离去。

    凄凉的配乐加上符合两人生活的歌词，在场的所有人全都红着眼眶离去。

    他们的离去，早就是注定。

    “今夕何夕，青草离离，明月夜送君千里，等来年，秋风起……”玄均瑶轻声唱到。

    一直依靠在战狂怀中的阿妙，终于在所有人转身的一刻，为他们留下了一滴忏悔的泪水。“对不起……”

    对不起均瑶，是自己让她与龙啸这般波折。

    对不起龙啸，是自己害他经历了如此多的事情。

    对不起落雨，是自己所爱之人毁了她所有的一切。

    对不起大家，是自己的情爱，将所有人推倒这一步。

    对不起默玄熙，爱情，有时候会迷了路，但却不会迷失。

    轰……两人身上的火焰瞬间涨大，整个绝壁笼罩在一片火光之中。其中包括了死去的皇帝尸体。

    第二日，宫中传出皇帝与太子突然暴毙的消息，一直负责服侍老皇帝的大太监，宣布了五皇子登基。没多久，老太监也被发现死在井中！

    这一场突如其来的登基仪式，震惊了所有人，可却没谁敢去探讨。

    之后，隔了几日，太尉府，御史府，跟龙府，三家全都觐见新帝，前两者表示准备以老归去。

    龙老爷则说明龙府三分之二的商业全部交由皇宫。剩下的，购府邸生活便可。

    曾今的四大家族，在大将军离去之后，本应彻底消逝。却没想到，新登基的皇帝居然驳回了所有人的请求，表示一切如常。他不是那种推崇改革换新的皇帝。

    最终，一切还是跟以前一样，只是大将军的人选，被皇帝自己暗中换下了。

    墨玄寒甚至觉得这就是一场闹剧，不过几日的时间，甚至么有一点消息的情况下，所有的事情都发生了翻天覆地的变化。

    而他不知道的事，这一切，全都是阎王这个内奸处理掉的，算是换大家一个人情。因为连他都没想到，战狂的事情居然解决的这么快速，甚至快到连天帝都没反应过来。

    龙府内，玄均瑶与龙家的所有人长谈了一夜，表明她与龙啸，还有孩子们其实早已死去，这次回来，只不过为了帮助龙家度过难关。

    现在事情已过，在等着处理掉落雨跟四小姐以及两位小叔的婚事之后，他们就要回到该回去的地方了。

    知道一切后，大夫人跟二夫人哭的尤为伤心，倒是老夫人，许是年龄大了，看得透些，只说了句“一切随缘吧……”

    龙啸与阎王先离开了。龙啸是要去找沐泽，让他帮忙寻寻阎王所找的那名女子。阎王则回了地府，他说了，想去看看战狂跟阿妙两人是否还存在的有气息，如果还有轮回的机会，他会彻底打破。

    夏石明回龙宫了。说是回去整理一下，将龙啸之前说的四大龙王之事告知所有龙族，然后让他们自行决定。守神灵跟清誉也眼巴巴的跟着去。

    毕竟守神灵跟狐嬷嬷实在是很不对盘。

    而狐嬷嬷也去了魔爵城，寻找爵敖来处理这件事的善后，天地那边龙啸一个人去谈判稳定性不够，还是需要爵敖，到时……天帝或许会放放手。

    一时之间，留下的，只有玄均瑶与魔兽们，还有沉默了许久的默玄熙。

    魔兽们现在跟龙府里的人混得不错，四个小家伙屁颠屁颠地跑去蹭吃蹭喝。房间内独留下玄均瑶与默玄熙两人面面相觑。

    “默玄熙，沉默真不适合你！”似乎受不了着重沉闷的气氛，玄均瑶安慰道，却不知道该如何说起。

    默玄熙突然扬春，僵硬的脸上浮起一抹嘲讽“那什么才适合我？”

    玄均瑶皱眉道“你也够了吧，都多少天了，大家该走的走，该忙的忙，生活依然要继续不是吗？再者，说句不好听的。我也从来没看见你跟阿妙有什么过多的接触，甚至可以如此说，我连你什么时候喜欢上的都没看出来！”

    “就这样的你们，你到底在坚持什么是爱？阿妙对你从来都没有表现出任何不同寻常的地方。而你呢，你也是啊！！默玄熙，你是否弄混淆了自己的感情？”

    默玄熙不答，有些事，玄均瑶不知道，他也不想说。“我想去寺庙呆呆。”

    “什么？”玄均瑶惊呼道，幸好魔兽们都在大夫人那里，不然肯定也要跟着瞎嚷嚷了“你没事去什么寺庙？喂，你别说你要出家啊？？”

    默玄熙摇头“我还要照顾哥哥留下的妖界，怎么可能出家，只是呆呆罢了，别来寻我。过些日子我就回来了！”到那时，或许他能想开一些吧。

    “那墨玄寒呢？你不想见见他？”玄均瑶疑惑地问道。

    “我就在人间，等想开了之后，自然会回来看他。放心吧，绝对在你完成好别人的姻缘之前回来。然后送你们！”

    而默玄熙离去之前，悄悄来到了阿妙与战狂死去的绝壁上，看着光秃的群石，他的心中满是惆怅与空寂。“阿妙，你到死，都没什么对我说的吗？？”

    呜……回答他的，除了风声，便是长长地地寂静。

    “我要和寺庙了，呵呵，不是出家，只是想听听这些凡人的大道理。或许，我之后会败藏地王菩萨为师呢？哈哈哈哈……”苦涩的笑容背后，拥有的，只有默玄熙自己最清楚的悲凉。

    他的结局，恐怕是最凄凉的吧。活着，并不比死了快乐。死去，却不一定不如意。

    “既不回头，何必不忘？既然无缘，何须誓言？今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路……”默玄熙边走边吟，说着说着，泪湿满颊。

    今夕何夕啊……他的爱，从来都是悲凉孤寂。

    太尉府，墨玄寒无语地看着面前的欧阳雨儿，现在他们两家在龙府的作用下，已经冰释前嫌，也知道了曾今的误会全是老皇帝设下的套。

    御史大人甚至非常高兴墨玄寒能被自己女儿追到手，反而欧阳雨儿的清誉早在这些年的风言风语中荡然无存了。

    “你怎么又跑来了？快回你自己的府邸去，一个女孩子，怎能如此没有规矩！”墨玄寒皱眉呵斥道。

    “哪里没有规矩了？人家来寻相公，是有错么？在说了，我爹爹都同意了好不好！”欧阳雨儿据理力争道。

    “胡说八道，哪来的相公。冷男吗？”

    闻言，被点名的冷男全身一抖“爷，老爷似乎叫我，属下先去了……”

    “喂！”墨玄寒差点想翻白眼。在看着面前的小丫头，因为气愤，整个脸红彤彤的。那一双璀璨的双眸此刻正怒瞪这自己，好像他说了什么十恶不赦的话一样。

    “你这般看我干嘛？难道我说错了？”

    “你当然错了，我要找的相公明明是你，可你居然将我推给冷男。怎么，你就这般讨厌我？哼，很好！！”愤怒得指着墨玄寒，欧阳雨儿眯着双眸气呼呼地转身跑人。

    “你回来，你要去哪……”墨玄寒本想上去前去将她追回，可在反应这样的做法会导致什么后果之后，他只能无奈的退不放手。

    梦中的女子依然存在，他不知道她是谁。她说要为自己寻找幸福，所以要等她帮自己寻来。虽说很可笑，可每晚都会梦上。

    对于欧阳雨儿，他有这个想法，可害怕最终会辜负了她。万一梦中女子的话语应验，到时候她要怎么办？

    墨玄寒还记得，欧阳雨儿曾经说过，她要的爱情，是一世一双人。

    “唉。”

    怒气冲冲离开太尉府的欧阳雨儿，最终没有回到御史府，而是转弯走向了龙府，她记得均瑶姐姐说过，会帮她得到自己满意的爱情。这一次，她给自己最后的机会，如果墨玄寒还是不肯接受自己，那么她就走，彻彻底的底的走。

    梨园内，玄均瑶听完所有后，也想到了这些。对于墨玄寒的承诺，她做过，欧阳雨儿阎王爷曾经悄悄知会过，他们两确实是命定的一对。

    为了能够早点与龙啸过上幸福的生活，选均瑶列举了所有女追男的办法。最后一招也堪称最恶毒的，就是下迷情药给墨玄寒，然后……生米做成熟饭。当然，这要欧阳雨儿自己决定是否值得。

    打发掉欧阳雨儿，选均瑶决定乘着龙啸等人未归的时间内把府中的少爷小姐们全部找到真爱，自然，也包括落雨。

    落雨在二夫人死后，将她的尸体与自己爹爹的尸骨埋葬在一起。再加上太子的突然安娜死亡，似乎让她一夜之间沉积了不少。

    将军府的一半钱财收入了宫中，剩下的一半，新皇帝退还给了落雨，而那些银两，也够她生活一辈子无忧了。

    二个月后，御史府的大少爷到是经常来找落雨，久而久之的，落雨原本沉默的容颜似乎慢慢沾染上了笑意，似乎两人瞧对了眼，这也让玄均瑶放心了不少。

    可她不知道的是，落雨之所以能够如此迅速的恢复，就是知道原来玄均瑶与龙啸早已死去，等龙府剩下的事情办完，就会离开。

    太尉府的墨玄寒为人太过阴冷，她不好掌控。唯独御史府的大少爷，似乎已经完全迷恋上自己。到时候，她一样能过的富贵繁华。

    在大夫人的帮助下，龙锦两兄弟与死丫头都找到了自己中意的人。

    而玄均瑶也越来越嗜睡，整天都没精神。魔兽们也觉得人间没啥好玩的，自个出门历练去了，说白了，就是跑到魔爵城，龙宫，以及地府到处捣乱。

    砰……正在午睡的玄均瑶，被这声突然起来的推门巨响，吓得肚子猛地一缩。

    “欧阳雨儿，你疯了吗？？”看着面前的来人，玄均瑶低吼道。

    欧阳雨儿面色潮红，眉头紧锁，一副有气发不出的别扭摸样。“均瑶姐姐，我决定放弃墨玄寒了……”