
    龙老爷坐在书桌前，沉重地看着玄均瑶道“外面盛传的大将军事件，是真的吗？”

    “人被抓了吗？”

    “被抓了，我跟二哥回来的路上就听说了，据说被打的浑身是血给拖出来的！啧啧啧，一代忠良啊……”

    “被打的浑身是血？看摸样是反抗了吧！”玄均瑶反问道。

    “这是自然，大将军本就没做错事，无缘无故地被人陷害，当然要反抗，要知道，抓他的人里面，有大半是他自己的得意门生。现在想想，军中人也不乏忘恩负义之辈！”二少爷龙锦叹息道。

    “所以你们要记住一个道理：君要臣死，臣不得不死！知道吗？”玄均瑶嘱咐道。

    龙老爷闻言，沉默了许久。

    “爹，眼下咱们该关心的不是大将军啊，而是您~这到底是怎么回事？您怎么会得罪了皇上的？”三少爷龙陵有些害怕地说道。

    玄均瑶倪了一眼三少爷道，不赞同地问道“皇上需要被人得罪吗？又或者，咱们这种一直在外做事商的人家，如何进入宫殿之上的罪？”

    “呃！”龙陵直接被堵的回不了嘴。

    龙锦看着玄均瑶“大嫂，你能救爹吗？”

    “跟阎王抢人的事情，你觉得我有那本事吗？倒不如在有限的时间里，活的潇洒些。”虽然可以，可命理轮回的事情，自己还是少参合的好。

    要知道这次是可天帝当主考官，自己敢啰嗦吗？

    “我只能保证让爹爹走的不痛苦，甚至是轻松的！”这是她唯一能给的承诺了。

    对于这点，龙锦自然明白。不知为何，虽然玄均瑶给人的态度很傲慢，但自己就是觉得，她说的话是真话。

    毕竟就她现在的本事，想杀他们易如反掌，按照玄均瑶之前说的，直接带着大哥出门，真出了事，谁能奈得了她？

    “大嫂，我信你说的。也替爹爹感谢你！这回我能放下心中的执念，相信大哥没有害母亲了，从此我们三，还是兄弟！母亲那边，我们会去解释的！”

    龙陵看着二哥都这样说了，也忙不迭地跟着附和道“对对对！”

    玄均瑶笑笑未答，她知道，这就是龙老爷希望的结果“爹爹，可还满意？”

    “家和万事兴！”龙老爷点点头。

    “那我们可以继续探讨大将军的事情了！”玄均瑶乖巧地笑道。

    “愿闻其详！”龙老爷也难得绽露笑容。这样的聪颖的儿媳妇谁不喜欢，可惜却……唉。

    “老皇帝现在还能不能掌控皇宫，咱们还不得而知，但可以肯定的是，太子爷在伸手了！”

    “不会吧！”龙锦皱眉道。

    “有什么不会，那守神灵的问题，我们可是给谁说过？可这太子爷每次都能卡在最重要的关头现身，甚至还帮我们圆谎，你觉得，他这是在给我们示好？？”

    “确定是他了吗？”龙陵还是有些不太敢相信。那样尊贵的人，需要吗？

    “八九不离十吧。毕竟要垄断所有，就要将对他产生威胁的人事物统统铲除，然后放上自己中意的。而且……老皇帝也肯定默许了的！！”想到这里，玄均瑶就觉得可恨，怎么到了哪，那战狂都要弄个帝王名当当，也不知道最后当的成不。

    “这一次他的目标本来就是我们两家其中的一家，一网打尽的事情，他暂时还没办法交差。加上清誉大师开口就指正了大将军，他何乐而不为，顺道就编排了什么告密书，听着就搞笑！”

    “唉，官场如战场啊，这次多亏了清誉大师啊！！”龙老爷感叹道。当年他就是因为这些，才会甘愿放弃皇位，选择跟自己心爱的女人在一起。

    “爹爹，有件事，儿媳希望您能帮帮忙！”沉思了片刻后，玄均瑶提问道。

    “说！”

    “去会面御史大人跟太尉大人，说明今日发生在龙府的事情，然后问他们可否想合作。如果不想的，咱们也不勉强。因为时间会证明一切的……”玄均瑶表情严重，语气坚定地说道。

    “好，老二，老三，你们敢跟爹爹去吗？”龙老爷一点思考的想法都没有，立马就答应了。

    “敢！”龙锦，龙陵，两人同时答道。

    没了龙府，他们什么也不是，这里是大家的家，绝对不能败了。

    玄均瑶看着两位少爷，忽然说道“你们真的舍得？要知道，如果成功了，今后这个掌家的，必定就是大爷了。即便大爷不在了，也是按本分走，老三，这样算来，你不是很吃亏吗？”

    龙陵笑道“我从小就没志愿。对我来说，当当外面的管事就不错了，掌家这份任务，我自认还没那本事，大哥的本事，我们两兄弟不会看不见。就如大嫂说的，即便大哥不在了，二哥的接替，也是最合适不过的。咱们这个家，不能散！曾今是怎样的，以后还是怎样！”

    龙锦听完，欣慰地看着龙陵道“老三，谢谢！”

    说罢，直接转身朝着龙老爷跪下磕头道“爹，龙锦错了！请爹爹责罚……”之后，便将他如何贪污公款的事情说了出来，龙陵一听，也连忙跟着承认。

    之前，两人误会大哥对他们起了杀心，为了自保，自然就会四分五裂，甚至开始谋取钱财，之后再外面单过。

    可后来听龙锦说，大哥居然帮他们悄悄垫付了挪用的款项，这让兄弟两人一时也弄不明白。后来在听见大嫂这样说来，两兄弟的心结自然就开了。

    本身，他们三兄弟小时候还是很好的。母亲也说过，以后这个家，必定是大爷的，让他们两好好辅佐。根本没有一点要侵占的意思。如果不是那场误会的话……

    龙老爷感慨不已地看向玄均瑶，这丫头什么话也没说，甚至都没怎么做，就可以让两个儿子迷途知返，不得不说，是个不可多得的人才啊！！！

    “行了，看在你们大嫂的面上，就饶了你们吧！”说完，龙老爷就甩着袖口，抿嘴闷笑着离开书房。

    “还不快点跟上，难不成还想在家吃饭？？”

    “哦哦哦，来了！”

    “大嫂，谢谢！”离去前，两人朝着玄均瑶感激的鞠了一躬。

    “告诉爹爹，等会我就去找大将军谈谈的，如果那两位问起来，如实回答就成！”

    “嗯！”

    望着满天星空，玄均瑶感叹道“天都黑了呢~~”阿妙如此，欧阳雨儿也是如此，也不知道此刻的她们，在做些什么呢？而自己，又该如何帮忙呢？？

    利用魔音连线了龙啸与阎王，玄均瑶表示，她等会就去天牢，想找大将军根落雨谈谈。

    龙啸听了，立刻表示不准。并且说明，天牢里面的镇守是很严厉的，担心她如此进去会被反弹出来，决定前来带领。

    玄均瑶听了立即不同意“不行，你来的话，到时候曝光了怪谁？”

    “你觉得会有人发现的了我吗？”龙啸失笑道。

    “咳咳，好吧，我承认，我不希望你抢了老娘的风头。总之你就安静在那守着，要不然就回府来带孩子，两者选其一，就是不准跟着我！”

    龙啸直接无奈“那让狐嬷嬷陪你，她对这些很熟悉！”

    “这个可以有！”直接掐断传音，玄均瑶提着裙摆就去找狐嬷嬷商讨今晚的计划。

    听着忙音，龙啸只觉得自己被赤果果的忽视了。

    听着玄均瑶那左走，右躲的走法，房间内的狐嬷嬷很悲凉地说道“均瑶，你又忘记了，咱们可以穿墙而过！！！”

    嘴角微抽。“……我只是想考验你罢了！！”

    而老夫人这边，可就没有这般清静了。大宝跟皮球一开始还老老实实的坐在那吃喝，到了后面，也不知道怎么就碰到了酒，两人一喝就给喝醉了。

    好在它们不是那种喝了酒就现原形的魔兽，只是整个人都比较癫狂。看看老夫人跟翠儿一脸惊诧地坐在圆塌上不敢下来就知道。这两二货，癫了！

    “老夫人，奴婢实在是抓不住他们，小少爷和小小姐的力气实在是好大啊……”翠儿满脸委屈地说道。刚才自己去抓的时候，还被小少爷那猥琐的摸样吓了好大一跳，只觉得几岁的孩童，怎么会露出这种表情的？

    一个不小心，就被皮球推翻在地，额头还撞了个包。

    “难道我这个老太婆又抓的住了？”老夫人没好气地说道。她自己也好不到哪去，额前的不停摇晃的发丝，代表着她头顶的风光。

    被大宝抓扯的头皮，现在还隐隐作疼呢。

    “你就像了一把火……”而当事人大宝，此刻正扭着屁屁，表情狰狞地嘶吼着。手上还拿着不知从哪找到的棍子，握在手中逍遥的很。

    皮球闪烁猥琐的表情接唱道“熊熊火焰，燃烧我了~噢~~”四个八步，转身来个小跳跃。

    自从以前唱过这首歌之后，四只魔兽就贪上这歌的频率。每每欲罢不能。

    大宝踮起脚尖，走到皮球身边，表情妩媚地唱道“每次当你悄悄走进我身边~哎呀妈呀~~吸引了我！！”

    皮球双手捧颊，非常娇羞的一扭头，接道“你就像那一把火~熊熊火焰照亮了我~~”

    抚摩上大宝的脸颊，“我也知道~你是真的喜欢我……哈！哈！哈！”

    “老夫人，他们到底在干嘛啊？是，是被附身了吗……”翠儿惊恐地说道。

    老夫人稍微镇定些“估摸着是了，去请大奶奶来。”

    翠儿连忙点头，刚要迈步，就被大宝给拦住。“你要去哪~小妞，给爷跳个舞呗！”

    “小，小少爷。”翠儿不知所措地看向老夫人，她真的要哭啊，这个小少爷才多大，明明是个话都不能全部说清的小人儿，怎么现在又唱又跳了，身手还非常灵活不说。

    “为什么不找老娘跳舞，你嫌弃我跳的不好吗？？”皮球斜瞪着大宝，不满意地吼道。

    “嗝……，你懂什么，男人就是喜欢新鲜货色！！”

    嘎嘎嘎……头顶的乌鸦成群飞过。