
    半月后……

    魔兽们跟随龙啸与夏石明早已离开，很多事情都被处理完毕，宝奎奎突然被诊断出怀孕，这让爵敖整天跟个蛇精病患者一样，患得患失的。

    龙啸前两日也通知玄均瑶，他即将回来，现在有夏石明跟魔兽们坐镇，轻松了很多。落雨的问题，也有沐泽亲自说明，至于落雨爷爷的问题，也扯出了一个惊天秘密，至于这件事情，龙啸情绪不是太好，便说等见面了在详谈。

    城内何娜的尸体，爵敖最终也没用上，毕竟多年的主仆情谊摆在那里，还是还给了她的家族，让之火葬了，精魄也随着她的灰烬消逝，似乎此人从未存在过。

    而从冥界回归的阎王，整个人就显得有先阴阳怪气，在战场上突然消失的他，谁也知道不这人发现了什么，反正回来之后，整个人都不好了！！！

    才回到冥界没几天，就一脸落寞地来到魔爵城，只有在面对宝奎奎肚子的那一刻，眼眸之中才回稍稍闪着点希望之光。可很快就又被他自己给沉寂下去。

    不过玄均瑶也懒得关心这些，因为龙啸说了，沐泽已回归，很多答案也已知晓。只要等待龙啸回归即可知晓~嘿嘿~~

    就这样，大家的生活也开始慢慢走上正轨，除了某人……

    一件幽雅安静的房间内，默玄熙一脸担忧地看着躺在病床上的阿妙，心中焦急地说道“你们说，她怎么还么醒啊？不是说救活了吗？”

    旁边守着的玄均瑶无奈道“不是都说了嘛，她现在应该是没有了求生意识，所以宁可活在黑暗的世界里，也不愿意苏醒。”

    说完，似乎很有感叹“你想想看，本是想与自己又爱又恨的男人同归于尽，可结果呢？对方却牺牲自己来将她救活。宝宝也说了，当时那战狂其实没这么容易死的。要不是他为了强硬的逼死魔君与魔后，从他们的体内夺取那一丁点没被业障污染的润珠来救阿妙，哪会这么容易就翘辫子了？？”

    说道这里，她自己都觉得有些伤感了“怎么说呢，有时候真的很扯，不是吗？大家一直认为的高手，比阿妙厉害的人都去对付了，可也没能把他怎样，反而是阿妙亲手用爱杀了他。果然，爱情这东西，杀伤力太强了！！！”

    默玄熙听罢，也不由的黯然神伤。哥哥的死，阿妙的深度昏迷。一切大打击都太快，快到他自己都觉得似乎没办法在接受。

    要不是听闻爵敖说了，他们会轮回，到了转世之后，他或许还能见到自己的哥哥默玄寒的话，他可能真的会癫狂。

    “那你说，她是不会在苏醒了吗？？”难过的看着因为昏迷，而日渐消瘦的阿妙，默玄熙低喃道。

    玄均瑶摇头“这我就说不准了，而且水哲也不说了嘛，阿妙这次受伤太重，要不是因为她体内的灵气浓郁，加之润珠也承认了她善良真诚的气息，几乎是没命的下场。所以……即便是之后她醒了，恐怕都有几年走不了路，甚至是吃东西都不能自主控制……反正大概意思就是活死人。身不能动，口不能言的。”

    默玄熙闻言，一瞬间脸色巨变。

    玄均瑶连忙再次解释道“不过几年之后就好了，我想到了那时，你只要用心陪在她的身边，不愁打不动她的撒，你说是不？？”

    “嗯，希望如此吧，只是高傲如她，她能接受自己这样吗？？”默玄熙担忧道。

    “这个嘛，可能就得看你了。毕竟到时我跟龙啸去了人界，爵敖要照顾宝宝，阎王你也就不用肖想了，他现在比你太颓废！！至于白羽，她已经回到了藏地王菩萨那……只怕真就要你自己动手了呢~~”

    “唉，那你们什么时候去人界？”默玄熙叹息道。

    “等龙啸回来，我们就要去了。据说阎王已经让他们转世，要不了多久，就会长大。你也知道这里和人界的时间可以随时调动~~”

    默玄熙点头“这我自然知道，只是这么早就走了吗？”

    “嗯，早点去，早点解决完毕吧。谁也不想拖着谁。”

    似乎想到什么，玄均瑶连忙说道“到是阿妙这里，如果她醒来之后~~一点求生意识都没有的话，那你便……带她来人界寻我们吧，在那，她可以看见战狂的转世，或许会有所帮助。”

    “谢谢！”默玄熙沉默了片刻后，感激的看着玄均瑶。

    玄均瑶轻笑“谢什么？这么快就以人家自己人身份自居了吗？放心吧，她也是我的朋友，比起你，我的关心也不差！！！”

    “是是是！咦，龙啸似乎来了？”正说着话的默玄熙一愣，开口道。

    “来了？这么快？”玄均瑶已一惊，连忙提着裙摆往外走去。

    看着这一幕的默玄熙突然皱眉，据他所知，人界那里规矩挺多的，女子更甚。

    这丫头刚才提着裙摆，大大咧咧奔跑的模样，似乎有些不妥吧？？

    龙啸刚到魔爵城，正与爵敖会面，就看见玄均瑶以百米冲刺地速度朝着他飞奔而来。

    龙啸失笑，连忙抬手用玄均瑶的词语说道“刹车，刹车！！！”

    玄均瑶哪管这些，照样冲刺，直接给两人撞了个满怀。

    宝奎奎无语道“我说两位，大庭广众地，注意点形象！！！”

    龙啸笑着点头“甚是，我知的！”

    “呃，好文绉绉啊！说吧，你怎么突然就回来了？不是说还有几天的吗？”

    龙啸皱眉“提前处理了一些，因为从沐泽那里得到了一些事情。怎么，你不想尽早知道吗？”

    “屁，我肯定想马上知道咯~来来来，我们谈谈！”

    “谈什么啊？都不等等人家~~”宝奎奎娇羞的声音突然从几人身旁传出。

    玄均瑶恶寒，这一次的怀孕，似乎把她自己的脑子也怀坏了，整个人也成了蛇精病！！！

    “恭喜夫人怀孕！”龙啸微笑道。

    “谢谢！”

    “对了，老墨呢？”

    “切，还在守着他未来的娘子呢，怎么，你想找他？”

    “噢，那倒没有，走吧，跟你们说些事情！”

    爵敖手一挥，几人来到了大殿之上，龙啸这才开始说明道“这次沐泽回来了，如我们所猜想，是天帝将他已其他事情困在天庭，毕竟他有万事通的称号，所以未免他下界来通知我们，这才干脆软禁了人。”

    “战狂一死，几届都受重创，对天帝来说，那是最好不过的，可最不高兴地是，魔爵城居然只死了一名护法，和婢女，其他毫无损伤。所以很是恼怒。”

    “毕竟他以为爵敖会出手，一旦爵敖帮忙，天帝到时候就可以反咬一口，这样的话，所有可以威胁天庭的事情，都可以统统消停了。却没想到……”

    “所以沐泽猜想，天帝应该会打着看我跟均瑶的旗号，来魔爵城！！！”

    “看我们？看我们两干嘛？”玄均瑶不解道。

    “毕竟这次轮回化解，是天庭在其中周转的原因。否则阎王哪敢动手让他们转世，这不是自作主张吗？只是我不知道，天帝到底用什么条件让阎王参与这事的？”

    “龙啸，你能说的明白些吗？”虽然爵敖他们可能会懂，可不代表自己能明白啊，玄均瑶无奈道。

    龙啸连忙解释“这种逆天的轮回，是很伤冥力的。那战狂与……落雨都是魂飞湮灭的，更别说其他的参战者，怎么可能还有转世的机会。”

    “你也说了，在战场上没有看见阎王吧？那种喜欢挑事好嗜杀的人，怎么可能会消失？那只有一个解释，他在暗中收集这些人魔力，然后帮助转世……”

    “喝，难怪当时看见他的时候，觉得这人似乎有什么地方不对劲，现在想想，貌似是低落，泄气，跟难过……，对，就这几样！！”

    宝奎奎抓狂“姐姐喂，他收集那些，顶多就是伤了冥力，让自己虚弱许久，可你给的答案，似乎有点偏呐~~”

    龙啸摇头“不偏，均瑶说对了。还记得我们曾在八音盒里遇到的女子吗？”

    “呃，知道，但是名字忘记了，呀，她不是跟阎王有一腿的吗？”

    宝奎奎立马八卦道“谁啊谁啊？”

    玄均瑶摇头“我不记得了，从八音盒出来之后，我发现里面的很多事情都不记得了，所以只知道个大概，那女子是前魔后以前的婢女。”

    龙啸接话道“是的，当时那女子将大家在八音盒里面的记忆全数抽取，即便我有了抵抗，却也没办法记住她的名字，只知道这次战场上，阎王似乎发现了她！！！”

    “她来了吗？可我们去的时候，怎么没有瞧见呢？？”

    “来了，而且还是最早一批的，跟着梦娘他们一起，只是……都被战狂残忍的杀害后，吃了……！！”龙啸叹息道。

    “天~！”玄均瑶惊呼。

    “还有梦娘他们吗？那梦娘跟着的那个男人也？”玄均瑶没有挑明，就是此人，才让魔后与魔君彻底决裂的。

    “是的，一起被吃了。而阎王虽然表面上一直与咱们都在魔爵城内，可他早就分出一批神使躲到了战场之上。所以很多事情比我们任何人都清楚，如果我没猜错的话，那女子死的时候，阎王那家伙是亲眼目睹的……”

    宝奎奎大惊失色道“哇塞，可这跟那女子有什么关系呢？？”

    “……”龙啸突然有种想砍死人的冲动，既然她什么都不知道，干嘛要做出这种惊骇的表情来？真是~~气死人！

    “啊，我想起一点来了，那女的说过，阎王似乎与她有过一段感情呢？对吧！！”玄均瑶拍额道。

    龙啸点头“看来你稀奇还能记得一些。没错，沐泽说了，他悄悄推算了一把阎王的感情线，似乎他在几百年前就突然中断了。可在前些日子，居然有了隐隐的纠缠感。而一切指针，似乎都是那名女子。”

    “而且沐泽还隐约的提醒道：似乎天帝将这名女子的所有信息封闭了。导致沐泽都没办法知道这名女子的性命。更甚的是，恐怕阎王也不知道这女子叫什么了……”

    “天，怎么会这样？”宝奎奎惊呼道。

    爵敖则略有担忧，这个答案，对他来说，似乎不太好！！！