
    看着狐嬷嬷似乎打出了真格，大家才真的相信，狐狸与蛇，是天敌啊……

    “你还不去阻止，这要真打坏了，均瑶还不跟咱们拼命啊……”皮球皱眉看着阎王说道。

    阎王低眸思考了一会，嗯，那丫头不可怕，可怕的是龙啸以及她前世的哥哥爵敖，势力强大就是好！

    “知道了，谁让打是亲，骂是爱呢。看本王的……”说罢，阎王一个移动，手指微翻，一道红光就将狐嬷嬷的变身计划打破，然后甩到青衣少年怀中，抚摸着下巴说道“不错，其实还挺配的嘛~~”过程不过几秒而已。

    躺在青衣男的怀中，狐嬷嬷只觉得牙齿都气得打颤“放开我！！！”

    青衣少年呆愣地噢了一声，直接放手。

    可看向阎王的眼神已经从一般，看成了崇拜，里面甚至还带了点欣赏。

    他在这个女人的身上，感受到了熟悉的气息不说，还被她刚才利落快速的手段所吸引。

    如果自己不能飞升成龙的话，拥有这样一个佳人，其实也不错哈！

    空了还可以切磋切磋……

    砰，狐嬷嬷四肢铺地，没料到这个贱人居然一点绅士风度都没有，就这样把她丢给下来了。咬咬牙，翻手就对着青衣年的脚边狠狠抓了几爪。

    “啊……”青衣少年捂着脚跳到一旁，指着狐嬷嬷大骂道“你这个女人疯了是不是？要不是老子接住你，看你不摔死！！！”

    “呸，老娘才不屑你恶心的碰我……”狐嬷嬷起身拍打着身上的灰尘，不屑地说道。

    “你，哼，好心被驴踢！”

    “尼玛，谁是驴，你给老娘说清楚些，你个没骨头的贱人！！！”狐嬷嬷气呼呼地嚷嚷道。

    “你才没骨头呢。你这丫头嘴巴怎么这么讨厌，难怪狐臭！”

    “你鼻子被戳了？你什么时候闻到了？而且，嘴巴讨厌跟狐臭有关联吗？你个口臭的贱货！！”

    “你……”青衣少年一副打击至极的摸样“我每天都有刷牙的好不好！！”

    旁边的众人，看着他们这种毫无技术含量的吵法，全都表示出了呱噪就是无聊。

    “喂喂喂，吵好了没？我们还要回去睡觉好吗！”阎王不耐烦地喊道。

    情义少年闻言，白了一眼狐嬷嬷，连忙屁颠屁颠地跑到阎王跟前说道“姑娘……你好啊~我，我叫守神灵！！！”

    阎王不解地看着守神灵，“我知道啊，怎么了吗？有事？还是需要姐姐给你刷牙啊？”

    守神灵害羞地说道“不是这个意思了，不过~原来你知道我啊，那啥，咱们好巧，都跟了一个主人~~”

    “……老娘没主人，谢谢。”阎王表示一头雾水。皮球等人也是迷惘的很！

    “咳，那~请问你的真身是什么呢？？”守神灵讨好地说道。

    “关你屁事？”瞪了一眼守神灵，变身为女的阎王扭着腰身幽幽离去。

    “好有个性喔~”守神灵低呼道。

    清誉不解地走到狐嬷嬷身旁，悄声询问道“这咋了啊？”

    “脑袋被门夹了呗，嗤！”狐嬷嬷冷笑道。

    皮球跟大宝很自觉的同时点头，估计是的！

    大宝跟作，估计还以为自己此刻是真身，假装扑腾着背后没有的小翅膀了，费力地朝着阎王离去的地方蹦跶跟去。

    “他干嘛不用走的？跳着很累耶？特别是这种年龄~”清誉疑惑地看着用他肥嘟嘟，矮胖挫的身体，使劲在那蹦跶，感到非常不解。

    “估计是抽了，没事！反正他不作就要死的。”皮球对此表示很正常！

    “呃……那请问，谁去照顾那两个女人啊？”

    “你！”众人统一回复。某人只能苦逼的泪奔，早知道不要最贱去问了。

    漆黑庄重地皇宫内，重重叠叠的宫殿无不显示着它的奢华与庄严。冰凉的微风佛过，轻柔的扫向一袭白衣素雅的男子。

    男子惊为天人的面貌在配上独特的霸气，无不让路过的宫女为止羞涩与敬仰。有些太监甚至还会不小心撞到障碍物，然后灰溜溜的逃走。

    暗处，一道黑色的佝偻身影缓缓走出，“太子爷，天凉，还是快些回寝宫休息吧！！！”

    太子闻言，唇角毫无预兆地勾起一抹绝妙的弧度“对于监视我，您老似乎不遗余力啊~~”

    佝偻的身影渐渐走出，一名面容苍老，杵着拐杖地丑陋老者引入眼帘。“太子爷可真会开玩笑，奴才只是关心您的身体罢了！”

    “关心？”太子似乎听到了可笑的笑话，不停地摇头低笑道“啧啧啧，居然还有人关心我？哈哈哈……”

    “太子爷，您应该自称太子，而非我！”老者皱眉道。

    太子闻言，脸上依旧带着浅淡的笑意“永远自称本太子吗？？”

    “……”老者脸色一僵，讪讪地笑道“太子真会说笑话！”

    “噢，立马就可以不用加爷了。呵呵！”太子爷，那都是明间的叫法。太子，才是正统的喊法不是吗？

    想他太子战狂转世居然到了这么个皇家，真是可耻可笑的很。

    老者丑陋的脸上，看不出息怒。“太子真是太敏感了。爷不爷的，只是个尊称罢了，何须计较！”

    “是啊，那我不我的，又需要计较什么呢？反正也只是个称呼，而且，太子不就是我永恒的尊称吗？”

    “太子，皇上的天下最终不都要给您继承的吗~~您这是较真什么呢！！”老者不赞同地说道。

    战狂一听，差点想笑出声来“较真？哎哟~您觉得，我此生有机会等着父王给我机会继承吗？？毕竟他老人家可是体态健硕，精力充沛啊……”

    老者不自觉的缩进杵着拐杖的残老手指，咔咔作响。“太子，有些话，不可乱说！！”

    “已然成为真相，又何须害怕世人的眼光……”说罢，战狂转身离开，似乎一点都不想跟着老者呆在一起。

    沙沙的树叶摩擦声，伴随着转瞬即逝的话语，满园落寞。

    “唉……”老者玩者佝偻的身体，慢悠悠地朝着皇宫的正中央走去。有些事情，他还能阻止吗？？

    龙府，“什么？那玄均瑶到底是何方妖魔鬼怪，你们一个个的都要给她说话！！反了不成！”大夫人恨铁不成钢地看着面前的龙锦两兄弟。

    “母亲，您为何就不能转换一下态度呢？之前不都是好好的吗？再说了，如果大哥跟大嫂真要加害咱们，这次不就是最好的机会吗？小妹一死，您必定大乱。我跟老三私吞外账，您觉得爹爹会放过我们两？”

    “你们是你爹的儿子，钱财还不都是留给你们的，用一些又会怎样。”

    “母亲……您把事情想得实在是太简单了。您Kannada大将军随便一个罪名就死了。将军府一夜坠毁啊~~您觉得，我们龙府这种曾今插肩而过的帝王之家，又会活得下去？？”龙锦激动地说道。

    大夫人一听，先是一愣，而后直接指着龙锦大骂道“你这个没良心的，到底那两人给了你什么好？？皇上跟你爹爹的关系你会不知道？这种大逆不道的话，再敢说出来，我打断你的腿！”

    “母亲……”龙锦不服气地喊道。

    “闭嘴！之前我还想着，都是我带大，怎么都不想走到绝路。可现在倒好，居然挑拨我们的关系，全部向着他们了，你到底还有没有我这个母亲？？你到底是谁生的儿子……”

    “母亲……”龙锦还是想反驳。

    “别叫我，我没有你这个儿子！你们俩，如果也跟着他这样，就去认别人吧！！！”大夫人根本不相信他们说的话与，甚至怀疑玄均瑶就是一个妖怪。现在就是想来破坏她的家庭，让一切走向灭亡。

    龙陵看着自己老哥被说成这样，一气之下脱口道“是，大嫂要害我们。所以让她别救我们了，反正爹爹也被那老皇帝下了毒药，既然都活不久了，还让大嫂折腾什么。大家一起死好了……”

    “你~~你~~”大夫人被龙陵的气地说出不花来。

    “你胡说八道些什么。可知道皇上是你爹爹的什么人。到底是谁在嚼舌根，又是那玄均瑶是不是，我一定不会放过这个贱女人的！！！”

    “母亲，您别激动啊，我觉得大嫂不是这样的人。”四小姐安慰道，却被大夫人狠狠的推开。

    “大嫂。大嫂。你们眼中就是只有那个大嫂。她说什么都是对的，我说什么都是错的，对不对！！！”大夫人愤怒地吼道。

    “够了！母亲，这件事情是爹爹亲口说的，您认为还有假吗？？连告老还乡的太医都诊治过确认了，您觉得爹爹会开玩笑吗？？要不是大嫂答应让爹爹走的安详，还不知道他老人家今后的日子该怎么过！！”说到这里，龙陵的眼眶便不自觉的殷红起来。

    要不是大嫂告知，谁会知道爹爹经常独自忍受着毒药的折磨，看着他日益渐瘦的体格，龙陵说不难过是假的，如果可以，他真想替自己老爹抗下这份隐忍的疼痛！！！

    龙陵接话道“没错，爹爹这些日子的变化，大家不是没看见，可谁想过这些？要不是大嫂看出，帮助爹爹压制了毒性，谁知道他老人家还要被折磨成什么摸样。娘，您是没看到爹爹身上的……”龙锦咬着唇，直接说不下话。

    “呜呜呜……”龙陵率先破功道“再者，那大将军立过战马功劳，还不是说让他死就让他死，母亲，您是没看到大将军的摸样，直接惨不忍睹啊，舌头都被拔了。呜呜……只因为说了一句大不敬的话。现在太尉跟御史都被视为该死的对象，我们龙家有什么资格跟朝中大臣比？除了钱。可知要结果龙府的家业，谁不会继续成功呢……爹爹就是因为这个，呜呜……”

    大夫人被惊地连连后退，不可置信地说道“你，你们说的可是真的？”