
    炎黄之地，防护层内的战狂，缓缓将里衣笼好，坐下看着默玄熙说道“给你看，是希望你能相信我接下来所说的一切，毕竟，我没必要欺骗你们，甚至迫害你们，特别是阿妙……”

    “阿妙？关阿妙什么事情？”默玄熙紧张地说道。

    “默玄熙，如果你爱阿妙，想跟她永远在一起的话，那就请你带她走，离开这里，永远不要回来……”战狂面无表情地说道。

    “你……你怎么会？”默玄熙直接被楞在那。战狂居然会给他说这些，难道他不爱阿妙了吗？？否则怎么会说出这话来。

    看着默玄熙被吓住的摸样，战狂央企一抹嘲讽的弧度“不要惊讶，因为这并不是我的本意，但却出自的我心意！”

    听着战狂绕口的话语，默玄熙皱眉道“你有话还是直接说吧，时间本身就不多，我也不想跟你猜猜！”

    战狂冷笑道“看见我身上的伤了吧？默玄熙，我肯定活不了多久，而龙啸他们也无力阻止这点。阿妙如果来了，必定跟我死在一起。懂吗？”

    默玄熙大惊“战狂，你知道你在说什么吗？”这都什么乱七八糟的！

    “呵，那这样说吧，我问你，天帝是否给你们说过，这一世是让你们来还怨的？然后等我当上王者之后，就可以独自品尝孤寂，让我明白，王者的滋味是否如自己所想的那般好受，是吗？”

    默玄熙沉默地看向战狂，他说的这些，几乎全中。可……这家伙又是怎么知道的？

    似乎猜中了默玄熙心中所想，战狂难得有耐心地解释道“我跟天帝也算交过几次手的人，他手下的天兵天将们，在我手中折了不少。这点，爵敖应该有跟你们介绍过。记住，君王所坐的位置，是不可能不给属下报仇，然后挣回自己脸面的。”

    “说实话，我不是什么好人，但也不是不屑的人，否则当年你们也没办法利用阿妙来对付我。但凡我有点心狠，你们谁都活不了。这点……爵敖可以作证。否则千年前的他们怎么会杀不了我？”

    “而且，玄均瑶救过我，这也是为什么我最终都没要你们命的原因。我战狂虽然十恶不赦，但觉不欠人情。经过轮回，变成了反身之后，有很多东西，我都看淡了，这点，你相信吗？”

    默玄熙漠然的点头“这点我相信，可，现在~~”

    “默玄熙！”战狂突然正色道“我真的活不了多久了。你跟龙啸等人，现在都只是天帝手中的棋子。一旦救不回我，你们大家心中都会产生焦虑，然后考虑着，等我转世之后，又要开始还债，这种周而复始的重新，试问，谁受的了？”

    说道这里，战狂都失笑出来“你知道吗，估计到了最后，我所谓的仇恨是没了，而你们心中的怨念，就真的玩大发了……”

    听罢，默玄熙隐隐皱眉，他觉得此刻的战狂没有必要欺骗自己，可他也没有足够的信心来确认这些话的真实性。“那，阿妙又与这件事有何关系？”

    “她救了我！”这四个字，足够表明一切。

    当年如果不是阿妙，逃跑出来的他，如何能够残喘到玄均瑶等人解救？

    默玄寻喉头滚动，“救了你的人，不止她！”

    “对，所以你们都来了，不是吗？”战狂深邃的眸子越来越冰冷。“救过我的，与我接触过的，都来了不是吗？所以，谁都别想跑……”

    “战狂，你不要再胡说八道了！！！”默玄熙撇头说道，这种猜测太过了。

    “默玄熙，这次我肯定会死，但我要死的彻彻底底，彻底到连天帝都没办法帮我轮回。”

    “相信我，这件事，阎王比你们更清楚，否则他不会跑到这来搅混水。因为不符合他的那种爱看戏的心态。”

    看着默玄熙不答，战狂继续说道“阿妙的现身，天帝是算准了的。所以他要阿妙跟我一起死，让我看着心爱之人死在自己面前，然后愤恨，惹怒所有人之后，在此轮回。之后一世一世地看着这种事情发生，呵呵，你认为，谁会有几次这样的耐心？？”

    “我不想听你的片面之词！”默玄熙冷漠地答道。

    “难道我的伤势还不够吗？你可知道，现在的皇帝已经成了魔族。而这一切的推手，全都是天帝。试想想，你觉得一个凡人可能等到魔族死亡，然后继承大统吗？？”战狂无奈地说道。

    “开什么玩笑！！！”默玄熙不可置信地低喊道。当时爵敖是说这里的皇帝有些问题，但却没说是变成了魔族啊……

    “默玄熙，我知道你时间不多了，但你要相信我。阿妙在这里的话，肯定会对我纠缠不放。因为天帝在我身上下了吸引阿妙这种精灵的诅咒。只要越跟我接触，她心底里的封印就越会有被释放的可能。到时候她回忆起一切。别说天帝杀不杀我了，她……她自己都会选择跟我同归于尽！！”

    似乎想到了阿妙，战狂的声音开始有些哽咽起来。

    默玄熙彻底呆愣。因为战狂说的话全对，如果阿妙回忆起了一切，其结果肯定是会选择跟战狂同归于尽。就好比之前一样！“那我要怎么做？”

    “带她走，然后告诉龙啸，每到月圆之夜，就到皇宫来寻我。那时，他会相信我说的一切……之后，就杀了我，彻彻底底的。记住，控制好阎王。连我的魂魄都杀掉！！”

    “……”默玄熙彻底沉默。

    “别让阿妙来选择与我同归于尽，她值得更好的男人！”说罢，战狂就垂下眼帘，似乎想缓和眼眶中的湿润。

    当年他会选择走上不归路，那是生活所迫，这一次，他想保护自己心爱的女人。他们的爱情，虽然不轰烈，但却是平淡感恩的。

    “战狂，我选择相信你一次。仅此一次！”默玄熙沉默了许久后，重复道。

    “谢谢！”

    “来了！”战狂忽然盯着手上的戒指说道，然后一把推开默玄熙，也不管他是否会因为自己的动作而遭到反噬。

    轰……的一声巨响，默玄熙剧烈咳嗽着望向四周，哪里还有战狂的身影？刚才那道黑风到底是什么？为什么会将战狂包裹在内，而他，又为什么会露出紧张的摸样将自己推走。

    一处阴暗潮湿的密室内，随处可见行刑的工具。房内只有两人，一人手拿皮鞭挥舞着，一人被掉在木柱上受刑。浓烈的血腥味将封闭的密室淹没殆尽！

    啪，啪，啪……一道又一道的反倒刺皮鞭，狠狠得抽打在被捆绑起来的男子身上，仔细一看，竟然是刚才被黑雾掳走的战狂。

    此刻的他，被四肢撑开绑在木柱上，散落的发丝上沾染了许多血迹。

    “哼，没有我的同意，你居然敢逃？小子，你真认为我不敢杀你？？”之前的那名无脸黑衣人慵懒地说道。

    战狂甩了甩手，腕上的铁链发出碰撞的声响。嘲讽道“呵，现在都需要用到铁链了吗？？”

    啪！倒刺的皮鞭挥打在战狂的腹间，让他眉头不自觉的紧皱。

    “小家伙，别用话来激怒我，否则受苦的只会是你自己，知道吗？”黑衣男冷笑道。似乎非常喜爱战狂那副白皙的身体上沾满了新鲜的血液！

    战狂唇角扬起淡然地笑容“何必呢，你已经拥有了皇位，至高无上的位置还不够你奢侈吗？难道变成你这种不伦不类的摸样，是你最终所要追求的？”

    黑衣男一听，立马踢飞脚边的浑水，水里是盐跟辣椒。全都稳稳当当地跌落在战狂的身上。那种浓烈的腐蚀敢让他抑制不住的颤抖。

    “哈哈哈……滋味可是好？我看啊，用对待凡人的方式对待你才是最好的，其他的，全都是废话！！”

    战狂失笑“是啊，我要感谢我亲爱的父王，起码还留我一张完好无损的脸面出去晃悠，是吗？？”此刻的战狂，已经逼迫着自己慢慢麻木。

    “小杂种，你要感谢今日不是月圆夜，否则老子不让让你好过！！！”黑衣男不屑地说道。

    战狂垂眸，瞟了瞟胸前无数恶心的牙印，无所谓地说道“如果你不怕我的血是辣的话，完全不介意你来尝尝看？”

    “你在激怒我？”

    “谁知道呢？”战狂轻轻合上双眸，眼角扬起一抹苦笑。

    他是真不知道，天帝的做法是在激怒谁。

    依稀之间，他好像看见了漫天纷飞的花雨，一名穿着雪白丝绸的的美少女正站在花雨中央，精致的面容，灿然的笑容，让人一眼就能记住。

    似乎发现有外人闯入，女子那双明亮璀璨的眼眸忽闪忽闪地，好奇地朝着面前的男子微微一笑。

    “你好，我叫阿妙，你叫什么呢？？”

    闻言，同样穿着一袭白衣素雅的绝美男子，故意忽略掉心脏不规则的跳动，唇角勾起一抹淡淡的弧度，柔声说道“战狂！”

    “唔……”胸前的剧烈疼痛感，让密室中的战狂彻底回过神来。

    “呸！”黑衣男子朝着地面烦躁地吐了一口唾沫星子“果然，没有到月圆之夜，你这小杂种的的血都是臭的，倒是你这身子跟长相么~嘿嘿嘿……”

    战狂恶心地看向黑衣男道“你要明白，弄脏了我的身子，血液也不会不纯，孰轻孰重，你自个好好掂量掂量吧！！！”

    捏着战狂的下巴，“你且放心吧，没有几次了~到时候，老子一定会让你知道什么叫诚服……”

    甩开战狂，黑衣男化为黑烟消失在密室内。

    他知道，时辰到了之后，这铁链也会跟之前一样，自行给他松绑。

    然后他这个名义上的太子，就要顶着一身伤痕偷偷摸摸地回到寝宫。在让那老者来扶摇。他的存在，说白了就是药引。之后……嗤！

    “阿妙，千万不要想起一切啊，算我求你了……”忽地，战狂垂眸低声祈求道。