
    看着满屋的狼籍，老夫人只觉得自己差点心肌梗了，这两个熊孩子到底在干嘛，那玄均瑶又是怎么教的。

    不是说孩子们都好好的嘛，怎么现在会变成这个德行？

    一个成了风流货色，一个成了小肚鸡肠。真真是要气死她才甘心啊！！

    “你给我去，把大奶奶叫来！”老夫人抚着胸口吼道。

    “老夫人……”翠儿发现老夫人起色有些苍白，呼吸开始急促，吓得连忙过去搀扶。

    相比较于老夫人那里的吵闹，玄均瑶这里就比较压抑了。

    阴闷的牢房之中，散发着阵阵恶臭，让人闻着就想吐。利用穿墙术的玄均瑶，在与狐嬷嬷瞧见那所谓的大将军时，秀眉都不自觉的皱紧。

    “搞什么啊，下这么狠的手！跟那落雨到真是彻底相配了。”狐嬷嬷愤怒道，估计也是想起了前世死亡时的情景。

    其实也不怪狐嬷嬷如此说道。此刻的大将军浑身是血，胸口与肚脐，全是烙铁留下的印记，甚至可以随着大将军微弱的呼吸，从中冒出一丝血泡来。

    手筋与脚筋已经被挑断，整个人趟地的姿势是扭曲的。你能想象出那种不自然的手脚翻转吗？？

    虽然玄均瑶与狐嬷嬷并未现身，而是一直隐身管擦着大将军，可他蓬头垢面下的犀利眼神，还是很快就发现了牢笼中的不对劲。

    “呃啊啊……”大将军微微张唇咿呀着，满口的血污下，可以看见一条被奋力扯断还留有经脉颤流的舌根。

    “我艹，那家伙简直比以前还变态了……”狐嬷嬷不能接受的背过身去。

    “他是故意的！”玄均瑶愤怒地捏着拳头肯定道，战狂绝对恢复了记忆，他这么做是想告诉大伙，人已经这样了，你们要是想救，那就救吧，可能不能活，就不知道了。

    按照大将军强硬的性格，被折磨成这样，还让自己的学生背叛，怎么可能会想活下去。要不是担心女儿落雨的安危，只怕早就自尽了！！！哪还会受到这种侮辱……

    “相见阿妙是吗？呵，就怕你见了要后悔……”玄均瑶双目嗜血地说道。

    “狐嬷嬷，替大将军看看！”

    “好！”狐嬷嬷确定巡逻兵不会走进之后，便撤掉隐形，现身出现。

    大将军的牢房在拐角的阴暗处，不走近的话，确实就看不见房内的情景。玄均瑶相信，这还是战狂干的，他……到底是要干嘛！

    此刻的玄均瑶，不知道心中是何种滋味，有后悔，也有反思。如果当时她稍微帮把手，或许事情就会有另一个发展的方向。

    但那种方向对玄均瑶等人来说，绝对不会是好的！没有有利的证据来证明太子爷与老皇帝的问题，太尉等人如何说服！

    “均瑶……”狐嬷嬷检查完大将军的身体后，沉重地喊道。

    “怎么样？”玄均瑶慢慢现身。

    狐嬷嬷摇头“他内脏都都被重物撞碎了许多，应该是将他绑在柱子上，然后命人抬着说明东西，狠狠撞击他形成的。”

    “现在他体内全是血泡，从他的胸前起伏来看，我这里一压下去，里面就会有泡音。恐怕他光是呼吸就疼痛异常。这人……估计是救不活了，能让他没有痛苦的死法，已经算是解脱。”

    “……”

    “能带走不？”她想让二夫人看看自己哥哥最后一眼。毕竟她答应过二夫人的。

    “可以，我到时候控住他七窍，不让一丝魂魄离体就成。”狐嬷嬷点头道。

    “好，我去将落雨带来！”玄均瑶了然的点头，转身穿墙而过，去寻找落雨的方位。

    找了半圈之后，终于在另一处牢房中找到了落雨，此刻的她，虽然看着落魄，但全身并无什么致命伤。

    “到了现在，你还觉得我在开玩笑吗？”

    一直沉默低头的落雨，猛地抬眸望去。一身洁白地玄均瑶出现在她的眼中。

    “是你，都是你……”落雨忽然大喊，这让玄均瑶非常不悦，对着她快速点了两下，直接消音。

    “与其在这里跟我瞎嚷嚷，倒不如去见你老爹最后一面吧！”轻轻拍了一下落雨，两人轻松窗墙而过。

    来到大将军的牢房之中，落雨似乎都还未从刚才的事件中反应过来。

    大将军在瞧见落雨出现在自己面前时，本身还灰暗隐晦地双眸猛地闪亮起来。

    “爹？？？”落雨惊恐地轻声喊道。

    大将军颤抖着双颊，困难地点了点头。

    “不，不可能的……”落雨不可置信地慢慢后退，似乎不能接受这个现实。

    “先带走！”玄均瑶看了眼狐嬷嬷指示道。

    “回龙府？”

    “去太尉府！”玄均瑶肯定地说道。

    过程之中，天牢竟然出奇的安静，甚至连巡逻的士兵都没看见。

    他们知道，这是战狂故意安排的，目的就是让他们将人带走，恐怕大将军口中还有他想让之带的话呢。

    路上，玄均瑶已经通知了龙啸等人，得到的答案却是他们此刻正跟着清誉在一块。那老家伙根本没有进入皇宫就给溜出来了。

    “我让阎王去找龙老爷，将御史大人也带来，怎么着也要让这位大将军死的不冤才成！”龙啸冷笑道。

    “好！”

    等玄均瑶扯着落雨，狐嬷嬷扛着大将军，直接越过太尉府的外墙，翻身入内时，龙老爷和太尉大人正一脸惊诧地望着她们四人。

    太尉本来是送龙老爷出府的！！

    “大嫂……”龙锦有些疑惑地喊了一声。

    “是我，快给我们找间房，大将军不行了！！！”玄均瑶急切地说道。

    龙老爷与太尉大人此刻才注意到狐嬷嬷肩上的血人。顺道用种怀疑的目光瞟了瞟这个纤细的女子。

    “别看了，快给我找个房间！！”玄均瑶低斥道。

    站在暗处的墨玄寒此刻缓缓走出“将他带走。”

    “……不可能！”开玩笑，不让你们好好瞧瞧，祸害祸害你们，谁知道最后能不能谈妥。

    “玄均瑶，你想你们龙府死，本少爷可以理解。但不要拖累我们太尉府，大门就在你的后方，直走不送，谢谢！！！”墨玄寒完全不带商量的。

    “玄寒，休要胡闹！”太尉大人呵斥道。

    “呵，难道是爹想收？那就当儿子没说过吧！”

    太尉闻言，一张老脸涨成了猪肝色，这狗东西会不知道自己不过是走走面子程序吗。

    “我可以明确的告诉你们，不管我今日来不来，你们太尉府，御史府，包括龙府，大家都得死。”

    “但我可以保证，我们龙府即便是出了事，也依然可以保存应有的实力，顶多去别国生活，有何差的！”玄均瑶冷冷地说道。

    墨玄寒听了，满脸的不屑“原来龙府这么厉害了，啧啧啧，那还找我们干嘛？真真是菩萨心肠啊……”

    狐嬷嬷耳朵动了动，走到玄均瑶身旁悄声说道“有人来了，脚步比较混乱，有阎王的气息，看来是将御史大人一家都请来了！”

    玄均瑶差点想扶额，那家伙每次都要弄这么大的阵仗才开心。

    瞧了瞧被自己定住的落雨，玄均瑶将她带到龙锦面前说道“御史府来人了，麻烦你帮我照顾一下！”

    玄均瑶话音刚落，变身成女人的阎王，那咋咋呼呼地声音就顺势而响“哎呀呀，这是知道我们来了，特地出门迎接的吗？太高兴了……”

    玄均瑶一听，就觉得自己肝火旺。“闭嘴！”

    “啊，大将军……”御史在看见大将军此刻的惨样时，不自觉的惊呼道。

    “啊啊啊~~”狐嬷嬷在大将军体内施了魔力，所以此刻的他感受不到身体的疼痛，而且还可以续命一段时间。

    “天……你的舌头……”御史吓地退后了几步，要不是自个儿子欧阳侠将他扶好，只怕早就腿软的跌坐在地了。

    御史的话音让在场的众人都不自觉地隐隐皱眉。

    “你看得见的，只是舌头，看不见的，还更多呢！！”玄均瑶冷笑道。

    “快，还不找大夫！”御史跟大将军的关系还不错，再加上此处不是御史府，自然也就没那份包庇的担心。

    “御史大人，这里可不是你的御史府！”墨玄寒出生说道。

    “玄寒哥哥，救人要紧啊……”一同前来的，还有欧阳雨儿。

    “你怎么会在这里！”墨玄寒皱眉道。

    欧阳雨儿身体一缩，不敢抬头对视墨玄寒。

    “各位，我实在不认为大将军的身体条件，会适合你们这样摆龙门阵了！”玄均瑶不耐烦道。

    墨玄寒表情一僵“将人带走，我们太尉府今日什么都没瞧见！不送！”

    “唉，看来你是不相信我的话了？觉得我能保住龙家不死的事情是假的？这么恬着脸来救你们，是为了拖你们下水，是吗？”

    墨玄寒不答。

    玄均瑶转身看向刚刚起来的御史。“御史大人，你愿意跟我们龙家合作吗？”

    “合，合作什么？”

    “我们结成联盟，在后方支持我们。利用你在朝中的势力，一起阻挡太子上位！！”玄均瑶缓缓说道。

    而她身旁的落雨在听见最后一句话时，眼瞳不自举地收缩起来，看摸样，父亲跟权利比起来，似乎后者更深得她的心。

    而阎王听了这话更是瞪大了双瞳，用眼神不停的询问着玄均瑶，似乎在问“你在胡说八道什么啊？这一世必须让战狂登上皇位，让他明白有些东西，得到了不一定好。甚至消了他心中的恨！！！”

    玄均瑶直接无视阎王的双眸，反而牢牢凝视着御史大人，似乎很想知道他的答案。

    “姑，姑娘。请问你是……”

    “爹，他是龙府的大奶奶，龙啸的夫人！”欧阳侠解释道。

    “哦哦哦，丫头，你这话以后可不能再说了啊……”御史大人好心地劝说道。

    “唉，看来你也不同意了是吗？”玄均瑶答非所问道。

    似乎感受到了玄均瑶心中的波动，欧阳雨儿连忙说道“姐姐，雨儿相信你，我陪你！”

    “……傻丫头！！！”玄均瑶摇头，感慨地失笑道。