
    之后玄均瑶才明白，为什么欧阳雨儿决定放弃墨玄寒。原来这些日子的追求已经让欧阳雨儿开始产生了退意。

    御史大人劝过她“不是你的，何须谨记？”

    最终，欧阳雨儿决定来最后一击，如果墨玄寒还是不愿接受自己，那她发誓，从此不会再干扰墨玄寒的生活。

    玄均瑶当时这般问道“你决心与他那啥了？”

    欧阳雨儿苍凉一笑“嗯！”之后便把说出了这件事情的经过。

    当她终于成功地将自己献给墨玄寒后，清醒过来的他，在面对欧阳雨儿赤果果的身体时，僵立半响，最终爬起穿上衣服，勃然大怒的佛袖而去。

    过程之中，完全没有鼓励过欧阳雨儿的感受。这让她伤心透了。自己这般下作的追求，甚至不惜牺牲清白，可得到的结果却是毫不犹豫的背影。

    可欧阳雨儿不知道的事，离开房间的墨玄寒，漫无目的地在街上走了一个上午，心中的郁闷悔恨之情越来越浓。生平第一次，他有了想在人群之中怒吼发泄的冲动。

    最终，他走出了城门，一个人孤独的游荡了整整一日。

    自己居然会糟了一个小丫头的道，甚至还玷污了她的清白……

    他当然知道欧阳雨儿的不同，否则也不会为了她做出许多自己平常不会答应的事情。可那个梦魇却无时无刻的提醒自己。对了，龙家大奶奶……！！

    玄均瑶看着哭的极其伤心的欧阳雨儿，总觉得这丫头肯定还有什么事情瞒着自己。“丫头，你是不是还有什么没说的？”

    玄均瑶话音刚落，欧阳雨儿就愣在那里不再言语。片刻后，她才坦白，自己可以彻底离开他了。

    “怎么回事？”

    欧阳雨儿却悲伤地摇头，突然说道：她是来给玄均瑶辞行的。

    而后不管玄均瑶如何问话，她都没有再答。没多久，玄均瑶因为肚子有些不舒服的原因，也没多问，决定等休息两日之后再亲自去寻她。

    却没想到，两日后的到的答案会是她去了尼姑庵……

    原来，欧阳雨儿出事的那天，在休息了一日之后，第二日清晨就决定来找玄均瑶诉苦，却没想到会在路上偶遇墨玄寒，两人随即发生了口角。

    欧阳雨儿似乎受到了什么刺激，居然拿出她哥哥给她防身的匕首，刺向了墨玄寒。好在她本身就是女子，力气较小，加上慌张害怕的原因，受不自觉的偏了些。匕首只刺进了墨玄寒的肩胛骨。

    知道此刻，欧阳雨儿都记得那种刀尖入肉的撕拉声。被惊吓住的欧阳雨儿跑到了御史府，将自己所做的一切事情告知了御史大人。表明愿意以命相抵。

    太尉也知道欧阳雨儿的秉性，在知道自个儿子居然玷污了人家女儿的清白，并未怪罪什么，当即表明愿意让墨玄寒迎娶欧阳雨儿。

    御史大人老脸都快没地方放了。怎么可能会答应欧阳雨儿进入太尉府。只怕再来一次杀夫吗？随即叹息地说道“如果太尉大人跟犬子不怪罪的话，老夫已经决定将雨儿送入鸿雁寺剃发修行了。”

    太尉一惊，怎么可能同意。却没想到，这居然是雨儿自己请求的。她说了，对于玄寒，她实在是太过入障，此次也明白了许多。还让老夫转告给玄寒一句话：“选择在艰辛，那都是我的事！”

    说完，御史大人就佝偻着身子，缓缓离开了太尉府。

    听闻一切的墨玄寒，只是喃喃自语地说了句“真是个傻姑娘。”却也没有下文。而是拜了请柬，求见玄均瑶。

    他希望玄均瑶能帮自己解说梦魇的事情。当他得知，自己要等的人就是玄均瑶，而玄均瑶帮她选的娘子正是欧阳雨儿时，差点想砍死某女。

    果然，当夜，墨玄寒就没再做梦，第二日，他就踏马狂奔去鸿雁寺。却没料到，此时的欧阳雨儿已经忘记了他。

    过了片刻，他才愤怒地咬牙吼道，“你竟然敢不记得我了！是在存心报复我吗？”

    欧阳雨儿只是淡然地行了礼“抱歉！”毫不犹豫的转身离去。

    她不知道自己为何会带发修行，也不知道怎么会待在这里，只知道，有一名长相俊美的男子让他留在这里罢了。

    墨玄寒全身微微一颤，双拳紧紧握住，猛地转身走向台阶，骑马冲向龙府。

    而龙府梨园内，消失许久的墨玄寒突然出现在此。他是来向玄均瑶告别的。

    墨玄熙说“佛学博大精深，我恐怕穷奇一声也学不到多少。所以决定浪迹天涯。好好参透人生。咱们就此一别，恐是永别了……”

    玄均瑶双眸红润“不能改变吗？”

    “丫头，记住一句话：到不了的都叫做远方，回不去的都叫做过去，不回头的都叫做别离。”

    “别离？”这是墨玄熙最后留给她的话语。以及他留下的一封书信。

    信是写给墨玄寒的，原来欧阳雨儿的失忆全是他的作为。并且告知墨玄寒，如果他爱她，那就追回。如果不爱，那就放手。甚至让他知道一点，过错，是短暂的遗憾，而错过，便是永久的。让他自己思量。

    之后，墨玄寒选择了追回欧阳雨儿。落雨与太尉府的大少爷感情越来越好。一切都步入了正轨。玄均瑶也在这个时候怀了孕。

    龙啸知道后，很快的赶回了人界。但却带来了一个不好的消息。她腹中的胎儿，便是阎王寻找了女子。意思就是，孩子出生没多久，阎王就会带走……

    玄均瑶没有太多的反驳，许是看透了太多的悲伤离合。与人界的所有人告别之后，她跟这龙啸回到了龙宫。

    狐嬷嬷与水哲，守神灵三人陷入了三角恋之中。夏石明也找到了心意的龙女。天帝带走了分割出去的四大龙王。

    魔兽们也被爵敖带走，修行去了……

    六年后……

    “我擦，老娘要给一个条龙毁容怎么就尼玛这么困难啊？？”生下第二胎的玄均瑶愤怒地扯着龙啸的衣领问道。

    龙啸汗颜“夫人，我也没想到那句‘一孕傻三年’的故事会印证在你身上。四物术你没长进就算了，居然还倒退了~~抓不住龙崽子也不能怪我啊。人家爹娘可都是闭着眼当看不见给你毁容的啊？？”

    “我不管，我不管！！老娘要给美男毁容……”

    “呃，那还是继续毁本夫的吧！”龙啸欲哭无泪地说道。

    之后，魔兽们也变成了人身，大宝最终逮住了小胖。而皮球则把猪宝娶回了家。气得宝奎奎当场隔屁，还好她姑娘是正常的。

    阎王爷带走了她的第一个女孩。回地府当童养媳去了。

    至于墨玄熙……传闻他回到了妖界，继续当了妖王，而他，也确实没在与任何人联系，做到了不回头的别离。也许是害怕再回忆起阿妙吧。

    可终日无笑，至今单身！！

    至此，所有人都过上了他们不一样的生活，白羽也成为了藏地王菩萨地得力助手。她对阎王的暗恋，仅此与暗……

    月有阴晴圆缺，没有任何人的生活是必须美好，毫无悲凉的……

    完结！