
    看着落雨此刻悲凉的摸样，玄均瑶于心不忍地说道。“不用清场，你有什么话，就直接在龙啸耳边说明就成。剩下的时间，好好陪陪二夫人跟落雨吧。”

    龙啸也很赞同“没错，人生在世，除了亲人，谁还会在乎你。”

    大将军感激地看着龙啸与玄均瑶，二话不说就跪在了地上“我以为我会死的很痛苦，没有你，我不会走的这么安详。与亲人告别，是我想都没有想过的。这一点，真的要谢谢你们。”此刻的他，不在称呼自己为本将，而是平凡人。

    “万万不可！”龙啸连忙虚扶起大将军。“你且悄声告诉我就成。剩下的时间，还是自己把握住！”

    大将军连忙点头，然后附唇到龙啸耳边，说了一些后，只见龙啸表情沉重地点点头“谢谢了，如果换成其他人，估计永远都发觉不了。”

    “均瑶，我们走吧！”转身牵着玄均瑶，龙啸心情很是灰暗。

    “好！”路过落雨时，玄均瑶手指一弹，落雨砰地跌坐在地。

    “爹爹……”

    “落雨……”

    关上房门，墨玄寒站在院落警惕地看着龙啸几人，“龙大少爷，不知道那太子爷留下了什么话？？”

    “你无需知道，而且，也不是说给你听你的……”对于这个曾经的情敌，龙啸可没什么好脾气。

    欧阳雨儿慢悠悠地走到墨玄寒身旁，轻轻在后方戳了戳“玄寒哥哥~~”

    “别碰我！”瞪了一眼欧阳雨儿，墨玄寒面无表情的转身离开。他得去瞧瞧，冷男可有查到什么了没。

    欧阳雨儿尴尬地站在那，独自傻笑着。

    玄均瑶看着墨玄寒的背影，几近白眼。“拽什么拽~等老娘收拾玩另外一个，看不把你拿下！！”

    龙啸皱眉“你要拿下谁？？”

    “不是我~~是帮组雨儿拿下……”玄均瑶赶忙撇清自己。

    欧阳雨儿听见有人叫自己的名字，一抬眸就看见识玄均瑶。“均瑶姐姐~~”

    “哼~家门不幸……”此刻的御史已经缓过神来，但对于太尉一家，他依然没有什么好脸色。

    “妹妹，快跟哥哥回府去，走！”扯着欧阳雨儿，欧阳侠一脸阴郁。

    太尉看着这一家子，心中也不知该说些什么，对于儿子的作为，他确实是愧疚的。

    “御史，今日大将军说的话，我想你也应该知晓的吧？依我看，你还是回府好好准备！！”太尉大人拉下脸面说道。

    “管好你自己就成！”说罢，御史就带着自己一双儿女离开太尉府。

    现在的他们，得回府好好商量商量。大将军透露的信息实在是太让人担忧了。

    欧阳雨儿离去前，朝着玄均瑶悄悄摆了摆手，示意自己离开了。

    看着这样善解人意，且又不愿退缩的女孩，心中满是怜惜。墨玄寒，老娘不给你把这个媳妇娶进门，我就不信玄……

    “龙老爷，今日之事，你也知道不是我们所想，既然龙家大奶奶这般有本事还不藏拙，非要大家合作的话。那就麻烦你们说话算话了！”太尉大人盯着龙老爷说道。

    闻言，龙老爷无奈地笑了笑。“既然均瑶说了，那她自然就会答应！我相信自己的媳妇！！”

    “也许~龙老爷你也有不一般的法术吧……”

    听着太尉的嘲讽，玄均瑶本想反击一声，但被龙啸悄悄制止。“走，咱们先回去再说！”

    “爹，我们先回去吧。”龙锦接收到大哥龙啸的眼神指令后说道。

    “可大将军的尸体……”龙老爷面色犯难地说道，毕竟那人是二夫人的哥哥。

    “狐嬷嬷跟另一名丫鬟会处理的！”玄均瑶柔声说道。

    “那就麻烦你们了！”龙老爷还未答话，太尉就先出声。他也不想尸体留在自家府中。

    “走！”无视太尉的脸色，玄均瑶牵着龙啸转身就走。龙老爷跟两个儿子也紧随其后。

    回府的路上，玄均瑶悄悄斜了眼后方，柔声说道“让你们难做了，抱歉！”

    龙老爷自然知道玄均瑶说的是什么意思。“无事！”

    “大嫂，不管怎样，你在我们心中都是我们的大嫂！”龙锦毫不犹豫的答道，一方面是佩服，另一方便也是自豪。

    他并不觉得玄均瑶有什么不好，有这样一个超能力的大嫂，他有什么难过的。反而觉得骄傲的紧。

    龙啸转身看着身后的三人，温柔地说道“谢谢！”

    龙陵咽了口唾沫，磕磕巴巴地说道“没，没有……”

    “出息！”龙老爷无奈的摇头。几个孩子这些年的淡薄，他不是看不见，只是古板的他，始终认为要他们自己来解决才成。

    “行了，我们先回去吧，刚才艳儿说，府中似乎出事了~~”玄均瑶讪笑地说道。

    “出什么事情了？”龙锦紧张地说道。

    “呃，是孩子们，好像惹祖母生气了……”

    “噢，那就没事！”大家一致认为，孩子能惹出个什么事情来。

    可当他们赶回龙府时，老夫人已经被太医医治了许久，据说是气急攻心。

    气的玄均瑶当场就将皮球跟大宝暴打了一顿，最后还是大夫人跟四小姐看不过去，过来拉的手。

    龙啸是直接不敢上前顶炮灰。只敢欠然地看了看两兄弟，意思是：你们上吧！

    最终，还是狐嬷嬷跟阎王办事回归，才将两个被打的痛哭流涕地魔兽抱走。

    龙啸捧着玄均瑶的脸蛋，亲了亲，柔声说道“别气了，好吗？”

    “嗯，好！”

    “哇，好羡慕，母亲~孩儿也要成亲！！”龙陵羡慕地朝着大太太说道。

    “你们……”什么时候跟大少爷这么好的？

    “母亲，我们能私下谈谈吗？”龙锦推了推龙陵，小声说道。

    “对对对，母亲，咱们必须谈谈，到时候再找上爹爹！！”龙陵也忙不迭地附和道。

    “什么事情这么神神秘秘的？”大夫人疑惑地说道。

    “二哥~我能参加吗？？”四小姐兴奋的问道，家庭会议啊这是~

    “行行行，爹爹呢……”龙陵无所谓地说道。

    玄均瑶跟龙啸看着这一家人，很识相的绕路离开。

    “啸，那大将军跟你说了什么？”玄均瑶好奇的询问道。

    龙啸皱眉“他说，战狂似乎说了一句：皇上岂是你们这些凡人能杀的？？”

    “？这有什么吗？很正常啊！”

    龙啸摇头“正常吗？你想想，这话表面上是没什么问题，可你往深处思量，加上刚才我们推算的问题。你觉得真没问题……”

    “战狂表明再透露消息给咱们，可又不能说的太白，他是想跟咱们合作~难道……老皇帝修炼成妖了？”玄均瑶觉得这是唯一的可能性。

    龙啸认可的点点头“应该是这样的，否则当年清誉不会想到跑路，而且那些道士，我一闻就是修炼妖术的妖道，没一个是正统。战狂恢复了记忆，自然清楚这些。试问，一个曾今的霸王，可能在今生成为别人的奴隶吗？”

    “也是，那咱们该怎么做？”

    “尽早解决，然后帮助你想帮助的人，完成这一切以后，我们就可以回龙宫了……”龙啸笑道。

    “这么快？龙宫的事情处理好了吗？”

    “老夏说的，差不多了吧。估计过几日小胖他们也要回来了！”

    “唉，挺想他们的。啸，那你说我们应不应该闯一闯皇宫呢？”玄均瑶偏头问道。

    “不能，暴露你了，也实属不应该。人界就应该有人界的样子，这么多的妖怪，你觉得凡人受的了吗？”

    “再者，天帝肯定是感应到了老皇帝的变化，才会弄个什么转世来折腾人。既然他想看，咱们就好好演。能别暴露就别暴露。毕竟那些家伙怎么说都是道士，没点本事怎么敢修炼邪术？要是发现咱们都不是人，这可就不好笑了！”

    玄均瑶撇撇嘴“随便吧。对了，清誉呢？”

    龙啸一愣“我不知道啊，没跟着你？”

    “有跟着我吗？他不是安排跟你了吗？”

    “……算了，不谈他们，娘子，为夫最近有些饿啊~~”

    看着龙啸色迷迷的摸样，玄均瑶满脸羞红。“没个正经！”

    “那是留给别人看的！”一把横抱起玄均瑶，龙啸飞身进入梨园，砰的光上房门，两夫妻之间的小秘密正式开启。

    而他们刚才谈论的清誉同学，此刻正陪着阎王蹲在一处僻静的深林之中，拿着大宝跟皮球手中的瓜子，边唠嗑，边欣赏眼前的武打风景。

    “喂，丫头，你买谁赢呢？”撞了撞阎王，清誉疑惑地问道。

    “我嘛？肯定买女的赢啊，同性就是要互助撒！”吐了一口瓜子壳，非常豪迈地说道。

    清誉诧异道“还能这样啊？那我买守神灵赢，男人必须支持男人！！”

    阎王眉角不自觉的抽搐“恩恩！”那是因为你小子不知道女人的无耻~~

    皮球跟大宝则非常老实的乖乖坐在一旁，安静地欣赏对面的单挑。

    他们的面前，一出空旷地绝壁中央，几颗古老的参天大树屹立再此，两名男女正在其中对战。

    白衣少女浑身冒着黑气，猛烈地攻击着前方提剑的青衣少年。少年接连几个后空翻躲过少女的黑气，双手结印，无数蓝色灵气从四周聚齐，慢慢形成一个巨大的蓝色球体。

    “靠，你居然敢寻找灵魄来对付我！”少女看见着每一幕后，气的双眸大瞪。

    腰身一弯，双掌撑地，身后猛得飘出八条白色狐尾，赤红的双瞳预示着她发火了。

    “快住手，你们怎么打真格了……”清誉急得丢掉手中的瓜子，连忙上前劝价！

    青衣少年似乎也被白衣少女的架势给愣住，连忙破了手中的蓝色球体，摆手道“喂喂喂，我只是吓唬吓唬你，你丫头被必要露原题出来跟我拼死吧？”

    少女朱唇开始慢慢长出獠牙，手脚也渐渐变成里厉爪，看的皮球跟大宝面面相觑，不知道怎么变成了这样。

    “唉，只有白痴才会在八尾狐面前露出灵魄，不知道她们修炼起来，最怕碰到这些东西沾坏自己导航吗？？”阎王非常无奈地望天。