
    一直在跟翠儿交流的老太太，在听闻“千佛寺的四小姐！！！”这几个字之后，脸色一僵。

    该死，她怎么忘了这个丫头，因为是老幺的缘故，又是家中为正义额女子，被老爷宠的最厉害。为人刁钻刻薄，心死狭隘。跟大夫人的心眼最是相像！！！

    这次说是去千佛寺为府中老人求佛，可大家心里明白，她明明就是享乐玩耍去了。

    千佛寺，魏国最出名的佛寺，里面高僧最多，老道也是首屈一指！！

    只要大夫人与那丫头联手，带着老道士从千佛寺归来，只怕连老爷也不会在意。甚至还觉得这丫头甚为家中着想！！！

    “快，快去叫人把四丫头喊回来……”老太太急切地喊道。

    翠儿踌躇地回答“只怕来不及了，大夫人的速度可不会比咱们慢！！特别是这种关系到她自己利益的事情……”

    “唉，他们不会有事的，否则怎么能回得来呢？你说是吧？”老太太突然反问道。

    翠儿不好再答，只能点头道“嗯，不会有事的！！！”

    相比较于老太太这边的沉默，玄均瑶这边可谓是轻松狭隘了。吃饱喝足的他们，此刻正互相探讨着今日所经历的事情。

    皮球对于大宝的夸大其词，给予了最深沉的问候，那就是让之闭嘴……

    而狐嬷嬷则尽力做好一个嬷嬷的本分，站在门外守门，防止他人偷听。当然这其中作秀的成分居多！！！

    不久后，龙啸与两个弟弟也在此时办事回归。三人也各自回到院落！

    “如何？”玄均瑶表面上伺候完龙啸用膳，狐嬷嬷领着皮球他们离开，让两人单独交谈，反正此刻天色已晚，孩子们也该休息了。

    “龙家现在的当铺有些问题，似乎跟老二有关。酒楼也也不对劲，但却是老三做的。龙家老爷过两日就要回京，估计他们现在要开始动手理清一切，以免被发觉了！！！”龙啸根据今日得到的发现，冷静地分析道。

    “噢，等于是这个家就没一个干净的了？似乎全都想争夺这当家的位置了！！”

    龙啸冷笑“只要他们有着本事，我随时愿意拱手相让！！”毕竟这些东西本就不是他们的。

    玄均瑶沉思了片刻后，便将今日所有人所经历的事情通通告知龙啸。

    “大宝这件事做得有些过了，要知道他在老太太面前只是一个普通平凡的孩子，就算他们想帮你在老夫人面前讨好，可世人的眼光怎么能与我们相同！”

    玄均瑶皱眉“没错，我差点忘记这一茬了，可姐姐也不能让那什么没见过的四小姐占了便宜。总之这个功劳本就是咱们给的，自然要咱们得到回报……”

    龙啸点头道“嗯，总之你一切小心即可。反正这些凡人伤不了你。”

    “没问题，就算他们找来一百个道士，咱们也不嘘~~”玄均瑶答非所问道。

    龙啸点了点玄均瑶的鼻头，“话可别说满，那天庭之中，也不乏人间修炼得到的~面对此人，我们要回以尊重，因为他们所承受的痛苦比起咱们，那是苦的太多了……”

    “那好，可医仙是人修炼成的吗？”玄均瑶突然提问。

    “医仙？你问这个干嘛？”龙啸环着玄均瑶的身子，享受闭眸的问道。

    “嗨，我刚次不跟你说了嘛，那大夫人跟疯了的一样，非要找什么大夫给我们看看，深怕咱们没有病似的……”

    龙啸嗤笑“大夫这个，老二今日也说了，那小子要是走仕途这条路，肯定是个中高手，心思太沉，为人够稳。既然他们想查，那就让他们查便是……”

    “可是咱们的身体跟人的并不一样，万一找了个厉害的大夫，咱们被揭穿了怎么办？”玄均瑶担忧道。

    龙啸无奈道“夫人，你觉得我们的能力会担心这个吗？我想你该尽快适应自己的本事。它会比你想象中的更强大~~”

    “切，我这还不是担心你，要知道这次咱们是在天帝的眼皮子底下办事，谁知道那家伙会不会突然吭咱们？你看看，到现在阎王这个没事人都没说来与咱们见见，就知道我们现在几乎是被大家排斥在外的办事者了！！！唉……”

    龙啸听完，便将玄均瑶拥在怀中道“对于我们来说，这些都不是最难的，但却是最缠人的。陪着我……让你受委屈了。抱歉……”

    玄均瑶闻言，眼角微沉“不会，只要你在，我什么都无所谓！！！只希望一切都能够顺顺利利的就成。”

    龙啸点头未答，想到今后两人要经历的事情，他便觉得自己

    “啸，咱们今晚夜探皇宫吧？？”玄均瑶突然说道。

    龙啸微愣“为何？”

    “我想看看战狂，看看今世的他变成了何样。阿妙是因为他才变成这样……所以~~”

    龙啸微微蹙眉，“暂时还是别去的好，如今龙家已经成了皇族的肉饼与钉，就算我们本是再高，人类的怀疑之心确是最可怕的。到时候误打误撞怀疑到了龙家，只怕我们还没开始做事，就要跟着灭族了！！”

    “这样啊~”玄均瑶目光一闪“那我们去见见默玄寒吧……”

    龙啸失笑“咱们成亲才多久，怎么说都是新婚吧？明月当空，你不想想面前这个相公，怎们一门心思全提在别个男人身上？就不怕为夫的吃醋？？”

    玄均瑶倪了一眼龙啸，娇羞道“胡说八道什么呢？我这不是关心转世的大家吗？”

    “噢？那我怎么没见你关心落雨？”

    “……”一提到这个名字，玄均瑶心思就直转低下。龙啸似乎也明白自己说了不该说的话，干脆以行动来表示自己的错误。

    “该死，你偷袭老娘~~”

    “为夫只是觉得，娘子看来很是寂寞，不如生个小小龙来玩玩吧？”

    “啊~滚开……”床褥上，纱帐内，两道纠缠的身影不停打闹着。

    男子的低沉声，女子的娇羞叫喊，无不预示着夜晚的闷热……

    初春的清晨，到处都显示着生机勃勃的模样，龙府并没有因为龙啸等人的到来有所改变，一切还同往常一样，井然有序。

    吃过早饭的玄均瑶，本想与龙啸走走程序，见见老太太跟大夫人们，却没料到别人到先找上了门~~

    肖嬷嬷领着一名白发老翁站在院外与狐嬷嬷交流道“这是大夫人从太医院请来的何太医，本事可是非常了得的。快让大爷和大奶奶准备准备！！”

    狐嬷嬷对于肖嬷嬷的口气很是不爽，哪有奴才催促主子快些的？可她此刻的身份却不容许她露出丝毫的不耐，只能微笑着答道“嬷嬷你先等等，我进去催催。”

    肖嬷嬷仰着头，非常高傲地说道“嗯。”现在的她可是大夫人身边的红人，大爷又怎样，只要大夫人想要铲除的人，就是老爷只怕也~~哼哼！！

    看着肖嬷嬷这一幕，何太医不觉冷笑，这样对待主子的仆人，能有什么好下场呢？真是不会看颜色行事的败家货色！！！

    当他进入院内，见到龙家大爷的时候，心中不觉称赞内敛有度，举手投足都有着狠劲，绝对是一个狠角色，将来必定出人头地……

    别人或许看不出，但他这个在宫中主事多年的太医来说，一个人无意的行为，就能让自己将此人透漏出来。

    特别是当他给龙啸把脉时，那若隐若现的强厚内劲，绝不是他这个年龄可以拥有，只怕跟那武林盟主有的一拼……

    “太医，照你这般说来，我和夫人以及孩子都是正常的是吗？”当太医给所有人检查过后，龙啸温和地询问道。

    看着龙啸，何太医知道他是故意给自己漏了一手，让他不要起什么歪心思。当下点头道“没错，大致都比较正常，只是嘛……”

    “嗯？”玄均瑶抱着大宝挑眉，还有只是？

    何太医也懒得绕圈子，干脆指着大宝说道“这孩子似乎火气太足，有些抑郁到了胸间，只是他才多大啊？怎么会有烦心之事扰人呢？”

    大宝听闻，圆圆的双瞳一亮，差点忍不住点头欢呼道“老头啊，你太懂小爷鸟~~”

    要知道他这些日子专门被皮球欺负，已近得了轻度忧郁症了~~

    要不是秉承着好男不跟女斗的标准，他早就反扑，翻身为奴变大王了！！！

    何太医则被大宝那激动不已的模样吓了一跳，心中忍不住嘀咕道“现在的孩子都这么早熟吗？居然会用一副知心人的眼神看着自己？不对不对，肯定是自己老糊涂了！！”

    何太医赶忙撇眸不再与大宝对视，那孩子的眼神太过勾人了~~~

    皮球与玄均瑶当然发现了大宝的问题，两人对视一眼，前者尴尬的撇头，后者无奈的将大宝抱给狐嬷嬷。转而对何太医歉然道。

    “也许这些日子跟着我们辗转，在加上姨娘在外出事，剩下的两个孩子因为检查，所以未归，让这个小的突然觉得少了人，这才有些……”

    何太医也懒得分清话中的真实性，只点点头道“也罢也罢，只是这孩子太小，用药方面还需谨慎，能不用就别用，如果可以，还希望你们大人开导开导！！”

    玄均瑶暗伤道“我们省得，真是麻烦何太医了……”

    龙啸只觉头疼，“是啊，劳烦太医了……”

    何太医连忙摆手“哎哎哎，可别这么说，老夫也不过是看看病，可偏偏几位都是很好的，也没累到老夫什么，哪能劳烦啊~~~”

    肖嬷嬷看着这几人的寒暄，再想着这何太医居然没按照大夫人的吩咐做事，心中更是憋闷不已。忍不住开口嚷嚷道“太医啊~大夫人今日也说胸闷难忍，您如果在这没什么事了，能否过去瞧瞧？？”

    何太医蹙眉，纲要说话，就被玄均瑶抢了去。“肖嬷嬷，你一个奴才，主子没发话的时候，你嚷嚷什么？？”

    肖嬷嬷牛眼一瞪，她这是什么意思？？？