
    玄均瑶听闻守神灵如此一说，神情也不自觉地紧张起来。“你且说说看！”

    守神灵点头“事情是这样的，当日我正在那坟堆之中吸纳天地精华，突然听闻魔族的密令。便觉着奇怪。要知道这是人界，魔族的密令怎么会此地现出？可等了片刻后，那密令似乎完全是针对我而来的。这样下来，我便有了疑心。更是不敢出现……”

    之后玄均瑶了解道，这守神灵本想继续装死下去，可它居然再此时闻到了龙气。

    龙气，对于它这种一直想飞升成龙的蛇类来说，那是巨大的诱惑。沉思了片刻后，便慢慢从坟冢爬出。

    谁知道刚出来就瞧见一名双目通红道士坐在魔盘上念念有词，刚才那些魔语就是从他的口中传出。而道士旁边则站着名头戴面具的伟岸男子，该男子的身上，便有着守神灵闻到的龙气。

    守神灵的身体巨大，如果无心隐藏，是个人都能瞧的清清楚楚，为了安全，他委身变成一条小黑蛇。

    道士似乎也在此时瞧见了守神灵的身形，眼眸之中闪烁着奇怪的光晕“哈哈哈~果然如此，老道还真没猜错！！”只是这身形跟自己想象的略有偏差。

    守神灵根本无心搭理此人，而是目光坚定地看着那面具男。

    面具男微微闪身，在他的身后，两名昏死过去的娇俏女子出现在蛇瞳内。

    “让她们死，我保你活路！”面具男忽然说道。

    蛇瞳猛地收缩，口中的信子不停吞吐。“滚……”

    闻言，面具男失笑道“居然会说话？呵，好大的口气，不过是一条略有修行的小蛇罢了。”

    道长一听，连忙附和道“可不就是嘛，这种东西，主子就请交给老道来收了，看它到时还敢猖狂不！！！”说罢，就从怀中抽出许多道符与武器。

    守神灵一看，有些东西还真就是克它的，这道长明显修炼的是歪门邪道。“再给你们一次机会，滚……”

    面具男眼眸微眯“那我也给你一次机会，杀了她们，或者被杀！”

    守神灵乘机瞧了眼四周，感应到方圆几里，除了他们，便不再有其他人。

    而那老道一直在神神叨叨地，未免出现其他变故，守神灵只能丢弃掉修炼的绝佳地点，跟他们拼个鱼死网破了！！！

    听到这里，玄均瑶皱眉道，“看你这摸样，应该没受伤啊？”

    守神灵嘴角倾斜，自嘲道“怎么可能没受伤，要不是受了重伤，我怎么可能躲到这里来，准备修养个几十年。而那两名女子，又为何会因我出事！”

    “嗯？到底是怎么回事，我怎么一点都感应不到你身上有伤？”

    守神灵解释道“估计你此时的气候还不行。”

    无视玄均瑶眼中的杀气，守神灵继续说道。“那老道手中的武器有道家的正气，加上他自行修炼的邪魅之术，对我的打击也确实有，但并不强。所以我变成原身，利用体型的巨大给予道士心里上的恐吓，别说，一开始还真管用，连那面具男似乎都被吓个够呛。”

    “之后我跟道士打了一场，只是受了点轻伤，修养几个月便好，可好死不死的，我对那面具男下了手。毕竟那老道也是听了此人的命令。我刚咬到那面具男的手臂，就被他血液中的强大，瞬间肆虐个干净。疼痛翻滚的过程中，我的蛇尾不小心扫到了两名女子，这才是她们受伤的原因。毕竟我的阴气太深，男子都扛不住，更何况是女子！”

    “那面具男跟道士呢？”

    “为了活命，我吃了道士，利用他的修行帮我减轻痛苦，而那面具男确实聪明，发现他的血液对我有攻击效率之时，便将伤口之中流出的血液，尽量涂抹身体，然后乘机逃脱了……”

    “当时我也够呛，哪有时间去抓他，而且他体内真的有龙气，而且是上古的，不是我这种普通修炼之蛇能肖想的。加上他额头带刚，是帝王之命！！！我敢动吗？”

    “等身体恢复了一些后，我就自行逃到这里修养，然后就被你们发现了。姑娘，那男的不简单啊，你们肯定到过出事的地方，应该可以看见，整个地基都被改变了，这种能力，谁敢惹……”守神灵沉重地说道。

    “上古龙，帝王命，呵！”玄均瑶冷冷嗤笑道。

    敲打着食指，玄均瑶说道“你想跟在我身边吸取龙气，对吗？”

    守神灵疑惑地点头，他刚才不是说了的吗？“是！”

    “我的龙气并不纯，但我可以给你推荐另一个至纯的龙气，因为他……就是龙！”

    “呵……”守神灵倒吸一口气道“真的吗？”

    “千真万确，但我需要你变成一条小蛇跟随着我，摸样必须跟你在面具男面前出现的一样。”

    “为什么！”

    “不为什么，只是想让某些人知道罢了，而且整日有条蛇趴在你的身上，你觉得，还有人敢接近你，小瞧你吗？”玄均瑶妩媚地笑道。

    “没问题，只要能跟着真龙，我什么都原因！！”守神灵傻兮兮地笑道。

    玄均瑶无可奈何地摇摇头“你叫什么名字？”

    “黑蛇！”

    “……那还是叫守神灵吧，以后再人前，我会叫你灵儿，虽然有点娘娘腔，但是必要的装腔作势，咱们还是需要的！谁叫以后表演的机会还很多呢~~”

    “好好好！”这些年，他一直不敢出现在人类的地盘，一怕自己修炼不够被高人弄死，二怕自己害死别人。此刻有了她，他终于可以好好感受人类的世界了~甚至还可以接触到真正的龙，哈哈哈哈……

    正在发呆沉思的清誉，发现玄均瑶出来之后，连忙笑道，可没多久就发现了不对劲，脑袋不停朝她身后张望“咦，守神灵呢？？”

    “你把它吃了？”

    “啊，还是你把它杀了！！！”

    面对神神叨叨的清誉，玄均瑶无语地指了指直接的袖口，一条小蛇幽幽从里专出。

    “呀，它还能变这么小啊？？好功夫！”

    “不然呢~”白了清誉一眼，玄均瑶迈步离开。

    “哎，等等我。你不是晕蛇呢么……”

    “姐晕大蛇，再说了，都认识了，还怕个毛啊！！！”头也不回，玄均瑶回答的及其拽。

    看了看时辰，这个时候回去也太没意思了，倒不如去找找龙啸，刚才那家伙居然敢不救自己，简直是找死！！

    “老头，我要去见我夫君了，你嘛，该干嘛干嘛去！”

    清誉一把扯住玄均瑶“不行，我生是姑娘的人，死是姑娘的鬼，你怎么可以抛弃我……”

    玄均瑶心里觉得好笑，这大爷没病吧他，词语有这么乱用的吗？？

    “第一，我没夺了你清白吧？第二，我们没成亲以及有其他关系吧？第三，我跟你就不熟，何来抛弃你一说？放手！”

    清誉猛烈摇头“不放，姑娘啊~你看我活在这世上，那都是在招福世人，现如今能跟着你这么个高人学习，真真是值得了，你看老夫这些年过得日子，那叫一个凄惨，你就舍得一个老人如果悲凉过活？？”

    “跟着我，很有可能把命都搭了，何必呢~放手吧，好好过日子去！”玄均瑶好生劝说道。

    “命那是身外物，经过这件事，老夫也推算出这天下恐怕将要大变，我怎能坐视不管。姑娘，让我加入吧……”

    “……”玄均瑶直接无言，他要加入什么，能加入什么？？

    “这老头眉间有阴气，活不了多久了，虽然认识他时间不长，可在人界的威望也确实不差。确是造福一方。当年就是看准他的秉性我才没丢掉拿出修炼之地，咱们算是给他养老吧！！”守神灵缓缓说道。

    闻言，玄均瑶暗暗皱眉，这老头居然活不久了？唉，“成，那你跟我走吧！不你要记住，我才是老大，还有，以后不准对我动手动脚，小心我夫君揍你。”

    “啊，哈哈哈，我就说嘛，姑娘你长的慈眉顺眼的，一看就是菩萨心肠，想必你的夫君也是那好心之人~~哪会对付老人家啊~~”

    “……”当跟着玄均瑶见到龙啸之后，清誉便觉得自己之前说的话，全都是狗屁。

    龙啸的心好不好他是不知道了，但为人冷漠，甚至有点凶残，确是显而易见的。

    瞧着角落里，被龙啸甩至差点昏迷的守神灵，清誉就不自觉地吞咽着唾沫。

    “我说你，没事砸它干嘛阿？人家又没招你！！！”玄均瑶叉腰问道。

    “公的！”龙啸的解释很简短，在玄均瑶的身边，公的除了那几只小魔兽之外，便只有自己，蛇，哼！

    “毛病，你立马给我把它救活，要是活不了，我就让你不活！！”玄均瑶命令道。

    “……”龙啸青筋暴露，在阎王暗中的窥探之下，隐忍着将守守神灵拎起，带到别间治疗去了，顺便问点事情。

    “喂，我要是感觉到他怕你，你就给我等死吧！！”龙啸离去前，玄均瑶都不忘威胁道，没办法，差点被水溺死的事情让她还没消气。

    “哇，姐姐你好帅，我以后也要向你这样！！”忽然，一道清脆的女声在玄均瑶身后响起。

    玄均瑶转眸望去，不解地说道“你是谁？”母的，可恶！！

    “御史府的二小姐欧阳雨儿，太尉府墨玄寒的未来娘子！”小女孩高傲地答道。

    “你说什么？”

    “御史府的二小姐……”

    “不是，后面一句。”

    “太尉府墨玄寒的未来娘子？”少女说道。

    “你确定？”玄均瑶紧张地问道。

    “夫人，再下欧阳侠，劳烦你还别听舍妹胡说八道，八字都没一撇的事情，而且也不可能是真的！”少女身旁的男子说道。

    “哥哥！什么八字没一撇，你妹妹我出马，十撇都没问题！”

    “闭嘴！！”欧阳侠觉得自己快疯了。

    “这丫头暗恋加明恋，喜欢墨玄寒，一直在追求，可多半都是吃了闭门羹！”阎王乘机悄悄说道。

    “如何？”玄均瑶

    阎王挑眉“八字不错，娶她的话，倒是可以保一身平安。”

    “够了！”说完，玄均瑶的眸子里，闪烁着一种叫做兴奋的光芒。

    搓了搓手，一副奸诈的摸样“雨儿，要不要陪着姐姐去找墨玄寒玩啊……”