
    大夫人的房间内，龙锦惆怅地说道。“母亲，老三说的是真话，今日要不是大嫂将大将军从天牢里救出，我们根本就不知道大将军被折磨成这个摸样。最终还是他的魂魄告诉了我们大家所有的真相。也许事情真的很难理解，外人也会觉得我们疯了。可他就是事实啊。母亲，咱们龙家这次要没有大嫂，必死无疑……”

    “怎么会这样！”大夫人腿一软，差点摔倒在地，还好旁边的四小姐眼疾手快地扶住了大夫人。“我问你们，你们爹爹的事情，是真的吗？？”

    “对啊，二哥，三哥，你们说的真的都是？？”四小姐也跟着害怕了起来。

    “当然是真的了，如果你们不信，可以去找爹爹。爹爹回书房前说过了，如果你们想问，他言无不尽。而且二夫人和落雨今日会在大嫂安排好的地方守坟。明早才会回来！”龙锦叹息地说道。

    大夫人一把挥开四小姐，急步走向门外，她不相信这些，她一定要亲自问龙老爷才行！！！

    “你跟着母亲去吧，免得她受的刺激太多。”龙陵拍了拍妹妹，愁容道。

    “嗯。哥，我信你们，也信大嫂！还有，爹爹会是没事的！”说罢，四小姐连忙追出。

    “爹爹……”看着她们两人的背影，龙陵终于嚎啕大哭起来。龙锦也颇不好受。但他知道，现在的自己必须坚强。

    片刻后，等待大家的情绪都回复到一个平点后，龙锦拍了拍龙陵的背部提议道。“老三，如果情绪控制好了，我们就去看看主母吧！”

    “好！”擦掉眼角的泪水，龙陵长呼一气。毕竟今日祖母似乎也受了点刺激，是该去瞧瞧。船，总会走直的！

    揉了揉眼框，两人尽量让自己看起来正常，谁知他们刚走到老太太的院外，就听见房内传来老夫人的笑声跟孩童们叽叽喳喳地声音。

    两人面面相觑，难道是大嫂的两个孩子今日没回去休息？可祖母不就是被那两个小家伙给气着了吗？

    还是守在门外的翠儿发现了两人，连忙行礼道“二少爷，三少爷！”

    “嗯，里面的孩子是？？”

    翠儿闻言，连忙笑道“噢，是大少爷的孩子，呃，在外的两个，今日正巧回来了，大奶奶说，大的两个实在是太浑，让小的两个来好好陪陪老太太！”

    “外面的两个？小妾生的？”龙陵诧异道。

    “虚……”翠儿连忙嘘声道“三少爷可别这样说了，大少爷和大奶奶说了，以后这个孩子就是她生了，是正统，没有什么小妾。谁在提及，都没好下场呢！！”

    龙锦和龙陵了然的点点头，“那我们可以进去吗？”

    “当然可以，两位少爷等等，奴婢这就是去通报！”

    “二哥，我想成亲了~”龙陵突然感慨地提议道。

    “我也是……”两兄弟抬眸望想明亮的月空，心中满是空寂。

    “二少爷，三少爷，老夫人说了，今日时辰也不早了，你们还是早些回去休息。还有~热敷一下眼睛。事情总会过去，相信大奶奶便是！！”翠儿温柔地提议道。

    “祖母知道了？”龙锦诧异的挑眉。

    “呵呵，奴婢什么都不知道。还请两位少爷照顾好自己。老夫人身体健康者呢，绝对能够看着两位少爷生下重孙的~~”

    “这也是大奶奶说的？”龙陵也跟着惊呼道。

    “呵呵！”翠儿笑着不答，转身就进入房内。

    两兄弟很是不解的望着彼此，最终也没有得到答案，只能疑惑地各自回房。

    房间内，翠儿看着笑容满面的老夫人，不明白地询问道“老夫人，您是怎么知道两位少爷会来的？”

    指了指面前的两名可爱孩童，老夫人语重心长地说道“你自己想想，这两个孩子在大奶奶的四个孩子之中的排名，一个是老二，一个是老三。甚至连那外聘的管家都是一副不可捉摸的秉性，可想他们的本事了~~”

    “呃，奴婢还是不懂！”翠儿有些不好意思地答道。

    “不懂~不懂~”小胖堆着脸上肥嘟嘟的胖肉，在那傻兮兮地答道。

    猪宝看着小胖那装b的摸样，差点想抓狂了~~

    老夫人捏着小胖胖嘟嘟的脸庞，颊上写满了笑意“是是是，曾祖母说的太深奥了对不对？”

    “嘻嘻嘻……”小胖将脚搭在自己脸上，眼睛都快迷城一条缝了！！

    看不下去的猪宝，直接将她的脚打下，小大人地说道“你是女孩子，怎么可以这么没礼数！要淑女，淑女知道吗！！”

    稚嫩地嗓音搭配着他略作严肃的脸庞，看着老夫人与翠儿哈哈大笑起来。

    “这孩子以后绝对是个管事的。这才多大阿~就要求妹妹守礼数了，不错不错！”老夫人点头赞许道。可眼眸之中的诱惑却逐渐加深！

    “可不是嘛，大奶奶大孩子，个个都是顶好的！”翠儿也笑着回应道。

    “是啊，连手下之人都是……呵呵。”老夫人突然面色僵硬地说道。

    “老夫人，您可是为狐嬷嬷的事情烦心？“翠儿了然的询问道。

    看着两个孩子各自玩着手中的玩具，老夫人感叹道“我只是没想到，原来我们一直担心的狐嬷嬷，居然是那丫头的人，甚至是……”话虽然如此，可目光却紧紧盯着面前的两名孩童。

    龙老爷回府后，就先来老夫人这里坦白了一切。这些年来，老夫人是他唯一可以放松倾诉的人。哪怕她是被老皇帝派来的。

    “老夫人，一切都是虚无，让龙府能够安慰的继承下去，才是真的好！”翠儿暖心地说道。

    老夫人闻言，便点头应道“没错！”

    猪宝跟小胖依然玩着面前的铜鼓，一副完全听不懂的摸样。

    望着面前的两名孩童，老夫人也没了测试的心情，便让翠儿先带着他们去休息。孩子的成长需要足够的睡眠。

    翠儿连忙应声，抱着两名重量级孩童，领着门外的几名丫头，带着少爷与小姐回到大少爷的梨园去。

    因为大奶奶交代过，即便玩的在晚，都要回到梨园休息。

    房内，老夫人紧闭着双眸，脑海之中全是猜疑。

    当翠儿等人来到梨园外时，门外，狐嬷嬷就像是先知一般，跟着那名后归的管家夏石明站在院外看着几人。

    “老夫人让我将少爷与小姐送回！”翠儿尽量让自己保持平常，腿肚子别打颤。

    “谢谢，孩子交给我们吧！”狐嬷嬷温柔地接过两人，丝毫没有因为他们的体重而感到负担。

    “慢走！”夏石明从狐嬷嬷怀中抱过猪宝，有利地说道。

    不了解内情的丫头们，看着这样年轻俊朗的管家，全都娇羞不已。

    翠儿无奈地瞧了这些丫头一眼，便转身离去。她要去问问老夫人！

    关上院门，狐嬷嬷跟夏石明放下手中的猪宝跟小胖，两人面面相觑道“你怎么在这？”

    夏石明先答“龙宫的事情处理的差不多了，我自然就带着魔兽们回来了！你呢？”

    “重生，然后修炼。”

    “那，那头黑蛇呢？”

    “均瑶收的！”

    “她收的，可怎么在吸食我跟龙啸呼出的龙气？甚至还让一个凡人看着？”夏石明只觉得他似乎错过了好多阿。

    “不知道！”狐嬷嬷只要一想到那贱人，就觉得牙痒痒，哪会想讨论那个贱人。

    “……那回去睡觉吧。”夏石明觉得自己找不到话题了。

    “嗯！”

    猪宝个小胖颇为同情的看了眼夏石明，便供着起屁屁，屁颠屁颠地朝着皮球他们休息的房间奔去。

    本来想去玄均瑶的房间内，却被狐嬷嬷手快的扇了回来。表示那里晚上是禁地！！两人这才更改了路线~~

    而回到房间的翠儿，也在老夫人的解释下，明白了她是怎么知道两位少爷会来的？

    原来按照猪宝跟小胖的排名，加上夏石明的送归，以及龙老爷的解释，很轻易就能够明白，这一切都是大奶奶的提示。

    她既然答应了老夫人，自然就会做到。如果两位少爷来到，几人谈论下去，指不定惹出什么事端。肯让龙老爷进入就已经算是宽容了。

    那两个孩子，老夫人也不认为是什么好招惹的角色，自从皮球跟大宝的发了酒疯后，老夫人就不再相信这两个孩子会是正常的了。自然，后面跟随的两名孩童，她老人家也不会相信她们会跟一般的小孩一样。

    特别是猪宝那副小大人的摸样！

    “如果是这么说的话，狐嬷嬷都可以是狐妖了，那会不会这管家其实也是那啥啊……”翠儿惊恐地说道。

    老夫人捏着手中的佛珠快速转动，额前的眉角就没松过“翠儿，你说救下大奶奶的那名狐仙，会不会就是这个狐嬷嬷？？”

    翠儿大惊“这，估计有可能~~可如果真是这样的话，那大夫人还收买这狐嬷嬷给她买命，套路大奶奶的消息，岂不是……”

    老夫人忧心的点头道“刚才孩子们在，我不好说，可现在……大奶奶虽说会保住龙家，可大夫人她会保吗？特别是还提醒咱们别跟两位少爷见面！！！”

    说罢，两人整夜都是惆怅不已。其实对于这些，真的就是老夫人想太多了！！！

    白昼到来，选均瑶也睡了个好觉，昨夜被龙啸折腾了个够呛。

    看着环放在自己腰间的手臂，玄均瑶笑得很是满足。只要处理完这里的事情，她就可以陪着龙啸好好在一起，永远不用搭理这些破事了~

    而且到了龙宫，还能给那些美丽的龙族毁容，哈哈哈~想到就好兴奋不是吗？

    砰……外面突然响起一阵巨响，睡梦中的龙啸似乎都被吓了一跳，环绕着玄均瑶的手臂，不自觉地往里拉扯。

    “谁啊……”龙啸不满意地嘟囔道。

    似乎为了响应龙啸的问话，门外狐嬷嬷的怒吼声响起“贱人，你自己说吧，你想怎么死……”

    “怎么回事？”龙啸这会是清晰过来了，撑着床沿疑惑地看着选均瑶。