
    玄均瑶回到梨园后，就先于门外的狐嬷嬷进行了短暂的暗中交谈。

    “放心吧，翠儿已经怀疑我是大夫人身边的人了。大夫人那便，只要一有动静，我便会立即通知你。但是……”

    “什么？”

    狐嬷嬷无奈道“不知道龙啸是否惹到了那两个小的，现在在里面气呼呼的骂他呢，我觉得你还是去看看的比较好，看看他们到底怎么了~~”

    玄均瑶当然知道，“恩，放心吧。”

    推开房门，玄均瑶就瞧见两个别扭的小家伙正气冲冲地瞪着自己。

    “哟~我这是怎么你们了，一个个看见我就跟遇见仇人似的，嘿，至于么？？”玄均瑶打趣道。

    大宝冷哼“哼！”然后便转过身子，用自己穿着开裆裤的屁屁对着玄均瑶，亦是自己此刻的愤怒。

    “给老娘把你的屁屁收回去，在这给谁得瑟呢？？”玄均瑶无语道。

    “均瑶，我当初就说不让你跟龙啸在一块，你偏不听！！！”皮球突然出声说道。

    “呃？大姐，请问你什么时候给我说过了？”玄均瑶满头的问号。

    皮球神色一僵，气冲冲地嘟囔道“在你不记得的时候！！”

    “放屁。有你这么忽悠人民和党的吗？姐的智商有这么差？少在这放马后炮啊，说说看，到底是怎么回事……”玄均瑶真想给他们一人一耳屎。

    “不说，除非你和龙啸和离！！”大宝撇头瞪着圆通通地双眸，气呼呼地吼道。

    “闭嘴，谁教你说这话的，皮球，是你？？”玄均瑶危险的眯起了眼睛。

    “不是我！”皮球连忙摆手，拜托，好多乱七八糟的知识还是那小子交给自己的呢。

    “大宝！！！”

    大宝脖子一缩，不甘心的弱弱抗议道“那龙啸本来就不是个好东西嘛~~”

    似乎不能接受玄均瑶这般冷酷的看着自己，大宝居然眼角含泪，模样悲凉地大哭道“呜呜呜，你个有异性没兽性的坏女银……我们这么疼你，可你却为了一个坏男银这样对人家，呜呜呜……我不活了我~~”

    你TM才有兽性呢，玄均瑶差点想大口回过去，但也知道皮球与大宝的脾气，龙啸要不是做了什么事情，他们不会这般气氛的。

    蹲下轻轻将大宝与皮球环抱住，玄均瑶轻声说道“我与龙啸已经成了亲，在我的观念里，除非他负我，否则我便不会想到与他分离。”

    “而你们~是我最最重要的宝贝，也要想办法尽快接受龙啸是我夫君的事实。”

    抬起双眸，玄均瑶与魔兽们平视道“到底是怎么回事，龙啸做了什么让你们这般生生气？我记得你们已经接受他了不是吗？？”

    皮球沉默了一会后，手臂一抬，一幅画面出现在了玄均瑶眼中。“口说无凭，瑶瑶，你自己看吧……”

    画面中，龙啸怀中抱着一名女子，那女子美貌非常，此刻正非常害怕的躲在龙啸怀中偷偷观望着一切，有时还会很不好意思的偷瞟龙啸几眼，眸中的喜爱毫无掩饰。

    而龙啸正与其他几名身着华丽的男子，奋力的与一群黑衣人搏斗，并无注意到这点。

    凌厉的招式，锋利的剑气，满地的血腥，搏斗的十分激烈，画面无不预示着这场战斗的残酷……

    可在这其中，玄均瑶却注意到了一点，龙啸的单手正在暗中悄悄结印，忽地，一道有这拳头般大小的光球直接朝着画面方向袭来。

    砰……的一声，画面彻底中断，玄均瑶依稀能够听见大宝在骂‘坑爹’！！！

    玄均瑶看完这一切，沉着脸不语。

    大宝愤怒的哼道“哼，看见了吧，那家伙居然跑去救落雨？？他前世是没受够那死丫头的欺骗还是怎么着？既然有人想她死，那不是更好吗？还省得咱们到时候多个对手！！你看看那丫头崇拜迷恋的眼神，老子看见了就想吐！！恶……”

    皮球看着大宝在那故作恶心想吐的模样，只是无奈的摇摇头“别闹了！”

    “均瑶，此刻的龙啸不得不说很厉害，就连大宝的独门秘笈都没瞒过他，我们可是看得清清楚楚，有人在路上劫持落雨，其实并没有开杀机，这点大宝可以作证。可龙啸的做法呢？居然跑出去现身，英雄救美……”

    “你说说看，他是还嫌不够乱吗？居然顶着龙家大爷的身份出去救人！！！现在落雨的身份可不一般。那丫头的眼神明显已经把龙啸当成了大侠，特别是他的身份跟面貌，怎么可能不在转世继续吸引落雨呢？？？”

    玄均瑶此刻心乱如麻，她不知道该说些什么，龙啸今日的表现本就奇怪，从早上开始就魂不守舍的，自己问了也没有结果，曾今的龙啸，哪会这样做呢？？

    “可不是吗，发现我们就算了，居然还攻击我们？要不是我的防护层够强，我和皮球这次肯定要受伤的！！”大宝不服气地说道。

    “什么！”玄均瑶惊诧地看着皮球跟大宝“他对你们的攻击这么强？”

    皮球两俩忙点头“强，这次要不是大宝的防护层，我们肯定要遭殃，毕竟我们不能现身，只能硬扛！！！”

    玄均瑶只觉胸口一闷“很好，那我就等龙啸回来，看看他到底想干什么！！！”

    皮球见状，有些担忧的看着玄均瑶道“瑶瑶，你也别太生气，或许这其中有什么误会呢？？”

    “我不气，我只是要一个答案罢了！！”玄均瑶冷静地说道。忽然心思一转，不行，老娘就不是坐以待毙的人。“走！”

    “昂？去哪？不是要在这里等~”皮球跟大宝疑惑的面面相觑道。

    “等个毛啊，老娘要去找龙啸……”

    咿呀，房门突然被人打开，龙啸神色不变地说道“怎么，娘子是要去寻为夫吗？？”

    玄均瑶一见龙啸，直接提起大宝的裤衩就将这胖子往对面扔去。

    龙啸无奈接住“我知道你们肯定误会了什么，好好谈谈可以吗？”

    “谈？有什么好谈的？？”玄均瑶激动地说道。

    皮球与被龙啸怀中的大宝，全都被玄均瑶此刻的模样给骇道，不知道刚才谁说，“我不气！！”

    龙啸隐隐叹息道“早前我收到了一张字条！”

    “嗯？什么意思？”龙啸这话太突然。

    龙啸将大宝放在地上，看着玄均瑶一字一句地说道“有人想让我死！”

    玄均瑶紧张地走到龙啸跟前，将他的身体仔细观擦了一遍道“没什么事吧？到底是怎么回事？？”

    龙啸失笑道“不气了？”

    “说不说，不说滚蛋！！！”

    龙啸举双手投降“我说，我说。早前我就发现有人偷偷传递了一张字条给我，上面的意思，似是一个女子写给男子的情书，那人似乎也知道龙家大爷会武的消息，让我尽快赶到城门外与之回合。”

    “说实话，看见这封信的时候，我就知道是谁了。落雨的转世，她在这一世，本也应该是与龙家大爷成亲的，只不过因与你有皇上定下的婚约，无论如何必须是正室，而那落雨又是当今第一猛将的女儿，心高气傲的人，怎么可能当妾室呢？？”

    说到这里，龙啸面色一冷“这次落雨说好听点是避暑归来，说难听点，也不过是来瞧瞧如今的龙啸如何了？因为太子正在猛烈追求自己，难免不想再以前喜欢的男人面前威风一把。再加上太尉也有心想与大将军合作，很多事情……哎！”

    玄均瑶皱眉“那落雨可是老爷二房的亲侄女，只要合作了成功了，大夫人必定恨得牙痒痒。两个人本就不对盘！！特别这次老爷还将二房带出门。呵呵，这个家还真够闹腾的！！！”

    大宝摩擦这下巴摇头道“瑶瑶啊，似乎你观察的点不对啊。咱们不是在说落雨的事情吗？？”

    玄均瑶一囧，是哈，怎么给忘了，眼眸一眯，瞬间犀利地朝着龙啸射杀过去“说，为了落雨，你居然敢攻击这两个孩子，你还配当一个父亲吗！！！！”

    龙啸连忙后退，故意眼神哀怨地看向玄均瑶道。“大夫人他们设计了我跟落雨，让落雨以为我对她旧情难忘，让我以为落雨还依然深爱自己，非君不嫁，然后约定好一个见面的地方。之后再安排杀手故意行刺。然后我就能英雄救美，大将军对落雨的关爱程度可不低，太子自然也会派亲信前来保护，那信件怎么可能不被发现？？只要我出现，龙家必定招来横祸……”

    玄均瑶一惊“那你白痴吗？都知道这些了还要去见面！！！”

    皮球跟大宝也投来赞同的目光，似乎觉得这龙啸是傻的吗？？

    龙啸冷笑“我要不这么做，怎么能让这些人如意呢？可我做了，就会让他们知道，如意这东西，可不是想想而已的……”

    “什么意思？”玄均瑶表示不解。

    龙啸这才解释道。“皮球他们跑来跟踪我，大夫人那边自然也会派人来跟踪，甚至咱们院落里面也被人监视着。大宝他们离开一段时间或许还成，可久了，那边自然会发现，我感应到院落这方有动静之后，只能下点狠手击破大宝的防护层，让他们直接回来。”

    “监视的人发现我确实不在，房内只有两个孩子之后，自然不会再有疑心，而跟踪监视我的人，自然看见我用龙家大爷的名号救人，等他一走，就是我自己表明一切的时机……我已经跟落雨还有太子的亲信解释，这一切都是龙家出现了内斗！！！”

    听到这里，玄均瑶突地一笑“扑哧，那落雨的脸色肯定很难看，被你当面戳穿她的幻想，表明对她没有半点非分之想，心中只有姐姐我一个的时候，肯定在心里骂你骂的要死~~”

    龙啸将玄均瑶抱在身前，下巴抵在她的头顶上，叹息道“这一世本来就要对持的，也不在乎早些晚些了。只要能暂时消除战况的疑心便成！！”

    “是啊，也只能暂时，你说，我们什么时候会跟他们见面了呢？？”

    “快了……不过今日，咱们要面对那个陌生的爹爹，跟二房了……”龙啸冰冷地答道。