
    玄均瑶发现老者突然往外奔去，连忙双手合十射出一道金光拦住去路，霎时金光绽放，似乎连云中的黑雾也渐渐散去不少。

    正在外与阎王办事的龙啸眉头微蹙地朝龙府方位瞥去。

    “你就别操心了，那丫头一个人能处理的了。别忘了她身边还有狐嬷嬷与两只魔兽。既然这是天帝给她的试炼，咱们就不能插手，还不如好好给墨玄寒寻个媳妇得了~~”

    龙啸眼神一敛“天帝考验她是否能成为与我匹敌的女人，这点我没意见，反正魔兽们都在，谁也伤不了她。可那墨玄寒的问题你又会不知？？此时说这些风凉话不觉得有些过了吗？？”

    阎王闻言，微诧的看了龙啸一眼“兄弟，难不成你真想为了玄均瑶替那墨玄寒改命？我可是给你挑明了，现在不是阎王要他三更死，而是天帝不准他活五更。能帮他找个媳妇已经算是仁至义尽了。你就别再给我添堵了……”

    “到时候再说吧！”龙啸清冷地说道，完毕便迈步向前走去。心中希望均瑶这次能圆满完成天帝给予的考题！

    这可是他给玄均瑶的利弊，利，便是让龙府里的女人知道玄均瑶不是好对付的。弊，便是她以后会成为这个世界奇怪的谈论点，要是办不成，估计龙府她也不好再待下去了！！

    龙府这边，正要夺门而出的白眉老者，被眼前的金光一照，身形一顿，便连忙翻身落地，愤怒地看着玄均瑶说道“屏蔽罩？你这丫头究竟是谁……”

    玄均瑶先设置好一个防护层将两位夫人保护好“聪明，不过您放心，我跟您不会是敌人！”

    老者哪管这些，直接飞身抬手，朝着玄均瑶就一掌劈来。玄均瑶身体一斜，乘机踩上老者的左脚，腿一抬反击过去。老者左掌一档，脚迅速撇开。

    玄均瑶暗自冷笑，老娘就没想跟你打贴身站，手中金光一闪，快速擦过老者的前额。“该死！！”

    反手一抓，玄均瑶敏捷跳开，单手撑地变出五星阵法，随着她口中念念有词，老者当下知道要遭，连忙攻去时，时间已晚，便直接被困在所站位置动弹不得。

    “道长，承让了~~”玄均瑶双手一合，弯腰到行礼道。

    “死丫头，哪里学来的邪术，有种方老子出来单挑！！！”

    玄均瑶起身拍了拍手无所谓到“它可不是什么邪术，否则您还焉有命在？我这叫初级的索魂阵，有本事您就脱离魂魄，出来跟我打咯？？”

    “还有，我们刚才不是在单挑吗？”

    白眉老者闻言，身子一颤道“你居然会这个？说，守神灵可是你杀的……”

    大夫人跟二夫人闻言，全身牢牢凝视着玄均瑶，似乎对于她的身手也产生了怀疑，一个什么都不会的懦弱妇人，如何学会这些的？

    玄均瑶白眼一翻“这位大哥，我嫁了人，也有了孩子，心中便存有执念，您觉得杀害守神灵这种遭天谴的事情，我可能去背吗？”

    老者一听，也是啊~守神灵虽然不是什么修炼有成的妖，可它在人间的作用却可以镇压邪祟，保护一方平安，这在功德上说，是善果阿……

    在瞧瞧这女子，虽然本事了得，可所使出的气息却又没有半点恶意。就凭她的身手，对付守神灵是绝对可以的。可这样的做法会让子孙家人通通遭到报应，如果这丫头是修炼之人，便绝不会走这条道……

    “即便不是你杀的，也肯定是你们府邸的那两个丫头。连你都这般有本事，更何况其他人了~~”老者坚定地说道。

    玄均瑶真想拍胸呐喊“道长，您要我说多少遍，她们俩全是普通人！”

    “那你又是怎么回事……”

    “我不一样，我小时候得到过一位僧侣的点化，这才有了今日的成绩。绝非作恶所得！所以你自然感应不到我气息里的恶念~而那两位小姐常年深居简出的，如何学习这些？再者，这也需要天赋的不是吗？？”

    白眉老者冷哼“谁知道你说的是真是假……有本事放老夫出来再说！”

    玄均瑶隐隐一叹，便撤手放开阵法，那老头快速飞奔离去。

    看着老者的背影，玄均瑶就知道他是感应到了落雨等人的气息，

    原来狐嬷嬷刚命奴才抬着两位小姐走到一半，就被那白眉老者感应到所在位置，这才要玄均瑶放开自己被束缚的身体，直接飞身前往查看。

    可当他看清这两人的面相，在仔细探寻她们周身的气息后，便知道这两人只能替罪羔羊。

    他性格暴怒，做事冲动，对外他都说自己向来赏罚分明，可又因为暴动的脾气经常出错。导致多年来一直在还孽账，好不容易自己快清空了~居然……

    这次来到龙府，如果不是因为那女子死活要将她们抬出，按照平常人的性格，绝对是要保护起来。

    到时他绝对会将这家灭门，最后再来收拾这两人。到时候再发现事情不对，他这错杀苍生的罪名就是洗都洗不掉了。

    “谁，到底是谁想毁了老子……”老者怒吼道。

    玄均瑶松开两位夫人的防护层，便也小跑跟上。“道长，这回您能看清了吧。她们两人的就是普通人，别说伤害守神灵，只怕看一眼都要吓个半死！！再看她们身上的症状，明显就是触碰到了守神灵才中的招。可您认为，它可能会让凡人触碰自己吗？？”

    白眉老者沉默的点点头“难道是有人想陷害老夫？？”

    “还请道长先救下她们两人，然后好好询问！！”玄均瑶诚恳地说道。

    老者眉毛一挑“你难道不会救？”

    玄均瑶暗中冷笑，老娘跟你过招已经算逆天了，在救人可真要出事！“道长，小女打架或许有一招，这治病恐怕只能害人了~”

    “哼！”老者一哼，不耐烦地挥手道“找个地方给她们俩呆着，老夫倒要问问看，这究竟是怎么一回事！！！”

    玄均瑶朝着狐嬷嬷一点，后者立马会意，让奴才们将两位小姐抬到梨园去。

    老者最终没让玄均瑶以及其他外人进去房内，按照他的话说，这救守神灵的毒，那是他的看家本事，怎能让别人瞧了去。

    大夫人与二夫人也随后而来，两人看着玄均瑶的目光之中，都带了些探究。

    玄均瑶温柔地朝着两位夫人行了礼道“两位小姐在里面被道长所救，应不会有大碍。放心吧……”

    大夫人疑惑地看向玄均瑶道“你~~”

    “我还是我！”玄均瑶快速答道。“如果有何疑问，等两位小姐醒来之后，我们三人在私下交谈吧！！！”

    二夫人正想说话，就听见房内发出砰的一声，吓得众人不敢动弹。

    玄均瑶快速推门而入，只见那老者捂着胸口依靠在墙壁之上，满脸惊诧地看着玄均瑶说道“这两丫头似乎不太对啊！！”

    玄均瑶看着落雨与那四小姐体内发出的黑光，眉头微蹙，头朝外吩咐道“狐嬷嬷，等会除了大爷以外，不准任何人进入房内。你在外给我好好守着。派人送两位夫人回去等消息！！”

    大夫人一听就不干了“不行，我要在这里等着，谁知道没人看着会怎样，到时候出了事谁负责……”

    二夫人也连忙跟风道“没错，至亲的被遣在门外，无亲无故地反而在里面守着，这算什么事？？”

    相对于两位夫人的愤慨激昂，门外的奴才保持沉默，因为他们没有权利说些什么。这两位夫人此刻的做法也不过是想通过大家的嘴，到时候传到老爷那里。

    可怜老太太都下令站在大奶奶这边，大家还能说什么呢？

    门内的玄均瑶则没心思听她们啰嗦，直接暗中叫皮球解决。

    “祖母，如果您要觉得娘亲有错，那我便将娘亲叫出来，到时候姑姑要是不小心去了，您可千万不准怪皮球的娘亲！！”

    大宝也在那撅着屁屁嗯啊嗯的~

    大夫人脸色一僵“你个小孩子不懂，就别乱说话！”

    皮球眼中精光一闪，直接朝着房内喊道“娘亲，祖母说她不相信娘亲，要不就让太医来医治姑姑门吧……”

    一直站在角落的太医闻言，连忙摆手道“不可不可~这病老夫可治不了~”

    二夫人虽然不爽玄均瑶的态度，也看着眼下似乎也只有她有些把握，便连忙摆手道“均瑶，落雨那边你就安心治疗。我相信你……”

    大夫人一脸惊诧地看向身旁的二夫人，似乎对她这种墙头草的行为很是不屑“哟，刚才不知是谁还在这气势汹汹的，怎么转个身就蔫了！！”

    二夫人冷笑道“姐姐这话说的，你不害怕四小姐出事，我还担心我们家落雨的身体呢。既然姐姐担心，就麻烦您将四小姐接出来，这样的话，也好让均瑶先救救落~”

    二夫人话还没说话，就见大夫人怒吼道“她敢！！”

    皮球一听，挑眉看着大夫人道“祖母，您这到底是让救还是不让救啊？救吧，您在哪一脸的不愿。不救吧，您又说我母亲的坏话，好难伺候啊……”

    “你~”大夫人神情微僵，肖嬷嬷连忙在暗中扯了扯大夫人的袖子低声劝道“夫人，您瞧那玄均瑶一股子的邪气，四小姐本身是应该跟着得道高僧回归，怎么会跟那落雨姑娘牵扯在一块？奴婢怀疑这里面有诈。如今之计只能让大夫人先救，等人救好了，咱们在一笔一笔的算账……”

    大夫人一听，眼眸微眯道“没错，到时候看我怎么收拾她！！”

    “行了，均瑶，四小姐的事情你务必好好上心，要是出了一点差错。你就是十条命也赔不起的！！”大夫人恶狠狠地说道。

    “……”

    “玄均呀，你听见了吗~~~”

    “……”回答她的，除了空中偶然飞过的乌鸦外，便是寂静无声！！！