
    阿妙带着战狂，确定身后没人跟踪之后，这才使用灵力将两人带离城中。

    最终，阿妙选择了一处繁茂的密林之内。

    落地之后，战狂看着面前的阿妙，邪魅帅气的脸上扬起一抹完美的弧度，褐色的双瞳闪烁着异样的光芒！“姑娘，你胆子似乎太大了点？居然把我抓到这里来了？你可知道我是谁？难道就不害怕吗？”

    阿妙皱眉“为什么要害怕，回答我，你究竟是谁，我们是不是认识？”不知为何，她心中总有一个坚定的信念，他认识她。

    当然，她也故意忽略掉心中那种揪扯间的排斥感和躲避感。作为精灵，她必须要知道这一切感受的来源。

    “我是人，这里的太子，你呢？看你这身手，似乎跟我相差甚远吧？？我想，你应该不是人？对不！”

    阿妙还未回答，战狂又继续说道，摸样非常诚恳“丫头，快放我回去吧，免得惹得一身腥。”

    阿妙闻言，紧紧凝视着战狂的双眸，似乎想从其中查询到丁点讯息。

    似乎被阿妙看地有些不好意思，战狂不自然的微微后倾。“咳，这样看着一个男子，就不害怕你情郎吃醋？”

    早在阿妙出现的时候，战狂第一时间就看见了她身旁的默玄熙，那种小心呵护的态度，让他心中一扯。但更多的是无奈跟苦涩。

    “情郎？你在说什么呢？”阿妙撇头疑惑地问道。

    “你爱他吗？”战狂忽然问道。左手上的宝蓝色戒指猛地闪过一道诡异的绿光。

    “你身上有魔气……”阿妙退后几步道。

    瞟了眼食指上的戒指，战狂冷笑道“魔气？呵呵，你说，如果，我是说如果我死了，你会难过吗？”

    阿妙隐隐皱眉，这人好奇怪，自己只是觉得认识他，想知道问题所在罢了，可他说的话，怎么永远这般跳跃呢。“如果你是我的朋友，那我会难过。”

    “万一不是朋友，是夫妻呢？”

    阿妙吓了大跳“你胡说什么呢。我还没嫁人呢好么！！”

    战狂自嘲一笑“恩，说的确实挺混的，对不起。”

    “还有，丫头，听我的话，回到属于你的地方，这里的事，不该参与进来。”

    之前或许他还觉得无所谓，转世也不过是给自己发展的机会。可当他发现这一切都是天帝的游戏之后，战狂就笑了。

    当年自己在天庭大闹，扫了他不小的面子，更是让他的兵马损伤惨重。

    战狂甚至相信，天帝那笑面虎会给龙啸他们说，让自己成为帝王，然后永享估计，让他可以好好明白，这帝王的滋味如何！

    呵，他们两毕竟曾今是宿敌，想法几乎都能猜透。天帝那家伙不是要自己成为帝王，否则那变异的老家伙又算怎么回事？他要的，是自己彻底的灭亡。

    看着阿妙似乎没听懂他的意思，战狂耐心地说道“走吧，这里不适合你。而我，也不是你认识的人。你身旁的那名男孩，不错……”

    戒指的光亮越来越强，战狂知道，‘他’快寻来了。

    扯着准备转身离去的战狂，阿妙急切地说道“你不能走，不知道为什么，我的心跳得很快。你不能离开我！！”

    战狂不自然的咧嘴微笑“你想多了，没有谁离不开谁。而且，我很安全！”

    “不行，反正你不能离开我！！！”阿妙固执地阻止道。

    谁知战狂居然毫不在乎地挣脱掉阿妙的束缚，迈步离去。

    阿妙看着空空如也的手掌，突地觉得心里空落落的。这种感觉，让她愣在原地，许久没有回过神来。

    “为什么，为什么苦涩的感觉会这么浓烈？”揪扯着胸口，阿妙缓缓蹲下身来。

    战狂走了几步，发现阿妙没跟上来后，转身望去，目光阴郁隐忍，嘴唇动了几番后，还是沉默着收回视线，继续离去。

    当默玄熙找到两人的时候，正巧看见阿妙蹲地失落的摸样，以及战狂面无表情离去的背影。

    “站住！”默玄熙扶起阿妙，对着战狂地背影吼道。

    发现战狂并未停下脚步，反而越走越快。默玄熙愤怒地认为肯定是战狂这家伙欺负了阿妙。“阿妙，你在这里等我。我去教训教训那小子！”

    “不行，默玄熙，你给我回来……”阿妙阻止道。可回答他的，是默玄熙掳走战狂，快速消失的身影。

    阿妙连忙盘腿使用精灵秘术让树林之中的其他精灵们帮助自己寻找两人。默玄熙刚才的表情太狰狞，不像平日的他。

    片刻后，阿妙蹙眉收回灵力。树灵门只说有很邪恶的气息再往这里寻来，让自己快走，其余的一概不答。

    来不及思考这是怎么回事，阿妙再次隐去自身的气息，起身往战狂两人消失的地方奔去。

    而阿妙刚离开不久，一名身着黑衣，浑身冒着浓烈黑气的无脸人便出现在她们刚才流连的地点。

    “哼，有用吗？”无脸男子用他那似乎从喉咙发出的闷响声冷哼道。枯槁的手掌不停把玩着其中的两枚墨色珠子。

    而被默玄熙强行带走的战狂，脸上男的显现出无奈。“够了，你准备把我带到哪去？？”

    看着面前的炎黄之低，默玄熙撇头说道“你自尽吧。”敢欺负阿妙，需要活吗？

    闻言，战狂直接笑出声来“默玄熙，你在想什么呢？居然让我自尽？”

    “对，只要你死了，一切都会结束，至于你刚才欺负阿妙的事情，我也会当作没看见，尽量让自己平复一点。”

    “还有，你死了的话，阿妙就可以重新过她想要的生活，均瑶跟龙啸也可以回到龙宫幸福的呆在一块。否则，大家都得在这陪你作死，你知道吗……？”

    战狂隐隐叹息道“你真的认为，我死了，一切都会结束？难道就没有轮回一说？到时候，所有人又陪我作假重来一次”

    默玄熙皱眉嗤笑道“嗤，战狂，麻烦你看看这里，此处可是炎黄之地，你死在这里，魂魄如何超生？真是可笑，行了，你现在没那能力对付我，让你自尽，也不过是给你面子，不要逼我动手！”

    “身体发肤，受之父母。小子，自杀可是最严重的惩罚！”战狂邪魅地挑眉道。

    “战狂，不要挑战我的耐性，难道你真希望大家因为你而活得这般痛苦吗？难道你就不曾想想阿妙……”默玄熙咬牙说道。

    “默玄熙，你觉得，现在还能够由我来主管一切事宜的发展与结束吗？”

    战狂的眼中满是苦涩。他比谁都想结束这场闹剧，当他能够记得一切的时候，就已经明白了阿妙此刻的情况。试问，他是真的爱过，又怎么舍得！

    “你什么意思？”默玄熙不解道。

    战狂垂下眼帘“想知道吗？也可以！我现在要你用自身所有的魔力，为我们弄出一个防护层来，然后，我告诉你我所知道的。而你……则需要传达给龙啸她们。”

    默玄熙一听，直接哈哈大笑起来“战狂，你真把我当傻子了是不是？你居然敢让我用所有的魔力来帮你制造一个防护层出来。然后乘机杀死我对吗？啧啧啧，你是否想的太完美了？”

    战狂仰头，眼神之中全是迷惘“原来，你就是这般想我的啊，那他肯定也这般认为的了……”这样的话，自己是不是就可以利用这点来透露信息给龙啸他们，然后帮着自己保护阿妙了呢？

    “他？你到底在说些什么啊？”默玄熙发觉此刻的战狂很不对劲。

    戒指的光芒又开始隐隐显现，唉，看来又快找来了。

    “默玄熙，这里是炎黄之地，我是凡人，即便杀了你，也不可能逃得出去。当然，你也不用担心我回忆了以前，会有什么办法。抱歉，我现在是人身，任何法力都是虚构的。使用不出来，咱两曾是同类，你应该知道那些几乎都是针对阴体的。这样，你还需要浪费时间，考虑我要害你吗？”

    说罢，似乎担心默玄熙死脑筋，战狂再次补充道“咱们的时间真心不多，我要给你说的事情一定不能让别人听了去。如果你相信我爱过阿妙，就帮我这一回，因为你得到的消息，将会救下所有人……”

    四目相对，默玄熙将战狂眸中的担忧与焦急看得真真切切。

    再瞟向他手中的奇怪戒指。默玄熙觉得，自己可以试一试。因为他还留有后招，只要战狂想吞噬自己，那他~不介意跟这家伙同归于尽“好！”

    盘腿坐下，默玄熙从口中吐出蛇珠，一圈圈的绿色光晕将两人围绕在其中。地面上全是奇特的图形，中央却是蛇形坐镇。“说，我这个保持不了多久。”

    “确定没人能偷听，比如天帝之内的？”战狂突然说道。

    “天帝？”默玄熙皱眉“我在外面加了感应，如果有人准备探寻，立马就被传递到我这里。如果是天帝，他法力这般高超。即便是不能当场发现，但也可以……”

    “够了，被听见也没什么，主要是看你们信不信罢了！”战狂挥挥手。开始宽衣解带。

    “喂喂喂，你准备干什么？老子可没龙阳癖！！！”默玄熙紧张的吼道，甚至开始思量，他要不要解除他利用自己精魄使用的强悍防护层。

    现在的画面，实在是太猥琐了！！！

    战狂听闻，直接翻白眼“你放心，我对你也没那癖好！”当战狂解开自己的里衣之后，默玄熙的抽气声随之响起。

    战狂冷笑“怎么样，好看吗？”指了指全身布满的血痕以及有些因为照顾不周而发脓的伤口。

    “怎么会这样？你有自虐的癖好？？”默玄熙吞了口唾沫说道。

    “你认为？”战狂无语。

    默玄熙沉默了一会后说道“到底是怎么回事？谁将你伤成这样？还有，战狂，你可别说这是你的计谋之一？？”

    闻言，战狂失笑起来“我战狂，曾经横扫几界的霸主，你认为，需要玩这种自虐的把戏来博取同情？？伤痕对我来说，那永远都是自身的产物罢了，甚至可以提醒我所受的耻辱，懂吗？”

    “那，那你这是怎么回事？”默玄熙此刻开始正视起来。