
    更换好衣裳的老太太，满脸阴郁地看着面前的大夫人道“你到是说说，把那孩子弄到自个跟前是要干什么？他们怎么说，都是你的孙子孙女。你就不能眼界宽点！！！！”

    大夫人见老太太说的这般直接，脸色也不太好看。“母亲这话说的，媳妇不也是第一次了有孙儿们吗，瞧瞧也没错不是？”

    老太太冷哼“你别把所有人都当成下子。眼下胜儿未归，很多事情都不是我们这些妇道人家能决定的。别再做给自己添堵的事了……”

    大夫人皱眉，仔细观察着老夫人的神情后，斟酌道“母亲，媳妇有句话不知当讲不当讲？？”

    “你还有什么话就直接说，平常也不见得你会绕这些弯子~~”否则她这把老骨头何苦呆在祠堂不问世事。为的就是避免和这个媳妇起上正面冲突！！！

    大夫人心中冷笑，也懒得打哑谜，直接开口道“母亲，实不相瞒，媳妇到现在还在坚信大爷们在外落难的事情。这件事是真真切切发生的。明明都有人证看见死人了，怎么转眼两人就回来了？”

    “特别是那玄均瑶，回来之后脾气更是乖张难训。以前的她何曾如此？只怕被人偷龙转凤也说不定~~~”大夫人阴阳怪气地说道。

    老太太心中一惊，昨晚发生的事情再次自她脑海中出现。狐妖，是玄均瑶此刻的身份。

    就算她如何说自己与从前并无什么区别，只是狐仙过续了命，可能里的突变却让老太太如何也无法相信。

    妖精与人谈信用，可信吗？只怕是可笑吧……

    看这老太太阴晴不定地脸色，大夫人趁胜追击道“母亲，您别怪做媳妇的说话太难听，媳妇也是真的将大爷当成了自己的心头宝！！！这些年没有大爷跟老爷的联手，咱们龙家也不可能发展的这般迅速。媳妇都省得。可在是省得也不代表会让坏人钻了咱们的空子！！！”

    老太太摆手“行了，别在我这老太婆跟前说这些废话，你直接说出重点就成！！”

    大夫人眼中精光一闪，故意摇头叹息道“媳妇也不想这般猜测，但是为了龙家的家业，家中众人的安全，媳妇想做两件事……只是怕……”

    看这大夫人欲言又止的模样，老太太只觉得心中烦躁，但面上又不好表现出来。“怕什么，直接说出来便是！！！”

    “媳妇想做的两件事，第一是替大爷找个大夫来瞧瞧，免得落下什么病更，这疟疾可不是开玩笑的。第二件嘛……是想请个老道士来瞧瞧，我总觉得均瑶这丫头不太对劲~害怕她被什么给冲撞了！！！”

    “母亲您也知道，老爷像来讨厌这些虚无缥缈之事在家中横行，我担心找了道士来之后，会引起老爷的反感，就算媳妇在为家中考量，也只怕落得个听信牛鬼蛇神的恶婆外号！！！”

    “均瑶怎么了？她不是好好的吗？”老太太故作惊讶地说道。

    大夫人笑着说道“母亲也别这般惊讶，实在是有些事情媳妇怎么也解释不了。疟疾之事确实是真，大爷也说了。那为何两位姨娘出了事？孩子跟大奶奶居然毫无不妥？？”

    “最主要的是，另外两位未归的孩子，可是那两个姨娘带着的！！！他们也至今未归，但啸儿也说了，只为了好好观察，因为他们也没事~~可在看看大宝早前说的话，这件事情，实在是透露着太多的不对劲，母亲您觉得呢？？”

    “可这跟道士有什么关系？？”

    “媳妇说了，担心均瑶跟孩子们被什么东西给冲撞了。毕竟死了人，还是身边经常接触到的，所以还是小心点的好啊~~~但媳妇身为这个家的主母，有些是实在不好开口，这才想请母亲帮帮忙呢~”大夫人说的极其诚恳。

    老夫人捏着虎头拐杖不停的转动，这媳妇是想利用胜儿对自己的孝心，将找这道士的事情推在自个身上，然后胜儿即便是生气，也只会怪她这个母亲老糊涂了。大夫人反倒欣赏一切背后的劳动成果！！！

    可老太太在转念一想。这事要查出来还好，查不出的话，联想到玄均瑶昨晚的作为，自己又怎敢去趟这浑水。

    赢了固然好，可没有把握的仗，她这个活了大半辈子的女子可不会去打。

    所以老太太做了一个临时倒戈的决定“疟疾一事确实可大可小。你等会就去找大夫来为……不，找太医来！！让太医来为大爷他们诊治看看！！仔细瞧着点。”这话的意思，是让太医顺道检查检查，可有易容的破绽。

    大夫人一喜，看来成了！！可还没等她缓过高兴的劲来，老太太后面说出的话，却将她气得想骂你个老糊涂……

    “这些年在佛堂呆久了，突然觉得人生也不过过眼云烟~~道士什么的，那是你自己的主意，你自己决定，老身就当没听过。你也别再提谈了！！！”

    大夫人气急“母亲，您知道的，如果媳妇去找的话，到时候老爷他……”

    “知道你还找来作甚？老身要是帮了着把手，胜儿到时候怎么做？只怕还以为我这个母亲糊涂了！！要找你自己找便是，别拉着我这把老骨头垫背！可省得了？？”老太太举起虎头拐杖狠狠捶地说道。

    大太太不甘心的继续反驳“母亲，难道您就不怕真有什么吗？？到时候您的安全……”

    “够了！”老太太呵斥道“天子脚下，拿来的什么牛鬼蛇神！！我们龙家怎么说也有皇上的庇护，谁敢来这作乱？什么恶鬼，只怕那些也不过是假道士们为了哄骗钱财，而做出的假象罢了。行了行了，我也累了，你下去吧……”

    看着老太太一副不想再谈的模样，大夫人咬着银牙，只能不爽地离开。心中却也忍不住嘀咕道，奇怪了，这老太太平常不是最关心着龙啸的吗？怎么这次这般推脱？不对劲，实在是太不对劲了……

    看着大夫人的背影，老太太只觉得不知者不畏啊！！被抽取了记忆，能害怕玄均瑶什么？？？

    老太太知道大夫人从来都是一个誓不罢休的女人，“翠儿，你说，这大夫人为何非要找那道士来？府中可没发生什么奇特的事啊~~~”

    一直站在老太太旁边的翠儿，是当年老太太的陪嫁妈妈生下的孩子，那陪嫁妈妈死后，翠儿就顶替了自己母亲，年纪轻轻的就当起了一等丫鬟！！！

    “老太太，翠儿这话，也不知该不该说？？”

    “说吧，不怪你！”

    翠儿走到门边，确定无人偷听之后，便将房门紧紧关闭，对着老太太悄声说道“大奶奶这次回归确实行为异常，甚至胆识也跟以前大了不止多少倍。礼节什么的，甚至几乎没见她做过。光是这些，说她是别人也不为过！！！”

    老太太心中一惊，却也不搭话，继续冷静地听着。

    翠儿看老太太也没有反驳，便继续说道“可大奶奶该知道的，也都知道，看得出还是她本人。但给人的感觉，神情什么的，可都是变了模样的！！！再说那两个孩子，大的太冷漠了，简直感觉像冰山，但眸中的犀利跟冷静，确实不凡！！”

    “再说那小的，虽然看着正常，可要仔细观察，便能发现他眼里有时快速闪过的狡黠。要不是奴婢仔细盯着，还真发现不了。”

    似乎想到什么，翠儿突然笑道“不满老太太，其实当时这小少爷还跟奴婢对视过，似乎……呵呵，很气愤。好像翠儿打扰了他的做戏一般~~”

    老太太一听，便扫了一眼翠儿。叹息道“这些话，你今后就不要在提谈了。如果可以，烂在肚子里，都不如彻底忘得干干净净的好！！！”

    翠儿一惊“老太太您这是……”

    “听话，老身是真把你当作了自己的孙女。没人会迫害自己的疼爱的人。忘记吧！！”

    翠儿心思何等细腻，自然知道老太太这是在提醒她，千万不要对别人说出这话，因为这里面的事实，可能会害了自己……

    翠儿连忙跪下磕头道“翠儿嘴碎，还望老太太责罚，翠儿真的什么都不知道！！！”

    老太太隐隐叹息“起来吧，我什么都没听见！！！”

    翠儿这才担忧的起身，两人沉默了片刻后，老太太突然出声道“你说，大夫人会放过找道士的想法吗？？”

    翠儿吃惊地看着老太太，有些不敢开口，可看这老太太自己都提了，在想着这里只有她们两人，只要话别传出去就成。

    这才再次大胆的继续说道“大夫人这次对于大爷们归家的事情，表现得一点都不热衷，可以说，没有老爷在场，大夫人简直是装都不相装了。而大奶奶的表现又非常不得大夫人的喜……”

    “如果太医检查过后，确定他们一切如常，甚至也没有整容迹象的话，难免大夫人不会为了自身的利益~~开始对付大爷他们！！！”

    “毕竟……现在二爷跟三爷已经慢慢开始打理家中生意，这里面的争斗，哪能这么容易解决的呢？？？”

    老夫人理解的点头“不愧是我的丫头，跟我这老骨头想到一块去了！！！只有找了道士，收买了道士之后……呵呵，什么莫须有的罪名都能成立！！只要事情闹大，老爷怕是想收手都没有用。谁让大爷在外面感染疟疾的事情是真，就算他们无事，可天下之大，闲言碎语又岂是一个人能说清的？？？”

    翠儿有些担忧地说道“老太太，您最是疼爱大爷，怎么这次……”

    “放心吧，那道士又是好请的吗？要信誉不说，本事还得大，没了我的出面，大夫人根本就不好去请来。除非她想背上不然家中安宁，听信邪罪的恶名！！”老太太就是拿准这点，才没有过多的担忧。

    要知道她和玄均瑶的约定还历历在目。如果被那丫头怀疑，自己可是怎么都说不清楚了啊~~

    忽地，翠儿惊呼道“糟糕，老太太，咱们忘了一个人！！！”

    “谁？”

    “千佛寺的四小姐！！！”