
    另一边在密林中寻找了许久的阿妙，终于找到了口吐鲜血的默玄熙。“天，你怎么会变成这样的？另一名男子呢？他去了哪？是不是也受伤了？？”

    面对阿妙的快速追问，默玄熙从开心到落寞“即便是这样，你所关心的人，也不会少了他，是吗？”

    阿妙疑惑地说道“你再说些什么呢？”

    默玄熙抓住阿妙的手腕，急切地说道“阿妙，我们回去吧？回到你生活的地方，再也不出来了好吗？”

    阿妙僵硬着看向默玄熙，将手腕慢慢从他手中抽出“默玄熙，你到底怎么了？不是说带我来见新朋友的吗？而且……跟着你的那名男子呢？？”

    闻言，默玄熙的眸中闪过苦涩跟悲伤，这就是他的感情，从来没有成功过，不是吗？

    “他很好！被属下们带走了。至于朋友，呵呵，我带你去见吧！”

    擦掉嘴角的血迹，默玄熙不顾胸口的翻腾，强行从地上起身。“走，回到龙府！”

    阿妙垂下眼帘，她不是感受不到默玄熙对自己的特别。只是她真的只把两人当成朋友，在她的认知里面，朋友就是一辈子的知己，可以为他牺牲性命，却不能出卖爱情。

    “抱歉！”说完这句，阿妙迈步走在前方。

    默玄熙颓废地拍掉身上的灰屑，强打着精神跟上。

    当两人赶到龙府之后，阿妙突然捂住胸口蹲下，面色苍白的大喘息。

    “阿妙，你怎么了？”默玄熙紧张地问道。

    阿妙不停的摇头，难过地说道“我，我心好疼，好像什么东西被……被……默玄熙，我生病了吗？？”

    看着阿妙苍白的容颜，默玄熙的严重闪过复杂的情绪，“你难道就不能活出自己的生活吗？为什么到现在还要被他左右？为什么！！！”

    凝视着怒吼的默玄熙，阿妙身子一震，不自觉的微微后倾。“默玄熙？”

    “怎么回事，怎么回事？大晚上站在别人门口嚷嚷，不觉得很不道德惹人嫌吗？？”变成艳儿的阎王，一脸不耐烦地出现在两人面前。

    本来自己要跟龙啸去寻他们的，谁知道龙啸那家伙突然改变了主意，居然放纵阿妙与那战狂相见。想着就让他心中有种说不出的感受。

    “是你……”默玄熙紧紧凝视着阎王低声说道。手中凸现火球，也不管身旁会不会有人，迅速朝着阎王袭去！

    房间内，玄均瑶也从老夫人房里回来没多久，看着一脸郁闷的阎王跟满脸愤怒的默玄熙，玄均瑶无辜地朝着龙啸努嘴，似乎想让他解释解释。

    龙啸尴尬地咳嗽道“咳，事情我也不太清楚，根据阿妙的解释，好像默玄熙看到阎王的时候，就跟他打起来了！！”

    “没错，老娘开始女的也，他也下得去手！！！”指着默玄熙，阎王白眼翻个不停。

    “闭嘴！”

    “你才闭嘴！”不知何时清醒的守神灵，在发现有人敢欺负他的艳儿时，当仁不让地当起了护花使者的重任。

    “你又是谁？”

    “我是艳儿未来的相公……”守神灵雄赳赳气昂昂地答道。

    “……”众人全数保持沉默。除了想再次劈死这贱人的阎王。

    “默玄熙，你丫是脑袋被驴踢了是不是？没事跟我较什么真？我惹着你了，还是勾引你相公了？？”阎王很不爽地叉腰说道。

    岂料默玄熙根本就不搭理阎王，而是转身看向玄均瑶跟龙啸两人，沉重地说道“我有话要对你们说，而且，也只能是你们两知道，其他谁都不准偷听！”

    “凭什么？”阎王咋咋呼呼地吼道。

    “凭你背后的身份！”默玄熙不管不顾的吼道。

    阎王微楞，不解地看向默玄熙，似乎想知道他说的这话是什么意思。龙啸与玄均瑶亦然。

    两人面面相觑了片刻，用眼神交流了看法之后，“好，狐嬷嬷，带着阿妙下去休息。其他的，也下去各做各的吧。”

    “不行，凭什么老娘要走！”阎王不服气地吼道。

    “阎王，如果你是因为害怕的话，那我不介意你留在这里当面对质！”默玄熙突然嘲讽道。

    “你TM什么意思啊？”阎王双眸微眯，冷冷说道。

    默玄熙冷哼“字面上的意思。别人不想留你，有何必在这自讨没趣？”

    “很好！”点点头，阎王转身甩门离去。

    “艳儿~等等我！”守神灵瞪了一眼默玄熙，这才挥舞着双手追了出去。

    清誉拉着魔兽们，吞着唾沫说道“我，我去带孩子！”

    狐嬷嬷也连忙跟着符合“我也带阿妙去休息！”

    “不行！”突然，阿妙皱眉说道“我心里总觉得很不安，我要去找他！”

    “找谁？”玄均瑶问道，心中却期盼不是自己所想的那个答案。

    可结果却偏偏如她所想“那名叫太子的男人，我总觉得自己认识他。而且~而且他应该有了威胁。否则我的心不会跳的这般混乱，甚至还觉得压抑！！”

    默玄熙苦涩失笑“阿妙，等我和他们谈完，我们就陪你去找他，好吗？”

    “真的？”阿妙习惯性的皱眉。

    “真的，所以别皱眉了，以前你可不这样！”默玄熙温柔地笑道。

    “好，我相信你！”阿妙高兴地牵着狐嬷嬷连忙出门。

    玄均瑶有些担忧地看向默玄熙，此刻的阿妙情绪转换太快，几乎跟个孩子一样。“你~现在还好吗？”

    闻言，默玄熙眼中闪过复杂的情绪，自嘲道“你觉得会好吗？自从她看见战狂之后，呵呵，似乎整个人都活了。”

    玄均瑶皱眉不答，因为她也不知道该如何安慰。

    “咳咳咳！”默玄熙突然捂住嘴唇猛咳。龙啸皱眉，闪身扯过默玄熙的手臂。只见他的手掌之中全是血液。

    “怎么回事？你的气息怎么会这么乱？你的蛇珠呢……”龙啸惊呼道。

    闻言，玄均瑶也被吓得楞在那。“怎，怎么回事？”

    默玄熙撇头，“蛇珠在战狂那。”

    “那个杂碎！！！”玄均瑶愤怒的低吼道。

    “不怪他，是我跟他单独接触的时候，偷偷放进去的！”默玄熙难得替战狂说话。

    “你给的，你没事给他这个东西干嘛？？”玄均瑶完全不相信这些。

    默玄熙脸色瞬间变得苍白，抹去嘴角沁出的血丝，僵硬着笑容说道“因为我想求证一件事。”

    “求证到了？”龙啸疑惑道。

    “嗯。”默玄熙点头道。“所以我才必须要告诉你们，战狂这次真出事了，咱们是帮凶！”

    龙啸紧紧皱眉“你跟他到底谈论了什么，怎么会想着把你的蛇珠给他呢？你现在气血翻涌，摆明就是遭到反噬的结果，没了蛇珠给你护体，你，你就这么想死不成……”龙啸越说越气。

    “嗯！”

    “你嗯什么？你还真想死不成！！！“玄均瑶不可置信地看着默玄熙。

    默玄熙缓缓牵动眼帘，苦笑道“我的蛇珠有不一样的特性，那就是可以当透明体，不被任何人发现，这也是当年战狂想抢走的原因。女娲后代，就是比较独特不是吗？”

    听着默玄熙的话语，龙啸跟玄均瑶两人均是保持沉默。

    “战狂，接下来我说的话，你们可以不信，但有个画面，你们应该会想看见，到时，再结合我说的这些吧。”

    “有什么话之后再说，我们先去~~”玄均瑶话还未说完，默玄熙就开口将战狂告知的事情，一五一十地说了出来。

    听闻所有后，两人皆是一惊。

    “是否觉得很震惊，在我们眼中，本是至高无上的战狂，今世居然过上了这种生活。特别是那可笑的还债，哈哈哈……还什么呢？人家都没怨，你们除什么恨？？？”

    玄均瑶咬唇思考道“会不会这里面有什么误会，万一是战狂他？？”

    “这点我想到了，所以才会把蛇珠悄悄打入他的体内，只要我不冲动，保证他到死，都不会知道自个身体里还有这么个东西。”

    “那你看到什么了吗？”龙啸皱眉问道。

    ……默玄熙双拳握紧道“看到了，也希望你们能看看！”

    默玄熙手一挥，玄均瑶的梳妆镜内缓缓出现战狂之前被折磨的画面。当看见那黑衣人啃咬在战狂的胸前，那种让人疼痛的细碎呻吟让在场的三人心中都是一扯。

    “呸！”画面中，黑衣男子朝着地面烦躁地吐了一口唾沫星子“果然，没有到月圆之夜，你这小杂种的的血都是臭的，倒是你这身子跟长相么~嘿嘿嘿……”

    战狂恶心地看向黑衣男道“你要明白，弄脏了我的身子，血液也不会不纯，孰轻孰重，你自个好好掂量掂量吧！！！”

    捏着战狂的下巴，“你且放心吧，没有几次了~到时候，老子一定会让你知道什么叫诚服……”

    光是这段话，就可以让在场的几人明白，战狂的处境究竟是什么。

    “等等，你们听他最后说了一句什么话？”在那黑衣男离去的时候，战狂的嘴角微微蠕动，玄均瑶依稀听到了什么。

    “他有说什么吗？”默玄熙不解地说道。

    “你把最后她一个人的画面放大，我要看他的唇型！”玄均瑶要求道。

    “阿妙，千万不要想起一切啊，算我求你了？？”跟着战狂的唇型，玄均瑶一字一句读了出来。

    龙啸一把扯过默玄熙，“走，去找战狂，把蛇珠取出来！”他要救出战狂，然后打死阎王，面见天帝。

    现在最重要的事情，就是先救下默玄熙。

    “我想去见见我我哥。拜托！”默玄熙柔声笑道。

    啪！玄均瑶给了默玄熙一耳光。“为了一个女人，你需要这般吗？天下女人何其多，老娘就不信找不到爱你的。何必追着一颗苗子死活不放！！！”说道后面，玄均瑶眼眶全是殷红。

    她真的很不明白，这小子究竟是什么意思。现在龙啸带他去找战狂，目的不就是为了取出他的蛇珠，然后救出战狂吧。

    可这家伙呢，居然一副生无可恋的摸样，甚至还要求去见墨玄寒，他这是什么意思，要交代遗言，所以要见自己老哥最后一眼吗？？