
    默玄寒最终还是跟龙啸他们成为了朋友，答案是因为玄均瑶……

    她做了一个谁都没有猜到的决定，那就是走到默玄寒跟前，抹平了他皱起的眉角，柔声说道“别皱，像个小老头，人生应该开开心心的过……”

    就这样，默玄寒鬼使神差地答应了他们的要求，一直到现在他都没想明白，自己怎么就答应了？？

    “冷男，你说我是疯了吗？怎么就答应跟他们做朋友了呢？”默玄寒一脸懊恼地说道。

    冷男则没多大惊讶，反而有些羡慕道“我挺喜欢他们那种相处模式的，那丫鬟看着艳丽，可眼中却没有算计，哪怕那玄均瑶一直追着她打，那丫头的笑容都是发自内心的。可以说她们俩简直就是在玩耍。”

    “在反观那龙啸，直接就是放纵这种行为，属下能够清楚的发现，他是放心的。所以……跟这样明目张胆的人交朋友，总好过那些表面稳重，却背地藏刀的好！！！”

    默玄寒一脸惊诧地看向冷男“我只问了你一句话，你回答了我这么多……冷男，你变心了！！！”

    “爷，我去找太医为您瞧瞧吧……”说罢，冷男就快步离开房间，真准备去寻太医。吓得默玄寒连忙喊回！只骂他是疯了不成~~

    三人回程的路上，阎王捧着脸颊笑嘻嘻地说道“我觉得这一世的默玄寒还不错，随便你折腾都不敢闹大~而且表情还挺丰富的！！！”那模样甭提多妖媚了~

    龙啸与玄均瑶同时将目光对准阎王，心中忍不住佩服道：默玄寒现在的身份摆在那，能给你闹大吗？？遇到你这种奇葩，没表情才是死人吧！！

    想到这，玄均瑶语重心长地对着阎王说道“我说你啊，以后能不能别这样了？你要耍贱，没人阻止，可我想淑女啊？？”要不是因为他，自己今日会这般没有礼数，追着这丫在院子里打架吗？？

    光是想着那些奴才惊恐的眼神，玄均瑶就觉得世界崩塌了……

    “淑女？？”阎王不可置信地咋呼道“你还可以吗？丫头，不要被世俗的规矩给打压了，反正你们在这里也呆不了多久，何必带着面具做人？不累吗？？”满脸的痛心疾首。

    “累？”玄均瑶冷笑“会比他们累吗？说实话，这一世我会跟着来，也只不过是为了还愿，我答应过默玄寒，如果他转世变成了好人，会给他好个好妻子。然后过上幸福美满的生活，所以我必须要做到……”

    默玄寒过幸福美满的生活？龙啸与阎王闻言，两人的表情都略显沉重。有些事，还真不是你想怎样就怎样的。

    欠的帐，怎么都要还的，天道昭昭，自有轮回……

    “呵呵，好啊，反正也闲着无聊，那就帮着默玄寒找媳妇好了~”阎王突然大笑道。只可惜笑容之中满是涩意！

    龙啸则一副不认同的模样。“别闹了，今日咱们出来，怎么都会引起战狂的注意，倒是应该小心些才对！！”

    阎王撇嘴“担心什么~有本事他来找老子试试？”

    玄均瑶白了阎王一眼，淡笑道。“啸，这跟我想象中的不一样，我一开始以为我会经历内斗，然后再是宫斗，可现在才发现，好像什么都没有，几乎都被咱们特殊的能力所化解，呵呵……”

    阎王一愣“咱们来这里本就不是为了斗别人，而是防止别人斗咱们，丫头，这才开始啊~~”

    “那咋们不去寻这太子爷吗？”玄均瑶疑惑道。

    龙啸牵着玄均瑶，五指相扣冷静地分析道“不必，他现在摆明了在暗处，而且老皇帝派他在外，怎么都不可能再这里出现，龙老爷也被下了毒，一切都在那老家伙的算计之中。没到爆发的时候，就不会有事。”

    “所以我们可以不必理会这些人。现在要对付的，只是龙府里面的，和默玄寒了……”

    “龙府里面~~”玄均瑶一想到那一家子就烦躁。“想好怎么对付了吗？”

    龙啸双眸微眯“你来对付那帮女人，我来对付那两个小子，要想龙家不败，府中必须团结一心！！！”

    阎王连忙点头“没错没错~然后咱们在帮默玄寒呐小子找媳妇~嘿嘿……”

    可谁知~他们刚一踏进龙府，就听闻二夫人来看大宝他们，结果却被皮球差点烫伤的事情。

    龙老爷带着二爷，三爷出门办事，大夫人谎称身体不好，无法做主，边让奴才去通报了老太太。

    老太太本就一心向佛，不问世事，可答应了玄均瑶要护着孩子们的安危，只能出山询问事情的经过。

    得知玄均瑶等人已经归来，老太太连忙让奴才请来。

    玄均瑶一进门就看见狐嬷嬷红肿着脸颊跪在地上，大宝和皮球则被老太太带到身旁，可脸色却不佳。旁边的位置上，二夫人怒气满盈地坐在那里。

    “祖母！”龙啸与玄均瑶行了礼。阎王则安静地站在门外没有进入！

    “你们来了就好，快好好教训教训这两个小猴孙，怎么能对长辈使坏？？”老太太只觉松了口气。

    “使坏？母~老太太，他们企图用滚烫的热水泼媳妇，这怎么叫使坏？明明叫害人呐！！！”在老太太犀利的眼光中，二夫人不敢再叫母亲。

    毕竟当年进门的时候，老太太就给自己立下了规矩，不准她跟大夫人一样叫自己母亲，因为她不承认。哼，皇帝下的旨意，你个老太婆不承认也没办法。

    在怒瞪着那两个贱小孩，二夫人只觉心中怒气难消。

    玄均瑶悄悄魔音传递狐嬷嬷“到底是怎么回事？”

    狐嬷嬷连忙回答“你们走后没多久，这二夫人就自己上门来，说是当年一直在外伺候老爷，等进了龙府，大奶奶又跟着大爷出了门，这次见面了，做为长辈的，怎么都要给些见面礼。可不知怎么的，那二夫人居然让另一个丫鬟把我支开，等我回来时，就听见二夫人在那大喊。”

    “结果我们就来到老太太这里了……”狐嬷嬷简短的说完。

    玄均瑶漂向皮球，只见这小家伙眼中满是精光。这才放心地说道“二夫人，这件事只怕有什么误会吧？？”

    “二夫人？均瑶，你这喊法不对吧？”二夫人挑眉道。

    玄均瑶皱眉“如何不对？难道您不是二夫人？？”

    “你……我与大夫人是平妻，你怎么也该喊我母……”

    “喊您二母亲？二夫人，这与理不合吧？而且大爷过继给的是大夫人，并不是您，还望不要失了身份！！”玄均瑶轻声说道。即便是喊二娘，姐都不愿意！

    “大胆！”二夫人呵斥道“居然这般跟长辈说话？没人教过你礼仪吗？？”

    老太太拐杖触地“吼什么，这里是你可以吼的？叫你二夫有何错，难道喊你二姨娘你就高兴了？？大爷本就归大媳妇照顾，你一个后进门的争这些口语有何用？哪点还有半丝将军妹妹的大度豪迈之气！！！”老太太也决口不提二娘这个字眼。开口就是二姨娘，直接贬成了妾室。

    二夫人闻言，脸上顿时沉了下来。“老太太说的极是啊，谁让我自个贴着脸非要进来呢……”语气之中满是轻蔑自己的意思。她到要看看，这些人要揣着明白装糊涂到什么时候！！

    龙啸正要开口，就被玄均瑶阻止道“大爷，你看二爷他们都外出办事去了，这里都是女人家的问题，你呆在这里也不太好，你不正好有事要办吗？要不先办了再说吧！！！”

    龙啸皱眉，他什么时候有事了。

    阎王连忙暗中说道“这里的事情，你一个男人不好插手，那二夫人摆明想让均瑶难看，然后在暗中放她一马，归为自己所用。你在这里反而不好。倒不如咱们出去帮默玄寒寻寻媳妇得了~~”

    二夫人在听闻玄均瑶的话语后，冷笑道“大爷，有事就去忙吧，反正我这倒贴的二娘也是假的！”她就是故意这般说的，想看看那大爷要如何做。

    “祖母，孙儿先告辞了！”说罢，就领着门外的阎王离去。完全没有回应二夫人的意思。

    看着龙啸果断离去的背影，本来想借着自己的话来让大爷开口的二夫人，只觉额头青筋暴露。“呵呵，果然，这个家确实没有我的位置……”

    玄均瑶连忙说道“二夫人，还请您不要误会，大爷确实是有事要办，要不是听闻孩子们伤到差点伤到您，急着来瞧的话，恐早已出门了！！！”

    二夫人冷笑“因为看见我毫发无伤，所以就可以安心离去了？？”

    玄均瑶笑道“二夫人，还问到底是发生何事，路上听闻孩子们差点烫着您，均瑶就觉得奇怪了，他们一直都呆在自己的房间，怎么就会差点伤到您呢？？”

    二夫人闻言，眼中充满了担忧。“我也是想着一直没关心过你，又听闻你们在外出了点事，便干脆过来瞧瞧，谁知道你跟啸儿居然出去了？？哎，也不知道你们这一早出去做什么？连老爷都不知道你呢~~”

    似乎想起了什么，二夫人再次说道“均瑶，咱们龙府虽不是官宦人家，可之前的身份你也是知晓的。龙府现如今的地位也是一步步打拼出来。你说说你一个女子，当年跟着出门就已经很~~现在回来了，理应在家相夫教子，怎能跟着大爷再次出门晃荡呢？传出去实在是有违龙府的脸面了！！！”

    说罢，二夫人还特意瞟了瞟老太太，似乎想让她做做主。

    玄均瑶无语，怎么的，这是顺便收拾自己还是怎样？“二夫人，出府之事，爹爹已经同意了的，所以均瑶才会同大爷一道出门，毕竟这些年一直跟着大爷在外打理生意，很多事情上都能帮把手。所以您无需担心那些多嘴呱噪的小人。脏话说多了，嘴可臭的很！！！”

    “你……”二夫人怒瞪道。

    “还有，二夫人您既然是来看均瑶跟大爷，既然我们不在，又为何要执意进来呢？孩子们一般不可能碰到热水，丫鬟也不会这样粗心，又怎会差点烫着您？还望二夫人给个答案！！！”

    说罢，玄均瑶瞟了瞟跪在一旁的狐嬷嬷。