
    默玄熙撇过被打向一边的脸庞，苦涩地笑道“没用的，咳咳！”默玄熙口中的血丝越来越多。

    “我在炎黄之地用了本命去覆盖，叠加出一个防护层。那东西跟我自身融为一体，我没说的是，我只所以会给战狂，是因为真的有东西在我们两交谈的时候，准备偷听，而那气息，你们知道吗。我很熟悉！”说道这，默玄熙满脸的无奈。

    “是谁？”龙啸眼眸微眯地问道。而玄均瑶则恼怒地抽出丝帕狠狠擦拭着默玄熙的嘴角。

    “阎王！”默玄熙心中满是暖意，看，还有朋友关心他的不是吗？

    “……”玄均瑶不可置信地后退了几步。

    默玄熙继续说道“战狂最终被捉走，带走他的黑风根本没有办法突破我的防护层，然后将我反噬。这一切的幕后推手，都是阎王。而他，只会听命于天帝，我想，其结果也不过是为了那名女子罢了。”

    都是有情人，他除了跟阎王打一架之外，还能说些什么呢。

    龙啸沉默了。阎王与他来说，是兄弟，更是彼此的切磋对象。他的性格，自己最清楚不过，为人机谋多多，还颇为慵懒，喜欢看戏，却不爱编戏，只怕这次真如默玄熙所说，是为了那名女子。唉……

    默玄熙看着两人，叹息道“这件事，谁也怪不了，走的路不同，结局自然不同！”

    “走，去皇宫找战狂，然后取出你的蛇珠！”玄均瑶紧张地说道。那是默玄熙的精魄，他跟龙啸不同，没有办法离开本体精魄太久。

    “不去，那是我给战狂的！”默玄熙坚定地说道。

    “你疯了是不是……”玄均瑶愤怒地吼道“那可是你的本命源，没了他，你这么些年的道行怎么办！！！”

    “有了它，战狂才可以彻底的摆脱着重无尽的轮回痛苦，大家也不用一次次的这样。难道你们还希望被天帝利用，然后挑拨起心中的怨恨吗？？”

    默玄熙看向龙啸“龙啸，你应该知道这是最好的办法。”

    微风佛过，窗口的树叶被吹得沙沙作响，这种本该怡人的声音，此刻却像是辣油，一滴滴地落向龙啸的胸口。

    “老默，人应该为自己而活！”而非考虑别人，虽然他自己就没办法看着玄均瑶不管。

    伸出手臂，龙啸绽露笑颜“跟我们去吧，去取出的蛇珠，我一定会救活你！！”

    默玄熙瞬间浸红了眼眶，他知道龙啸肯定发现了“傻子！”说罢，默玄熙转身夺门而出。

    “默玄熙，你才别傻了……快给我回来！！”龙啸对着默玄熙的背影吼道。

    “怎么回事？”玄均瑶抓住龙啸的手臂，不解地问道。默玄熙怎么突然这般激动了。

    “那小子肯定在当年对付战狂的时候出了事，可他居然没说，刚才我扯住他的时候，发现他的内脏在没了蛇珠的守护之后，已经开始腐烂。如果再不巡回蛇珠，这家伙必死无疑。”龙啸沉重地说道。

    “不，难道爵敖就没发现吗？对了，水哲不是名医吗？”

    “名医又怎样，只要遮掩得好，别人如何知道？这小子除了跟阿妙在一起，你觉得他会让爵敖等人发现破绽？”龙啸阴冷地说道。

    “那我现在就去把战狂抓来！”玄均瑶担忧地说道。

    龙啸扯住玄均瑶“别去，没有默玄熙的召唤，你就算是吧战狂五马分尸，也找不到的。再者，如果战狂知道了，他也曾经是蛇，对这些更是熟悉，要是他为了自取灭亡，强行催动蛇珠，你我就彻底没有办法了。”

    “那你怎么办，难道看着默玄熙死？阿妙不爱他就不爱咯，这傻子干嘛要为了别人牺牲自己？？那战狂跟阿妙本来就是一对，当年没死成，就像天帝安排的，今世也会在死在一起。我们能有什么办法解决？？？他真把自己当成救世主了吗？以为牺牲自己，让战狂自杀，阿妙就会好了吗！！！呜呜呜……”

    玄均瑶越来越激动，龙啸只能抱紧她，防止她更加暴走“别这样，一切都会好的，都会好的……”

    “呜呜呜，他不能再这样下去了！！”玄均瑶悲伤地哭啼道。

    没人知道的是，阿妙并没有跟着狐嬷嬷离开，而是转身来到院外等着默玄熙，她总觉得心里很压抑。却没想到会听到这些！

    阿妙捏紧双拳，快速飞身离开，她需要知道一切真相，必须……

    树枝被踩断的卡擦声。让龙啸快速抬眸巡视，可四周并没有任何人，倒是一股熟悉的味道传入他的鼻息之中，阿妙？？等等，还有一个非常隐蔽的气息，是他？

    躲在另一处的阎王，不知道龙啸已经发现了自己，而是无奈地仰望着天空，发出无声的叹息。这一次，是他的错吧。

    “均瑶，我去找默玄熙，你去吧……墨玄寒找来吧。”他想，自己该找阎王这臭小子谈谈了。

    玄均瑶抬起泪眼迷蒙的双眼，不可置信凝视着龙啸“你同意他的做法了？”

    “我不是同意，而是我们应该尊重他人。有什么话，让墨玄寒来给他说吧。”

    玄均瑶一把推开龙啸，“你疯了吗？此刻的墨玄寒还是曾经的墨玄寒吗？？你认为他能劝的了什么？”

    龙啸隐隐叹气道“不用他劝什么，而是想让默玄熙知道，这世上，还有一个属于他的亲人。

    “……”

    夺门而出的默玄熙，四处在街上游走，他不知道自己该去哪，也不知道生在何方。只觉得整个世界都快将他抛弃。

    他爱的，爱他的，终究都要离他而去。

    曾今的玄均瑶，再到后来的阿妙。亲生哥哥的离去。所有的打击让他根本无法一次性接受。特别是战狂告诉自己，阿妙只要回想起一切，绝对会跟他同归于尽。

    试问，自己的付出都是白费的吗？噗……默玄熙扶着墙壁吐出一口黑血后，彻底昏迷了过去。

    “小姐，咱们这个时候出府，要是被老爷知道了，可真就出事了啊~~”一名丫鬟猫着腰，害怕地朝着身旁的女子劝阻道。

    “闭嘴，我要去找玄寒哥哥！！”回答的，正是欧阳雨儿。

    “哎哟~”撑着地面，欧阳雨儿皱眉道“谁放个木桩再着挡事……喝，人？”

    “鬼啊……”丫鬟两眼一翻，惊叫着昏了过去。

    月光下的密林中，阿妙利用自己所知的古术，决心探寻自己心底的秘密。

    按照那两人之前的话语，她跟那名叫战狂的太子绝对认识，什么叫是一对？默玄熙又为了什么会死？所有的一切，她一定要知晓。

    硕大的白色光晕将阿妙所在的整个山头全数覆盖，时间不顾一瞬，可对阿妙来说，确相当于一生。

    阿妙匍匐在地，垂下眼帘，紧咬着泛白的唇角苦笑道“真TM狗血。呵呵！”

    虽说是在笑，可她眼角的泪珠却不停的滴落。

    慢慢爬起身来，阿妙抹去眼角的泪水，淡定的迈步离开。她想，是该去找战狂的时候了。既然或者就会祸害他人，那就彻底的死去吧。反正他也如是想了。

    铁链果然到了特定的时间就松开了自己。拖着疲惫疼痛的身体，战狂困难地走小道回到了自己的寝宫。

    刚推开门，房内一抹白色的背影就将他彻底定在原地。这让战狂愕然不已“阿，阿妙？”

    白发如丝，随风飘舞。窗外的细风适时吹来。缓缓转身，淡薄的气息，俊雅绝美的面容，不是阿妙又是谁。

    “拿出来！”阿妙淡淡地说道，语气非常疏离。

    战狂轻微的笑声溢出嘴角“拿出什么？”

    “默玄熙的蛇珠，别人不了解你，可我了解，你对身体的认知超过所有人。即便成为了凡人，只要你还有记忆，该有的你也不会少。交出来！”阿妙冷漠地说道。

    “你记起了？”战狂忽然低声呢喃道。“我还以为你会当场杀了我。”

    “如果这是你希望的，那我可以满足你的要求。”

    “是吗？”闻言，战狂苦笑不已。

    “够了，我没心情跟你扯这戏，把默玄熙的东西还来，否则别怪我不客气。”

    闻言，战狂身子微微一顿，“你准备为了他对我动手？看来你们感情真是不错了。”

    “战狂，你知不知道那蛇珠对默玄熙的重要性，那小子受了你的伤，却没有告诉水哲，甚至没让爵敖发现。离开了蛇珠，他的内脏已经开始腐烂。你一定要通过别人的牺牲来完成自己的愿望吗？必须这样吗……”阿妙愤怒道。

    战狂疑惑地看向阿妙，这点他是真的不知道。在被那老东西抓走的时候，自己是感受到了什么，花了很长的时间才知道是蛇珠。

    对于战狂来说，他觉得默玄熙离开了蛇珠，顶多废了几百年的道行，之后再好好修炼就成，起码不会死，还能跟阿妙在一起。

    而且他求死的过程中，也会尽量保证蛇珠的完整性。却不知道，默玄熙这个白痴……

    “知道了，这件事我自会处理，你离开吧！”战狂不想让阿妙牵扯太多，前世误了她，今世怎么都不可以了。

    “你什么时候交出蛇珠，我就什么时候离开！”

    身上的疼痛开始剧烈起来，战狂强忍着剧痛，咬牙道“给我两日的时间，两日后，我必定奉还！”现在的他，不想让阿妙看见自己满身的伤痕。

    “凭什么，谁知道你会打什么坏主意。”阿妙一点都没得商量。

    “算我求你了行吗？两日，两日后我保证物归原主。”战狂额头的汗水开始显现。

    “你这里到还真冷清！”阿妙不是没看出战狂此刻的问题，刚才也在龙啸等人那里听到这些，看来，他过的真是不太好，算是现世报吗？

    从她出现，到两人交流，居然没看见一个宫中奴才。

    “离开！”战狂冷漠地说道。

    “别忍了，给你一个时辰的时间，你上完药之后就想办法把东西给我弄出来。为了报答你，我帮你干掉那老东西，之后再亲手解决掉你。”

    “战狂，别成为所有人的累赘。这东西，是曾今的你最不屑的！”说完，阿妙隐身离去。

    “阿妙，你快回来！别冲动……”战狂紧张的朝着四周大喊。她是怎么知道自己受伤的？