
    默玄寒今日显得有些魂不守舍，昨夜他做了一个梦，梦中他似乎跟一名摸样模糊的女子做了承诺，而那承诺却又让人荒诞想笑。

    “变成善良真诚的人？？嗤……”轻轻说罢，他自己都笑出了声，这两样东西他拥有吗？身在太尉府，他可以拥有吗？？

    可惜这个答案没人能够回答他。因为连他自己都没办法解答。

    冷男疑惑的看着身边傻傻苦笑的爷，心中疑惑不已“怎么睡了一觉，人都给睡傻了？？”

    “爷，要不让太医来给您瞧瞧？”

    默玄寒疑惑道“我生病了吗？”

    “您没有吗？”

    “……下去！”默玄寒直接翻白眼。

    冷男正要离开时，忽地，一名奴才突然来报“大爷，龙府来人了……”

    “可是龙家大爷？”

    “是，还有他大夫人跟一名丫鬟！”奴才冷静答道。

    默玄寒挑眉“夫人？知道了，请他们进来吧，不~直接来书房！！”

    冷男不解，看着突然起身转往书房的默玄寒道“爷，怎么不在大厅接待他们？这样的话也好让老爷知道。”

    默玄寒转身凝视着冷难道“我爹不说你名叫冷男，是因为性格冷么？怎么爷觉得你比那些姑娘还呱噪呢？？”

    “……”冷男低头不语，最近确实是自己多话了，可他已经说的很少了不是吗？？

    默玄寒这才解气地转身前往自己的书房，人家摆明了是来见自己，给他爹知道做甚？那老头子还是自己玩自己的吧！！

    没多久，龙啸与玄均瑶还有变成女子的阎王终于与重生后的默玄寒相见。

    “没变！一点没变~”阎王凝视了默玄寒许久后，肯定地说道。

    默玄寒眯眸，不明白这名长相艳丽，穿着暴露的丫鬟，对着自己哼唧什么没变？？

    龙啸率先说道“默公子，好久不见……”

    默玄寒疑惑的皱眉“我们见过？？”

    “……”众人心中一群乌鸦飞过，这一世的默玄寒难道是个榆木疙瘩？？

    “也许插身而过也说不准哟~~”阎王眨巴着双眼说道。模样非常俏皮。

    默玄寒对此可不敢冒，直接冷笑道“你是龙啸的妻子？”

    “你觉得她可能吗？”站在一旁的玄均瑶无语道，这默玄寒眼睛是瞎了不成！！！

    默玄寒点头“不无不可能，这丫头一来就可以抢在主子面前说话，之后更是插话了得，是个人~应该都能看得出吧？？”

    玄均瑶话还没出，就见阎王甩着绣帕娇羞地说道“讨厌了~人家还才不喜欢这种疙瘩呢~死相！！！”

    “……”寂静，长久的寂静……

    龙啸肯定自己差点想弄死阎王这货，没事在这发什么sao？“咳咳，艳儿，你先下去吧！！”

    阎王脚一蹬，气呼呼的说道“我下哪儿去啊~我？旁边候着！！！”

    “你在给我耍贱就滚蛋……”玄均瑶直接开口呵斥道。

    冷男震惊地陪着默玄寒看着这三人，主子不像主子，仆人不像仆人的。

    “哼！”阎王也知道不能太过分了，只能憋屈地站在一旁不再说话。

    “你不请我们坐坐吗？难道要这样一直站着看你？”玄均瑶突然说道。

    “请坐！”默玄寒叶不多说。

    “你好，我是龙啸的夫人，玄均瑶…”坐好后，玄均瑶温柔的自我介绍道。

    默玄寒点头“我知道。”

    “知道你还问？这不有病吗？”阎王不可置信地插嘴道。

    默玄寒眉稍一抬，嘴角一抿，故作一副深沉地模样“没错，我确实生了病，而且快死了……”

    “你唬谁呢？面庭红润，双颊饱满，一副吃麻麻香的模样，你说你死不了还比较可信！”阎王直接戳穿。

    “姑娘会看相？”

    “看裸体算吗？”阎王一副纯真的模样。

    “呃……”默玄寒跟冷男全都震在那里说不出话。

    玄均瑶望天，直接转身就给了阎王一脚，怒吼道“你不说话就会死是不是？信不信老娘封了你的嘴，毁了你的容！！！”

    阎王白眼一翻“吼，拜托你淑女淑女行不。也不想想人家怎么看你的！！”一副孺子不可教也的表情。

    “我擦……你TM别跑！！”

    看着追着阎王在书房院落内奔跑的玄均瑶，默玄寒无解地看向龙啸“你就是这样生活的？”

    “嗯！”

    “不会觉得崩溃吗？丫鬟成了这样，主子还跟个……”泼妇似的，毕竟从他眼里看见的，便是玄均瑶抓着那丫鬟不停打骂，两人似乎还杠上了。

    “不，因为我很爱！”龙啸笑道。

    “呃？为什么？一点大家闺秀的摸样都没有！！！”

    “给你一个选择，是假人，还是真心？”

    默玄寒思考了一会，突然笑道“真心？呵呵，这玩意还有吗？”

    “你觉得有便有，你觉得无，也许也不一定无~”龙啸没有正面回答。

    “呵，说吧，来找我干嘛，救人我不会，但这害人嘛，或许还可以尝试尝试！！”

    “没干嘛，就是想着从来没见过，年龄相仿，干脆串串门！！”龙啸回答的很直接。

    “串门！！”默玄寒声调突地抬高，他富可敌国的龙家大爷会闲来无事串门？

    “不可以串门吗？难道你不希望大家成为彼此的朋友？”龙啸温文有礼的反问道。

    房外的两名女子咋咋呼呼的吵闹对应着房内的安静，这一切在默玄寒眼中都是莫大的讽刺，所以他只能哈哈大笑来表达“可笑啊，咱们两人的身份怎么可能成为朋友呢？龙啸，你觉得会吗？”

    “你不试试怎么知道不会？”玄均瑶顶着一头乱发，气喘吁吁地站在门外看向默玄寒道。她刚彻底收拾完阎王那贱货！

    旁边模样更惨的阎王，顶着被抽红的脸颊，连忙点头附和道“就是，你丫都没尝试过怎么不试试看呢？反正现在也还没到生死决斗的时刻，小小的交心有什么大不了的？？”

    玄均瑶嘴角抽搐地飘向阎王，转而怒吼到“你会不会说话啊你，你怎么不去死……”

    “啊……”阎王再次奔跑起来。

    龙啸捏了捏眉心，有气无力地说道“是啊，尝试一下又什么不可，反正咱们都没朋友，何不试试看呢？”当年的他不就是这样尝试过来的吗？

    默玄寒根本没有搭理龙啸，而是盯着门外的两人看。不明白一个是大奶奶，一个是丫头，怎么会这般没有礼数的在别人地盘追逐，最厉害的是，如果他眼睛没瞎的话，那大奶奶似乎一心想拔了那丫头的衣服……她疯了？

    默玄寒再次疑惑地问道“你们的奴才，都这般不知天高地厚吗？？”

    “……仅此与她！”龙啸无奈道。

    “噢！”多半是小妾了。与冷男对视一眼，两人同时自我感觉明白的想到！

    “啊，老娘不跟你玩了~官人救我~~”阎王突然扑到默玄寒身前寻求帮助，吓的他起都起不赢。

    “喂，男女授受不亲，没人教过你规矩吗！！！”快速躲到冷男背后，默玄寒气呼呼地吼道。

    阎王一愣，慢慢凑到龙啸跟前问道“难道他还是个雏？？”

    “滚……”默玄寒终于明白那大奶奶为何这般不待见这丫头了，嘴巴太贱了！！！

    缠绕着发丝，阎王鄙夷道“害羞什么嘛，姐姐什么没见过？快快快，直接咱们一个答案，要不要做朋友！”

    “滚开！”看着阎王慢慢欺近自己，默玄寒大喊道。

    “有本事你往姐胸口砍！！！”发现冷男开始举起腰间的佩刀，阎王一副不怕死的德行。

    玄均瑶本想上前制止，却被龙啸扯住“让他来。反正这小子最近也挺寂寞的，找个人玩玩也好！！”

    玩玩？？玄均瑶直接晕死。

    冷男似乎没料到这丫头居然这般无耻，对着自己就开始不停的挺胸“姑娘！！！”

    “在呢，咋呼什么，耳朵不疼吗？问你们主子话呢，要不要做朋友！！”阎王根本不甩冷男。

    默玄寒真是疯了“那是我跟你主子之间的事情，你个丫鬟插什么嘴？？”

    “偏见，老娘与主子那可是情比金坚，天可为证！！！”说完，就开始缓缓脱衣。

    “你，你要干嘛！！！”

    “还不住手！！”默玄寒与冷男同时喊道。

    揪着袖口，阎王冷笑道“要不要做朋友？”

    “来人……”默玄寒话还没喊完，那阎王就开始撩起大腿，大声哭诉道“官人不要，救命~唔唔……”

    默玄寒一脸含恨地捂着阎王，防止“你到底想干嘛？？”

    说不了话的阎王指了指旁边看戏的龙啸两人。意思是，“朋友！”

    “我需要考虑！！”默玄寒退一步道。

    阎王一听，准备再次撩起大腿，要不是冷男速度快，用剑炳给她挡了回去。“你还是不是个女人了！！”

    戳了戳胸口，货真价实~开玩笑，变身能不能一应俱全么？？

    “龙啸，你就不管管你这个奴婢了？！！”默玄寒咬牙切齿道。

    龙啸委屈地悄悄指了指玄均瑶，意思是那是她的。

    “你！”

    玄均瑶拨了拨头发，感慨道“这丫头认死理，非要跟你做朋友，否则我也没办法。要不你就从了吧？反正我们人都挺好的，你认为呢？”

    冷男这时悄悄对着默玄寒说道“我觉得他们挺真实的，起码……活的潇洒！！”

    活的潇洒，这四个字对默玄寒来说，是一辈子都不可能成为的事实。当冷男说出的时候，默玄寒只觉得心中一跳。

    这才开始仔细打量着这三人，他们的相处方式直接打破了他陈旧的看法。不想主仆，反而像……相识已久的朋友，随意，畅快，不做作。

    多少年来，他一直渴望这种生活，可身份却将他压的死死的。“龙啸，你们是故意装作这样来见我的吗？？”默玄寒突然开口询问道。

    三人面面相觑，同时摇头“装作什么？？”

    默玄寒没答，而是紧紧扫视了三人的眼眸，因为他知道，眼睛可以出卖一个人心中最深的想法。可得到的答案却是他们似乎真的不知道。

    这时，玄均瑶突然冷静的走到冷男跟前，绕过他的身体，转而看着默玄寒，缓缓伸出了牵手……