
    龙啸与玄均瑶分开之后，就找到了躲在暗处的阎王。气愤不已的他，也不管此刻的阎王是否变身为女，朝着他的脸蛋就是一拳。

    砰，阎王靠在墙上，抹去嘴角沁出的血丝。“为了他，你打我？”

    “我也是为了你！！你小子怎么可以这般混账？？”龙啸咬牙切齿道。“你知不知道这样会害死多少人？？”

    阎王狠狠地抹了把脸，邪魅的脸上绽露出无所谓面容说道“不是我死，关我什么事？我只要找到我要找的人就行！知道吗？”

    “你，你简直比我想象中的该死……那女人我会找沐泽帮你寻到，麻烦你不要在被天帝所利用。至于他那里，我会找爵敖去谈判。战狂就算再坏，让他彻底消失不就好了吗？”

    阎王大笑起来“彻底消失？龙啸，你认为消失的只会是他一个吗？那阿妙能独活？阿妙出了事，默玄熙又会好？”

    “闭嘴！”战狂低吼道“既然你都知道，为何还要帮助天帝？？”

    “如果还当我们是朋友，就什么都别说了。”龙啸烦躁的挥手。

    阎王没听，还是继续说道“龙啸，天帝对战狂的恨意实在是太多，当年要不是他拥有太多的业火，你觉得这小子还能在之后闹腾？现在天帝好不容易占了上风，你认为~他会这么轻易地就放弃。”

    闻言，龙啸的紫色眸子闪烁着奇异的光芒“那我们就帮他放弃！”

    “凭什么？”阎王失笑道。

    “凭我龙族从此不再踏足外界之事，隐居山林水嚷之中！！！”龙啸坚定地说道。

    “你疯了……”阎王惊呼不已。“龙啸，即便你是龙王，你也没有权利独自决定你们龙族所有龙的决定！”

    “所以我会公平的表明，想要去外界生活的，那我会跟天帝表明，划分出四龙王掌管四大海域，从此负责施水。四人互相监督，互相帮组，又怎会在发生我当您的事情呢？而划分出来的四龙王，就直属于天帝。而不是我龙啸的臣子……”

    似乎看出阎王眼中的疑惑，龙啸继续解释道“我考虑过你说的，不想跟我隐姓埋名过上平淡生活的，就可以跟着这四大龙王分别去他们想呆的海域。我龙啸绝对不会说什么！”

    阎王无语“你觉得天帝会答应？还有那玄均瑶会想要这种生活？”

    “天帝绝对会同意，一家独大好，还是分批慢慢收入自己的囊中？你会选什么？至于均瑶，她会很高兴着重决定。因为她比你想象中的还喜欢平静！”

    “龙啸，你似乎把一切想得太美好了！”阎王无奈地摇头道。

    “你知道有句古话怎么说的吗？先下手为强。只要我们先动手，之后天帝也只能同意，不是吗？除非他想让大家都闹腾起来。到时候……你认为他会选择什么？

    “……你有种！”白了龙啸一眼，阎王干咳道“咳，你说帮我找的人，确定吗？”

    “只要你肯帮助我们，那就确定！”

    “你在威胁老子？”

    “那你暗中陷害我们的时候呢？”龙啸挑眉，他相信阎王并不是真心想如此，只是爱情这玩意，确实太害人。他身有感触。

    “你想什么时候解决？”

    龙啸眯眸，那对深邃的眸子此刻更显冰冷“越快越好！”

    太尉府，墨玄寒无语地看着面前三人。不，准确地说是一个昏死的男人，一个瑟瑟发抖的丫鬟跟~御史府的大小姐欧阳雨儿。

    “你带着这么个昏迷的男人跑我这里干嘛？”默玄寒皱眉道。

    “呃，不，不知道！”对视着墨玄寒越加冰冷的眼眸，欧阳雨儿连忙摆手道“就是直觉，我也不能带着一个男人回府吧？到时候爹爹来了，我怎么解释，难不成带回我自己的闺房……”

    “你敢！”欧阳雨儿话还未说完，墨玄寒就怒吼起来“你白痴吗？都不认识的男人呢，你就敢往自己的房间带，就不担心出事？？”

    “我，我这不是说说而已嘛？再说了，人我都给带到这里来了，怎么会到我自个的闺房呢？”欧阳雨儿不服气的嘟囔道。

    “你说什么？”墨玄寒皱眉道。

    “什么都没说！”欧阳雨儿连忙摆正表情。

    “冷男，把那男人翻过来看看！”墨玄寒吩咐道。

    “是！”冷男提着刀柄，直接掀过男子。

    “哇，原来这么帅啊？”欧阳雨儿惊呼道。

    墨玄寒隐隐皱眉，直接走到男子跟前，挡住他与欧阳雨儿的对视“咳，冷男，将他带走，然后找大夫救治。”

    “啊？真找啊？”

    墨玄寒直接向翻白眼“难道是假的吗？？？”

    “哦哦哦，好！”提着昏迷中的默玄熙，冷男转身就想走人。

    “且慢……”忽地，一道男声在几人的前方想起。

    “龙啸？”“你不在你的龙府，是神出鬼没的跑太尉府干嘛？”墨玄寒没好气地说道。

    “瓦擦，这家伙怎么会在这里？你们把他打昏了？”跟随而来的阎王咋呼道。

    “你认识他？”欧阳雨儿兴奋地说道。

    墨玄寒一把扯过欧阳雨儿，呵斥道“你这样成什么样子，冷男，送欧阳小姐回御史府！”

    “不要，我好不容易在偷跑出来，怎么可能这样轻易就回去。玄寒哥哥，你不能这么对我！”她出来可就是为了墨玄寒的，怎么能如从会去。

    “听话！”

    阎王摆摆手“喂喂喂，各位，请不要闹腾。先救人要紧，好么？”指了指面色越发苍白的默玄熙。

    “冷男，去找太医。”墨玄寒这才不爽地吩咐道。

    “不用，她可以救！”龙啸看着阎王说道。

    “嚓，是的，我就可以救，请给我一个房间！”

    片刻后，默玄熙悠悠转醒，胸腹间的灼热已经得到了控制。“龙啸？”

    “嘘，给你介绍一个朋友，你们谈谈吧！”扯过墨玄寒，龙啸示意阎王将剩下的人都弄出去。

    “喂，我跟他谈什么啊？”墨玄寒无语道。

    龙啸附着于墨玄寒的耳畔，悄声说道“他是唯一能够保护你爹不会死的人，所以你就陪他谈谈心，随便谈什么都可以。之后，你会得到很好的回报！麻烦了！”

    “你什么意思？”

    “他很孤单，希望你能陪陪他！”说罢，就真的只留下两人。

    默玄熙凝视着面前的墨玄寒，突然轻笑出声来“我叫默玄熙，还有，你这样，挺好！”

    “……”墨玄寒表示无语。

    走出房门的龙啸，吩咐冷男将欧阳雨儿送回御史府。

    阎王不知在欧阳雨儿耳边说了什么，这丫头难得没有闹腾，乖乖带着丫鬟与冷男离去。

    阎王看向龙啸，无奈地摇头道“真不知道你怎么想的，那墨玄寒又没有阿妙的功能，可以恢复记忆。你让这两人是谈些什么？？”

    “知道过得好，就行了！”龙啸感叹道“默玄熙不可能或在这里，阿妙也不会舍弃战狂，唉……”

    “什么乱七八糟的！”阎王假装无语地说道。

    哄……一种类似于冥爆的声响突然传入两人耳中。房内的默玄熙也冲了出来。

    “坏了，阿妙呢？？”默玄熙紧张地询问道。这种冥响不同于他们，有些类似于精灵的火炮。再者，默玄熙已经感应到蛇珠的紧迫。似乎在催促自己前往皇宫。

    “怎么回事？”龙啸皱眉道。

    “快去皇宫，快……”默玄熙急切地说道。

    随后走出的墨玄寒，疑惑地看向默玄熙。不知为何，他在这人的身上感受了不同以往的温暖。“你才刚刚醒来，应该卧床休息！”

    龙啸与阎王则没想这么多，两人则快速飞身前往皇宫，吓得墨玄寒又是一愣，不是说只有龙家大奶奶才奇特厉害吗？为何这龙啸也是身怀奇技的摸样。

    威严庄重的皇宫内，一处后山绝壁上，一名满身血痕的白发女子手拿佩剑，满目冷光的凝视着前方深受重伤的黑衣男子。

    此刻男子的面罩已经脱落，一副丑陋的面容出现在众人眼前。

    中年男子的面容似乎是被脓疱所腐蚀，一股腥臭的味道渐渐传出。“呵，这就是皇帝陛下的真容吗？倒也符合你了！”白发女子嗤笑道，此人正是为了战狂报仇的阿妙。

    “你这个臭丫头到底是谁！！！”居然是用本命源跟他厮打。她是不要命了吗？

    “阿妙，快住手……”随后寻来的战狂紧张地说道。

    绝壁上的阿妙，衣绝飘飘，即便雪白的发丝沾染上了丑恶的血渍，却依然无法阻挡她那与世隔阂的沉寂。

    “杀了他，我就会来杀了你！”阿妙淡然地说道。

    战狂薄唇微微蠕动“直接杀了我就行，别在为自己增添罪孽了！”否则他死了之后，她要怎么办？

    直到此刻，战狂还是希望阿妙能够重新生活！

    “因为你，我增添的还少吗？”阿妙冷笑道，风起刀举，阿妙越身站在刀柄上，背后忽地出现四把长剑冒着白气的长剑，阿妙手掌紧握，一丝丝的白色气息从她手中出现，四周的树枝正已惊人的速度枯萎死去。

    空中，无数红色的火焰将阿妙彻底围绕起来。

    阿妙单脚跳下剑柄，五把长剑围城原型将她笼罩在其中。

    “你这该死的贱人，你是要跟本王同归于尽是不是？”满容丑陋的皇帝惊恐地说道。“你可知道我是谁的人？我被谁定位天命的吗？？”

    “呵，与我何干！”阿妙身边的烈焰越来越浓。

    “阿妙……”因为阿妙设下防护层的问题，此刻的战狂根本无法突破。

    “龙啸，默玄熙……”战狂疯狂了，不停的用自身撞打着防护层。因为他能够清晰的看见，阿妙的皮肤正以肉眼可见的速度撕裂。

    裂开的皮肤内全是红色焰火，这表明她在自己正被烈火从里往外烧灼。

    阿妙属于树系精灵，天赋异禀，火焰应该属于她们的死敌。

    可她居然使用了禁术，违反木怕土的原则，使用了火系精灵的绝杀。

    此刻的阿妙，原本白皙无暇的脸颊，裂开的皮肤慢慢形成一个红艳的怪异图形，自她的脸上，形成一种毫无违和感的美貌。

    “谁都认为我会与你同归于尽，可他们都错了。一次，便够……”阿妙转眸看向一直撞击防护层的战狂，苍凉地说道。

    这一次，她要战狂为自己而死。只有如此，才能彻彻底底的消灭他。