
    本在佛堂安逸休息的老太太被叫到大厅后，看着大夫人领着一名嬷嬷和两个孩子站在台下，满头的雾水“这是又怎么了？？”

    平常是万般不找她，怎么现在今儿个居然破天荒将自己从佛堂请出？

    大夫人满脸愁云密布地急切道“母亲，儿媳有件事不得不说，那玄均瑶简直就是狼心狗肺啊！！！！所谓虎毒不食子，真真是让人太过寒心……”

    老太太挑眉，她这是又在闹什么。她还知道虎毒不食子的道理了？那对老大们做的事情又好了？？

    大夫人看老太太不接话，不禁瞪大眼睛有些失望，只能继续说道“刚才大宝在媳妇房内玩耍，这大丫头居然冷不吭声地就扯着弟弟的腿往后拉，也不担心摔出个什么来。看的我这心哟~~”

    老太太有些累的挥挥手“说重点！！”

    大夫人微愣，但也没什么反驳的意思“大丫头说让大宝回去吃饭。结果大宝说了句‘吃妹妹’！！造孽哟，母亲，媳妇简直怀疑那两个未归的孩子，多半不是疟疾惹的祸，而是糟了道啊~~~”

    老太太行了就皱眉，旁边的翠儿连忙说道“老太太你别急，兴许这里面有什么误会也说不定！！”

    吃妹妹，这大夫人今日是怎么了。这种事情哪能糊乱说的？再说了，这孩子才多大，能吃的了什么，大爷会同意别人动自己的孩子吗？？？翠儿无语道。

    大夫人当下可不干了“怎么可能是误会，本夫人可是听得真真切切的。母亲你要不信，可以问问那胡嬷嬷，她当时也是在场的！！！”

    接收道老太太的眼神，胡嬷嬷连忙跪下道“老太太，当时奴婢似有听见这么一句话。但不知所说的妹妹是否真是那样……”

    老太太看了大夫人一眼后，再将目光对准在那耸着屁屁一抖一抖地大宝。发觉就那颠样也不见得能问出什么，只能转而询问姐姐。

    “皮~皮球，你过来祖母这里！！”对于这个名字，老太太深表无力。太没大家闺秀的范儿了。

    皮球很规矩的上前对着老太太行了礼，一脸直视地看着自己这个所谓的祖母。

    老太太看着皮球那副油盐不进的冷漠样，忍不住想叹气。这孩子太冷了，“皮球，你真的扯了弟弟？？”

    “太胖，抱不动！”皮球非常耿直地说道。

    被讽刺的大宝，突然踮起屁屁，一副要跳芭蕾舞地模样摇摇晃晃地来到老太太跟前，摔着肥脸反驳道“不胖，瘦……”

    皮球看着大宝这个白痴，心中忍不住竖起了众拇指，瘦尼玛啊，你这死样子！！

    老太太开心地将大宝抱起，“哎哟，我们家金孙这体重刚刚好啊……”

    “……”众人只觉得额头一片乌鸦飞过，群众的眼睛是雪亮了，因为她们明确看见老夫在抱起大宝的时候，狠狠咬牙费力的模样。

    “来大宝，告诉祖母，吃饭为什么要吃妹妹啊？？”

    “不告诉你~嘿嘿~~”大宝那一副贱养惊地老太太直接无言。这孩子的表情怎么这般贱？？

    皮球实在不想浪费时间，只能替某个白痴解释道“不是吃妹妹，那是他的口头禅，你妹啊~我让他去吃饭，他直接回答我的是，吃你妹啊……”

    这算是皮球变成人来，面对这些八婆女时，说的最长的话了。

    闻言，大夫人隐隐皱眉，真是这样吗？可眼下自己也没有证据，只要闹大了就成，便故作震惊地说道。“什么，这般粗俗的话是哪个天杀的教的？？？”

    皮球翻着白眼，“死去的姨娘。怎么，奶奶你想找她谈谈吗？”

    “你……”要不是狐嬷嬷赶忙过去安慰，大夫人真想掐死这个臭丫头，跟她娘一样讨人嫌！！！

    “哦哟，哦哟，哦哟哟~~”坐在老太太身上的大宝，突然很有节奏地哼唧道。

    渐渐一股非常熟悉的味道散发在大家的鼻中。

    “这个小滑头，如厕也不知道说声！！！”老太太忍受着怒吼的冲动，让翠儿将罪魁祸首抱走。

    皮球很想告诉她们，他可是给了信号的，人家好歹还哼唧了不是吗？当然，这话她不能说出口，否则指不定又变成什么模样来。

    狐嬷嬷看着这两个孩子的表现，不免有些担忧。

    这样的做法，很难会取得两个内院女人的喜欢，到时候均瑶这个母亲该怎么做呢……

    皮球似乎看出了狐嬷嬷的担忧，破例传递魔音说道“放心吧，我和大宝只要哄好当家的老爷子就成。这两个女人，老的就按照均瑶说的，对她好些，至于这大夫人嘛？哼……”

    狐嬷嬷不解道“刚才大宝的做法，是对老夫人好吗？？”

    皮球挑眉“那是自然，大宝刚才是因为吸收了一点老夫体内的瘴气，为了不再体内沉积，这才迫不得已做出如此不雅之事。放心，老太太晚些就能感受的出来，古代的人迷信的要死，他们不是担心疟疾吗？？大夫来后，我估计大夫人也不会放过找道士的~~~”

    最主要的是，均瑶悄悄给他们说过，这老太太被她忽悠了。肯定心中也是怕的。估计老道士的问题，老太太待会，会独留下大夫人两个密探此事呢~

    老道士来了才好，来了他们才好发挥，成为府中的大宝贝！！！

    狐嬷嬷了然的暗笑，原来如此……

    老太太皱着满脸的褶子，厌恶地让翠儿扶着自己去更衣，大夫人作为媳妇，只能准备跟着去伺候。

    而肇事者大宝，因为拉了粑粑，被皮球非常强硬的扯着道“回去找娘亲更衣！！！”

    大夫人本想斥责，却被狐嬷嬷暗暗拉住“好好好，我们带着弟弟回去更衣然后吃饭饭好不？”

    大夫人看着狐嬷嬷，不知道她为何要阻止自己，将孩子留在这里，才能让那玄均瑶老实，知道这个家谁才是老大！！！

    看着厅中无大人，狐嬷嬷连忙悄声说道“夫人，老爷现在未归，大爷们又才回来，你给点警讯就好，免得到时候适得其反就糟了。毕竟孩子要教导也必须由先生，到时候拿玄均瑶对此反咬一口，您还没办法反击，何必呢？？”

    大夫人捏着绣帕阴狠地说道“难道就让我这样放过那死丫头？？据说她现在已在院内大闹，本夫人可是等着她来的呢！！！”

    狐嬷嬷连忙摇头“千万不可。本身咱们将孩子带来就没问过大奶奶，而且孩子们到现在都没吃饭，你看看那大的姑娘，整个人阴阴沉沉地，万一胡说八道些什么，按照规矩，小孩子说的话可都是凭本心的，那时，夫人怎么驳了去？？”

    大夫人不甘心地皱眉，“那你说怎么做？”难道今日的计划要落空吗？

    “先将孩子送回，谁知道有没有带着疟疾回来？然后我们去看大奶奶……”

    “不去！！”大夫人立马回绝道，不知道为什么，她只要一想到要见那贱人，心里就止不住的恐慌……

    “不去便不去，本身还是要大奶奶给您请安呢。那孩子我就送回，大夫必须得找，这病啊，一定要查清楚的！！！”狐嬷嬷微微一笑。

    大夫人看了一眼胡嬷嬷，这个丫头是她亲自挑选，培养到现在的。即便已经有了25，6，彻底的老姑娘，可那骨子里的媚气却怎么也挡不住。

    双眸微眯，大夫人决定了，等事情办完之后，这丫头怎么都不能留了，谁知道最后她会惹出什么风事出来？？

    “好，就按你说的做，今日之事就不闹大，等老爷回来后，哼！！”

    胡嬷嬷行了礼后，便牵着两名孩子离去。

    大夫人看着三人的背影，目光一闪，便转身朝着老夫人更衣的地方走去。

    有些事，自己动手可能会遭人把柄，而最嘴疼爱大爷的祖母去做，便能水到渠成……

    跟着胡嬷嬷的办法，皮球不解地抬头询问道“我就不明白了，大爷好歹也是他养大的吧？怎么还下得去手来对付呢？？”

    胡嬷嬷冷笑“这有什么的，人心隔肚皮，不是自己生的，永远都贴不到一块去。只要大爷在的一天，这当家的位置就轮不到她生的儿子头上，两个儿子的能力都不差，凭什么其他女人的孩子能超越？？且不说她那个送到佛堂为老太太求佛的姑娘了……”

    皮球一听，连忙喊遭“还有一个姑娘？？”

    “对啊，在千佛寺替老爷，大爷，老太太他们求佛呢！！”

    皮球一恨“那大宝刚才做的事情就等于白做了。亏了我们！好处全被那没见过面的死丫头给站了理！！！”

    狐嬷嬷一笑“这还不简单，既然均瑶说了她挑明了一些身份，晚些时候直接跟老太太说明就好了，咱们的利益，怎么能被个死丫头给站了去，只是在外人看来……唉~！”

    一想到那个骄纵可恨的丫头，狐嬷嬷就觉得烦躁！！！

    大宝听闻狐嬷嬷叫那外出的姑娘为死丫头，当下明白，肯定也不会是一个好货，心中一动道“外人也不能站这个理，小爷我要成这个家的福星！！！”

    皮球倪乐大宝一眼，不予置否。倒是狐嬷嬷非常清楚“想对道士下手？呵呵，也不失为一个好主意。特别是，能对大夫人福……咱们才能打进敌人的内部，在受到危难的时候，得到大夫人的帮助！！！”

    “没错！”大宝跟皮球同时笑道。好在她们走的是僻静小道，不然被旁人听了去，指不定要发生什么大事来……

    在梨园闹够了的玄均瑶，突然感应道皮球等人的气息，连忙手一甩，颇为恼怒地说道“立马让厨房送来吃食，准备多点，本夫人要等少爷跟小姐！！如果送来晚了，你们全都不会有好果子，别当本夫人开玩笑……”

    奴才们早被玄均瑶给折磨的没了力气，厨房的吃食其实早就准备好了。当下连忙去安排。毕竟大爷的威严还在，得罪了奶奶，也不能得罪大爷的宝贝孩子们呐~~