
    “大夫人，没必要装做听不见了。真的。”二夫人整个人已经被哀伤所笼罩。

    “这些年我跟你明争暗夺的，其实不是为了老爷，而是为了让大将军知道，没有了他，我依然可以过得更好。甚至想让他嫉妒，最后受不了的来抢回我。呵呵，你看，他到这些年都没娶亲不是吗？？”

    “往事如烟吧，快起身，以后日子还要好好过不是？”大夫人看着二夫人此刻的摸样，心中也觉得酸涩不宜，感慨地说道。

    二夫人缓缓地摇头“你知道吗，昨天他直到魂飞魄散，都没有与我说过一句话。甚至不曾看我一眼。姐姐~你说，他是否在担心我会难过呢？”

    “应该是的吧，不然怎么会不搭理我。肯定是的！”二夫人自言自语地回答提问，过程之中，眼都没眨，剔透的泪水就这样，一条一条的往下流淌。

    “大将军，你妹妹因我而死，你因我有了孩子，这次……我还你吧。”二夫人忽然望着天空，悲凉地说道“这次，希望你能看看我。好吗？”

    “你想干什么？”大夫人紧张地问道。

    “姐姐，请允许你让我叫你姐姐吧，这样的话，我会认为，其实还有人能让我依靠。”

    “好好好！”大夫人连忙点头，她总觉得此刻的二夫人似乎很不对劲。

    “谢谢，妹妹的故事听来可能残缺不全，甚至没有一点感动。但它，确实我的人生写照。爱情，太空旷，我寻不到，也摸不透。龙老爷是个好人，他对你，是真的很好。别弃了……”说罢，二夫人终于扑地大哭。

    终于，她终于可以像别人坦诚自己的爱情了。

    龙老爷？这个让二夫人要求自己别弃的男人，早在昨晚就被定下了有期死刑。她也不想弃啊，可最终自己却成了被所有人抛弃的对象。

    大夫人泪眼婆娑地说道“你为了一个死去的男人，所以要抛弃活着的女儿吗？”现在的她终于可以明白，二夫人为何这般在乎疼惜落雨了。

    二夫人抓着草坪，闷声道“太子来了，就算大奶奶再有本事，皇城之大，不都是天知的脚下吗？他们来，也不过是为了大将军的事情。龙府收留我这么多年，你被我气了这么多年。欠的，该还了……”

    缓缓抬起因为痛哭而有些红肿的双眸，二夫人想咧着一个微笑的摸样，可给人的感觉，却别哭还难看。

    大夫人绝对喉头有些哽咽“没什么欠不欠的。你的女儿，当然要你自己照顾。刚才你说了什么，我跟肖嬷嬷都没听见，龙府会好好的，你也会！”

    “呵呵，这一刻，我真觉得你像我姐姐了！”二夫人的语气中带着一丝娇嗔和自嘲。

    “你可千万不要乱来，知道吗？”

    “呼~”二夫人忽然松了口气“看，天依然这么蓝。有什么值得我们这般轻易放弃生活的呢？以后，你们要好好的。落雨的婆家~就真要靠姐姐你了~嫁妆什么的，我的陪嫁都没动过。谢谢了！”

    说罢，二夫人缓缓起身，拍掉身上的灰尘，轻轻整理了下仪容，稳重地说道“姐姐，妹妹这样，如何？”

    大夫人哽咽道“嗯，很好！”

    “那便好！”二夫人微笑着转身，可嘴角苦涩的笑容却怎样都不能抹去。

    “来生，我希望你能成为我真的姐妹，跟你斗争，比较有意思！”二夫人边走边说“别来了，帮我照顾落雨！”

    “大夫人，二夫人这是要去哪？”肖嬷嬷惊恐地说道。

    “去，快去找大奶奶，就说……二夫人要寻死！”大夫人惊恐的吼道。

    “啊…，是是是！”肖嬷嬷一听，连忙迈着肥胖的身子向另一边跑去。

    大夫人走到墙边扶着身体，嘴里叨叨道“这个傻瓜，要不是你哥哥嘱咐过我，你觉得这些年来，你能活的这般安稳？还寻死，白痴！”这些年的大宅生活，哪个当家女子会没点手段。

    依稀之间，她还能看见一名身穿墨色衣裳的高壮男子，跪在自己面前恳求道“夫人，求你救救我妹妹，一入皇宫深似海。她没那礼仪也没那命。末将舍不得啊……”

    “你，胡闹，难道本夫人又舍得自己的丈夫怀中拥着其他的女人吗？？”

    那一夜，她知道了这位大将军心中所爱之人是谁，也知道迫于世俗的眼光，他不想让自己的妹妹与他走向万劫不复的境地。

    他说“她这辈子太苦了，没享过福！”

    他还说“我保证龙老爷不会真心与她在一块，因为……他是为数不多知道内情的人。”

    就这样，他说的话语，一条一条地让她明白，这两人是可怜之人。却没想到，他们居然发展到了如此的地步！！！

    “人死了，那活着的呢？”大夫人自嘲道。

    狐嬷嬷也没料到会听到这样的故事，不自觉地瞟向落雨，却看见她满脸泪水，微微一叹“唉，如果你觉得难过，就去劝劝她，我觉得她似乎真相豁出去了！”

    解开落雨身上的魔力，狐嬷嬷好声说道。

    “你懂什么，她这个骗子……”落雨大声呵斥道。

    狐嬷嬷直接冷笑“是，我不懂，我不懂她为什么到现在还要护着你。这个秘密她大可不说，却偏偏要说给大夫人听，你以为是为了什么？还不是希望大夫人能怜惜你，今后照顾你？？”

    “她去求死，你以为她不怕死吗？这是为了能让大夫人和龙府记得她的牺牲，从而还是能够照顾你这个没爹没妈，甚至义务所有人的女人！！！”

    要不是狐嬷嬷设了防护层，以她们两人的争吵，早就被不远处的大夫人听见了。

    “哼，你以为我会信你的措辞吗？你肯定跟她合伙好了，故意将我骗到这里来，听闻这一切。玄均瑶果然好计谋啊……呸！”做出一个不符合淑女该有的动作后，落雨转身向外跑去。

    狐嬷嬷扶额，这些个破事真TM乱啊。

    咻的两声，狐嬷嬷耳朵快速摆动，“有人进府了？”狐嬷嬷双脚轻点，闪身消失在此，向着梨园奔去。

    龙啸与玄均瑶吩咐龙老爷跟龙锦他们去老夫人那边，夏石明也带着孩子去见老夫人。其他的问题，就留给他们两夫妻即可。

    龙啸看着门外的战狂，温和地说道“不知今日太子前来，是所谓何事。特别是……”瞟了瞟他身旁的士兵。

    战狂关敲打着手中的扇子，目含笑意道“龙家大爷，好久不见阿……”

    “是好久不见了。”

    “太子，能别这么文绉绉的吗？请问‘您’今日前来，是所谓何事？家中妇孺偏多，怕吓着她们。”玄均瑶微笑着说道。

    “哈哈，龙大奶奶的胆子还是一如既往啊。不错，不错！”战狂点头允许道。

    玄均瑶微楞“咳，请太子回答重点！”

    战狂闻言，方才露出的笑容便收了许多“大将军的问题，还请将他交出。大家都方便一些！”

    玄均瑶冷笑“太子真会说笑，大将军不是应该天牢吗？怎么会在龙府呢？”

    战狂眯着双眼看向玄均瑶“起码没龙大奶奶会说笑。传闻，昨夜太尉府视乎发生了一些意想不到的事情啊~~~”

    “太子！”玄均瑶冷声道。他是想用太尉府来威胁自己吗？擦！

    战狂邪魅地笑道“在。”

    龙啸揽过玄均瑶的腰间，冷冷笑道“太子，大将军应该在天牢，而非这里，更甚的是，你居然带着这么多的士兵，这大将军是有三头六臂不成？？”

    战狂点点头，亲和地笑道“被太子也是如是的想，可父皇偏说大将军就在此出，你们说，怎么办了？？”

    “就是，大将军的妹妹与女儿全在龙府，他逃了出来，肯定会先来此地！”一名接替了大将军位置的男子出来附和道。

    “梁大将军，您升的好快啊……”忽然，二夫人的笑声从龙啸与玄均瑶的背后响起，两人同时回头。

    “二夫人，你来这里干嘛，快进去！”玄均瑶低声说道。

    “龙大奶奶，之前谢谢你救下落雨。”说罢，二夫人转身看着她说呼喊的梁大将军，不屑地笑道“呵，这个位置，坐的可舒服？”

    两大将军面色尴尬地说道“闭嘴，快将你哥哥交出来，否则今日谁都……”

    “都怎样？”龙啸直接打断男子的话语。

    “都怎样嘛，这还是个未知数，毕竟要看大家的合作了！”战狂微笑道。

    “够了，大将军是我派人去救的。人已经被我火化了……”二夫人此话一出，所有人都楞了一跳。

    玄均瑶正要开口阻止，却被龙啸扯住。

    “二夫人，你可知道你说的是什么？”战狂柔声说道。

    “当然，杀手是我在外面聘的，此人以前受贿与我哥哥，所以他一出事，这人就前来寻我。之后……”二夫人哽咽了一会“之后我看着哥哥被折磨成那种摸样，便亲手了结了他，让他好生离去。尸体已经火化了，骨灰随风而去。如果你们还有本事寻来的话！！！”

    “二夫人，你可知道，有些谎话，是不能乱说的？”战狂再次开导道。

    “谎话？哈哈哈哈……我哥哥为皇上如此劳心劳力，可得到的结果是什么？属下陪伴，君王抛弃，难道连我们这些家属也要弃他而去吗？？？”二夫人怒吼道。

    “还有你，折磨大将军是不是很爽？让你很有快意吗？？你这个不要脸的变态！！！”指着战狂，二夫人疯狂的怒骂道。

    早就躲在一旁的落雨，在看见二夫人那种找死的行为后，就害怕地不得了。她想去救，可不敢。

    “放肆！“男子拔剑呵斥道。

    “梁博，我诅咒你不得好死，生儿子没有屁眼……战狂，你们这种昏君昏臣，早晚会让皇城败去，我祈祷你们生不如死的那一天……”说完，二夫人就朝着战狂的方向重来。

    梁博一惊，直接提剑刺进二夫人的胸口……