
    看出龙老爷对此的疑惑与沉默，玄均瑶继续说道“对于没有证据的，我现在也不会去推翻，只会慢慢求证，所以爹爹您也无需顾虑太多，甚至觉得是是从中挑拨，因为真的没必要……”

    “哼，我可不是你这个妖女的爹！！”龙老爷冷哼道。似乎完全不相信玄均瑶的话语。

    “我叫您爹，是因为您是我深爱男人的父亲，您生他，养他，并且让他遵循承诺娶我，这些我都很感激。这些年我不是懦弱，只不过不想让大爷为难。所以他懂我，即便是出门，都要据理力争地带着我。但是爹，我不会害他！”

    “同样，你是大爷深爱的父亲，我也不会害你，他生在龙家，我就有义务让龙家继续存活下去，直到他成为龙家的家主，继续完成守护为止！！”

    龙老爷闻言，眼中精光一闪，双眼如炬般扫向玄均瑶，“我凭什么相信你，看看你西现在这幅人不人鬼不鬼的模样。”

    玄均瑶挺胸昂首道“凭我现在是龙家的大奶奶，爹，有些话我不满你，即便对着祖母，我也是撒了谎。没错，我接受了狐仙的续命，但是这命不长，一旦帮助龙家度过难关，孩子们也大了一些的时候，我自然该去我去的地方。不会死死守在这里的……”

    “你这话是什么意思？”龙老爷疑惑地看向玄均瑶，不明白她又在玩什么把戏。

    “唉，狐仙给我续的命是有期限的，但到底是多久，恕儿媳暂时不能告知您。但也请您相信我，为了龙啸，为了孩子，我才会选择复活。帮助龙家度过难过，一旦完成了这些，我也会选择离去。绝对不会让龙家出现一个妖孽的闲言碎语！！！”

    “简直妄想，你也说了，你现在人不人鬼不鬼的，你觉得我会让啸儿于孙儿们跟你在一块！！！”龙老爷薄努道。

    “嗤，我要真害自己的夫君，直接带着他到另一个国家生活，然后给他洗脑变成，再者，孩子们本就跟我亲，您觉得……一个在外被传已死的人，还会有人在乎？？”玄均瑶嗤笑道。

    “你敢！！”龙老爷怒吼道。

    “您的手，媳妇都敢折断了，您说我还有什么不敢的呢？？”玄均瑶满不在乎地说道。

    不提还好，一提，龙老爷就觉得自己的手臂颇为疼痛，骨头是被硬生生的扯断的。“你这个不要脸的妖女……”

    玄均瑶无奈的掏了掏耳朵“老头子，我一直尊称‘您’，结果你还这般执迷不悟，那很好，我立马给大爷洗脑，然后带着他跟孩子们离开。老太太我也顺道带走了，毕竟我答应过她，保她后半辈子无忧，安安稳稳的老死。这龙家，就让他成为皇权下的牺牲品吧，活该你这种自傲的人后悔……”

    说罢，玄均瑶转身就将手覆盖在龙啸的头顶，一阵阵的迷雾慢慢显出。

    “住手……”龙老爷立马扶着手，取出腰间软剑砍向玄均瑶。

    玄均瑶手风一挥，龙老爷就被甩飞撞在书架之上。

    “我说过，给你面子是因为你是我夫君的爹，我孩子的爷爷。而不是因为你这个人！！！龙家我本就可以不管，凭我现在的本事，在外面一样能帮助他们壮大起来，哪会稀罕你这个地方？？？”

    龙老爷吐了一口鲜血道，眼中闪烁着迟疑，可嘴上却不饶人。“你，你这个妖女，少在这里妖言惑众！！！”

    玄均瑶冷笑“老头子，机会我给过你，咱们大可拭目以待。老太太跟夫君我带走了，龙家~我会在刑场的某个角落里面等着看你们被砍头，都看着吧……”

    扶起龙啸，玄均瑶转身就走。

    “等等……”龙老爷忍着痛意慢慢爬起来。“我凭什么要相信你，龙家可没有你想象的那般脆弱，你可知道？？”

    玄均瑶不耐烦道“还要我说多少次？凭我现在的本事，以及对大爷的感情。要不是为了他，这些我何曾稀罕。当然，你也别想着找什么道士来收我，要知道，救我的可是狐仙，等仙的，凡人可能对付吗……”

    “可你现在的身份，啸儿和孩子跟着你，难保不会……”龙老爷念叨道。

    玄均瑶真想望天了“这位大爷，我不知道你是幻听还是幻想，都说了不会有事，仙又不是害人的东西，等孩子们张大了，我自会帮助龙啸寻个合格的娘子，但现在，只要我在，谁都不准打他的注意！！！”

    “不可能，别以为你现在有了本事就可以为所欲为，龙家的男人，怎么可能只有一个……”

    “难道你希望龙啸继续重蹈你的覆辙？且不说小妾，光是你那两位夫人就够呛了！其实我很好奇，那二夫人的身份也不差，居然会为了老爷你成为平妻，啧啧啧，你除了张的好看点外，终究还有什么吸引人的呢？？”玄均瑶也开始动怒了。

    “放肆，居然这么跟长辈说话，成何体统！！！”龙老爷生气道。

    玄均瑶彻底无语“方正我早晚要死，老头，你就别跟我犟了，这里有没外人，你做戏给谁看呢？要不~咱们打个商量如何？？”

    龙老爷抚着胸口，那是刚才被玄均瑶轻轻挥舞时所伤，折断的左手也预示着此刻的玄均瑶多么不一般。“你到底想干嘛……”

    “我艹！！”玄均瑶给气的吐血“是怎样，我今天是鬼打墙了吗？怎么每一件事是顺利的！！！”

    一把丢开龙啸，也不管那人悄悄蠕动的嘴唇，直接走到龙老爷面前蹲下与他平行道。“反正我早晚都会死，孩子们也要你这个爷爷照顾，龙啸也需要你这个现任当家的扶持。我负责龙家的安危，你负责做我的后盾，但凡谣言四起时，你替我扛下去！！！”

    “不行，别以为你现在……”龙老爷毫不犹豫的回绝道。

    “以为你妹啊！！！”不顾龙老爷多次被她这种语言给惊吓的模样，玄均瑶不耐烦地说道“现在皇帝病的越来越重，太子，宰相，太尉这些人，谁都有自己拥立的对象，而你龙家，虽然一直保持中立态度，可是真的能永远保持中立……”

    龙老爷听着玄均瑶冷静的分析，不得不对这个态度猖狂，目无尊长的丫头改观了些许。她说的这些全都是自己想到的，甚至在听闻龙啸在外感染疟疾时，他就已经再猜，到底是谁动的手。

    这次突然急切回归，也主要是想瞧瞧这次归家的大爷，是否真的是自己的儿子，龙啸！！！

    可结果显而易见，儿子到还是，只是这儿媳就变了……

    “那你想怎么做？要知道你面对的不是一个人，而是一个国家，所谓双拳难敌四手。你以为凭你一个人可以让龙家安然无恙吗？？”龙老爷嗤笑道。

    玄均瑶挑眉“我什么时候说过我一个人了？我夫君不是人了？毕竟在我离开之前，怎么着都要将他培养起来，好接替整个龙家吧？？”

    龙老爷诧异道“你想让啸儿深陷险境？？”

    “不入虎穴焉得虎子，爹爹，相信你媳妇现在的本事，绝对不会让你失望！！”玄均瑶挑眉笑道。

    “玄均瑶，你到底想干嘛！！！”

    “靠，你也别怪我一直不淑女，您老人家确定你没有幻听或者是健忘症吗？你这个问题到底问了多少遍了啊！！！”玄均瑶真想撞墙自杀了。

    龙老爷尴尬道“我是说，你这般跟我挑明，就不害怕我到时反了你，让你死无葬身之地？？”

    玄均瑶耸肩道“你不敢，皇帝的心思你最是明白，老太太跟两位夫人就是最好的证据。哪怕你从商，将所得的大半部分全都给了他，可对于皇家来说，你的孩子们就是最好的反扑证据！！”

    “因为……谁知道你给的到底是多，还是少？？这富可敌国的名声便是你们最大的杀伤武器！！！爹爹，现在皇位争夺已经到了白热化的阶段，皇帝生下的儿子虽然不多，可个个都是精英。你想跟媳妇赌一赌吗？”

    赌……这东西变化太大，龙家的大爷率先出事，只怕之后会陆续收到许多灾难。其实玄均瑶说的很对，皇帝现在疑心病越来越重，一直觉得有人在觊觎他的皇位。上次还将自己招进宫中长谈了一夜！！

    “龙家不能出事，这是我唯一的要求……”龙老爷突然沉重地说道。

    “额？？”玄均瑶惊诧地看着龙老爷，不知道他怎么突然转变了。

    龙老爷静静地凝视着玄均瑶道“丫头，这龙府承载着许多你不知道的事情，我不能让它毁在我的手中，哪怕是死，这龙府也依然要存在！！！”

    “你同意了？？”玄均瑶一脸的不可置信。

    “它是啸儿母亲留给我唯一的东西，不能败在我手中，绝对不能！！！咳咳……”因为激动，龙老爷又往外咳了几口血。

    玄均瑶一惊，连忙给龙老爷修复，将他的断手安好，内伤抚平，可在过程之中，玄均瑶似乎在他的体内发现了什么变化“你的身体怎么会有毒……”

    龙老爷不在乎地挥挥手“看来你确实有点本事，没错，我活不了多久了，恐怕还不如你祖母呢。她~其实一个好母亲，只是可惜了……”被派来监视他这么个窝囊废。呵呵~~

    玄均瑶听着他的话语，气愤道“你坐着别动，我给你驱毒！！”

    龙老爷轻轻的推开玄均瑶“这是皇上下的，死期也是他定的，只要那时我没死，龙府就会死。”

    望着这间书房，龙老爷会心一笑“罢了……活了这些年，现在还有你来帮助啸儿护着龙家，我这把老骨头终于可以安心啸儿母亲了，哈哈哈……”

    玄均瑶清楚的看见，龙老爷在提起龙啸母亲的时候，眼中闪过的丝丝泪光，“何必呢，只要我在，那皇帝动不了你。”

    龙老爷摇头“主位上的人，他的心思你永远都猜不懂，丫头，这次我信你，不是因为想跟皇上作对，而是想让这龙府能在龙啸的手中继续下去。这样的话，他母亲在天有灵也不会难过了吧……”

    “胡说，只要我现在干掉他，让一切大乱，谁还管咱们龙家呢！！！”玄均瑶心头不平地说道。

    “傻……”这是龙老爷唯一的回答。也是最后的答案。