
    与天帝在那装傻了半天，大家也得到心中才想到的答案，当年杀害龙啸一家的人，正是帮助他登基，从而代替自己姐姐抚养他长大的落雨爷爷……

    此人在龙啸心目中是什么形象，众人自然知晓，毕竟当年龙啸还小，对这件事颇有感触的，其实是他的姐姐。

    考虑到自己与落雨，还有落雨爷爷的关系，龙啸只能避嫌。

    而龙啸的姐姐，也明白混世魔王的事情，落雨爷爷的牺牲，当下便让龙啸出宫，一切事宜由她处理，夏石明从旁协助，魔兽们在暗中等候命令。

    对于这点，龙啸虽然说明自己其实没事，可大家还是误认为他很是受伤，无奈，只能率先来到魔爵城。

    “啸，你真的没事吗？”玄均瑶担忧地问道。

    龙啸摇头“没有，其实对于这件事我现在想想，还是很能理解的，落雨爷爷这么说，说白了，其实也不过是想帮助自己的孙女走到至高之峰。留下我，也是为了好掌控，从而按照他的轨迹走。皇位之争，从来都没有停歇过……”

    天帝眼眸之中忽地闪过一丝戏虐“噢，看来你到比你那姐姐看的开些。本帝此次前来，除了看望你们之外，倒有一件事要说。”

    “爵敖，虽然你曾今的做出逆天之事，但考虑到这些年来，你遵守承诺绝无半点违约之意，这腹中的孩子，便是本帝赏赐给你的。可开心……”

    爵敖未答，只是微微一笑。算是感谢！

    宝奎奎长袖下的双拳，已经牢牢握紧。面上虽然也学着爵敖微笑，可心中已经把天帝骂了个遍。“赏赐，赏赐尼玛啊~~说白了，不就是用这个孩子威胁他们吗，既然是他给的，要这个孩子的命，自然也是易如反掌！！！”

    猪宝已经被玄均瑶签订了，除非成年，否则是无法与他们多加相处的。而之后出生的孩子，自然会被她跟爵敖当成宝，好好爱护。天帝已经取得了孩子的明基，只要魔爵城有一点反抗仰或违约的机会，他便从孩子身上下手。

    一句话解释：解决不了你这个爹爹，那本帝就解决掉你的孩子……

    两人对于现在腹中的骨肉本就看得重，天帝这个……算了，还是别骂了！！

    似乎感受到了宝奎奎心中的波动，天帝幽幽解释道“本帝保证，这孩子~绝对正常如初！！”

    而天帝不知道的事，这孩子今后将会成为他的梦魇，从而苦苦认输！！当然，这是后话了。

    “谢谢！！”宝奎奎咬牙切齿道。

    “不客气！”天帝挑眉回答。

    玄均瑶看着两人的互动，忽然发现一个问题，那便是这个天帝跟那阎王都有一个共同点，那就是邪魅，讨厌，惹人嫌……

    “均瑶姑娘对吧，这般看着本帝是为何？？”天帝眯着迷人的双眸，笑嘻嘻地问道。

    “噢，突然觉得你很帅，能让我近距离看看吗？”玄均瑶献媚地答道。

    很帅？近距离……这五个字，让除去天帝之外，其余在场的三人，心中顿时一惊。不可置信地看着玄均瑶，心中惊呼道，她疯了吗？

    天帝似乎被玄均瑶的话语逗得很开心，对于这个女子，他知道的并不多，因为人类的女子，暂时还不是他关心的对象，他关心的是所有子民……

    “当然，给你最高的待遇，来吧！”

    玄均瑶调皮地将目光与龙啸他们对了个遍。然后缓缓走到天帝跟前，近乎惊叹地说道“哇塞，皮肤好好看，只是不知道勾搭祸害了多少女人呢~~”

    天帝一愣，当他回神的时候，玄均瑶已经一刀划破他的脸颊“该死……”

    虽然天帝脸上的伤势瞬间就恢复了，可这种被人划伤脸颊的耻辱还是让他不能接受。当下便想弄死玄均瑶。

    玄均瑶连忙躲到龙啸身后，笑嘻嘻地说道“呐呐呐，你可是天帝，要做的事情便是爱护你的子民。怎么这会一副其击败会的摸样啊？”

    “再说了，我爱给美男毁容的事情，这是大家总所周知的，又不是针对你一个人的行为。划你，那是认同你俊朗非凡的模样，不信你问问在场的两位男士看看，谁没被划过？？”

    暴怒中的天帝闻言，突地将头转向龙啸与爵敖，再看请两人眸中的窘迫时，心情突然大好“哈哈哈，原来只给美男划啊？？”

    “对啊对啊，我这么做，其实是在给你们祈祷，连阎王都被我划过呢。你想想，大家的能力这般高超，只怕给我花个上百次，也能瞬间恢复。对于你们而言，可能觉得没有什么，可对我而言，这是最最诚挚的祝福呢……”

    听着玄均瑶的瞎话，宝奎奎等人深感无奈。她，真能掰扯啊~~

    天帝似乎对此颇感兴趣，连阎王那种不肯吃亏的家伙都被划过，看来这祝福很重要了。“说说看，是什么祝福呢？”

    “是这样的，模样太过俊俏的你们，肯定或多或少都有太过吸引的女人这种麻烦，可想摆脱她们又不能做的太过份。对此，我大概知晓一点。”

    “这些女人啊，爱的或许就是你们这张脸皮，仰或是你们背后的身份。可如果你们没了容貌，即便是身份再过厉害，恐怕也让大家想一想了吧……”

    最终，龙啸发现空出突然闪过一丝红光，知道那是转世的召唤信号，便阻止了玄均瑶的瞎掰，而天帝却信以为真，傻愣愣地回归天庭，决定装一桩毁容的帝王，看看他身旁的女人们，会是如何的态度。

    这件事，还是大家最后才知晓的。

    爵敖等人知道龙啸转世的重要性，便也不再挽留，看着他领着玄均瑶朝着红光飞去，而另一头，两道大小不一的微光也从远处飞来，与龙啸等人在那红光之处回合。这两微光，便是皮球跟大宝……

    踢踏踢踏，一阵有序的马蹄声在寂静的夜空缓缓响起。

    一架看似普通的马车内，坐着两名大人，两名小孩，外加一个在外打车的马夫。

    “唉，可算是回来了……”女子幽幽地叹息道。

    男子大掌覆盖在女子的手掌上，安慰道“一切都会好的！！！”

    “娘亲，你还有我和弟弟呢~”一名长相精致，略有五六岁的小女孩突然扑到女子怀中，眨巴着美丽的双眸，甜甜地说道。

    而被称为弟弟的是一名大约两岁的小胖子，圆圆地双瞳可爱至极。

    他们，便是在冥池洗去一切气息的龙啸等人。

    于……马夫勒马停车的声音在外想起，大家知道，终于到达了他们此次的目的地了，魏国第一世家，龙家！！

    这个世家在魏国可谓是一个传奇，不在朝廷谋一位职务不说，居然还可以使用龙这个族姓，原因无他。只因为这个龙家的当家人，曾今是魏国的太子，结果在老皇帝登基下达遗诏之死，太子龙炳胜居然找到了他的三弟谈了整整一夜，而后登基之人，就是这位三王爷，龙青玄。

    龙青玄，当今的天子，都说帝王无情，看着龙炳胜从落寞太子成为当今的首富，他又岂会容忍这个哥哥的成功呢？

    “很简单，因为龙炳胜的妻子是当今宰相的女儿。他的二房，是第一大将军的妹妹。宰相素来与大将军不合。皇帝这是坐山观虎斗。且不说其他的小妾，就这两个女人都能让龙炳胜焦头烂额，为了争夺一个男人，她们怎么可能会联手，只怕是一个想找一个的把柄。到时……”

    “到时皇帝就可以赶尽杀绝。即便这个位置是龙炳胜给予的，可其中的真相到底是什么，谁又知晓？首富这个位置太招人心，与其让他跟其他朝臣联手，倒不如用最原始的方法解决，所谓一山不容二虎。那两个女的又岂会是笼中鸟，好对付的？？？现在皇帝就是在等把柄，一个强大的把柄……”玄均瑶眼中闪过一律幽光。

    皮球也颇有感触地说道“没错，搞不好这次龙家大公子的死亡，也是那皇帝动的手脚。当然，这只是猜测，只是他们死亡的事件太过蹊跷。要知道疟疾不是一般的病症，怎么可能别人没事，就他们一家呢？？？”

    “过去的就让他过去吧，反正他们死了才能让我们更加顺利的完成任务！！也要感谢这龙家大少与夫人的名字，居然与我们相同。”龙啸无所谓地说道。

    “就是，确实够瞧的了。龙家，我们来了~~”玄均瑶激动地说道，现在什么宫斗不宫斗的，还离她太远，宅斗么，嘿嘿，可以开始尝试了，谁让姐姐有金手指魔力捏！！

    这是当时他们讨论的问题，可答案终究是什么，大家无心过问，只要把控好今后就好，只希望那些人能长点眼水，别当着自己是战狂与落雨，将坏水全部打到他们这一家子的身上，否则还真是偷鸡不成蚀把米了……

    随着众人的下马，一座宏伟庄严的府邸出现在大家面前，两只石狮凶煞震人。

    “好了，你可以离开了！”屏退了马夫，龙啸抱着儿子，牵着女儿与玄均瑶一同踏上石阶，根据沐泽的调查结果，之前龙家大少是送上信件，表明今日会到达府邸的。

    怎么眼前的情况看来，居然无一人出来迎接呢？

    玄均瑶与龙啸面面相觑，看来他们的第一站要开始打响了……

    叩叩叩，玄均瑶拉起铜扣，重重敲响起来。

    许久之后“谁啊谁啊，大半夜的不睡觉是敲个什么劲啊？？？”一道不耐烦的嗓音从门内响起，随着铁门声咿呀的想起，刚才不耐烦的嗓音再看见门外之人时，直接高了八掉。

    “鬼，鬼啊……”奴仆的惊叫声响彻府邸，随后灯笼开始慢慢增多，每个奴仆再发现门外站的是龙啸等人之时，都统一表现出一副惊吓过度的表情，更甚者，直接昏死过去，腿中央还不停的哆嗦着，尿味若隐若现！！！

    龙啸与玄均瑶明白，看来当家大少秘密死亡的这个消息，还是被这个大宅院里的某些人知晓了。

    戏码，正式上演……