
    噗……剑入体时的撞击感，让在场的人听的真真切切。

    玄均瑶推开龙啸，冲到二夫人身后将她扶住“你怎么这么傻？？”

    二夫人嘴角含血，满足的笑道“我，我自己做的事，我~自己扛，不会牵连龙府的~~”困难地将目光对准战狂“你一辈子……都，都不会得到幸福。哥哥，我，我来了……”

    缓缓闭上双眸，身体缓缓往下坠去。

    “姑姑……”落雨悲伤地大喊冲出。

    战狂喉头滚动了几下，终究还是退后了两步。有些事，他没办法控制！

    咻咻……两道物体落地的声响突然穿过他的耳膜。一股熟悉的味道窜入他的鼻腔，战狂身体不自觉地颤动。

    这种落体的声音，除了他跟龙啸等人听见之外，其余凡人根本听不到。当然，也不包括躲在暗处的某人。

    “还是，晚了一步吗？”一道清冷的女声在玄均瑶的后防响起。

    “嗯？阿，阿妙……你怎么会在这？”玄均瑶撇头回望，不可置信地惊呼道。

    战狂贪恋的看着身前的女子，激动的神情吓坏了旁边的士兵们。似乎都不明白，突然出现的女子怎么能让太子露出如此神情。

    虽说她确实很美，及腰的白发更是增添距离感。

    阿妙也错愕地看着离自己不远的战狂，心中快速打鼓，低声询问道“你好，我们是否见过？”

    战狂握紧拳头，极力隐忍眼角将要夺框而出的泪水，“姑娘认为，是在何处见过呢？？”

    阿妙皱眉“噢，看来是我认错了，抱歉！”

    我们之间不需要抱歉！！！战狂在心中怒吼道。但唇角只能发出“呵呵！”

    “阿妙，我们先进去吧？”默玄熙柔声说道。

    阿妙摇头不语，目光依然牢牢盯着战狂。她总觉得面对这个人自己很熟悉，好像梦中那个一直与自己温柔述说的黑影。

    龙啸看出两人的不对劲，连忙说道“阿妙，你先进去，老默，你把落雨带走。”

    默玄熙点头，迈步就要去拉落雨，可阿妙的速度比他更快，不是转身走，而是朝着战狂的方向走去。

    精灵都是直率的生物，她们感到疑惑的，通常都会前去查明。

    此刻的阿妙不是经过千年历练的精灵，而是回归到了千年前的率真之中。“我怎么都觉得认识你。咱们能私下谈谈吗？”

    战狂喉头滚动，僵硬地回答道“不能！”

    “为什么？”阿妙不可置信地惊呼道，似乎在她的印象之中，面前的这个男子是不应该拒绝她的。

    龙啸接过玄均瑶手中的尸体，示意她赶快去阻止阿妙，此刻的她，根本不认识在场的所有人。

    玄均瑶点头，迅速拉着阿妙说道“阿妙，咱们先进府好吗？”

    “你又是谁？”阿妙疑惑道。

    “我……我们是朋友。真的，你看，这是你送给我的手链？”玄均瑶撩开袖子，将阿妙曾经送给她的手链显出。

    “呀，真是我的。那我们是朋友了！”爵敖说过，她受了伤，所以很多事情都失忆了，这次来，是来找朋友的。原来她就是其中一个啊。

    战狂也看见了手链就恨，如果不是它，自己和阿妙怎么可能会走到这一步。

    “滚！”这是战狂第一次如此对玄均瑶说。

    “哼，不知道是谁该滚！”玄均瑶嘲讽道。

    “大胆，你也想死不成！”梁博再次提剑呵斥道。反正杀一个是杀，杀两个也是杀。

    “退下，谁让你这般猖狂的！”战狂说道。

    “太子恕罪！”梁博连忙弯身后退。

    “交出二夫人的尸体，这件事咱们就算了了。”战狂突然让步道。

    这一幕，让在场的所有士兵全都惊诧不已，据他们得知的消息，这次应该是要斩杀龙府一家才对，怎么就算了？

    龙啸扶着血流不止的尸体，缓缓摇头道“不给！”

    “龙啸，不要跟我作对，让大家都不好做！”战狂眯眸说道。

    “呵，那就作对吧。”龙啸冷笑道。

    “你……”要不是他此刻没了魔力，哪还需要跟这些人纠缠。

    “别你啊我的，走，咱们谈谈去！”阿妙怎么都觉得两人应该认识，不管在场的情景，直接拦腰抱起战狂，单脚轻点，直接飞身离开众人眼前，快速消失在远处。

    “太子……”梁博惊恐地喊道，不停的看着龙府，在看着战狂离去的位置，似乎在考虑要在哪边做战斗。

    “你，你们给本将军等着。走……追太子！”快速思考后，梁博觉得龙府这么大的家业，给他时间也没办法这么快跑路，倒是太子，出了事他可是十条命都赔不起。

    之间大批部队有序的归来，却无序的奔走，尾随而来却没有现身的阎王表示很无趣。

    “喂，这尸体是有这么好抱吗？还不快放下！”白了龙啸一眼，阎王再次走到默玄熙身边，指着落雨说道“你扯着她干嘛？随她哭去。你没看到这丫头到后面都是假哭了吗？整个眼珠子都快陷进战狂身体离去了！”没血性的女人。

    落雨一囧，气呼呼地抬眸看着阎王说道“贱婢，你主子没教过你什么叫主仆之分吗？”

    “第一，我不是奴婢，第二，我没有主子，第三。你算个什么东西？”阎王不屑地说道。

    “你……”落雨连蹭的一下就红了，瞪着双眸，恨不得想掐死阎王。

    “你姑姑的尸体，说句实话，交给皇家才是最好的，留在这里，只会给龙府添乱，到时候指不定还会把你牵扯进去。毕竟你也是大将军的女儿。”阎王话锋一转，冷静地说道。

    “呵，你觉得可能吗？”落雨根本不甩龙王。

    “喂，你怎么可以这样对艳儿说话？？？”看不下去的守神灵终于出声说道。

    只是那一头的肿包实在是很难让人产生好感。起码落雨就被吓得退后了好几步，直接躲到默玄熙身后。“玄均瑶，你不管管你的奴才们吗？”

    玄均瑶瞟了一眼落雨，直接对着默玄熙说道“你还愣着干嘛，赶快去把阿妙找来啊。”

    默玄熙早就心急如焚，此刻一听这里不需要他，直接扯过被落雨拉住的衣袖，快速飞身离去。

    落雨气急，要不是看着这男子张的不错，她根本就不屑挨着他好吗？这些男人，没一个好东西。

    不对，她身边的女人才是贱货，居然敢带走太子……

    玄均瑶与龙啸面面相觑“啸，我不知道二夫人该不该给太子。你觉得呢？”刚才战狂的神情很不对劲。似乎是被什么东西逼迫着。

    特别是阿妙与他相见的那一刻，这小子的神情明明很激动，却硬逼着自己与阿妙保持距离，就凭这点，就不符合之前战狂迫切想见到阿妙掉决心了。

    “玄均瑶，你敢！！”落雨大吼道。

    “你看我敢不敢，要不送也可以，那你就安心等着他们来找你吧，刚才艳儿也说了，你姑姑亲自承认了所有罪行，你觉得如果尸体不上交，你能脱手？”

    落雨气急“明明就是你们……”

    “我们怎么了？我们就是一般的富贵人家，到是你落雨姑娘，身份摆在那里，说出去谁信？不想死的话，就安心等候我们的决定就可以！”其实玄均瑶也只是吓唬吓唬落雨。

    二夫人的尸体，她是真的不想交出。

    “你，啸哥哥，难道你就不管落雨了吗？不，我去找大夫人……”说完，就往府邸跑去。

    她相信，刚才二夫人的那翻话语在加上她之后的行动，足以让大夫人信守之前的承诺！

    看着落雨离去的背影，玄均瑶凝视着二夫人的尸体道“啸，这件事咱们要怎么处理？”

    “容我想想！”龙啸皱眉道。

    “均瑶，我刚才听到了一个消息。”狐嬷嬷此时站了出来。

    “什么消息？”看着狐嬷嬷一脸凝重的表情，大家都知道，这个消息恐怕不会太好。

    果然，在听闻狐嬷嬷述说的一切之后，众人全数保持沉默，只有守神灵一人非常激动地说道“狗血，这太狗血了了！！！”

    龙啸将尸体丢给夏石明，利用法术给自己净身了之后，便轻轻拥着玄均瑶道“别太担心，如果二夫人真的是这样说的话，那尸体必须给战狂，我不知道你有没有感应到，反正我在周围无意探寻到一点魔族的气息。”

    “魔族？”玄均瑶挑眉，“难道老皇帝的问题就是这个魔族弄的？又或者是说，那魔族其实就是老皇帝？”这点不无可能。

    龙啸摇头“这我就不清楚了，因为那气息太细微，等我感应的时候，已经没了！”

    “均瑶，你就听我们两人的吧，二夫人的尸体必须送走，留在这里，到时候只会让事情闹大，你看那战狂，摆明是给咱们留了脸面，想把这事尽早处理，可咱们如果一直压着，到时候对谁都不好。别忘了他说过太尉府。我肯定他背后的推手已经知道了！”阎王皱眉说道。

    “艳儿说的没错！”

    砰，阎王直接给了守神灵一拳，将这丫给打蒙在地。清誉跟夏石明同时撇头闭眸，不想看着血腥的画面。

    玄均瑶沉默了会后答道“这件事情我需要跟龙府里面的人谈谈。答应过的事情，怎么都要说出。还有落雨的问题，你们认为，是干脆装作不问？还是如何？”

    “不问!”龙啸一口回绝。

    “好！”玄均瑶也不啰嗦。

    “先进去再说。均瑶，你去找老夫人他们谈谈，狐嬷嬷你去把孩子们接回来。”

    “我跟阎……艳儿去找默玄熙与阿妙，顺便再打探一些消息。老夏，你跟清誉顾着守神灵与尸体，别让这小子一醒来就找艳儿。”龙啸冷静地吩咐完一切。

    “好！”大家分头行动。

    “小心！”玄均瑶亲吻了龙啸一口后，便转身领着狐嬷嬷前往老夫人的院落。心中无比沉淀！

    终于要到闹翻的地步了吗？