
    “呃，好……”面对玄均瑶突然下跪的请求，老太太虽然心中疑惑，但也还是照做。

    反正她也没亏什么，到是脚边被抽取记忆昏死过去的大太太。

    这个女人心思太重，心眼太小，实在是成不了大事。当初她怎么会给胜儿选了这么个蠢货呢？？

    长袖一挥，太大大自动坐在她刚才的位置，幽幽转醒。

    刚要说着什么，就听见老太太呵斥道“孙媳妇，今日之事，祖母看在孩子和啸儿的面上，就不在重罚你。好好归你的梨园禁足半月吧。什么时候学乖了，什么时候再出来！！！”

    “是，孙媳妇遵命。”

    “下去吧！”老太太不耐烦地挥手道。

    玄均瑶满意的起身离开，心中默念道：落雨，战狂，咱们很快就要见面了吧……

    轻轻摇了摇头，大夫人疑惑地看着玄均瑶离去，心中忍不住猜忌道“刚才到底发生了什么？依稀记得这丫头好像顶撞了老太太，然后……然后就被罚禁足了？”

    “母亲，那玄均瑶责罚是不是太轻了些？这丫头才出门个几年，谁曾想就变成这种模样，实在是太目无尊长了。必须严惩！！！”

    “噢，照你这么说，应该怎么处罚才算是对的呢？”

    “当然是家法伺候，最少都要打十板子，刮二十个耳刮子。谁让她恶从口出！！！母亲觉得呢？？”大夫人恶狠狠地说道。

    老太太只笑不答，她又岂会不知大夫人的心思，当初这女人会同意玄均瑶随着啸儿离开，也不过打着那懦弱丫头成不了大事，到了外面搞不好还会因为模样的问题，能给啸儿带来些麻烦。反倒能离间两人。

    果然，出去没一个一年，这玄均瑶生了个女儿后，妾室门是一个一个的上门。倒也如了她的愿，最终那疟疾的事情……

    大夫人看着老太太没有回答，心中到有些慌乱。这两人刚刚回来，确实也是不适合弄出什么动静，可不挫挫玄均瑶这个死丫头的锐气，她难消心头气焰！！！

    老太太将大夫人的表现全数看在眼里，隐隐叹息道“老大媳妇啊，好好把握住现在的生活，别再沉浸于不属于自己的东西，人呐，心太贪没有好事……”

    “母亲……”大夫人不解地看着老夫人，不知道她怎么会说出这话来。

    老太太无奈的挥了挥手“行了行了，话我是说在这了，要不要听，就看你自己吧！！”

    大夫人不屑的悄悄撇嘴，不知道这老太太今日是怎么了，说些话来真是不重听。“母亲的话，媳妇自然谨记。”

    看出大夫人眼中的不屑，老太太也不再多劝“现在啸儿他们已经回来，你既然是这个家的主母，就应该制止泯灭掉那些遥远。我要明日早晨之后，听不见任何闲言碎语。否则……别怪我这个当婆婆的重抄就业，劳累着掌家！！！”

    大夫人一听，震惊地看着老太太，她这话是在威胁自己吗？居然想夺她的权。

    当初这个谣言也是自己放任不管的结果，想着只要老爷回来，就算老太太不承认，自己这个妻子只要吹吹耳旁风，还怕甚？？

    现如今，那两个该死的居然都回来了，最主要的是，还带着孩子回来。思量再三，大夫人也只能考虑大局，今夜封了所有奴仆的嘴。

    “母亲放心，儿媳省得！！”

    老太太闻言，满意地点了点头，笑道“好了，那你快去处理吧，时间本就很晚了。”

    “嗯！”出了大厅，肖嬷嬷跟在大夫人身旁，一脸谨慎地悄声说道“夫人，一切已经安排就绪，所以监视都已到位！！”

    “嗯，还有，立马封住所有下人的口舌，决不可再说大少爷半点坏话，曾今知道的，全都是误会罢了。一旦被本夫人知道，结果让他们自己好好掂量！！”

    肖嬷嬷虽然诧异，但也只能听从主子的安排“是。奴婢这就去办……”

    仰望漫天星空，大夫人只觉心中慎的慌，因为她清楚的发现，在玄均瑶离开大厅的时候，那丫头似乎无意中瞟了自己一眼，可偏偏就是这眼，似乎让她跌入了万丈深渊，凄厉哭喊也无用。

    “该死，我怎么会怕一个不成气候的死丫头……”大夫人自我安慰着走向自己的院落。

    负责照顾老太太的丫头翠儿，一进入就发现自己这个主子似乎走了神。“老太太，您怎么了？？”

    老太缓缓抬头道“这天……怕是要变了……”

    翠儿不懂，只能疑惑地跟着仰头望向厅外的夜空，幽幽说道“没有星星，似乎明日真要下雨吧？？”

    老太太见翠儿这副愣模样，摇头笑道“你个笨丫头啊，只希望你能傻人有傻福吧~~”

    翠儿眼神微闪“希望吧！”希望……

    而从大厅内走出的玄均瑶，感应道龙啸与大宝的气息已经不再府中，多半应该是寻找落雨转世去了。便想着皮球人小心不小的本事，干脆也不急着回院，慢悠悠地走着，权当散步欣赏风景吧。

    才走了没多久，一道粉红色身影挡住了玄均瑶的去路。

    玄均瑶挑眉道“柔妹妹？这么晚了你还不回自己的院落休息，站着是要欣赏风景吗？那可真是独特的癖好啊？？”

    婉柔闻言，跺脚笑道“姐姐真会打趣柔儿，这也黑风高的，能有什么风景可欣赏？不慎人就不错了呢~~”那麽样显得极为娇羞惹人。

    “既然如此，那妹妹你还不回去休息？”玄均瑶说完，便想转身离开。

    婉柔一急，连忙说道“姐姐，柔儿可是说错了什么？让你这般讨厌吗？？”

    玄均瑶撇眸，看着婉柔在那做出一副委屈至极的模样，只觉得牙口痒痒。

    这死丫头简直就是落雨的翻版好不好！！！

    “妹妹你误会了，如果真讨厌你，你还有机会跟我说话吗？？”玄均瑶淡淡地回道。

    婉柔秀拳一握，便遣走两人的丫鬟。

    玄均瑶无语“有什么话不能当着大家面说的？？”

    婉柔脸上微变，眉宇间瞬间泛起了轻愁，看的玄均瑶那叫一个精彩。演员，演员啊！！！

    “姐姐，柔儿到底哪里做错了，你说了我便改，柔儿最最喜欢姐姐的呀！！！”

    “你也说了，我都叫你妹妹了，是需要讨厌你什么吗？即便你有什么话说错了，姐姐也不会跟小的计较。你就别胡思乱想了！！”

    婉柔似乎根本不信，继续用极其诚恳语气说道“姐姐就不要瞒骗柔儿了，如若姐姐真的不怪柔儿，今日又为何在祖母那里说出那种话来？这不是明摆着想让柔儿无家可归吗？”说道后面，似乎颇有些委屈的模样。

    玄均瑶真想指着婉柔破口大骂，老娘说的是实话，还有错了？

    “妹妹，第一，那是你的‘外’祖母，不是祖母，第二，这本就不是你的家。只能说是亲戚家。让你暂住，可没说过会让你永远住吧？再说了，我说的话可是有错？你也不小了，还有几年可蹉跎的？”

    “妹妹，姐姐这也是为了你好。知道吗？？”

    婉柔闻言，惊愕地看着玄均瑶，脸色僵硬无比，颇为落寞地低眸用力扭帕道。

    “果然如此，只因为柔儿是你眼中的外人，无父无母，所以才讨得姐姐不喜了……原本想着我两都是同命相连的处境，应该会更合心才是，哪曾想……呵呵。”

    玄均瑶连忙抬手“别，你可不是我眼中的外人，而是整个龙府的外人，请问，你姓龙吗？不是，对吧？”

    “还有，无父无母我就要讨厌你了？你刚不也再次申明，咱两都是无父无母之人，都是同样的身世，有什么不讨我喜的？我又不是那样的人，但也没到合心就是了。毕竟我这人吧，孤僻，实在是没有办法结交太多朋友。抱歉……”

    说完，玄均瑶就直接迈步离开，懒得和这些女人啰嗦，她现在可是待罪之身，要禁足的！！！

    看着玄均瑶的背影，婉柔脸上涌起弄弄的怒意，但考虑道丫鬟们还在远处，她也不好发作。

    一直跟在玄均瑶身旁的陌生丫鬟，突然出声说道“大奶奶，今日这事您真不该这般强硬，那柔姑娘可是大夫人的心头宝。得罪了她，就等于得罪了大夫人，只怕今后您……”

    看着这名婢女，玄均瑶当然明白她的想法，之所欲出声提醒自己，也不过是害怕自己到时候出了事，开头遭殃的，便是他们这些无辜的奴才。“放心吧，一人做事一人当。不会连累你们的。”

    那婢女一惊，连忙跪下磕头道“大奶奶，奴婢不是这个意思啊~~”

    玄均瑶头疼地说道“行了行了，快起来带我去梨园。”

    婢女担忧地起身，一路上低头不敢再多说一句。就怕多说多错。

    到了院落后，玄均瑶只觉得这里似乎多了一股说不清道不明的气息，她可以肯定，绝对不是人类，但也不是皮球的。

    缓缓打开房门，只见一名气质绝佳的奴婢正抱着皮球哄她入睡。“大奶奶你回来了？大爷带着少爷到书房去了。”

    看见此女，玄均瑶只觉得心潮澎湃。

    “行了，你下去吧，明日着急这院中的所有奴才，我有事情要宣布……”

    那婢女一脸担忧地提醒道“大奶奶，奴婢还为伺候您与大爷洗漱呢！！”

    “没事，这里有她。去吧……”看着这名今日被临死遣来的丫鬟，玄均瑶无所谓地说道。

    暗中瞪了几眼那名女子，婢女只能无奈关门退下。

    等彻底人已走远后，玄均瑶上前拧着皮球地耳朵说道“哟，你丫睡觉，什么时候还要人哄了？？”

    皮球狡黠地睁开双眸，翻身越到玄均身后，笑嘻嘻地说道“嘿嘿，人家这不是因为看见熟人了吗？？”

    顺着她的目光望去，女子开心地感叹道“均瑶，咱们好久不见了……”