
    太子战狂留下那句莫名其妙的“你跟我想象中的，完全不一样……”话后，便转身领着其余士兵，大摇大摆地离开龙府。

    大夫人此时才像是回过神来，一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来。

    过程之中，只有四小姐呆呆地说了句“呀，我们是不是还没行礼啊？？”

    “……”谁关心这个啊！！

    二夫人深深地凝视着玄均瑶，有种说不出的害怕与疑惑，不知她出门的这几年，到底经历了什么。不是听说因为疟疾死在外面了吗？？

    反观玄均瑶，一脸疑惑地看着身旁的清誉说道“咦，他们不是来找你的吗？怎么就走了？”

    清誉也是一头雾水“我不知道啊，我都准备好近宫彻底耀眼一把，可那小子就走人了！！”

    咚咚咚，一名士兵气喘吁吁地扶着门框说道“清，清誉大师，属下来接您了……”

    大家一头黑线，重点对象居然成为了替补。

    “哼！”清誉很不高兴地摔门而出。

    躲在他袖中的守神灵，在于院外的狐嬷嬷插身而过之时，两人都非常自觉的彼此冷哼。

    路上，玄均瑶私下传音给清誉，让他注意，自己并不想弄死大将军，晚些时候她会去找落雨和大将军谈谈，如果彻底谈不成，到时候他在跟老皇帝说说就成，顺便看看，此刻的老皇帝到底如何了！！

    清誉利用守神灵的灵气回复道“放心吧，我知道怎么做。”

    看着天色，已经快到傍晚，大将军的事情应该很快传到其他几位耳中。

    只要大将军出了事，他们说的话语才算是真实。合作才能更快进行不是吗？

    送走大夫人三人，龙啸让狐嬷嬷守在门口，别让闲杂人等进来。

    皮球跟猪宝直接成了被嫌弃的累赘，一早就送到了老夫人那里，混吃等死……混喝去了！

    “今日你为何要那样做？”看着玄均瑶，龙啸沉重地问道。

    “在替落雨担心吗？”玄均瑶挑眉问道。

    “不是，而是替你担心，这样当面扫她的面子，只怕今后会更恨你了。”龙啸说罢，心情略微有些惆怅。

    玄均瑶走到龙啸跟前，与他十指相扣，凝视道“她本身就对我有恨，无关多少。今后也不会交集到一块。与其假惺惺的你好我好大家好，我会更喜欢这种坦白的关系！”

    “我知道，我只是担心……”

    “没什么好担心的，我现在又不是平凡人，她还能把我咋的了？也别觉得我会心里不好受。”

    “虽然我一开始是把她当成了真的好朋友，但却没到交心的地步，所以她变成今日的摸样，我并没多大感触，反而是担心你会怎样。现在大家都把话挑明了。更好行动了不是吗？”

    “唉，按照你说的做吧。”

    “你们俩真没情趣！”一阵青烟闪过，阎王那副讨人厌的嘴脸再次出现在两人眼中。

    “老子还以为你们要做些限制级的运动呢，结果倒好。看了半天也没个突破，烦死人了都。一心谈论别人，能别这么浪费口水吗？”

    “滚！”玄均瑶直接不想搭理这货。

    “有本事你自己滚滚看！”白了一眼玄均瑶，阎王表情异常严肃地说道“还有，我刚才得到消息，阿妙醒了！”

    “什么？真的吗……”玄均瑶一惊“她现在如何了？”

    “情况似乎不好，她~好像忘记自己是怎么到魔爵城的，更甚的是，她的记忆只停留在千年前，那时，她还没有认识战狂！！”

    “天，怎么会这样的？检查过是怎么回事了吗？”

    阎王凝重地点头“爵敖检查过，发现阿妙在动手对付战狂的时候，把他们两人所有的回忆都当成了武器，全部送给了战狂……”

    “恢复不了啦，对吗？”龙啸突然询问道。

    “嗯！”

    “除了这些呢？”玄均瑶反倒觉得没了那些回忆，阿妙会活的更幸福一些。

    “成了活死人，整日不吃不喝的。默玄熙几乎都快抓狂了。”阎王无奈的说道。

    “为什么会这样的？”

    “哎哟玄均瑶啊，你除了什么，怎么会，为什么以外~可还会说点其他的？”阎王苦恼地说道。

    “废话，我什么都不清楚，除了说这些，我还能说什么，快点说说阿妙的问题，别跟我浪费时间行吗？”

    瞪了玄均瑶一眼，阎王这才不情不愿地继续说道“阿妙似乎还没有从族人全死的回忆中醒来，这个打击对她来说实在是太大。最后爵敖直接去找了你们曾今遇见的那头麒麟兽，有了它，阿妙稍微多了些灵气，但效果也不好。最后宝奎奎这个女人，居然撒谎说什么默玄熙是阿妙的未婚夫。直接雷的阿妙更吃不下饭……”

    抬手做出一副大打住的表情“说重点，谢谢！”

    “重点就是，爵敖觉得解铃还须系铃人。阿妙这种情况如果再不解决的话，恐怕真要隔屁了！”

    “怎么解决，见见战狂就会好了吗？那样的话，对阿妙来说是第二次伤害，第二次伤害好吗！！！”

    “总之直接没命好吧？”阎王当场戳破。

    “我……，我真的不认为他们两还有什么可见面的。”玄均瑶叹息道。

    阎王撇撇嘴“这种事情，咱们不是当事人，根本无法体会的。反倒是默玄熙那小子，表明等阿妙情况稳定点后，就会带着她来。我想，他是真的爱上阿妙了！”

    “希望如此吧~~”

    “战狂还拥有以前的记忆！”沉默思考许久的龙啸，突然语出惊人道。

    “不可能，天帝亲自动的手，我负责押送的！”阎王直接回绝。

    “不是所有的回忆，而是他跟阿妙的记忆。精灵的记忆，是永恒的！阿妙就是知道了这点，才会将他们全部抽取，宁可背负反噬，也不要存留一点。战狂或许别的不记得，但与阿妙的记忆，只要找到契机，就肯定会记得！”

    “均瑶，还记得守神灵说过的一件事吗？当那面具人看见他本身成为一条巨大的黑蛇时，似乎也被吓了一跳。我看……不是被守神灵吓得，而是因为它的冲击而想起了什么。”

    “没错，那家伙被守神灵咬了之后，跟别人的反应被吓死不一样，而是迅速将留下的血液涂满身体，然后快速逃走。这种冷静机敏的反应，可还真不是人人都有的。而且，还查到了清誉的位置。”

    “他老爹都没本事查到的人，他怎么会知道？多半是想起了曾经跟落雨的回忆，在里面想起了一些简单，却可以利用凡人推算出来的法术。”阎王兴奋的推算道。

    “如果真是这样的话，那我明白那这家伙来的时候对我和龙啸说的话了，呵，还真是无巧不成书啊！！！”玄均瑶冷笑不已。

    “唉，只是可惜落雨又成了擦边球。战狂想起了跟阿妙的回忆，肯定会记得落雨的问题，转世的她们长相根本没变。太子不弄死她才怪！”

    “今晚就夜闯天牢？”阎王笑嘻嘻地说道。

    “你们说，战狂会不会在那等着咱们！”龙啸双眸微眯。

    “等就等，大不了大家挑明咯~”玄均瑶无所谓地说道。

    阎王却不赞同“应该不会，那小子知道咱们的能力，怎么可能什么都没准备的情况下就暴露了自己？这次他是顺了你们的意，恐怕也只是情非得已。下一次，可就不见得了！”

    “算了，走一步看一步吧！”

    叩叩叩，狐嬷嬷在外敲门道“大奶奶，老爷回来了，想请您过去谈谈！”

    “我跟大爷准备一下就过去！”

    “不是，老爷只请了夫人您~”狐嬷嬷犯难的声音从门外响起。

    “只请了我吗？”玄均瑶表示很不解。

    “对！”

    三人面面相觑，看来龙老爷是听到消息了。

    整理好仪容后，龙啸与阎王决定各自分头打探太尉府跟御史府的消息，而玄均瑶则独自会面龙老爷。

    站在龙老爷的书房外，玄均瑶看见了两个不应该看见的人，二少爷龙锦跟三少爷龙陵。

    “大嫂！”两位少爷轻轻喊了声。

    “嗯！”淡漠。

    “既然全都到了，那就进来吧！”似乎听到门外的动响，龙老爷忠厚地声音缓缓响起。

    “是！”三人同时答道。

    站在书房里屋的窗边，龙老爷也不回头。“你们说，这天……是否要变了？”

    两位少爷不自觉的彼此对视一眼，似乎都不太清楚爹爹今日是怎么回事？

    早些府中出事的时候，大夫人就叫二少爷出门将三少爷寻回，自然错过之后府中发生的事情。

    “爹爹，这天要下雨，娘要嫁人。自然规律不是咱们可以阻止的！”玄均瑶轻柔地说道。

    “知道我为什么不叫龙啸吗？”

    “因为我！”玄均瑶肯定地答道。

    闻言，龙老爷才缓缓转身看着玄均瑶道“噢，为什么？”

    “因为你要大爷以后能好好生活。有我这种媳妇，被他知道了，只会成为负担，绝非好事！”

    “那他们两呢？”指了指两位少爷。

    “都是兄弟，我帮了龙家，他们自然会承情，之后即便我走了，也会对我的孩子好，对龙啸这个大哥好！”玄均瑶冷静地分析道。

    果然，龙老爷的眼中露出了赞许的目光“可惜了……”可惜有本事了，却成为了如此下场。

    “不可惜，只要我爱的人幸福，龙府平安，一切就够了！”玄均瑶无所谓地说道。

    “爹，你到底在说些什么啊？我跟二哥怎么一点都听不懂呢？”三少爷龙陵满头雾水。

    “让你们大嫂给你们解释解释吧！！”

    最终，在玄均瑶的动手能力下，两位少爷算是彻底明白了所有事情。

    “你，你以后真的会走？”龙陵不相信地问道。

    “会，所以我的孩子们，就麻烦两位小叔了~~”

    “我只想问你一句，当年母亲的事情……”

    “龙锦！！”龙老爷牌桌呵斥道。

    “无妨，当年的事情，确实不是大爷动的手，而我按照已知的材料查下去，应该就是老皇帝了，他想离间你们这一家的关系。而爹爹，也被吓了毒药！”

    “爹……”两位少爷全都不可置信地看着龙老爷。

    当然，究竟那药是不是老皇帝派人下的，玄均瑶是真的不知道，但栽赃嫁祸谁不会呢？