
    当玄均瑶，龙啸等人如数感到皇宫时，看见的便是阿妙劫持黑衣男的一幕，以及她所说出的话语。

    “阿妙，快放出你抓的人！”龙啸皱眉喊道。如果他没猜错的话，这人就是那老皇帝了。只是没想到他现在居然变成了这个摸样。

    “放？凭什么！这种坠入魔道的败类，留着只会祸害苍生！一旦没有战狂的血液来填饱他，谁知道会死多少人……”

    似乎越说越气，阿妙其中一把利剑狠狠刺过老皇帝的腹部。

    “啊……”剑锋因为附着着火焰，其疼痛直接让老皇帝惨叫出声。

    “唔~突然发现，这种声音蛮好听的。你们不觉得吗？”此刻的阿妙，原本淡泊的脸上居然扬起了一抹奇特的弧度，美丽的双眸更是闪烁着幽深的光芒。

    看到这一切，默玄熙愤怒地吼道“阿妙，你够了没！！为了这么一个男人，值得吗？？”值得把自己变成如此人不人鬼不鬼的吗。当然，这话他没说出！

    阿妙身后的五把长剑已经同时飞出,绕着皇帝不停的旋转。“够了？呵呵，默玄熙，把你的蛇珠从战狂的体内取走！”

    “不取，要死也是他自己死，与你何干，你究竟是还要傻到什么时候？？”默玄熙双瞳怒瞪道。

    阿妙妩媚地眼眸一凛，一把长剑冲破防护直接射道他的眉心之间“现在的你，连我都没办法对付。你觉得，还有什么资本跟我大呼小叫！”

    玄均瑶缓缓地走到龙啸身旁，小声嘟囔到“你有没有觉得阿妙不太对劲。”

    “她使用了火系精灵的禁术，性格自然跟着转变，成了妩媚大胆的火系特征！”龙啸冷静地分析道。

    “……那怎么办？”

    听见这话的战狂，严重闪过一丝阴沉。

    “阿妙，蛇珠我还他，你住手！”战狂停止住防护层撞击的动作，转身朝着默玄熙的方向走去。

    此话一出，原本面色铁青的皇帝顺脚暗自松了一口气。只是他在心中不停的好奇，为何‘他’没来救自己。

    阿妙嘴角泛起一丝冷笑“先还了再说。”

    “先放了再还。”战狂毫不退让！此刻的他，终于能够明白，自己还是猜错了天帝的想法，他不是想让自己轮回，而是想让他再死前留下无尽的悔恨……

    看着阿妙毫无动作，战狂步步紧逼道“怎么，你认为现在的我，也能够有资本跟你抵抗？说句不好听的，后面这些人，谁不希望我死，肯帮我吗？”说罢，唇角的自嘲越来越明显。

    阿妙胸口不自然的起伏，可以看出被战狂气到了“既然知道没有威胁我的资本，那你就先让默玄熙取出他的蛇珠再说。记住，别再浪费我的时间！！！”

    她所拥有的时间真的不多了，这老皇帝一定要杀。虽然精灵一族立过誓曰，绝不对凡人动手。可战狂因她而起，自己怎么都要完成结局！

    再者，此刻的老皇帝也算半个魔族。有什么罪，就让她自己承担好了。

    “你真的要这样？”战狂语气冰冷地说道。

    阿妙沉默不答，战狂了然地点点头，转眸看向默玄熙“取出你的蛇珠吧，一开始我就知道他进入了我的体内。”

    默玄熙一愣“你知道？你知道为什么不去自杀？你之前是怎么说的？为什么统统不作数。”

    战狂微微失笑，“你也看到了，我有那时间让这些东西作数吗？以我人类的身体来说！”

    默玄熙微楞，他当然知道战狂没时间。可……

    战狂没有理会默玄熙的反应，那双属于人类的灰褐色双瞳山锁着嗜血的光芒，这一次，他不想再让任何人夺走阿妙的性命，这其中，也包括她自己。

    “把蛇珠取出，给我灌入魔力。”战狂看着龙啸等人，用口型说道。

    玄均瑶知道战狂肯定要做些什么，可她却私心地觉得，由他来结束这场闹剧，其实才是最好的。

    紧紧抓着龙啸的手臂，玄均瑶鼻腔开始泛酸。有些事，真不是他们所想，如果摒弃掉对战狂杀戮的偏见。其实……他算个真男人。而且从来没对他们动过手。造化弄人，不是吗？

    阎王等人也不自觉得撇头。阿妙的心想来纤细，对战狂更是熟悉不过。又岂会不知他的想法。

    偏过头，阿妙将眸中的红泪逼回眼眶，她不死，战狂就算口中说着如何如何，心中一定会存着念想。

    就算他曾今背叛过自己，可阿妙相信，战狂对她的感情绝对比自己想象中的还要深。否则不会有今日！

    联想到战狂被眼前的老东西欺负的时候，阿妙的心就忍不住的心痛。闭紧双眸，阿妙在心中悲凉道“战狂，这次就让你来陪我死吧。”

    皇帝似乎感受到阿妙看向自己的目光越来越灼热，害怕不已的他不停的后腿，嘴里嚷嚷道“你可别对我动手，我可是他的人，你们谁敢，额……”

    五把快速旋转飞跃的长剑，毫不犹豫地插入皇上的四肢与眉心，而阿妙则化为一道活剑，刺过他的心脏……

    站在老皇帝僵硬尸体的背后，阿妙冷冷地嘲讽道“你只是他的狗，为了我们而生，此刻，也该为了我们而死。”

    正面对着龙啸等人战狂，此刻全身僵硬着缓缓转身。

    “你杀了他？你难道忘记你自己的身份了吗……”战狂怒吼道。全身都不由自主的微微颤抖！

    这老东西是天帝的棋子，阿妙杀了他，自己如何救下？只要自己一死，阿妙也不会再天帝的手中活下，就算爵敖出面也没办法。因为精灵杀了人，还是九五至尊的天地，哪怕已经被魔化了。

    毕竟，他还没有人杀过人，不是吗？

    “身份？是啊，我背负着整个族人的身份！所以，该去谢罪了，不是吗？”阿妙飘渺地说道。整个身体似乎也因为这话，开始出现不一样的变化。

    闻言，战狂能够清晰的看见阿妙身上的皮肤，不只是脸，而是整个身体，都已经开始脱落。

    一种恐惧的情绪瞬间侵占战狂的大脑，他张开薄唇，不停得喘着粗气。“阿妙……”

    龙啸也被阿妙的果决吓了大跳，连忙让阎王解除掉阿妙设下的结界，他属水，不能更火硬抗，怕反噬到阿妙。

    岂料，阿妙率先开口，话语是前所谓有的空灵，那是一种即将脱离的声音“如果你们希望我加速死亡的话，那就破吧。”

    “不不不，你们谁都不准动手！”战狂疯狂地看向众人。

    “战狂，只要你把蛇珠还给默玄熙，自然就能进入！”阿妙将视线对准战狂说道。

    “好好好！”战狂疯狂地摇着默玄熙怒吼道“快，快取出你的蛇珠啊……”

    默玄熙不停的摇头，直到现在为止，他不能相信阿妙真的会如此轻视自己的生命。

    阎王扯过默玄熙，愤怒地说道“你就不要再浪费时间了，阿妙身上还背负着整个人的血仇。战狂与她来说，恨与爱相平行……战狂不死，族人的仇阿妙如何报？阿妙不死，战狂怎么可能真心舍弃……”

    默玄熙凝视着战狂，此刻的他觉得自己陷入了一片幽深的漩涡之中。甚至不明白为什么所有人都要抛弃自己。

    默玄熙缓缓转身，坚定地看着阿妙问道“他必须死，我知道。那你呢？”

    阿妙语气哽咽地冷笑道“阎王不是已经回答你了么？何必这么煽情。”即便此刻的阎王已经变身，可精灵却拥有看透本质的能力。

    默玄熙傻笑着点头，他从来都是不强人所难的。就如当年自己放开玄均瑶一样。“好，我成全你！”

    闭上双眸，默玄熙直接进入战狂的体内，片刻后，一颗绿色的幽珠跟着默玄熙慢慢离开战狂的体内。

    珠子刚离开战狂的体内，一股无名的拉力便将他扯入绝壁之上。

    战狂高兴地观望着面前的阿妙道“傻子！”可眸中的泪水却慢慢蓄积。

    阿妙走到战狂跟前，火系精灵所拥有的炽热气息喷洒在他的颈项。“怕死吗？”

    “我怕你死。所以……你舍得吗？”

    阿妙徘徊在眼眶的赤红泪水，终究还是没有忍住，滑落在妖异的脸颊上。此刻她的心很痛，可以说痛道了麻木。

    只能怪战狂生在了不该出现的年代，吃了不该吃的。因为活命，却从此成为所有人所追杀的恶徒。

    “你为什么，不早点死呢？”

    战狂抬起手臂，轻轻抹去阿妙脸颊上的泪水，心中的阴闷越来越浓“别担心，即便你还活着，我也不会再让自己有机会轮回了。”

    说到这，战狂微笑的表情已经比哭还难看。“离开吧，回到你曾经生活的地方……龙啸他们一定会想办法保住你的命的。”

    阿妙摇头，她的脸色开始变得更加苍白透明。“族人的仇，我必须报。与你在一起，本身就该死！”

    战狂因为摸到阿妙脸庞的原因，一股蓝色火焰开始袭上他的手臂，而后慢慢上延，直到整个身子。“对不起，我爱你！”

    这是战狂这么多年来，第一个说的对不起和我爱你。对于感情的承认，他实在是欠阿妙太多了……

    因为这六个字，阿妙终于还是痛哭出声“为什么，为什么要选择我！！！”

    战狂将阿妙推离身前，闭眸道“我也不知道，走吧……”

    阿妙大幅度的摇头，一把抱过战狂哭泣道“走不了，我为了得到这禁术，在之前悄悄引诱了两只火系精灵，将它们~吃了！”

    战狂身体一僵，慢慢低眸看向阿妙“你真是非要把自己逼上绝路才行。”

    “本身就活不了，又何必矫情呢。”阿妙抱紧战狂，贪婪地吸取他身上自己熟悉的味道。以后，再也没机会了！

    “好，那就让我们都自私一次吧。”既然都要死，那又何必矫情。这一去，就是彻底的永别了。

    天帝想要的结果不就是如此吗？与其让别人杀了自己，倒不如用心爱之人来动手。