
    果然，落雨跟四小姐最终没被奴才带来，反而是二夫人一脸怒气的冲到客厅，指着玄均瑶大骂道“你这该死的贱人，居然敢落雨动手……”

    玄均瑶彻底冷笑“把你的指头给我拿开，不想落雨死，就把她送来，否则，直接准备收尸吧！！！”

    二夫人脸色一变，直接想上前对玄均瑶动手。

    随后而来的大夫人正巧看见这一幕，冷冷说道“二夫人，你在做甚？？”

    二夫人身体一僵，快速转身看向大夫人道“姐姐，难道你就不想抓住凶手吗……”

    “凶手？”大夫人疑惑地将目光对准玄均瑶道“均瑶，你是否应该解释解释？为何让人抬四小姐来此？你可知她现如今的情况！！！”

    玄均瑶仔细瞧着两位夫人的摸样，虽然故作镇定，可眼中慌乱，面色发白，唇角微微抽搐，紧握的手臂也不停的颤抖。怎么看都是被吓惨的摸样。

    “狐嬷嬷，带着少爷小姐离开，之后将所有下人遣退回自己的房间，再选几个身强力壮的，把房内的四小姐跟落雨姑娘一起抬来！！”玄均瑶冷静得吩咐道。

    “玄均瑶！！！”大夫人跟二夫人同时吼道。

    “我听力正常，两位何须如此大声。对了，还未替你们引见引见”说罢，玄均瑶闪身让出身后的白眉老者。

    “哼，抬来又如何，今日这府邸，谁都别想活！！！”白眉老者盯着两位夫人冷哼道。

    “玄均瑶，你带着一个男人进府是何意思？难道想反了不成！！！”大夫人喝斥道，虽然刚才她就听闻，有人府邸大吼大叫，让人交出两位小姐。可她如何都没想到，这人居然跟玄均瑶是一伙的。

    在联想到狐嬷嬷给自己透露的信息，二夫人肯定就是因为落雨才被玄均瑶威胁。这丫头……果然疯了！！

    玄均瑶似是根本不在乎大夫人的话语，而是转身看着默默道“怎么，耳聋了不成？还不快去！！”

    “她敢！”大夫人吼道。

    “她也没机会，那俩丫头的命，你丫头休想救下……”白眉老者刚要出手，就被玄均瑶一个闪身挡住前方。

    “道长，人，我救定了！！想杀，就先踏过我的尸体……”

    两人四目相对之下都为先动，似乎在探寻彼此的本事。别看老者年龄偏大，可那一双震慑人心的双眸却非常明亮灼人，这让玄均瑶不由得紧张起来。

    她虽然学会了四物术，并且很多东西一学就会，可那些都是魔界的，与人间相差太远，在这里她不能随意动用。如果真要打起来，也不知道能不能赢！！

    “很好，果然是个不知天高地厚的丫头~~”老者冷冷一笑。

    “狐嬷嬷，还不快按照我说的做！！！”其实早在玄均瑶开口时，知道轻重的奴才们便已快速撤离，只有一些大夫人与二夫人的亲信还强忍着没走。

    本事万里如云的天空，突然电闪雷鸣，乌云彻底覆盖了白色的运动，整个天色黑压压的让人感觉心胸气闷。

    大夫人与二夫人也被这突如其来的变化吓了一跳，两人不知觉得靠在一起。

    “祖母，要想救姑姑，就听我娘的吧，她不会让别人伤害龙家，要在再晚些，姑姑肯定就活不了啦~~”皮球突然出声说道。这让狐嬷嬷连忙低眸皱眉，这丫头是在用计，想过去替那两人续命！！！

    “放心吧，这老头不好对付，好比你刚才说的，那落雨跟四小姐肯定被人陷害，这要死在龙府，我们之后还怎么做事！！你敢肯定不是那太子爷干的好事？？”皮球在心中回答了狐嬷嬷的不赞同。听罢，狐嬷嬷也只能无奈不答。

    大夫人紧张得瞟了瞟上空，在看着玄均瑶面对那老者时，不卑不亢的神情，一时也没了注意，万一这是套？她的女儿怎么办？

    这时，二夫人似乎率先清醒过来，看着身旁的奴才们说道“你们全都去四小姐跟落雨姑娘的房外守着，皮球，既然你这般相信自己的母亲，那好，你就跟你弟弟一人守着一个姐姐吧。到时候如果这里确定了，狐嬷嬷领人去接的时候，你们就跟着来。如何……”

    大夫人一惊，急切道“你在胡说什么！！”

    二夫人低声回道“别以为那嬷嬷的情况我不知道，你的人，你还不信？？现在天色巨变，这老头双瞳全红，摸样慎得慌。结果到底是什么谁说的清楚，如果玄均瑶敢坑咱们，那她这对儿女，就跟着陪葬吧！！！”

    大夫人闻言，连忙点头“没错，就按照你说的做！此刻绝对不能让这些奴才看咱们的笑话！”

    “狐嬷嬷，还不快按照二夫人说的做？？”

    狐嬷嬷漂了眼玄均瑶，看见她点头后，便心有不甘得交出皮球与大宝，毕竟那两个女人，此刻如果没有皮球与大宝过去续命，绝对是死的多。

    “想走，可能吗？”

    “道长，你认为有何不能？”玄均瑶直接凝视着老者说道，似乎并未被突然骤变的天色吓到。

    奴才们知道这老者是想挡住他们，连忙奔走，此刻想逃离龙府已是不可能。只能听从两位夫人的安排，抱着两位少爷小姐分两路离开。

    此刻诺大的厅中只有狐嬷嬷，两位夫人以及玄均瑶跟白眉老道了！

    “胆色不错，可惜生错了人家！！”老者话音刚落，就一拳袭来，看得两位夫人害怕不已，连忙撇头闭眸，不敢观看。

    而玄均瑶则身体轻轻往后一仰，直接来了个后空翻，单脚点地顺势滚至一边。

    “丫头，能躲不代表能活！！”

    “道长且慢！！”玄均瑶连忙抬手阻止道。“毕竟事情的起因谁都不知，万一您寻错了人，我们这龙府不就拜拜遭殃了吗？”

    “哼，老夫亲自循来，岂会有错！！！”老者根本不甩玄均瑶的账。

    “既然你能请得动守神灵，就该知道滥杀无辜的罪责！！你有几条命够还的？别以为请的动雷神的替身就霸道了……”玄均瑶面部改变的说道。

    老者微愣，似乎没想到玄均瑶会说出这番话来。“你到底是谁？师承何处？？”

    “到了时间，自会告知，还请您给我们龙府一个答案，为何追着两位手无缚鸡之力，还身染怪病的女子喊打喊杀的！！！”玄均瑶冷冷说道。

    “手误缚鸡之力？哈哈，天大的笑话，如若是此，又怎会杀的了老夫千辛万苦请来的守神灵？这种邪祟之人，必定不能流于苍生！！！”

    砰的一声，老者的脚下已经出现了圆形黑坑，似乎被他掌中的怒气击出。

    大夫人跟二夫人连忙后退，惊恐地看向老者，全都后悔不已，不应该将奴才们全部遣退的……

    “是真是假，按照俗话说的，是骡子还是马，牵出来溜溜即可便真假。毕竟……小女子也要为自己的家人报仇。栽赃陷害，其心可诛……”

    看着玄均瑶在那说的义正言辞，白眉老者也开始有些疑惑，要知道守神灵本就是阴体，那女人也是阴天，如何能伤她？再者说，守神灵的本事，即便是武林高手都得绕开了走。这两个女子如何能杀？？

    “哼，那好，你将她们带来给老夫瞧瞧！！”

    闻言，两位夫人申请一僵，同时答道“不可能……”

    白眉老者闻言，双瞳怒目，“果然，你们只是想将所有人骗走，哼，老夫今天就要血洗此处，让你们这些妖孽统统不能存活……”

    老者轻喝一声，掌中凝聚一团火焰之气，掌风如豹，迅速朝着玄均瑶袭来。

    大夫人与二夫人自听闻老者的话后，本就开始怀疑这玄均瑶到底是要救人还是要害人，再看着那团神奇的火焰之时，便知道此人真要杀了玄均瑶……

    “小心！”两人话刚出口，就瞧见玄均瑶移形幻影，轻松躲过了老者的攻击，而被火焰冲撞的房门居然瞬间化为灰烬。

    “我说过，想杀她们，得先从我尸体上踏过去！！！”

    老者看着玄均瑶居然可以使用如此娴熟的速度避开自己的火焰之气，便知她绝不是泛泛之辈。“哼，你们这里，可真是卧虎藏龙啊~就凭你的本事，老夫想不信都难，受死吧……”

    玄均瑶知道这老者肯定将自己的本事怀疑到了落雨她们两人的头上，只能暗中嘱咐狐嬷嬷快去将这两人抬来。这老头是不见棺材不落泪，非要找证据了！

    狐嬷嬷领命，连忙去行动。

    大夫人跟二夫人两人躲在角落，惊恐地盯着两人，瑟瑟发抖！！

    等老者栖身上前时，她脚步微错，身体一侧，手臂向后一压，再次轻巧躲过了老者的攻击。而她刚才所站之处，黑色火坑再次显现。

    “你又躲开了？为何不攻？”老者望着玄均瑶疑惑道。

    玄均瑶则盯着那黑色火坑惊讶道“你修炼为阳，如何能请的动守神灵？？那可是至阴之物啊，跟你是万般不和的……”

    闻言老者的眉头微微蹙起，若有所思得看向了玄均瑶。

    玄均瑶也不必让，挺胸抬眸任那老者仔细打量。

    大夫人看着两人面面相觑，却又沉默不语的画面，悄声询问旁边的二夫人道“这到底是怎么回事？还有那玄均瑶，何时这般厉害的？？”

    大夫人修眉微皱“你问我，我问谁？只怕这次真要靠她了？？”联想玄均瑶之前说的话语。

    “找我麻烦，就是找落雨的麻烦。想她活，想你们景府不会满门抄斩，就别再我跟前起什么坏心思，或许我会保你终身安逸。否则……我保证你会死无葬身之地！！！”

    二夫人身体一抖，最近大哥的反常“希望她真的说到做到！！”

    “说什么？”大夫人不解地瞟向二夫人。

    忽地，本来还在凝视玄均瑶的白眉老者，忽地夺门而出，没多久就响起了他的爆呵“怎么会这样，那到底是谁动了我的守神灵……”