
    玄均瑶先稳住白眉老者的气息，而后开始探寻落雨跟四小姐身体之中黑气。

    随着玄均瑶手臂盖过的方位，黑气都会自主的逃串。

    白眉老者站在玄均瑶身旁注视着这一切道“怎么会这样？这些黑气似乎都有自主意识？？”

    玄均瑶皱眉“没错，我问你，它们都是守神灵的气息，你确定吗？”当时墨玄熙只给自己说，她这里要出大事，却没有仔细说明。所以她也有些把控不准。

    老者不假思索地点头道“没错，这气息我认识，当年我就是靠着这气息找到它，并且请来镇守邪祟的……”

    “靠着这气息？？”玄均瑶微微挑眉。

    “嗯，但凡守神灵走过的地方，都会留下它修炼的足迹，能力越强的，黑气停留的时间越长。这就是为何守神灵不会轻易走动的问题。要是被有心之人发现，那结果可想而知……”老者忧心地说道。

    “有心之人？比如你？”

    老者大囧“我什么都没干好吗？老夫还造福一方呢~~还有，你这丫头怎么突然你你你的，不知道尊称吗？”

    “抱歉，刚才叫您，那是做给外面人看的，现在除了两个半死不活的以外，你觉得我还需要做给谁看！！”

    “你……”

    “别你了，道长，我问你一个问题！”

    “我不是道长，你那只耳朵听见我承认了？老子可是和尚！！！”老者不服气地说道。

    昏，“……好吧，我问你一个问题，假如守神灵死了，这黑气还会存活吗？”

    老者一听，直接大笑道“无知啊，无知~它都死了，你觉得自身存在的黑气还能存活多久呢？”

    “那守神灵的事发地点离龙府有多远？”

    “两三天的路程！怎么了？”老者不解地说道。

    玄均瑶闻言，指了指落雨额头，那团被自己逼到此地的黑气道“按照你这个时间推算。守神灵既然已死，它们又如何一直潜伏在这两名女子的体内，要知道回城时间不短，加上两名重伤人员，来回又有人接手，你觉得没了主子的黑气，能这么折腾？？”

    老者大惊“按你这意思推算的话，难道这守神灵……没死？”

    玄均瑶沉思道“我也不清楚，只是这样猜测罢了。既然有些人想让龙府死，可老娘偏偏就不如了他的意！！”

    老者抓了抓自己下巴上的白胡道“那你想怎么做？”

    “你想不想报仇？”玄均瑶答非所问道。

    “仇？老夫何来的仇~”老者一脸不屑。

    “很好，如果守神灵没死，那你就继续等待下一次的设计吧，到时，我看它还能活多少次……”

    “死丫头，你敢威胁老夫？”老者一脸薄怒。

    “和不合作一句话！”

    “哼！”

    “合作愉快！”玄均瑶直接认定了两人的合作关系。完全不管哪老者脸上青紫一片，只差冒烟的摸样。

    “你与守神灵相识，如果它真的出了事，肯定会躲起来到时候需要你的帮助。眼下先救醒她们两人问问看再说！”

    老者探究地看向玄均瑶道“丫头，你到底是谁？为何会懂得这些？”

    “我最后说一次，跟你不会是敌人。或许还是会对付共同的敌人！！！”

    老者想到此人居然可以对付守神灵，甚至还准备利用他来杀人，便觉得可气。“哟，那就看你的本事了。”

    玄均瑶手一挥，落雨跟四小姐的额头瞬间金光绽放，玄均瑶掌心犹如一个巨大的漩涡，将两人头顶上的黑气牢牢吸入其中。

    那两团黑气似乎感受到了威胁，立即奋力的抵抗游走，似乎不愿离开。玄均瑶冷笑，徒手一抓，两条黑气被她彻底紧握在手中。

    “东西我拿出来了，救人你上！”玄均瑶冷冷地说道。

    老者一怒，但想着这两名女子全身犯黑，便知道如果此时不救的话，可就真的回天乏术。便只能憋着气救治。

    “我说你这丫头够怪的，刚才还给外面的人说你会好好救醒这两丫头，可结果呢？黑气拿到手了，救人的事情就丢给了我这个老人家，你好意思吗？？”

    面对老者的叨叨，玄均瑶毫不在意地说道“一开始我是在救，不是吗？？只是后来发现了黑气，结果它更吸引我罢了。再者说了，要不是我，你早就犯下了弥天大错，此时弥补一下，有错吗？？”

    “嘿，你这丫头坚持就是强词夺理，哪有你这样的人啊？？”老者口中话不停，可手上的动作却丝毫没有停息。

    “好好救人吧，等她们俩醒来，咱们也好问问看，这到底是怎么一回事？明明都没有交集，怎么会凑在一起。能力都没有的女人，会去对付守神灵？谁信呢？？”

    老者一听也是，便加快手中救人的动作，因为他也觉得这事太过蹊跷了。

    渐渐，床上的两人慢慢升起。老者从腰间取出银丝钻入两人的口鼻，看得玄均瑶摇头大喊膈应……

    银丝在两人的口鼻之中不停搅动，渐渐变成了黑丝，泛着青气。

    片刻后，落雨的手指率先抽动，玄均瑶一惊“要苏醒了，快把她们放回床上，取出银丝！”否则醒来又得被吓个半死。

    老者连忙将两人放下，银丝也快速收回。果然，落雨睫毛微动，有了要苏醒的节奏。

    玄均瑶将黑气丢到老者手中，知道他会有办法保存，便低头与落雨平视。

    落雨刚睁开双眸，就瞧见一片巨大的阴影，然后便是一张陌生的人脸“唔……啊……”

    落雨的叫声似乎吓到了旁边的四小姐，只见她一脸哆嗦地醒来。

    “闭嘴！叫什么叫呢！”捂住落雨的嘴唇，玄均瑶呵斥道“我是龙府的大奶奶，刚陪大夫把你救醒，说说看，你们到底是怎么回事？”

    “大嫂？”四小姐疑惑地看向玄均瑶，她的记忆中，大哥的娘子可是个软弱无趣的女子，面前的此人，居然面露凶光地看向自己。

    “别给我套近乎，直接说，你们俩怎么会在一起的，又怎么昏迷的，昏迷前可有遇见什么人？还有……有没有见过一条大蛇？？”

    大蛇？两人面面相觑，一副惊恐的摸样，连忙点头道“有有有，太恐怖了！！！”

    “两位姑娘别紧张，老夫在此，定可保你们安危，按照这位夫人的问题说说看，你们到底出了什么事情？？”

    四小姐似乎有些疑虑，瞟了眼玄均瑶，有些不知该如何开口，到是落雨率先说道“事情是这样的，我本是来此办事，可收到一封可疑的信件，上面写明让我在出城往东走，在一个名叫黑家庄的地方等人。而此人我也认识。对于这件事，我就将此信交给了护卫。护卫便连忙去打听，可这一去就再也没回来。到了晚上，我只觉头昏脑胀，在醒来……人就与四小姐相见，而她的身旁还跟着一名道士，据说是来龙府驱鬼的~~”

    四小姐一听，连忙摆手道“大嫂你可千万别误会，那道士是母亲说来替你跟大哥去去晦气的。根本毫无驱鬼一说！！”

    简直是越描越黑，玄均瑶选择无视。

    落雨秀眉微调，一副不认同的摸样“怎会，这可是那道士亲口说的，是陪四小姐你回龙府驱鬼的！！！”

    “落雨姑娘……你要是不知道的话，就请不要乱说，知不知道这样会造成多么不好的误会？？到是你，一个姑娘家居然衣衫不整地落在荒郊野岭，也不知被怎么了~~”

    “你胡说八道什么呢！！！我哪里衣衫不整了，你一个为出阁的姑娘，言辞怎么这般粗俗！！你可是我今后会是谁的娘子吗！！！”

    面对两人的狗咬狗行为，玄均瑶表示毫无兴趣。“两位，现在真没时间听你们互相指责对方，我想请问一下，道士呢？”

    “……”

    “……”两人皆是沉默。

    玄均瑶与老者对视一眼，便知有问题。

    “道士呢？”玄均瑶再次询问道。

    落雨为难地瞟了一眼玄均瑶，在用求助的眼神看向白眉老者，似乎不知该如何说明。

    老者便说道“姑娘，此地没有人外人，如果你们担心的话，那老夫就先将龙大奶奶请出，然后你们便一五一十地告诉老夫，可好？？”

    落雨与四小姐迅速点头，似乎就在等着一句话。

    玄均瑶无语，但也知道这两丫头的话语肯定有些惊世骇俗，害怕自己听到之后会在外面抹黑她们，一个是太子爷未来的女人，一个是还要嫁人，自然不会落人话柄。

    反观白眉老者，除去那脏兮兮的穿着，到真是长得一脸仙风道骨！！

    无奈的起身离开，出了房门，发现院外果然没有一个下人，看来是狐嬷嬷做的了，不错！

    慵懒地倚靠在门边，玄均瑶可以清晰地听见两人的话语。

    “道长，我们见鬼了！！！”两人同时说道。

    老者挥挥手“一个一个的来，或者你们两选个代表，由她一人说明。”

    “落雨姑娘，事情怎么说都是你先开始的，你来说吧。我听你的！”

    白了一眼四小姐，落雨缓缓说道“说来也怪，当我被四小姐就醒之后，那道长就说了一堆让人听不懂的话，还说我们两又劫数，必须与他密谈一番。我两自然不信，还是觉得回城再说。可那老道一连说出几件我们曾今经历过的事情，还说我们会有恶劫，如若不听他的，等死便是……”

    “我两一商议，反正这里离城中也不远，而且我的侍卫发现我不见了，肯定也会来寻我，与他谈谈话也不会如何，便答应了。谁知……我们刚进帐篷就昏死了过去，在醒来，就发现一位戴着面具的男子冷冷注视着我们，说些让人疑惑的话语~”

    “什么话？”老者连忙问道，倚靠在门外的玄均瑶也严肃起来，因为她很有理由相信，这人是太子爷龙战狂！！！