
    一直在隐蔽客栈等待消息的妖孽男，在看见冷男这般快速的回归时，忍不住微愣道“你就回来了？没人刺杀那女的？”

    “有！”冷男回答

    “有你还回来的这般快？噢，我知道了，那人身手肯定很了得，她被杀了？”妖孽男八卦道。

    “过了招，身手不错，不过没杀！”冷男冷静分析道。

    “为什么？”妖孽男表示不解。

    冷男微微蹙眉，沉默了片刻后，说出了自己的想法“他~似乎忙着逃跑！！”

    “……那些人很厉害？”

    “不，只是后来有点多，但根据他的能力，应该不难解决！！”甚至很容易才对，两人过招时，那黑衣人似乎根本就没用劲全力。

    “啧啧啧，难道你伤了他？”

    “没有。”冷男摇头。

    “嘿，奇怪了，没有干嘛不杀，就因为人多，所以他就逃跑了？”

    冷男再次沉默了片刻后“额，我先跑了……”

    “为什么？？”妖孽男似乎对这个答案非常诧异。

    “因为他说我来了，他还杀个屁，我想着，我走了他应该就会动手吧，谁知道我走了，他居然也走的跟着走了！”将自己偷偷观察道地结果告知。似乎还颇为懊恼。

    “呵呵，那真是难为你了！！”妖孽男拍了拍冷男的肩旁，“这种人真不一般！你，也很不一般”

    “嗯，我也觉得！”冷男脸颊微红，似乎觉得妖孽男在夸奖自己。

    讽刺别人却得到这种结果，差点让妖孽男心肌梗……直在拍胸喘息。

    而利用魔力偷偷回到龙府的玄均瑶，在接触到龙啸等人热切期盼的眼神时，差点想嚎啕大哭“呜呜呜……尼玛，老娘今天专门遇见奇葩，这日子没法过了……”

    龙啸微愣，连忙将玄均瑶抱在怀中呵护道“别哭别哭，怎么了，跟夫君说说看，我帮你报仇去！！！”

    玄均瑶这才哽咽地将自己今日的遭遇说出，听得众人全是额头斜线。

    大宝更是无奈地说道“瑶瑶啊，难道说你不是用魔力将自己传送过去的吗？？”

    玄均瑶彻底无语“姐姐摆明了要让大家看着我从龙家出去，怎么可能使用魔力，再说了，杀手需要魔力吗？？”

    “……”所有人再次沉默，连狐嬷嬷都觉得这事够郁闷的。“均瑶，大白天的你出去行刺，合适吗？”

    “不适合吗？”

    “……应该合适吧！”龙啸捏着鼻头无奈道。皮球他们唇角也跟着不直觉的抽抽。

    “唉，别提了，也不知道能不能成功，突然冲出来那么个二愣子，真够郁闷的。对了，那龙老爷大概什么时候回来？”玄均瑶决定转移这个‘沉重’的话题。

    狐嬷嬷快速道“我刚才查看了一番，应该是晚膳过后！！”

    果然，当日晚膳过后，玄均瑶就见到了传说中一直跟大夫人对抗的二夫人，魏国第一猛将的妹妹，落雨的姑姑。

    清雅的着装，淡雅的点缀，头发盘成发髻，只简单的插着一根金步摇，媚眼如丝，让人一眼望去就觉得会被摄人心魄。

    不得不说，落雨的姑姑确实有着超越魔族的长相，难怪龙老爷明知她与大夫人是对家，却非要娶进门，甚至向皇帝求了个平妻的位置，不让大夫人打压的太厉害！！！

    二夫人这边，早在玄均瑶进来之时，就一直在打量着这个跟着大爷外出几年的大奶奶。对于这个抢走自己侄女对象的女人，她可不会存于什么好心。

    “空有其表，却没有大家闺秀该拥有的沉稳之美，这种丫头，难怪曾今一直被大夫人所掌控，活该只能当副贵人家的木偶~~”在心中评价完玄均瑶，二夫人紧绷的脸上才开始展露出一丝温和的笑容。

    “大奶奶果然生的娇美，难怪大爷出门都要将你带上。看来果真是喜爱的紧，心头宝啊……”

    二夫人此话一出，大夫人就想从自己的位置上冲出。她这话是什么意思，是间接表明说老爷出门也带她出去，就是因为将她当成心头宝？？

    想到这里，大夫人不甘示弱的笑道“唉，可不是就苦了我这个在内管家的。想着跟老爷出趟门，又怕这个家没了自己要乱。这主母的位置，可真是压力颇大呢~~~”

    “哟，姐姐这是怪妹妹没替您分担吗？？”二夫人捂唇轻笑。

    “哪敢，哪敢呢~~”大夫人不屑地回道。

    “不敢您还说这话，可真够无聊的~~”二夫人突然冷笑道，这变化连玄均瑶都没弄明白。

    “因为现在除了我们这一家，就没有小辈，大夫人的孩子们一个都没来。老太太早前已经被拜会过，所以也没来，这二夫人自然也不想在装。反正她什么模样，龙老爷也是清楚的。”

    “今日会绕开其他小辈，叫咱们来，恐怕有两点，一：想看看孩子和咱们是否健康。二:想与咱们谈谈。”似乎看出玄均瑶的疑惑，龙啸利用魔音传递道。

    “谈，谈什么？他不是不知道疟疾的事情吗？老太太那边……”玄均瑶不解道。

    龙啸冷笑“怎么可能不知道，这世上会有不透风的墙吗？”

    “那就随便了，反正太医看过，我看着老头能说些什么！！！”玄均瑶无奈道。

    “行了，啸儿，跟均瑶到书房与我谈谈。孩子们让下人领回去！！”懒得搭理这两个女人的动作，龙老爷突然发话说道。

    “是！！”玄均瑶与龙啸面面相觑。

    “老爷慢走！”大夫人与二夫人连忙起身行了礼恭送。看向玄均瑶与龙啸的目光之中，多了许多的探究，与~幸灾乐祸！！

    暗中白了这两个女人一眼，玄均瑶吩咐狐嬷嬷带着皮球他们先回去休息。

    跟着龙老爷来到他的书房时，玄均瑶悄悄打量了一番，这就是古代男人办公的地方吗？占地面积确实挺大的，古色古香的装扮让这个书房充满了书卷气息，那是现代图书馆没办法比拟的味道。

    龙老爷正坐在他办公的位置上，面前的文房四宝摆放的及其整齐，似乎并没有因为他的离开而沾染到半点灰尘。

    看着龙老爷的模样，古代男子多半早婚，此时的他还未到不惑之年，身子也没有发福的倾向，看起来似乎还很强壮。搭配着不低于1米78的个子，俊朗的面庞，难怪到现在还能如此得到女子们的喜爱，那小妾可个个娇媚的厉害呢~~

    “啸儿，这次你们回归的途中，可曾发生过什么事情？？”龙老爷表情严重地询问道。

    龙啸暗暗挑眉，冷静地答道“禀告爹爹，一切如常，只是途中两名小妾感染了一点疟疾，所以……唉，他们的孩子现在也被安排在外观察，确定无事之后就会带回！！”

    啪的一声，龙老爷拍桌呵斥道“荒唐！我们龙家的血脉怎能如此轻易丢放在外，出了事你负责吗？？”

    龙啸点头“爹爹说的极是，只是疟疾这病，必须要防范好，孩儿派了很稳妥的人在守着，保证孩子们绝对安全无忧！！！”

    玄均瑶也在旁边笑着答道“爹爹，还请您放心夫君的抉择，这一点儿媳可以保证！！”

    “你保证，你凭什么保证？？”对于这个儿媳，龙老爷从来就没看得起过！

    “凭我可以让龙家躲过一劫……”玄均瑶直接挑眉答道，神情颇为高傲。

    “胡闹，啸儿，还不好好管管你自己的妻子，简直没个体统！！”龙老爷怒斥道。

    龙啸似乎也对玄均瑶的行为颇为不满，正要说话时，就被玄均瑶一记手刀批昏。

    “啸儿……你，你该死……来人啊~~~”龙老爷极其败坏地瞪着玄均瑶，朝着门外吼道。

    玄均瑶将地上的假婚的龙啸扶起，放到一旁的椅子上坐好，转身冷静地看着龙老爷道“别喊了，外面的人是听不到的！！”

    “听不到，难道你派人杀了他们？？”龙老爷震惊地看着玄均瑶。

    玄均瑶晕死“你能别幻想这些吗？”说罢，玄均瑶再次让自己身后生起几条雪白的狐尾。

    这次，她准备直接将对付老太太的手段再次使用在龙老爷身上，毕竟跟这种自傲的人交谈，还是直接来比较好。

    “妖，妖女~~~”龙老爷在看见这幅画面之后，直接昏倒在坐位上。

    “喂！！！”看着龙老爷突然白眼一翻，玄均瑶连忙过去擦看。“爹，爹你没事吧？我擦，这也太脆弱了，额……”

    瞟了瞟卡住自己脖子的手臂，玄均瑶很是无奈地说道“老爹，你装昏就是为了这样掐死自个的媳妇？？”

    “哼，我的媳妇是人，而你，是妖……”龙老爷面色阴沉地说道，手上的劲道开始加重。

    龙啸紧闭的双眸开始颤动，要不是均瑶一直暗中警告他不要行动的话，自己真想冲上去折断那老头子的手腕。

    “你如果手劲在加大，别怪我让你这条手都断掉！！！”玄均瑶垂下眼睑，以此来掩盖住眼底闪过的阴沉。

    “那就试试看，啊……”龙老爷刚要加强手力，就被玄均瑶一个反手折断。

    “我说过，你在加大手劲，就别怪我折断你这条不听话的手臂，你果然跟你的这些个妇人一样，全都不听话！！！”

    龙老爷隐忍着手上传来的剧痛，冷冷说道“要杀要剐随便，但别想老夫会听命于你！！！”

    “既然爹爹如此说来，那媳妇就好办了……”玄均瑶也懒得啰嗦，直接开口道“龙家内讧，有人想让大爷死，而我确实死过一回，后来被当年无意救过的一条狐狸所救，才知她已是狐仙。这才续了命让我活了下来。这次回来，第一是为了报仇，第二……是为了让龙家安逸的继续存在下去！！！”

    龙老爷皱眉“你这话是什么意思？？”

    玄均瑶便将自己所知道的一切统统说明，龙老爷听过之后，是长久的沉默……