
    龙啸与大宝身形矫捷地穿梭在魏国的上空。他们两已经将整个魏国翻遍，也最终确定了战狂与阿妙的位置，甚至还发现了默玄寒的身影。

    空中，正在跟着龙潇快速移动的大宝低声说道“默玄寒的事情，咱们要不要给瑶瑶说啊？”

    龙啸蹙眉道“说吧，不然被她知道了，反而引起误会。毕竟老墨也帮过咱们很多！！”

    大宝理解的点头道“也只能这样了，只是这战狂的身份，恐怕对你们家……”

    闻言，龙啸失声笑了出来“我们家？”

    “额，也是我家，爹爹~~”

    龙潇只觉得恶寒，“行了，还是快些回去吧！”

    等两人回到梨园时，就隐隐听见玄均瑶的笑声，两人面面相觑道“她怎么了？”

    闪身进入门内，大宝忽然惊呼道“狐嬷嬷……”

    一直在跟玄均瑶吹牛的神秘女子转身笑道“好久不见阿，小胖子~~”

    龙潇也颇为诧异“你，怎么会在这里的？”

    狐嬷嬷笑道“也亏了阎王，当初夫人将我精魄送到阎王跟前，还是他动用了冥殿的传承，将我再次化身为狐，护送到人间来继续修行。只可惜，我现在是七尾狐，想要成八尾，还够的修呢~~”

    大宝不解地说道“为何，你死之前就是八尾即将荣登九尾狐仙了，精魄也没有受损，怎么转世出来不但不深，还跌了？？”

    狐嬷嬷笑道“这就是天理轮回，欠的，必须要还咯。你们也是，要不是我率先听到风声，按照夫人的指示混进龙家，被那大夫人选中来监视你们。今夜就算是皮球帮你圆了过去，也难免不惹人起疑，要知道这大夫人可不是省油的灯！！！咱们在人间又不能暴露身份！”

    闻言，玄均瑶不自在的撇嘴，她刚才为了对付那两个女人，已经不小心暴露了。不过还好，她留了后招。

    龙潇感谢地说道“谢了，那你今后是要留在这里了？”

    狐嬷嬷点头“嗯，夫人说了，在人间，你肯定要陪着那假爹爹外出，而内里的事情，均瑶的头脑实在是……所以让我进来辅助里面，最主要的是，可以适当反咬一些心术不正之人！！！”

    “咳，我智商很高好吗？狐嬷嬷，既然你在，那我明日就潜退了所有奴仆，由你一个人看管。”

    狐嬷嬷不赞同地说道“不行，大夫人虽然会高兴你信任我，但却不会同意你这么做的。不管怎么说，你是大奶奶，她名义上的大儿媳妇。只有一个奴婢来照顾，多少会惹人闲话，特别是龙家这种富豪！！！”

    “没错，等那老爷子回归之后，龙啸肯定就要被弄在外面办事，之后整个龙家不就是大夫人的天下吗？到那时……哼哼，窝里弄死你，那是易如反掌啊~~~”

    看着皮球精致的笑脸闪烁出阴冷的嘲讽时，玄均瑶只觉得这个世界颠覆了。“那啥，我忘记给你们说个事了，我，被禁足了，半个月……”

    “……”四人凉凉地望着玄均瑶，感叹道“真好！”只要她不出门，事情办妥就很顺利了。

    “差点忘记了，战狂跟落雨现在的身份是什么？？”玄均瑶突然想到。

    龙啸无奈道“战狂现在是当今的太子，皇帝毕竟是老了，朝廷内讧争斗都比较严重。落雨是第一猛将的女儿，至今还未婚配，是朝中有心之人的夺宝对象。”

    “而且，我们还碰巧遇上了一个熟人，你知道是谁吗？”

    玄均瑶疑惑道“谁啊？”

    “默玄寒！！此刻的他，是……太尉的儿子。”

    “他也转世了？还是太尉，跟落雨他们的关系大吗？”玄均瑶担忧地说道。

    “大，你要知道，宰相管的事文事，而太尉则掌管军事。太尉的儿子，现在可是个香饽饽，跟落雨一样。而且太子似乎想巴结太尉与大将军。夺得实权……”

    “我艹！！”玄均瑶听完，只觉得头大，这默玄寒投胎了便好，这样默玄熙能好过些，只是他们三又给凑在一起，这可真不是什么好消息啊……

    就这样，四人商量了一夜，最终决定玄均瑶这半个月只管对付进入院落的，大宝跟皮球，对付老人！！！狐嬷嬷对付大夫人。

    而龙啸则等老爷子回来之后，就开始烩面这几人，要知道，他们此生注定会有交集，与其被人惦记，倒不如敞开在明面上，率先出击好了。

    清晨的微光加上鸟儿们叽叽喳喳地叫嚷声，新的一天终于展开篇章。

    一夜未睡的几人，除了龙啸与狐嬷嬷之外，其余三个都显得精气不足。

    扛不住睡意的玄均瑶率先跌落床褥，找周公下棋去了，魔兽们也供着屁屁连忙跟上。

    等她醒来时，已是中午……

    房内除了自己，就只有昨夜跟着自己回来的新丫鬟。“大爷呢？”

    提起龙啸，丫鬟的脸色不自觉的微红道“大爷出门了。”

    “那小姐与少爷呢？”

    “他们~被大夫人派人领了去……”丫鬟谨慎地说道。

    “大夫人？”玄均瑶惊诧不已。“去了多久？谁领着的？”

    “胡嬷嬷领去的，据说是让大夫人教教规矩。去了……得有大半时辰了吧！！”

    看着丫鬟一脸为难的模样，玄均瑶真不想发这个火，可偏偏事情就摆在这里，儿子女儿不见了，不发火能正常吗？

    “大胆，为何少爷小姐被一个嬷嬷领去的时候，不来通知我，是谁给了你们这个胆子？啊……”

    玄均瑶拍桌子的巨大声响，吓得这名奴婢跪下不停的磕头道“大奶奶，奴婢，奴婢也想的啊，可是嬷嬷不让奴婢进来，还说吵醒了您，就是十条命也不够担的，所以奴婢才一直，一直没有出声……”

    “你，你~~”玄均瑶怒气满盈地指着丫鬟，因为她真的不知道该做什么了，这戏演到这里，外面的人也应该看够了吧？不行，应该到外面再演演。

    玄均瑶提着裙摆，毫无端庄地模样就朝着院外走去，跪在地上的奴婢发现后，连忙出声喊道“大奶奶，你被老太太禁足了，可千万不能出去啊……”

    一直在外面看戏的婆子们听闻，迅速将院门挡住，一副不行的模样。

    “好，很好，到底谁是主子谁是仆，居然敢拦本夫人的路？还不滚开……”

    那边的玄均瑶还在演戏，这边的皮球两人，可谓是心力衰竭了。

    大夫人看着皮球一副二愣子的模样，实在是跟她那精致的面庞成为了彻底的反比。

    “奶奶在问你一次，琴棋书画……”

    “不会，洗衣做饭更累！！”皮球瞪着美丽的双瞳，朗朗答道。

    大夫人捂着胸口，一副要昏迷的模样“孽债，孽债啊，者是谁教你的？”

    皮球又保持长久的性格，沉默……

    大夫人愤怒地指着皮球，对着狐嬷嬷说道“你看看，你看看，你问她十句话，这臭丫头能回你一句都算不错了，可偏偏回你的这一句要把你起个半死！！！”

    狐嬷嬷忍着笑，悲痛地说道“确实真是造孽，好好的一个姑娘，给养成了什么模样，只怕这辈子就废了~~~”

    大夫人冷哼“废？哼！”

    一早就被大夫人拎在旁边冷落了许久的大宝，似乎有些看不过皮球被人注视的模样，自己在那‘噗噗噗’的，喷了大夫人的袖子好些口水。

    “啊，该死的臭小子，滚开……”大夫人手一挥，本想着把这死胖子给弄开，谁知道他似乎有所感应似的，居然自个朝后跌倒了去，咚的一声，预示着疼痛的降临“呜呜呜……痛……”

    担心孩童响亮的哭声引起别人的误会，大夫人只能逼迫着自己将大宝抱起哄道“哎哟，奶奶的乖孙，不哭不哭啊~~来，奶奶疼哦~”

    大宝似乎听懂了这句话，在那乐得嘎嘎笑，搞得大夫人一时之间也觉得自己小题大做了，这孩子才多大阿，把父母的醉怪在他身上干嘛呢？？

    皮球对于大宝的装傻薄同情，表示了深深地鄙夷。

    “哎哟~”因为大宝两岁，加上体积又胖的原因，大夫人将他抱在手上就觉得沉得慌，偏这祖宗非要站立蹦跶，差点没把大夫人的双腿给蹬断咯~

    连忙将大宝从身边放下，大夫人只觉得今日是彻底的偷鸡不成蚀把米。“来，叫奶奶。”

    大宝沉默了一会，怨恨地看了一眼大夫人，似乎对她突然放下自己的成见很深。

    大夫人对着狐嬷嬷惊诧道“你快来看看，这小子刚才的眼神是在瞪我吗？他才几岁啊？？”

    大宝立马在心中反驳道：老子都几百岁了，你这个老婆娘！！！

    “呀，他还给我翻白眼了？？”大夫人再次惊呼道。

    狐嬷嬷只觉得天要塌了，这大宝是要做哪样？？？求救的眼神看向皮球，似乎想让她帮把手。

    正好，皮球早就想回去了，饿了半天，还没吃东西呢。

    皮球很冷静地走到大宝身旁，无视大夫人那一惊一乍地死样，手一伸，直接扯着大宝跪坐在软榻上的胖腿，就往后拉。

    “你这死丫头，还不快放开……”大夫人怒吼道。

    她当自己的弟弟是玩具吗？这么扯，这要跌落下去，不把脑袋砸开花才怪。

    皮球冷漠地撇眸看向大夫人，冷冷地说道“回家，吃饭！！！”

    大宝此刻牢牢扯住大夫人的袖摆，扭曲着胖脸反驳道“粗尼妹……”

    本想说吃尼玛的，可又怕想到这咋咋忽忽的大夫人，只能改口说道。

    却不知，这句粗尼妹再次把大夫人的心脏震动的最高峰。“吃什么？你要你姐姐带你吃什么？吃妹妹？？”

    想到还未回来的另外两个孩子，好像有个丫头似乎才满一岁，难道他们这次晚归，不是担心疟疾传播，而是……

    “快，去将老太太找来，我必须要揭穿玄均瑶那个恶妇的真面目……”大夫人朝着狐嬷嬷，恶狠狠地说道。

    皮球与大宝不解的凝视这对方，心中都想问道“他们这个假娘亲，是又做了什么事吗？？？”