
    没过多久，一道黑烟缓缓在两人的身前显现。

    一道伟岸的身影慢慢走出，“我擦，龙啸，你TM什么时候知道这件事的？？”

    人未现，声先到，阎王的出场让玄均瑶止不住的摇头“素质，素质！！！”

    阎王翻白眼“你比我能好到哪去？跟我提素质，不嫌膈应么？”

    玄均瑶手臂翻起，快如手刀的朝阎王劈去。

    阎王身体往后一仰，双脚腾空点地“你疯了？”

    “骂老娘，该打！”玄均瑶戳了戳鼻头，昂首道。

    阎王直接竖起大拇指“你赢了！”显摆这么点功夫，也就她使得出~~

    “龙啸，你小子也不用糊弄我了，那丫头连我都查不出投胎转世的地方，你会查的了？摆明是为了那前任龙家大爷的事情。嗤……”

    龙啸耸肩“既然知道你还来？不傻吗？”

    “少说这些风凉话，那小子我帮你们查过了，可他似乎根本就没有这个影像，只知道七年前，大夫人那一帮突然就对他态度大变，直到死~这小子都不知道是为了什么……”阎王皱眉道。

    “很简单不是吗，陷害！”玄均瑶说道。

    “废话！”阎王无语。“对了，你们有见到战狂他们吗？”

    一说到这个玄均瑶就来气“你也少说废话了，连龙家大爷的事情都能率先查出，会不知道我们见没见？”

    “啧啧啧，泼妇啊~~”阎王不停地摇头。

    转头看向龙啸，阎王咧嘴嘿嘿的笑了“龙啸，那战狂此刻似乎有些动摇，貌似想借着帮助龙府的势头，再慢慢收复其他两家，到时候在一网打尽啊~~”

    龙啸冷笑“可能吗？”

    “现在二皇子跟太子爷势均力敌，将军府，太尉府，这两个地方各有甜头。落雨的爹掌管千军万马，可太尉却暗中把控着军符，将军想要彻底调动士兵，没有太尉的首肯，他顶多只能收复三分之一，还是算多的。那太尉虽不会打仗，可儿子默玄寒不可能不会。这就是老皇帝当年埋下的打算，这会倒好，反而给自己儿子下了难题！！！”说道这里，龙啸抿唇一笑，似乎颇有些幸灾乐祸。

    阎王点头“话虽如此，可老皇帝现在不可能没有行动。他一心要帮助战狂，怎么可能不给他收回？？而且……”

    “不可能！”阎王话还未说完，龙啸就直接回绝道“那老皇帝如果真要帮助战狂登基，就不会毒害龙炳胜，他这么做的原因只有一个，那就是想看看太子爷与二皇子之间，谁能成为真正的强者！！！”

    “当年他轻而易举就从龙炳胜手中夺得皇位，对老皇帝这种心高气傲地人来说，是一种赤裸裸的耻辱，这种认知让他延续到了现在。所有皇子之中，只有老大跟老二有的一拼。老皇帝自然想再死前看看当年没有经历过的夺皇之争……”

    听到这里，玄均瑶隐隐皱眉“不可能吧，那老皇帝都要死了还这么变态？看着自己儿子斗个你死我活的，最后搞不好还会逼死他也~~啧啧啧，他疯了不成？？”

    “疯？呵呵，只怕在龙炳胜娶妻的时候，那老东西就已经疯了吧……”阎王不屑道。

    “咦~”玄均瑶眯眸“有情况……”

    阎王挑眉道“当年龙炳胜为什么突然选择退位不争？说白了，就两点，一：他争不过，那家伙跟战狂十足的一个德行。二：他们两兄弟都看上了一个女人，可这个女人却爱上了懦弱的哥哥，无视强悍的弟弟。所以哥哥要求道‘皇位给你，她给我，然后助你国库不空，嘿嘿……是不是很好的条件~”

    “也难怪了~江山只有一个，女人，可以有千千万，后宫的佳丽们可不是盖的！！”玄均瑶无奈道。

    “可有的时候，等你得到了想要的，而没得到的东西在别人手中的时候，心中的不平就开始慢慢滋生了~~那老皇帝现在是想借着看儿子们争夺皇位的恶心心里，来借机干掉龙炳胜的儿子，这样他即便被自己儿子弄死，心中也舒爽不已。反正老的已经被他干掉，小的被他儿子干掉，能不高兴吗……”

    阎王说的轻松，可停在玄均瑶耳中，却觉得有维刺耳。“有办法反转吗？”

    阎王还未开口，龙啸便出声道“有，御史！！！宰相，太尉，御史，他们三人在宫中的职位平等，全都互相牵制，现在御史是持着观望的态度。毕竟军事跟外交全都由宰相跟太尉管理，他主打宫中，是战狂最后需要对付的人。我们只要得到他的支持，朝中就好说了~~”

    玄均瑶一惊“你不是说过要……”

    龙啸摇头“看形势，咱们也不能什么都听天帝的。太子爷现在在阴，我们没有办法接触，否则以他多疑的性格，反而适得其反。落雨那边变数太多。唯有……”

    “唯有默玄寒，嘿嘿~~也不知道那小子转世后变成了什么性格，明日咱们会会去？？”阎王拍手道。

    玄均瑶疑惑地看向阎王“你不去追查那女子投胎的下落？？”

    阎王闻言，皮笑肉不笑地答道“我只有分寸！！”

    玄均瑶见他这模样，便知自己提了不该提的话，“咳，那我们时候去找默玄寒？？”

    阎王一愣“你也要去？”

    “我为什么不去？？”

    “那默玄寒不是与你揪扯不清吗？？”说罢，还特意瞟了瞟龙啸。似乎想说，喂，你不管管你家这位啊？

    “放屁，你丫嘴巴能干净些吗？老娘与他清白的很，到是你，突然冒出的人，可别说也要跟着去！！！”

    “龙啸~你觉得我不能去吗？”阎王故意用哀怨的目光瞅着龙啸，看的后者连忙摆手“这事你要问均瑶，她同意的话，你便可以去！！”

    阎王目光一转，“瑶~~”

    “滚……”

    呃~~

    龙啸拍了拍眼昂的肩膀，温雅地说道“女人惹不得的！！！”

    阎王瞟了一眼龙啸后，就转身拉着玄均瑶走到旁边嘀嘀咕咕去了。弄得龙啸满头雾水。

    片刻后，就见两人笑嘻嘻地回来道“小子，你媳妇同意我去了！从现在开始，我就是你们的贴身丫鬟！！！”

    “什么！？？”龙啸皱眉道。“均瑶，你是否该解释一下？”

    “嘿嘿，狐嬷嬷一个人也够孤单的，这不给他找个下手么？？”看着龙啸疑惑担忧的眼神，玄均瑶摆摆手道“安啦~他等会知道怎么来见咱们的。这样以后我们出门，狐嬷嬷就可以安心留在府内照顾孩子们，我也有个伴咯~~”

    龙啸心中叹息道：这个伴是越看越不让人放心呐。

    当晚，就有一名长相妖媚的女子突然敲打龙府大门，说是找龙大奶奶的。后来才得知，她以前便是龙奶奶的贴身丫鬟，后来在外失散，经过打听才找到了大奶奶的地址。

    虽然漏洞百出，但好歹大奶奶接受了，龙老爷也只能睁一只眼闭一只眼。反倒是二房疑心丛丛！

    正在太尉府的默玄寒，突然听闻旁边的属下传报，龙府大爷龙啸明日准备登门造访的消息时，整个人都陷入了沉思之中。

    一旁的冷男说道“爷你不必担心，他们顶多也不过是一介商甲，并不会扰乱爷的计划！！”

    默玄寒动作一顿，没有接话。

    冷男又添了一句“或许是为了上次行刺的事情，想找爷求助。毕竟所有人都看见那黑衣人是从龙府出现，而龙大爷与落雨还有过一段纠葛，要是太子爷怪罪下来，您还可以说说话！！”

    默玄寒闻言，抬起身旁的酒杯转了转，酒中显映出他一抹莫测的笑意“你觉得会是这个理由吗？？”

    冷男无言，说实话，猜测人心这种事情，他还真不会做，否则上次怎么会让爷气地差点出不了气呢？？

    “大半夜给我求什么登门贴，这龙家真是疯了。睡吧……”默玄寒淡淡地说道。

    “嗯！”

    “……睡吧。”

    “……嗯。”冷男有些迟疑地再次答道。

    默玄寒命令自己冷静，可面对这个老爹新从来的贴身侍卫，他似乎从来都冷静不下来“老子都说要睡了，你是站在这里恩个什么劲？不知道出门候着吗？难道你想跟爷睡？？”

    冷男连忙后退，严肃地说道“爷，冷男不好这口，告辞！”

    看着某位二货离开的背影，默玄寒想抓起茶杯杠去。冷男，人如其名，冷的脸脑袋都坏了！！！

    早晨的空气透露着唯美的清新，龙老爷不知给大夫人说了什么，从此以后，玄均瑶不用再去请安，老太太本身也不爱这个，自然也所谓，到时二房，颇有微词，可龙老爷这个当家的都发话了，她能说什么呢？

    皮球跟大宝睡眼惺忪地瞅着面前妖娆无比的女子阎王，全都露出了一副鄙夷的眼神。

    “喂喂喂，二位！请收起你们这种不尊重人的行为。”女子阎王不高兴地说道。

    “你叫什么？”皮球冷静地询问道。

    “艳儿~”说完，还特意挺着胸不，扭屁屁答道。

    “呕~果然好艳……”大宝故作呕吐状，却被阎王扭着耳朵甩了一圈。

    这让端着食盘进入的狐嬷嬷吓了一跳，连忙从阎王手中夺回大宝，吼道“你搞没搞错，现在这是什么地方，你这样弄他，要是被人瞧见了可怎么是好？你背的起虐待主子的罪名吗？？”

    大宝闻言，一脸感动地看着狐嬷嬷，正想好好感谢地时候，就听狐嬷嬷嘱咐道“以后要做就躲到一个没人的地方去。也不知道避一避！！！”

    皮球跟大宝额头斜线三条，狐嬷嬷这句话实在是没必要强加进去！！！

    阎王闻言，很有同感地说道“还是我家狐妹疼我，来，亲口先……”

    啪，“滚……”赏赐了阎王一巴掌，狐嬷嬷冷静地开始布置食物。

    玄均瑶依偎在龙啸身旁嘟囔道“你说咱们是不是太放纵这批奴才虐待孩子了啊？？”

    “难道你想自己来？然后被这两个畜生活活气死？？”

    “……当我没说，快点准备准备，等会咱们就去找默玄寒去~啊哈哈，好激动啊~~”玄均瑶说道。

    不知道默玄寒在魔爵城的承诺有否实现，依稀还记得当时的情景

    “那我再问一句，如果，我转世成为一个善良真诚的人，你会真诚待我吗？”默玄寒不确定地问道。

    “这是自然，到时我还会帮你寻个好娘子，幸福的生活，美满开心！”玄均瑶柔声笑道。

    “很好，记住你的承诺，对了，这是你第一次放松的与我相笑。谢了！”说罢，就转身离去。

    那是玄均瑶第一次看见默玄寒温柔的笑容，没有算计与阴狠，有的~只是使然。

    默玄寒，我来兑现承诺了，而你呢……