
    从龙老爷那里回到梨园之后，大宝跟皮球已经被狐嬷嬷带到隔壁哄睡，两人就这样坐在房内发呆，龙啸看着玄均瑶沉默了许久道。“在为龙老爷不平？？”

    “不然呢，刚开始觉得那老头挺怪的，可是现在想来，只怕他那时也在怀疑我到底是哪边的，所以一直不停地追问我，到底想干嘛。即便是死，他也要保护龙家，唉，真是想不通！！！”玄均瑶叹息道。

    龙啸笑道“没什么想不通的，这龙府是大爷的娘亲跟着所建，当时如果不是大爷的娘亲支持龙老爷从商，并且资助，就不会有今日的龙府。那女人死前只留下一句遗言‘让啸儿继承龙府，好好传承下去……’所以才有龙老爷今日的这段话”

    玄均瑶点头感慨道“找这样看来，龙老爷其实很爱大爷的娘亲。只可惜，古代的爱情都建立在三妻四妾上！”

    龙啸并不赞同“他的爱，太过懦弱，为了怕皇上怀疑自己，居然将所有祸害都收进府中，活生生害死了正妻，倒是这个女人让我很佩服，只可惜红颜薄命吧……”

    “哟，看来你很清楚这些？”玄均瑶挑眉。

    龙啸淡笑道“都是沐泽说的，这龙老爷只怕此生最爱的，就是大爷的母亲了。可惜多年的宫廷生活让他养成了看起来霸道，却心中懦弱的性格。这次为了龙家，居然敢喝下皇上下的毒药，可想他对这个女人的爱意，却偏偏没有想反击的勇气。只能说可悲吧~~~”

    玄均瑶不答，毕竟这龙老爷的性格是宫廷压抑的生活照成，并不能怪他。

    “见到了落雨，你有什么想法？”龙啸突然问道。

    玄均瑶挑眉“我还以为你不敢问呢？？”

    龙啸大笑，一把将玄均瑶抱在身上，低声询问道“为何不敢？”

    “美人在怀，今日你抱的可是舒爽？？”玄均瑶没好气道。

    捏了捏玄均瑶的腰身，龙啸点头道“唔，不错~”

    “色胚，谁问我了，我是说落雨！！！”

    “唉，可冤死我了，当时我要不这么做，怎么让那些人看？？”龙啸无奈道。

    “抱了就是抱了，自己自毁双臂吧！！”

    “啊？哈哈哈……”龙啸直接大笑起来。“好了好了，别闹了，我估计这会时间够晚，那大太太肯定会找自己的好儿子们谈谈，今日我怎么没死呢~~”

    “呀，你好聪明~”玄均瑶故作惊讶地说道。

    “德行。”点了点玄均瑶的额头，龙啸爱恋地带着她偷偷前往大太太的住所。

    幽暗的烛光让大太太的房内看着阴深无比。

    “说吧，老爷今日要去那贱人的院落，不会来这里。你给我说说，不是那龙啸必死无疑的吗？？？”大太太一脸怒气。

    老二龙锦恨道“不知，按道理来说，太子爷怎么可能允许自己选中的女子跟别人有染，还是有妇之夫呢？？”

    “哼！”大太太冷哼“这就是你让他必死的计谋？结果太子爷那边根本没有发难，而那些杀手也再也没有回来。果真厉害啊……”说罢，危险的眯起双眸。

    “母亲，这其中只怕是有什么误会，要知道太子爷的为人……”

    大太太拍桌道“够了，太子的为人母亲我会不知？这次他摆明了是要救龙啸，只是到底是为了什么？？难道他心胸大度了？？”

    龙锦凶狠地说道“如果太子爷不动手，那我们就自己……”随即做了一个抹喉的动作！！

    “放肆，你自己动手能保证不留下痕迹吗？再说了，即便让他死，我也不希望是你动的手。毕竟~你们是亲兄弟！！！”大太太脸色不佳地说道。

    虽然希望他死，毕竟是他背叛了自己先，可龙锦怎么说跟他也是兄弟，这种弑兄的事情，她绝对不会同意的！！

    那盏明明灭灭不停晃动地油灯，此刻照耀在大太太脸上，让人看不清她到底在想些什么。

    “母亲，难道你还要管他不成……！”龙锦不可置信地说道。

    “终究是我带的，与你们一同成长。杀了他，你心里会好过吗？”大太太的声音忽然有些飘忽。

    小时候大爷是非常粘着自己的，而她也是动了真心要抚养，可那件事过后……

    “母亲，那家伙当年可是想毒死你的，您居然还顾及儿子跟他的兄弟之情！！！如果不是太医发现的早，您早就死了！！”

    暗中的玄均瑶跟龙啸面面相觑，似乎都被这个答案给惊到，连忙悄声询问道“当年大爷想要毒死大太太？？”

    龙啸摇头“不知道，我晚点去找沐泽问问看！”

    大太太叹息道“唉，我现在不想说这些，既然太子爷不让他死，就肯定是有理由，总之谁让他死都成，决计不能是你们两兄弟！！！”

    龙锦不甘心地说道“他都不当我是兄弟了，我还当他哥哥吗？？哼！”

    大太太闻言，眼角微沉“我不管你心中到底是何想法，只要大爷回来了，就不能死在府中！！！只要二夫人那里有动作，你都给我挡回去。咱们这个家，见不得命案，即便是他要死，也只能死在外面！！”

    龙锦听闻，仿佛入定了一般“果然，母亲你明理看着是想弄死他们，可心中也只不过想把他们赶走，根本就没有动杀机，对吗？？”

    “……”大太太沉默。

    “母亲，你实在是太妇人之仁了~~大哥当年怎么对我们兄弟，怎么对您的，你全都忘记了吗！！”说道后面，龙锦直接咆哮起来。

    “这就是人生，欠的，就得还……”大太太闭眸回答了这么一句。当年要不是大爷的母亲钦点自己，她如何进得来做续室？如果躲过府中的阴谋？

    “帮我，帮我照顾好啸儿……”依稀间，大太太还记得那较弱美人对自己的恳求。可惜，她现在开始慢慢违背了~~

    龙锦怒吼道“您还的还不够吗？？那些害老大母亲死的女人，您不都一一解决掉替她报仇了吗？？不过是顶替了她的位置，您欠她什么！！！”

    “够了，你这么大声是怕别人听不到吗？？今日就谈到这里，出去吧……”大太太不耐烦的直接赶人。

    “等等，不准给你三弟说，那小子太冲动。”

    “哼！”龙锦冷哼着不服气摔门离开。

    看着儿子气呼呼的背影，大太太满脸愁容“肖嬷嬷，你说，我是否太妇人之仁了？那孩子一心想让我死，可我却只想把他赶走，并不想要他的命！！”即便自己做出一副凶神恶煞，巴不得他死的模样。

    可在内心的深处，却还是有些不忍。

    被打肿了脸的肖嬷嬷，即便是擦了药，此刻说话仍有一些不利索“带带，素大业负了你，你又何须桑心？？”

    大太太望着那油灯说道“究竟我当年是如何招惹了他？我自认对他比对自己的孩子还好，甚至期盼他能继续正兴龙府~可惜……”捂着腹部，似乎那里还能感受到灼热蚀骨的疼痛感。

    “唉，只能说他没狼心了~~”肖嬷嬷感慨道。

    “肖嬷嬷！”大太太突然吩咐道。

    “在！”

    “今后就别去招惹大爷了。够了，现在那玄均瑶也开始懂得回击，等四丫头带了道士回来，不管能否成功，咱们都退吧……”

    “带带……您~~”

    大太太挥手“让道士回来也不过是给老二一个看头，既然太医都确定了他们的真实性，我们还怀疑什么呢，或许真有人给老二谎报了大爷的事情。既然人都回来了，就给二房吧，我累了……”

    杀了这么多年，也没把龙啸杀死，这个结果说明什么，说明老天爷就不想让他们手上沾染亲人的性命。为了不让自己死后下地狱，大太太决心让二夫人这个女人当恶人好了！！

    “等办完这件事之后，我就只管打理龙家，他龙啸的生死，我也不再插手。老二那里，你的好好盯紧了。”现在的玄均瑶跟以前完全不一样，或许她能保住大爷的命吧？呵，谁知道呢。

    “带带，您这是放过大爷了？？”

    “放过？不，我只是不想让他的娘亲认为我没有遵守诺言，现在是他儿子违背在先，人，我是照顾长大了。至于生死嘛，别人不放过他，我又能做什么。没人会对杀害自己的人存有好心！！！”大太太冷冷说道。

    “是！”肖嬷嬷低头，不在回答。

    龙啸与玄均瑶面面相觑，两人最终化为云烟消失在房内。

    “啸，你说这大太太到底是好是坏？那龙锦还说你不顾兄弟情谊，想害死他们，啧啧啧，以前的龙家大爷到底是什么人？？”

    龙啸摇头道“这件事情，或许得见到本人才能知晓了。”

    “本人？去哪见啊？”

    “地府……”

    玄均瑶大惊“你准备去找阎王？？不是说可以问沐泽的嘛？”

    “不，是让他来找我们~~”龙啸阴笑道。“至于沐泽，他就算在通晓万事，天机说多了，对他自身也有损害。”

    “这样啊，那我就不问他了，不过，你这个表情好丑陋，还有，你丫有什么办法让那奸人来找咱们啊？？”

    “那个女人……”

    “谁？”玄均瑶突然灵光一闪“难道是宝宝肚子里坏的孩子？？”

    龙啸摇头“不是，她怀的并不是那女子，否则阎王也不会再地府闹翻天了！！”联想到沐泽给的消息，龙啸突然想大笑一场。

    那家伙整天算计别人，却没想到这次天帝会赶在他的前面动手。估计心中肯定呕血不已。

    “你可别说，你知道那女的投胎在哪哈~~”玄均瑶惊诧地看着龙啸。

    “天机不可泄漏也，我已经通知了阎王，咱们就只管等候便是！！”龙啸摆手。

    “龙啸！”玄均瑶突然沉重地喊道。

    “嗯？”龙啸挑眉，不知道她为什么这副表情。

    “我突然发现一个问题。”

    “娘子请说。”

    “你，好贱……”

    “……谢谢！”龙啸隐忍着答道。