
    顺利将两个女人变成哑巴后，清誉告知她们，如果想活，就不要说话，也不要将自己经历的事情告诉任何人，如果有人问起，就说你们被带回来的道士暗算。其余的问题，一概不知！！！

    落雨心思缜密，知道清誉这是准备外出调查，连忙点头。

    “还有，你们这次得罪的可不是什么怪物，那可是聚齐了天地精华的守神灵，是专门镇守一方的地王，在修炼一段时间就可以成为龙神了。你们这次打搅了它，已经被施了恶咒，不派人去谢罪的话，绝对会家破人亡……”

    四小姐一听，眼眶含泪连忙摇头，落雨的身体也不停的瑟瑟发抖，不是害怕家破人亡，而是怕太子爷最终会离开她，皇后之位也会远离她。

    不行，这种事情一定不能发生。落雨心虚一定，连忙走下床来跪在清誉面前磕头，唇角无声地说道“大师，救我们……”

    四小姐也迅速跟着落雨跪下磕头，她不能没了龙府，她过不了贫苦的日子啊~~~

    房外的玄均瑶瞧准时机推门而入。“额，大……大师，如何了？”唉，要假装不知道如何喊人，真的很痛苦哇。当然，她直接摒弃掉跪在地上的两个女人。

    清誉点头道“别装了，反正你就一直在门外候着，会听不见吗？”不顾玄均瑶渐渐爬黑地额头，清誉继续说道“既然你现在暂管龙家，那就由你跟老夫走一趟吧。”

    “走哪？”玄均瑶心中忽地升起一股不好的感觉。

    指了指落雨两人，清誉故作轻松地说道“去她们出事的地方！！”

    “你们别跪我了，如若要跪，就跪跪这位夫人吧！！”

    “什么？我不要去！！”玄均瑶忙不迭的摆手，开玩笑，她也很怕那些滑溜溜黑球球的东西好吗？

    “不去不行，你现在身为龙府当家的，不去给神灵谢罪，是要看着这两个丫头去死吗？？”清誉义正言辞道。

    其实心中害怕自己的道行最终会交代在那，开玩笑，刚才玄均瑶的本事可是让他看到了莫大的希望啊。自己怎么都要带着这丫头走！！

    落雨在听闻清誉的话语后，心里倒是吃惊不小。审视着面前的这个女人，肌如滑腻，面貌娇俏，怎么看都是一个美人，这就是当年夺走自己男人的贱人，哼，既然我们出了事，你又如何能单独脱身了？男人都是共同的，经历的事情怎么说都要共同吧。

    扯了扯四小姐，落雨暗中瞟了眼玄均瑶，前者会意，立马起身拉住玄均瑶，一脸可怜兮兮的摸样。

    “四小姐，你本就看不惯我跟大爷，这会来求我，不觉又有些欠妥吗？再者，我帮了你，事情成了到好，要是不成，本就不待见我的母亲，说不准真要跟我拼命了呢~~”玄均瑶阴阳怪气地说道。

    “不不不”四小姐连忙无声摆手。四处瞟了瞟，终于在龙啸的案桌上找到文房四宝，快速写道“大嫂，从今之后我保证不让母亲对你横眉竖眼，即便此事不成，也不会将责任推给你。毕竟你能为妹妹前去那凶狠之地，已实属难得。我们感激不已，又奇怪翻脸怪人呢。”

    落雨眼眸微眯，走到四小姐身旁取下另一只毛笔写道“大奶奶请放心，落雨姑姑那里，会由我亲自说明，从今开始，我们景府将视你如贵客。在龙府，姑姑也会待你如自己亲生女儿。”

    玄均瑶看着两人彼此献好的摸样，心中冷笑不已。果然，她还没怎么说呢，这两人就开始马不停蹄的奉承讨好自己。再者，四小姐是大夫人的女儿，说话都不知道顶不顶数，她落雨不过是二夫人的侄女，居然就擅自给她姑姑定下了对待自己的方式，不得不说，这两人的关系能胜似母女？超过二夫人对龙老爷的爱？？

    发现清誉似乎已经快又暴走的迹象，玄均瑶也觉得有些事情速战速决的好，免得龙啸到时回来找不到自己就糟糕了。

    这怎么说都是自己第一个任务，装模作样摆出一副沉思的表情，终于在所有人的忍耐到达极限时，才神情严肃地说道“那好，我去便是，但……”

    一句话再次将所有人的心脏提到嗓子眼“我要让龙府所有人的都知道，我今日出门，是为了什么！！！”

    “两位小姐，不是我均瑶不信你们，而是我这个人太过实诚，做事喜欢板上钉钉！！！”

    落雨与四小姐面面相觑，两人都从对方的视线中发现了彼此的想法。反正现在保证活命，保护全家安逸不让自己出事才是手中之重。

    最终，玄均瑶终于如愿得到了大夫人跟二夫人的承诺，连带大夫人的两位少爷看向她的目光都带了点探究与不解。

    “母亲，二夫人，均瑶这次一去，不为别的，只是希望龙府从此可以和和睦睦，往事如云烟，虽说看似说的容易，可将来才是重点不是吗？”

    落雨水盈盈的眸子闪了闪，无声道“谢谢！”

    “如果你这次能解除掉落雨身上的恶咒，保我景府安逸，我保证从此与你和睦相处，并且视你为己出。”二夫人再次承诺道。

    “均瑶，我也是这个意思，只要你能求得圣灵的原谅，母亲保证曾今的事情全都忘记，大家永远都是一家人！！！”

    “母亲……”龙锦不可置信地看向大夫人。

    “闭嘴，你难道想自己的妹妹死，龙府也败了吗？？”大夫人神情紧张地呵斥道。

    龙锦刚从外赶来，爹爹他们在后，他不是没听母亲说明这次妹妹所涉及的凶险，可即便这样也不能将他们的账单一笔勾销吧？？

    玄均瑶看了看天色，姐还真没时间跟他们糊弄了。直接走到龙锦跟前，玄均瑶将朱唇放在他的耳畔上，也不顾众人惊诧的摸样，悄声说道“你娘应该给你说过我的本事，可惜忘了告诉你，比起这点，大爷比我不知道厉害了多少倍，想让龙家死，简直易如反掌。何必陷害你们呢？？”

    斜瞟了一眼龙锦僵硬的神色，玄均瑶继续说道“大爷没害过你们，不管是以前还是现在，仰或是今后，抽出去的钱，大爷已经给你们俩兄弟悄悄垫上了。这件事情大家就当不知道。我只希望你能明白，有人想让龙府死，而我跟大爷，希望龙府活。因为这里是他母亲，是你们的家园……”

    说罢，玄均瑶也不看龙锦的反应，非常干脆的转身走人。

    而龙锦则一脸震惊地看着玄均瑶的背影久久不语。

    除了龙府大门，清誉就带上玄均瑶飞奔起来。“喂喂喂，老娘都没跟自己两个孩子打招呼呢！！！”

    “别啰嗦了，我刚次感觉到那两缕黑气似乎有衰败的迹象！！”清誉一脸紧张地说道。

    “什么！你说真的？”玄均瑶正色道。

    “嗯！”

    “地址。”

    “啊？”

    “守神灵的所在的方位！！！”玄均瑶恨铁不成钢地说道。清誉瞬间明白，连忙说出当初让守神灵镇守的小镇。

    玄均瑶最终念念有词，兰花指不停的翻动，忽地，一道八卦门出现在两人面前。

    “走！”扯过呆愣不已的清誉，玄均瑶两人迅速消失在隐蔽的街道内。

    而一直悄悄尾随的龙锦，在看见这一幕后，全身不停的颤抖。

    狂风乍现，灰暗场景，一望无际地苍夷，这些，玄均瑶统统没有看见。反而是一片秀丽江山的摸样。

    “老头，这里是守神灵呆的地方？你确定没带错路？？”

    清誉似乎也很疑惑“不对啊，有守神灵待存在的地方，就算不是六月飞雪，起码也是黄沙漫天，苍凉不已啊……”

    “嗯哼~这里到是一片绿叶匆匆！！！”玄均瑶冷笑道。

    清誉快速掐指，算了算去都觉得不对。“这里的地基被人改了。似乎有人在这里放了血！！！”

    看着清誉沉重的表情，玄均瑶也觉得事情大条了“到底是怎么回事。”

    清誉说道“是这样的，那守神灵在修炼一些时日，只要机缘一道，不要做那邪恶之事，便可得到成龙，当然这个世界上得到的龙到底有没有老夫是不知道了~~”

    “老头，那守神灵走蛟了吗？？”据她所知，要想成龙，怎么都要先走蛟吧。

    “额，应该，或许大概了吧……”

    “……滚！”“直接说，为什么会认为这里地基被改了。”

    “这里以前可是埋尸地啊，怎么可能会有艳阳天，甚至佰草丛生。想想都觉得不可能不是吗？在说了，守神灵那阴寒的体制，怎么可能会有这些玩意儿的存在，太可疑，太可疑了~~”

    “你能说重点不，老娘还忙着回家带孩子！！！”

    “噢噢噢，那是因为我在这里没有感受到任何邪祟之气，反而隐隐有种威压，啊，对了，就是九五之尊的威压。啧啧啧，难道那皇帝来过这里？？”

    看着清誉那要颠不痴的摸样，玄均瑶不停的翻着白眼摇头“别在这里幻想了，你的意思是说，有人在这里放了天子之血，然后将此处的邪气改成了正气？是这个意思吗？”

    “对对对，丫头，你太聪明了……”

    “是个人都知道的，好么~~”玄均瑶无奈道，望着万里无云的天空，玄均瑶心中忍不住猜想道，到底是谁，居然可以在人界做出此等大事来，还动用了九五之尊的血，这件事，恐怕真不是自己能够动的了。

    “叫龙啸吗？”玄均瑶喃喃自语道“不，老娘死都不能让别人帮忙。”

    “老头，把那两团黑气给我！”

    “给你？你要干嘛？”清誉不解地看向玄均瑶，只觉得此刻这个女人有些癫狂啊。

    “还能干嘛，找守神灵啊……”