
    面对玄均瑶的指控，二夫人突然温和地笑道。“他们也是我的孙儿，昨日也不过是顺带一瞧，并没好好相处，今日正好去了梨园，看看又有何妨呢？？”

    瞧了眼狐嬷嬷“至于这位嬷嬷，呵呵，说来也怪，本夫人这么多年来还从未见过这般年轻的嬷嬷，也不知姐姐她是如何想的~~”

    玄均瑶懒得搭理二夫人那阴阳怪气的摸样，而是故作惊呼地指着狐嬷嬷肿胀地脸颊说道“天…哪个埃千刀的把你打成了这样？？”

    二夫人啪的一声拍桌道“玄均瑶……你说什么呢！！！”

    玄均瑶面色一惊“二夫人，您这般激动做甚？难道狐嬷嬷脸上的伤是你打的？？”

    “是我打的，大奶奶，您又何须指桑骂槐？？”二夫人身后的一名丫鬟怒气冲冲得说到。

    玄均瑶秀美微皱“你跟谁学的规矩，什么叫指桑骂槐，我骂什么了吗？还是说~你这是在说我故意再骂二夫人？？？”

    二夫人撇头怒瞪，这丫头是白痴吗？好不容易自己这里能站住理，看那玄均瑶装疯卖傻，现在一闹，岂不是让她来道歉了！！！

    丫鬟一惊，连忙跪下磕头道“大奶奶息怒，铃儿该死，玲儿是猪油蒙了心，一时没和注意分寸，还望大奶奶见谅~只是这嬷嬷实在是该死，放着位小主子不伺候，到外面偷奸耍滑！！不然怎会~~”

    看着丫鬟欲言又止的摸样，二夫人也连连叹息“均瑶，即便老爷再同意，女子的身份就是为妻，为娘，你怎能如此放心这般小的孩儿交给下人照顾，自己却不管不问呢！！！”

    “最主要的是，听闻你还将另外两个小妾的孩子放在外呢？？呵呵，也不是长辈说你，这种不容人的做法实在是要不得~~”

    玄均瑶点头道“二夫人说的对，毕竟您没生过孩子，自然不懂为娘的道理……我生了他们，怎么可能不养？？交给下人，也是因为这个下人值得我信任，孩子们也黏她，均瑶教二夫人一个道理吧~俗话说的好：人人都说小孩小，小孩人小心不小，你若以为小孩小，你比小孩还要小！！”

    “那两个孩子大的一个也只比皮球小一岁，他们的心性都是通透的。自然那明白我跟大爷让他们随后而来是为了他们好，毕竟这疟疾可大可小，要是沾染上带回家来。二夫人您保证您一点都不担心吗？？”

    二夫人眼角一抽，“哟，到是我误会你了~这不是怕他们对你们有想法么？”

    “二夫说的这是什么话啊，能有什么想法呢？我跟大爷一回来就请老太太将孩子的身份划为嫡子，从此当我生的，还欠缺了吗？即便是留在后面，我跟大爷在外找的管家，那本事可不一般。他们不可能不清楚！！！”

    “再者说了，这孩子的心啊，可比谁看得都通透，他知道谁对他好，谁对他不好。所以孩子们呐~一般都没有心眼，不会耍奸。自然……也不会撒谎！！”

    撇眸看向皮球，玄均瑶柔声说道“皮球，告诉娘亲，这一切到底是怎么回事……”

    二夫人本就被玄均瑶那句你没生过孩子给气的牙痒痒，有被她堵了一番，只恨那大夫人这次怎么不横插一脚，来对付这死丫头了！！

    突又听闻玄均瑶准备询问孩子，连忙呵斥道“孩子这么小，能知道些什么？？问她不如问嬷嬷！！”

    随即眼神狠厉得等着跪地的狐嬷嬷，只见后者连忙低眸瑟瑟发抖。

    玄均瑶暗中翻了个白眼，心道“这位姐姐，老娘可真没心情跟你算计。我来这里是为了帮助默玄寒找寻媳妇的，可不是跟你们宅斗的~~”

    再说了，宅斗到我这本事，似乎也不太对劲吧……

    “二夫人，饶是我在信任嬷嬷，可比起自家的孩子，肯定选更贴心的！！！再者，皮球已经快6岁。思想什么的，也有了一定的认知，小孩子的话，绝对不会撒谎……因为她还没那智商！！”

    智商二字，停在皮球耳中就是深深的讽刺。“娘~说的没错，撒谎的孩子会被狼群勾掉舌头，到时候二祖母想在勾皮球的可就没办法了……”

    一直沉默不语的老太太在听闻这话之后，迅速将目光对准二夫人。二祖母都出来了？

    而二夫人也一脸惊诧得瞪着皮球道“你这丫头，胡说些什么呢！！！”

    皮球嘴一扯“我才没乱说呢，本身就是您让我叫您祖母的，可我已经有祖母了，他们都叫您二夫人，我叫您二祖母难道有错吗？？而且勾我舌头的事情，你不是您之前恐吓我的时候说的吗……”

    一口一个尊称，确实让二夫人拿不到把柄，就连指控自己都不忘做到有礼不闹。

    “还有，皮球可是亲眼看见二祖母您故意让丫鬟把狐嬷嬷支开，然后把我跟大宝困着，死活非要问我那两位弟妹的下落，还说姨娘们确定是生病死的，不是娘亲害死的吗？还说……”

    “够了，你这丫头张口说些什么混账话，玄均瑶，你不管管自己的女儿吗！！！”二夫人呵斥道。

    “二夫人，皮球喊你二祖母，并没有错，相反那是够给你面子了。”

    “还有她说的这些话，这孩子虽然性格冷漠，但却及其早熟。任何事情都能分析的清晰明了。毕竟她还没那本事去编排这些。皮球，继续说……”

    皮球冷笑“之后二祖母似乎问不到有利的答案，就抬起丫鬟们刚刚冲泡的茶杯说道‘皮球，如果你们敢把今日的事情告诉别人，我保证你们的舌头会跟着茶杯一样！！！’之后就听见而祖母身后的丫鬟在那鬼吼鬼叫的，说什么我们要烫伤而祖母，嗤，曾祖母，你说我需要烫吗？？”

    皮球突然来到老太太身边，依偎着她的身体疑惑得说道。

    老太太眼眸一眯，这个小丫头如果是正常的话，那今后绝对不一般“皮球，你告诉祖母，你刚才说的这些可是真的？？”

    “千真万确，或许大宝不懂，狐嬷嬷害怕，可我心亮眼不瞎，没必要陷害一个老人家……”

    老人家三个字刺激的二夫人突地从位置上起身，“母……老太太，这大爷一家人摆明了要害儿媳妇，您要做主啊！！！”

    “我们门都没出怎么害您呢？自个贴着脸送上门来欺负人，结果到还成有理的了~~有本事您把祖父叫来，我一字不漏的将您问的那些话说出来，啊~对了，还忘记您和丫鬟在那咬牙切齿地的说为什么我爹爹不死在外面的~~”

    “皮球，你可知这话是什么意思，居然张着嘴就乱说，就不怕被割掉舌头吗！！！”二夫人怒吼道。

    玄均瑶挡住皮球的实现，冷冷凝视着二夫人冷哼道“二夫人，您激动什么呢~这要答案，要公平，不一直都是您要求的吗？怎么现在又这般气愤呢？？”

    “只是没想到，您对我跟大爷的家事这般好奇……怎么，您就这般希望那两个妾室是我害死的？？还有，大爷~~”

    “玄均瑶，你在胡说八道些什么！！老太太，这件事绝对是有人要陷害媳妇。您一定要为媳妇做主啊……”二夫人紧张得说道。

    老太太在不喜爱二夫人，可这里面牵连了龙老爷，龙老爷对她的疼爱是有目共睹的。如果她私下裁决了二夫人，到时候反而不好交代。

    “你说有人陷害你？那好，等老爷回来之后，让他来定夺吧！！！”老太太随便一句话就将球踢给了还未回归的龙老爷。

    二夫人闻言，脸色巨变。这些年龙老爷对自己的喜爱，多半都是看在她家族的面子以及自己努力迎合的份上。很多事情才会睁一只眼闭一只眼。

    可这次回来之后，龙老爷对自己明显不在上心，连哥哥也开始有意避嫌龙府，难道这其中发生了什么她不知道的事情吗？？

    二夫人连忙朝着老太太跪下“母亲……您知道的，老爷整天忙着府外那些商铺，就已经非常劳心了。这有心之人摆明就是想让咱们龙府闹得个鸡飞狗跳，到时候老爷的脸往哪搁？？母亲……您千万不要中了奸人的计谋啊！！！”

    二夫人左一个计谋，有一个奸人的。听得选均瑶牙痒痒。“二夫人，您这话是什么意思？？何必暗地里说这些呢？奸人不奸人的，这事件里面除了孩子与您，还会有谁？到时候您再来句孩子懂什么，全都推到均瑶这来，我可怎么说啊？？”

    “要知道~从我进门开始，我与孩子们的交流，除了那句问候之后，就等同于零。再者，我也没那先知，会明白您会自个跑到梨园去。要知道长辈见我们，叫唤一声就成，哪会有自己来的……”

    二夫人听罢，恶狠狠得瞅着玄均瑶道“你这话又是什么意思？本夫人可说你什么了吗？？？”

    “您表面是没说，可背地里谁知道啊~不然皮球怎么会说出那些话来？要知道均瑶忙得很，那还有时间教她们这些个破话啊~~”

    二夫人怒吼道“玄均瑶，你不要以为自己跟着大爷出过几年们就了不起了。你这种没爹没娘没婆家的女人，谁知道背地里是个什么东西~~别以为……”

    老太太忽地呵斥道“都给我住嘴！！！儿媳妇，孩子的话你敢说是假的吗？”

    “母亲~~”二夫人可怜兮兮得喊道。

    “别叫我母亲！我知道你怕老爷，毕竟这些年就算你和大夫人再斗，你都能保持一副不祸及他人的摸样，让老爷尽量不烦心，可背地里到底是什么，只有你自己清楚。孩子们虽然小，可不代表口不能言，眼不能看！！”

    抱起身前的大宝，只见这家伙一双圆圆的双瞳，正怒气冲冲得瞪着大夫人，嘴里小声得叨叨道“坏银，坏银……”

    “看看，连这么小的孩子都知道如何表达对你的意见，你说！！你还有什么可辩解的……”

    “老太太，难道您真的不相信媳妇吗？？”

    “若要人不知除非己莫为，你这可是偷鸡不成蚀百米。搬起石头狠狠的砸了自己的脚！！”老太太冷冷得回答道。

    忽然，她似乎想起了什么。“我问你，你知道为何大媳妇没有参与你这破事吗？？”

    “为什么？”