
    子时，本该是宁静恬然地时候，可在某座金碧辉煌的大宅深处，大厅内站着无数男女老少，厅内的气氛如同绷紧的弦般，稍不注意就会一触即发，弦断琴毁。

    坐在主位上的一名目光犀利的老太太。本该是坐在佛堂念经的老人家，在听闻离家多年的金孙回归时，整个人激动不已的代替出远门的老爷坐镇主位。

    依次下来的，是一名穿着雍容华贵的妇人，此人应该是龙家老爷之后续弦的妻子，龙啸的后母。

    也就是她，率先在府中通知龙啸等人在外面染上疟疾死亡的消息。好在老太太没看见尸首就死活不信，硬生生将此事压了下来，没有按照大夫人的说法在家中开设灵堂……

    可惜老太太早已不问世事，这些年一直都是大夫人掌家，所以仆人们私底下早已承认龙啸已死，这才出现，奴仆们一开门就大喊鬼啊~~

    之后的其余人员，玄均瑶懒得搭理，反正等会话甲子一开，所有人都能清楚了。

    “笑话，啸儿一身正常的站在此处，何来已死一言？是哪个不长眼的在传，脱去打个三十大板，撕烂了嘴，丢给人牙子去……”

    闻言，大夫人神色阴晴不定，要不是她身后的一名俊朗青年将她扯住，只怕此刻早已大跳起身，骂龙啸不得好死，敢咒骂养他成人的母亲了！！！

    大夫人略有所思地点头道“没事就好，何必这般动怒，倒是那疟疾可是真的？否则你们怎么与府中断了这么久的联系？？”

    “祖母，疟疾一事确实是真，不过受染的人并不是啸儿与均瑶，反倒是在外面收纳的妾室，可惜最终也无力回天。所以祖母大可放心，啸儿与均瑶是健康的……”

    “倒是这联系嘛，啸儿之前明明有传来一封家书，说明今日就会到达府邸，可谁曾想迎接我们夫妇的，居然是……唉，想必是家书途中出了点意外吧！！”

    特意瞟了眼坐在下方目不斜视，脸色有些阴郁的大太太，老夫人满意地舒展眉眼“算了，只要到家就成！！！”

    “啸儿，不是听说你一共有两男两女吗？怎么这次只带回来……”大夫人哪壶不开提哪壶。要知道大户人家可是非常在乎男孩的。

    “另外两个因为是妾室的孩子，担心他们也多少感染一些，便留在后面好好检查，等确定无事之后，便由孩儿在外聘请的管家带回，母亲不必担心！！”

    说完，龙啸转身对着老夫弯腰鞠躬道“祖母，孙女有一是想求，还望祖母同意！！”

    “说！”老夫人大手一挥，很有气势地说道。要知道表面上当家的是大夫人，可媳妇熬成婆前，只要婆婆没去，媳妇永远都是媳妇，怎可能越俎代庖呢？

    龙啸这种当面赏脸的事情，只能是老太太高兴，大夫人郁气了。

    “那两名妾室说起来也是大户人家的女儿，最主要的是他们的孩子也真真聪明，考虑到孩子没了母亲的问题，我想让那两名妾室转为平妻，享受正房孩子拥有的一切待遇！！！”龙啸及其诚恳地说道。

    老夫一听，还未开口大夫人就急切地回答道“这怎么可能，虽说皇上允许我们龙家在此等事件上不用上报朝廷，可也容不得你们这般乱弄。听母亲的话，大不了孩子过续道均瑶的头上，当成自己的生的孩子，享受同等待遇即可，哪能让那些个感染疟疾早死的短命鬼污染了怎们龙家的祠堂！！！！”

    大夫人说的句句在理，龙啸微微蹙眉，表面上似有些不甘心，可心中却非常满意，他要的，也不过就是这么个结果罢了。很好……

    老夫人高兴地点头，连忙打圆场道“唔，媳妇这个主意甚好，甚好！”

    转而看着玄均瑶手中的大胖小子。“哟，这肯定是祖母的重金孙了，来来来，给祖母抱抱看……”

    自始至终，老太太都没有询问过玄均瑶与她身旁的女孩，反倒是对那两岁的男孩看重不已。古代的重男轻女，害死人呐！！！

    大宝撇头看向玄均瑶，得到允许之后，这小子立马装出一副献媚的模样，娇嫩嫩地喊道“祖奶奶~~”

    老太太当场哈哈大笑，居然自己起身将站在玄均瑶腿上，手臂撑开的大宝抱回主坐上，冷眼刮了位下的大夫人“来，乖乖告诉祖奶奶，你叫什么名字啊？？”

    “大宝~~”

    “哟，果然是个宝贝，来，媳妇，看看你儿子给你生的大孙子！！！”老太太高兴道。

    大夫人袖中的拳头早已捏紧，眸中死死压抑着浓浓的恼意，笑嘻嘻地回答道“哟，这小名可喜庆，大名呢？”

    玄均瑶连忙颌首回答道“几个孩子都为起大名，当年我们偶遇一个道士，推算出孩子们都是非凡的命，所以名字不可乱取，便由那老道给四个孩儿们取了小名，待成年之时再改回来。”

    “胡闹，没个大名怎么能成！！”老太太不赞同道。他们是大户人家，孩子没有大名的话，以后出去怎么说！！

    龙啸连忙开口解释“祖母息怒，这件事确实有原因的，当年我们也取了大名，谁知刚取号的第二天，孩子就立马发热，任何大夫来看了都没用。一说不要大名，只要小名了，这病就立马好了。四个孩子全都这样……我们这才听信了老道所言！！”

    大夫人连忙开口“不应该的啊，你看看这个孩子张的多机灵啊，以后一定是个俊哥儿~~”

    看不下去的玄均瑶连忙抢话，准备为自己的假女儿皮球平反“那是自然，他姐姐都长的这般好看，弟弟又能差到哪儿去？毕竟都遗传了爹爹非凡的面貌！！”

    “……”回答她的，除了几道疑惑大量的眼光之后，便是鄙夷的冷清了。

    要知道，人界的玄均瑶在这个龙家，那可是屁都不敢放一个的闷葫芦。这一次居然敢在厅内出生，真是天大的怪事！！！

    发现没人回答，玄均瑶再次说道“祖母，难道你也不这般认为吗？”誓要打岔那大名的问题。开玩笑，他们的名字可是自己取的，哪由得了你这些个讨厌之人删改。

    老太太没料到玄均瑶敢当场点她的名，脸色一沉，刚想呵斥的时候，就被非常有眼力劲的大宝吧唧亲了几口，用着不顺溜的小嘴说道“姐，美美，祖奶奶，漂漂~~”

    老太太一个高兴，当场点头称是道“是是是，你姐姐啊，美，可祖奶奶不漂漂啊，祖奶奶都老咯~~”

    “不老，漂漂……”大宝继续发挥白痴精神，看的皮球差点想练翻白眼。太没技术含量了些。

    太大大此刻也是心中有气，这孩子几年没见，怎么越发的没有家教了，居然刚打岔自己这个母亲的话语，太过分了……

    这时，一个穿着粉色外衫，梳着小盘鬓的漂亮的女子，突然朝着玄均瑶这边问道“嫂嫂这些年的变化可真是大，脾气真是~~”

    玄均瑶看着这名少女脸上带着几分盈盈的笑意，“呀，这不是母亲表妹家的婉柔吗？没想到柔妹妹都长的这般出落了，看你这般年纪，怎么样，寻到好婆家了吗？？”

    少女只笑未答，眼光不停在龙啸与她身旁的男子之间徘徊，似乎在挑选着什么。

    玄均瑶不耐烦地暗暗皱眉，继续说道“柔妹妹刚才说的脾气问题，嫂子出门这些年，要是还一直畏畏缩缩，今后又如何继承这当家祖母之位呢？？”

    少女一听，脸色一僵，眼光不自觉地飘向面前的大夫人。表姨明明跟她说过，今后的当家祖母，必定是自己的……

    大夫人似乎也被玄均瑶的话语惊道，连忙说道“现在说那些干什么？反正家里的人你也都认识。既然你们感染疟疾的事是个误会，但为了这么一大家子的安全。明日一早还是请大夫来瞧瞧好些。”

    “特别是小孩子，这方面必须的注意！”

    老夫人一听，也连忙点头“对对对，这么聪明的重金孙可不能出了事。”

    大夫人低眸冷冷一笑，疟疾，这个病她当初可是派人查过的。疟疾的发病率多少都有一个过程。孙子，呵呵……

    “母亲，大哥大嫂他们刚回来，再加上此刻时辰也不早了，小孩子门也需要休息……”一名身型俊朗的青年，突然开口说道。

    这人便是太大大的第一个孩子，龙啸的弟弟。才能也很卓越。

    老太太认同道“怪祖母，居然忘记了这茬，啸儿，快快领着大宝回去休息，名字的问题，等你爹爹回来再说。祖母倒是觉得，那多半都是老道士下的阴招，那可能没个大名！！”

    龙啸点头“一切听凭爹爹意思。”起身结果老太太怀中的大宝，朝着大夫人微微颌首，又顺便漂漂了站在大夫人身后的妾室以及弟弟妹妹们。便准备牵着皮球带着玄均瑶离开。

    突然，“等等，均瑶暂且留下，与母亲跟祖母谈谈！！”

    龙啸眼神一暗，刚想发话就被玄均瑶抢了先“夫君，你先回去吧。孩子们都累了，咱们这些年没归，我也想念大家的紧，乘着现在谈谈心也好呢~~”

    龙啸考虑到玄均瑶已经学会了四物术，这些凡人也伤不到她，便安静的领着孩子们离去。

    龙啸一走，另外两名男子，与其他妾室也随之出门，房内只剩下老太太，大夫人，以及刚才说话的婉柔姑娘三人。

    玄均瑶心中冷笑，这婉柔算个毛啊，两个老的想倚老卖老她倒是可以接受，一个小姑娘凑个什么毛线“柔妹妹，夜以深，你还不丫鬟送你回去？站在这里看我们几个婆媳之间聊私话，不觉得过了些吗？”

    玄均瑶说话的时候，一直笑脸盈盈的，显得及其可亲，可话语中的赶人之意却非常浓厚。

    大夫人皱眉“是我让她留下的，怎么，不可以吗？？”

    玄均瑶突然捂唇惊呼道“呀，原来母亲已经把柔妹妹内定为儿媳了啊？不知道是二弟还是三弟有这个福气了。呵呵！！”

    此刻的玄均瑶，可谓是怒火中烧，因为自始至终，没有人一个人询问过皮球，甚至连一个眼神都没带的！！！！