
    二夫人与落雨在听闻太子爷战狂逮着大批官兵将龙府围绕之后，两人都害怕的不敢踏出房门一步。

    大夫人也在龙老爷的劝说之下，不情愿的前来安慰二夫人。

    “你们也别担心，老爷说了，这件事情应该会有缓和的余地！”大夫人面色不佳地说道。

    此刻的二夫人已经没了将军府，当然明白她对于大夫人而言，根本没有威胁。肯来看望自己，并且不说落进下石的话，已经很不错了“谢谢！”

    闻言，大夫人面色尴尬地说道“谢我干嘛，这件事出力的是大奶奶，我可什么都没做！”

    “是啊，要谢谢大奶奶！”二夫人垂下头，喃喃自语道，眼眶再次浸满泪水。

    “唉，大将军是确实是个大丈夫！”找不到话题的大夫人，似乎回忆起某些往事，突然感慨道。

    二夫人心中一揪，拼命咧着嘴笑道“嗯，他一直都是！”

    “咳，那大将军的事情，你们处理好了？”

    “嗯，埋了。”二夫人低眸。“他应该觉得幸福了吧。”

    “你……”大夫人似乎没料到二夫人的这种情况，惊了一跳。

    “姑姑！”落雨不赞同地低喊道。

    拍了拍落雨的手臂，“是姑姑说错了好吗？”

    二夫人擦掉泪水，起身拉着大夫人的手臂说道“姐姐，你能陪着妹妹出去走走吗？”

    大夫人微楞，瞟了眼紧紧箍着自己手臂的纤手，不自觉地点头道“好！”

    “落雨，你在这里呆着，姑姑现在心情烦闷，想找大夫人谈谈心！”

    “嗯，姑姑慢走，大夫人慢走。”落雨虽然疑惑姑姑的做法，但也没有说些什么。

    因为早在听闻太子到龙府门外时，她的心脏就不受控制的剧烈跳动。天牢中，太子冷酷的声音和父亲压抑的呻吟，两种响声混合在一起，那种压抑却又抵触地情绪时刻折磨着自己，哪里有心情注意二夫人的反常。

    确定落雨没什么反应后，二夫人几乎是逃难一般，快速扯着大夫人的手臂向府中比较偏僻的院落走去。

    “停停停！你到底要带本夫人去哪？”发现去向越来越偏僻之后，大夫人迅速扯开被牵制住的手臂，，警惕地看向面前的二夫人。“你到底在发什么疯？”

    咚！二夫人直接朝着大夫人跪下“姐姐，我求求你救救落雨，她是我大哥唯一的孩子了，不能在断后了……”

    狐嬷嬷之前就被叫着说大夫人找她，等她到了之后，却又听闻大夫人去了二夫人的别院。谁知道等她来了，却只见到落雨一人。差点没让她抓狂。

    “你来这里干嘛？你想抓我跟姑姑去见太子的吗？”看着狐嬷嬷，落雨警惕的起身问道。

    “无聊！”白了一眼落雨，狐嬷嬷转身就想走。

    昨夜落雨对大将军的态度，她可是看得清清楚楚，真不知道大将军怎么会这般纵容这个自私的女人。

    “站住！你一个丫鬟怎么敢如此对我！”落雨没有瞧见狐嬷嬷变身的时刻，只知道她有法术，是玄均瑶的仆人罢了。

    “落雨姑娘，在奴婢给你脸的时候，你就要自个踹好。你爹惨死成那样，老娘就没看你悲伤过，哼，我真怀疑你还有没有感情。”

    “你胡说八道，我怎么可能对爹爹没有感情！”追上狐嬷嬷的步伐，落雨恼怒地问道。

    “安静！”早在刚才她就听闻战狂带着士兵将整个龙府都包围了。她必须尽快见到大夫人，然后回去找均瑶他们。

    闭上双眸，狐嬷嬷开始感应大夫人所在之处。“怎么会到那里去的？”这么偏僻。

    迈开步伐，狐嬷嬷根本不搭理身旁的落雨。

    看着狐嬷嬷那神神叨叨的摸样，落雨也跟着走了上去。可谁知，当她跟着狐嬷嬷刚走到拐角，就看见二夫人跪在大夫人面前，满脸泪痕。

    “姑……”落雨话还没喊出，就被狐嬷嬷给定在那里。

    狐嬷嬷双眸微眯，不解地看着前方的两人，利用魔力将她们遮掩。

    这边，大夫人似乎被二夫人的举动给吓了一跳。“你~你这是作甚，还不快起开！”

    看着二夫人根本没有起身的举动，便指着旁边的肖嬷嬷“快，将二夫人拉起来！”

    “不，姐姐，我知道我没资格这样叫你，这些年来，我们明争暗斗不知过了多少年。妹妹确实该死，但请你相信我。时事造就我们如此，我能如何做呢？？？”

    大夫人微楞，什么乱七八糟的。

    “你想想，谁会希望自己的丈夫会被别的女人所拥有？”二夫人再次说道。

    “够了，你到底在说些什么？肖嬷嬷，还不快些扶起二夫让你！”大夫人紧张地喊道，目光不停瞟向四周，就怕被埋伏什么的。

    “姐姐……我求求你了~~救救落雨吧。”二夫人根本不让肖嬷嬷将自己扶起。

    “我救她干嘛？她好好的不是吗？姓景的！你大哥都死了，你到底还要挣扎什么？不肯搬到我你就不死心是不是？？”大夫人认定这就是二夫人的计谋。

    闻言，二夫人悲凉一笑“挣扎？呵呵，我还需要挣扎什么呢？搬到你对我有什么好处，姐姐，你认为呢~”

    “打住，我不是你的姐姐！”大夫人冷冷拒绝道。

    “是啊，我也不配做你的妹妹。”

    “大夫人，你不用担心。我没对你设计谋，一点也没。不过只有一个要求罢了，在我死后，请你求老爷，让我的尸体与哥哥埋葬在一起。之后帮我照顾落雨，替她找个好人家。”

    “皇家什么的，哈哈……太苦了……”二夫人一边说，眼泪一边流，那摸样甚是可怜。

    “二夫人，你可知道自己在说些什么！！！哪来的死不死的，不觉得晦气吗？”肖嬷嬷急切地说道。

    “是挺晦气的。大夫人，你想听一个故事吗？”

    “这都什么时候了，你还有心情说故事，快起来！”大夫人疑惑地看着二夫人，不知道这女人今日到底怎么了？该不会是大将军的死对她产生了什么打击吧？老提死不死的。

    当然，心中更有一些不想被翻出的记忆，她只希望这一切都是自己猜想的罢了。

    却没想到，二夫人最终还是将这一切全部推翻，做实了她的认证。

    “故事你必须要听，甚至还希望在你死后，能将这一切告知落雨。”二夫人坚定得说到，甚至不管大夫人愿不愿意。

    “从前有一对兄妹，他们彼此相依为命，都是穷苦人家的孩子。可哥哥为了让妹妹活的更好，他将妹妹托付给亲戚，然后自己踏上了行军的旅途。10年过后，哥哥容身为将军，带着荣耀与满身伤痕荣归故里。第一件事，便是来寻他多年未见的妹妹。”

    “可当他接到多年未见的妹妹时，总觉得有什么地方不对。但也没有多心，对待妹妹好得不的了。几乎是想把所有的爱通通灌注在妹妹身体之中。”

    说到这里，二夫人突然大笑起来“哈哈哈，可你知道吗？将军不知道的是，他所托付的这家亲戚，没一个好东西，妹妹张的出落标致，还未笄礼，就被亲戚的丈夫给玷污了。妹妹受不了这种打击，便将一切都告知了亲戚家的小女孩。然后被小女孩嘲笑打击，最后……跳了井！”

    “喝……”大夫人和肖嬷嬷同时抽了口气，总觉得这故事似乎跟眼前的女子很有关联，甚至会是……

    “结果很明显不是？人都死了怎么接回？所以将军接回来的妹妹是假的！！！是亲戚家的女儿扮演的！”

    “少年总是多春心。将军正直少年有成，摸样最俊的时候，这么疼爱假妹妹，怎能让少女不怀春？没多久，将军收到了皇上颁发的巨大奖励，高兴之下~喝多了酒，然后……”说到这里，二夫人的泪水更是泛滥。捂着嘴唇企图将卡在喉咙的嚎啕给咽了回去。

    “行了，这个故事也没什么好听的，你还是快起身，跟我们回去吧！”大夫人急切的阻止道，她不想让自己知道一些本该埋葬的秘密。

    “对对对，二夫人，地上凉，快起来吧！”肖嬷嬷再次去搀扶。

    “不，多好听啊！这个故事，恐怕都没人会说了呢~”二夫人推开肖嬷嬷，摸着胸口，企图让里面的瑟酸能减少一些。

    “后来假妹妹在将军喝醉的那一晚，献出了自己的纯洁之身。她想着，自己是否应该说出真相，然后与将军永远在一起！可结果不是，将军根本不听她是否是假妹妹的事实，而是将他自己视为最大的恶人。居然玷污了亲妹妹。”

    “亲妹妹？哈哈哈，亲吗？不，一点都不亲！可最狗血的是什么？是假妹妹怀孕了啊……然后假妹妹以死威胁，躲到了尼姑庵，悄悄生下了一名女婴……”

    “住嘴。二夫人，你知道你在说些什么吗？”看着精神恍惚地二夫人，大夫人大声呵斥道。

    二夫人根本不管大夫人的呵斥，只觉得心快痛的不能呼吸“他怎能，怎能接受了女儿，却不接受我，甚至将我送给别人，他怎能哲阳狠心，景哥哥，你说啊，你怎么可以这样对我，我是真的爱你啊……”

    大夫人靠着肖嬷嬷，不可置信地摇头道“肖嬷嬷，咱们什么都没听到，知道吗？”

    “夫人……”肖嬷嬷惊诧地看着大夫人，不明白此时正是消除二夫人的大好时机，她怎么就帮着掩满。但不可否认，她自己都被吓倒了。

    “你听不懂本夫人的话是不是！”大夫人怒瞪道。

    “是是是，奴婢知错！”肖嬷嬷忙不迭的点头应声。

    而被狐嬷嬷定了身的落雨，在听闻这一切后，只觉得背后发紧，全身发凉。有种血液被抽干了的感觉。

    不，怎么会这样，她是自己的姑姑不是吗？怎么会变成了年轻，爹爹又怎么会跟姑姑扯在一块的！！！

    所有的事实，几乎在一瞬间就粉碎了落雨的思想，骗子，所有人都是骗子。她甚至还不愿意让自己嫁入皇宫，那曾今给她承诺的太子妃又是什么？？

    此刻的落雨，觉得所有人都将她当成傻子玩弄……