
    龙啸这边承认完肖嬷嬷的问题后，大夫人的脸色都气的煞白。

    “啸儿，你可知你这是在做甚？？”大夫人怒问道。居然敢替那玄均瑶背黑锅，是真当自己成了大爷，就大了？？

    龙啸低头，毫不示弱地回答道。“母亲，孩子这次确实冲动了些，可这种奴仆如果不早日教训，如何能够安心照顾母亲？？孩儿这次没错。”

    “你……”大夫人不可置信地看着龙啸，刚想好好呵斥一番时，就听见门外丫鬟的声响。“夫人，老太太身边的翠儿来寻大爷们了……”

    大夫人眼瞳一瞪，似乎不明白那已经不再过问世事的老东西怎么突然要寻着两人，要知道昨日自己的提议可是被她否决的！！！

    玄均瑶本就不想再跟大夫人浪费时间，因为她，本就不再自己的计划之中，如果不是为了不妨碍龙啸，真想降她丫劈昏算了。

    “母亲，祖母或许是想看看孙子，又或者……是听闻到了什么，如果此时不去，难免她老人家会多加猜疑，肖嬷嬷的事情确实是媳妇冲动了，夫君并未参与其中。这件事，我自问像祖母请罚！！”

    大夫人不听还好，听了只觉胸口发疼，她玄均瑶是什么意思，自己的人受了刑，自己不能收拾主使者，反而还让一个老太婆来插足，她玄均瑶是故意下她脸面是不是？？

    “玄均瑶，你不要仗着大爷疼你就这般跟本夫人说话，别忘了我现在可是你的婆婆！！你如若在这般目无尊长，就别怪母亲我去宫中给你请来管事嬷嬷，好好教教你什么叫礼仪……”廉耻。

    龙啸蹙眉“母亲，均瑶的礼仪并无不妥！现在祖母那里还有事，我跟玄均瑶带着孩子先去了，肖嬷嬷的事情，今日必会平息！！！”

    留下这句承诺，龙啸直接抱起大宝，牵着玄均瑶与皮球转身离开。

    现在的他可没有心情跟大夫人在这里玩什么心计，更没时间跟她因为身份的问题绕来绕去的。

    因为在刚才，自己突然感应到了远方传来的信息，龙啸明白，要不了多久，他会跟谁见面了……而且见面的方式似乎有些偏差！！！

    看着龙啸与玄均瑶离开的背影，大夫人差点想将手中的茶杯摔在地上。

    要不是从内室走出一名青年适时阻止，只怕那声响真会引起玄均瑶等人的耻笑。

    “娘，何必跟那种人计较，只是我觉得，这一次的大哥~似乎有些不同~~”青年男子正是龙啸的二弟，龙锦。

    他比肖嬷嬷还早一步来到大夫人的房中，将一切都听耳中，对于龙啸与玄均瑶的态度，甚是觉得疑惑。曾经的龙啸虽然冷漠，但却不会这般冷横。

    玄均瑶更是被大家捏在手中的蚂蚁，何时见她敢哼唧了？？？

    “不同？”大夫人眼眸微眯，“我简直怀疑他们就是真正的龙啸与玄均瑶。可偏偏拿捏不住证据……”

    对于他们母子来说，但凡不能控制，或者跟他们认知不同的人事物，通通都可以用不是原来的解释。可这次，却真真是说对了！！！

    “哼，放心吧，这一次，他们就是再有九条命，那都是活不了的~~”龙锦突然面色阴沉的冷笑道。

    听着儿子信心满满的话语，大夫人开心地说道“没错，这一次，他们还不死？？？”

    路上，玄均瑶疑惑的看向龙啸道“怎么突然就跟大夫人那样说了？不是说好由我来当肥脸的吗？”

    龙啸微微蹙眉“眼下没时间了，要不了多久，我们会见到熟人……”

    “熟人？谁啊？”玄均瑶惊讶道。

    龙啸捏紧玄均瑶的手臂道“见了你就知道了！！！”有些话，他现在还不敢说明，怕玄均瑶到时候会误会……

    看得出龙啸不想多谈，玄均瑶识趣的没有多问，既然都是夫妻了，他要说的时候，自然会告诉自己，又何必咄咄逼人的追问呢？？

    当两人见到老太太时，今日的她，精气神简直就是及其高昂，整个面颊都带着喜人的红润，一看就是人逢喜事精神爽的模样。

    而她看见来人时的神情，似乎很是惊诧，不停的用眼角偷瞟玄均瑶。看得玄均瑶都有些不好意思了。甚至开始怀疑，难道今日自己脸上长花了不成？？

    龙啸看得出老太太今日有些心不在焉，虽说一直在与自己说话，可心思似乎全都放在了玄均瑶身上。可现在他还有事要出门！

    “祖母，肖嬷嬷的问题还请您责罚孙儿……”龙啸突然跪下说道。

    老太太一惊，连忙让翠儿将他扶起“你这是做甚，祖母说你什么了吗？？那肖嬷嬷的问题我已经排翠儿打听清楚了，本就是她这个奴才的问题，怎能怪你们？即便是母亲的人，如果不先做出表率，已经怎么服众？？这件事情你们做的很对，你母亲那里，晚些我会去说说的！！！”

    龙啸面色担忧地说道“可是孙儿担心母亲那会受到影响，毕竟在我的院落收拾了母亲的人，多少还是下了她的脸面，这对~~”

    老太太不耐烦地挥手“你担心她做甚？死活都要顾着她的面子！！哼，翠儿……”

    “老太太！”翠儿连忙行李答道。

    “领着大奶奶身边的嬷嬷，出去给那些奴才警醒警醒，刚才发生的事情，要是龙府还听到一点风声，男的直接拔舌，女的买窑子！！！”

    老太太此话一出，别说是龙啸与玄均瑶，就连翠儿等人都被惊了一跳，这才多大的事啊，居然给这么重的处罚。

    玄均瑶有些不解的看向老太太，她这么做表面上是帮着大夫人肃立威风，可背地里，却真是让奴才们觉得这大夫人的狠毒！！！好招。

    狐嬷嬷与翠儿面面相觑后，也不好在说些什么，两人只能领命离开。

    老太太看着玄均瑶身旁的一对儿女，神情突然放软道“来，给曾祖母抱抱~~”

    皮球思考了片刻后，决定了想法，直接牵着大宝来到老太太跟前，然后冷静地说道“曾祖母，大宝晚上一直在喊，祖祖~估计是想您了！！！”

    老太太一听了不禁欢喜起来，一把将大宝抱起，说来也奇怪，今日她的脸上并没有昨日费力的表情，反而透露着一股子的轻松劲。“哎哟，还是曾祖母的金孙想人，来，给曾祖母亲口哟……”

    大宝瞪着一双惊恐地眼眸不停瞟向玄均瑶等人，可大家也只能爱莫能助，谁让自己的身份就摆在那了呢~

    “嘻嘻~呵呵呵~~”大宝突然跟癫痫发了一般，不停的扭动着肥胖的躯体，终于躲过了老太太那厚唇的袭击。

    “哎哟，金孙这是害羞了还~~”老太太大笑道。笑容的背后，确实深深的凄凉。

    这种享乐的日子，她是有多少年没经历过了呢？似乎，就没经历过吧……

    玄均瑶自然发现了这点，瞟了瞟身旁的龙啸，想将这个发现告诉他，却发现龙啸不停的将目光移向房外的空中，便知他应该是有事要做。

    便轻声说道“大爷，如果你有事要做，那就先给祖母说声，我带着孩子来陪陪她老人家就行了。”

    老太太本就想寻个机会找玄均瑶谈谈，眼下正好“就是，啸儿，如果你有事就别再祖母这个老太婆这里浪费，男人嘛，办正事要紧。知道吗？？”

    龙啸歉然地看着玄均瑶悄声道“抱歉。”

    起身行了礼，龙啸说道“祖母，孙儿还真是有事要办，还望祖母别生气……”

    “瞧你说的，当然是办事要紧，快去把，去吧……”

    “是！”离开前，龙啸悄悄瞟了眼玄均瑶，确定她没有生气之后，便快速迈步离开。

    不知何时回到玄均瑶身边的皮球，突然魔音传递道“落雨来了……”

    “什么！”玄均瑶低声惊呼。引起了老太太的注意“怎么了？”

    “噢，皮球说，现在到了大宝该休息的时候了，我这才惊呼想起，唉，要不是大丫头帮忙照顾，前些日子均瑶只怕~~”

    老太太看着两个孩子，想着她等会的问题也确实不适合两个孩子在场，再者，大宝此刻居然适时的表现出了一副孩童准备打瞌睡的模样。

    “既然如此，那你先带着孩子们回去，等大宝休息了，你再来祖母这里一趟。有些事，祖母想跟你谈谈。”

    玄均瑶微笑道“没事，皮球就能带着大宝回去的。”

    “那怎么成，这要……”

    老太太话还没说完，玄均瑶就接话道“都在自家府中，没人能伤到他们，有我在！！”

    老太太闻言，也想到了玄均瑶此刻的本领，便抬头让门外一名小丫鬟领着皮球与大宝离开，送他们回到梨园去休息。

    皮球再这时悄声对玄均瑶说道“等会我会让大宝利用它的秘术让龙啸不会发现我们，我现在就跟大宝去追踪……”

    “嗯。”玄均瑶倒不是怀疑龙啸，只是他今日的态度实在是太过奇怪。甚至还有些反常，要不是知道他对落雨是真没那方面的心思，自己还真要狠狠吃醋一番。

    皮球与大宝两人暗中商量好之后，便跟着丫鬟来到梨园，皮球吩咐好院中的奴才，现在她要和小少爷休息，除了狐嬷嬷，谁都不准以任何理由踏进内室！

    不听令者，男的直接拔舌，女的买窑子！！！

    院中奴才一听，连忙正经起来，心中却暗暗不屑道，这小丫头到真会学。刚刚才发出的消息，她就有样学样了，以后绝对是个刁钻刻薄的主子！！！

    皮球懒得搭理这些奴才心中的猜想，拉着大宝进入房内，就开始着手准备工作，要知道龙啸的速度可不是盖的，要是再晚点，时间上可就来不及了。

    “给狐嬷嬷留下消息，她回来之后会知道怎么做的，走……”

    皮球话音刚落，大宝的额头就发出一阵只有他们两才能看见的黑光，待彻底将他们统统包围之后，房内的床褥上横空出现了两个假人。

    老太太这里，玄均瑶也知道了她想询问的事情！！！