
    老太太听闻玄均瑶说确定四下无人能偷听他们的谈话之后，便点头说道“你瞧瞧，我今日如何……”

    玄均瑶笑道“祖母是否觉得通体舒畅，精气神也很是不错，胃口也好了，睡眠也很足，而这些症状，是昨晚开始的，对吗？？”

    老太太挑眉“你全都知道了？”

    “自然，因为这些都是我做的！！！”

    老太太不信“你何时动的手？我记得你就没有与我近身过。”

    “没错，可我的孩子大宝却是与祖母接触过的，不知祖母可还记得昨日大宝在您身上做了什么吗……”

    老太太一惊“难道大宝也已经？？”

    玄均瑶淡定解释“放心吧，孩子们现在正常不过，只是我答应过您老人家，护你下半辈子的安逸，说了便要做到。可又不能让人察觉，这才通过孩子给您加持。至于其他的，毫无变化……”

    老太太特意在玄均瑶说话的时候，盯着她的眼睛看到，因为她相信，只要玄均瑶的眼中有一点闪烁其词的模样，她便知道自己该怎么做。

    可过程之中，玄均瑶的表现一直都很冷静，并没有让人怀疑的疑点。

    “虽然我是老爷的母亲，可这个家，现在能做主的是大夫人，你不去讨好她，转来跟我这个老妇谈条件，不觉得有些走错棋了吗？？”

    玄均瑶知道老太太现在是在试探自己，可她实在是觉得没必要，理由她之前就说了，而且看龙啸今日的表现，他们要还的债，即将开始登场，现在不尽快在家中找个管事的，到时候他们在外面的行动就会受到干涉。

    “祖母，孙媳妇说了，为了两个孩子，现在的均瑶，已经不再是从前的均瑶，谁能帮我，谁会害我，这点孙媳妇能识得，再加上，今后我会经常出府办事……”

    玄均瑶话还为说完，老太太就拍打着拐杖呵斥道“荒唐，哪怕你现在变的厉害，你也是龙家的大奶奶，怎么可以出去抛头露面？？那不是在下我们龙家的脸面吗！！！”

    玄均瑶也不想继续跟老太太绕圈子，直截了当地说道“当今天下多有动荡，龙家到底是什么弟子，老太太你最是清楚，皇帝如今的情况，谁说得明白？？为了太子今后的霸业，难保他不会隐在背后替自己儿子铲除异己……”

    “我们在外面怎么出的事，我跟龙啸也很是明白，大家不挑破，只是为了今后的自保。可不代表要坐以待毙！！！咱们龙家，可没有拿欺软怕硬的主！！”

    “你胡说八道些什么……”老太太怒吼道。玄均瑶可知道她说的是什么，这要被有心之人听了去，龙家只怕是要废了……

    “我胡说？？呵，龙家现在的身份，即便哪边不都拥护，可那富可敌国的名声，只要有一方掌管了强大的兵权，钱……”

    “那东西，可是他们所需要支持的强大后盾，到时咱们龙家，帮，是死，另一边可不会干瞪着。不帮，一样是死。谁会要不听话的狗呢？？皇家最是无情，老太太你从宫中出来不会不知道吧？再者，你有能力保证他们不会对龙家赶尽杀绝，然后吞没所有……”

    “够了！！”老太太一脸沉默地挥手阻止道，可她眼中的沉重却代表了承认玄均瑶话语中的事实。

    玄均瑶继续说道“祖母，这些话您可能是不爱听，但均瑶希望您能明白。虽说我现在的身份比较奇特，可我的夫君确是龙家的大爷，为了他，我必须保住龙家，可您老人家也知道，这龙家内地里已经开始四分五裂，大夫人毕竟不是夫君的亲娘，一心想为自己儿子谋出路，与外面勾结也不是不可能！！！”

    “我与夫君在外出事，她一个堪称足不出户富家夫人是怎么知晓的？？老太太你可以好好想想。家中再斗，出了事都是亲人，可如果心向外了，就什么都晚了……！！！”

    老太太一愣，眉宇间满是忧愁之意“你是这次出事后才发现的？是狐仙给你说的吗？？”

    玄均瑶趁机将此推给那并不存在的狐仙道“没错，这次救我，也不过是还情。呵，有时候想想，动物其实比人更善良。”

    看着老太太的神情，玄均瑶冷静地说道“我也不妨直说了，大夫人如果有心悔改，或许我会留他们一家的性命。如果真要为了那一己私欲将龙家掌控到手，最终败了家业，让所有人失去生命才后悔的话。我想~我会率先解决掉他们。”

    “荒唐，你……”老太太没料到玄均瑶这话说得这般冷静，居然将人命看的这样轻松。

    “祖母……妇人之仁并不会让您过的好，让龙家上下这么多口人能安全。我与夫君的问题，怎么出的事，您敢说与那大夫人没有关系，她都不在乎别人的人命了，您认为~别人又会在乎她的？所谓冤冤相报，这世上，坏人不会永远猖獗的，因为好人也不是软柿子！！！！”

    老太太听后，闭眸摇了摇头“罢了罢了，我老了，这个家本就该是你们掌管。人啊，都是自私的！！！”

    说完，老太太忽地睁开双眸，眼中精光一闪“大夫人一家，如果真像你所说的那般，为了这家业要背弃龙府，那你就动手吧。可如果她悔改了，并且帮助龙家，希望你能给她一个改过自新的机会，母亲，都是会为自己的孩子付出一切的，这点，你身为母亲，应该很能明白……”

    玄均瑶知道，老太太多少还是顾念着这么点情分，那几个孙子与孙女，她虽最是喜欢龙啸，可其他几个也不是不入眼的。真要下这个决定，只怕也是让她老人家痛苦不堪的！！！

    “多谢祖母首肯，均瑶只有分寸。只是出门一事，均瑶已经决定，等爹爹回来之后，就要祖母帮衬帮衬了。”

    老太太这才想起，还有那严谨的儿子龙炳胜的问题，那老小子可是个严谨苛刻的。对于女子出门一说，除非是走礼节，或者其他名门邀约，否则那是别想出府的。

    所以老太太连忙摆手道“不行不行，孩子老婆子到是可以帮你照看照看，可这出府之事，你自己去找老爷谈，他同意了，这府中就没人敢拿捏你，要是由我这个老婆子去说，今后在老爷那~也说不定会讨个不喜的名号。所以这事你要自己去说！！！”

    玄均瑶明白老太太的顾虑，确实，古代的封建不能凭老太太一人更改。只是现在已经不如以前，民风还是开放了许多。

    “这点均瑶明白，我自己去找爹爹去说就成，只是希望老太太能做到您答应的，如果我不在府地的话，就将孩子们接到您的佛堂玩耍，陪您念念经也成。免得让贼人落了空！！！”

    “只要你能说东老爷，我这个老婆子还有什么不答应的！！”老太太淡笑道，凭借着玄均瑶此刻的本事，她根本无需多虑。最主要的是，她也想瞧瞧玄均瑶的本事到底在哪~~

    事情肯定能办成。只是看她用什么办法罢了……

    “那就再次谢过祖母了。孩子们还在房间，我多少有些担心，先回去了！！”玄均瑶行了行礼，便不等老太太回话就转身离去。

    在刚才，皮球不高兴的声音已经出现在自己脑海之中，玄均瑶知道，龙啸这次肯定做了什么让那丫头不高兴的事情，特别是大宝，差点在那骂娘了！！

    老太太本以为玄均瑶会询问那大夫的问题，甚至还会问她一些其他问题，但谈到现在，即便是要走了，也没有说明，不禁微微有些失望。

    “丫头，那大夫的事情，是我老婆子的主意，这个家，我要是不管点事情，那大夫人只怕真把我这老婆子当摆设了！！！”

    玄均瑶脚步一顿，笑道“这点我知道，所以我并没有怪祖母，甚至也很感激。毕竟您请的是太医，可以直接打碎大夫人的想法。”要是请个一般的大夫，昧着良心说浑话就算了，到时候再来点其他破事，就还真够扰人的~~

    老太太听了脸色一黯，幽幽说道“你也不用编话骗我这老婆子，你的心思以前或许没有展露出来，可这次，却是真真让人明白了。小心四丫头，她在千佛寺！！”

    这是老太太唯一能透露的了，玄均瑶要是自己能躲过，那她便可安心跟她合作。毕竟能从千佛寺找来的道士，能力绝非等闲之辈。

    玄均瑶当然明白老太太的意思，四丫头的问题狐嬷嬷已经给她解释过了，看来那大夫人是准备让那四小姐去请千佛寺的道士来家中重伤自己。

    普天之下，还真没有钱办不了的事情。既然太医这边解决不了他们，道士这种信口雌黄的花言巧语，随便就能将人变成妖。

    可惜大家不知道的人，他们可不是妖呢~~呵呵。道士吗，她到是挺期待的呢，怎么办？？

    “多谢祖母指点，均瑶先告辞了，祖母您也被叨扰了这般久，就此休息休息吧~~”

    看着玄均瑶离开的背影，站在暗处的翠儿缓缓进入房内，看着老太太沉声说道“那狐嬷嬷有问题……”

    “怎么回事？”老太太皱眉。

    “我怀疑她是大夫人身边的丫头，可看她再说起大奶奶那两个孩子时，所流露出的模样，却又是真真喜欢的模样。似乎又被大奶奶所收买了。反正她的表现直接是临摹两可。”

    “大夫人身边的？你可确定。”老太太冷笑。

    翠儿面色难看点头道“嗯，我们处理完老太太吩咐的事情之后，便要一同回来，可她却说内急，非要去如厕，奴婢装作不疑有她，便让她先去。随后悄悄跟上，便看见这丫头居然去了大夫人的院落！！！呆了许久才出来，这也是奴婢为何刚刚才来的原因。”

    “那她呢？你没等她？”

    翠儿答道“自然有等，似乎对于如厕这么久的事情有些不好意思，连说昨日吃坏了肚子，又说在茅厕遇上了别的丫头，说小主子们自己先回去休息了，她要去照顾看看，奴婢没法，想着现在也不能做什么，便同意了！！”

    老太太点头“嗯，很好。咱们就看看这次婆媳争斗，谁能赢到最后吧……”

    翠儿微愣，看着老太太的目光甚至不解，可身为奴婢的她，自然也不敢说些什么，只能低头不语。