
    玄均瑶在听闻老爷即将回府的消息后，到没有多少震惊，而是转身套上一套夜行衣，将自己打扮得严严实实的，看的龙啸等人一头雾水。

    “你穿成这样是要干嘛？？”龙啸不解的询问道。

    玄均瑶将黑色面巾把自己脸颊套好后说道“姐姐要去见见落雨~！！”

    大宝震住“你疯了？？你见她干嘛？”

    “杀人，然后嫁祸给龙家，嘿嘿，欲盖弥彰~~”

    看着龙啸美丽的双瞳，玄均瑶缓缓地说道“以战狂前世的聪明，这一世的他，应该也不会差到什么地方去。亲信的本事也不会差，所以……”

    “所以你想将一切都指向龙家，到时候战狂就会怀疑，有人想让龙家亡，而需要势力的他，就会当仁不让的帮助龙家，达成合作协议！！！”龙啸接话道。

    玄均瑶踮起脚尖，轻轻捏了捏龙啸的脸颊，嘟囔道“帅哥就是这么讨人厌，怎么什么事情都知道呢~没错，我就是要这么干。反正龙家大奶奶可没有什么身手，谁会管这些呢？”

    “再者，要让龙老爷准许我今后自由出府，怎么都要给出点成绩才可以……”说到这里，玄均瑶危险的眯起双眸，她可不准备在坐以待毙了！！！

    龙啸撇嘴，似乎不太喜欢她这般能干“娘子也很讨人厌，不知道这会让夫君很担心吗？？”

    皮球跟大宝立马恶寒，全身能鸡皮疙瘩啊~~

    看着两个魔兽的摸样，玄均瑶知道他们是选择相信龙啸刚才的解释了。“早上你怎么做的，现在我就怎么回，顺便告诉你，这就是夫妻。平等的……”

    “唉，那我以后知道该怎么做了。你~自己小心点，我跟孩子们在家等你！！”龙啸温柔地妥协道。

    毕竟玄均瑶也是个固执的主，决定的事情谁都别想让她轻易改变。自己明白以后做事不能在一意孤行，否则这丫头会就立马还给自己……

    因为玄均瑶此刻能力的问题，龙啸就算想跟，也害怕到时候被她再以什么理由提出些得寸进尺的条件来。

    玄均瑶轻点脚尖，在京城的上空飞来飞去的。惹得街上好些人的注意。

    “咦，大白天的，穿个黑衣在房梁跳来跳去的干嘛？不觉得显眼吗？？”

    “这是在表演杂技吗？”一大妈接话道。

    旁边一名比较深沉的老头呵斥道“有这么表演杂技的吗？这叫轻功，不是小偷就是杀手……”

    “杀手？天哪，快跑啊……”不知是谁大声嚷嚷了一句，下面接上顿时翻了天！！！

    发现这一幕的玄均瑶差点破口大骂，“她怎么忘记现在是大白天了，穿尼玛的黑衣啊~~~~”还好自己尽量使用这个时代的轻功。

    玄均瑶只能连忙找个角落躲避，然后使用魔力直接将自己传送到落雨现在所住的酒楼。

    而在玄均瑶离开没多久，一间僻静的酒楼二层，一名男子喃喃自语道“看摸样是从龙家出来的？这般明目张胆街上游行，是要让所有人知道他是龙家的人？啧啧啧，你们到底惹到谁呢……”

    男子大约二十五岁左右，光洁白皙的脸旁有着细致如瓷的肌肤，黝黑深邃的眼眸，泛着迷人的色彩，高挺的鼻头搭配上绝美的容貌，不得不说极为妖孽。

    妖孽男子身后站着同样穿着黑衣的高大冷男，冷男说道“爷，要不要跟上去看看？”

    男子转身挑眉道“你知道这人回去哪？？”

    冷男冷笑“今日值得如此明目张胆地从龙家出现，那黑衣人去的地方必定是将军女儿此刻所在的酒楼~~~”

    男子拍手“真好，这出戏可真霸道。大白天的现个黑衣人，还真是让我眼界大开啊……”

    冷男懒得搭理男子的绕口令，而是快速越过窗口，直接消失在男子的视线中。

    拍打着身上的蒲扇，男子嘟囔道“这丫头真有这般抢手？要不让爹爹自己取算了？”

    脑海中闪过自己老爹那副贼精贼精的模样，因为娶了落雨而被自己那泼妇老娘扯着耳朵大骂的场景，就哈哈大笑起来，可笑容背后却是沉沉的寂寞！！

    “唉，这种没趣的日子是还要过就多久呢……”可惜，这个答案没有人能回答他。

    玄均瑶偷偷藏在屋顶，自认为的偷偷，因为现在她的四周都站着侍卫，每个人都举着刀剑冷冷的看着自己。

    “卧槽，怎么跟老娘想象的杀手差别这么大，就只是因为白天吗？？”玄均瑶在心中无限呐喊……

    “哼，还真没见过大白天单独来街中行刺的，小子，你算是第一个……”其中一名似乎是侍卫的头领，看着玄均瑶细小的个子，直接将她定义为毛都没长齐的毛头小子。

    玄均瑶压低嗓音回道“敢坏我们龙爷的大事，找死！！”话音刚落，玄均瑶快速近身攻击这名头领。

    头领似乎没料到玄均瑶的招数这般狠辣，连忙出招回击。其余侍卫也迅速跟上。只可惜两人的过招速度颇快，他们不敢随便出手。

    玄均瑶知道自己此刻不能恋战，毕竟这些人她可不像杀。脚下一使力，直接踏破房顶来到落雨的房间内。

    看着依然美貌惹人的落雨，玄均瑶的双眸不禁微微眯起。终于还是又见面了。

    “你想干什么，你可知我是谁，还不快速速投降！！！”落雨躲在一名男子身后，较弱地呵斥道。

    “哼，杀你！”玄均瑶的动作快如闪电，直接击昏保护落雨的冷峻男子，直取落雨姓名。

    看着俊男的昏迷，玄均瑶呆了片刻，似乎不解这人就这样拜了？她还没用劲好吗？

    算了，玄均瑶再次抬手准备攻击落雨，砰……一名身材高大的黑衣男子阻挡住了玄均瑶的攻击。

    “你是谁，为何要救这个花痴！！！”玄均瑶故意说道。

    “……”此人正是刚才那名冷男，似乎对于花痴两字，不知该如何解释，只能挥动拳头攻击玄均瑶。

    “你才花痴，你个萝卜头！！”落雨在听闻玄均瑶骂自己是花痴时，直接攻击她的个子。

    玄均瑶白眼一翻，脚尖轻点，两掌挥出，与男子进行殊死搏斗。

    从房顶跳下的侍卫们，在发现落雨跟前的男子倒下后，连忙喊到“老大！！！”

    玄均瑶与冷男身形同时一震，眼神不直觉地飘向昏死的男子身上，心中全都疑惑道，这随便一坎就昏的小子是“老大？”

    看着来人越来越多，玄均瑶干脆对着男子说道“喂，你不是这里的吧？”

    “不是。”

    “你认识那花痴？”

    冷男摇头“不认识！”

    “不认识你救个毛啊~~抢我生意这么爽？”

    “……”冷男似乎在想，对啊，不认识我就来干嘛呢？他不是要看戏的吗？

    “该死，再不跑，咱们俩都跑不成了？？”看着将他们两人团团围住的侍卫们，玄均瑶低咒道。

    冷男一愣“你不杀了？”

    “你都来抢戏了，老子还杀个屁啊！！！”

    “哦，抱歉，那告辞……”冷男直接解决掉身后的几名侍卫，快速跳窗离开。

    “我艹尼玛，奇葩啊……”看着冷男跳窗离开的背影，玄均瑶失望了，她的杀手开局真真是遇见鬼了~~~

    “景落雨，你如果再乱说和某某有瓜葛的话，就注意好自己的脑袋……”

    说完，玄均瑶击破几个挡住自己的侍卫，朝着刚才冷男离去的窗口跳出。转而消失在众人眼中。

    本该昏死的俊男突然睁开双眸坐起。“啊，你没昏，你搞什么东西，是想害死我吗！！！”落雨发现俊男醒来之后，气呼呼的吼道。

    俊男不答，而是阴冷地看向其他侍卫“是怎么回事？？”

    那名头领抱拳低头道“这黑衣人一来就说落雨姑娘坏了龙爷的大事。按照他的手法，杀我们轻而易举。刚才老大你装昏的时候，那小子是真要动手的，只是不知何时，居然又来了一名黑衣人。两人打起来之后，突然又走了……”

    另一名从外而来的便衣男子说道“外面有传，早前又名黑衣人从龙家出来，明目张胆地在街上游荡，吓了不少人。”

    俊男嗤笑道“拙略的设计，看似陷害龙家，只要细想又会觉得不像，因为没人会这般愚蠢的陷害。可如果抛开深沉的思量，直接不转动大脑，就可以很清楚的知道，这摆明了就是要让龙家死……”

    太子爷是何许人也，智谋那绝对是一等一的，想事从来不会只看表面。这些人肯定就是拿捏准太子爷思考的方式，才会使用这种欲盖弥彰地方发力混淆视听。

    早前那龙家大少出来助阵的时候，就将字条交与自己，说明有人想让他死，之前就传闻疟疾一事，死了两个小妾之后，回来又经历这些，刚开始他还觉得是假，可在经历这一场失败而毫无技术含量的刺杀后，他就算不相信都难了！！！

    “我问你话呢，你怎么不答？？就不怕我告诉太子你负责不利，准备害死我吗！！！”落雨发现此人根本不甩自己，直接怒吼道。

    “姑娘，刚才如果不装死，怎么能引出第二名黑衣人呢？”

    当然，这话是他瞎掰的，他想说的是，自己是真想让这个娇滴滴讨人厌的女人受点苦，不然太咋呼了。空有一张颇有灵韵的脸庞！！！

    “你……你给本姑娘滚，我不想再看到你了……”落雨气急败坏的说道。

    “告辞，给落雨姑娘换间房，好好守着！”俊男快速答道。

    “是！”侍卫们领命。

    “啊~~~我一定要告诉太子爷，你这个该死的奴才！！！”可惜俊男毫不在乎。

    现在的他，必须马上要去找躲在暗中的太子爷商量看看，这两名黑衣人到底是谁……