
    龙啸与阎王躲在御史的书房内，“你确定要找那小子合作？？”

    龙啸点头“没时间了，一切都要抓紧。沐泽刚才悄悄通知我，天帝似乎并不打算让战狂他们好死，而且准备把这孽障之事推给我们。要知道强行改命的恶事，即便是天帝，也会不容于世的……”

    阎王一听大惊道“他准备铲除咱们？？”这个该死的天帝，之前没弄死大伙，现在居然玩这种阴招，摆明了想重新改朝，将几界掌事全部换成他的人！！

    “沐泽什么时候会知道的？？”冷静下来后，阎王阴沉着脸说道。

    “被困在天庭之时，所以你要找的女子，恐怕到现在都未转世，肯定还在天帝手中！”龙啸肯定道。

    “很好，他要所有人死，老子就让所有人活下去……”他倒是看看，最后谁赢！

    “你确定？这可是违背天帝的意愿！！”龙啸云淡风轻地说道。

    阎王冷笑道“龙啸，别以为老子是傻的，你丫现在都会撒谎了哈~~这件事情，恐怕是沐泽在龙宫就告知你的吧。居然忍道现在，真不知道你怎么想的。”

    龙啸耸肩“没怎么想，就是觉得现在可以说了~~”

    看着龙啸那一脸泼皮的摸样，阎王就气得牙痒痒“你怎么学得跟玄均瑶一样，说，你小子是不是知道御史有个女儿一直苦追墨玄寒。所以想要撮合他们？？”

    龙啸挑眉“唔~看来你知道的也不少~~”

    “哼！”阎王不爽的撇头。片刻后“红娘这件事必须老娘动手！”既然改变不了，没关系，那就把自己当成主角。

    “老娘？”

    “我现在变成女人了，不应该是老娘吗~大爷……”

    “……好！”看着那怒瞪娇羞的摸样，龙啸只觉得鸡皮疙瘩掉满地，唉，好想均瑶啊~~

    “少爷，小姐，老爷现在没在书房，您们现在不能进去啊……”门外突然吵起声响，龙啸与阎王两人对视一眼，连忙跳上房梁躲藏。

    “啰嗦什么，我跟小姐在这里等爹回来！”一道愤怒的男声响起。

    “哥，你干嘛这么固执！”清丽的嗓音让龙啸与阎王明白，这就是在人界苦心追求墨玄寒的女子。

    “闭嘴，等爹回来了，看他怎么收拾你！”

    “你还不下去，在这里守着我们干嘛！！”

    奴才得令，只能无奈弯腰离开，途中祈祷老爷不会将他千刀万剐。

    砰的一声，一名长相俊秀的男子将他身后的娇俏女子撤到房内怒吼道“你到底还是不是女子了？为了追个男人满大街的跑，可还有羞耻之心……”

    娇俏女子抿嘴道“我如何没有羞耻之心了，有道是窈窕淑女君子好逑，那美好君子，淑女就不能追了了？？”

    男子似乎女子的话语给气的内伤，“你胡说八道些什么。身为欧阳府的小姐，居然说出此等大逆不道之话，真真是……”

    “真真是为世人敬仰对吗？”似乎迫于男子那凶神恶煞的摸样，女子连忙改口道“那哥哥你就把雨儿当成男子不就好了吗？反正爹爹当时也巴不得再添个儿子呢~~”

    男子闻言大囧，还别说，他爹当年还真希望在来个儿子，谁知娘亲生下来却是个女儿，为此爹爹没少忧心。

    可更让大家忧心的是，这个丫头虽然性别为女，可却转做一些男儿之事。差点没把御史欧阳家的两老给气隔屁咯……

    “休要胡说，反正那墨玄寒不是你的良君，你也别再使劲往上贴，丢了女孩子的脸面！！！”男子摔袖怒吼道。有些事情，他并不想让自己这个活泼的妹妹知晓。

    “放屁！我追求自己心爱之人是有什么的，再说了……嗯？有陌生人的味道！”女子耸了耸鼻子，疑惑地说道。

    男子闻言，连忙呵斥“大胆，说了浑话害怕被骂，所以就想打岔吗？”

    “大你妹啊，你觉得你老妹我对自己鼻子失算过吗？”女子白了一眼自己哥哥。

    男子暗想，对啊，这个妹妹可是有个天生的狗鼻子，“谁，谁在这里！”男子拔出腰间佩剑，面色凝重地看向房内。

    “唔，很香，又很淡之中还带着点点雄性的味道~有男有女，啊……狗男女！！”女子在心中直接将龙啸两人当成再次幽会的那种人，气的两人干脆跳下房梁，恶狠狠的盯着女子。

    “你说什么狗男女呢？我们清清白白的好吗！！！”阎王叉腰怒斥道。

    可惜少女根本就不甩这丫的，而是闹闹盯紧龙啸道“哇，好帅~唉……可惜人家已经有了玄寒哥哥，不然真不想放过你呢~~”

    “闭嘴！”男子急得想捂住自己妹妹的嘴。提着剑，男子一脸警惕地看着龙啸两人“你们是谁？为何会在御史大人的书房！说……”

    “欧阳侠，御史的儿子，为人冲动暴躁，但性情不坏，爱好抱打不平，似乎彻底印证了御史大人给你取的名字，‘侠’可惜太冲动，经常弄巧成拙！！”

    继续将目光对准女子，阎王再次开口道“欧阳雨儿，性格单‘蠢’，爱好美男，为人大胆不羁，很是让御史大人跟夫人头疼，心底不坏，可惜爱上了一个不爱自己，甚至是连自己老爹都不爱的男人，墨玄寒……”

    名为欧阳雨儿的少女，惊诧地看着阎王道“姑娘，你不过是里偷个情罢了，何必给我两做自我介绍啊？这些我们都知道啊？？”

    阎王只觉得额头跳痛“雨儿小姐，我们不是偷情，也没那份情可偷，奴婢是跟着我家大爷来见见两位少爷小姐的。因为我们……”狡黠地瞧了瞧欧阳雨儿，阎王缓缓说道“我们是墨玄寒少爷的朋友……”

    “什么……”欧阳雨儿大惊，“你说你们是谁的朋友？？”

    “墨玄寒，太尉的儿子。还有不清楚的吗？”

    “清楚清楚！”欧阳雨儿忙不迭地摆手“这位美丽善良活泼大方的可爱姐姐，可是寒哥哥让你们来找我的？？”

    龙啸撇头，完全不想注视欧阳雨儿那花痴的摸样，以及欧阳侠的青筋。变化太快了……

    而龙府这边，玄均瑶正悠闲地倚靠在门边继续偷听。

    房内的落雨稳了稳心神，才继续解释道“那人威胁我们说，如果不按照他说的做，便让叫花子把我们两给……”有些话，落雨身在官宦人家，自然不好说出口，但老者却能明白。

    用叫花子来威胁两位姑娘的清白，确实有够无耻的，只是……“道士呢？？”

    落雨跟四小姐满头黑线，他注意的点未免太跳跃了吧！！！连门外的玄均瑶都不忍住感叹道“老头，跟姐想到一块去了……”

    落雨这才说明，当她们两人醒来之后，除了那男子，就在未遇见他人。只是这男子行为甚是奇怪，居然让她们跟着他走。

    走了许久之后，便绕过一个小树林。与外面的气温不同，这里的冰雪铺天盖地，空气也骤然变冷，落雨观察道，这人虽然并未像他们两人一样冷的瑟瑟发抖，可僵硬的身体还是预示着他也跟自己一样。

    “你要带我们去哪……”落雨担忧地问道。

    “带你们去该去的地方！”男子说话的声音很是古怪，似乎是掐着咽喉跟鼻翼说的。

    “你可知道我们两是谁吗？”落雨企图恐吓此人。

    男子闻言，面具下的眼眸似乎闪烁着戏虐“那你又知道我是谁吗？”

    “……”落雨跟四小姐同时微楞，这人的回答~

    “我劝你放了我们，否则……”

    “恐怕没那机会了，落雨姑娘~~”忽地，男子的身后走出一人，正是消失的那名道士。

    “道长，你~~~”四小姐不可置信地惊呼道。

    那道长眼眸邪虐地盯着落雨两人，如同欣赏猎物一般“有没有觉得这里很冷很阴？？”

    “你到底想干嘛？既然知道我们的身份，就不怕不得好死吗！！！”毕竟是将军的女儿，比起四小姐来，落雨更加镇定一些。

    “不得好死？哎哟，好怕啊~”那道士一脸的不屑。“你们可知道，你们的脚下，那都是一片白骨，这里都是凶煞之地，万物复苏，缥缈灵山……所有都会消失殆尽，哈哈哈哈……”

    看着道士那癫狂的摸样，落雨跟四小姐呼着白气，害怕不已。

    “别怕别怕，能在死前看见伟大的神灵，这可是无尚的荣耀啊~~你们应该感到幸福才对！”道士一脸猥琐。

    “滚开，我爹爹不会放过你们的！！！”落雨再次恐吓道。

    “大将军么？唔……”忽地，那名头戴面具的男子嘟囔道，“他还有机会给你报仇？”

    “你这话是什么意思，你们把我爹爹怎么了？？”

    道士连忙摆手“嘿，你爹可是朝廷的重臣，谁能把他怎么样，除非他自己把他自己怎么咯~~”

    听到这里，白眉老者皱眉道“难道说你爹也会有危险？”

    落雨摇头“我也不知道，只是他们的说法太奇怪了，一个似乎很不屑，一个又迅速撇清一切，反而还说我爹自己会把自己怎么了。道长~”

    “我是和尚，请叫我清誉。”白眉老者不高兴道。

    “清誉？”

    “嗯，保持清白与名誉的意思。你还小，不会懂的！！！”

    “……”不只是落雨，连门外的玄均瑶都不忍住望天道“我还真不懂！”

    “你爹那边老夫会去瞧瞧。这点你就无需担心，如果有必要的话，我还需要你们继续生病不醒一段日子。当然，除非必要！！”

    落雨点头，但还是昧不过良心的谴责“呃~大师，您是否应该称呼自己为贫僧，仰或贫道？？”

    “闭嘴！！”清誉额狠狠地瞪了一眼落雨，“老夫头发都没剔，叫什么贫道。你别跟我纠缠这些，继续接着往下说，说重点！”

    “重点？”落雨思考了片刻后说道“重点就是，在那道士鼓捣了一阵之后，从地底窜出一条参天怪物，然后，我和四小姐就昏死了过去……再然后，我们就在这里了。”

    “……”玄均瑶扶额无语。

    “好重点！”清誉扯了扯嘴角，不停地点头道。

    “封住她们的口舌，带我去守神灵呆过的地方，我想我知道那些家伙想干嘛了！！！”玄均瑶突然暗中传音给清誉。

    “想干嘛？？”清誉虽然诧异玄均瑶居然会有这本事，但他更好奇她的想法。

    “到了你便知，动手吧……”