
    太尉老爷墨风在听闻冷男所有的阐述之后，沉默了许久道“去，把少爷叫来！”

    “是！”

    当玄均瑶联系到龙啸之时，已经是清誉破口大骂，说大家不当他是自己人，离开了太尉府也不叫上他们，要不是守神灵感受不到龙气，还不知道他们都闪了！！玄均瑶大囧。

    而欧阳侠，也不知道被阎王弄了什么手段，居然不吵不闹，还非常合作的回去找他御史老爹商量，看看如何躲过他们口中的灾难。

    一时之间，皇城之中，宰相，大将军，太尉，御史！！四个遮天官宦，已经说明了两个，剩下的两个，就要从龙府着手了。

    狐嬷嬷之前就感应到了玄均瑶等人的存在，抱着皮球跟大宝，心中高兴不已。“咦，怎么有股陌生的味道？还很讨厌！！”

    皮球倪了一眼狐嬷嬷，不知道她在说些什么。

    没多久，玄均瑶果真就跟着那老道一同回来，随同的居然还有外出办事的大爷以及新来的丫鬟。

    梨园内，屏退掉所有丫鬟后，“均瑶，你们是不是碰上了什么脏东西？我给你们烧水洗洗吧？”

    “谁脏，一股子狐骚味，也不知道自个先洗洗！”守神灵的声音猛地响起。

    “谁，给我滚出来！”狐嬷嬷放下皮球跟猪宝，狠狠地盯着清誉说道。

    清誉连忙后退“别误伤，不是我说的话。是它！”指了指袖中的黑蛇。心中却纳闷不已，守神灵为何这般动怒？这丫头到底是谁，还狐臊，啊狐狸！！！

    “哼，原来是一条小蛇罢了，还不速速受死……”

    看着两人真要打起来，玄均瑶连忙出声喝止。最后才想起，狐狸与蛇，冰火不容啊！！！

    另一边，两位夫人加上小姐听闻此事之后，连忙前来梨园，主要是想问问事情处理的如何了……

    玄均瑶看着将她房间挤得满满当当的人群，朝着清誉挑眉，清誉连忙走出，语重心长地说道“此事不宜伸张，还望夫人见谅。”

    大夫人微微蹙眉“丫鬟跟嬷嬷们，全都下去。小孩子也带走！”

    狐嬷嬷跟阎王身为丫鬟，自然不能不从，只能憋屈的先行离开。出门逛逛算了，反正回来也能问出个理来。

    确定院落都干净之后，大夫人连忙问道。“大师，是出了什么大事不成？”

    清誉抹了抹胡子，沉重道“你们龙府，包括将军府，这次只怕插翅难逃了……”

    话音刚落，所有人都不觉惊在一旁。连落雨都没空继续打量龙啸。

    “大师，到底是怎么回事？？”

    “有些事，老夫本不想让你们知道，甚至封了两位小姐的哑穴。可没想到，当我们到达事发地之时，居然会发现这样一幕~唉，还是先让两位小姐说说她们当日经历的事情吧！”清誉手轻轻一挥，两道黄光直接摄入落雨与四小姐的喉中。

    “咳咳，姑姑……”落雨发现自己可以说话之后，便难过地扑到二夫人怀中哭诉起来“呜呜呜，落雨好害怕，真的好害怕……”

    四小姐本来还觉得没什么，可看着落雨那要死不活的摸样，又觉得自己不装一下的话，似乎太对不起她经历过的事情了。“呜呜……母亲，女儿也好害怕！！！”

    看着这两人比拼的演技，清誉就觉得烦躁的紧“两位姑娘，老夫希望你们能尽快说出当日事情的经过，假哭不会给你们带来什么荣耀。”

    “……”所有人头顶乌鸦飞过，他有必要把话说的这么坦白吗？？

    最终，落雨跟四小姐才戚戚焉焉地将当日事情发生的经过告诉了众人。

    玄均瑶很没骨头的倚靠在龙啸怀中，虽然两位夫人对此表示很不高兴，可眼下最重要的事情是她们关心之人。

    “两位夫人可是听明白了？她们被当成了替死鬼！！”清誉缓缓说道。

    “大师，求求你救救我们，孩子还小，实在不知道到底怎么得罪的人！！”大夫人急切道。

    “有些话，本不应该是我说，你们心不正，自然找不到真正的道士，被反咬了一口，也属于正常。再者，此事明显是有人针对你们而来，目标就是你们龙府跟将军府。结局就是两家被老夫亲手毁掉！！”

    “呵……”对面的死人再次倒抽一口气。

    二夫人紧张地说道“大师，我们将军府到底惹了谁？他们难道不知道落雨即将成为太子妃吗？？”

    “太子妃？哼！死后的吗？”清誉不屑地冷哼道。

    “这？”

    “你们可知道，这次对付你们的人，不是老皇帝，就是太子爷，仰或是其他王爷，但嫌疑最大的，就是太子爷！！！”

    “胡说！”落雨立马反驳“大师您救了落雨一命，落雨自然感激不尽。可您也不能如此说来，可知这要被有心之人听了去，会酿成多大的祸事啊~~”说罢，还有意将目光对准玄均瑶这边。

    大概意思，有心之人就是自己了。嗤！

    “要没有证据，老夫敢胡说八道吗？你们出事的地方，那可是老夫都对付不了的羞煞之地，往往只能由极阴的体格才能在里面呆下去，活人去了，不死也要走了半条命，魂魄能不能全还两说！！这才请了守神灵来镇守一切邪祟。”

    “可我们这次去了，那地居然改变了地基，春风明媚的。可地上却又血液你们认为，连老夫都没办法改变的东西，几滴血液就能改变？呵，天下之大，为谁掌管？？”

    四小姐呆呆地答道“皇帝？”

    “没错，也可以是未来的皇帝！！”

    落雨脸色霎时苍白起来“够了，大师，如果你有证据，那你就拿出来让我们心服口服。否则……”

    “灵儿，出来跟她们说说看！”

    一条灵活的黑蛇从清誉袖中爬出，慢慢爬到地面。

    “这就是我之前寻找的守神灵，别看它小，而是如果你们看见他的真身，估计会直接被吓死。我之所以怀疑它死了，也是被人通知，说杀害守神灵的人在龙府，是两名，其中一个还是将军府的！！你们说，谁会多此一举呢？？”

    “一条小蛇，值得我们相信吗？”到现在为止，落雨都觉得清誉是为了不让她跟太子爷在一起给弄出的假象。

    “嘶嘶嘶……”守神灵听见这话，立马昂起舌头，阴冷地看着落雨说道“当初就该听了男人的话，直接吃了你！！”

    “谁？谁在说话？”二夫人护着落雨慌张的望着四周。

    “谁？难懂你们看不出吗？说话的就是你们眼中看不起的小蛇~~”玄均瑶冷笑道。

    “玄均瑶，你不要在这里妖言惑众！！”落雨恶狠狠地说道。

    “闭嘴，如果不是大奶奶收附了守神灵，你以为你们能活的过今晚？它必定来找你们填命！！！”

    “什么？”不止落雨，就连两位夫人都觉得不可置信。

    “不信？难道母亲跟二夫人之前没看见过我的本事？？”玄均瑶温柔地笑道，只是这笑容里面，满是不屑之意。

    禁玄均瑶这一提谈，两位夫人才想起。“这，这真的是守神灵？？”

    “母亲，你说什么呢？”四小姐无语地看向大夫人。

    落雨也一副恨铁不成钢的摸样。

    “确实是的，我没必要骗你，知道你们不信，待会就让你们看看事情的真相！”玄均瑶之前就跟守神灵商量好，到时由他进入这四人的脑海之中，利用幻术带领她们重新经历一次。

    “怎么看？”二夫人总有一种不祥的预感“还有，不看可以吗？”

    “就这么看，而且~不可以！”玄均瑶话音刚落，守神灵的头顶开始冒出阵阵黑气，那些黑气似有意识一般，直接朝这四人的口鼻之中飞去。

    “啊……不要~唔……”

    看着这四人昏倒在地，龙啸便牵着玄均瑶走到一旁坐下“这条蛇你要怎么做？”

    “让他跟着你吧？毕竟龙蛇其实也算一家。人家也是为了成为你们一族，才会刻苦修炼的，你也不能如此就毁了人家的念想呗。”

    这让一旁控制住落雨几人心智，而不能抽身说话的守神灵心中高兴不已。

    “不可能，连默玄熙都没那资本成龙，他这点资历，你觉得可行吗？”龙啸很无情的泼了冷水。

    “可不可能，那是事在人为。你呀别再这里泼冷水啊。要是成不了龙，在你身旁当一名侍卫，也很不错啊~”

    守神灵一听，直接想骂娘，姑娘，侍卫跟龙的待遇，可是很大的好吗？除非是龙王还差不多！

    “均瑶，别胡闹好吗？”龙啸将玄均瑶拉到自己位置上抱好，无奈道。

    “我这叫胡闹吗？要不是守神灵没死，这次的事情还真要闹大发了。还有，我在湖中，差点……”

    “好，成交。”龙啸连忙投降。“不过我要看他这些日子的本事，龙气呼出了，对我而言也是废物，他想吸便吸，但不能过多，因为本事不够，多了只会筋脉尽断而亡。”

    守神灵虽然不能说话，但那脑袋还是忙不迭的点头。看着龙啸，被忽略的清誉只想老泪横流。“你，你是龙……”

    龙啸和玄均瑶此刻才发现这里还有个人类。“你，你在啊？”

    “呜呜呜，老夫是多么没有存在感啊~~~”

    “杀了？”龙啸眼眸微眯。

    “杀不得，大奶奶答应过我，要给我养老的！！！”清誉连忙摇头摆手。

    玄均瑶笑道“别紧张，那是他开玩笑的。我答应了你，自然就会替你养老！”

    清誉高兴的搓手道“那夫人，你也是……”

    “我不是。”

    “噢。”有些落寞，还以为会遇见两条龙呢。

    “啊，啊啊啊啊……”落雨那边，女人人此起彼伏地尖叫非常有节奏感。

    “晚些时候，你亲自是对付龙老爷，毕竟你在他面前露过手，这次还有守神……嗯，这个名字不能改改吗？”

    “比起黑蛇，我更喜欢这种霸气的喊法~”亲了龙啸一口，玄均瑶贼兮兮地说道。

    “好！”美人在怀，没办法不听啊。“总之晚上你要自己把控住，把这老头带去，适当时候让他说说，这里，他的话还是比较有威望的。”

    “你是第二个这样说的了。”对着龙啸近距离抛了个眉眼，“老头，你很厉害吗？”

    清誉很高傲地挑眉道“那是，估计龙老爷看见我，也会对我礼让三分！！！”

    可结果，真如他所说的那样吗？？