
    玄均瑶在厅内的话语，似乎让几个女人的脸上都不太好看。

    闻言，大夫人目露凶光地看向玄均瑶，似乎想用眼神杀死玄均瑶这个讨厌的儿媳妇……

    老太太责忽地呵斥道“她是你母亲外家的，怎么可能嫁与我们龙家，别再这里胡说八道了。婉柔，回你的院落去吧……”

    对于这个跟玄均瑶一样，同是无父无母的婉柔，老太太很是不喜，当年龙啸非要取那玄均瑶已经让龙家迫没面子了，一个错误怎么可能犯两次！！

    婉柔暗自跺脚，当老太太的命令她不得不从，只能佛了佛身子，不甘心地转身告辞离去。

    一时之家，龙家三代婆媳面面相觑。

    老太太狠狠得敲打着她的虎头拐杖，怒不可遏地看着玄均瑶道“孙媳妇你今日是怎么回事，说话乖张不尊，是出去了几年把你这胆小的性子都给养大了不成！！！”

    玄均瑶无语“祖母这话说的，孙媳妇今日怎么了？但凡您能说过出一二，孙媳妇也好悔改……”

    “好好好，果真是没了长辈的约束，你到越发的大胆起来！！！老身问你，别的且不说了，那婉柔的身份你岂会不知？？居然敢口出狂言，是想挨家法不成……”

    大夫人脸色一僵，这老太太是想借着打击玄均瑶的问题借故奚落自己，让她明白，婉柔这个表丫头是登不上龙家大堂的！！！

    这个道理玄均瑶又岂会不知，只是她真的非常讨厌这种仗势欺人的行为，怎样，老娘现在的身份，别说毁掉你们龙家，哪怕是整个魏国，姐姐都没看在眼里。

    “祖母，均瑶这话难道有错？别人都已离开，为何那婉柔死要赖着母亲不走，要知道，祖母你留下来的只是我们‘婆媳’几人，哪还需要一个外人存在？”

    “可您看她，一副当家做主自己人的模样，眼神不停往二弟身上瞟，不知道的，还以为她多么的肖想男人呢？一副肯定会在咱们龙家立足的德行，难道孙媳妇说错了？这几年跟着夫君在外面拓展，眼神可不是百练的……”

    大夫人气急“住口，婉柔岂容得了你污蔑！！”

    “你才住口，身为母亲，怎么骗帮着外人来了？那婉柔的事情，你立马给我寻个人家嫁出去，均瑶本身也没说错，那丫头生来就是一副狐媚子的模样，留下来只会是个祸害！！”

    似乎觉得还不够样，老太太继续斥责道“你身为现在掌家主母，别被眼前的蝇头小利给晃了去！！”

    老太太这是在点播大夫人，那婉柔的家产确实是多，可在多又怎么样？没了父母，没了依靠的她，在这个强者生存，相互依靠的国家救没有利用价值，除了那点钱财还有什么。

    钱……龙家还少吗？？

    大夫人怨恨地看向玄均瑶，都是这个该死的丫头，不是听说已经死了吗，为什么现在还好好的活在自己跟前，甚至性情还大变！

    老太太懒得搭理大夫人的小动作，转而目光犀利地看着玄均瑶呵斥道“跪下！！”

    玄均瑶一愣，尼玛啊，说跪就跪？凭什么？姐姐又不是那些刚穿越而来还要看你们脸色的新手。

    “不知祖母为何让孙媳妇跪？孙媳妇犯了何错……”

    “大胆，祖母让你跪，岂有给你解释的道理，还不快点跪下！！！”

    玄均瑶挑眉“噢，如果是这样的话，祖母让母亲你跪，你也会立马跪下是吗？如果母亲立马跪下，我到是可以考虑考虑，该不该不问就跪！！！”

    “你，你~~咳咳咳。”大夫人一气，当场被唾沫呛到，在那咳得面红耳赤的。

    玄均瑶也懒得搭理她，续而看着老太太说道“敢问祖母，均瑶做错了什么，罪责被跪？？”

    老太太似乎也没料到今日的玄均瑶这般傲骨，居然敢当场反驳她的命令“你好意思说，祖母让你跪，你便跪！哪来的这么多理由，难道真想被家发伺候不成！！！”

    玄均瑶理解的点点头“我跪天，跪地，跪父母。可惜这里面并没有说过，让我无缘无故跪还活得好好的祖母，难道您这是让我帮您老人家折寿吗？？”

    “放肆！！！”老太太使劲捶打着她的虎头拐杖，怒骂道“你这个狐媚子，只不过跟着啸儿出去了几年，居然变得这般不知礼数。说句不好听的，那些小妾是不是被你弄死的，谁都说不清楚。老身告诉你，进了龙家的大门，就得听龙家长辈的话。你以为你现在是什么身份？？”

    玄均瑶也怒了，狐你MD“我什么身份？我自然是龙啸的妻，龙家的大少奶奶，未来的龙家主母！！您……不过是皇上过续给爹爹的母亲，说好听点叫过续来的母亲，难听点的，不也是帮着皇上监视我们龙家的吗？只可惜你现在老了，没了那心性，而皇上也有了后招。所以啊，祖母~~好好看着福堂吧！！！”

    老太太被玄均瑶的话语给蒙地说不出话来，一脸惊恐地在那哆嗦，大夫人一看，连忙呼喊道“母亲，母亲您怎么了,快来人啊……”

    “别叫了，这地方就被我屏蔽着，你就是喊破喉咙都没用，谢谢！！”玄均瑶突然恶趣味地想到，这话怎么听着像:小妞，你就是喊破喉咙，大爷今日也要将你就地正法，哇哈哈哈……

    呃，恶寒！！！

    “屏蔽？翠儿，肖嬷嬷……”随着大夫人的呼喊，厅外依然寂静一片。“鬼，你绝对是鬼……”大夫人惊恐地说道。

    “你才是鬼，你丫也不是个好东西，不过是过续来的续弦，真以为自己生了两个儿子，这当家的位置就是你儿子的了？没听过长房为大？长子优先的道理吗？整天算计着我相公，想让你儿子坐大，可能吗你？？”

    玄均瑶慢慢走到浑身颤抖地两个女人身边，思考了一会后，决定干脆放手一搏，与其一个人在那藏着掖着，倒不如找个垫背的。

    便凝视着老夫人淡淡地说道“祖母，我体谅您是真心疼爱龙啸，也感激您压下了谣言，没将此事扩大，所以咱们定个约定。只要你别干涉我与龙啸的事情，这辈子，我们尽心尽力替您养老。孩子们也会非常亲您。至于皇帝那边，只要我们在，你就可以手中正寝。绝不会受到丁点的威胁！！！”

    老太太苍白着脸，直觉胸口特疼痛难忍，似乎快不能呼吸，随着玄均瑶手臂轻轻一压，一股温润的气息立马将她覆盖，那种柔畅的感觉让老太太狠狠松了口气。

    “为什么不杀我？”老太太可不认为玄均瑶说的话是真。甚至开始怀疑，面前的这个女人，到底是人还是鬼。否则她刚才的身手是怎么回事？？

    “知道您不信，不过时间可以证明一切！！要知道杀死你们其中的任何一个人都很容易，可要让你们活的安逸，却不是一件容易的事情。”说罢，玄均瑶身后突然蹦出九条雪白的狐尾，眼眸也散发出绿油油的魔光。

    看的老太太和大夫人是想昏却昏不了，想叫又没人听的苦楚。因为她们都被玄均瑶给定住了。

    “祖母，我尊你，是看在龙啸与孩子们的份上，别让咱们的谈判走不到开心的一步。没错，我确实是死了，好在我曾经救下一只雪狐，是她续命给了我。现在的我，还真不是你们能对付的……”

    老太太之事哆嗦着嘴唇，不发一语。

    看着浑身颤抖，额头全是冷汗的大夫人，玄均瑶冷笑道“解决了老太太的事情，就剩下大夫人你了。我们明明送来家书即将回归，到底是谁拦截的，我不在乎。可我们感染疟疾的问题，你……这个终日呆在家里的主母，是由如何知道的？？”

    “我，我……”大夫人惊慌失措地我了半天，也没给出一个答案来。

    玄均瑶挥手“罢了，反正曾经如云烟，今日给你心中一个念想，今后对付起我来。恐怕也会先思量思量。咱们，今后见真章吧……”

    砰的一声，大夫人昏倒在老太太的脚边。一缕青烟从她头顶飘起。

    “死，死人了，你把她杀了？？”老太太误以为那是大夫人的魂魄。

    玄均瑶笑了笑“没死，只是抽取了她的记忆。毕竟她是大夫人，终日要面对家里大小事务，女人的嘴，特别是心眼小的女人，谁知道她会弄出些什么事情来？反正如今您算家里最大的长辈，爹爹也非常孝敬您。如果孙媳妇什么时候需要您来帮着演出戏，还望您能帮把手了~~”

    老太太深吸一口气，直觉的佛香袅袅，隐隐叹息道“我老了，身份也被你知晓的干干净净。如你所说，想杀我易如反掌。既然你为了啸儿肯放过老身，那你的孩子，我自保他们平安长大……”

    “不止男孩，忘记告诉您了，孙媳妇我，重女轻男……”

    “……好！”老太太闭眸点头“你也做到答应我的，让我寿终正寝，下半生安享晚年，皇帝永远没有威胁我的念头。”

    玄均瑶点头“不是没有威胁您的念头，而是即便有了，孙媳妇也会为祖母挡去风雨。对待老人，我向来尊重！！！”

    “行了，本身留你下来，也不过是想问问啸儿的事情，以及给你警醒警醒。只不过老身还有一事想问。”

    “祖母直说便是。”

    “你……现在是妖，跟啸儿在一起不会夺了他的阳命吗？”以前看杂记的时候，似有记得这么一段。

    玄均瑶大囧，哇靠，她怎么忘记了这茬。“祖母还请放心，九尾狐只是为我续了命，并我给我上身。我还是曾今的均瑶，只是多了点法力罢了。不会影响相公。”

    老太太闻言，懒懒地靠坐在椅子上，低眸沉思。只是她眼中快速闪过的算计，还是被玄均瑶给捕捉道。

    罢了，谁也不会突然相信谁。皮球们现在还是小孩子，表面上需要一个长辈护着。

    “祖母，还请你给我一个处罚吧。罚孙媳妇禁足在自己的院内半个月。好好静思己过。”玄均瑶突然朝着老太太跪下说道。