
    经过一个时辰的详谈，大家总算明白了阎王的问题。

    “照这样看来，沐泽的猜测可能是对的，阎王曾今秘密寻找了此女许久，在终于有点眉目的时候，却被看见这女子居然被战狂残忍吃掉。可当时的他已经跟天帝签订好了协议，如若反悔，整个冥界都回成为陪葬品不说，他为母亲打造的王国也会全数崩塌。”宝奎奎冷静分析道。

    玄均瑶点头“没错，魔后的出现，中心的婢女怎么可能会没有动作？阎王肯定就是掐准这一点，才死活赖在魔爵城没走，却没想到得到的结果会是如此……唉，比起解决内斗，感情的问题似乎更难处理！”

    “更让人唏嘘地是，阎王或许之前的寻找是属于习惯使然，又或者是为了证明什么。可当她看着女子死亡之后，曾经埋藏在内心深处的感情，终于彻底爆发。让他明白了自己对女子的感情，却也知道了两人从此……”

    爵敖隐隐叹息“难怪这小子冥界的问题突然就解决了，甚至都没有过问战狂与谁勾结的问题。原来是跟天帝悄悄结盟了！！！”

    龙啸听完一切，这才不自然的咳嗽道“呃，在你们心目中，各位觉得阎王是怎么样的人？”

    “阴险。”玄均瑶说。

    “狡诈。”宝奎奎继续。

    “狠毒辣。甚至无所不用其极！！”爵敖冷静分析。

    龙啸非常认同的点头“没错，因为这小子不是一个肯吃亏的人，即便跟天帝签下了不平等的条约，但我相信，这小子肯定有翻盘的机会，所以我让沐泽查了查。你们知道结果是什么吗……？”

    说道这里，龙啸的眼眸不自觉地飘向宝奎奎的肚子上，后者似乎会意，俩忙护着肚子惊呼道“我擦，不会这么毒吧？？”

    龙啸尴尬一笑“好像是有点毒~~”

    爵敖皱眉，玄均瑶疑惑“什么啊？”

    宝奎奎突然牌桌起身怒吼道“阎王你这个埃千刀的，老娘要将你碎尸万段！！！！”

    远在某处阴暗角落玩自闭的阎王，突然眼皮一跳，只觉得有大事发生。掐指一算。留下的只是一缕青烟以及仓惶逃串的背影。

    最终玄均瑶才知道，阎王居然使用了禁术，将这名女子的轮回投到了宝奎奎身上。一旦宝奎奎生下此女。这王八羔子就有非常合理的利用亲近她，爱护她，等到长大后~再夺走她！！！

    龙啸他们自然不会参与这种八卦的事情之中，因为他们还有更重要的事情要做。那便是……去人界。

    “沐泽推算出了，战狂与落雨他们，因为天帝提前转动了轮盘，此刻他们已经彻底轮回成人。并且在离玄国不远的魏国。”

    “玄国？那不是均瑶之前生活的地方吗？你就不担心惹出点说明问题来？？”宝奎奎替好友担忧道。

    龙啸理解地说道“毕竟此刻距离人间也过了六十多年，当年均瑶死的时候也不过才十几岁，公主的身份让见到她真面目的人很少。即便是知道，此刻都以快到了入土之年。计算让他们现在与均瑶面对面，只怕也认不出这个被河神选走的贡品！！！”

    “那她现在在人界的身份，父母家中不会有人察觉吗？”

    “她父母早已双亡，是托孤给我人界的父母，双方藉由承诺的方式成的亲。”所以大房现在的当家主母很是看不起这个没有娘家势力的儿媳，当然，这件事龙啸还未说出。

    爵敖冷静询问道“既然如此，只要小心些应该也没有什么问题，那你的呢？身份安排好了吗？”

    “嗯，我将是游离在外的富家世少，族内财产富可敌国。而均瑶将是我的夫人，当家的主母，一共有四个孩子，两个由主母所生，两个由妾室所生，不过妾室在外面染了疟疾，前后相续死亡。后来我痛下决心，发誓不再收纳妾室。陪着主母好好照顾孩子！！！”

    这是龙啸为玄均瑶考虑到底问题，知道她不喜与其他女人分享相公，为了不让她难过，这才安排了这个身份。

    “富可敌国的游离世少？这也太扯了吧，都这般富有了，还游离个什么劲啊？还有，请问你们都这样有钱了，还会被疟疾夺去生命？那玩意只要发现的早，还是能很快救治好的不是吗？”宝奎奎不解道。

    “哈哈，这可是有理由的，我可是外出帮家族扩展生意，只有外出个几年，我和均瑶回去的话，很多事情就可以穿插进去，这些人按道理，确实是死于疟疾，因为都太娇生惯养，等发现的事后，全都不治而亡了。”

    “与其上人身来操控对方，使用这种是害人害己招数，还不如直接以本体行事，这样简单翻方便，还不会产生副作用，不是很好吗，你说是吧？”

    “至于这位了缅怀两名妾室，从而不再收纳新妾室的问题，自然是官方说法，你想想，家族越大的，内里越乱，特别是这种大房所生的儿子，今后绝对要掌管家印，那巴结的，陷害的何其多，到时候再给你弄出点什么女人来，你接也不是，不接也不是。留点王牌在手。到时也好说话些！”

    随即，玄均瑶跟宝奎奎都一副了然的模样，内斗，内斗啊，好激动~~~

    “可这两死人的模样你们准备怎么做，变幻成他们的模样吗？还有孩子的问题。你们去哪弄些孩子啊？”

    “面貌的问题，说来也奇特，这两人跟我与均瑶几乎张的一摸一样。应该是天帝做的手脚。至于孩子，那些孩子都是在外面所生，所以面貌没人知晓，而我们呢，不是已经有了四个孩子吗？”龙啸挑眉看向玄均瑶。

    玄均瑶会意一笑，举起手指比出四来。“对，我们家有四个宝~~”

    “艹！”宝奎奎自然明白他们说的是谁，不就是魔兽们嘛，其中还有一个是老娘真真切切的种呢。

    “猪宝暂时不能先跟你们去，他还没回来摸摸自己的新伙伴呢~可懂！”宝奎奎连忙抗议道。

    “姐姐，你这孩子要生下来，起码这人界都变样了。那到时候，我去哪重新添个孩子来啊喂？”玄均瑶无语道。

    “白痴啊，我是说让他先来摸摸我的肚子，让孩子感应感应。你不知道胎教的重要性吗？”

    “……”重要尼玛，才一个月的孩子，胎个毛阿！！玄均瑶彻底翻白眼。

    “放心吧，暂时只要皮球跟大宝装成孩童的模样去，猪宝跟小胖还要暂时在龙宫陪着老夏与沐泽处理。替均瑶渐渐打出根基。这段实际一直是皮球跟大宝在行动，等他们两跟随我们进入人界之后，猪宝跟小胖就会接任了。前去人界前，绝对回来看看你这肚子里的新宝~~”

    “到时候我会跟族里说明，另外两个稍小，由我在外面聘请的管家稍后送来。毕竟是妾室的，怎么都没主母生的尊贵。想来他们也不会说些什么。”

    宝奎奎这才无奈的妥协道“晚一点就变成了妾生，算了算了，看来我这孩子应该也是天帝动的手了。离开一个，又给老娘补一个。怎么，这是进货渠道吗？？”

    不过心中却也感激不已，当年爵敖做的逆天之事太大。导致他们一度以为只能生下猪宝这个儿子，却没想到现如今还有在拥有一个。

    而爵敖似乎也体会到了宝奎奎的心思，闹闹抓住她的纤手，与之五指相扣。互相打气！

    玄均瑶则差点被自己唾沫给呛到，宝宝这个死丫头，胡说八道些什么呢！！！

    “哈哈哈，是谁怎么想本帝呢？”

    忽地，一道混元雄厚地嗓音突然划破天际，在众人耳中响起。

    龙啸与爵敖一致的开口笑道“恭迎天帝！！！”

    玄均瑶也学着宝奎奎的模样，弯了弯身子，有礼的跟着说道“恭迎天帝！！！”

    一阵白光乍现，引入眼帘的不是男子，而是无数身着彩色霓衫，面容娇羞，脚带彩铃的女子们。在她们轻纱舞动的中央，一名身穿墨色长袍的俊美男子出现在众人眼前。

    冷艳无双，是玄均瑶给他的第一印象。这人实在是太柔媚了，甚至超过了默玄熙的邪魅。那双精致的眸子让玄均瑶开始怀疑，此人是否是女子。

    要不是随着他说话，喉结明显的滑动，玄均瑶真的会举手承认他就是女人！！

    彩铃叮叮当地想起，男子落地之后，仙女们缓缓隐身而去。

    “平身吧，各位，对于本帝的决策，是否还很满意呢？？？”

    大家自然知道天帝话中的意思，众人起身回答“多谢天帝……”

    天帝满意的点头“听闻沐泽的意思，龙啸，你们似乎准备启程人界了。可本帝听说，你那龙宫的事情，似乎还未处理完毕啊……”

    龙啸身体一僵，这让站在他旁边的玄均瑶第一时间感应道，撇头望去，龙啸蹙紧的眉头完全没有放松的迹象。“是。”

    “是？既然是你又为何不去处理？逃避~可不是你这个龙王该做的选择，曾经那个跟阎王殊死搏斗，从而忘记施雨的杀戮龙啸去了哪？怎么才这点时间，整个人都变得畏畏缩缩了？啊？？”

    面对天帝的斥责，龙啸毫无回应，到是玄均瑶急了“天帝，请问到底出了什么事情？？”

    天帝挑眉，似乎没料到玄均瑶敢这般大胆的询问自己，果然是无知啊~~“龙啸父母兄弟惨死的事情，想必大家都有所听闻吧？？”

    爵敖与宝奎奎面面相觑，这件事他们自然知道，只是不知这天帝怎么会突然提醒，难道……似乎有种猜想在心中成行。

    “考虑到龙啸此次厉了大功，龙族也因此损失惨重。怎么也要给予奖赏，经过本帝与沐泽的协商，得知龙啸多年的夙愿后，本帝与他开始彻底查探当年的始末。”

    “终于，我们得到了最终的答案，也知道了他的仇人是谁，呵，这人可真是远在天边，近在眼前啊……你们猜，是谁呢？？”