
    本来还怒目横向地欧阳侠，在墙外听闻墨玄寒说的此话时，不觉一愣，那家伙居然会说出这种话来。

    龙啸与阎王面面相觑，似乎都没想到墨玄寒这样做是为了让欧阳雨儿能重新找个可以活命的夫家。

    即便到时候欧阳家被株连九族，只要欧阳雨儿嫁了人，而这个人又正好新帝一派的，就可以躲过这场灾难。

    墙内墨玄寒清冷的声音再此响起“冷男，在陪爷几日吧，之后……你就出门游历，如若遇到个山清水秀的地方，请在两年后回来，将我的骨灰带去吧……”

    冷男一个大汉，在听闻此话时，眼眶微微转红，鼻涕不自主地流出“冷男是不会离开主子的！”

    “由不得你！谁……”

    欧阳侠也有着自己的身手。没多久就冲开了穴道。毕竟阎王考虑到此处是人间，便用了人间的手法。

    看着欧阳侠准备跳入墙内，阎王与龙啸连忙一记手刀将他砍昏带走。

    墨玄寒站在墙梁上，仔细地观察着四周，忽地，一只虎斑纹猫咪喵喵喵~的从拐角处走来。

    隐隐松了口气，墨玄寒跳回院落，看着冷男说道“我要去休息一会，你自便吧。”说罢，也不看冷男刚刚酝酿起来的悲伤情绪，转身就走人了。

    “我这还没开始呢~”嘟囔了一声，冷男提着佩剑，转身走向太尉老爷的书房，刚才那几人说的事情，再加上资格主子说的这话，实在是让他不得不忧心。

    玄均瑶悄悄跟着欧阳雨儿走了许久，直到确定她的泪水已经收回之后，才走上前去与她会面。“雨儿~~”

    欧阳雨儿一惊，连忙撇头抹了抹脸蛋，发现不会有什么异常之后才转身笑道“呀，均瑶姐姐你怎么在这呢？好巧！”

    “呃，是挺巧的哈，咱们逛逛如何？”

    “好。”

    就这样，两人在繁华拥堵的街道走了许久，直到玄均瑶率先求饶“不行了，我实在是走不动了，要不咱们找个小店坐坐吧？”

    不得不说，心中藏有心事的女人，那脚功是真的不一般。

    “好！”正好她也觉得有些累了。两人选了一家比较偏僻，但环境清幽的小店，选了个包房，点了几盘小菜。

    “雨儿啊，姐姐问你件事，可以吗？”

    欧阳雨儿闻言，温柔地笑道“当然可以。姐姐你是想问我跟玄寒哥哥的事情吧。”

    看着如此温柔贤淑的欧阳雨儿，玄均瑶一时间也愣了愣“其实你这样，挺好。”

    欧阳雨儿捂住嘴唇扑哧一声，笑了起来，可笑容之中满是落寞之意“如若这样的话，我如何能放开胆子追求玄寒哥哥呢？”

    “其实我不懂，到底那墨玄寒有什么好的，值得你这般追求？？”玄均瑶心中感叹道。

    “可他在心中便是最好。小时候哥哥一心想要成为大侠，整日舞刀弄剑的，我又被教养成淑女，怎么都无法跟哥哥亲近，官家子女，哪能随意出门结交朋友呢？也就在这时，太尉夫人带着玄寒哥哥来到了府中……”

    依稀间，欧阳雨儿似乎又回到了曾今的童年，一袭白衣如雪，少年那冷漠淡然之气似乎将所有人都摒弃到千里之外。

    因为从来没见过这么美的男子，小小的欧阳雨儿便一眨不眨地凝视着少年，似是感受到了异样的目光，他微微侧头回望，那犹如星辰般的璀璨双眸，让年幼的自己知道了，什么叫叫做天仙美人。

    看着小女孩不知觉的吞咽动作，少年眉头微皱，很快就将目光移开。

    吃过午饭之后，哥哥便缠着少年要他教自己拳脚功夫。少年闻言，只是冷冷一句“你应该找个合格的师傅，我还没本事教别人！”便转身离开。

    “哼！拽什么拽，要不是知道你家给你请了个了不起的师傅，小爷还不屑你呢！！！”一脸肉包子的欧阳侠，不服气地小声嘟囔道。

    欧阳雨儿悄悄地笑了笑哥哥，便偷偷朝着少年离去的地方追去。终于，在府中的小湖边找到了这位白衣少年。

    “小哥哥~~”少女眨巴着圆圆的可爱双瞳，讨好地喊道。

    “御史家的大小姐？？”

    “恩恩，哥哥你居然知道我~”少女娇羞的回道。

    少年失笑，似乎不太明白，一个才7，8岁大的孩子，怎么会露出这种表情来。“我记得你中午好像只吃了白饭，并未搭菜，是不好吃吗？”

    欧阳雨儿受宠若惊地惊呼道“哥哥你有在我看噢~哎哟~那是因为哥哥秀色可餐啊……”

    少年嘴角一抽，他会看她，是因为这丫头居然支持白米饭。可得到的答案，可是因为自己秀色可餐，看他就能搭配菜了~~

    而玄均瑶听到这，更是抱肚大笑“你赢了，秀色可餐都比你想了出来，牛！”

    欧阳雨儿也只是淡淡一笑“小时候，人都比较纯真吧。”

    “可看你说的，似乎你们也只是点头之交，最多就是他张的太美，然后你恋上了美色，从此爱上他罢了。”玄均瑶分析道。

    “要真是这么肤浅的话，我早就嫁给太子爷了，又岂会拖到现在，最终还成为城中的笑柄呢。”欧阳雨儿笑道。

    “难道还有隐情？”

    “嗯，之后我因为哥哥想拜玄寒哥哥师傅为师的事情，彼此又见了几面，可很不巧的就是，我们在最后一次见面的时候，被绑架了……”

    “啊……”玄均瑶惊诧道，“然后墨玄寒救了你，之后你就决定非他不嫁，要以身相许？？”

    欧阳雨儿摇头“不，救我的人是爹爹，而玄寒哥哥早就逃了出去！”

    “瓦擦，反转剧啊，墨玄寒逃走了，是帮你叫人去了吗？”

    欧阳雨儿凄凉一笑“不，这件事到现在，我家人都不理解，也正因为如此，我们才会和太尉府决裂，从此老死不相往来。其实一切，真的都是误会！”

    “到底怎么回事？”

    欧阳雨儿沉重地叹息道“当年我们被绑架之后，就被丢在一个山洞之内，每日定点会有人从洞外丢东西进来，但却从来看不清来人。我因为惊吓过度，导致发烧，精神恍惚。玄寒哥哥为了救我，自然按照土方法，用酒抹遍我的全身，那时，他便说过，这是下下策，而且我还小，无需在意这些。”

    “可是土办法就是土办法，哪可能真的会成功？加上那些人也不肯找大夫，玄寒哥哥担心我就这样死去，决心逃跑，可带上我这个累赘，就绝对是死路一条。他单独一拼，出去找人来的话，或许还有机会。”

    “就这样，当天深夜，他走了……第二日清晨，我爹爹带着救兵来了……”

    “很正常啊，墨玄寒叫上了救兵！！”

    欧阳雨儿摇头“他们说，不是玄寒哥哥叫的，而是有人丢了一张路线图在我们御史府，爹爹派人找去的。而他，是在窑子里被人发现的，据说他那时还在花天酒地，14岁的年纪，也够了，不是吗？”

    玄均瑶愣在那。“那你还追墨玄寒？”

    “因为我相信他不是那样的人，我也相信那张地图是他写的。我更相信，这一切其实是有隐情的。虽然我们两家是决裂的，可不代表我信了！！”

    “傻子，那你问过他吗？”

    欧阳雨儿失落地点点头“问了，他也答了，说那些人想抓的根本就不是他，这一切全都是我的问题，因为污秽，自然要去哪烟花之地洗一洗。呵呵，你知道吗，他在我心中是那样的洁白，好似仙人一样。”

    “即便他承认了，你也不信？”

    欧阳雨儿再次轻叹道“如若我信了，那我就不配这样爱他。因为人的眼睛不会撒谎。我知道他有苦衷，也知道他的苦闷，所以我会等，等到他真的找到了相爱的女人，那时……我自然会离开，如果我没找到，而他又被我的真情所打动呢？毕竟我的身子可是被他看过了，不管我多小，那也是清白，不是吗？”

    玄均瑶定定地看着欧阳雨儿，眼睫若水，笑颜如花。“你值得更好的。”

    欧阳雨儿敛笑“他便是我的最好，被绑架的日子里，东西难吃难咽，要不是他的鼓励与支持，我早死在里面了。既然死过一次，又何须枉费此生呢？”

    猛地一拍桌，玄均瑶承诺道“好，这次我帮你，无论如何都拿下那墨玄寒。你这种好女人，去哪儿找啊……”

    当年自己答应了墨玄寒要给他找个好媳妇，幸福的生活，难得有个现成的好女人，她还何须实验下去。

    被玄均瑶的勇猛吓到，欧阳雨儿一脸震惊地说道“均瑶姐姐，你没事吧？”

    “没事，你先回府，到时候等我消息变成……”

    而另一处，安静呆在自己房间的墨玄寒，此刻正望着窗外的天空无言。

    那个梦境到底是怎么回事？那个面容模糊的女子又是谁？自己口中的幸福又是什么呢？？

    “御史儿子墨玄寒是吗？”

    “你是谁。”墨玄寒一身狼狈地看着眼前的黑衣人。

    “我是谁你不用管，这是一张地图，御史府的大小姐就在这地图的重点。所以我给你两条路选择，第一条，将这个地图悄悄送到太尉府，然后去花街。第二条，亲自上门告诉御史府，他们女儿是你所救，然后两家一起死……”

    这句话，一直犹如梦魇一般，无时无刻不在提醒自己，太尉，御史，永远不可能成为一家人。

    记忆中那个楚楚可怜的丫头，只能是过客，而且还是片叶不沾身的摇摇过客。

    太尉的书房内，老爷墨风此刻正一脸深沉地看着跪在地上的冷男。“你说的这些，可都是真的？？”

    “冷男不敢欺骗老爷。这些话，都是那龙家大爷告知的，在场的，还有御史府的大少爷欧阳侠！”

    “什么，那欧阳侠居然也在……”