
    墨玄寒嘴角微抽地看向面前的几人。“你们想干嘛？”

    “找你玩！”玄均瑶笑得非常天真烂漫。

    “对，找你玩！”雨儿也忙不迭的跟着附和。

    玩你妹啊……这是墨玄寒此刻的真实写照。

    “呀，这规格，不错。大旺！”此刻的清誉，已经被龙啸赋予了重要的使命，那就是照顾守神灵。

    “走，灵儿，老夫带你瞧瞧这些规格，难得一见啊~~”脖子上趴着一条懒洋洋地黑蛇，清誉满脸的兴奋。

    “咳，我只是跟着龙家大爷来的！”欧阳侠之觉得脸上臊的慌。

    “转身往左再往右，直走一段距离再往左，大门就到了，不送！”墨玄寒冷冷说道。

    “你……”欧阳侠满脸局促。

    “玄寒哥哥，你好帅啊~~”欧阳雨儿完全不顾自己大哥被打枪的窘样，反而两眼发光的牢牢盯着墨玄寒崇拜。

    “你！”指着欧阳雨儿，墨玄寒更是不客气了“不用转左了，直接走出这个门槛，旁边就是一个水池，往里面跳吧，淹不死你就别回来了！！”

    面对墨玄寒的毒舌，玄均瑶表示太无语了“喂，不带你这样的哈。怎么能对女孩子这样说呢？要不是人家喜欢你，你认为……”

    “玄寒哥哥，这是你第一次对我说这么多的话，我去跳了~~”欧阳雨儿娇羞的跺了跺脚，还真准备转身去挑水池，吓得欧阳侠扯都扯不赢。

    “你能别给我疯了吗？这么多人在呢，你个丫头是要作死给谁看！！”

    看着欧阳侠咬牙切齿的摸样，阎王不停地翻着白眼“我说墨玄寒呐，你这样真不好，这姑娘一看就跟你能配对。要不试试看呗？？”

    “滚……”

    “嘿，老娘抽死你！”阎王刚要聊起袖口，就被玄均瑶给强烈制止，悄声说道“老大啊~你现在是个丫鬟，丫鬟好吗？你丫能不能别这般冲……”

    “噢，我给忘了。可你看看他那德行，太作死了不是吗？老子们可是在帮他牵线啊，这是多大的荣誉~~”

    “他打女人吗？”玄均瑶猛地问道。

    “前世应该打，这一世嘛，繁文缛节太多，估计不会！”

    “很好！”点点头，玄均瑶转身看向正在拼命挣扎，准备去跳池的欧阳雨儿。

    “丫头，你就想这么死了？”看着欧阳雨儿。

    “谁要死啊，玄寒哥哥不是让我去跳池吗，我跳下去在立马上来不就好了！”说完，还觉得自己一副非常聪明的摸样。

    “……你爱不爱墨玄寒！”

    “当然爱了！！”

    “那你追他这么久，被他打过吗？”

    欧阳雨儿还没回答，身后的墨玄寒就开始怒吼起来“你胡说八道什么呢，本少爷会打女人吗？？”

    “哼哼~”不屑的哼哼两声，玄均瑶在欧阳雨儿耳畔悄悄说了很多追男技巧，听的欧阳雨儿是双瞳放光，一副贼眉鼠眼地摸样。

    “主子，我怎么觉得背后有点凉啊~~”冷男突然说道。

    “把他们全部给我轰出去！”墨玄寒完全没有在浪费时间的想法。

    “且慢！”欧阳雨儿快速抬手。“玄寒哥哥，你就乖乖跟了我吧！！”

    “欧阳雨儿……”欧阳侠低吼道。

    “那啥，雨儿啊，我们先带着你哥出门转悠转悠，就麻烦你在这里多陪陪老寒了哈~~”玄均瑶一个眼神，龙啸就会意，左手拉着欧阳侠，左手推过阎王，让他扯住冷男，一行人迅速离开太尉府。

    “喂……你们准备带冷男去哪……”墨玄寒在房内大喊道。

    “玄寒哥哥~咱们来私聊私聊吧~~”

    “滚！”烦躁地恨了一眼欧阳雨儿，墨玄寒周身低气压。

    “哎呀呀~这阳光明媚，风景如画，不正是谈情说爱的好时机吗？？”快速眨巴着可爱的双瞳。

    “去茅厕找人谈吧！”墨玄寒黑着脸瞪了欧阳雨儿一眼。

    “哦呵呵呵~原来玄寒哥哥喜欢在茅厕谈情呢~都怪我，追了你这么久，居然都没摸透这个定理，下次我知道！！”

    “你耳朵聋了吗？”

    “啊？很正常啊，前两天才掏的！”

    “那你怎么听不出我对你的讽刺，我是让你跟那堆屎谈！！！！”

    果然欧阳雨儿脸色一僵“玄寒哥哥，你怎么可以将自己与那污秽之物做上比较，就不知这样不仅玷污了我，也玷污了你吗……”

    “荒唐！”

    “玄寒哥哥，雨儿到底是哪里不好，居然可以惹得你这般厌恶！！”欧阳雨儿上前走了两步，朝着墨玄寒微微倾身。

    墨玄寒一惊，猛得倒退了两步，面色不悦地说道“欧阳姑娘，请你自重！！”

    房内已无他人，再看着墨玄寒对自己避入蛇蝎的摸样，欧阳雨儿沉重的叹了口气，自觉的后退几步，低眸不语。

    没有人的观看，让她打不起之前的无赖与自信。有的，只不过是一个女儿家的悲伤。心中的念想跟期盼，再次变成尖利的冰刀，狠狠地扎入了心脏。

    “我知道，你从来都看不起我，觉得我没礼数，不懂教养，整日只知道追在男人的屁股后面，呵，说来都是荒谬之极的事情，不是吗？”

    墨玄寒微楞，这些日子以来，欧阳雨儿对自己的追求那可是猛烈至极的，整日一副疯丫头的摸样，何时这般示弱过了。

    “我跟你说，你别以为装弱就可以博取我的同情，对你，那些东西都是奢侈，懂吗？？”

    欧阳雨儿闻言，放在长袖中德巧手紧紧握牢，她不能输，均瑶姐姐都说了，他们这辈子是有缘分的，只是比较坎坷，如果连自己都退缩了，那就真的有缘无份了。

    “丫头，墨玄寒之后会有大劫，你别觉得姐姐在忽悠你，而是这个劫难真的只有你能帮忙破解掉，哪怕最后你真的累了，不愿跟他了，起码也保你曾今喜欢的人，一条活命吧！！”

    玄均瑶刚才的话语还历历在目，对，如果到了最后，玄寒哥哥依然不能接受自己，她就放弃。但放弃的结果必须是他能活着，自己能悄悄看见。

    抬眸看着墨玄寒，这个男人，自从自己遇见之后，心底就开始有了不一样的跳动，那种微微颤颤，酸涩疼胀的感觉，恐怕此生都无法再别人身上经历了。

    “玄寒哥哥,你还能在难搞点么？”欧阳雨儿说的及其无奈。

    “欧阳雨儿，我到底是有什么好的，值得你这般不要脸的追求！”墨玄寒说的话，永远都是这般难听。

    “对我来说，你哪里都很好，值得我不要脸。”

    听罢，墨玄寒脸色非常臭“请你滚出去，永远都别在踏进我的府邸！”

    “玄寒哥哥，我给你跳支舞吧？”说完，也不管墨玄寒同不同意，直接走到门外，准备秀一秀自己的舞技。

    “砰！”她这还没开始跳，墨玄寒就当着欧阳雨儿的面，将门狠狠砸关。“别浪费了我府邸的草皮，它们比你还值钱！”

    欧阳雨儿咧着难看的笑容，鼻头泛酸地说道“是吗？那真怪雨儿不懂事，差点踩坏了玄寒哥哥这精贵的草皮，要不我唱歌吧？”

    匡铛，房内忽地砸出一个茶杯，不知是故意还是无意，那茶杯正好擦过欧阳雨儿的眉角。欧阳侠因为被阎王点了穴，自然无法作为了。

    一直躲在暗处的玄均瑶差点起身破口大骂，要不是被龙啸死死拉住，她真的想进去砍人。

    而旁边的冷男，则疑惑的皱皱眉。在他的印象中，主子几乎是慵懒之极的一个人，就是发脾气，也不带这样的。

    欧阳雨儿轻轻抹了抹眉角，鲜红的血液让她笑了。双瞳之中微微浸润，“原来这茶杯的声响比雨儿的歌声还好听呢，呵呵。”

    深呼吸了一番，“玄寒哥哥，估计你今儿个也累了，雨儿就不打扰你了。明日再来拜访！”独自行了礼，欧阳雨儿一转身，眼角的泪水就无声的滑落开来。

    似乎知道欧阳雨儿是真的走了，墨玄寒缓缓的打开了房门。

    看着茶杯摔碎的地方，几滴鲜红的血渍让他青筋暴露。“是傻子吗，看见东西来了都不躲一躲！！！”

    墨玄寒紧紧捏着茶杯，连自己的手被割伤了都不知，闭上双眸，企图让眼中的释虐尽快消逝。

    他是一个不祥之人，怎可能祸害他人呢？

    玄均瑶悄声告诉龙啸，她需要去找欧阳雨儿谈谈。这里的事情，就交给他了。

    龙啸也觉得那女子无辜，便让玄均瑶注意点。

    在瞧了瞧双目通红地欧阳侠，只觉得破事太多了。

    冷男忽然翻过墙头，也不跟旁人打招呼，就来到了墨玄寒跟前“爷！”

    墨玄寒一愣“你不是……”

    “没有，他们只是将属下点穴放在了墙外，说了一些话后，就离开了。刚刚才冲坡穴道！”

    “所以~你都听到了？现在，也看到了！”瞟了瞟身下的血迹。

    “爷，属下说句不该说的，欧阳姑娘其实不差，在城中的名声也很好，如果不是……”

    “如果不是因为追我，也不会落得现在的下场，是吧？”墨玄寒抬眸，直勾勾地盯着冷男。

    “爷~”冷男当场跪下“那欧阳姑娘到底哪不好？值得您这般对待吗？”

    “冷男，你似乎忘了谁才是你的主子！！！”墨玄寒冷冷说道。

    “爷！冷男也是关心你啊。你知道今日他们把属下叫出去是说什么吗，那些……”

    “是说朝中要大乱，如果不联手，必死无疑，对吧！”墨玄寒不屑地抢话道。

    冷男不可置信地看着墨玄寒“您都知道了？”

    “嗯哼，既然你也知道了，你觉得，一个死好，还是一堆死的好？”

    “什么意思？”

    丢掉手中的残碎茶杯，墨玄寒也不搭理还在流血的左手，望着天空幽幽地说道“既然是个好姑娘，那就应该找个能让她活命的夫家，而不是必须死的孤魂……”