
    墨玄寒刚进入房间，墨玄寒与清誉就随后而来。

    “你们来了？”玄均瑶看着两人问道。

    “清誉大师……你，你不是应该在皇宫吗？？”龙老爷惊诧地看着身旁的中年男子。

    清誉尴尬地抹了抹鼻头“咳，因为感应到大将军这里出了事，所以老夫就先来看看。如何了？？”

    “哦哦哦，在里面呢，只是~唉，情况很不乐观啊！！！”龙老爷摇头叹息道。

    太尉与御史两人，全都瞪大双瞳看向清誉。他不就是皇上苦寻了多年的先知道士吗？？

    “怎么样了！”龙啸非常自然地将玄均瑶拥在怀中，轻声问道。

    “情况真的很不好。我们去那边说吧。让他们在这里听听大将军说些什么。有些话，估计是他带给咱们的！到时候让狐嬷嬷传达就成。”否则怎么会这般轻松就救人出来，电视上那些牢兵可没这安静。

    “嗯！”龙啸认同的点头。

    “爹，我跟均瑶过去谈点事，就麻烦你跟龙锦他们在这守着了！”龙啸严肃地说道。

    “去吧……”

    清誉很‘有’眼力劲地跟了上去。

    “……”玄均瑶跟龙啸两人无语地看着清誉“你跟来干嘛？”

    “你们不是要谈事吗？”

    “是啊？怎么了吗？”

    “那谈的不就是我们的事情吗？我来说不更好？？”

    “滚……”龙啸不想再说第二次。

    清誉嘴唇动了动，想说些什么反驳的话语，可在感受到守神灵在他袖中发抖的摸样，便忍了回去，转身朝着众人的方向走去。

    “脾气可真不好！”娇嗔了龙啸一句，玄均瑶只觉得无奈。“说吧，你们怎么会跟清誉在一起的？他此刻应该进宫了才是啊！！”

    “而且我记得你跟阎王不是在太尉府跟御史府监视的吗？怎么到后面都凑到一块了？是皇宫出事了吗？？”

    龙啸隐隐叹息道“战狂在宫中设下了圈套。清誉一个人进去还好。顶多受点重伤。可如果守神灵跟着去了，那绝对是必死……”

    “天，怎么会这样的！！！”玄均瑶小声惊呼道。

    龙啸拍了拍玄均瑶的肩膀，解释道“战狂找了许多道士，针对这种蛇灵下了套。只要它进阵中，必定被五雷轰顶！！！”

    “好在这些天它吸收了我不少龙气，加之它之前救过你，我有特意赠送了它一枚京珠，让它功力大增。所以在城门外就发现了不对劲。急忙让清誉撤走！”可即便如此，龙啸也觉得很是奇怪。

    “然后呢？你们怎么相遇的？”玄均瑶仰望着龙啸道。

    “然后？然后就是他们后路被挡，战狂表明不想搭理大将军了，而是准备对付守神灵。结果我们得到消息之后，就前去救人咯~~~”

    “那你不是跟战狂见面了？？”

    “嗯，见了！”龙啸笑道，可眼眸深处却全是深寒。

    玄均瑶沉默了片刻后“他是不是想见阿妙？”

    龙啸诧异地看着玄均瑶，挑眉道“你猜中了！”

    “那你如何回答的？？”玄均瑶紧张地问道。

    “我说，你如果这么想见，那见到的时候，可就别后悔……”

    玄均瑶这才开心起来“没错！那家伙真以为恢复了记忆就了不起？难道不知道有时候记忆是最具杀伤力的武器吗？？更何况他还不是曾经的混世魔王呢！！！”

    “那最后呢？”

    “还有什么最后？那小子有能力挡我吗？我估计他做的这么决绝，全是为了引阿妙出来……”

    闻言，玄均瑶皱眉道“阿妙现在的情况，怎么见他呢？？”

    “不想他心中产生更强的怨恨，咱们就只能让阿妙见他。就像爵敖说的那样，解铃还须系铃人。阿妙如果想重新生活，就必须解决掉她与战狂之间的一切。前世两人选择了自焚。根本没有沟通。这一世，咱们无论如何也得让两人好好沟通。”

    “你知道的，战狂在这一世必须当上帝王！！”龙啸将下巴靠在玄均瑶的头顶，颇为无奈地说道。

    玄均瑶不赞同的冷哼“哼，真不知道你们怎么想的，这种残暴不仁的人，居然还让他当帝王。无聊！！”

    龙啸宠溺地揉了揉玄均瑶头顶的发丝“傻丫头，以后你就知道了，比起杀了他，让他得不到。倒不如成全他，从而发现以前的可笑……”

    “好了，不说战狂了，大将军怎么回事？听你说情况很不好？”

    玄均瑶难过地点点头，倚靠在龙啸的怀中惆怅地说道“啸~~你说我这次是不是做错了？？”

    “为什么会这样想呢？”龙啸错愕地低眸看着玄均瑶。

    “我，我只是觉得，如果我一开始不跟落雨赌气，不想着利用大将军被抓的事实来警告太尉等人的话，大将军今日就不会变成这般摸样。你知道吗？战狂将他折磨的不成人型。不过才一下午啊……”

    龙啸闻言，嘴角浮起浅笑“原来是这样啊。那你有没有想过，一辈子的折磨，跟一下午的折磨，谁更让人痛苦？？”

    玄均瑶不解地抬眸望着龙啸道“你这话是什么意思？”

    龙啸隐隐叹息道“说实话，我总觉得这一切很奇怪。甚至是两个人的手法，彼此牵制，却又彼此合作。好像一个人想让大将军痛快的死，一个却又想让大将军受尽无尽的折磨。总之给人一种奇怪的拉扯感……”

    “再加上，之前我也恨不得将战狂就地阵法。可在于他会面之后，我发现了不对劲的地方。你知道吗？我发现他好像是故意露出破绽让守神灵发现，然后有故意让人在半路拦截时，避开了守神灵向我们求救的信号！！”

    “要知道，战狂曾经是蛇，也走上了修炼成龙的道路，甚至比守神灵的修炼更加苛刻。守神灵能感知的，他一样能感知。加上这么多的高手护法。怎么可能会给守神灵发现的机会，清誉又如何能逃脱？？”

    玄均瑶这才恍然大悟道“对啊，当时清誉应该是跟着战狂一路的。他要在途中动手脚，谁能发掘呢？？更别说让眼中的猎物逃跑了。可是……他为什么要这么做？”

    “而且，大将军的伤势，除了太子爷能招呼以外，谁还敢呢？你是真的不知道，刑法实在是太残忍了！！！”关于这点，玄均瑶是怎么都想不明白。

    “龙啸~你可别因为见过一面，就帮着战狂说话了啊！！！”

    龙啸无语的看着玄均瑶道“娘子，为夫在你心中就是这个德行吗？？”

    “哼~谁知道呢。”

    将玄均瑶楼的更紧一些，龙啸反问道“那为夫为你，你确定只有太子爷一个人可以对大将军动手？？”

    “不然呢？虽然大家说还有几个王爷跟着争夺皇位，可按照战狂的本事，那些渣渣只怕早就隔屁了。根本无需算计计划内。而且那老皇……皇帝？？”

    看着玄均瑶不可置信的摸样，龙啸沉重地点点头“没错，我怀疑有很多事情都不是战狂想的，而且……他应该是被老皇帝控制了！！”

    “甚至可以这样推测，太子爷想给大将军一个痛快，可老皇帝却不愿意，反而像慢慢折磨死大将军。两人意见上的分歧，就导致受害者痛苦的受刑。战狂了解咱们，直到我们有能力会来救人。就跟老皇帝谈了判，说明大将军已经成了这副摸样，丢给我们还能给点威慑。而他……就去找清誉！！”

    “找清誉干嘛？”

    “清誉给我说过，当年他给老皇帝批过命，但结果很不好，甚至发现这老皇帝私下在玩些邪门的玩意。未灭遭殃，清誉连夜跑路了。这些年，老皇帝的身体每况愈下，估计也跟那些东西有关联。这次清誉来了，老皇帝怎么都不会放过他。比起绝迹救不活且又无法说话的大将军，你说，谁更有吸引力？？”

    “照你这样看来，战狂还成好人了？？”

    “无谓好坏，只是他们两父子的走法不一样罢了。”龙啸坚定地说道。

    “……”玄均瑶沉默了，按照她所设想的，应该是战狂控制了老皇帝，然后开始谋权篡位。而龙啸得知的，确是老皇帝自己在亲手下局！！！

    而战狂，甚至还想透露些讯息给他们。

    看着玄均瑶紧皱的眉头，龙啸心疼地拥着她说道“没事，一切有我！”

    “嗯！”

    “大奶奶，你们赶快来，那大将军找你们呐！！！”清誉忽然冲到两人跟前，急切地喊道。

    两人面面相觑，急忙牵手往回赶。有些事情，恐怕大将军能够回答一些了！！

    “你们来了？”玄均瑶跟龙啸刚赶到门口，房内就想起了一道陌生的男音。

    “嗯，我们进来了！”

    “好！”

    跟着龙啸进入房内。墨玄寒等人正分别站在四角。房间中央，一缕绿影正幽幽地看着两人。

    “你们就是龙家大爷跟大奶奶？？”那名国字脸的中年男子忽然说道。

    “正是！”

    绿影背着双手，望着房梁说道“本将杀了一辈子的敌，最终去被别人当成了敌人。呵呵，真是可笑，可笑啊……”

    “大将军，不知你将我们夫妇二人叫来，是有何事？？”玄均瑶疑惑地问道。

    大将军牢牢凝视着玄均瑶的双眸“不错，郎才女貌，丫头，巾帼不让须眉啊，我带落雨跟你抱歉了！虽然落雨没有嫁给龙啸，输给你，也算没亏！”

    “……”玄均瑶除了尴尬一笑，还真不知道怎么回答。

    “时间不多，别卖关子了！”狐嬷嬷冷漠地说道。

    闻言，大将军感激的点点头“龙大少爷，我不知道你跟太子爷是和关系，但他似乎有留话给你。不过这话，我只能告诉你们夫妇，其余的人，都不能听。”

    龙啸瞟了眼四周，让狐嬷嬷跟阎王情场。

    二夫人此刻已经泣不成声，“呜呜……大，大哥，妹，妹妹不要……”

    “本将尘缘已了，以后落雨就麻烦你这个姑姑好好照看了。”说罢，大将军眼眶微红地看着落雨“丫头，你要记住，这世上没人能保你一世，疼你一世。你所要做的，便是自我坚强，绝不倚靠他人！！！”

    落雨眼角划过泪水，直到此刻，她才真正感觉到，父亲要离开自己了。