
    当然，最后那两团黑气是玄均瑶从清誉手中强抢来的。利用龙啸教的秘术，玄均瑶与清誉悄悄尾随着黑气翻山越岭，终于在一处云雾弥漫绝壁上发现了一处水池。

    飘渺的水池中央，一个巨大的黑点在正其中缓缓移动。

    “绝壁不是我眼睛花了吧，老头，你过来瞧瞧！”

    “啊，守神灵……”清誉仔细观擦了一番后，忽地大喊起来。

    那移动的物体，似乎听到了清誉的咋呼，玄均瑶保证，如果那东西身上有毛的话，当场肯定炸毛了。

    因为她清晰的看见，那东西先是身体一直，全身小幅度颤抖，而后猛的扎入水中，只留下波光凌凌地湖面给两人面面相觑。

    “老头，你能跟我解释一下吗？本以为会找到个尸体，结果却是人家悠闲的在这里游泳，你觉得合适吗？？”

    清誉嘴角一抽“要不咱们下去查看查看吧。”

    “不去，当初你是怎么找到它的，现在就怎么将它找回来！”玄均瑶当场回绝。

    “哎呀，姑奶奶，老夫当时能请到它，也是机缘巧合。再者说了，在那里镇守也可以帮助它吸食更多精气。可那处现在被毁，我拿什么跟它谈判呢？？”

    玄均瑶无语地看向清誉，之前他怒气冲冲地跑来替守神灵报仇的时候，自己还以为他们的感情有多深呢。搞半天这老头能请到守神灵，不是因为他的原因，而是那地方本身就被守神灵瞧中了，便做了个顺水人情！！！

    “你厉害！”说罢，玄均瑶便飞身冲入水池。

    刚进入水中，玄均瑶就炸毛了。因为~老娘不会游泳啊……

    摆动着在水中及其不协调的四肢，玄均瑶感觉自己快被淹死了……

    湖底深处，灰褐色泥沙的下方，一对深沉地巨大双眸，正疑惑地看向湖中四处挣扎的女子。

    好奇怪，她的体内明明有龙族的威压，可在水中怎么会这般慌张跟害怕。它明明没有感受到任何危险啊？？

    玄均瑶感觉自己就快隔屁的时候，忽地，龙啸那淡薄地声音渐渐响起“均瑶，你现在拥有了龙血，加上学会了四物术，水应该是你的利器，而不是害你的武器！！！”

    玄均瑶微楞，在湖中不停的转动着身体，似乎想看看他在哪。

    “听我说，静下心来感受湖水的波动，它们不但伤不了你，还可为你所用，不要憋气，你放开呼吸就可，不会有事的，相信我……”

    无法不注视阎王那犹如尖针般犀利眼神，龙啸只能赶忙切断与玄均瑶的传音。

    “你过分了哈，明明就是玄均瑶自行该完成的任务，你帮忙算个什么事。”

    “滚！”龙啸眼都不抬一个。

    湖水中，玄均瑶按照龙啸说的，渐渐静下心来，一层层绿色的光波将她缓缓围绕，张开朱唇，果然能够安全的呼吸。

    “原来龙血有这作用啊，啸，啸……”

    回应她的，除了潺潺流水之声，便是长长地寂静。“吼，知道姐姐有危险，都不来救驾，看我回去怎么收拾你！！”小声的嘀咕完，玄均瑶便开始大量湖水中的景象。

    很奇特的景观，幽兰地湖水中，除了深处的泥沙外，便再无任何一物，甚至连条小鱼儿都没有。其他藻类更是看不见。可以说，除了水，就是沙了。

    “好奇怪的地方，只是那玩意躲到哪去了？？”玄均瑶喃喃自语道。慢慢向湖底游去。

    躲在泥沙下方的守神灵，看着玄均瑶周身发出的光波时，便犹如看见了救星一般，轰地从沙中崛起。

    “尼玛，好大的蛇……”说完，玄均瑶就直接被吓昏了过去，看来到娘墨玄寒的恐吓还依然历历在目。

    守神灵惊诧地看着玄均瑶坠入湖底，连忙摆动着巨大的蛇身将她托起，望湖水上方游去。

    一直在地面搓手地清誉，再看见湖中冒出的守神灵时，腿肚子不觉一抖，可等守神灵的身体渐渐升起时，它背上的玄均瑶也露出了水面。

    “丫头！！”清誉惊呼道。

    守神灵无视清誉的存在，巨大的黑色蛇身慢慢爬上地面，来到这绝壁上一出山洞内。

    清誉担心玄均瑶的安危，咬咬牙，也悄悄跟了上去。

    “出来吧！”浑厚地嗓音从守神灵的喉间发出。

    清誉一惊，正想着该如何动手夺回玄均瑶时，守神灵再次说道“来看看这丫头如何了。”

    “呃？噢，好好好！”清誉吞了口唾沫，小心翼翼地走到玄均瑶跟前，拍了拍她喊道“丫头？丫头。大奶奶……？”

    “唔~”玄均瑶睁开没有聚焦的双眸，再看见清誉身后的巨大蛇头时，白眼一翻，似乎又要去了。

    吓得清誉狠狠掐着她的人中，保证这丫头的清醒。

    “老头，让我昏死过去吧，这玩意太吓人了！！！”清醒古来的玄均瑶，开口就是这话。

    守神灵一听，连忙缩头，摆动着蛇身退后到洞口，小声说道“那我躲在这成吗？”

    “……”

    “……”玄均瑶跟清誉面面相觑，似乎都不太明白守神灵这是怎么了。

    似乎察觉到了两人心中的疑惑，守神灵解释道“你身上有纯正的龙气，我，我想问问你，能否让我跟着你呢？？”

    龙气~清誉不自觉的倒抽一口气，眼神一敛，悄悄地观察者玄均瑶。龙气地解释很多，难道说，这丫头是皇帝的种？又或者说，她其实是未来的帝王命？？呀呀呀，太恐怖了！

    相比较于清誉的自我YY，这边的玄均瑶就显得比较疑惑了。“跟我，跟着我干嘛？”

    “你体内的龙气会不自主的散发在外，这种气体对我来说，是非常大补的，能够帮助我跟快一步长成下一阶段。”守神灵老实答道。

    要知道，虽然它修炼了多年，要的结果也不是飞升成龙，可这个过程太累，太慢。倒是有听老一辈的说，吃掉龙，便可功力大涨，甚至可以缩短飞升的时间。可它并不愿意。因为母亲说过，那是逆天的，到了最后，都不得好下场，更别提什么成龙了！！！

    所以它一直禁忌着这个道理，哪怕在瞧见这个女子时，心中有了念想，也不敢行动，便转而求其他，看看这女子能否让自己跟随，慢慢吸取她散发在外的龙气，好好修炼。

    “你这种吸收法，对我有影响吗？”玄均瑶思考道。

    “没有，因为那些气体就好比你的呼吸一样，对你来说是废物，对我来说却是保障。不会伤害你分毫！！”

    “如果是这样的话，我可以考虑看看！”丝毫不费力就可以帮助别人，不是很好吗。

    “真的！！！”守神灵音调猛地提高，那巨大狰狞的蛇头再次让玄均瑶心脏猛缩。

    “我说，你可以变成人身吗？”

    “你想干嘛？”人身可不是它们的保护色，反而会成为猎杀的对象，而原身光是气势上就可以让那些邪恶事物绕的远远的。

    所以对它而言，变成人身百害而无一利。

    “我晕蛇，你要是不愿意就算了。但我没有伤害你的心思。毕竟你刚才救了我！”玄均瑶挥挥手，毫不生气。

    洞口外的守神灵沉思了片刻后，一阵绿光乍现，一名长相俊美的男子出现在两人的面前。

    “黑蛇再此见过姑娘！！”守神灵抬手说道。

    而一直充当背景的清誉忽地开口道“哇，你是刚才那头守神灵？？”

    “守神灵？嗯！”迟疑的点点头，毕竟他确实没有名字。

    “想要跟着我也可以，但……”毕竟她身边还有龙啸以及魔兽们，自然就不担心。

    本还满心雀跃地守神灵再听闻玄均瑶还有个但字时，心口不自觉地一揪。“姑娘不愿意？”

    “也不是不愿意，只是怎么都要有点附加条件吧！”

    守神灵一咬牙“姑娘且说说看！”

    看着守神灵那一副痛苦纠结的表情，玄均瑶就觉得好笑，他是在胡思乱想什么呢。“是这样的，我想问你些事。”

    “啊，这个啊，姑娘尽管问就是！”

    “其实我们这次能找到你，也亏了你自己的气息。不知你是否还记得两名娇俏女子，她们差点就死在你的手中！！！”

    守神灵一听，眉头微皱，好心劝道“姑娘，这件事~我认为你还是别管比较好！”

    玄均瑶闻言，便知跟自己猜想的差不多了，可她必须确认。“有些事，既然注定让我知晓了，不管的话，是不是太过不义了？而且……那两个丫头，一个是我妹妹，一个是我碰哟。你认为~我能不管吗！”

    守神灵诧异地看玄均瑶道“不可能，她们是人，姑娘你……”

    “咳，你只管说是怎么回事就行，为何她们会差点被你害死，为何那处暗地的风水可一夜之间改变。要知道，这人界除了那九五之尊之血以外，还真是很少有什么高人可以做到的！！！”

    守神灵凝重地看着玄均瑶道“姑娘，有些话，咱们能单独谈谈吗！！”

    玄均瑶瞟了瞟身旁的清誉，也觉得有些事情还是不要参入凡人会比较好。“老头，我觉得此处风光不错，要不你出去欣赏欣赏？？”

    请与温和地笑着说“跟你们比起来，我这一介凡人确实能力差了些。你们谈，需要我的时候，叫我便是……”

    从刚才守神灵对这丫头的态度看来，他就知道玄均瑶不会是一个平凡的女子，连守神灵都要对她恭恭敬敬，自己还需要怀疑什么呢。

    只是连守神灵都要迟疑的事情，到底是什么事呢……

    看着清誉走出洞外，玄均瑶手臂一挥，洞口便被一阵彩色的光晕所笼罩。

    “说吧，此处被我下了屏蔽层，不止那老头听不到，就这山间外的精灵们也无从得知。”玄均瑶说道。

    守神灵警惕的检查完洞内之后，便沉重地看向玄均瑶道“这件事，恐怕姑娘听起来会觉得很荒唐，但他确实发生在了我的眼前……”