
    梨园内，狐嬷嬷拿着扫帚，气急败坏地看着眼前变身为人的守神灵。要不是夏石明拉着自己，她真的会砍死这家伙。

    夏石明连忙劝道“你别冲动啊，或许他是走错房间了呢？”

    狐嬷嬷双瞳怒瞪地回望着身旁的夏石明“那房间里面就我一个人，能走错吗？这客房里，除了老娘一个女的，其他地方全是男人，他怎么不走错男人房，偏偏走到最拐角的地方？啊，你说啊……”

    夏石明一阵冷汗，这，这他要怎么回答啊。

    守神灵脸色一红，赶忙回击道“你别乱说，谁想进你房间了？就是给我一百次机会，我都不会想踏进你房间半步，再者，怎么可能只有你一个女人，你把艳儿放在何处？？”

    “艳儿，你可千万别误会啊~~我是去找你的，根本就没想进入这恶婆娘的房里！！”

    嘴里叼着一根狗尾巴草的阎王，不解地看着守神灵道“你来找我干嘛？”还有，他是女人吗？瞟了瞟现在的穿着，噢~他变身为女了哈！

    “我，我……反正不是找那婆娘的就行！”守神灵面色犯难地说道。

    “你才婆娘！！你丫嘴巴是没被人扯过是不是，来来来，老娘帮你一把！”狐嬷嬷一把甩开手中的扫帚，鼓捣着要往守神灵的方向冲去。

    夏石明苦恼的扯着狐嬷嬷的手臂，心中哀怨不已，他是惹到谁了啊……

    守神灵埋怨地看了一眼暴走中的狐嬷嬷后，讨好地走向阎王道“艳儿，这是我早上去捉的食物，你看看好不好吃！”

    阎王吐掉口中的狗尾巴草，嫌恶地指着守神灵受伤的死老鼠道“你脑袋被门夹了吗？人类吃这个？白痴……”

    守神灵看着阎王好不犹豫转身离去的背影，眼眸之中盛满了委屈之意。“可这是我最爱吃的了~~还热乎着呢。”

    闻言，除了离去的阎王，院落中的众人，包括一直看好戏的摸兽们，似乎都有些迷惘了。

    守神灵是在讨好阎王吗？

    “喂，难道这家伙知道艳儿的真实身份了？？”夏石明小声地询问着狐嬷嬷。

    而狐嬷嬷也停止了挣扎，目光疑惑地看着守神灵“不可能吧，那老狐狸这般精明。怎么可能被他发现。”

    “那他怎么这样讨好，我看这小子连均瑶都没这般奉承呢~喝，该不会是……”夏石明似乎被自己的猜测给到惊了一口气。

    狐嬷嬷也楞在那里，与夏石明面面相觑，两人同时惊呼道“不会吧……”

    难道那小子喜欢上阎王了~~~？

    两人再次将目光对准守神灵，失落，难过，委屈，故作坚强的神情，全都被他一一的展现出来。

    夏石明无语的拍头“真是怕什么来什么，这不是冤孽么！！”

    狐嬷嬷先是呆愣，而后似乎想起了什么，叉腰哈哈大笑起来。

    “喂，你这人怎么这样啊？有什么好笑的？？”守神灵还没从自己悲伤的情绪中缓解出来。

    狐嬷嬷俏眉一挑“我当然要笑了，有些人啊~妄想不该拥有的人，能不可笑吗？也不想想合不合适自己~切……皮球，带着弟弟妹妹们走，咱们吃饭去！”

    魔兽们都不是什么好货色，当然明白狐嬷嬷说的是什么意思。几个小家伙捂着嘴唇，眯着眼笑嘻嘻地弯腰离去，摸样有够猥琐的！！

    “啊，臭婆娘，我恨你……”守神灵当然明白狐嬷嬷说的是什么意思，捂着脸，直接翻墙逃离。

    夏石明一愣，狐嬷嬷这是要作啊……！！

    房内，听闻一切的龙啸与玄均瑶，两人全都不可置信地凝视着对方。“守神灵喜欢上阎王了？？”

    龙啸摇头“我也不清楚，他不是都没跟阎王接触过吗？再说了，那家伙整天毒舌，谁见的惯呢？”

    “对啊，那是怎么会喜欢上的！”玄均瑶反问道。

    “……”无解。

    之后，龙啸两人利用一天的时间来观察守神灵与阎王的相处模式，得到的答案是“热脸猛贴冷屁屁……”

    “你不热是不是？”贴他这么近，没骨头么？

    “不热啊，我还觉得偏冷呢~~”守神灵不好意思地说道。

    “滚！”瞪了守神灵一眼，阎王换个位置继续吃饭。

    “我没手吗？需要你一直给我夹菜？你不嫌累，我还嫌脏！！”看着堆积如三的菜盘，某人觉得自己的底线快超了。

    “我~我怕你吃不饱，不都说女人吃饱了才有力气生孩子的么？？”

    砰！混合着饭菜的食碗彻底被倒扣在守神灵的头顶，而罪魁祸首者非常不屑的起身离开。导致旁边吃饭的所有人都觉得眼饱了。自觉起身离开。

    没多久……“你TM在跟着我，信不信老子让你变太监！！！”忍无可忍的阎王，对于身后突然出现的大尾巴狼很是厌恶。

    守神灵扭捏着手指，小声嘟囔道“我变太监了，你以后咋办啊？”

    “艹……别拉我，老子一定要砍死他！！！”怒吼着牵制住自己的龙啸，阎王已经快到暴走的边缘了。

    “艳儿你别生气，我听他们说，女人生气容易老的快~以后生产也不这么容易的！！！”守神灵严肃地说道。

    “……”阎王不语，两边的青筋已经开始凸显。

    而早已护送二夫人跟落雨回来的清誉，此刻正蹲在夏石明身旁，性高彩烈地询问道“这太狗血了，老夫甚是喜欢啊~~”

    “……哦，呵呵！”夏石明表示无法回答。

    “小子，说吧，你想怎么死！”阎王也不在挣扎，而是异常冷静地询问着守神灵。

    “啊？我为什么想死？嘿嘿，我还要陪着你呢！”守神者抠着脑袋傻笑着。

    “龙啸，你也看见了，是我故意的吗？”

    龙啸连忙摇头“不是。”

    “但你身份是啊！”玄均瑶连忙接话道，顺道还指了指他的身材，示意他能明白，君子好逑嘛~他此刻的身份，完全是正常的。

    阎王往下一瞧，冷冷一笑“很好，那我知道了。放手吧！”

    “你要干嘛？”龙啸紧张地问道。

    “解除麻烦。”

    “你确定？”

    “非常确定，比我老娘生我的那一会还确定，请放手。谢谢！”

    龙啸看着玄均瑶，得到后者的点头后，这才担忧的放手。

    阎王身形一闪，直接领着守神灵地领子，吊着这小子的脖子就消失在院落内，好像他们两从来都没出现过一样。

    除了~“啊~艳儿你碰我了……”守神灵那及其不符合形象的花痴惊叹。

    “均瑶，你确定不会出事？”龙啸逮过小胖，在她身上擦完手后，不顾小胖咬着爪子，一副受了极大委屈的摸样。走到玄均瑶身旁抱着娇妻说道。

    “我比较想说，你确定你没事吗？”用下巴奴了奴小胖那副要哭不哭地摸样，玄均瑶无奈道。

    “她怎么了吗？”龙啸表示很不解。

    “呜呜……银家的新衣衣~我要告诉我麻麻……”小胖奶声奶气地哭道，肥嘟嘟的脸颊因为用力的哭泣，震地像个红苹果一样，霎时惹人怜爱。

    看着小胖往自己这边笨拙的奔来，皮球无语地阻止道“你娘亲在那了~你往我这里冲什么？”

    小胖微楞“噢，对吼。”转身，正想往玄均瑶那里冲，突然发现她身边的龙啸时，直接屁屁一蹲，狠狠地往地上一坐，撒泼道“我没麻麻了……”

    “她怎么了？”当事人还是一副魂游在外在摸样。

    “被猪给抹了！”离开龙啸温暖的怀抱，玄均瑶走到小胖身旁将她抱起，顺道无语地看着大宝说道“为什么小胖哭了，你都不来哄哄？”

    大宝扭着脸气鼓鼓地哼道“哼，就让她跟她的新衣衣过一辈子吧！”

    原来，早在小胖到达龙府时，大宝就兴冲冲地将她抱起，可结果却被小胖凶了一顿，意思是把她的新衣服弄脏了。就这样，一晚上的时间，小胖跟大宝都在为了衣服闹矛盾。

    谁知道龙啸好死不死地逮着小胖的衣服擦手。这不是作吗这？

    玄均瑶知道后，彻底翻白眼，干脆让狐嬷嬷领着其余三只魔兽跟着自己进房，她想，适当的教育还是需要体现出来的。

    “均瑶，恐怕我不能陪着你教育这些臭小子了。大夫人那边叫我过去，估计是想摊牌了，毕竟昨日我这般辉煌~”谁知狐嬷嬷刚领着魔兽们进房，就笑着说道。

    “这样啊，那孩子我来看着，你去吧。”玄均瑶点点头。

    “等等！”玄均瑶似乎想起什么，“狐嬷嬷，你可别再这件事情上打主意。阎王真的会砍死你！”

    狐嬷嬷一愣，当然知道玄均瑶说的是那件是“放心吧，我还没开始呢~再说了，要砍，也只会砍当事人！！”

    “狐嬷嬷，你别胡闹啊……”玄均瑶小声阻止道。

    可回答她的，是狐嬷嬷不停摇手的背影。她跟那条死蛇的梁子早就结下了，怎么可能轻易放过呢？？

    龙啸看着清誉与夏石明，表示没有语言，直接进房准备找娇妻，却不知道，这一去就成了实验对象。让他被魔兽们摸了个遍，心里凸显了许多玛丽隔壁！！！

    夏石明因为才来到此处，很多地方需要熟悉，清誉自告奋勇的表示可以带他去逛。可两人刚走到府邸门口，就看见大批官兵将龙府彻底包围。

    而太子爷战狂则摇摆着蒲扇，轻叹着看向两人，笑道“先知道长，不知您是这想去哪呢？？”

    梨园内的龙啸与玄均瑶同时身形一阵，两人面面相觑道“他怎么会来的？”

    正在丛林深处教训守神灵地阎王，突然感应到空中有撕裂的痕迹，怀疑是爵敖在动手，连忙丢开被他奏的鼻青脸肿的守神灵。快速跳跃至最高处喃喃自语道“不应该是这个时间啊？？”

    浑身胀痛地守神灵慢慢从地上爬起，抬着青紫红肿地双眸，嘶嘶地喊道“艳儿~不管你怎么伪装成了男人，我都不会放弃你的……”

    “艹！”正在观察天象地阎王只能如此回答！

    忽地，两道红光正以光速朝着龙府方向冲去，阎王瞳孔一缩“这么快……”

    身形一晃，人已消失不见。

    “等我啊，艳儿……”守神灵也变身为一条细小的黑蛇，快速的朝着林外滑出。