
    阿妙抬起哭肿的双眸，冷漠地看着战狂说道“是我！”

    战狂突然看见了阿妙手中的拿着的东西，心中一阵悲凉。“你……想杀我？”

    阿妙控制住颤抖自己的身体，尽量显得冷静些“对，只有我杀你，你才不会产生更大的反抗。”

    默玄熙闻言，不可置信地转眸看着阿妙，她，居然要亲手杀掉战狂？

    宝奎奎看着他们两人，目光之中全是悲悯。

    由自己心爱的人来杀死自己，只怕谁也不会接受。

    当初他们之所以敢用这个计划，就是再猜战狂是否真的爱阿妙，可结果是显而易见的。

    这个人称冷血无情的战狂。居然也会对精灵产生了浓厚的感情。想来真是让人觉得不可思议！！

    “呵，你确定吗？”战狂心头一阵冷笑。他不相信阿妙会杀自己，就如同自己不相信她会死一样。

    因为她哭红的双眸已经全然出卖了她……

    阿妙不在看他，而是将目光对准龙啸，心中默念道“龙啸，我知道你能听得见我说话。这般战魂剑，我等会亲手交给你。麻烦你……将我与战狂一刀刺死！！”

    龙啸大惊，连忙回道“不可能。即便是我死，也不会这样！”均瑶，默玄熙，他们都是在乎阿妙的，而自己也受过阿妙的救助，又怎么可能动手。

    阿妙隐隐叹息，转而抬眸看着已经何为一体，牢牢牵制住战狂身体的魔君与魔后。“对不起，害了你们！”

    魔君与魔后彼此似乎也知道了阿妙的想法，说道“乘着现在，与他好好说清楚吧。”

    “战狂，你真的爱我吗？”

    “你呢，不是还要杀我吗？来啊，反正我现在也不会动！”战狂控制不住的讽刺道。说完就开始后悔，其实她也是被逼的吧~~

    “如果我说，即便到死，我也是爱着你的呢？”

    看着阿妙那对璀璨地双目，战狂只觉心中酸涩不已。“是吗？我以为发生了这么多事，你是怨我的！！”

    “嗯，我怨，怨我们为什么有缘无份，怨我们为何会有杀族之仇，怨我们为什么要相遇，更怨，我怎么会爱山你……”

    天空的血雨突然停止，满地的白雪展现飘零。

    “不要……”战狂突然怒吼道，她知道，阿妙这是在用自己的精气来改变四周的环境。她讨厌血，却爱雪。音同字不同。

    直到现在，阿妙也不愿让她存在的世界里，有她不喜欢的东西。就如同自己与落雨的事情，在她来看，那便是最大的污点一般！！

    可这样大面积的的更改变数，得到的结果便是牺牲……

    狂风乍现，呜咽的风声将她的白发煽起，让人看着更为冷情孤傲。

    白光乍现，犹如一条飞奔的河流，正在四周洗涤一切污秽。

    阿妙的肤色开始白皙透明，不但没有感觉恐怖，反而增添了一种凄凉的美意，却又让人觉得冷到了骨子里，圣洁而不可侵犯。

    “为什么，你不是一个好人？”阿妙轻垂眼眸，低声询问道。

    战狂不可置信地摇头“你个傻子！！”说完，他的身上开始出现浓浓的黑气，魔君与魔后的表情开始扭曲。

    他知道阿妙舍不得杀自己，可没想到她居然会选择自杀。

    虽然自己已被控制地不能动弹，可要反击却也是易如反掌。

    释放出他保存许久的业障，对他来说，也是一种能力上的释放。

    可即便他失去了业障，魔君与魔后也差不多该寿终正寝，毕竟那补天润珠可受不了这种强大的业障。

    爵敖是没办法动手的，龙啸跟默玄熙，这两人一个刚刚恢复，一个与自己同为蛇类，致命伤在哪，他不会不知。

    宁可丢掉这点保命的本事，重头再来，他也不愿意看着阿妙再自己面前。她既然舍不得杀自己，那自己又怎么舍得她离开呢？

    爵敖与宝奎奎同时摇头叹息，他深陷的情，比他们想象的还要深……

    “该死，他居然在释放业障。还不快点收回……”一旦魔君与魔后吸收的太多，只怕就真的在无轮回了。

    阿妙冷笑，但她还是冷静地说道“战狂你听，这歌如何？”

    战狂微愣，停止住了同归于尽的做法，开始仔细聆听歌曲。

    这是萧亚轩的《遗失的心跳》被打开的八音盒一直在轮回放着这首歌。

    “这歌，是不是跟咱们很像呢？”阿妙轻轻飞升，慢慢与战狂靠近，幽蓝色的双瞳足矣迷惑人心。

    担心业障伤到她的战狂，只能硬逼着将业障收回体内。

    “不像，因为我还爱着。只要你在，我要我有！”战狂坚定地说道。

    “可惜，你没心了，没了~~~”佛上战狂坑洼的身体，缓缓覆盖在空旷的左胸，喃喃自语道。

    “错，因为没心，才让我明白，爱你，已无需用心……”

    “战狂，你说，你曾爱过我吗？”阿妙轻轻抱住战狂，开口柔声说道。

    战狂一僵，他发现阿妙似乎根本没有在听自己说话“爱，快离开这里，等我解决完他们……”

    “你知道吗？其实我比你想象中的还害怕孤独，陪我，好吗？”阿妙抬眸看着面前的战狂，微微上翘的睫毛下，是一层薄薄的水雾。

    战狂微笑着点头“好，我当然会，唔……”瞪大着赤红的双目，他不可置信地看着那把战魂剑，穿过了阿妙的身体后，进入自己的体内。

    “为什么……”战狂嘴角流血道。

    阿妙凄凉的一笑“我说了，因为我害怕孤独，爱你，却舍不得杀你，这便是不该。与其怀着浓浓的不舍与不甘，倒不如咱们一起吧~~”说完，阿妙缓缓的闭上了双眸。

    “阿妙……”默玄熙看着血液将阿妙的白衣浸润了大半，只觉胸口收紧戳疼，眼前一黑，彻底倒地昏迷。

    今日的打击，对他来说实在是太大了~~

    魔君与魔后乘着这个机会，彻底覆盖了两人，并通知龙啸下杀招。

    此刻的龙啸也已癫狂。因为战狂，善良清冷的阿妙居然选择了自尽。这点他绝对不能接受。

    拿出斩龙魂，龙啸一刀砍断了战狂的咽喉，在从他的头顶刺入。

    过程之中，战狂没有一点反抗。因为他的目光全部都注视在了胸前的女人。临死前，他只低声说了一句“如果你真觉得罪孽深重，那就在来世寻我吧……”

    联想到默玄寒的话语，不管是真是假，反正他这一次是必死无疑，只要他放入业障，阿妙绝对不会再有活命的机会。可两者取其轻，他选择了让阿妙活命。他舍不得让这么美好的女子跟着自己毁灭。

    默玄熙……想到这个名字，战狂瞟了眼昏死过去的某人，双眼之中除了轻蔑，便是浓浓的不舍。

    战狂一声怒吼，阿妙的尸体被他弹飞，一颗细小的珠子残体射入她的体内。

    魔君与魔后被他的反噬所吞，只能叫嚣着消逝，可大家都能看见，化为虚无的他们，在死前的那一刻，是微笑的，因为终于能在一起了……

    而战狂，诡异的一笑后，身形慢慢淡化，犹如幻影一般消失在众人眼中。

    另一旁那些节节败退的妖魔们，在看见主子的惨状之后，全都如数投降。这场战争，不激烈，却悲哀。

    战狂傲视群雄，野心勃勃的人，最终居然会为了一个女人，轻易地就死了。当年几界高手联手都没干掉的混世魔王，这一世居然这般轻松的就被解决掉，想来真是让人唏嘘。

    龙啸抱着默玄熙，扛霸抱起阿妙，爵敖等人收拾残局，大家依次离开。现在的他们，似乎已经没有什么语言可说。

    回到魔爵城之后，龙啸让玄均瑶跟着水哲照顾病人，自己则领着夏石明前往龙宫，有些事情，该是他出面的时候了……

    宫染因为水哲救治及时，已经没有生命大碍，可还不能随处移动，只能先在魔爵城静养。

    逐流他们虽然受伤颇重，但也必须赶回魔界稳定人心。不过水哲给了几人上好的药丸，不会让他们身体受到什么损害。

    妖界被爵敖处理完毕，通知了妖王还是默玄熙，这点没有变更。原来一直没有出现的魔兽们，其实一直在战场之中，他们一边稳定妖族，一边与其余的魔兽们并肩作战。

    这次算是立了大功。确实受伤最少的。想来应该是战狂考虑到玄均瑶救过自己，所以才没对魔兽们下杀招，而是放任自流。当看不见。

    知道这点后，爵敖与宝奎奎再次认为，战狂其实比大家想象中的重义，只可惜走错了道路。

    魔兽们与玄均瑶见过面之后，玄均瑶万分感慨，这次的他们，似乎更加成熟了，最主要的是，听魔兽们说，在要不了多久，他们就能变为人身。以孩童的形式出现。

    玄均瑶颇为欣慰，自己并没有教会他们什么，反而是他们带给了自己无数的欢乐。最终玄均瑶想起与龙啸说的事情。

    “皮球，带着大宝他们去龙宫吧，那里需要你们……”

    大宝不认同道：“什么啊，我们不在这里陪着你，跑去龙宫作甚，不不不，咱们宁死不屈哈！！”

    猪宝无语道“你好歹等瑶瑶先说明嘛，急什么呢？？”

    玄均瑶笑道“就是，我现在与龙啸成了亲，可落雨的事情，肯定会被龙族的其他臣子们翻出，到时候我的身份很可能会让龙啸难为。现在~就是你们为我这个老大做事的时候，让他们知道~姐姐的魔兽就如此厉害了，本人，嗯哼~~”

    小胖装作很懂地点头道“噢~就是我们帮你打江山，然后瑶瑶你就负责装B是吧？”

    砰！皮球直接给小胖一个糖炒栗子，“白痴，这么直接干嘛？？”

    小胖撇嘴道“不是你们教的么，对待大家，要诚实~~”

    大宝无奈道“未来媳妇啊~那是看人来的！！！”

    猪宝懒得跟他们打屁，转身拉着玄均瑶小声询问道“那瑶瑶，我能去见见我爹娘吗？毕竟这次一去，不知道什么时候会再回来了~~”

    玄均瑶叹息道“当然，你任何时候都可以回来的，因为他们是你的爹娘！”

    “谢谢瑶瑶……”