
    当落雨几人醒来之时，全都吓得一身冷汗。玄均瑶也从龙啸身上坐起，免得吓坏这些大家闺秀。

    “太可怕了，怎么会这样……”大夫人一脸后怕地说道。

    “不，这肯定是幻觉，都是假的……再说了，都没看到摸样，怎么能说是太子爷或者皇家的人！！！”落雨依然不肯相信。

    “落雨，我知道你想嫁给太子爷，我也保证你会嫁给他，但我希望你能明白。这世上没有人会永远忠诚于你，甚至对你俯首称臣。你的那些自傲，早晚会毁了你！”玄均瑶语重心长的劝慰道。

    “闭嘴，你有什么资格说这些？？”落雨满脸的不屑。

    “如果你在口出狂言，就别怪我对你不客气了！”守神灵扬起蛇头，冷冷说道。

    落雨惊得连忙后退了几步！

    敌视地看着玄均瑶，落雨不甘心地说道“我到底是哪点对不起你？为什么我的东西你都要去抢……”

    “我抢了你的什么东西？你倒是说说看啊？”毛病。

    龙啸！可这话落雨不敢说出。毕竟她马上就要成为太子妃了，一想到那个长相同样不输龙啸的男人，落雨心中就一阵畅快。

    “说不出了？那是因为没什么东西是永远属于你的。都不曾拥有，何来被夺呢？是你的，怎么都不会走，不是你的，抢来也是浪费！”

    龙啸闻言，也走到玄均瑶身旁，将手轻轻绕过娇妻的腰间，一副非常疼爱认同的摸样。

    四小姐从一开始就发觉自己这个沉默的哥哥似乎变了。几乎无时无刻不在显摆他对大嫂的恩爱。

    “我劝你们还是相信清誉大师的话。”玄均瑶凉凉嘱咐道。

    “清誉……”二夫人忽然高声惊诧道。“难道你就是曾今为皇上堆砌皇陵的那个天知道士？不是说你消失了吗？连皇上都找不到你！！”

    清誉冷哼道“正是老夫，如何，想告诉皇帝我在龙府出现了？然后让他以为将军府跟龙府将我软禁，从而灭你们两族吗？？”

    “不不不，我什么都不知道！”二夫人忙不迭的摇头摆手。

    大夫人也是跟着附和“对，我们什么都不知道！”

    “哼，老皇帝或许是找不到我，可他儿子不是找到我了吗？且看着吧，估计要不了多久，就有人要来这里抓……”

    “来人呐，给本将仔细找……”突然，梨园外传来奴才们的尖叫，可男子大声呵斥的声音。

    “还真是想让咱们统统死干净啊。落雨，这就是你选择的男人？不把你弄死还真是不爽了！”玄均瑶话音刚落，就听见院外房门被撞的啪啪响。

    “守神灵，将清誉覆盖住，让那些人看不见他！”玄均瑶冷静地吩咐道。而后快速挥动着掌印将院外屏蔽，那些士兵暂时还不能冲破起来。

    看着后面的几人用一种惊骇的目光看着自己，玄均瑶就觉得牛掰啊。

    哈哈哈，老娘也开始露脸了，有魔力就是好！

    毕竟龙啸从一开始就装作了凡人，而玄均瑶已经在龙老爷与几位夫人面前漏了手，有她来指挥最好不过。

    守神灵摆动着蛇尾，一圈圈的光晕慢慢将清誉笼罩住。“守神灵留在你们脑海之中的灵力，多少还残留了些，自然还可以看见清誉，但是还请你们守住自己的嘴，别报了点，否则，大家就一起等死吧！！！”

    “嗤，玄均瑶，你吓唬谁呢？别以为会了点歪门邪道，就真把自己当成个角色了。清誉大师是在你们附中被发现的，关将军府何事？我不过是因为受伤，才来姑姑这里休养罢了。知道吗？？”落于斜笑道。

    “噢，原来你是这么认为的。甚至也不在乎你姑姑现在是龙府的人，出了事，她也别想活。”看着二夫人面色渐渐下沉，玄均瑶心情颇好的继续说道.

    “哎呀呀，既然你认定了出事的只会是龙府的话……守神灵，住手，咱们就看看最终谁死的更惨一些。只要我在，龙府保证没事！”

    守神灵得令，当场就撤消了法术，这种果断的做法让落雨也吓了一跳，“你，你威胁谁呢……”

    “威胁你！将军府，从此不再是我保护的对象！”玄均瑶冷冷说道。

    “不，均瑶，大奶奶，落雨人还小，你别跟她一般见识啊~~”二夫人害怕地说道。

    发现玄均瑶并没有撤销她刚才下的光晕，落雨心中更加肯定这贱人根本不敢让清誉露面，变大但地说道。

    “姑姑，你真以为会害道咱们吗？要知道爹爹的地位可不是人人都能撼动的。而且人在她们龙府发现，怎么会赖到我们将军……”

    啪，落雨还未没说完，就被二夫人狠狠地抽了一个耳光。“你读的书都读到什么地方去了，整生的一个猪脑子！！！”

    “姑姑，你疯了吗？？”

    这话听到众人耳中，大家都想问，到底是谁疯了。

    二夫人根本不搭理落雨，而是讨好的看向玄均瑶道“大奶奶，还请你原谅落雨刚才的冒犯。”

    “抱歉，她的话，彻底惹火了我。既然落雨这般仰仗自己的背景，那就让这些化为云烟吧。”说罢，玄均瑶手一挥，她下的屏蔽层也彻底揭开。

    现在的落雨是在是比前世还要猖狂无脑，这么简单的事情都发现不了，还在因为想发泄心中的怒意，做出一些违背心意之事。

    砰……房门在玄均瑶收回的那一刹那，直接被门外的士兵们撞开。

    “你……”落于害怕地看着快速冲入的士兵们，不可置信地望向玄均瑶，她怎么可以，怎么可以这样！！！

    “很好，果然在这里，快去叫太子爷来。”拿出一卷画轴，摊开看来，画上之人不是清誉又是谁？“大师，我们终于找到您了~皇上需要您啊……”

    看着跪在自己面前的士兵们，清誉看似无意地瞟了眼落雨，脸上的笑容极其怪异“告诉皇上，将军府该抄了，株连九族……”

    岂料那士兵毫不反驳，立即转身对着身后的战士们说道“听见没，马上派人去将军府，今日全部抄了……”

    落雨瞪大双眸，全身颤抖地抓着二夫人道“姑，姑姑~~”

    “哼，知道怕了，这不是你一手照成的吗！！”二夫人恨铁不成钢的说道。

    “等等，我们龙府的二夫人可是无辜的，嫁出去的女儿，泼出去的水啊~大师……”玄均瑶有礼地说道。

    “自然，龙府将老夫救出，怎么都要谢谢大奶奶。只是将军府的大小姐，即便不死，起码也要去窑子坐坐，这样才能消了老夫这些年的恶气……”

    “不要，你们胡说八道~你们都是我爹爹的属下，不抓他们，居然还想反？是不想活了是不是！！”

    “落雨这话说得，谁不想活了呢？”忽然，一名身材挺拔，长相犹如天神的男子，摇着蒲扇幽幽进入房内。

    “太子哥哥……”落雨眼眶瞬间浸满泪水，猛扑到太子怀中。“太子哥哥，你一定要为落雨做主啊~~~”

    太子不着痕迹地将落雨轻轻推开，低头看着面前这个哭的梨花带雨的女子，眯眼说道“落雨啊~这次你们失藏的可是父王寻找多年的仙道。本来我还不信，没想到来了，还真给撞上了。唉，我会让你死的尽量不这么痛苦！！”

    “什么……”落雨不敢相信地看着太子爷，突然发现，他虽然在笑，可眸底全是浓重的杀气。

    “人明明是在他们龙府找到的，太子哥哥怎么能怪到将军府！这与理不合啊！！！”落雨看向二夫人，似乎希望她来帮忙说说。

    二夫人叹息着将头撇开，这次的事情，本来可以轻而易举解决，就如同玄均瑶说的，她想保的人，怎么都能保的住。可偏偏落雨今日就像是疯了一般，完全就是没个大脑。

    那太子开口说的话，不全都是偏向龙府的吗？玄均瑶的本事她是看不见是不是！！

    “姑姑！！”落雨直接在那跺脚。

    玄均瑶看了看龙啸，发现他并没有什么反应后，这才悄悄松了口气。这次事情，还真是她自己一意孤行的。

    太子爷随意瞟了瞟玄均瑶几人，最终目光停留在了龙啸身上“龙家大爷，几年不见，真是更加非凡了啊~~”

    “太子也是！”

    “太子哥哥，你没听见落雨说的吗？人是在龙府找到的，不管将军府的事情啊~~而且~而且我们即将成婚了不是吗？？”

    太子闻言，一脸疑惑地说道“成亲？本太子何时要与你成亲了？莫不是落雨妹妹做梦的时候梦见的？还有，这次我们能找到清誉大师，就是有人暗中举报，说你们将军府私自将清誉关押，最终被龙府救出。可担心这样带到父王手中会出事，便委托此人回报上来。这下，你该清楚了吧？？”

    对落雨而言，曾今犹如溪水般好听的嗓音，今日听来，确成了恶魔的口号。“你说你根本没有要与我成亲？”

    “从来没有，你估摸着该去看看大夫了！”太子爷淡淡地说道。

    “呵，玄均瑶，你厉害啊！”含恨地看向玄均瑶，落雨脸都开始扭曲。

    玄均瑶闻言，直接翻白眼“这位姑娘，人在做，天在看。事情到底是怎么发生的，我们又是如何提醒你的。而你……是怎样回报讽刺我们的。这一切，你应该比谁都清楚。我玄均瑶，可是害过你分毫，伤过你半寸？？”

    落雨无言，在她心中，这一切不过都是玄均瑶的手段罢了。

    “带走！”太子懒得跟她纠缠

    “剩下的，再去叫些人围困将军府，反抗的，杀无赦。即便是将军！！！”太子爷非常无谓地说道。

    “放手，你们可知道我是谁吗！！”落雨挣扎着想从士兵手中脱困。

    面对落雨的白痴，大家一致觉得，她今日是怎么了，为何这般讨厌，还如此没脑？？

    “姑姑救我……太子哥哥，你不要中了他们的计，他们全都是一伙的，甚至还想害你……”随着落雨的远离，那些话语渐渐消逝。

    玄均瑶扶了扶额头，看来是该让落雨说不出话了，不然早晚会被她活生生的弄死！！

    “玄均瑶？”太子忽然轻声喊道。

    “呃？太子爷！”

    “你跟我想象中的，完全不一样……”