
    大夫人躺在软榻上，吹着清茶幽幽说道“你是说，那女人最终的结果只是被禁足？然后从此不准在找大奶奶的麻烦？？”

    身着黑色斗篷，只露出一对狭长双眸的狐嬷嬷轻轻答道“没错。据说老太太是担心老爷到时怪她擅自做主。偏帮了您~~~”

    大夫人茶杯往地上狠狠一摔“偏帮我？？她这是故意给我添堵才是。明面上不让那贱人叫自己母亲，可背地里却不知偏袒容忍了多少次！！！真当我眼瞎耳聋不成……”

    狐嬷嬷连忙跪下“都怪奴婢没有探听清楚到底发生了什么事，否则怎会让大夫人再次烦心！！！”

    大夫人不耐烦得挥挥手“算了，也不能全怪你，毕竟她们三人要说小话就决计不会让别人听见，只是她们在房内到底说了什么呢？？”

    在听闻玄均瑶居然让老太太遣退房中众人，只留下她们三时，大夫人就觉得那丫头是想反自己。可~她有那胆子吗？？

    这时，狐嬷嬷似乎想起了什么，连忙抬头说道“大夫人，奴婢似乎想起了一点可疑之处~~”

    大夫人脸色一凛“快说！”

    “那二夫人与大奶奶出来之时，好像悄声说了句：最好是这样，否则我会让你知道敢拿她来威胁本夫人的后果~~~”狐嬷嬷说到这里，特意露出一副疑惑不解的摸样。

    肖嬷嬷眼咕噜一转，悄悄对着大夫人说道“难道二夫人手里有什么把柄落在了大奶奶手中？？”

    大夫人心里冷笑一声，摇头道“不太可能，那女人才回来，而且在外咱们也派人查过，根本没有什么可以让人抓住的把柄‘敢拿她来威胁’她，是谁呢？”居然可以让二夫人束手就擒？？

    肖嬷嬷也连忙点头“话是没错，咱们都找不着的，那小丫头会找到？”

    狐嬷嬷蠕动了朱唇，缓缓说道“大夫人，您说这二夫人有最关心的人吗？”

    听闻这里，大夫人的目光顿时变得尖锐起来，撑起半个身子说道“肖嬷嬷，快去看看老爷在哪……”

    肖嬷嬷跟狐嬷嬷面面相觑道“夫人，怎么了？”

    大夫人恨恨说道“二夫人这些年除了关心老爷之外，她还有什么可关心的！！！玄均瑶，你居然敢打老爷的注意，可真是不想活了……”

    狐嬷嬷心中一抽，只想给大夫人几耳光，怎么什么事情都要扯到龙老爷去？算了算时间，应该也快了。

    “夫人，奴婢觉得应该不会是老爷！！”

    大夫人仔细打量着狐嬷嬷道“噢，为何这样认为？”

    “夫人您想，老爷怎么说也是大爷的爹爹，大奶奶对大爷的心思连我这个奴婢都能看出。她不可能做出这种弑父的行为，也没那胆量！！！”

    停顿了片刻，看着大夫人并没有反驳后，狐嬷嬷继续说道“再者说了，二夫人是否真关心老爷，咱们谁都说不准。估计她更关心着主母的位置……”

    “大胆！”肖嬷嬷连忙呵斥道“你一个贱婢说些什么呢！！”

    狐嬷嬷连忙磕头“夫人息怒，奴婢也是一时心急，担心夫人您算错了方位，反倒把自己陷了进去！！！”

    大夫人摆了摆手，让肖嬷嬷安静“没错，那贱人恐怕更关心这龙府当家主母的位置，只是除了这些，还有什么能让她更担心的人呢？？”

    玄均瑶有没有那弑父的胆量，她不想去猜，毕竟大爷都敢对自己下手了，媳妇难道还会差吗？？在想那二夫人，整日除了卖弄风骚以外，还有什么可让她烦心的？

    忽地，一名娇俏的女子画面传入大夫人的脑海中。“难道是景落雨……”

    这时，“大夫人，大夫人不好了……”门外忽然想起管家陈伯的呼喊声。

    大夫人连忙给跪在地上的狐嬷嬷打眼，后者接收到讯息，连忙起身悄悄躲到屏峰后面。

    肖嬷嬷连忙走去开门“嚷嚷什么，你一个管家做事怎么这般没分寸，谁教你的！！！”

    管家哪管的了这些，气喘吁吁得说道“出，出事了！四小姐跟二夫人的侄女落雨姑娘一同被人抬了回来，现在面色发黑，整个人都扭曲到不行呐~~~”

    房内的大夫人一听，神情一僵，连忙从软榻上爬起，“怎么回事，你说四小姐怎么了？？”

    管家一看大夫人出现，赶忙说道“夫人，来不及了，您快去四小姐那看看吧，大夫都说估计要，要去啊……”

    大夫人只觉身体一软，要不是肖嬷嬷眼疾手快将她扶着，必定跌倒在地。“快，快去四小姐的房间，对了，太医呢……”

    而二夫人那里，此刻看着落雨脸色发青，口唇发紫，全身扭曲成一种软体动物的摸样时，只觉天旋地转。“立刻去把大奶奶给我找来！！！”

    玄均瑶这会正在梨园陪着大宝跟皮球玩耍，心中推算着时间应该快到了。

    果然，狐嬷嬷立刻隐身出现在了房内“均瑶，果真按照你推算的，那落雨跟四小姐出了事，可是你是怎么知道的呢？？”

    连她都没有感应到的问题，玄均瑶居然可以知晓的清清楚楚。

    玄均瑶将大宝放在地上叹息道“唉，默玄熙告诉我的，恐怕之后龙府要得罪人了……”

    “到底是怎么回事？”狐嬷嬷疑惑不已。

    “府中谁是管事的！！那两个女子在哪，给老夫交出来……”忽地，一声暴喝在龙府响起。

    玄均瑶挑眉“来了，咱们先出去会会吧！！”

    皮球与狐嬷嬷互相凝视，可惜都没有答案，只能安静地跟着出去。

    只见龙府大厅屋顶上，站着一名穿着怪异，竖着发髻的白眉老头。“人都死了吗，没个做主的出来回话？？？”

    玄均瑶瞧见老太太被翠儿慢慢扶来，连忙摇头让她不要出现。

    老太太会意，立即让翠儿停步。

    玄均瑶整理了一下穿着，便缓缓走出，抬眸微笑道“道长，不知您为何这般生气，难道龙府有哪个不长眼的，不小心得罪了您？？”

    道长……玄均瑶此话一出，躲在暗处的所有人全都吸了口气。在瞧着这老头的穿着，破破烂烂不说，那梳着发髻的头发更是脏兮兮的。

    在所有人的印象说，道士都应该是仙风道骨的，哪跟眼前这凶巴巴的人有半点关联？？

    “老太太，大夫人跟二夫人那里都出了事，咱们就让大奶奶一个人处理吗？”翠儿有些担忧得说道。

    老太太隐隐皱眉“无妨，要是没那本事，以后怎么撑起这个龙家。且看着吧！”

    “是……”翠儿虽然担心，但也不能违背主子的意思。

    那白眉老者疑惑的看向玄均瑶道“你是谁？为何老夫看不透你的命盘？？”

    此话一出，大家都确定，这人股么着不是个道士，也是个算命的了。

    玄均瑶温柔的行了礼，笑道“命盘来自身保命符，怎能随意给他人看了去，即便道长您本事在高，也别逆天而行啊~~~”

    老道一听，连连冷笑。“哼，狂妄。说，谁动了我的守神灵！！！”

    牵着皮球跟大宝站在后方的狐嬷嬷一听，脸色一变，喃喃自语道“守神灵？？”

    皮球疑惑的撇眸看向狐嬷嬷，小声问道“什么东西啊？”

    “守护邪恶坟墓的灵蛇，有了它，便可镇守一切邪祟。包一方平安……”狐嬷嬷蹙眉说道。

    “坟墓？？”大宝小声惊呼道。

    “嘘，别说话！”皮球用食指碰着嘴唇嘱咐道。

    玄均瑶再停稳守神灵这三个字时，眉角也不自觉地微微抽搐。“道长，我是龙府的大奶奶。守神灵的问题，只怕是误会吧？我们全都是平常人家，做做生意罢了，哪懂什么灵啊，神的啊……”

    老道一听，“大奶奶，管事的？”

    “呃，暂管！”玄均瑶诚实答道。

    “不管你永管还是暂管。都给老夫一个交代，是谁动了我的守神灵！！！！”

    玄均瑶知道事情的严重性，瞟了瞟躲在四周的奴才们，沉声呵斥道“什么时候龙府的奴才都这般怕事了，去……把四小姐跟落雨姑娘抬到大厅来，就说能救她们的大夫来了，不来的，就给我当场打死！！！”

    奴才们一阵抽气。打死？？那两人来的时候就已经没了意识，能不能来还不是两位夫人说了算。他们为人奴才敢动吗？

    似乎发现没人动弹，玄均瑶冷笑道“不敢去的，就在这等着，窑子还是牢房，一会自己慢慢选。反正两位小姐不来就绝对死。随你们选……”

    其中有些奴才动了动脚，可想到这个府邸大家的毕竟是大夫人，大奶奶这才来多久，能起到什么作用？？

    “怎么，没人听主子的话了！！”忽然，老太太沉厚得声音随着拐杖戳地响起。

    奴才们一听见老太太的声音连忙行动起来。谁让大夫人也要给老太太脸面呢！！

    “道长，有什么话，咱们进大厅人，等会任我给你带来。你自己问问便是！”

    道长眯起双眸轻松从房顶跃下“姑娘，你眼中杀意颇浓啊？？”

    “呵呵，主要是没耐心吧，放心，理亏的是我们，绝对不是针对您！！”玄均瑶笑道。

    “噢，老夫什么都没说呢，你就知道谁理亏了？”那老道挑眉说道，脾气下降的颇快。

    “呵呵，您该自称老道才对！”瞥了一眼老道，玄均瑶转身走向老太太的方位“祖母，这里的事情您不方便参与。两位夫人那边，人肯定带不过来。到时候不管发生什么，还劳烦您老人家别再出门。好好在自己的院落里呆着，一切有我……”

    老太太点点头“成，祖母听你的，翠儿，扶我回去！”

    翠儿领命“是！”

    看着老太太离去的背影，那老道慢慢走来“呵，你这是想让她避险？可惜了，老夫不会放过这个家的任何一人……”

    玄均瑶挑眉“是吗？那咱们就赌一赌吧！！”