
    夜幕临近，在辰家一处比较偏僻的地方，辰昊带着药平出现在了这里，假山前，二道身影停了下来，沉默了瞬间，辰昊便开口了。

    “药伯伯，在我离开的三年，老爷子到底发生了什么事？我记得他可是武者一星的强者，怎么可能会受伤，在整个苍月城，也只有北星院有这能力让爷爷受伤，但北星院绝不可能干这种事，麻烦你告诉我实情好吗？”

    虽然辰老爷子再三嘱托药平，不要告诉辰昊关于他伤势的事情，但药平看辰昊的眼神，不知为何，他竟然没有隐藏的勇气，仿佛瞒不住辰昊一般！

    “哎，其实我已经答应过大哥了，但你竟然是他的孙子，你有权知道这一切，其实大哥并不是受伤，他是中毒了。”

    “什么，中毒！”辰昊不懂这些伤势问题，初听老爷子的伤势竟然是中毒，这让辰昊眉头瞬间皱了起来，竟然是中毒，那就肯定有凶手了。

    “郭家，一月前郭家买通了辰府的下人，一日一量破功散，若是只吃一、二次并不会有什么毒性发作，但若连续服用十量以上，那就有生命危险了，好在老爷子在服用了九天之后，饭中有毒被他识破，因为怒气运功斩杀下人时牵动了武气，武魂瞬间被毒侵入，但就算如此，服用了九天破功散｛一}{本｝读｝小说yb][du，大哥也是有了生命危险，若不是我每天用元气为他御毒，毒若是完全攻入武魂时，大哥就没命了。”

    武魂乃是一个人的根本，如灵魂，若是武魂受陨，那这人就必死无遗了，郭家真是好手段啊，竟然被钻了一个空子。

    其实发生这事，与他辰昊也是有脱离不了的关系，因为苍月城谁不知道辰老爷子一生英勇善良，却生了一个纵跨孙子，若是老爷子二腿一蹬，双眼一番之下，淌大的辰家家业也会瞬间被苍月城另外四大世家分夺，所以暗地里，辰家的下人，早就生有异心了，在郭家稍微抛出点好处之下，下人们就是叛变了。

    “该死，郭家，我辰昊不会放过你们的。”辰昊低吼，脸色犯红，身上杀气腾腾，突来的一幕，震惊旁边的药平，他药平可是一尊丹徒，眼界可是要比一些武者还要高许多，早就听闻辰昊的恶闻，想不到今日一见，完全与传闻的判若二人，难道消息有假？

    “药伯伯，你说的小还丹，真的能救爷爷吗？”进门之前，辰昊是听到了药平提起过小还丹，因为没有了解过炼丹师的书，所以关于这些丹草药，辰昊是一点都不知，但有救爷爷的希望，辰昊就不会放弃。

    “哎，话是这么说，但小还丹的价值太过昂贵，苍月城中根本就没有卖的，这是一品丹药中的极品，数值二十枚下品天元石，就算我有这天元石，前往大城，一来一回也是需要数月时间的，根本来不及啊。”药平忧心，每当他提到这件事情，就深深的自责。

    一品极品小还丹，如果是天赋好的丹徒是可以炼制出来的，但无奈他天赋并不好，他只能炼制出来一些正常的小还丹，这根本就救不了辰老爷子。

    “爷爷的病情还能维持几天？”辰昊忧愁开口。

    “十天。”仿佛连考虑都不用考虑，药平天天就数着时间过日子了，他是一名丹徒，老爷子的病，他一目了然。

    “你是一名丹者？”辰昊突然开口，一般只有丹者才能给病者争取最大的时间期限，而且听药平讲了这么多，辰昊瞬间就判断了出来药平的身份。

    “哎，什么丹者，我要是丹者，也不用犯愁了，我只是一个丹徒，普通的小还丹我还能炼制几颗，但极品的小还丹我根本炼制不出来，我有愧大哥啊。”药平十分的自责，怪自己无能。

    “药伯伯，你看我能不能成为一尊丹者？”辰昊语不出不惊人，他是废物，这在苍月城已经众所周知了，药平虽然没有见过他，但关于他的传闻，他可是没有少听过啊，他说自己想要成为一尊丹者，药平脸部表情抽了抽，这是在开自己的玩笑吗？

    “我有武魂，是火武魂，书上不是说，只要是火武魂属性拥有者，都有机会成为丹者的吗？”虽然没有看过草药书本，但对于成为丹者的介绍，辰昊还是看到过的。

    在一团小火焰燃烧在夜空之下时，药平整个人的身体都颤抖了几分，消息有误，辰昊竟然拥有武魂，而且这武魂的颜色竟然是红色的！

    “不，不，大哥亲口说你没有武魂的，你怎么突然就有了，而且火焰怎么可能是红色的！”药平十分震惊，这可是辰老爷子亲口告诉他，辰昊没有武魂的，他能踏入武徒一星，这完全还是他用重金买来的一枚破武丹，让辰昊生生的提升到了武徒一星的修为。

    “别在意这些细节了，现在没有多少时间了，小还丹竟然是救爷爷唯一的希望，那我无论如何也要试一试，还请药伯伯教我炼丹。”辰昊决心已定，他拥有武魂心火，更是拥有焚天炉，这天作之合，不是明摆着让辰昊踏上这炼丹之路的吗？

    “你真的想学？可也只有几天时间，这教了你，也完全不起作用啊，而且你现在觉醒了武魂，应该好好修炼才是，分身修炼丹术，可是会严重拉下你的修为的，除非你想在炼丹一途上一路走下去？”药平有过经历，他炼丹二十年，还只是一个小丹徒，他的天赋比辰老爷子要好，若是没有踏上丹者这条路，他现在估计已经是一尊武者了，但现在后悔也是已经晚了，已经到了暮年期，就算放弃炼丹一途，也不会有突破武者的那一天了，他不想辰昊布入他的后尘。

    “我知道，若是选择了这条路，我的修炼会增加几倍难度，但若是爷爷死了，我这辈子心都难安，拥有再高的境界又有何用，所以药伯伯，求你了，教我炼丹吧。”辰昊意志坚定，已经魂体同修的他，现在竟然还要在加上炼丹，未来的苦日子有他受的了。

    “你真的要学？”药平看着辰昊那坚定的眼神，心境动摇了，曾几何时，他不也是凭着一腔热血，踏上了丹者这个冷门的路途。

    “嗯，我意已决。”辰昊想的很清楚，他不知道的是，也就是今天这个决定，为他今后的人生，增添了许多神话故事。

    “好，竟然你意已决，那伯伯也没有什么好说的了，我肯定会将我一生的经验都传授给你，现在我们就来上第一课，何为炼丹师。”

    辰昊站在假山前认真的听药平讲解，这是他人生的一个转折点，丹之一道，非常难有成就，不过焚天大陆的九圣中，就有一尊丹圣。

    “炼丹师一共有八种境界，分别为：丹徒、丹者、丹师、大丹师、丹王、丹宗、丹主、丹圣，对应炼制的丹药品质有：一品、二品、三品、四品、五品、六品、七品、八品，当然如果运气好的话，丹圣是可以炼制出一枚九品帝丹的，史上就出现过一次，那一次也是成为了传说，也正因为帝丹的诞生，那名丹圣承受不了炼制时耗损的气血而亡了，帝丹有灵，遁入虚空而逃了。”

    辰昊初听炼丹师的事，感觉非常的麻烦，但为了救爷爷，他别无选择，只能死记。

    “好了，讲过炼丹师的境界划分与丹药品质，接下来就该讲，如何炼丹了。”

    终于到了重头戏，讲的再多，也没有真正炼上一次来的实际，不过在炼丹之前，用什么材料来炼丹，也是很重要的。

    “拿小还丹来打个比方，想要炼制小还丹，所需的材料共需要三种，人参、血沙、一阶妖兽的妖核，但仅仅拥有这三样东西还是不够的，还需要一口炼丹师专用的炼丹炉，最后也是最重要的，就是炼丹师了，材料和炉子需要不可缺少，但若是炼丹师经验不足，武火弱小的话，也是完全没有用的，所以炼丹一途困难重重，一般人，都不愿意踏上炼丹之路，不过相反的，若是你在这一途中有天赋的份，那身份肯定高人一等的，一个武王与一个丹王在一起，武王只有低头的份，我这样说，你都听懂了吗？”药平尽量讲的简单些，想让辰昊考虑清楚。

    “一切的基础都是建立在武魂心火之上吗？”辰昊十分聪慧，药平的话，他都能听懂，言归一句，只要武魂心火够强，经验够丰富，那就是一尊有前途的炼丹师了。

    “没有错，只不过武魂心火是生来就注定的，他不可能随着你的修为而一起提升，只能随着你的修为开启心火的用途，就拿我做比方，我的武魂心火是最平凡的黄色，今生最大的成就也就是成为一尊丹者，但也要我突破武者的修为，才可以突破丹者，这也是没有多少人踏入炼丹师最重要的原因，武魂生来已经注定，反正成就不会太高，还不如专心习武，还能成就高点。”

    药平讲到这里，语气十分的悲凉，他因为选错了路，拖累了一生。