
    焚天大陆，武者为尊，妖蛮为王，战火连连爆发，人族偏处劣势。

    乱古时代，五帝争天命，天地被五帝的力量打崩分为三块，焚帝战死。

    不朽仙君占领一仙地，自命天界。

    不死魔主霸占一魔地，自命地狱。

    武帝与兽王接连出手抢夺，可惜天命已定，天界与地狱成形，无奈之下，最大最荒最没有资源的一块大地被武帝与兽王接管，因为焚帝战死的原因，特命名此地为：焚天大陆。

    武帝传承人族、兽王传承妖蛮，二族之间的战斗自乱古五帝一战之后，从未停止过战斗，战争一直延续到了现在。

    苍月城，北星院。

    随着最后一滴春雨飘落，北星院中沸腾了起来。

    只见一座星台之上，一尊年约十六、七岁的少女身穿紫裙在台上讲道！

    “武道一途充满艰辛、苦难，光境界就有九大境九小星，分别为：武徒、武者，武师，大武师，武王，武宗，武主，武圣，武帝（一境中九星。）前面武徒－武王的修为，都是比较常见的，若突破到了武宗，便可开宗立派，成为武主，便是一方霸主，若是突破到了武圣一级别，那在焚天大陆就是巨头的存在，焚天大陆史上，也不过只`一`本`读`小说`ybdu有九尊武圣，而武帝……嘿嘿，若不是他，也就没有我们人族了吧。”

    武帝是保下人族的伟人，自乱古时代五帝一战后，天地就再也没有大帝出现过了。

    “好了，境界讲完了，接下来我们来讲讲武者的根本，武魂。”

    紫衣女子娴静大方的站在星台之上授道，她在为刚刚进入北星院的新生传授武道基础，果然，一位天才美女的授道让这群新生牢牢的将今天的一课记在了脑海中，而且场面很宁静，并没有人闹事，包括一些老生都来捧场了。

    女子名为灵曦，乃北星院，院主的女儿，年仅十六岁的她已经成为一尊武者了，享有苍月城第一天才的美称，今年也是她第一次站在这个星台上授道，心情还是比较紧张的。

    “武魂：它的形态有千千万万种，根本无法统计，但属性却是只有九种，分别为：金、木、水、火、土、风、雷、光、暗。世间任何的武魂都归于这九种属性，其中金、木、水、火、土武魂为普通。风、雷武魂为稀有。光、暗武魂为绝世，对应的武魂也有强弱之分，凡武魂，很平凡的武魂，焚天大陆武者，大多觉醒了凡武魂。天武魂，拥有天才的天赋，吸取天地元气，领悟武技会比凡武魂强上一倍。而至于绝世武魂，这是武道天才，才拥有的，目前史上只出现过三尊绝世武魂拥有者。”

    灵曦细心的演讲，将武道基础完美的诠释了出来，一些在后面观听的老辈看到灵曦有这样的表现，一个个老脸上都露出欣慰的笑容，不骄不纵，这才是天才的良好心态。

    “哇，灵曦学姐好美啊！”

    “是啊，若是由她当我的武师，我宁愿这辈子毕不了业。”

    在灵曦授完道后，台下四周的学员就是一个个低声细语了起来，话题无疑全部围绕着灵曦。

    惊艳的天赋、强大的背景、倾城的容貌，这简单就是上天的宠儿啊，一群十二、三岁的小屁孩，眼中冒着精光，眼神在灵曦身上游走。

    “呼~呼……”就在一群新生围绕着灵曦话题低声细语之下时，突然一道呼噜声响起在了宽阔的北星院广场之上，众人循着呼噜声的根源寻去，在一株老树之下，一道身穿三级学员服装的少年躺在那里睡觉，本来还怒气腾腾的新生，在看到对方是三年级学长的身份后，瞬间体内的火焰就熄了下去。

    北灵院乃是苍月城唯一学武的地方，这里实行三年制学武计划，无论最终学业怎样，三年一到，马上走人，而且学费贵的吓人，若是天资好点的，免费都行，但差点的可是需要五块下品天元石做学费的，而他辰昊却是二者都不占有，而是用关系托进来的。

    辰家，乃是苍月城五大世家之一，拥有百年底蕴，可惜到了辰昊这一代，估计苍月城马上要由五大世家变成四大世家了，他辰昊可是一个不折不扣的败家仔，整天不学无术，游手好闲，小小年纪，逛青楼，偷看学妹洗澡，什么不良的事情他都干过，若不是辰老爷子与北星院有交情，就是十块下品天元石，估计学院也不会收他这样的人渣吧。

    “辰……昊，又是你。”仿佛灵曦与辰昊之间发生过什么恩怨一般，在看见辰昊的瞬间，灵曦就是咬牙切齿了起来，一把剑落在手中，一下向着辰昊的身体扔了过去，剑自辰昊的脸庞飞过，****老树中，这一幕吓的一群新生一个个口瞪目呆的，哪怕一些老生都皱眉了起来，不明平日里温文而雅的灵曦，为何生这么大的气？

    “我草，谁tm暗算老子，男的跪下唱认错，女的送我房间，慢慢调教。”可能是没有睡醒的原因，辰昊此时像是猫被踩了尾巴一般，一蹦三丈高，手指乱指之下就开始胡言乱语了起来。

    “哦，原来是灵曦mm啊，我当是谁呢，不就偷看了下你洗澡吗？大不了下次我洗澡叫上你，让你看回去就是了，呜~好困，在睡会。”言罢，辰昊就要倒地，想要继续睡去，却不想，有一道实质的杀意瞬间笼罩上他，辰昊心里一咯噔，瞬间睁开眼睛，清醒的眼神之下他看到四周百名学员那呆目若鸡的眼神在看着自己，辰昊咽了咽口水，眼神偏移之下，星台上灵曦的身影此时在颤抖，那是她人生的一个污点，本在辰昊再三保证之下，这件事是不会说出来的，但因为刚睡醒的原因，辰昊一下说漏嘴了，如果这事传出去的话，这让灵曦以后怎么做人啊？

    “完蛋了，睡过头了。”辰昊内心暗语，转身之下，辰昊就想开溜，眼下局势，若在不跑，自己可能就走不掉了。

    “呯。”刚掉头准备跑落的辰昊突然撞上了一道异常结实的身体上，就好像撞到了墙壁一般，辰昊被反震了回来，身体在地上翻了好几个圈才停下来，一群新生学员看到这突来的一幕，一个个张大嘴巴，想要说点什么吧，但众人又不知从何说起，它们只是新生，第一天来这里，所以现在安分的看着事情的发展就好，不过虽然是新生，但在它们的眼神中，辰昊已经成为了公敌，敢偷看他们的女神洗澡，这是死罪啊。

    “辰昊，你把刚刚的说的话再说一遍好吗？我好像没有听清楚。”

    “咔嚓。”撞飞辰昊的男子一脚踩下，辰昊的左臂骨头被踩碎，疼痛让他脸色狰狞，低吼声也是自嘴中低吟而出。

    “怎么，说不出话了吗？那就是你辰昊在信口开河罢了，敢拿灵曦妹妹寻开心，你找死。”

    又是一道咔嚓声响起，右腿被废，郭子浩毫无一点留情的意思，眼看着大脚又要踩下，无数学员都吓的闭上了眼睛，灵曦这时候开口阻止了。

    “住手。”

    听到灵曦的话，郭子浩虽然很想假装没有听到，继续一脚踩下去，但是一道气息锁定自己，让他郭子浩不敢踩下这一脚，反正已经废了这个废物了，郭子浩也见好就收，不屑的看了一眼辰昊，就是将脚缩了回去，脸面之上浮现一圈笑意，在热情的对着灵曦打着招呼。

    “你……没事吧。”灵曦虽然恨辰昊，但心地善良的她并没有想过杀了辰昊，最多是想教训他一下罢了，而郭子浩的出手，却是如此的狠毒，若不是自己出手阻止了，可能辰昊现在已经是一个完全的废人了，虽然现在的情况也差不多，但至少还拥有一手一脚，这条命算是保下来了。

    “嘻嘻，没事，你问他脚痛吗？”辰昊明显的死鸭子嘴硬，已经伤成这样了，可能下半生就是一个废人了，现在却还能笑的出来，更是不怕死的在挑衅郭子浩。

    “哼，踩一只蝼蚁罢了，一点感觉都没有了，倒是你，我看你下半生只能在床上度过了。”郭子浩嘴角冷笑，他郭家与辰家有仇，在学院三年早就想找辰昊的麻烦了，但一直没有机会，因为学院中有规定，不允许院内弟子发生争执，不然会被马上驱逐出学院，但今天不同，他辰昊犯了学院女神的忌，利用这个空隙，他郭子浩直接废了辰昊。

    “嘿，是吗？那你最好祈祷上天，别让这只蝼蚁逆生而下，不然你郭子浩，可能将没有未来。”辰昊明明是笑着说的，但语气中却透露出一股斥杀不甘之意，在场的人，都冷眼旁观看着这一幕，老辈也没有站出来说话，对于辰昊，在学院，没有人待见。

    “哈哈哈哈，笑死我了，一个在学院学武三年修为还是武徒一星的废物竟然在恐吓我？我郭子浩好怕怕哟，没有未来的人应该是你，而不是我，还有一个月，学业就完成了，到时我就看着你辰家，一点一点的在苍月城消失吧。”郭子浩大声嘲笑，他的话，让一群新生眼神变化了起来。

    辰昊是废物的事情，在学院并不是什么秘密，但刚来的新生却是不知道，现在听了郭子浩的话，一群新生都在用一种看怪物的眼神在看着辰昊，学武三年，还是武徒一星，这天赋也够渣炸天了吧！