
    “艹，还好自己跑得快，别看你是北星院的千金，但论比整个北星院，小爷可是与院主一个级别的，你要能追到我，我辰昊都能去吃屎。”

    虽然是武者修为，但说真的，辰昊跑起来，东拐西绕的，不大一会儿的功夫，就将灵曦给甩的没影了，对北星院，辰昊真的比自家的后花园还要熟悉，三年游手好闲的他，早将北星院的各个角落给逛了一个遍了，单纯的灵曦如何能追到他？

    “死辰昊，别落在我的手中，不然我的剑，肯定奄了你。”灵曦站在原地双眼冒着火花在怒气而腾，一些看见灵曦的学弟想上来打招呼，拉关系，却被灵曦一个怒眼瞪了回去，这让那些学弟吓的几天的都没有吃好饭，睡好觉，不知情的，还以为是自己惹了灵曦女神了呢。

    时近正午，烈焰如焚，后山之上，一道身影在练拳，但有些奇怪的是，这道身影练的拳法好像没有第二招一般，就站在那里，一直重复着挥拳，也不闲枯燥，闷乐？

    “好像没什么负作用吧？”辰昊突然收拳，将怀中北斗神拳的拳谱拿了出来，因为没有用武魂修炼，所以根本还谈不上修炼，刚刚只是正常的挥拳吧。

    翻开北斗神拳的第一页，上面有一点介绍，这是创始北星院的北斗前辈留下一-本-读-小说xstxt了字体。

    “北斗神拳乃是我北斗自创的武学，以我之名命名的一本拳谱，结合武魂之力与**力量之下打出的北斗神拳可开山断水，若是修炼有成，拳破山河也不是难事，只可惜我北斗天赋有限，在临死前也是没有创出北斗神拳的最后一拳，心有不甘，特留下拳谱传承，望后人有位惊艳天才，弥补我北斗这一生的憾事。”

    书的第一页，是北斗当年垂死留下的字体，死就死吧，还留下这祸害人的东西，传闻在北斗死后，他的徒弟有人修炼过北斗神拳，想完成师傅的遗憾，但因为武技不全的原因，硬是修炼到最后走火入魔爆体了，更有传闻，当年惊艳的北斗，就是因为想不出最后一招的北斗神拳而亡的。

    在焚天大陆，修炼不完整的武学，可是一个禁忌，要么不学，若是学，不将他修炼完整了，会对**产生伤害，无法学还好，但是有了开头，突然弃学了，除非是基础的武技，这样也没多大的伤害，但一些强大的武技不同，一旦修炼开了头，就没有回头路，必须要学完，不然周身武脉会因为修炼不完整的武学而堵塞爆体。

    “还是先看下再说。”辰昊看待自己的小命，可是异常在意的，这可是命啊，哪怕人生再黑暗，也要骄傲的活着，死了就什么也没了，所以修炼北斗神拳，他不可能只因为胖子他们的嘲笑而去意气用事的修炼，他决定看完之后，再决定自己修不修炼。

    第二页翻开，这里有图案了，图案上画着一个小人在挥拳，姿式与刚刚辰昊挥拳的动作一样，刚刚就是因为看了这一页的图案，辰昊才在原地挥拳上百次的。

    “每天挥拳万次，拳速达到一秒十拳便算及格。”一句话直直的震惊辰昊，一万次不累死人啊，一千次，手臂都吃不消吧？

    吐槽了一句，辰昊继续翻开书页。第三页上的图案终于有点看头了，那是一个小人在用自己的拳头砸山石！

    “每天砸山石万次，徒手轰碎山石，便算及格。”咽了咽口水，再翻。

    “好了，到这里，创作天赋有限，望后人勤劳习之，希望完善这不完整的北斗神拳，切记，挥拳与砸石，千万不要用武魂的力量，要用自己的**，当你二者都达到要求时，那在用武魂的力量在其中，你会得到意想不到的收获的。”

    合书，一本书，只有廖廖四页，二页是废话，二页是自残的方法，辰昊嘴角一撇，想也不想的就是不修炼，拳谱往怀里一揣，脚步移动下，就是要回北星院，他准备重新找一本武技来修炼。

    后山人烟稀薄，一般北星院是没有学员来到这里的，刚在辰昊走后变得凄凉的后山，突然脚步声又是回荡了起来，因为四处荒芜的原因，所以风吹草动在这里都格外的清晰，刚走没几步，辰昊又主动自己回来了。

    “我靠你姥姥的，小北斗，你别玩老子啊？”不知为何，明明是不愿修炼北斗神拳的辰昊，却在离开后山时，脑海一直浮现关于北斗神拳的拳影，意识挣扎间，他又走了回来，他的命运已经改变，不再是以前的废物辰昊，北斗神拳他决定试一试。

    这是一本没有阶级的武技，因为不完整，并无法给他定是什么阶级的，而且几百年前修炼北斗神拳的一些人，也是没有留下关于北斗神拳力量描述，所以说，辰昊继前辈们之后，相隔几百年时间，他修炼了北斗神拳。

    他不知道自己这次的决定是对是错，但意识干扰自己的选择，他没有办法，他辰昊是个果断的人，而且北斗神拳极不简单，仿佛没有极限一般，拳头的力量完全是取决于自己的**武魂力量，武魂**力量越强，砸出的拳越是强，甚至修炼到了一定境界，可徒手碎山河。

    “嗯，不管了，就这样决定了，以后的事情以后再说吧，有焚天炉相助，我就不信一个小小的拳谱能要了我的命？”辰昊不甘被命运摆布，贼老天剥夺了他正常的修炼方法，那他何需顺天？

    在意志坚定之下，后山之上响起了拳头挥空的声音，也不知是不是那株十年人参起了作用，在**黑色杂物被排出后，辰昊整个人轻盈了不少，而且一臂之力也竟然达到了一百五十斤！

    要知道，一臂之力二百斤可是武徒二阶才拥有的力量，他辰昊现在才是武徒一阶，却拥有了无限接近武徒二阶的力量，这若是传到北星院那些高层的耳中，不知会惊起怎样的涟漪，一般只有天才，才会打破同阶原定的力量，可这件事发生在辰昊身上，就有点太过震撼了。

    炼体，因为过程艰难的原因，在焚天大陆已经很少有人选择修炼**了，大多是用武魂加上武技的修炼，**随意一点就好，不用太过修炼折磨自己。

    提升武魂的方法：天元石、吸收天地元气。相对于来说，很简单，易学。

    而提升**的方法就有点苛刻了，因为**乃是天生的，随着武魂境界的成长，**也会跟着成长的，并不用刻意的去修炼，但如果要刻意的修炼，那就需要妖核、丹药。

    妖兽不修武技，只修**神通，往往强大的妖兽，一爪便可裂山河，毁灭一方天地，这是他们妖兽得天独厚的资本，生下来就拥有强大的**，自然的他们妖兽的妖核中蕴涵了所有的精气，这些精气就是提升**的最快方法，只不过猎杀妖兽，几只还可以，若是成千上万过亿的妖兽，那想想都觉得是不可能的，所以修炼**，在焚天大陆并不流行。

    而北斗神拳的挥拳与砸石，却是用纯**力量来做这些，可以比作这是一本炼体的拳术。

    “一千零一、一千零二、、五千三百八十三、七千六百零四……”

    “九千九百九十九、一万。”

    “轰。”在辰昊最后一拳挥下间，他整个**中的骨头仿佛都要断去了般，双臂垂下，他一臂各挥五千拳，双臂积累加起来挥动一万次，这是武徒一阶可以做到的事情吗？就是武徒五阶的强者都不一定能凭借力量的力量，挥拳万次吧！

    **中，仿佛有一道梏门打开了一般，自辰昊**深处，有一圈圈力量在骨头之上弥漫而开，这新生的力量让累到快昏的辰昊瞬间清醒，他能感觉到自己**的变化，他有种感觉，他的力量在提升！

    黄昏垂暮大地，累倒在地的辰昊突然睁开明亮的眸瞳，那黑色瞳眸中仿佛是无尽深渊一般，在活动筋骨时，辰昊周身的骨头辟里啪擦的狂响，仿佛刚刚接上了骨一般，握拳之下，破空的一拳挥出，辰昊震惊的看着自己脚下的一块小石，自拳下开始有一道道裂缝在石上出现，一块人头大小的石头，竟然在辰昊一拳之下，重重的被轰爆了！

    “二百斤力量！”辰昊咽了咽口水，盯着自己的拳头眼神在狂惊，好像修炼北斗神拳，让他走上了另外一条武修之路，炼体！

    辰昊虽然在北星院三年虽然不能修炼，但关于焚天大陆的一些基础，他都是懂的，武徒一阶，却打出武徒二阶的力量，这是在天才身上发生的事情，魂体同修，这样真的可以吗？

    武魂与**同时修炼，这难度可不是一加一这么简单，有不少天才都尝试过魂体同修，但悲剧的是，修为一落千丈，最后不得已还是放弃了体修，专注魂修了，修炼**的要求太过苛刻，哪怕是一些大族大门派传人，都是极少有天才踏上这条路。