
    “哎呀，好臭，受不了了。”辰昊一下撞碎屋门而去，今天刚好是夏季的第一天，烈日如焚，在奔跑间，臭味越来越浓，好几次，辰昊自己都差点闻着这味晕过去，但在毅力的坚持之下，终于辰昊跑到了后山，他想也没想，距离河水还有十丈远，他双脚一用力，整个人瞬间弹跳了起来，一头稳稳的扎进了河水中，本清澈的河水，在辰昊的落水间，以辰昊为中心，四周水面开始犯黑，但与整条大河相比，辰昊**上流出的脏物只有那么一点，很快就被大河给冲涮了，只不过隐约间，空间还残有那股腥臭味，凝聚不散。

    “哎呀，好爽。”辰昊躺在水中，仰头看着天空，虽然阳光很刺眼，不过在一团火焰自辰昊眼神升起时，他竟然并不惧怕阳光了，可以微视太阳，不过时间并不能长久，只能维持一息功夫。

    慢慢的，随着河水的凉爽，辰昊竟然沉入了水中！

    “哼，因为那个色狼，我现在洗澡都有阴影了，夏天来了，终于可以来河中洗澡了。”就在辰昊沉入水底的同时，一道美丽的身影从远处慢慢的走了过来，听到这个声音，辰昊心里一个咯噔，差点没有憋住气，从水中浮上来。

    宽衣解袖的声音在岸边传到辰昊的耳中，他在水底用双手拼命的捂住自!一!本!读!小说xstxt己的嘴巴，一月前已经有过一次意外了，偷看了灵曦洗澡，若是这一次再被发现，那他辰昊就真的完蛋了，只不过他的憋气时间有限，他真的忍不住了。

    “噗……”水花突然溅起，已经脱到内衣的灵曦听到水花异动，眼神慌乱之下，一个转身旋转，脱去的紫裙瞬间被穿上，紫剑拿在手中，她此时双眼冒火的盯向河中，想看看是哪个不要命的色狼，竟然敢在这里偷看她洗澡。

    “又是你！”灵曦心中一跳，她没有想到在水下的人竟然是辰昊，失神的瞬间，取而代之的是那愤怒的怒火，一而再，再而三的偷窥自己洗澡，灵曦是真的忍不下去了，今天若是不给辰昊一点教训，还真拿她灵曦没有脾气似的。

    一剑斩来，辰昊眼神瞳孔极剧的收缩，来不及有何思考，一拳砸向河水，瞬间水花被辰昊一拳砸起，灵曦没有想到辰昊还有这一手，身体被水花打湿，但她剑势不减，直斩辰昊而去。

    感觉到灵曦这一次是真的生气了，辰昊一头扎入水底，一剑刺空，灵曦皱着小眉，辰昊躲到了水中，她没有办法。

    “辰昊，你在不出来，别逼我乱刺了，若是你现在出来，站在原地让我刺上二剑，我便放过你，不然在我乱刺之下，刺到了你的头，就别怪我了。”灵曦现在十分的生气，仿佛今天不刺上辰昊二剑，是决不会消气的。

    “完了，完蛋了，怎么出来洗个澡都能遇见她，若是她真的乱刺，小爷这条命可就算要交待在这里了。”辰昊内心狂急，他相信灵曦说的出做得到。

    灵曦看水底没有任何一点动静，咬牙之下，她竟然真的用紫剑乱刺而去，但剑刚刺下水面时，突然一道身影从水下跳起，辰昊一把抱住了灵曦，脚踏水面时，仿佛踩在了地面一般，双脚用力下，他抱着灵曦重重的砸到了地面之上，起身作势就要跑的辰昊，突然一把剑抵在了他的脖间，让本想飞奔而逃的辰昊，停下了脚步。

    “院主，你怎么来了！”辰昊眼神突然变化，恭敬的看着灵曦身后，听到辰昊的话，灵睡芳心突然颤抖了一下，转身之下，就要解释什么，但在她转身之下，她身后一道身影也没有，反应过来自己上当时，辰昊已经跑的没影了，这把灵曦气的在原地直跺脚。

    “哼，小贼，别落到我的手里，不然我肯定把你奄了。”灵曦在原地气语，她三番二次被辰昊占了便宜，心里十分不爽，但辰昊太过狡猾，每次都有办法逃脱，这让灵曦只能独自生闷气。

    “咦，不对啊，他不是昨天还被打的半残，虽然有三伯出手帮他接上了骨，但好不好还是个事呢，他怎么今天就活蹦乱跳得了？”恢复些理智的灵曦突然皱眉，辰昊受了多重的伤，她可是一清二楚的，哪怕是她自己，都不可能有如此的恢复能力，他辰昊是怎么做到的？

    无关灵曦的疑惑，他辰昊落荒而逃后，一路上被北星院学生们指指点点的，无视这些学员的眼神，辰昊乱着发，湿着身体，毫无形象的向武技堂走去，这个地方是他三年前来过的，之后就再也没有来过了，如今再次来这里，辰昊感悟人生波折。

    “那人疯了吧？”

    “谁知道呢，听说昨天辰昊被郭师兄打了，可能已经疯了。”一群学员在辰昊走后围在一起，低声细语的讨论他，虽然是废物，但在北星院，辰昊的名声可是极大的，只不过是反面教材。

    “胖子，把这里最好的武技给小爷拿出来。”突然一道很嚣张的声音在武技堂响起，同时正在打盹的胖长老，一下被辰昊给吓醒，在看清对方是那个整天不学无术北星院第一人渣的辰昊时，胖长老一拍桌台，腾的一下就站了起来，手指着辰昊，开始长篇大论了起来。

    “你个小废物，这是你能来的地方吗？你自己没有武魂你不知道吗？还武技，真是笑掉我的大牙，趁大爷我没有发飙前，还是有多远给老子滚多远，不然打死你。”胖长老也是一个势力眼，在三年前得知辰昊的武徒修为是用药物硬生生提上来的时候，那时他就没有少讽刺辰昊，眼看着三年前的一波学员要毕业了，没有想到在最后几天的时间里，他辰昊还敢来这里，是不是真的昨天被郭子浩打傻了？

    辰昊昨天一事，早就传遍了整个北星院，其实也算正常，他辰昊是北星院的风云人物，无论做出点什么事情来，都会被传播，反正在他辰昊的人生中，从来没有干过一次好事，传的都是坏事。

    “靠你大爷的，老子来挑选武技，你在那里叽叽歪歪没完没了的说个屁啊？别忘记你只是一个看守武技堂的，小爷是北星院的学员，我来挑选武技，你却阻止，你是想让这件事情闹到院主那里去吗？”胖子嚣张，辰昊比他还要嚣张，一时胖子的气焰竟然被辰昊死死的镇压，这可是了不得的大事，若是没有记错的话，这还是他辰昊第一次像个男人一样，敢在别人面前大呼小叫的，以前的他，只敢干些偷鸡摸狗的事情，遇到强者就成狗了。

    “你……你。”

    “你什么你，赶紧的，别逼老子发飙。”仿佛是变了一个人似的，这武技堂胖子可是拥有武徒六星的实力，在北星院也是有身份的人，若是像郭子浩那样身份的天才来侮辱他，他也就忍了，但像辰昊这样的废物来侮辱他，这让胖子根本忍无可忍啊，只不过，理被辰昊占了，辰昊可是什么都敢干的，若是这事真的闹到院主那边，他相信，倒霉的肯定是自己，权衡之下，胖子突然怒气的转身，他竟然妥协了！

    “哼，小子，看我不玩死你。”胖子在转身之下，胖手一伸，突然在他头顶的一本书被他取下，在这本书被取下的瞬间，无数双在武技堂挑选武技、身法的学员脸色大变，仿佛胖子取下的那本书，极为的不简单一般。

    “北斗神拳！”辰昊接过胖子扔过来的书，在看到书面上刻有北斗神拳四字的时候，他内心咯噔的轻跳了一下。

    “嘿嘿，怎样，小子，别说胖爷我不照顾你，北斗神拳可是北星院最强武技，应你所需给你了，来这签个字，你就可以将北斗神拳带回去修炼了。”胖子溅笑，脸上的肥肉仿佛开花了一般，这看的辰昊非常想一巴掌抽过去，但他辰昊不敢，胖子可是武徒六星强者，他虽然觉醒了武魂，但也只是一星武徒，根本不是胖子的对手，只不过手中的北斗神拳让他脸色很是为难。

    被号称北星院最强最弱的北斗神拳此时在辰昊的手中，极为的纠结，称他强的原因是胖子刚刚所说的都是真的，北斗神拳确实是北星院最强的武技，乃是北星院创始人的绝学，可惜这套拳法并不完整，最后一页被撕去了，若是修行不完整的武技，可能会有走火入魔爆体的危险，胖子这招可真毒啊。

    “怎么，不敢啦？还是因为你没有武魂，纯碎是来找乐子的，你信不信胖爷让你菊花开满地啊？”胖子在激将辰昊，故意想让他出丑，一群人也是抱着看热闹的心态在看戏，想看看辰昊怎么面对。

    “灵曦学姐好。”

    “灵曦……”

    “喂，我问你们，辰昊是不是在这里？”学员们看到灵曦来了，一个个都热情的打招呼，她在问辰昊踪迹时，一群人都争着回答，答案是一样的，就是辰昊在这里。

    武技堂中的辰昊本来还想换一本，但觉醒武魂的他，耳朵现在变得十分灵敏，在听到灵曦的声音时，他想也没想的，直接大笔一挥，龙飞凤舞的签下了自己的名字，然后抱着北斗神拳的拳谱就是落荒而逃了，这一幕发生的太过突然，包括胖子在内，都是没有反应过来，还是灵曦吼了一句小贼哪跑之后，大家才反应过来，原来这货，得罪了灵曦学姐，一追一逐下，辰昊与灵曦一个在追一个在跑，北星院在二人的追逐下，乱动了起来。