
    夜幕垂色，星空洒月，北星院中灯火通明，零散的身影分散于北星院各个角落，巡逻的二十人中，辰昊却在岗位上睡着了！

    “哎，这废物算是彻底没有救了，也不知道早上是不是又去干了什么偷鸡摸狗的事情了，晚上巡逻竟然也敢睡觉，看的我都想上去给他一脚了。”

    “算了吧，人家可是有关系的，若不是辰老爷子，他辰昊也不可能进入北星院，辰家有辰昊这样的后代，也算是祖上无德了。”

    今天乃是轮到辰昊值巡，因为白天修炼北斗神拳累坏的原因，这刚到夜里就是睡意袭来，也不管三七二十一就是睡去了，反正偷懒这种事情，在以前他就没少干过，与他一起值巡的人也是见惯了这一幕，刚刚二人纯属是因为要毕业了，过过嘴瘾罢了，毕竟离开了北星院，就是真正闯荡焚天大陆的时候，那时候可就再也遇不到像辰昊这样的废物了。

    欺弱怕强，这是焚天大陆人族的通病，辰昊被欺负惯了，在北星院，他就是欺负的代言词，虽然有显赫的家世，但在这个以武为尊的世界中，他的身份根本一钱不值，三年没有被杀死或被打残已经是一个奇迹了。

    时不时的，有人经过辰昊岗位时，都嘲笑一番在离去，仿佛嘲笑完了辰昊，能让他？一？本？读？小说m.ybdu.们觉得自己高大上一般，面对这些事情，辰昊是一点不知情，他白天太累，今夜睡的太死了，这是非常舒服的一觉，他已经很久没有睡的这么爽过了。

    “咦，竟然还没有醒？这个懒货可是将废物二个字在自己身上展现的淋漓尽致了啊，不管他了，我们去吃饭吧，累了一夜了。”天微微亮，一行人就是三五结群勾肩搭背的往食堂去了，在北星院，大家年龄都差不多，结交朋友这超属正常的，只不过辰昊是个另类罢了，他在这里没有一个朋友，甚至是人见人厌的家伙，只因他是一个废物。

    “张风师兄，你们值巡辛苦了，饭菜已经为你们准备好了，快进去吃早饭吧，已经有一个人比你们早来一步了。”食堂小伙也是北星院的学员，因为家境贫苦的原因，特来这里打零工的，一些家境好的，根本瞧都不瞧这个食堂小伙一眼，只不过他最后那一句，有一个人已经比他们值巡的还要早到，这让十几人交换了一下眼神，正准备进去看看是谁如此贪吃，竟然比值巡的人还要先吃饭时，一道正狂大吃特吃的身影，亮瞎了一行人的眼睛！

    “辰昊，不可能，他不是还在睡觉吗？怎么可能比我们还要早来！”张风仿佛不相信自己眼前所看到的一般，还特意的揉了揉眼睛，与他做出同样动作的学兄学弟们也是一个个目瞪口呆的，都无法相信眼前的一幕，一路上根本没有看见辰昊的身影啊，他是怎么到这里来的？

    辰昊才没有理会一行的吃惊，他像是被饿了几天的饿狼一般，在疯狂的扫荡着桌上的食物，十几人反应过来时，桌上的饭菜已经少了一半了，张风大步踏下，怒拍桌子间，清脆的回音回荡起食堂。

    “废物，你明明是在睡觉，怎么可能比我们还要早来，还有这饭菜是我们的，你全吃了，我们吃什么？”张风愤怒，一手指着辰昊的头，就是厉声而骂。

    “切，难道小爷会告诉你，小爷知道一条捷径吗？”内心不屑的低语了下，但表面却是没有显露出什么的情绪，对方可是有十九人，他还不想找死。

    “哇，灵曦学妹！”辰昊突然跳了起来，一手指着门口，眼神露出吃惊的神色，在辰昊吐出灵曦名字的瞬间，十九双眼睛瞬间回神，动作整齐，仿佛训练已久一般，可惜在张风十九人回头之下，门口哪有灵曦的身影啊，心知中计，在张风转身之下，果然辰昊已经跑的没影了。

    “废物，别让我遇到你，不然有你好果子吃的。”张风十九人吃憋，这让他们一个个都怒火狂升，若是辰昊没有逃走的话，可能现在已经被五马分尸了吧！

    “呼，好险，差点就悲剧了。”辰昊逃离食堂，一路狂奔，直往后山而去，他今天决定要做一件事情，所以清晨的他，心情特别的好，更是没有把张风一行人放在眼中，以前自己不能修炼，不敢得罪他们，现在自己可以修炼了，只要给他时间，欺负过他的人，他都会一一欺负回来，辰昊可是个有仇必报的人。

    后山之上，微风吹过，在炎热的夏季，清晨的微风是最能让人醒神清脑的，辰昊到后山并没有马上修炼北斗神拳，反而鬼鬼祟祟的像是做贼一般，眼神四下打量间，在确定没有其它人的身影时，他来到一颗断掉半截的苍树旁，手往树下泥土中伸去，一层一层的泥土被他用手扒了上来，不大一会儿的功夫，就是一个二十厘米的小坑被辰昊给刨了出来，他手一用力，一块覆盖泥土的石头就是被他挖了出来，用手将泥土慢慢抹去，这竟然是一块天元石！

    “哎，一埋就是三年，爷爷给的十块下品天元石，九块被郭子浩他们抢去，拼死保下最后一块，今天终于派上用场了。”辰昊比较悲剧，因为没有武魂的原因，又加上纵跨不良的传闻，让他在刚进北星院的时候就被郭子浩盯上了，阴谋算计之下，辰昊的家底被洗去，若不是最后一块天元石被他死死的压在手掌之下，没有被发现，他真的就变成穷光蛋了。

    郭家与辰家本来就不和，郭子浩想玩死辰昊这是大家都知道的事情，此仇也是辰昊必报的，力量，他辰昊现在需要力量，所以这块下品天元石在今天被他挖了出来，焚天炉可以吞噬天元石化元气助自己突破修为，迫不及待之下，心念一动，几天没有出现的焚天炉瞬间飘浮在了辰昊的目前。

    “吸。”轻念一声，焚天炉有灵，转动之下，辰昊手上的一小块天元石瞬间被吸入炉中，旋转之下，焚天炉一炉撞进了辰昊的胸口中，在心宫中，武魂心火跳进焚天炉中，道道元气**天炉中开始弥漫而出，但元气在还没有逃脱焚天炉外时，武魂心火就是闪烁着微弱的火光，瞬间将焚天炉中的所有元气瞬息吞没，同时间，辰昊心宫颤抖了一下，仿佛心宫要爆炸的感觉，辰昊脸面犯红，**之上有红色光圈在闪耀，在其盘座的地面之上，更是有烧焚的一幕发生。

    武脉中流淌的血，如火焰流淌一般，疼痛感让辰昊**颤抖，这是他第一次突破，他不知道武魂心火会一口吞下所有的元气，这一块下品天元石里面蕴涵的元气可是刚好能让一名武徒一阶的人突破到武徒二阶的，不过人家都是慢性突破，正常都要一、二天时间，不像辰昊，竟然一息吞掉所有的元气，这样是非常危险的，可能会爆体！

    “吼。”周身燥热让辰昊大吼，一拳砸地面上，一道小坑被辰昊砸出，他睁开散发着火焰的双眼，火光自他眼神中一闪而过，大喘的他，慢慢平息下武魂心火的燥动，不管之前疼痛有多厉害，一个事实摆在了他的面前，他辰昊突破了！

    “一臂拥有三百斤的力量了，三年了，我终于突破了！”辰昊在后山狂吼，突破带来的喜悦让他十分的开心，试问一个废物，突然有一天能修炼了，而且突破了，谁能淡定得下来啊。

    “太爽了，武脉被庞大的元气撑大了一点，武魂心火也是比原先成长了一厘米高度，虽然在刚刚那一瞬，有种要死掉的感觉，但忍下来之后，却是后福无穷，远比那些顺风顺水突破的人要强大几倍，这才是我辰昊要走的路，天不顺我，我何须顺天？”

    看着米粒大小的武魂心火，感受着武徒二阶的新生力量，辰昊仿佛已经看到了自己的未来，一炉在手，焚尽八荒，人挡杀人，兽挡焚兽，天挡便逆天。心性的蜕变，好像在拥有焚天炉之后，就已经潜意识的在慢慢转变了。

    武脉的粗浅、决定元气运行的频率，好比搬块大石头砸人，和一块小石子扔人一般，杀伤力明显可见。

    尝到甜头的辰昊，已经确定了自己的路，就是魂体同修，他在书本中看到过一名魂修武主与一名体修武主的战斗，描述的战斗过程极为简单，一拳轰杀的结果，辰昊向往**无敌，也渴望武魂无敌，而且焚天炉的存在，也是让辰昊不得不选择魂体同修，有这样的一口不挑食炉子在，辰昊怎么能浪费资源呢。

    武魂：相当于一个人灵魂，乃是武者唯一的根本，若是没有武魂，根本没有机会去修炼强大的**，所以魂修与体修基本没有区别，唯一的区别就是在于，若是连同**一起修炼了，便能成长到武魂不朽，**不灭的境界，传说乱古武帝，便是修炼出来了武魂不朽、**不灭之境，只不过条件要求太过苛刻，后人根本没有成功过一尊。

    注：（武魂之修是指修炼武诀的。而**修炼则是不修炼武诀，以**成长武魂的。虽然辰昊也是不能修炼武诀，但焚天炉弥补了这个缺陷，武魂不灭、**不朽，是他的目标。）