
    夕阳落下，整个天地似被火焰笼罩了一般，天地红红的，在苍月城靠东位面，那里有一座豪华的府诋，在府诋前，此时站着一个少年，少年身穿单薄的服装，修长帅气的身姿在夕阳的美景衬托之下，十分的完美，街道上也是有陆陆续续的人潮经过，甚至有几位女子在含情脉脉的偷看着这位少年，离开家三年了，辰昊的模样也是发生了改变，三年的成长，让他现在的外表已经不是那么稚嫩的小屁孩模样了，十六岁的他，风度翩翩，气宇轩昂，十分惹人眼球，只不过在他一句大吼之下，瞬间四周围观之人石化，莫不成眼前的少年是苍月城第一大无赖，辰昊！

    “爷爷，我回来啦。”

    能称辰老爷子为爷爷的，除了辰昊还能有谁？只不过这变化太大了一点吧，若是辰昊不公开自己的身份，谁能想到那个纵跨昊少爷，竟然在三年之后，成长为一尊美男子了！

    辰昊回家兴奋，也没有在意四周人的震惊眼神还有低声细语，反正关于他的传说，在苍月城早就被传的沸沸扬扬了，时间，只要给他辰昊时间，他会用行动证明，当年那个废物只知道偷看女生洗澡，放狗咬人，无恶不作的辰昊已经不存在了，现在的辰昊，有理想有抱负，那些过去，就让他过去吧。

    “。一.本。读。小说xstxt少爷，真的是昊少爷吗？”在辰昊一声吼下之后，辰府的大门就是被推开，一个老仆走了出来，他眼神观察之下，一圈眼泪就是脱离眼眶而出，哭声传荡四周，一双老手颤抖的往辰昊身上摸去，只是本能的身体动了一下，但辰昊并没有避开这一双老老又茧的手，他辰昊虽然本性还是很无赖很没有节操底限，但对待长辈，无论是地球的辰昊还是焚天大陆的辰昊，都是十分孝顺的。

    “辰伯，怎么了，才三年没见，你这样搞的我们好像三十年没见一般，嘿嘿。”辰昊打笑道，不过他看着辰伯那白发苍苍的头发，心里难免有些触动，自小他辰昊便没有了父母，是老爷子与辰伯一手拉扯他长大的，可以说，辰伯在辰昊的眼中并不是辰家的下人，而是他半个爷爷。

    “是啊，辰伯不争气，让少爷看笑话了，不过还好你回来了，不然辰伯恐怕也等不了三十年了。”辰家门前发生如此煽情的一幕，让围观的群众大跌眼球，这还是那个纵跨的无赖吗？为什么现在的他如此的明事理。

    不管先前关于辰昊的传闻有多难听，但现在真实的一幕发生在了一些人的眼中，甚至一些老妇人看到这一幕都落下了泪，实在太过感人了。

    “不会是做戏吧？”有人低嘲道，丝毫不被眼前一幕所感动。

    “滚开，昊少爷现在这样，老身非常的喜欢，我决定了，我要给我家孙女去提亲，我不会看错人的。”有人讽嘲，也有人为辰昊说话，这是辰昊长这么大，第一次有邻居为自己说话，只不过辰昊在辰伯的眼神深处看到了一丝悲痛，虽然辰伯隐藏的很好，但辰昊还是发现了，皱眉之下，他扶着辰伯走进了辰家，几十个围观的群众，久聚辰府门前不散，甚至有二位女子倾心辰昊，无论辰昊过去怎么样，但现在的他，确实很完美，容易吸引异性。

    “辰伯，是不是发生了什么事？爷爷呢？为什么听到我回来的消息，爷爷没有出来？”辰昊扶着辰伯刚进辰家，就是将心中的疑惑说了出来，眼神直视辰伯，在看到辰昊那清澈的眼神之下，辰伯的身体莫名的颤抖了一下。

    “哎，昊少爷，跟我来吧，你答应我，一定要稳定情绪。”辰伯一改兴奋的神情，转面间就是悲痛忧伤之情浮现在脸面之上，听到辰伯的话，辰昊心中隐约猜到了点什么，他也没有继续在问，就这样跟在了辰伯身后，在往辰老爷子的住处行去。

    本人气欢闹，人潮如流，下人满府的辰家，在辰昊进门之后，竟然一路上没有看到一个下人！

    “爷爷，你可千万不要有事啊。”辰昊自幼聪慧，结合辰伯神情与辰家荒凉的一幕，辰昊怎么会想不出，辰老爷子出事了。

    “咳~咳，药平，别浪费你的元气了，我自己的伤势我自己清楚，只是我如果就这样走了，昊儿可怎么办啊？”此时刚好辰昊与辰伯走到了这里，房门没有关，老爷子有气无力的话语传出屋内，被站在外面的辰昊听的一清二楚的，就在他想跨门而入间，被称为药平的一个老头，说了一句话，瞬间将辰昊的心打入了谷底。

    “兄长，浪费这点元气不算什么，只怪药平无能，若是我能炼出一颗小还丹的话，你的伤，一星期之内便可痊愈了，而且辰昊那孩子，一晃眼十六年都过去了，记得当时你抱他回来的时候，还引发了几桩血案呢，兄长，这些年真是苦了你了。”药平眼中噙着泪，他只有辰老爷子这一个兄弟，虽然是结拜的，但比亲的还要亲，眼看着兄长垂死，他却无能无力，他很伤心。

    “药平啊，这件事，你知道就行了，哪怕我死了，你也不要告诉昊儿这个秘密，我怕他接受不了，虽然这些年昊儿的行为有些过分了点，但我知道，他心里隐藏了许多痛苦，要怪就怪上天吧，为何对这孩子如此的不公平，可惜爷爷再也不能照顾他了。”

    一滴滴的泪水在门外滴起，辰昊的身体在颤抖，他竟然不是辰老爷子亲生的孙子，若是没有地球辰昊穿越过来，他辰昊可能真的接受不了，当场崩溃，虽然现在意识还算清醒，但他的心像是被万针扎在其上一般，老爷子为他付出了一切。

    “蹬~蹬。”脚步声响起，听到门外的脚步声，辰老爷子以为是辰伯回来了。

    “辰伯，为我准备几件衣服，今天是昊儿学业归来的日子，我不能让他看到我现在的样子，在他的面前，我永远是最坚强的爷爷，我不想在最后的时间，给昊儿造成什么心理负担。”泪水在脸上一滴滴的落下，辰昊脚步十分沉重，药平皱眉，他没有见过辰昊，但他却猜出了眼前的少年肯定是辰昊，外面的辰伯早已经哭的泣不成声了，这个秘密就是他都不知道，辰老爷子太伟大了。

    “爷爷。”辰昊突然跪下，一双手直接握上老爷子的手，本应该温暖的心，现在却是冰凉无比，感受到老爷子的气息虚弱，辰昊心如刀割啊。

    “昊……昊儿，你回来了！”老爷子仿佛受了什么惊吓一般，辰昊说回来就回来，他还一点准备都没有呢，不是今天刚毕业的吗，按理说，晚上才有可能回到家，这才黄昏刚落，怎么就回来了！

    “昊儿，爷爷没事，别看我躺在床上，明天就好了，只是生了一点小病，你不用担心啊。”都到了这个时候了，辰老爷子还要假装坚强在安慰着辰昊，越是如此，辰昊的心越是痛，二世生活的忘记里，他就辰老爷子一个亲人，明知不是亲生的，却比亲生的还要亲，这让辰昊泪水极不争气的狂落，这是他有生以来，第二次落泪，第一次是在地球，被女友抛弃的那一夜，那是仇恨背叛的泪，而这一次，乃是亲情感动的泪。

    “我知道，昊儿知道，爷爷只是生了一场小小的病，很快就能恢复了，你可是答应昊儿，如果北星院学武三年归来，就要亲自教昊儿武学，爷爷可不能耍赖。”辰昊哽咽着泪水，脸上努力的挤出一丝笑容，在陪老爷子说话。

    “嗯，嗯，昊儿已经长大了，现在已经长成一个大人了，爷爷今生的心愿，就是想看昊儿娶妻生子，爷爷不会死，爷爷还等着抱重孙呢……”说着说着，老爷子的声音越来越小，到最后已经变成了蚊子声，若不是辰昊苏醒了武魂，蜕变了**，他都听不到老爷子最后在说什么。

    辰老子伤势过重，每天昏迷的时间要比清醒的时间要多一倍，在看见辰昊平安归来，他提着的一颗心算是放下了，非常自然的就是睡去了。

    “爷爷，你安心的休息吧，你不会死的，你会长命百岁的，你会有重孙抱的。”辰昊握着老爷子的手，无比坚定的说道。

    “药伯伯，还请借一步说话。”辰昊突然起身，眼神盯向药平，虽然没有见过药平，但他是爷爷的拜把子兄弟，那就是自己的伯伯，而且辰老爷子的病情，他应该很了解，辰昊想向他了解一下，自己离开的三年，辰家到底发生了什么事。

    “这边请。”辰昊看了一眼老爷子，转身之下，就是与药平离开了这里，经过门前时，辰昊让辰伯回去好好休息了，可惜辰伯说什么也不去休息，说要照顾老爷子，拗不过辰伯的脾气，辰昊叹了一口气，与药平对视一眼，就是离开了老爷子的屋前。