
    炼丹师的武魂略有不同，正常的武魂为黄色，这并不影响武者的未来，而若是武魂中出现了赤、橙、蓝、紫其中一种颜色的武魂，那恭喜你，你有做炼丹师的天赋。

    黄色武魂：最高成就丹者。

    赤色武魂：最高成就大丹师。

    橙色武魂：最高成就丹宗。

    蓝色武魂：最高成就丹主。

    紫色武魂：最高成就丹圣。

    依次排序，这是丹者的先天资本，武魂心火的颜色决定你在丹者这条路上能走多远，无数年来，并没有任何一尊炼丹师打破武魂心火颜色的规则，只不过辰昊好像有些特别，他的武魂竟然是红色的！

    “哼，好像我又不同了？”辰昊听着药平讲炼丹师的基础，听到这里，他内心低语一声，因为焚天炉的关系，他连武魂火焰的颜色都与常人不同，看来焚天炉真的给他开辟了一条独特之路。

    “好了，讲了这么多，都只是纸上谈兵，我这刚好有一些未用完的药材，你自己来试一试吧。”药平也是心急，这才第一天，竟然就想让辰昊来自己试一试！

    炼丹师可是专门拥有一个丹戒的，丹戒中只有一个丹炉的位置，这是专门为炼丹师提供的福利，无论是在焚天大陆任何？一？本？读？小说m.ybdu.一个大城中，只要你是一尊炼丹师，便可凭借这身份去领一个丹戒，只不过丹戒除了装丹炉，其它任何东西都不能装，若是能拥有一枚武戒就好了，只不过武戒，唯有武师才有资格佩戴，而且价格昂贵的吓人。

    一口一米左右大的丹炉在辰昊惊讶的表情下被药平掏出，丹炉入地，重重的砸在地面之上，仅凭地面传来的震动，辰昊便可猜测出这丹炉少说拥有百斤重量。

    “火。”没有任何的预兆，在药平吐出火字的瞬间，丹炉中就是燃烧起了火焰，这是药平的武魂心火，果然如他所讲一般，火焰是最为平凡的黄色火焰。

    “看好了，我只示范一次，药材只够维持二次炼丹，我试验一次，接下来，就要靠你自己了。”药平匆忙的开口，仿佛炼丹时间并不能分心一般。

    一截人参与一粒血沙在炉火升起十几息之后，药平自怀中一掏，二株药材就是被投入了丹炉中，火焰熊起，大约一柱香的时间过去，辰昊都要睡着了，在药平一声大吼之下，一角妖核被他拿出投入炉火中，在妖核入炉的瞬间，缕缕药香传来，只见道道火焰旋转之下，在炉子中心，竟然有一颗丹药成形了！

    不，不止一颗，二颗、三颗……一直到第五颗的时间，炉火突然熄灭，五颗小还丹飞出，被药平一手握住，调息了几口气，药平将眼光看向了辰昊。

    “都看清楚了吗？炉火的火候，药材的放入时间，还有火焰的维持，这些都缺一不可，换你来试试看。”药平一口气讲完，就轮到辰昊要出手了，这是他人生第一次炼丹，说实话，他心里完全的没底。

    “放紧张，炼丹的大忌便是浮燥，千万不能浮燥，要静心炼丹，这样才能炼出好丹，第一次，别管投药材，这些我帮你投，你只管控制自己的火焰便好，若是连丹成形的时间都没有，那说什么都没用的。”药平第一次只是想看看辰昊的异火能不能维持到一颗丹成形的时间，这可不是把武魂心火放出来就行的，还要燃烧药材的，所以很费力。

    “记住，炼丹有三个阶段：丹气、丹胎、丹成。很简单，丹气就是指药材入炉时，被火焰焚烧的气，而在火焰燃烧之下，你要用自己的火焰将丹气给凝成丹胎，最后在火焰的千焚百烧之下，丹就成了。”一些精髓药平都已经讲了，能炼出什么样的丹，就看辰昊异火的态度了。

    红色的武魂心火，药平没有见过，也没有听说过，没有武魂的辰昊突然有了武魂，还是异火，这让药平感觉很奇怪，想看看这团异火的奇特之处在哪里。

    “呼~吸。”辰昊一呼一吸之间，调整了一下自己的气息，他努力的做到让自己放轻松，意念之下，辰昊将自己的武魂心火祭出，缓缓的往药平的丹炉中飞去。

    “呯~噗。”突然一声爆炸与一道喷血的声音同时响起，好在现在的辰家荒凉，不然这一声爆炸肯定要响起异动了。

    “药伯伯，你没有事吧！”武魂心火瞬间归体，辰昊极速而上，扶住了药平，看其药平苍白没有血色的脸，辰昊十分歉意。

    “怎么会这样？我的丹炉虽然是在炼丹炉中处于最下等的，但也是很牢固的，怎么突然就爆炸了？难道年代久了，崩解了！”药平想不通，好好的丹炉怎么会突然就崩解了。

    他想不通，可不代表辰昊这个当事人不知道。

    在刚刚武魂心火进入药平丹炉的瞬间，辰昊明显的感觉到武魂心火在抵抗，仿佛极不愿意呆在这个炉子中，也就在辰昊震惊武魂心火有情绪时，突然炉子就是爆炸了，辰昊的武魂心火化一道红焰直射体内，聪明的辰昊哪能想不到，是自己的武魂心火毁了药平的丹炉，只不过这件事，他不能说出来，只能留药平一人在那里郁闷了。

    “辰昊，我可能帮不到你了，炉子出事了，等我伤好，我再去重新买一个炉子吧，炼丹一事，暂且就先放下吧，我这有一本炼丹师的入门书，你自己好好看看，我与丹炉血脉相连，他毁了，我元气受损，需要去调息，不然明天就没有元气为大哥御毒了，晚安，早点休息。”捡起碎片的丹炉，药平就是捂着胸口离开了这里，对于此事，辰昊十分的抱歉，但也只能委屈药平了。

    夜光烛火，在辰家荒凉的繁华府诋中，有一间屋灯火通明，辰昊并没有睡意，他翻开炼丹师的入门书，正在细看。

    小还丹：治愈武徒身体所受的一切之伤，拥有白骨生肉的功效，若为极品，可起死回生。

    凝气丹：武徒最受欢迎的丹药，服用可帮助武徒更快的吸收天地元气，突破修为。

    看了二种一品丹药的介绍，这是炼丹师的入门基础，也是初学者最容易炼制的丹药。

    丹药共有九品，每一品中又分下、中、上等、极品四种级别，相等的，价钱也是不一样，用处更是不一样。

    “哎，我终于明白为什么药伯伯这么多年过去了，还没有突破武者，原来走了炼丹师的路，就没有多少时间修炼武学了，所以的精力都用在了炼丹上，就没有精力去修炼武诀了。”

    当然，也不是所有丹师都修为弱小，还有很多修为强大的，只不过是看个人天赋罢了，有些人炼一炉丹，至少要躺床上数月，有些人炼十炉丹，都不见有什么事，天资决定一切，拥有一口好炉子，也是不可缺少的。

    “武魂心火啊，是不是只有焚天炉才配你燃烧？凡炉根本不配让你燃起焚天火焰？”辰昊隐约间能猜到点什么，只不过，这次他完全的猜中了。

    “哎，算了，竟然事情已经发生了，那药材的事，我就自己想办法吧，继续看看这本炼丹师入门的书，看看极品小还丹有没有什么介绍，那样就不会去麻烦药平伯伯了。”辰昊知晓药平这一次伤势极重，他不想去打扰，若是为了这事，而让他无法为爷爷续命，那辰昊会自责死的。

    普通小还丹所需药材：人参、血沙、一阶妖兽的妖核。炼制出来的品质与数量，完全取决于药材的本质，还有自身的火焰，炉子的品质。

    “年份越高的人参、还有地气越浓的血沙，加上一头一阶强大的妖兽妖核，就能炼制出来一枚极品小还丹了吗？”通过介绍，辰昊已经完全的了解了怎样炼制出来好丹的方法，至于凝气丹，辰昊看都没看一眼，书就被他合上了，现在的他，满脑子都是小还丹，毕竟爷爷的命系在这里。

    “好，明天就去逛逛药铺，看看有没有这些东西。”带着期待美好的明天到来，辰昊睡意袭来，趴桌上就是睡着了，今天经历的事情太多了，若不是因为放不下爷爷，他早就睡着了。

    皎洁的月光在洒下一道道星辉，睡梦中，辰昊梦到了一个男子，那男子被无尽火焰包裹，当那男子在转身时，突然一声狗叫响起，辰昊被惊醒，满头大汉的他坐在桌前大喘着粗气。

    “好奇怪的梦？难道是因为焚天炉吗？”辰昊摇摇头，也没有多想，是人都会做梦，辰昊不可能为了一个梦，却烦恼什么，他现在应该烦恼的应该是自己的爷爷。

    “哎呀，天都亮了，起床。”辰昊还以为自己躺在床上，潜意识的想要下床，却发现双腿无法移动，意识清醒间，辰昊一拍自己的头颅，真是睡傻了，连昨夜困到没有上床的事都忘了，伸了一个大大的懒腰，辰昊推开门，呼吸了一口新鲜的早晨空气，本该有待女伺候的早晨，如今也只是回忆了，叹了一口气，辰昊就是往老爷子的住处走去了，出门前，他想去看望一下老爷子，顺便拿点元石用用。