
    “黄毛，怎么去了那么久，是不是天哥又好酒了，耽搁了时间？”

    城门老树下站着一女二男，被唤做黄毛的正是刚刚在童家交易所出现的那个黄色头发的男子，名字与头发倒是很贴切。

    “你是在跟踪我们吗？”黄毛与虎天刚刚出现在城门与伙伴会合，影子就发现了有人跟踪的迹象，辰昊的脖间突然不知道什么时候多了一把匕首，匕首之上寒光刺体，辰昊完全的相信，这把匕首会随时要了自己的命。

    “咦，你竟然跟到了这里？怎么，天哥救了你一命，你还想怎么样？”黄毛刚刚也是在交易所的，虽然没有目睹事情的全部经过，但聪明如他，只是片刻画面便可猜测出什么，只是他没有想到，辰昊竟然尾随他们来到了这里！

    “喏，大姐，就是因为他，我们才回来晚的，这一次你可不能怪我了。”黄毛一推责任，将事情全部推在了辰昊的身上，不过这也是事实。

    “影子，放开他吧，他不是敌人。”虎天这时候开口了，他早就发现辰昊跟随自己而来了，只不过没有揭穿罢了，他有趣的看着眼前的小伙子，想听听他为什么跟着自己？

    “你们是佣兵吗？”虽然在童家交易所，虎天等人的身份已经经过证实，但辰昊还是~一~本~读~小~说~ybdu想亲自确认一下。

    “哟，小家伙，竟然连我们虎啸佣兵小队都不知道，看来你涉世浅薄啊？”在树角处，一个十分秀气的少年摇扇开口，话中之意虽然有点嘲笑辰昊竟然连他们都不认识，但男子的开口，却是证实了他们的确是佣兵的身份。

    “怎么了，小兄弟？是不是遇到了什么困难，我们的确是佣兵。”不知为何，虎天意外的对辰昊有些特别，这在过去可是少有的事情，除了自家兄弟，虎天他可是出了名的不好相处，暴脾气一个。

    “虎天大哥，我可以请你们帮我弄一颗土系妖兽的妖核吗？我可以付你们佣金。”虽然辰昊没有接触过佣兵，但在北星院三年不是白呆的，关于佣兵的书他刚好看过一些，佣兵是焚天大陆的一个职业，成立的时间无法判断，若有什么麻烦自己解决不了的，只要花钱，佣兵工会就会出动佣兵帮你解决，初次遇到佣兵，苍月城的土系妖核肯定已经被郭家全部垄断了，所以他辰昊只有请求佣兵强者帮忙了。

    “你要那东西干什么？影子那里应该就有，若是你能说服我们，说不准影子能免费送你呢。”黄毛突然打笑道，他们是虎啸佣兵小队，一阶妖兽的妖核多多少少身上拥有一点，所以在他们的眼中，一枚一阶土系妖核根本不算什么。

    “真的，你们真有？”可能是因为情绪激动的原因，他辰昊竟然还不相信虎啸佣兵小队的实力，这让几人有些皱眉，出道二年，这还是第一次被人怀疑过，而且还是为了一枚足不经道的一阶妖核。

    “说说看，若是能帮，就帮了，反正一枚土系妖核对我们虎啸佣兵小队也不是很重要。”虎天开口，他的话可比黄毛要有重量多了，甚至在他开口的瞬间，影子都往怀中掏去了，随时准备将土系妖兽的妖核交给辰昊。

    “不好意思，我不是怀疑的意思，只是这东西对我太过重要了，我爷爷被人下毒，只有九天的生命了，若是还没有小还丹解毒的话，他性命就会不保了，所以我才会如此失敬，不好意思。”辰昊很是礼貌，他的话听是五人都是心里比较舒服，原来是一个孝孙，那这一枚土系的妖核，送给他也没有什么。

    “咦，不对吧？我记得在童家交易所你好像一出手就是十块下品天元石，这小还丹到处药店都可以买到，而且只需要一块下品天元石，难不成，你爷爷的毒需要极品小还丹！”黄毛在一旁脸色有些吃惊，若是极品小还丹，那哪怕是他们虎啸佣兵小队，都要重视了。

    “不错，是需要极品小还丹，有什么问题吗？”看着几人的脸色，辰昊心里一咯噔，好像事情并没有他想的那么简单。

    “小兄弟，这个忙我们可能帮不了你了，难道炼丹的人没有跟你说过，若是想要炼制极品小还丹，他需要的妖核必须是一阶中强大的妖兽，一般的一阶妖兽妖核根本炼不出极品小还丹，当然了，如果你有二阶妖核，甚至三阶，那炼制就完全不费吹灰之力了。”虎天在一旁细心的讲解，听闻虎天的话，无疑让辰昊感觉晴天霹雳，他只知道丹药中有属性一分，却不知道对妖核的要求也是如此之高，难怪没有人选择丹者这条路，简直太过困难了。

    “哎，一枚极品小还丹的价值乃是二十枚下品天元石，若是在大城，或许我虎天能帮你买一枚，但这小城中根本没有卖的，我们虎啸小队爱莫能助了，只不过我很好奇，这苍月城中有一尊丹者存在吗？你认识他？”虎天比较细心，辰昊收集极品小还丹的药材，肯定是有人出手帮他炼制才会收集的，不然就算集齐了药材，没有人开炉炼丹，也是毫无意义的。

    “完了吗？最后的希望也破灭了吗？难道天真要亡我辰家？”辰昊虽然知道自己不是老爷子亲生的孙子，但穿越过来的他，血脉关系已经不是那么重要了，本热血高昂的他，现在因虎天的一句话，让他希望破灭了。

    “天哥，我们此行不是刚好去莽龙山吗？里面那条二阶王者土龙的妖核不是刚好能解他的急？看他挺可怜的，帮他一把吧？”丰红大姐开口，她的话不大不小，刚好落入了辰昊的耳中。

    “大姐，你说的是真的吗？莽龙山中真的有一头土龙吗？带上我好不好，我也要去。”辰昊眼神深处突然一团火焰燃起，一个箭步之下，竟然瞬间出现在了丰红大姐的面前，在丰红震惊的目光下，她的手臂被抓，竟然没有反应过来！

    这一幕不仅震惊了丰红，连在旁的虎天一行人都完全的震惊到了，就在刚刚，他们五人中，竟然没有一个人看清辰昊是用什么身法出现在丰红的面前的，就仿佛是瞬间移动一般，就这样凭空出现了！

    “小兄弟，你别急，莽龙山不是你想的那么简单，里面的土龙连我们五人遇上都没有把握能战胜，甚至可能陨命在莽龙山，你去了无疑就是送死，你还是呆在苍月城吧，若是我们有命归来，肯定将土龙的妖核给你一点好不？”虎天不想辰昊跟着自己几人去送死，拒绝之下，朝着几人使了一个眼色，身影模糊间，几人已经迈动武技身法离开了，辰昊想追，奈何修为太低，完全的追不上，只能看着几人离开。

    匆忙的跑回家，辰昊找到药平，询问了关于一下极品小还丹的炼制过程，果然如虎天所说，普通的妖核根本炼不出极品小还品，必须是强大妖兽的妖核才行，正常炼丹师炼制极品小还丹，所用的妖核都是二阶妖兽的妖核，这样成功率会大很多。

    “辰伯、药伯伯，我要出一趟远门，九天之内我肯定回来，你们等我，一定要等我。”在证实心里想法之后，辰昊便是直接跑出了门，留下辰伯与药平在一起干瞪眼，不明辰昊这突然是怎么了？

    “莽龙山地图，一块下品天元石，无二……”价字胖掌柜还没有说完，辰昊便了扔了一块下品天元石砸在桌上，直接一把抢过胖掌柜手中的地图，就是跑了出去，这猴急的一幕，让胖掌柜大骂。

    “郭少爷，虎啸小队已经离开，但辰昊不知为何竟然买了一张去莽龙山的地图，现在已经出城了，你有何指示？”辰昊的一举一动都是时刻有人在盯着，这不，刚有点动作，就被郭子浩知道了。

    “奇怪，难不成他辰家真有请到了一尊丹者？那不然他辰昊为什么会如此大费周章的搞小还丹药材，宁可错杀，也不能放过任何一点让他辰家崛起的希望，郭仆，你去杀了辰昊，我不想听到任何失败的消息，我只要他的命。”郭子浩眉头一横，直接下了杀令，在他的命令下，郭家仆人领命，瞬间退去，想要尽早的完成任务。

    “嘿嘿，辰昊啊，在苍月城我不杀你，是想看你绝望挣扎的样子，但现在我已经没有心情陪你玩了，你的命，我郭子浩收了。”郭子浩在家中自语，他是未来接管郭家的继承人，虽然年仅十七岁，但心智异常的成熟，郭家主也是已经放权给了郭子浩，让他适当的打理郭家，为接班做准备。

    “莽龙山吗？辰昊，那里将是你的丧命之地。”王元阴魂不散，辰昊的一举一动他也是掌握在手中，与郭子浩不同的是，王元竟然亲自想去杀辰昊，当然王家一尊老者也被他带上，不然凭他王元，怎么可能杀了辰昊。

    莽龙山一行，杀机四起，辰昊对于这些完全一点不知情，这一行，是福是祸，就看辰昊的命运了。