
    **中，武血沸腾如火龙，武魂之上的火焰神光焚烧在辰昊的心宫中，焚天炉在旁停止旋转，安静的飘浮在武魂心火下，一根根骨头脆响而起，一拳砸出，山壁被打塌，辰昊的身影从崩塌的山洞中跳出，仿佛一尊凶兽出洞般！

    “六百斤的力量，明明只有武徒四星，却拥有了武徒六星的力量，看来用妖兽的精气炼体，果然是最实在最快捷最有效的方法。”辰昊一握拳头，拳指间有一道火花闪过，这是体内沸腾的武血还没有平息下来，力量有些外散造成的。

    武魂越强，武血越旺，生命也就越长，施展的力量也就越多，无论是修炼武道诀还是武体，最后总归于还是武魂，都是为了让武魂强大从而突破，只不过**难修，许多人选择修炼武道诀，而不重视**，反正焚天大陆也没有几尊**成王的，更别说武宗了，但辰昊却是认准了这条路，因为焚天炉的原因，他别无选择，不能修炼武道诀，只能锤炼**，修炼武技。

    “看来我以后的路，会精彩许多。”辰昊低语，这一月中的日子里，突破的确是快了一点，若是按照这速度突破下去，他辰昊就是焚天大陆第四尊武道天才了，但他知道，这明显的不太可能，初期武徒还好，需要的妖兽、天材地宝、天元石的量要较小*一*本*读*小*说ybdu，但后期呢？

    他可是记得很清楚，在第一次武徒一星突破到武徒二星时，他用的天元石只有一块，但这次的突破却是足足用了九块！这是什么比例？根本不是一倍、二倍的事，他有种感应，自己的路，会异常的艰难，但无论如何，哪怕天不给他路，他也要凭自己的一拳一脚打出一条路，用焚天炉焚出一条路来，辰昊此时心性再次蜕变。

    直到现在辰昊才真正的重视起来给他焚天炉之人说的那句话。

    妖兽、天元石、天材地宝将是他今后唯一的成长路途，看来他辰昊要以杀证武道了。

    离开山洞，辰昊脚步飞梭，他没有修炼过身法，所以只能靠最基本的奔跑来赶路，但百里的距离，他也只有用一天半的时间就来了到莽龙山。

    因为大黑熊的精气被辰昊完全吸收，**得到了滋润，所以他现在根本就不饿，大黑熊的精气已经化为最可口的饭菜给辰昊吃了。

    莽龙山距离苍月城乃有百里之间的路途，若是一般人，少说要走上三天三夜才能到这里，但武徒不同，他们的**已经超出了凡人的极限，别看辰昊一天半就到了这里，若是一尊武者的话，半天便可到了，这就是实力的差距。

    “会有什么等着我呢？”辰昊站在莽龙山之外，抬着看着无尽的山脉，他嘴角露出一缕邪笑，自语之下，身影便是进了莽龙山，此时时近正午，正是天地最炽热的时候，虽然是一尊武徒，但也避免不了自然温度的焚烧，**还是能感觉到热的。

    “金拳掌。”就在辰昊刚刚进入莽龙山还没走几步之下，突然在半人多高的草丛中，看到了一尊黑色身影在草丛中大战，辰昊目光投去，脸色瞬间变化。

    “啪。”黑衣人的金拳掌被一条草蛇直接抽破攻击，一记蛇尾接连抽下间，黑衣人被草蛇抽的连连后退，完全没有看到身后多出了一道身影。

    “畜牧，是你逼我的，去死吧。”黑衣人被打出真火，他一口鲜血喷出，一双本厚实的大手瞬间染血，在血液染上大手时，黑衣人的手竟然开始散发一道金光，这是武魂的力量，黑衣人武魂属性属金，现在他是将自己的武魂移动手掌上，想要一掌斩了草蛇。

    这是黑衣人最后的底牌了，能出动武魂，一般都是穷途未路了，好在武魂的出现起了一点效果，在黑衣人一掌之下，草蛇的蛇体被斩成二截，本以为结束战斗的黑衣人，刚放松戒备时，突然一道身影跃空而起，这道身影遮弊了天空太阳，一拳砸下间，一道三丈小坑出现在草丛中，黑衣人**抽搐的躺在了小坑中，**溅血，生机在流失，这一拳给黑衣人带来了无可修复的创伤，但并没有马上要了黑衣人的命。

    草蛇被辰昊捡起扔进了焚天炉中，虽然不是他斩杀的，但被他得到就是他的了，在大黑熊之后，辰昊可是尝到了妖兽精气给自己带来的好处，现在他本着不浪费的精神，哪怕是别人斩杀的，能抢，他也要抢到妖兽尸体，装入焚天炉中炼化。

    “郭仆，跟踪了我几天，你果然还是跟来了？”辰昊捡完草蛇之后便是往黑衣人那里走去，草蛇在焚天炉中，瞬间被焚烧，化为一缕缕的精气散于辰昊的**，但这一次明显的杯水车薪，只能起到加强一点点**的作用了，一点要突破的感觉都没有了。

    “辰……辰昊，你……咳，咳。”郭仆伤的极重，随时都有可能死去，仿佛是因为看见辰昊而震惊一般，他嘴角处溢出几口大血，**颤抖的更为厉害了。

    “哼，郭子浩，你还真是看得起我辰昊啊，竟然将你郭家第一杀仆都派来了？但那又如何，武徒七星的杀仆现在还不是死在我的拳下了？他郭仆只是一个开始，我辰昊要你郭家灭门。”

    “轰。”怒语之下，辰昊一脚踩在了郭仆的**之上，蕴藏六百斤的一脚之力踩下，这哪怕是一块巨石也能踩碎，何况只是一个尸体呢？

    “你妹，郭家真tm的抠门，竟然不给仆人身上带宝贝、天元石！”虽然郭仆的**被踩烂，但并不影响辰昊翻尸找宝贝，可惜郭仆全身上下都被辰昊摸完了，硬是没有一个东西被辰昊找到，这也怪不得辰昊会骂郭家了。

    烈焰焚照莽龙山，辰昊刚走进莽龙山就是杀了一个人，这是他有生以来第一次杀人，但出奇的，他竟然完全没有一丝抵触感！仿佛杀生这种事很平常一般，这让辰昊自己也是皱眉，但并没有多想，来这里，是为土龙而来，还是先寻找到虎啸小队再说。

    “少爷，这是郭家的仆人，一身修为不低于我，他竟然死了！”就在辰昊刚刚走去不久，王元带着王家仆人也是来到了这里，王仆感觉到血腥的气息，顺着气息在草丛中的一道小坑中，发现了郭仆与一条草蛇的尸体。

    “嗯，应该是被草蛇抽碎了**而亡的，我们要小心了。”王元轻语一声，便是看都不看郭仆一眼，就是离去了，而王仆自然是跟着王元而行，虽然他有些奇怪郭仆的死状，但也没有时间多观察了，毕竟这里是莽龙山，妖兽无数，山中王者更是一条二阶土龙，王仆得时刻保护着王元的安危。

    “好浓的生机！”辰昊就在深入莽龙山时，突然感应到了天地间弥漫而起的一股蕴涵无尽生机的药草味！这并不是丹者才能感知到，换作任何人走到辰昊这里，都会感觉到一股蕴涵无尽生机的药草味的。

    “在那里。”辰昊眼神一凌，好像发现了什么东西，寻找土龙要紧，但有好东西也是不能放过的，脚步转移间，辰昊来到了一处较荒芜的山地中，这里四周没有一颗树一根草，只有荒山，还有一株长在山石之上的人参！

    “没有错，虽然无法准确的判断这株人参的年份，但少说已经有五十个年份了，若是用他炼丹，肯定事半功倍。”辰昊内心激动，几个跳跃下，伸手就要去摘这株人参。

    近了，已经只有十尺的距离了，只要在过一秒，辰昊就能将这株拥有五十个年份的人参摘到手了。

    “北斗神拳。”突然异变惊起，辰昊想也没想的一拳砸出，在他的拳头上有火焰覆盖，挥拳、碎石已经修炼完成，他可以将武魂力量用在拳上了，也正是因为如此，他才能一拳轰杀了郭仆，不然一尊武徒七星的强者，纵然是受伤，也不可能被辰昊一拳轰杀的。

    一道闷石声响起天地，辰昊的身影在半空倒飞，重重的砸在了地面之上，他一拳拥有六百斤的力量砸在石头上，竟然被反震了回来！辰昊皱眉观去。

    “嘎崩、嘎崩。”石头竟然长嘴，一张一合之下，发出嘎崩的声响，辰昊虽然震惊，但很快的就恢复了平静，关于眼前石头成精，他在北星院的书本中有看到过介绍，天下万物都乃生灵，虽然形状不同，但都是天地的产物，所以无论是一草一木、一水一山、只要是存在的东西，都有修炼的机缘，只不过树木山水想要修炼成精，这是万里挑一的，偏偏在这里，被辰昊遇上了一个。

    “棘手了，我虽然一拳拥有六百斤的力量，但这块石头日夜吸取着人参的精华，虽然人参本质没有什么伤害，但却给了这块石头开启修炼的机缘，从刚刚的一拳中判定，这块石头少说能承受一千五百斤的力量，但我双臂加起来的力量只有一千二百斤，这可怎么办？”辰昊暗恼，人参他势在必得，无论如何也要弄到手。