
    “辰伯早啊，在忙早餐啊？”辰昊在半路上便看到了清晨忙碌起来的辰伯，因为下人都走光的原因，所以早餐也只有让辰伯来了。

    “辰伯，我来帮你。”辰昊几步踏下，已经走到了辰伯旁边，伸手就要接下辰伯手捧的鸡汤，辰伯拗不过辰昊，就为难的将鸡汤给了辰昊了，在潜意识里，辰昊可是辰家少爷，什么时候干过端鸡汤这种活啊，这如果辰伯没有记错的话，应该是辰昊第一次做家务事。

    “辰伯，家里还有天元石吗？拿几十块给我用用。”辰昊接过鸡汤，便是与辰伯一起往老爷子的住处，这小锅鸡汤是炖给老爷子补身子喝的。

    “元石……”辰伯脸色瞬间变化起来，但也并没有说什么，摸了摸自己的身体，一块下品天元石被辰伯拿出，明明很肉痛，但脸上却在强笑，将身上仅有的一块下品天元石，给了辰昊。

    “辰伯，你告诉我，是不是发生了什么事？”辰昊早已不是当年那个纵跨的无赖废物了，只是观辰伯的表情，辰昊便可知道家中财物出了一些问题，不然自己伸手要天元石，辰伯应该很爽快的给自己一、二块，而不是现在这样，虽然表面伪装的很好，但在眼神深处的那一丝痛楚却是被辰昊捕捉到了。

    “少爷，老身无用～一～本～读～小说ybdu，连辰家最后的财产都守护不了，你不知道，自老爷子病危，辰家的产业一夜之间被郭家吞尽，就连家中的固定财产，也是被那些恶奴偷去，这一块下品天元石，是我们辰家现在最后的家底了，少爷，你可省着用啊。”辰伯在大哭，年老的他已经没有精力去赚钱了，若是这一块下品天元石也用完了，他真不知道自己该怎么办？

    “郭家，又是郭家。”辰昊拳头紧握，内心十分愤怒，但为了不让辰伯担心，辰昊表面之上依旧笑嘻嘻的。

    “嘻嘻，辰伯，没事了，我其实要天元石也没有什么大事，这你还是留着吧，走，我们去看爷爷。”也不待辰伯说什么，辰昊直接拒绝了辰伯掏出来的天元石，虽然很过意不去，但辰伯也没有办法，一家老小就指望着这一块下品天元石过日子了，看到辰昊如此懂事，辰伯又是泣不成声了。

    “辰昊，你来了，昨晚睡的还好吗？”辰昊脚刚刚踏入老爷子的房间，药平的声音就是响了起来，他眼神十分怪异的看着辰昊，发现对方竟然没有一点事，昨晚因为自己受伤心急，并没有想太多，但今天早上仔细的想想，辰昊受到的伤害应该比自己大才对啊，毕竟自己只是丹炉爆炸了，而辰昊的武魂却是在丹炉中爆炸，只有武徒二星的辰昊怎么可能一点事都没有？

    感觉到药平的疑惑眼光，辰昊也没有过多的解释，他总不能跟药平说，是你的丹炉太过低级的，我的武魂看不上才弄爆炸的，随意打了二个哈哈，话题就被辰昊绕了过去。

    “药伯伯，爷爷怎么样了？”想转移话题，辰昊问了老爷子的伤势，希望昨晚药平的伤势，影响不到为老爷子续命才好。

    “嗯，大哥没事，但我说了，时间只有十天，现在只有九天了，若不是昨夜刚炼出来的五颗小还丹，我可能也不会好的这么快，对了，我这还有多余的三颗，我自己留一颗，以备不时之需，还有二颗，你留在身上吧。”药平从怀中掏出二颗黑色的小药丸，这便是小还丹。

    “那谢谢药伯伯了，我还有事，爷爷就拜托你们照顾了。”辰昊本来是想开口往药平要天元石的，但药平却给了他二颗小还丹，这二颗小还丹的价值也是不错的，一颗可以卖一块下品天元石呢。

    “等等，你是不是急用天元石？”刚走在门口的辰昊突然被药平叫住，转身之下，辰昊看到辰伯站在药平的旁边，不用想辰昊也知道，肯定是辰伯开口了。

    “嗯，药伯伯，昨晚你教了我炼丹，今天我是想去药铺看看有没有年份久一点的人参、血沙、妖核的，但家中却发生了这样的事，现在只能另想其它办法了。”辰昊实话实说，这话听在辰伯的耳中，比之惊天雷电没有丝毫的区别，他辰昊刚刚在说什么，炼丹？

    “呼。”十七块下品天元石直接被药平一手挥出，在往辰昊那里飞去时，风呼啸而过，在虚空响起风声，辰昊眼疾手快，身体猛的腾空飞起，大手数次虚空抓下，十七块下品天元石竟然一块也没差的全部被辰昊给抓在了手中！

    “你真的只有武徒二星的修为？”本来药平只是想试试辰昊的身手的，他并不认为辰昊能全部接下自己扔出的十七块下品天元石，在他的想象中，辰昊能接下七块就不错了，但辰昊的表现大大的出乎了他的意料，辰伯在旁更是傻眼了，他虽然不是一尊武者，但跟随老爷子几十年，眼界还是有的，自家的少爷，好像三年在北星院脱胎换骨了！

    “药伯伯，谢了，我肯定炼出一颗极品小还丹，来回报你的元石之恩。”辰昊心中底气狂起，本来因为没有天元石而失落的心，瞬间傲起，直到辰昊走了良久，辰伯与药平才回过神来，辰昊的表现太过突然了，让二位老人完全的没有一点心理准备，好在辰老爷子是昏迷的，不然若是他看到这一幕，估计会激动的直接晕死过去吧！

    “客官，不好意思，小店拥有十年以上年份的人参、血沙都卖完了，你到别处去看看吧。”

    “没有，没有，去别家吧。”

    “那东西早在半月前就没了，走吧，走吧。”

    太阳高照之下，辰昊站在药铺的门口，大汗狂落，他已经连续跑了七家药铺了，其实二中更是以前辰家的产业，只不过现在是郭家的了，但奇怪的是，本来都正常该有的药材，今天却是一株都没有了，辰昊皱眉。

    “快，快，今天可是童家交易所开张的日子，听说里面可自由贩卖东西，我这刚好有柄祖传的宝刀，我要去卖了换玄诀功法。”就在辰昊烦恼无头绪间，突然有几道吵杂的声音传入了他的耳中。

    “童家？”辰昊低语一声，眼中精光一闪，想也没想的，就跟随几人的身影往西城那边行去了，那里是童家的地盘。

    苍月城中有五大世家，分别为辰家、童家、王家、赵家、郭家，五家占据苍月城的所有地盘，辰家居东，童家居西，王家居南，赵家居北，郭家居中，五家关系都不是很好，有谁不想独霸苍月城啊？

    当然苍月城中最大势力其实还是北星院，只不过北星院完全不插足族斗，对于这些争地盘暗斗，北星院是完全一点不关心的，他们只负责授武道。

    “快来看看哟，百年老树根，包治百病喽。”

    “快来看，快来瞧，千年野菊，泡茶喝一口可瞬间飞仙喽。”

    辰昊刚进交易所就是听到了四处的叫嚷声，听着大家那夸张的叫卖声，好奇之下，他也是去看了，结果却是令他想抽那个叫卖的猥琐大叔。

    明明就是烂树根，非说什么百年老根，还有那个老伯更可恨，只是路边的一朵小秋菊，他非说自己的那是千年菊花，无奈摇头之下，辰昊重重的叹了一口气，如此不靠谱的交易所，真的有他需要的东西吗？

    “卖血啦，卖人参啦，祖上传下来的，绝对物超所值啦。”就在辰昊迷茫间，突然一道年轻小伙的身影撞向辰昊，在辰昊被撞还没有反应过来间，他的脚下竟然已经有人摆起了摊，这速度，这动作，未免太过专业了一点吧！

    “不对，他刚刚喊什么？”辰昊眼神凝视间，他整个心跳在加速，寻遍了整个苍月城要买的东西，都一无所获，现在就这么的被一撞，东西竟然出现在自己的脚边了！

    “大哥，你到底买不买啊？不买别挡着我道啊，我还卖东西呢，算啦，相逢便是缘份，这二样东西十块下品天元石卖你了。我靠，专业啊？这可是我祖上传下来的，人参少说有20年的年份，血沙也是有10年左右在地底的年份，这样，我吃点亏，八块下品天元石好了吧？不能在少了，已经是我的底限了。”

    小伙嘴很会说，但看到辰昊那丝毫没有要买的意思，小伙竟然直接跪下了，抱上辰昊的大腿就是哭了起来。

    “大哥，你别赶尽杀绝啊？都是出来混的，不容易啊，五块，五块下品天元石怎么样？你就当可怜可怜小弟买了吧。”小伙一把鼻涕一把泪的，辰昊这时终于回过神来，咽了咽口水之下，感觉到四周人群的围观，他直接掏出五块下品天元石，连布带人参、血沙一下卷起就推开人群跑了，留下一群傻眼的群众，还有一个仿佛在做梦的少年。

    “哎呀，遇到小白了，本以为以卖3块下品天元石就错了，现在竟然卖了五块，发达了，发达了，明天在去二狗家看看，还有什么东西值得偷的。”少年极度兴奋，拨开人群就是跑路了，仿佛生怕辰昊反悔回来找他一般。