
    “哎哟，疼。”

    “呜呜，小爷这算是自虐吗？”

    在后山之上，一道接着一道可怜的声音响起，若是旁人看到这里的一幕，肯定会跌破眼球大吃一惊的，北星院出了名的废物辰昊，现在竟然用**拳头在轰砸着一块大石！

    “轰。”仿佛是承受不了辰昊拳头重力一般，一块七、八米大的巨石竟然在辰昊的拳下被砸碎了！

    “一月了，我已经将北斗神拳的挥拳与碎石给都给修炼了，不过拳头好像还不够快，拳力还不够重。”辰昊站在后山之上，迎着天空烈焰在自语。

    一月的时间便将北斗神拳之上的要求给做到，如果是一尊武者的话，那**强度做到这些十分简单，并不算什么难事，但以一个武徒二星的修为来做这种事，辰昊仅用一月就完成了，已经算得上是一尊天才了。

    “咔嚓。”

    “谁？”辰昊出手如电，身影跳跃间，一拳之下，一块大石被他轰爆，一个身影狼狈的吓跪在地上，眼神露出恐惧之色盯着辰昊。

    “哼，王元，做贼你都没有天赋，也不采好点？踩到了一根小树枝，可是被我发现了哟。”辰昊上前一步，突然调笑的盯着王元，语气极为轻松的说道。

    :一:本:读:小说3w.ybdu“你……你怎么变得这么厉害了？”王元仿佛无法接受辰昊突然变强的事实，若不是他亲眼所见，他真的无法相信，一个废物竟然能徒手碎大石，这哪怕是他王元拥有武徒三星的力量，也是不可能办到的。

    “都看到了吗？”辰昊轻语，语气中听不出喜怒哀乐，王元心里恐惧，他怕辰昊杀人灭口，在往年，王元可是没有少欺负过辰昊，他辰昊是个狠人，这在北星院是所有人都知道的，好在他不能修炼，不然还不知道将北星院闹成什么样了。

    “嘿嘿，怎么，怕了？以前看见我不是很嚣张的吗？如果我没有记错的话，好像上一次你看见我，当着很多学弟学妹的面让我从你的跨下钻过去吧？小爷大人有大量，不和你计较，今天后山没有人，你只要从我的跨下钻过去，我当没事发生过。”辰昊显得很有气量，竟然让王元从他的跨下钻过去！

    “别逼人太甚了，我王元可是王家的二少爷，而且我也是一尊三星武徒，若我拼命，还不知道鹿死谁手呢？”王元亮出底牌，若是一般人听到他的身份，肯定瞬间就被吓唬住了，可惜他今天遇到的是辰昊，在他辰昊的意识里，可是没有顾忌二个字，有仇报仇、有冤报冤才不管你的是什么身份呢。

    “啊……”一声仿若猪叫的凄惨嚎叫声在后山响起，辰昊一拳握下，王元伸出抵挡的拳头就是被辰昊一把握住，拳上的骨头被辰昊用力之下，瞬间握碎，疼痛让王元哀嚎了起来，眼泪都是落了一地，如死狗一般，躺在辰昊的面前。

    “还没有杀过人呢，也不知道杀人是什么滋味，不过应该很爽的吧？”辰昊在废了王元之后，就是心生杀意，王元没少欺负过他，早在心底辰昊就积累了无数的恨意，现在他有了力量，该是讨债的时候了。

    “别，别，我钻，我钻还不行吗？”王元被辰昊真的吓住了，他想不通一个废物怎么可能这么强，难道是一直在扮猪吃老虎？

    王元忍着疼痛，用一只手，二只脚一起用力之下，从辰昊的跨下爬了过去，他并没有感觉到一丝的羞耻感，在钻过辰昊跨下的瞬间，就是跪了下去，在拼命的嗑头，乞求辰昊饶他一命。

    看到王元的卑微，辰昊连动手的心都没有了，一个人若是连最后的尊严都不要了，那也不能称为一个人了，杀这种人，只会脏了辰昊的手，而且这里是北星院，辰昊并不想闹事，刚刚也是一时冲动生有杀心罢了，竟然王元已经屈服自己了，仇怨也算报了。

    “好好做人吧，别再惹我了。”辰昊留下一句话就是离去了，他现在可没有时间陪王元在这浪费时间，今天是在北星院的最后一天，他辰昊可是要回去收拾收拾，准备回家了。

    带有念家心情离去，三年没有见到老爷子了，辰昊还是蛮想的，只不过他没有注意到的是，在他走后，王元的眼神中流过一丝杀意，那阴沉的眼神与刚刚完全判若二人。

    “对了，好像有一个月时间没有看到过辰昊了，他哪里去了？”

    “切，你还惦记着他不成？那废物铁定得罪了什么人，被打残躲在哪个洞里休养了。”今天毕业的学员们一个个都围在一起，在辞别兄弟，在一起三年了，说没有感情那是假的，一时要分开了，这些人还真有点舍不得，不过聊着聊着，话题就聊到了辰昊的身上，虽然欺负了他三年，但三年也算欺负出感情来了，突然一个月的时间不见，怪不适应的。

    “怎么，大家在讨论我啊？是想我啦？”突然一道放荡的声音响起，他毫无顾忌的插上话，一手拨开人群，就是挤了进来。

    “辰昊！”一波学员刚讨论到辰昊他就来了，这腿可真够长的。

    “嘿嘿，辰昊，马上就要离开北星院了，还真是有点舍不得啊，你说如果在未来的日子里，没有你欺负了，我们欺负谁去啊？”赵林一幅忧伤的表情，仿佛十分不舍与辰昊分开一般。

    “是啊，辰昊，你得好好活着，若是哪天我来苍月城了，还能找你虐虐，你可别死的太快哟。”一人一句，话题都是关于要欺负辰昊的，但在几声惨叫之下，刚刚说话的十几人就是已经躺在地上翻滚了，样子十分的痛苦。

    “哎，可惜了，这个愿意我无法满足你们，倒是离别前，可以给大家一个难忘的记忆，后会有期喽，大家。”辰昊潇洒的离去，一行人眼神震惊的看着辰昊的背影离去，刚刚他到底是怎么做到的？仿佛一拳砸下间，有十几拳砸过来一般，没有任何防备之下，十几人直接被打趴，好在辰昊力量控制得当，并没有出现伤亡，只是离别前，稍微送给大家一个纪念罢了。

    这是黑暗的一天，武徒五星以上的强者都没有什么事，但在武徒五星以下的，一个个都被辰昊揍了，消息四走，有强者想找辰昊的麻烦，却是已经找寻不到他的身影了，甚至一些教官都出现了，废物突然强势起来，这可不是一件小事。

    武技堂是辰昊的最后一站，他来还北斗神拳了。

    这可是北星院的第一武技，虽然没人修炼，但是北斗留下来的，他辰昊还不敢带走，而且北斗神拳他也已经修炼了，拿着那本书也没有丝毫的意义，临走前，还是要还回来的。

    “哟，这不是我们北星院的天才辰昊吗？怎么样了，北斗神拳修炼完成了吗？挥二拳给胖爷看看。”今天武技堂格外的冷清，一年级与二年级的都在欢送三年级学长们的毕业，所以根本没有人来武技堂，今天这里只有胖子一人，在胖子看到辰昊来的时候，就是大声嘲讽了起来，可惜无人观看。

    “是吗？你真想看？”辰昊好像想要确定胖子的话一般，嘴角邪笑间，竟然回了胖子一句。

    胖子皱眉，看到辰昊表现有些突然，但北斗神拳他是决不可能修炼得了的，想看笑话的胖子，狂傲的点头，一脸不屑的看着辰昊，想看他出糗，然后在离学的这一天，揍辰昊一番。

    “若是你施展不出来，那可就别怪胖爷我……”

    “噗。”脸面溅血，辰昊一拳完全没有任何预兆的挥出，胖子的话还没有说完，脸部就是已经被辰昊一拳给生生的砸中了，这一拳上面有三百五十斤的力量，面骨直接碎裂，肥肉陷进了脸中，看了一眼倒在地上抽搐垂死的胖子，辰昊呸了一下，就是离去了。

    这一天的学员结业十分的不愉快，不少学员被打，最后更是连武技堂的胖长老也遭毒手了，虽然救治了过来，但胖子却是一生见不了人了，本就丑陋的他，在脸部受创后更是丑了，但从这些人的口中，北星院得到了一个名字。

    “辰昊。”

    没有错，就是他，这一切都是他干的，也不知道他哪来的力量，竟然将武徒五星之下的人全部给揍了一顿，最后更是连武徒六星的胖子都给打了，无数人想不通，废物辰昊是如何做到的？难不成他可以修炼了，一直在扮猪吃老虎？

    北星院的乱动已经与辰昊无关了，此时的他已经离开了北星院下山去了，一路奔跑的辰昊十分兴奋，现在的他已经完全的甩去了废物的名号，回家之后，他可以骄傲的告诉老爷子，他孙子可以修炼了，再也不是废物了。

    辰昊不知道的是，在北星院的一间雅苑中，有一个女子在生闷气，也不知是谁惹了灵曦大小姐，但在她嘴中有喃语，若是细听的话，她竟然在低语辰昊的名字！