
    “那人是白痴吗？人参与血沙加起来也不足三块下品天元石吧，他竟然给五块，真是一个败家仔。”在辰昊走后，一群傻眼的群众就开始议论起了他，若是辰昊样貌没变的话，做出这样的事情，可能完全没有一个人认为意外，可惜三年的时间，辰昊已经成长为一个帅气小伙了，气质也是超凡脱俗了起来，所以在辰昊出没苍月城中，暂时并没有遇到任何的麻烦，因为没有人知道他是辰昊。

    “我艹，小杂种，老子在问你最后一遍，这颗一阶妖核，你卖是不是卖？”大老远的就是听到了交易所中心有乱动暴起，一个粗犷的大汉，正在用武力威胁瘦小的老人，想逼他将一阶妖核卖给自己。

    “什么人敢在交易所闹事，不知道这是童家的地盘吗？”突然一个带刀待卫走来，这是一尊武者，是童家花重金请来镇守交易所的，他的到来，瞬间让大汉萎了，只不过事情已经闹开了，带刀待卫也已经出现了，不可能当没事发生，果然，在下一秒之后，粗犷没有素质的大汉就是被带刀待卫给打残了，然后被童家的下人抬走扔出了交易所，刚开业就用如此直接的方法来镇场，带来的效果是很不错的，有这样的一尊武者在，谁也不管闹事了。

    “谢谢你啊，童家真是好，东西放在这里卖小说xstxt，再也不用担心恶势力抢夺了。”老人十分感激带刀待卫，若不是他的出现，可能这颗妖核已经落入大汉的手中了。

    “职责所在，所有人听好了，若敢再闹事，就不是打残这么简单了，别逼我杀人。”带刀待卫杀气腾腾，丝毫不管别人的感受，毕竟是做生意，若是这里没有一个安全的秩序，那还有谁敢来童家交易所买卖东西？

    无论是什么东西，只要来童家交易所卖掉，就会扣除百分之二的税金，这是个不错的商机，童家也是模仿大城里的交易所学来的，现在看来，效果很不错，第一天，交易所就爆满了，买卖之物更是多的数不胜数。

    “老人家，你的妖核怎么卖？”在带刀待卫走后，人群刚散，辰昊就是迫不及待的走了过来，若是眼下这颗土系妖核搞到手，极品小还丹的材料就齐了，他便可以开炉炼丹了。

    “不卖，只换。”老者因为带刀待卫的出现，现在底气十足，头昂的老高，十足的嚣张，这让辰昊看了心里暗骂老不死的，但表面却是十分恭敬，毕竟对方手里有一颗他需要的土系妖核，极品小还丹材料，就缺他了。

    “老人家，你卖妖核无非就是想要天元石吗？这样，我给你十块下品天元石，这颗妖核就给我吧。”辰昊直接扔下一个重磅炸弹，炸的老头的心里翻江倒海的。

    “十块？这人疯了吧，那土系妖核的价值，能值五块下品天元石已经逆天了，他竟然出十块，土豪也不用如此的挥霍吧？”群众惊呼，辰昊大手笔，一出手就是十块下品天元石，这都可以买二个土系一阶妖核了。

    “少爷啊，公子，我这有，我这有，我有这火系妖核，只要八块下品天元石就卖你，好不好？”

    “去，大爷，别听他的，小奴这里有金系妖核，只需五块下品天元石，马上卖你，已经是正常的市场价了，买我的吧。”辰昊的出现，瞬间让旁边的一群人乱动起来，一个个都争着要卖妖核给辰昊，若不是有带刀待卫在，估计大家已经打起来了吧。

    “哈哈哈哈，这是谁啊？哟，这不是苍月城的无赖、北星院的废物辰昊吗？怎么童家开业你也来捧场？可是我怎么记得你家破产了，你有天元石吗？”郭子浩的声音大老远的就是响了起来，他的出现，直接让四周人群让开了一条大大的路，在他郭子浩的身边，跟着五、六位差不多年纪的年轻帅男了，一个个都气宇不凡，都是苍月城的富家公子哥。

    “辰昊，是他，他真的是辰昊！”在郭子浩爆出辰昊身份时，本距离他只有一米的老头，瞬间往后跳了一步，仿佛要与他拉开距离一般，辰家现在的情况，已经众所周知了，没有人愿意与这尊小瘟神扯上关系。

    “老人家，这是十块下品天元石，妖核卖我吧。”辰昊不愿在这里浪费时间，他的名声在苍月城已经彻底的败坏了，这里所有人在知道他是辰昊之后，都用一种极度厌恶的眼光盯着他，而且郭子浩在场，他不想惹什么麻烦。

    “啧~啧。看来还有底蕴啊？本来以为将苍月城所有的人参、血沙、一阶土系妖核全部收藏起来，你辰家就会自生自灭的，想不到发生了一点意外，喂，老头，那土系的妖核我郭子浩要了，过来领石。”郭子浩似在自语，又好像在挑衅辰昊，不过他很成功的引发了辰昊的怒火。

    “是，是，郭少爷，这土系妖核当然是要卖你，他辰昊算个什么东西？”在财富面前，老头根本没有节操，说什么不卖只换的誓言完全就是放屁，在领过十块下品天元石之后，就是屁颠屁颠老脸笑开花的跑到了一边，想看一出好戏在离去，周围围观的人越来越多，带刀待卫并没有出现，这是族间的恩怨，他童家巴不得辰昊有事发生呢，怎么会让带刀待卫去阻止？

    “郭子浩，我早该猜到这些药材都是被你郭家动了手脚，你欺人太甚了。”辰昊冷语，一双眼神中仿佛燃烧起怒天之火，想要焚尽天地。

    “哼，就欺你了，你能拿我怎样？而且不是我郭子浩小瞧你，就算让你买到了土系的妖核又有什么用？难不成你辰家还能请到一尊丹者为你炼丹不成？哈哈，真是可笑。”郭子浩在大声的嘲笑辰昊，语气中没有丝毫的顾忌，扬言要玩死辰昊，灭绝他辰家。

    “若是你不怕，你何需将苍月城所有小还丹的草药都收藏？你还是怕我辰家东山再起，你郭家就是一个废物。”

    “哗。”辰昊一句话，震惊的四周人，现在这种场合下，他辰昊都敢顶撞郭子浩，他难道真不知道死字怎么写吗？

    “以为我不敢杀你吗？”郭子浩突然杀心狂起，脸色变化间，便是想要在这里斩了辰昊！

    已经做好玉石俱焚的辰昊，突然在郭子浩准备出手的瞬间，一个虎背熊腰的大汉站在了辰昊的面前，这是一尊武者的气息，他的出现，瞬间让童家花重金请来的带刀待卫有感，也是第一时间出现在了这里。

    “得饶人处且饶人，年轻人，你这般赶尽杀绝可是不对的。”这尊强者出现的太过突然，让郭子浩完全一点准备没有，在对方的气势压迫下，他郭子浩狂退数步，眼中神色慌张震惊！

    “你是何人？可知这里是童家的地盘，想陨落在此地吗？”带刀待卫突然出现，一步踏下站在了郭子浩的面前，挡下了大汉所有的气息，正面回之。

    “嘿嘿，一个小小的佣兵罢了，我虎天你认识我，名字总该听过吧？”虎背熊腰的大汉在报自己名字时，带刀待卫眼神突然狂震，语气也是结巴了起来。

    “你真的是虎天，你有什么……证据。”仿佛真的被吓到了一般，带刀待卫眼神中有一丝慌乱的神色出现。

    “大哥，你在干什么啊？食物我已经准备好了，赶快走啦，再拖延，明天可能到不了莽龙山了。”突然一个黄色头发的少年嚷嚷着走来，少年大约十七、八岁，在走到虎天的旁边时，拉着他就要走，好像对这里的事情完全不在意一般。

    “虎啸小队！”看见这个黄色头发的少年，带刀待卫的眼神瞬间震惊了，若是他不认识虎天，这可以理解，毕竟虎天比较低调，但这黄色头发的少年却不同，最近二年，佣兵中可是没少流传着虎啸小队的传说，带刀待卫确实也是一名佣兵，所以他现在很害怕。

    “小兄弟，我很佩服你的勇气，明明只有武徒二星的修为，却是敢如此顶撞一尊武徒六星的强者，现在的武者中，有你这样的人，很少了。”虎天夸奖了一句辰昊，转身之下，就是被黄色头发的少年给拽走了，仿佛他们真的有很重要的事情要办一般！

    “虎啸小队，竟然真的是佣兵中的精英虎啸小队，差点犯事了。”在虎天与黄发少年走后，带刀待卫的冷汗已经打湿了全身，旁人不知虎啸小队的可怕，他可是深知啊。

    一场本该郭子浩欺负辰昊的戏没有出现，反而是被一个叫做虎啸小队的破坏了，不过同一天中，见到二尊武者，这让许多人也是开了眼界，在有心人寻找辰昊身影时，竟然发现他已经不见了！

    “哼，竟然被你躲过了一劫，下一次可没这么好运了。”在一处阴暗的角落，王元竟然隐藏在那里，眼神充满杀气之下，恶狠的低语，仿佛想要辰昊死一般！