
    无视学弟、学妹们的震惊，辰昊嘴角冷笑之下就是要离开这里，虽然已经伤成这样了，但他辰昊却还是能一瘸一拐的行走，他知道在北星院是没有人喜欢他的，伤成这样，也是没有人上前来帮他，只能靠他自己回去，人生活到这种程度，旁人也只能嘿嘿了。

    可惜还没走二步，辰昊突然眼前一黑，摔倒了下去，在最后一丝意识昏迷下，他好像闻到了一股异香，然后就不醒人事了。

    “哼，废物终究是废物，我看你日后怎么办？”郭子浩十分不爽灵曦扶下了辰昊，气哼之下，大袖一挥就是离去了，而灵曦也是皱眉，对于这个偷看自己洗澡的男子，明明应该是有恨意的，但现在看他这样，却只有同情了。

    在吩咐之下，有二个二年级的学员出来，将辰昊送回了他自己的房间，并且有一尊老者出手给他接了骨上了药，至于能恢复成什么样，就要看他自己的造化了，毕竟他才武徒一阶的修为，手脚被废，就算接了骨，恢复的成功率也不是很高的。

    只不过辰昊的人缘极其的不好，老者还算尽了道德为他接骨，而二位二年级的学弟却是将辰昊送回来之后，直接往床上一扔，那刚接的骨哪能承受得了如此大力的摔砸，瞬间断去了，对于这点，二人管也没管，房:一:本:读:小说3w.ybdu门关上后，就是离去了。

    刚恢复点意识的辰昊还没有来得及谢谢二位学弟，就发生了这样的事情，这让辰昊刚恢复的意识再次昏了过去，不醒人事了。

    ******

    “血的燃烧，火的延续，匆匆万古，弹指而过。”无尽的火海中，一道声音响起，在这道声音之下，辰昊突然有了意识，他不知道这里是哪里，更不明白这周天火焰哪来的，为什么没有将自己焚掉，更奇怪的是，他现在竟然没有形体，只有一缕意识存在罢了！

    “你终于醒了，你让我等了一个时代。”

    “谁，你是谁？”辰昊意识大叫，他不明白这里是哪里，莫非他已经死了？

    “我是谁不重要，重要的是你醒了，我终于可以解脱了。”飘渺的声音自火海中响起，辰昊的意识根本看不到对方，而且对方说的东西很是莫名其妙，他完全一句话也听不懂。

    “地球女友的背叛，兄弟的唾弃，这些应该让你成长了点，但还是远远不够，焚天大陆六年的纵跨生活，其实只是为了掩饰你是废物的名号罢了，天生不能修炼武诀，吸纳元气，让你对天地彻底的产生了恨，嘿嘿，都过去了，在你地球上的人魂被焚天炉带到这个世界与地魂结合间，你的命运已经被扭转了，想要成为强者吗？想要赢得天下人的敬仰吗？想要逆天永生吗？焚天炉，只要你将面前的焚天炉握在手心，你辰昊的人生将迎来新生。”

    一口小炉突然在那道飘渺的声音说完后，自无尽的火海中浮现而出，辰昊意识凌乱，在这里，他仿佛身上所有的秘密都是公开的一般，那飘渺的声音竟然一语道破了他的一切，包括连他穿越的事情竟然也知道！

    辰昊的穿越很离奇，他本是一个自力更生的高一学生，半工半读，在花店工作三年，与花店老板的女儿发生了恋爱，一谈就是三年，但甜蜜的恋爱在升高一的那一年，被一个花花公子打破了，因为金钱的关系，辰昊被甩，一时想不开的他，跑到伽蓝山上准备自杀，但一团天火却是提前一步带走了他的性命，只不过被天火砸中的辰昊并没有死去，而是穿越到了焚天大陆，这个与自己同名同样同年龄的辰昊身上，双魂结合之下，他辰昊分不清自己是地球的辰昊还是焚天大陆的，仿佛二者间的记忆彻底的融合了，将他变成了一个人。

    “没错，我恨，我恨地球女友的抛弃，我恨焚天大陆我是废物的事实，命运将我重生，那我辰昊未来的命运就是自己掌控。”一道虚幻的手伸出，这竟然是辰昊用意念凝结的手，他想去抓那个浮在半空的焚天炉！

    “哈哈，万古布局，逆天成局，辰昊，记住，你的命运属于你自己，不属于天地任何人，焚天炉拥有焚天之力，他的强弱会随着你的武魂心火而成长，你心火就是他的焚火，天元石、妖兽、天材地宝、将是你成长的途径，这满天火海就让我为你开启焚天之火吧。”

    同时间，辰昊的意识仿佛抓到了焚天炉，周天火海在焚天炉被握上的瞬间，疯狂沸腾，在火海掩没这片虚无的空间时，躺在床上的辰昊一下醒了过来。

    “呼~呼。”这不是睡觉的呼噜声，而是辰昊此时狂喘的声音，刚刚那个梦境太过真实了，他此时后背已经完全被冷汗打湿，用手想去擦额头时，突然辰昊抬起的手，在半空僵直了，表情也是僵硬起来，眼神中有万分不可置信的震惊之意，在狂咽了二口口水之下，辰昊将抬在半空的手慢慢的放下，可能因为激动的原因，他的手竟然在颤抖！

    “焚……焚天炉！”震惊的喊出焚天炉的名字，他辰昊刚刚的梦，是真的！

    “武魂心火。”仿佛是为了证实一般，本没有武魂的辰昊，竟然在心宫之上突然跳动出一道小火焰！

    小火焰很闹腾，很活跃，在心宫上跳了二下，就是一下跳出了辰昊的**，这一下，仿佛是心脏跳出来的感觉一样，好在并没有什么大碍。

    武魂心火离体的瞬间，就是跳进了焚天炉中，武魂心火在里面上窜下跳的，玩的不亦乐乎，但在辰昊有意之下，仿佛武魂心火的跳动完全跟他有关一般，果然，是因为他的激动，武魂心火才这样的。

    武魂就好比一个人的灵魂一般，完全是由辰昊的意识控制的。

    “收。”在意识命令下，原本在焚天炉中的武魂心火瞬间跳出炉子，撞向辰昊胸口间时，一下没入了其中，更是进了心宫之中！

    心宫可是一个人的心脏，也只有武魂才能存在里面了吧，若是真实的火存在那里，估计早就烧死辰昊了。

    “发达了，这次真的发达了，焚天炉，我爱你。”辰昊说着便是抱着焚天炉亲了二口，焚天炉很精致，只有半手大小，在炉身之上，四周刻有火焰图案，在其中心处雕刻一个大大的焚字，很触目心惊，仿佛真有一种要将天地给焚掉的感觉在其中！

    “不对，那个人到底是谁？好像我的穿越与他有关，而且天、地、人三魂不是每个人都存在的吗？我怎么可能是分开的，而且还相隔着二个世界成长，就算一切都是真的，那我的天魂呢？”辰昊在兴奋之后，就是疑惑了起来。

    他是一月前刚刚穿越过来的，也是时常分不清自己到底是地球辰昊还是焚天大陆的辰昊，若是那个人话为真的话，那他们本来就是一个人，只不过三魂分离了罢了。

    思考之下的辰昊，盯着焚天炉，隐约中，他在猜测那个跟自己说了那么多话的飘渺之人，对辰昊的一切，那个人好像都了如指掌一般，这种感觉让辰昊十分的感觉不舒服，仿佛冥冥之中，有一双眼睛一直在窥探着他一般。

    “不管了，无论怎么说，是你改变了我的人生，虽然不知道你是谁，但终有一天，我会强大起来，凭我自己的力量，来解开这一切的谜团。”辰昊心性极好，想不通的事情，他也不会浪费太多时间去钻牛角尖，那样只会庸人自扰罢了。

    盘膝座下的辰昊想要试试吐息纳气之法，吸天地元气滋养武魂与**，但在一点都感应不到天地元气后，他放弃了，那个送他焚天炉的人没有骗他，他还是如以往一般，无法修炼武诀，但是那个人好像告诉过他，他的修炼有些不同，是需要天元石、妖兽、天材地宝来提升修为的，皱眉之下，辰昊下床，在房间的一个角落中，他挖出一根野人参，这根野人参是他偷到的，因为那个人欺负他，辰昊又打不过人家，所以就去偷了人家的东西，这根野人参可是有十年年份的人参，能让一个正常人，白发变黑发的功效，更能治百病，虽然辰昊现在没病，但为了尝试一下焚天炉，他将这个珍藏给拿了出来，带有期待的心情，辰昊将野人参投入焚天炉中。

    但突然，伸出的手又缩了回来，辰昊犯难，野人参虽然不大，但也只一手长短，而焚天炉只有半手之大，他如何能放下野人参呢？

    就在辰昊皱眉的瞬间，焚天炉仿佛极为通灵一般，在炉身转动之下，野人参一下被吸入炉中，突来的一幕震惊了辰昊好一会儿啊，但他回神也是很快，仿佛本能的反应，在野人参被吸入焚天炉的瞬间，武魂心火就是祭了出来，在辰昊吃惊的表情下，焚天炉竟然带着武魂心火钻进了自己的心宫中，没等辰昊大脑短路，一道道精纯的力量，就是**天炉中转动而出，辰昊的**上，有脏物流出，一股腥臭的恶心味道也是瞬间弥漫满屋。