
    “天哥，你说我们这次还有命活着回来吗？”

    离开了苍月城之后，丰红就是忧心重重，她本是不赞成这次冒险的，但为了争夺今年的佣兵最强小队，他们不得不冒险，哪怕明知是死，也要试一试，若是怕死的话，估计也不会选择当佣兵了，干这行的，可是随时都要准备后事。

    “哎，希望一切顺利吧。”虎天底气也不是很足，虽然五人都是武者，但二阶土龙乃是二阶妖兽中的王者，拥有武者九星的力量，在五人中，虎天是最强的，他也不过才武者八星，丰红是武者七星，影子、黄毛、扇子只是武者六星，这样的组合，在佣兵中算是顶尖的了，但要面对一头二阶王者土龙，还是弱了一点。

    “大哥，怕了吗？忘了二年前我们虎啸小队的宣言了？有生之年，我们一定要成为佣师，我可不会没当上佣师就死去。”黄毛搞起气氛，不让大家沉不好的情绪中，虽然话没起到多大作用，但竟然选择了这条路，他们只有往前走，没有退路。

    （佣兵、佣师、佣王）三称号是佣兵工会的三种级别，佣王最强。

    烈焰高焚，夏季的太阳十分火爆，仿佛要将天地给焚了一般，在险峻林草的小路上，有一道身影狂奔而起，仿佛一点不惧怕太阳的温度+一+本+读+小说xstxt一般，在疯狂奔跑，速度一息可达几十米！

    夜深，在一个山洞中，辰昊狂喝着河水，这是他刚刚路过河边打来的水，只不过光喝水不吃饭肚子还是很饿的，悲剧的是，辰昊走的匆忙，竟然连基本的食物都忘记准备了，现在呆在山洞中，只能喝水压饿了，但明显的用处不大，肚子在一直的打咕咕，这是饿的声音。

    “哎呀，不行了，又累又饿，撑不住了。”辰昊眼皮打晃间，一下晕了过去，在饥饿和疲惫状态交织之下，辰昊昏迷了过去，这个时候或许昏迷是最好的选择，至少不用挨饿了。

    “怎么回事？我已经将速度提到了极限，莽龙山眼看着就在眼前了，怎么会一路上没有发现辰昊？难道他的速度要比我还要快，已经进了莽龙山？”黑衣人低语，眼神迷惑间，他决定先等上一等，若是明天辰昊还没有来，他就准备进莽龙山了。

    辰昊并不笨，有二个世界的记忆交融在一起，辰昊怎么会想不到郭子浩它们想自己死呢，若是辰昊死在外面，那完全一点波澜都惊不起来，所以辰昊特意备了二份莽龙山的地图，他走的是小路，并非大路，也是这个聪明的决定，他将郭家与王家派出来的杀手，都给玩了。

    清晨，雨露落叶，百兽鸣叫，在一处山洞中，辰昊也是辗转反侧，用手在自己的脸上挥来挥去的，好像有什么湿湿的东西在弄自己的脸。

    “别闹，困着呢。”一手再次甩开，辰昊换了一个姿式继续睡去，可是脸上的湿润痒感再次袭来，这下辰昊睡意完全不见了，怒气起身下，就是一声咆哮，只不过在咆哮过后，睁开还有点迷糊的眼睛的辰昊，却是傻眼了。

    一头大黑熊与他四目相对，你瞪我，我瞪你的相互瞪视。

    突然辰昊狂起，喉咙处狂咽着口水，他早就饿晕了过去，现在看见食物，他怎能淡定得下来，也不管大黑熊有何等的修为，辰昊就是扑了上去。

    大黑熊也在辰昊动作间口水流了出来，辰昊把他当食物，大黑熊又何尝不是把辰昊当做了食物了呢？一熊掌当空拍下，辰昊一声惨叫，被大黑熊一掌就给拍飞了过去，身体在地面之上翻了好几个跟头，一个帅气的驴打滚，辰昊便是跳了起来，再次向大黑熊扑去，他现在是饿傻了，完全不顾身体上的疼痛，眼中只有这头大黑熊，他要吃了大黑熊补充体力。

    看见食物再次扑来，大黑熊这一次却是露出了凶残的燎牙，他想一口咬死辰昊！

    “啪。”辰昊扑来的身体被大黑熊双熊掌牢牢的抱住，在大黑熊流口水的恶心眼神下，熊牙就是向辰昊咬了过来，却不想，辰昊一拳砸下，大黑熊一声嚎叫，疯狂的倒退几步，跪在地上用一只熊掌疯狂的锤地，另一只熊掌捂住自己的熊眼，从熊掌中有鲜血流出，辰昊这一拳可有碎石之力，轰砸在大黑熊的眼上，这一拳算是废了大黑熊一只眼睛了，疼痛让大黑熊完全的愤怒了。

    “大黑熊，受死吧，乖乖做本少爷的嘴中食吧。”辰昊再一次的扑上，他是真的饿死了，这是他最后的力气了，若是还不能放倒大黑熊，他真的就要被大黑熊吃掉了。

    大黑熊一只眼睛受伤，但却有一只熊掌，这只大黑熊虽然不是很强大，但力量也算是有武徒五星的力量了，也正是如此，辰昊才有周旋的余地，不然早就熊掌拍碎**而亡了。

    一熊掌怒气的拍下，这一次大黑熊一熊掌拍空，竟然没有拍中辰昊！

    “已经被你拍中了一次，怎么还能第二次？看这里，大笨熊。”大黑熊本能的抬头，却是熊眼中露出一抹恐惧，在怒瞪的熊眼之下，大黑熊被一块大石碎爆了头颅，石头与熊脑一起碎裂，这一仗，辰昊凭着一股疯狂的狠劲，赢得了胜利，这是他人生第一次的战斗，虽然手段有些卑鄙血腥，但赢了就好，大黑熊力量上可是比他强了几倍，若不是笨拙的原因，辰昊完全不是对手。

    就在辰昊准备干柴间，突然身体一个重心不稳辰昊跌倒在地，与大黑熊搏斗已经用尽了辰昊最后一丝力气，现在的他连走路都成困难了。

    盯着大黑熊的尸体，辰昊眼中犯愁，眼看着食物在眼前，他却没有办法吃，难不成真的要做一回野蛮人，生食大黑熊？

    “焚天炉！”突然焚天炉的影像出现在了辰昊的脑海中，这个时候想起焚天炉，好像焚天炉能帮他解决眼前的困境吧？

    召唤出焚天炉，辰昊心里有些没底的控制着焚天炉接近大黑熊，虽然没有力气了，但精神力辰昊却是有的。

    “吞。”突然一个吞字出口，在辰昊震惊的眼神之下，焚天炉竟然真的转动了起来，原本三丈巨大的大黑熊在焚天炉的力量之下，竟然瞬间被装入炉子中，焚天炉瞬间归体，武魂心火第一时间迎上，直接跳到焚天炉中，一道道的精气**天炉中弥漫而开，虚弱的力量在得到精气补充，辰昊的力量在恢复！

    在武魂心火的燃烧下，大黑熊在焚天炉中的尸体开始慢慢的消失，一枚妖核浮现在焚天炉中，妖核乃是妖兽一身精华所在，妖兽**好焚，但妖核却是难焚，因为这上面有妖兽一身修为精华所在，不过在辰昊的武魂心火之下，这枚金系属性的妖核并没有维持多长时间，就被红色的武魂心火完全的焚尽，化为庞大的精气滋润着辰昊的**。

    “我靠，好变态的焚天炉，竟然真的什么都能焚？”虽然辰昊是火属性武魂，但吞噬其它属性的妖核力量也是可以的，这里不分什么属性对号入座，只不过焚天的展现出来的变态之处，让辰昊很震惊，这可是一头妖兽啊，竟然就这样被焚天炉烧死了，而且所得的精华全部滋润了自己的**，这让辰昊无法想象自己的将来会成长到什么地步。

    “要突破了！”才突破武徒二星没几天的时间，辰昊竟然又要突破了，这若是让北星院的人知道，估计一个个都要大骂武道不公吧！

    其实辰昊的突破完全是有原因的，在修炼北斗神拳的日子里，他的**已经得到了很大的开发，他无法修炼武诀吸取天地元气来突破，现在大黑熊的出现，让他吞噬到了精华力量，所以就顺水成舟的突破了。

    一道道精气在辰昊的体内冲撞，每处血肉被精气冲撞上时，辰昊的**都会颤抖一下，不过并没有痛苦，只是精气在强化**罢了。

    “好像还有提升的空间！”辰昊竟然心有不满足，在他疯狂之下，二块下品天元石瞬间自怀中直接入体内被装入焚天炉中，本后继无力的精气，瞬间有了元气的补充，平浮的血脉在元气灌入之下，开始沸腾起来，红色的武魂心火在跳动，天元石所被烧焚的元气全部被红色武魂吞了，红色火焰也在这元气之下开始燃起，但好像还没有丝毫要突破的迹象！

    “饭量好大，好再来五块。”辰昊也是疯狂，他仿佛能感应到自己的武魂食量很大，二块下品天元石完全的满足不了他，那就五块，反正他现在手中还有十几块下品天元石，用去七块，加上之前交易所用掉的五块，他还有五块余的呢。

    “我靠，不会吧，还差一点？”已经可以感觉到要突破了，但元气突然没了，咬牙之下，又是二块下品天元石被焚去，一声嘹亮的吼叫响起洞间，辰昊又突破了！