
    “林凡、叶方、千紫、灵曦，你们四人是我清元的亲传弟子，现在永生门有难，下山毁灭魔儡的任务异常重要，为师思来想去，决定让你们四人一同下山去完成这个任务，你们有信心吗？”清元竟然将如此重要的任务交代给几个年轻一辈，他是不是被打傻了？

    “哼，清元，你随便选的这几个小娃就想斩杀我魔儡，你认为这是在玩过家家吗？”七夜魔君也是在三元阵中传来不屑的声音，他虽然被困三元阵，但只要他能熬过七七四十九天，待魔儡修炼归来，那个时候永生门依旧没有人能奈何得了他。

    “弟子领命，小小魔儡罢了，七夜魔君，你本尊的修为虽然至高无上，但魔儡却是没有修为，现在逃下了山，他一切都得重新修炼，虽然修炼的速度极快，但有我林凡在，他不会那么好修炼的。”林凡直接领命，并且言语对七夜魔君丝毫的不敬，他的口气竟然没有将七夜魔君放在眼中，这是何等的高傲啊！

    “哦，是吗？这是天武魂的天才吗，不错，如果魔儡吞了你们，可能修炼的速度会更快，想送死，就去吧。”七夜魔君也没有在多说什么，他被永生塔打伤，现在虽然表面没有什么事，但如果时间一长，他的魔气会撑不下去的，所以他准备魔寂了，四十九天的时间一\一\本\读\小说过，待自己魔儡归来，他便血屠永生门。

    “去吧，四十九天的时间，纵然斩杀不了魔儡，也希望你们能不要给他成长的太快，这里是灭魔盘，你们带上他，可以对魔儡造成一定的伤害。”清元交出灭魔盘之后，便是闭上了眼睛，他们三人控制三元阵也是需要付出极大的力量消耗的，竟然七夜魔君已经进入魔寂状态，他们三人也是进入枯寂状态，与七夜魔君僵持下去，永生门的未来，现在就掌握在几个年轻一辈的手中了，魔儡能不能灭掉，还需看它们的造化了。

    永生门虽然有不少武王强者，但清元都没有选，反而是选他的四位真传弟子，虽然四人中，修为最高的一位才刚刚突破武师，但在四人中，可是没有一个人的年龄超过十七岁的，这四人乃是永生门的底蕴，修为虽然不是最强的，但潜力决定是最饱满的，所以这次任务对它们四人来说，可以说是一个考验。

    追杀魔儡并不是派出强者就能斩杀的，还需要手段与天赋，清元也是通过慎重考虑才选四人的，只可惜永生门的大师兄出门任务一年未归了，不然斩杀魔儡的任务，他来执行，肯定万无一失的。

    “完蛋了，没救了，中了七夜魔君一掌，那小子根本不可能有活下来的机率了，你们看，他现在的身体已经皮肤已经出现了黑色，马上他就会变成一具尸体了。”

    就在千紫四人准备下山间经过外门的时候，突然看到了一群人围观在一起，本来这点小小的骚动是引不起四人的关注，但在一声巨吼之下，一道魔气出现在外门时，四人眼神变化了一下，身影瞬间出现在了辰昊的面前，四位真传弟子的出现，可是引发了不小的骚动，尤其是二位美女，在她们二人的风姿下，垂死的辰昊直接被忽略了过去，所有男性的目光都痴迷的盯在了二位美女身上，当然，一些女弟子也是双眼冒着精光将目光投向了林凡与叶方身上，这二人可是永生门的男神，很多女子心慕他们。

    “辰昊！”灵曦眼神瞬惊，他在看清地面翻滚的男子容貌时，脸色明显的变化了一下，而且还吐出了他的名字，这一个细节，让叶方眼神微皱，叶方喜欢灵曦这不是什么秘密，他先后三次求爱灵曦，但都被拒，可以说，在永生门有很多天才示爱灵曦，但无一例外，全部被灵曦给拒了，但处事不惊的灵曦，现在竟然在看到一个外门弟子的身影时，情绪出现了一丝慌乱，虽然只是一瞬，但还是被叶方给捕捉到了，他眼神皱眉之下，看了几下辰昊，此时辰昊正在被魔气给折磨着。

    “杀了吧，他这样太痛苦了，七夜魔君的魔气可是我们中了都没有生还的可能，他一个小小的外门弟子能撑到现在已经是个奇迹了，还是别让他痛苦了，结束他的痛苦吧。”林凡冷语，他语气虽然要杀辰昊，但更多的人却是爱慕的看着他，因为他是林凡，说的任何话，做的任何事都是对的，他说要杀辰昊，那就杀辰昊吧。

    “我艹你妹的，杀你妹，老子只是在吞噬魔气过程有些痛苦罢了，小林凡，你要敢碰老子，我让你没有未来。”辰昊在意识海中狂吼，那里有异火，有焚天炉，也有一道道黑色的魔气弥漫意识海，不过这一道道的魔气并不是什么坏东西，对于辰昊来说，都是大补之物，他此时正在用焚天炉吞噬魔气，异火太过变态，竟然连魔气都能焚掉化为力量，七夜魔儡的一掌虽然是随意打出的，但对于辰昊来说，这魔气足以给他带来一番机缘了。

    “铿……”林凡说出剑便出剑，但一道紫光划下，直接挡下了林凡的剑，这竟然是千紫出手了！

    “他的事，你别管，他没那么容易死。”千紫脸色极为冰冷，如果细看的话，可以明显的看到她此时握剑的手在颤抖，手臂上也是有一道道血管爆起，她的情绪竟然在不稳！

    “千紫，你……”林凡还想说什么，但是在看到千紫那一双冰冷的眼神时，他硬生生的咽下了想要说的话，他知道想要斩杀辰昊是不可能了，只要千紫认定的事情，那就不可能改变，除非杀了她，让林凡杀千紫这明显的是不太可能，千紫可是林凡想要追求的对象，他怎么可能要杀她呢？

    只不过让林凡与叶方同时郁闷的是，自己想要追求的女神，怎么都护着辰昊，虽然千紫没有说什么，但是可以发现，她好像也认识辰昊，因为千紫在进入永生门后，她没有与任何人有什么接触，更没有话，甚至有人在她面前寻死她都懒的看一眼，现在他林凡只是要斩杀一个外门弟子，她的情绪反应却是如此的大，这其中如果没有什么因果，说什么林凡都是不相信的，一时间辰昊倒是成为了无数人关注的目光。

    在场的人中，大多是聪明人，二尊女神同是时表示出来呵护的意思，这可是不寻常的事情，在时间的消磨下，林凡与叶方的神情也是从淡定不解慢慢转变成了惊讶，一个中了七夜魔儡一掌的小小武者，竟然在时间的消磨下，气息开始恢复正常了起来！

    “啊……”在魔气彻底消失下，辰昊突然仰天狂吼，吼声震天地，一众人被他吼的呆住了，本必死的人，现在却是奇迹般的活了下来，这让众多弟子不解，不光是它们，哪怕是隐藏在暗处中的几尊武王强者眼神也是露出极为怪异的神色，必死的人，却意外的没事，这真的让所有人不解。

    “靠，七夜魔君，竟然以大欺小，打我一掌，若是落在我的手中，看我不玩死你。”辰昊刚将魔气镇压下去，便是语气发狠自语，若不是他根基强大，今天就要死在这里了，对七夜魔君他真是恨透了。

    “你将魔气封印在了自己的.中？”有一位老者走出人群，这是与清元门主一辈的强者，虽然不是武宗，但也是一尊武王了，他的出现，让四周人群往后退了一步，气场太足，一般人无法靠近。

    “是啊，老头，你们不救我，我只能自己用这个方法了。”辰昊两眼巴巴的瞪着老者，语气中充满极不恭敬的意思，听到辰昊敢这么对老者说话，无数人的心神都提到了心眼上，仿佛生怕老者生气，一怒之下牵连了它们一般。

    “哈哈，小子，你很有意思，现在永生门的情况非常不好，怎样，有没有兴趣陪它们一起去捉拿魔儡，他可是打伤你的，想报仇吗？”老者的一句话直接震傻了众人，包括辰昊在内心神都是失神了一下，不过随后辰昊便是笑了，他一个翻身就是站了起来，一步便站在了老者的面前。

    “老头，激将法对我无用，不过你的话却是很中听，那七夜魔君竟然敢惹小爷我，真是活腻了，看我抓住他的魔儡，让他跪在我面前认错。”辰昊也不怕话大闪了舌头，无数人都莫名，这个无名小子是从哪冒出来的，语气对老者不恭敬也就算了，竟然还敢如此的说魔君，他真当自己是个什么人物了？

    “哟，这不是灵曦大美妞吗？几月不见，想死哥了。”辰昊突然一把抱住灵曦，这一举动直接让现场出现短暂的寂静，包括老者在内，他都没有想到辰昊竟然会做出如此的动作，但他嘴角很快就是浮现出了一缕笑意，摇摇头转身之下，便是离开了这里，仿佛从来都没有出现过一般。