
    烈阳如战火，在中午时分焚烧着焚天大陆的每一角，风月城下，辰昊一袭紧身黑衣帅气的站在城下，因为进城要排队检查，所以辰昊老实的排起了队，不过也有特殊的人，并不用排队便可进入城中，辰昊也不眼红羡慕，反正队不长，一会儿就能轮到他了。

    “滚开，所有人给老子滚开，房少年回城，拦者死。”一辆黑牛拉着的马车狂奔向城中撞去，一众人在牛哞之下，全部有多远散开多远，包括就是连那守城士兵在看到这辆豪华的牛车时，都退避了几分。

    “哎呀。”正在接受盘查的老伯，草车突然倒了，他的腿被压在草车之下，一时间动不了了，可豪华的牛车已经冲撞过来了，若牛车不停下，城下的老伯可能会被牛车碾压成肉泥而死，这头牛可有四丈之巨，外表异常凶残。

    “完了，老王伯贩卖干草，苦日子已经到头了，挡了房少年的牛车，他必死无疑了。”旁边有人议论，但却没有人伸手去帮老王伯一把，在黑牛的狂奔下，牛蹄已经要踏起，如果这一蹄踩下，老王伯那年老的身体估计就要成一摊肉泥碎死在城门前了。

    有些妇道人家胆小，看不惯这一幕，头都转了过去，有小的儿童，也是被大人捂起了眼，只有一些年轻少年人，眼睛眨都不眨*一*本*读*小*说ybdu一下的盯着这一幕，仿佛这一幕很新鲜一般，在黑牛彻底撞向老王伯时，突然一道黑影闪过，然后草车被踩碎的声响传出，黑牛受惊，在狂哞，架牛的瘦小男子一下跳下牛车，愤怒的眼神锁定辰昊的身上。

    “大胆，不知这是房少爷的车吗？你竟然敢让黑牛受惊，你是活腻了不成？”

    瘦小男子扬指便是指着辰昊破口大骂，这一幕吸引无数人的眼球，一时间竟然没有人进城了，包括士兵在内，都是围在了一起，想看热闹，被房少爷牛车踩死人的一幕，风月城本城居民倒是常见，但有人敢在房少爷的牛车下救人，这一幕却还是第一次发生，更令人震惊的是，二阶妖兽黑牛，竟然受惊了！

    “老伯，你没事吧？”辰昊无视瘦小男子的骂叫，反而一脸关心的看向老王伯，本来已经绝望的老王伯，莫名的被人救下，他现在还仿佛在做梦一般，眼神有些痴呆的看着前方，他竟然被吓傻了！

    “可恶，竟然对待一个老人都如此无情，这样还配做一个人吗？”辰昊恼怒，他虽不是什么圣人，但也是见不惯一些人渣欺软怕硬，本来身在异城，他不想闹事的，可如果见死不救，辰昊他做不到。

    “艹，竟然敢无视我房黑子的话，你完了，你完了，我要将你斩成无数截，喂黑牛。”瘦小男子只是房家的一条狗，因为会拍马屁，抱上了房少爷的大腿，这几年在风月城可谓是人见人骂，狗见狗咬，但无论他有多么的不招人待见，也没有几人不给他面子，谁让人家有一个好主人呢。

    “那头牛吗？”辰昊眼神一凝，二阶妖兽黑牛的牛眼在对上辰昊眼神的时候，他竟然莫名的慌乱，牛哞狂叫，好像遇到了什么可怕的东西一般，黑牛的异动，让座在马车中的房少爷坐不下去了，外面的一切，他在马车上都听的仔细，是时候该他下车装逼了。

    “黑子，退下，本少爷来教他做人的道理。”马车上响起一道嚣张的少年声音，在这道声音下，黑牛的恐惧竟然减少了几分，马车也是停止了摇晃，房黑子听到少爷要下车，一个驴打滚，便是滚到了马车边，车帘掀起，一位长得还算帅气的少年踩着房黑子的背便是走了下来，下个马车，都要摆这样的架子，至于吗？

    “你不是本城的人？”房少爷年约20岁左右的样子，如果不看他的嘴脸，或许这人还不错，但只要他一说话，见者肯定都想上去给他一拳二脚，只因他太过嚣张了，脸面上一幅看不起人的神情，十分的欠揍。

    “哼，有骨气，竟然敢无视本少的话，不过没关系，我的小黑牛已经一天没有吃东西了，不知是你的骨头硬，还是我小黑牛的牛牙硬。”

    房少爷嘴角浮现傲人一等的笑容，便是退到了一边，但他脸色好像有些不好看，在他退后在边的时候，一众群众竟然没有后退避开他！

    “低等的蝼蚁们，你们如此的靠近本少，是想沾染本少的霸光吗？还是想与我的小黑牛亲近亲近？”房少爷一转身，脸上便是浮现一丝不喜之色，他的话虽然是带有一点笑意说的，但本城居民谁不知房家大少的无赖霸道，在他有意的提醒下，瞬间几十人连滚带爬的避开他十几米远，现在房少爷站的地方，出现空地，只有他一人站在那里，很是鹤立鸡群，仿佛只有这样，才能彰显他的不同一般。

    说起纵绔，辰昊在苍月城的所做所为简直与房少爷没得比，辰昊当年的纵绔是偷鸡摸狗小打小闹，最多只能让人讨厌不待见，而房少爷的纵绔却是十足的耍流氓，用自己的身份背景去打压别人，这种人渣在焚天大陆，有很多。

    “小黑，上啊，你别看我啊，去踩死他啊。”房黑子抱住黑牛的腿，在想把他拉到辰昊那里去，可黑牛今天极度的反常，他竟然有些退避，无论房黑子怎么命令他，黑牛都是不愿踏出半步。

    “嘿，真是好笑，牛竟然不听话了，请问这就是你嚣张的资本吗？”辰昊一直在旁观看不说话，想看看眼前的小丑有什么把戏可玩的，但现在看来，眼前的小丑好像就只有黑牛一个把戏，辰昊将黑牛镇压住，一主一仆就是没辙了。

    “小黑，你怎么了，上去踩他啊？”房少爷也是看不下去了，这种情况还是第一次遇到，黑牛可是他十岁那年父亲送他的礼物，黑牛跟随自己已经十年了，对他绝对是言听计从的，可今天却是反常了，这不科学啊。

    “小子，我黑牛只是饿了，你给我等着，我饿他吃点东西，你就完蛋了。”

    房少爷站不下去了，黑子驾驭不了黑牛，他一直站着也不是个事，拉下一点面子，他亲自出马，他要将辰昊给分尸了。

    “少爷，少爷，这发生了什么事啊，黑牛完全的不听话啊，我怎么叫他，他都不愿往前踏出一步。”房黑子看到自己的主人过来，瞬间松开了牛腿，一脸委屈的看着房少爷。

    “我的宝贝小黑牛，你是不是饿了啊？来，我喂你吃颗妖核，你去给我狠狠的踩死那只蝼蚁。”房少爷一摸自己的怀，一枚妖核便是被他拿在了手中，但平常见到妖核瞬间就欢乐的小黑牛，今天却是反常了起来，房少爷将妖核送到他的牛嘴边，黑牛都不愿张口吃，反而一声声的牛哞叫起，好像想要说些什么。

    妖兽中，有的人能说话，有的却是不能说话，眼前这头二阶黑牛，可能因为出生就被家养了起来，所以缺少语言能力的训练，也就导致了现在无法说话了吧。

    “哈哈哈哈，笑死小爷了，一个笨蛋，一个傻瓜，好了，小黑牛，不逗你了，快跑吧，跑的越远越好，千万别再被抓住了。”

    辰昊大笑而起，他的话刚刚说出口，便是引起了四周的人群倒吸冷气的声音，他的话竟然比房少爷还在狂妄嚣张，他这是在说梦话吗？如果随便的一句话，便能让跟了房少爷十年的黑牛跑路，那这个世界早就颠倒了，有人甚至在辰昊开口间，捧腹大笑了起来。

    “哞。”相比较众人的嘲笑，讽刺，在黑牛那里，却是仿佛听到了慑令一般，震天的牛哞响起，黑牛摇晃自己牛身间，四周绑住他的黑绳瞬间断去，房少爷与房黑子也没有幸免，在黑牛的异动下，二道身影被牛身撞飞，黑牛在一众人群傻眼的眼神中，竟然真的扬风奔去了！

    “房少爷，房少爷，你没有事吧！”士兵小队长感觉到这里有异样，正在城中巡逻的他突然跑过来，在他来到时，正好看到黑牛失控，甩飞了自己的主人逃跑了，他想追，已经是不可能了，马上检查房少爷的伤势才是重要的。

    “还好，只是断了二根骨头。”一枚小还丹被士兵小队长掏出，给房少爷服了下去，伤势暂时算是稳定了，他叫唤二名旁边的士兵过来，将房少爷送回去，虽然对方不学无术，是风月城的人渣，但人家有个好老子，如果他房小名今天在这里出了什么事，他这名士兵小队长也是难辞其咎的。

    至于房黑子，虽然在士兵小队长的眼中连个屁都不算，但对方好歹也是房少爷的狗，他虽然没有给他小还丹服下，但也还是派人送了回去，在解决完这边的事情后，士兵小队长简单的从守门士兵口中了解了一下事情的经过，在听完后，士兵小队长上前一步，眼神死死的盯在辰昊的身上。