
    毛师妹眼神发红，头发散乱，抬手间，那修长的指尖便是寒光狂现，她脸色有些狰狞，虽然化鬼了，那容貌还是之前的，看着这张毛小发最疼爱的脸，如果是死在她的手中，毛小发也无怨言了。

    毛师妹浮体站在毛小发的面前，她血腥的红目中仿佛有血海沸腾一般，修长的指甲缓慢的刺下，直刺毛小发脖间而去，如果被那修长的指甲刺中的话，毛小发就真的要死了。

    辰昊在旁看的心急，但无奈他修为太低，红眼鬼王可是已经具有武师的力量了，辰昊完全不是对手，何况他现在的伤势才好了一半。

    这才多大点时间啊，竟然已经好了一半，如果这件事情传出去，估计会有老怪物出山把辰昊拉去解剖分析吧，化仙太过变态，简直就是一门疗伤圣术啊。

    “师妹，师兄无能，没有完成师傅的交代，保护好你，我愧对你，愧对师傅，如果上天能再给我一次机会的话，我会对那个整天跟在我身后的小丫头说：我爱你。”

    “滴~滴。”修长的指尖在毛小发的喉咙上突然停了下来，此时毛小发都能感觉到，师妹只要在轻轻往前一抵，他的命就会瞬间流失，但这一瞬好漫长，好像时间停止了一般，毛小发在哭，毛师妹竟然也哭了！刚刚的泪，就？一？本？读？小说m.ybdu是她流下的。

    “师……兄，杀了我，快，杀了我，我死也不要做鬼，有你这句话，我死而无悔。”在最后的关头，毛师妹竟然清醒了过来，不过她表情十分的挣扎，好像正在承受着莫大的痛苦一般。

    “杀，杀了他，你是我创造的，快给我杀了他。”鬼王在狂吼，毛师妹在听到鬼王的命令下，红目中的一缕情丝瞬间被斩断，她一指刺向毛小发，这一次没有丝毫的犹豫，毛小发的喉咙被破皮，不过仅仅是破皮，然后就没有然后了！

    一息、二息、十息，毛小发在死前并没有闭上眼，因为他要好好的看看自己的师妹，但十几息时间过去了，他喉咙的血已经滴了几滴落到他自己的道袍上了，但毛师妹却是没有了动作，一丝丝的鬼气从毛师妹的体中散去，在眨眼间，刚刚还凶残万分的毛师妹竟然瞬间灰飞烟灭了，在毛师妹烟散的后面，辰昊的身影出现在了那里。

    毛小发惊讶的看着辰昊，他没有想到事情的结局竟然是这样的，他已经做好了死的准备，现在却被辰昊给救了下来，他不是受重伤了吗？怎么好的这么快！

    “毛大哥，大嫂的话你也听到了，你可不能死，你还要继续除鬼，你要肩负起大嫂的使命，以后更努力的除鬼才行。”辰昊嘴角微笑，在开导毛小发。

    “你……你们。”鬼王在一角震惊，被他完全忽视的小人物，最后竟然坏了他满盘布局，他满眼怨恨的盯着辰昊，如果没有受伤，鬼王绝对要生撕了辰昊。

    “你什么你，去你大爷的，害小爷这么辛苦，你说你好好的一个城主，被女人背叛，你就这样滥杀无辜，那女人是你自己选的，哪怕是背叛，这也是你自己要承受的结果，而不是你怨恨天下的理由，今天小爷不打的你爆体，你还真不知道，以前自己也是个人了。”

    辰昊开导完毛小发之后，也不管他现在心里是怎么想的，转身上去就是一脚踹了鬼王，今天的一切，都是源于这尊鬼王，他害了多少人，辰昊不知道，但是今晚过后，这鬼王将不复存在。

    辰昊仿佛在发泄一般，也不一拳轰杀了鬼王，反而是在每一拳中加了一点点焚天异火，他的异火武魂，力量很强，强如鬼王，现在在辰昊的拳脚火焰之下，也是痛苦连连，一名武者在爆打鬼王，这一幕如此让别人看见，还以为天地颠倒了呢。

    “这一拳，连同你的棺材一起毁灭吧。”辰昊拳中生火，在数千拳之下，鬼王已经被打的不成鬼形，在刚刚一脚之下，辰昊将鬼王踹进了血红棺材中，他跳空而起，漆黑的夜空中，一团火焰破空砸下，辰昊用火煮苍海武技组合破天神拳，拳焰砸下间，棺材爆炸碎裂，一道道鬼气也是在辰昊的火焰下焚烧为空气，这一战，终了。

    “呼，累死小爷了，真是耐打啊。”辰昊活动了一下自己的筋骨，他第一次感觉到，原来打人也是这么累的，不过他还第一次打鬼，这种感觉还是不错的，他战绩更是.炸天，第一次打鬼，就是杀了二尊鬼王。

    一夜无话，毛小发在祭奠自己的师妹，她的.虽然没有留下，但毛小发还是立了一块碑，碑上之字竟然是写，爱妻毛香香之墓，看来毛小发是爱毛香香的，只不过他一心醉于除鬼，耽误了爱情，也耽误了毛香香，他在醒悟间，已经晚了。

    “毛大哥，今后有什么打算？”天明，雁南风，这是一个艳阳高照的天气，由于鬼王已死，这里的鬼气已经全部散去，虽然还是有些阴沉，但比以前要好上不少了。

    “辰昊，无论如何，这次要谢谢你，多亏了你，不然师妹化鬼，我也死去，此等大恩，毛小发永记于心。”毛小发向辰昊鞠了一躬，他真诚的向辰昊感谢。

    “嘿嘿，举手之劳罢了，我也在你这里学到了很多东西，增长了见识，我才是要感谢大哥的。”辰昊很是谦虚，并不骄横，他与毛小发一见如故，直接就是结交为兄弟了。

    “哎，天大地大，今后唯我一人，再没有师妹跟随，我想先回一趟茅山静修一下自己的道术，然后走遍焚天大陆，我要用生命斩鬼，我将用一生来完成斩鬼大业。”

    毛小发的意愿很宏伟，听的辰昊眼神崩发出神采。

    “好，毛大哥，你可是发下宏愿的，可千万不要死了，我们兄弟在未来相见。”

    辰昊伸出手，毛小发嘴角一笑，也是伸出了手，二尊未来强者，在今天定下了约定。

    “好兄弟，保重。”毛小发紧了紧握在辰昊手上的手，辰昊也同样用了一点力，二人对视一笑，便是这里分道扬镳了，毛小发有自己的路要走，他是修道的，辰昊是修武的，二人不可能同行，或者在未来有可能在一起吧，但现在却是要各自修行。

    道士，在焚天大陆并不算是正当职业，这只是民间的职业，根本纳入不了武者、炼丹师、匠师这一等级别，不过毛小发不同，辰昊有种感觉，未来焚天大陆的道者，可能因毛小发而发扬光大，这仅仅是一种感觉罢了。

    毛小发的道术让辰昊开了眼界，他扪心自问，如果是他对上毛小发，他是打不过的，毛小发的道术太过高明的，防不胜防，随便拿出一张符纸，在上面画一画，就是一张可攻可防的道符，那柄桃木剑更是可怕的吓人，辰昊期待在未来，焚天大陆传扬着毛小发的传说。

    “鬼物，这一趟出行真是越来越有趣了。”辰昊随着成长，眼界逐渐被见识给打开了，如果说在北星院之前，辰昊是井底之蛙，见识不到外面的世界，那现在的辰昊就是已经跳出了井，看到了外面的世界，不过能走多远，能看到多少的世界，这就要看辰昊自己的了。

    鬼王一事，辰昊虽然没有突破修为，也没有得到什么鬼王宝藏，但他却是结识了毛小发，这对辰昊来说，比外物的宝藏要可贵许多，根本无法比，境界虽然没有突破，但辰昊的心境却是蜕变了一分，明显不大，但在一点一点的提升。

    翻出地图，辰昊确定了一下自己的方位，便是认准了一个方位离去了，焚天大陆很大，如果没有地图的话，辰昊是根本出门就不知道往哪走的，地图在焚天大陆是常用的出门必备品。

    “啊，救命啊，赵伯，快来救我啊。”辰昊在往风月城的途中，突然在树林间听到一声求救信号，本来辰昊并不想插手此事，经过黑鬼城那老板娘的欺骗后，辰昊开始学会了防人，不过善心唆使之下，辰昊的身影竟然不由自主的就是往求救声传开的地方跑去。

    “我不怕你，你别过来，我很强的，我手中的剑是可以杀你的，你别过来啊。”少年手持宝剑，但明显的不会用，在他身前是一只野猪，在野猪露出血腥的燎牙时，猪蹄猛的一用力，野猪那三丈庞大的猪体就是朝着少年撞去，这一下结果被撞上，少年有几条命都是不够死的。

    “完蛋了。”少年大哭，已经绝望的闭上了眼睛，但在一声巨响下，少年只听到巨响，却是身体没有感觉到一丝的疼痛，他有些恐惧慌乱的睁开眼，不知何时，一道年纪与他相仿的少年身影竟然站在他的面前，在远方，那野猪更是一命呜呼了，是眼前这个少年做的吗？

    男子异常惊讶，眼神死死的盯着辰昊。