
    武者的世界可不光只有男子习武，女子也是有不少的，若不想被当成玩物、花瓶，女子修炼起来一点不比男人要轻松什么，甚至有的用命在修行。

    “胖子，是不是上交二十块下品灵石，马上可以进去永生门？”有富贵公子哥不想在这里浪费时间，直接高傲的言语，语气中完全不将胖子当回事，也是，毕竟胖子才武者境，这二千人中，还是有公子、小姐的家世显赫，完全不将胖子放在眼中的。

    “没错，二十块下品天元石，你交出来，我随时带你去外门。”胖不起被直呼胖子也并没有当场发怒，因为他知道，这二千人中有他惹不起的存在，就比如现在，有人直接能拿出二十块下品天元石，这样的人，一般都有背景，他胖不起虽然有永生门做后台，但若是对方天赋惊艳的话，强大起来时，就是他胖不起亡命日了，这点做人的基础，胖不起还是能把握的。

    “师妹，我们走。”四十块下品天元石被男子像丢垃圾一般的丢出，直接砸在胖不起的身上，虽然行为不怎么礼貌，但胖不起咬牙隐忍，因为他认识了对方二人身上所穿衣物在其胸口处纹的一颗星星标志。

    “南星院的天才！”有人惊呼，认出了男女的身份，在焚天大陆可不光光只是有北星院的，对,一,本,读,小说xstxt应的还有东星院、西星院、南星院，虽然四院距离相隔都比较远，但来此永生门却都是差不多路途，四星院虽然不是焚天大陆怎样强大的存在，但也算是中等势力，里面有武王坐镇，胖不起完全的惹不起啊。

    “哼，像本小姐如此娇嫩的皮肤，怎么可能干这种活呢？阿奴，把天元石交了，我们进永生门。”南星院有人带头，后面一个个都出来了，在二千人中，竟然有上百人不用挖矿，直接上交天元石进入内门的，有钱人真是不少啊。

    辰昊站在最后面，他并不想出头，只是冷眼旁观这一幕，乞天是双生武魂，他的成就在未来或许比自己还要高，是完全不用辰昊来担心的，现在他还是担心自己的处境吧。

    当然辰昊如果想，也是随时都可以离开矿山，但竟然都来了，想让辰昊再离去，这可就有点困难了，他的异火武魂对天元石的需求极大，虽然武戒中有火阎君留下的那么多天元石，但坐吃山空不是辰昊的性格，鬼知道随着成长，这点天元石能维持到什么时候，那是以备不时之需的。

    有焚天炉这个逆天战宝在意识海中，辰昊完全不用担心武戒被发现，戴在手指上这明显是不可能的，揣怀里也有被强者发现的可能，只有放在焚天炉中，才是保险的。

    “好，你们百人先站在一边，我把它们安顿一下，就带你们进入外门。”矿山并不在永生门中，这只是永生门的小矿山，之前胖不起说过，他是这一百零八区的矿头，意思就是说，像这样的矿山，永生门掌握一百零八座，这是最近才发现的，也算辰昊运气好，若不是最近发现的这座矿山，它们可能要去与往年加入永生门在挖矿的师兄师姐们去争抢地盘，而且已经被开采过的矿山，是很难有天元石的。

    铁锄、铁锹，这二样是矿工必备之物，不然这么大的大山如何开采天元石？这可是需要人工开凿的，当然强者也可瞬间毁去此山，但那事天元石也会随着强者的力量一起与大山毁灭，所以无论哪个势力，手中若是掌有矿山的话，都会有开凿的人。

    “妹的，长这么帅，好了，这里就是你的地盘了，顺着这条通道，你使劲的往前凿就行了，如果努力，肯定会有天元石的。”胖不起恶意的看了一眼辰昊，他妒嫉比他帅的人，偏偏辰昊长的这么帅，身高又如此完美，在他面前，胖不起没有一点优势，所以很悲剧的，辰昊被带到了矿山中一处最偏僻的地方，这里要能开采出天元石，那才有鬼呢。

    天元石存在矿山中，是因为元脉，盛产出来的天元石多与少，品质上等与下等也是由元脉来决定，像一百零八区的元脉就是属于下等的，只能产生下品天元石出来，而且数量稀少，并不多。

    辰昊对于胖不起的安排，只是嘴角抽动了几下，并没有反驳什么，就像胖不起之前说的一样，这里他最大，而且对方是一名武者，辰昊可不想做出头鸟，就算这个地方垃圾，辰昊他也得接受，而且此地如此的偏僻，附近百米都没有一个人，也是适合辰昊做其它事。

    矿山虽大，但在二千人的分点下，也就平均十几米距离一个人，辰昊是唯一一个特殊的，因为他在矿山的边角，当然还有几个和他一样倒霉的，不是那几个是女的，因为长的太丑的原因，胖不起不想看见她们，至于漂亮的，直接安排在最好位置，这样胖不起可以时不时的与她们聊聊人生谈谈理想，简直就是一个色狼胖子。

    挖采点分配好，胖不起就是带着百余人离开了矿山，这百余人都是有身份背景的人，胖不起虽然很不喜这百余人，但无奈，这些人他都惹不起，只能老老实实的将它们带到外门，给外门长老安排。

    “算了，明天再开凿吧，先修炼这本火煮苍海。”辰昊意识转动，手中就是多了一本武技书，这是火阎君修行的武技，已经修炼了北斗神拳的辰昊，并不满足只修炼一种武技，而且北斗神拳是残破的，并不完整，还有待他开发。

    不像火煮苍海，辰昊可是亲眼见识过火阎君施展这一招的，当时天地空间在火阎君的火焰下，都差点被焚烧了，而且辰昊是火属性，这火煮苍海极其适合他修炼，这可是一本地级下阶的武技，一般只有像灵曦那种身份的天才，才有修炼的可能，谁让人家有个武王老爹呢。

    “爷爷、辰伯、药伯，等我，等我辰昊强大起来，你们的仇我肯定会狠狠的报的。”想起自己还背负着一道血海深仇，辰昊眼神中就是有一团火焰燃起，这是个实力为尊的世界，他才武徒四星，随意出来一尊武者都可灭杀他，他需要力量，他需要变强，所以他没有偷懒的资格。

    翻开火煮苍海的武技，共有三个阶段，分成是小成、大成、圆满。与如影随行的身法相差不多，可以说，焚天大陆所有的武技，基本都分为小成、大成、圆满境。

    小成可将火焰遍布全身，化身火焰攻击。

    大成可控制火焰打入敌人**中，焚烧武魂、心宫。

    圆满境若是达到了，那施展起来便可煮烧一苍海。

    辰昊看着介绍，上面介绍写的牛b叉叉的，但若是真如书上所讲，那当时火阎君为什么连千紫的风暴都没有煮去呢？一个连苍海都能煮掉的武技，难不成还煮不掉一道风暴吗？辰昊在心里怀疑了这本地级下阶武技。

    “算了，还是先修炼吧，不管威力如何，至少比北斗神拳要完整。”夜半时分，二千余人偷吃的偷吃，偷情的偷情，交基友的交基友，睡觉的睡觉，甚至已经苦工竟然已经拿起铁锄、铁锹开工了！当然也有和辰昊一样的，刻苦修炼，不浪费一点时间，用睡眠来换修炼。

    合上书，火煮苍海武技在辰昊的手中消失，有武戒就是好，可以随意支配出来东西，闭上眼睛时，辰昊将双手叠合一起拖在了自己的丹田处，一股股武气自他周身弥漫而出，如果细看的话，在辰昊的身上竟然有丝丝的火花浮现！

    保持这个动作，一座就是一夜，期间辰昊完全沉浸在修炼火煮苍海的武技中，甚至连意识都完全封闭了起来，在这里他不用防备什么，因为胖爷的关系，他被分配到了极为偏僻的地方，不会有人没事找事的来这里，所以辰昊也不用担心什么。

    “开饭啦。”清晨，阳光射入昏暗的矿工中，有不少人还在睡梦中，还以为在家中，也丝毫不为意，是谁喊了这一句开饭，辰昊在第一缕阳光射进矿洞照耀在他身体上的时候，身体好像导火线一般，竟然在他的肩膀处，有一团火花耀起，但仿若昙花一现，出现的突然，消失的更是突然，就好像是阳光的异象一般！

    “好，不愧是地级武技，竟然如此的难修炼，不过我已经摸到了方法，再修炼一夜，应该就会有突破了。”辰昊在昨夜，并没有单纯的修炼火煮苍海，反而是突发奇想，将异火一遍又一遍的百次循环在自己的**中，让**每一处都熟悉异火，这样施展火煮苍海的时候，异火与**一产生共鸣，会瞬间燃烧辰昊**的每一处，将火焰覆盖全身。

    火阎君修炼的火煮苍海实则是并不需要如此麻烦的，他修炼时，只是试着让武魂心火瞬间覆盖全身，并不像辰昊这般，竟然用自己的武魂在**中无限循环！