
    “才一千余人！”外门长老与执事在天晨时分看到一道道身影走出永兽山，直到太阳完全升空之后，外门长老才开口说话，这个时间点就代表走出来多少就活下来多少人了，若是还没有出来的，应该都死在其中了，只不过数量有点惊人，进去还不到二千人，但出来却不足一千人，这是一半的死亡率，这在往年可是从来没有出现过的死亡率，难道说，今年的妖兽都变强了？

    长老与执事对视一眼，从对方的眼神中虽然看到了惊讶与不解，但也并没有说什么，规则就是如此，肉弱强食，在太阳升起时，长老与执事便将一千余弟子给带了回去，然后有二尊守山强者镇守此地，这里是永生门的初级试炼之地，永生门也是很看中的，除了一年一次的开放外，其它时间都是有永生门强者镇守此地的。

    “上交妖核领取天元石，以最后用妖核换取天元石数量最多的前五位颁发进入内门的资格，现在开始。”长老大声言语，话落间，有十位外门老一辈的出现，每人面前都有一张桌子，桌子上有很多天元石，在十位老一辈的出现时，有过经验的师兄直接带头上交了妖核，妖核对于他们的用处不大，天元石才实际，虽然一枚妖核只能换一块下品天元石，但也随意啦，只要有元石给就好。

    一-本-读-小说在换取的时候，在最后方角落处有一双贪婪的眼神左右的盯着这十桌交换台，辰昊内心在狂骂，如此多的妖核，若是给他多好啊，这是一笔财富啊，平常想收都收不到，可惜他只能眼巴巴的看着这些妖核低价处理，在一旁干瞪眼。

    混水挥鱼之下辰昊还是赶上了回归的队伍，虽然后面有几人怪异的看了他几眼，但辰昊的外表除了帅，其它并没有什么不同的，几人也是没有见过辰昊，所以仅仅是看了几眼，在好奇这小子真卡点，不到最后时间不出现，也就没有其它想法了。

    “没有妖核！”轮到辰昊时，辰昊随口说了一句，换取天元石的老者看了辰昊二眼，摇摇头，便是挥了挥手，起身间，拿起他手底下的一张白纸便是向外门长老那里走去了，十二人聚集，将十份名单合在一起，在对比挑选上交妖核最多的五人，但一对比之下，十二人的眼神皆露出惊讶的神色。

    今年的妖核收入大不如往年，可是今年的弟子们都不弱啊，其中更有几尊天才，怎么可能就这么点妖核呢？更多的弟子甚至是一枚都没有，外门长老皱眉之下，脚步踏出一步，大家在看到外门长老有了动静时，场面瞬间安静了起来，一个个都露出期待的神色，想要听听外门长老接下来要公布的五位人选名单是哪五位强者。

    “在公布名单之前，我想先问大家一个问题，今年的永兽山中，是不是出了什么问题？”外门长老感觉自己有必要问一下原因，今年的收产量与往年的相比，简直完爆往年的妖核量啊，哪怕就是时间退后十年，在这十年中，永生门从来没有出现过如此低量的妖核，甚至今年的妖核量连往年的三分之一都没有交上，这让外门长老很想知道原因。

    “长老，难道不是永兽山妖兽缺少的原因吗？我到现在都还在郁闷，为什么今年的妖兽比去年我们参加时要少了一大半，去年参加猎兽会一路上我们都小心翼翼的猎兽，而今年却是畅通无阻的出入深处，一路下去根本就发现不了几只妖兽，这七天，我差不多是睡觉渡过的。”

    有人吐出不满之语，他的话得到大半人的认可，当然也有小半人不认可，因为在深处，很多二阶妖兽并没有被猎去，那些妖兽很是强大，其实这次的死亡率增加，也是与外围没有妖兽有关，因为外围没有了妖兽，一些武徒都走进了深处，所以自然的就成了深处二阶妖兽的点心被吃了。

    “长老，经过查实，永兽山的妖兽确实少了许多，一阶的妖兽接近灭种，二阶的也是少了一半，还有那头王者霸王虎竟然也死了，不过在弟子们上交的妖核中，并没有霸王虎的妖核，会不会有人扮猪吃老虎？”

    执事在刚刚看到名单上的数量间，便是亲自去了一趟永兽山，他将侦察过的现状永兽山情形报告给了长老，此事有些蹊跷，执事与长老现在怀疑在这一千人的弟子中，隐藏着一位天才，但一眼看去，并没有谁够突出的。

    “妹的，小爷好紧张，不会发现了什么吧？”看到外门最强的二位在一起好像讨论着什么，辰昊小心肝扑通扑通的跳了起来，他早就猜到会有这一幕发生，但并没有怎样的上心，因为只要他自己不承认，一般是不会被人发现的，但有一双目光扫过来间，却是让辰昊的眼神有些微皱了起来。

    “她……”辰昊感觉到春香目光扫来，春香可是被誉为外门弟子中第一强者，她的智慧也是超高，长老与执事的交谈，还有数据的差别，春香已经怀疑起了辰昊，但她也不好确定什么，所以仅仅是用眼神看了一眼辰昊，便将目光收了回去。

    “好了，此事罢了，现在我来公布进入内门的五位人选，虽然妖核的上交量，只有二人达标了，但竟然门派做出了承诺，就肯定得屡行，所以接下来听到名字的五人请上来，赵执事将即刻将你们送去内门，今后你们就是内门的人了。”

    外门长老也是果断之人，此事虽然怪异，但无根无据的根本很难查，而且恐怕会引发什么意外，所以外门长老决定先把这事缓一缓，还是先将手头的事给完成才是正事，一众人早就将耳朵给竖了起来，生怕这五人的名字中，漏了自己一般。

    “春香，十枚二阶妖核占居第一名，一块中品天元石给予奖励。”

    “赵高，九枚二阶妖核占居第二名，八十块下品天元石给予奖励。”

    “余河，七枚二阶妖核占居第三名，六十块下品天元石给予奖励。”

    “京发，十一枚一阶妖核占居第四名，三十块下品天元石给予奖励。”

    “候子正，八枚一阶妖核占居第五名，十块下品天元石给予奖励。”

    五名名单一公布，瞬间外门广场上爆发了惊天狂燥，很多人虽然不甘，这次的猎兽会完全就是凭运气的，因为妖兽缺少的原因，很多天赋不错的小天才都没有展现自己实力的机会，而运气好点的，碰上了妖兽，猎杀了取之妖核，顺利的争夺到了一名内门名额，这让很多人不服啊，但名单已经公布，再不服也没有用，这已经是注定的事实了。

    五位名额，三名武者、二名武徒，虽然也有很多武者有上交二阶妖核，但也不可能五名全占武者吧，那样会打消武徒弟子的积极性了，永生门这般做，完全是为了挑选天才弟子，还不是完全的看实力说话，潜力才是最重要的。

    “呜呜，春香师姐走了，今后我们外门真的没有美女了，这日子可怎么过啊。”有人竟然当场哭了起来。

    “我恨啊，明明我有那个实力进入内门的，却偏偏永兽山的妖兽不给力，灵曦师姐，你等着我，我肯定会进入内门的。”也有人是为内门的真正美女而去，总之不管抱有怎样的目的，现在事情已成定局，要想进入内门，只有等下一年的猎兽大会了。

    辰昊站在最后面情绪没有半分的波动，虽然这次没有进入内门有些遗憾，这都怪他自己，焚妖兽焚的过瘾，竟然将妖核的事情给忘了，所以被他斩杀掉的妖兽，全部被丢入焚天炉中焚掉了，妖核硬是没有留下一枚，所以错过这次进入内门的机会，完全是辰昊自己造成的，后悔也没有任何的用。

    “好了，今年猎兽会相信大家都不是很甘心，那就回去好好修炼吧，争取明年会取得一个好成绩，散了吧。”外门长老转身之下，便是离开了广场，赵方言执事也是领着新晋升为内门弟子的五位人选往内门报告去了，一众人零零散散的也是散落在广场上，都往各自的地方回去了，今年的猎兽会，真的太没有搞头了，伤了无数人的心。

    “那道身影怎么如此的眼熟？”赵高与余河在往内门走去时，眼角突然看到了一道熟悉的身影消失了，那只是一个背影，二人也没有多想，今天是去内门的好日子，他们可不能错过。

    回到空空荡荡的宿舍，辰昊在床铺上坐了一会发了一会儿的呆，原本吵闹的九人宿舍，现在只剩下他一个人了，想起几位小弟的仇，辰昊就是杀意浮现，余河已经被他例在了必杀的名单中，只要一有机会，他肯定不会放过余河。

    不浪费分毫时间，辰昊只是发了一会呆想了一点事，便是推门而出在院落中修炼了起来，这里现在只有他一个人了，完全不用避开什么了，一时间，院落中虎啸龙声，火影四起。