
    “卑鄙的人类，吃我熊崽，我要杀了你。”

    林茂桑山，在一个熊洞前，此时正有一头白熊在怒气腾腾的疯狂砸着洞穴，整个洞穴在白熊的熊击下开始晃动起来，而如果细看的话，透过碎石可以看见在熊洞中有一道人影盘座在其中，那不是辰昊又能是谁。

    辰昊.被韩小三伤害，虽然大还丹还有元石能让他快速恢复，但多少还是有点暗伤的，这不，在他寻找栖身之所下，他发现了熊洞，而且意外的是熊洞中竟然还有二头熊崽，他已经好久没有吃肉了，而且还是这种纯天然的，辰昊他想都没想，直接烤了二头小熊，在二熊崽陨命间，白熊觅食回来了，刚好看见辰昊食他崽的一幕，白熊瞬间愤怒了。

    在吃掉二熊崽间，辰昊感觉到.中有熊力乱窜，他一拳砸下，熊洞被打塌，洞口被堵上，他需要时间来炼化.中的熊力，熊崽虽然修为不高，但蕴涵的精气却是极强，辰昊一时间竟然无法瞬间炼化这二道精气！

    “白熊之怒。”白熊眼神发红，他巨咆一声，粗壮的熊掌之上突然有一层白光闪过，一掌之下，堵在熊洞门口的大石直接被拍碎，他一个熊扑，就是向辰昊撕咬而去，在洞口大石被熊掌轰碎的瞬间，他辰昊也是睁开了散发火焰的双眸。

    ＋一＋本＋读＋小说＋

    “破天神拳。”人拳与熊掌轰在一起，山洞在二股至强力量的弥漫下，承受不了这股力量，直接崩塌，辰昊与白熊狂退，各自躲避着砸落而下的山石，待山洞倒塌完，辰昊与白熊对视而起，二者的距离有百丈之远。

    “卑鄙的人类，为什么，你为什么要吃了我的熊崽，熊他妈可是用自己的精气喂养这二熊崽才生下了它们，现在因为你，我一家三条性命被你杀了，我要将你的肉，一口一口的撕下啊。”白熊狂怒，他现在的情绪非常暴燥，眼神中有血丝浮起，熊身上也是肌肉熊筋狂起，腰身弯下间，就是做出了一幅战斗姿态，想要咬死辰昊。

    “哼，为什么？难道我人族的命就不是命了吗？我记得在我刚进熊洞时，在那二崽的旁边，可是有不少人类的骨头的，白熊，别拿人命不当命，今天我不仅仅是吃了二头崽，还是斩了你，烤你的熊掌吃，煮你的熊胆喝，你能奈我何啊？”

    辰昊以语还之，他是人族，血液中流淌着武帝的武血，乱古时代，武帝可是凭一已之力，护下了人族，这点是所有人族都永记于心的不朽传说，他辰昊也不例外，他的路，注定与妖兽为敌，所以见到妖兽，他除了焚掉，目前还没有第二种选择。

    “气死我了，气死我了，受死吧，卑鄙的人类。”白熊说不过辰昊，他不打算继续说下去了，妖兽蛮横，道理讲不过人家，就要用蛮力杀了对方，见白熊冲过来，辰昊的心神晃动，白熊很强大，应该是一头二阶王者妖兽，辰昊想要战胜他，要比战韩小三还要艰难。

    熊掌距离辰昊身前时，狂然拍下，空间仿佛都被这一熊掌的力量给打塌了一般，辰昊距离熊掌明明有二、三米的距离，但.却是已经感觉到了压力，他脚下生幻影，在熊掌拍来间，白熊一掌只拍到了辰昊的残影，一声吼叫，白熊张口熊口，便是向旁边咬去，辰昊一拳砸出，血花四溅，他的拳头砸在了白熊的尖牙上，身体被震飞数十丈远。

    “吼。”白熊尖牙上染血，这并不是他牙上的血，而是辰昊拳上的血，熊牙太过锋利，纵然辰昊力大无穷，砸在熊牙上时，也是没有给对方造成任何的伤害，他虽然修炼.，但白熊是妖兽，妖兽先天拥有强悍的.，在.方面，白熊丝毫不输于辰昊，而且力量要大于辰昊，这一战，有的辰昊苦吃了。

    “火石。”辰昊在地上一把抓起五块小石子，火焰燃烧之下，秒杀余河的那一招再现，这是辰昊自创的武技，虽然没有什么名堂，但用来杀人还是很不错的。

    火石扔出的破空声响起，但在接近白熊身体时，他只是一挥熊掌，那五块散发着火焰的小石子便是被打落而下，白熊的防御太过可怕了，辰昊的攻击对他完全无用，好在白熊速度上跟不上辰昊，不然这一战，真的没法打了。

    辰昊迟迟不用焚天炉砸死白熊，他是想拿白熊当自己的对手，像白熊如此极品的对手，这是打着灯笼都找不到的，辰昊需要战斗经验，也需要更好的运用武技，很不幸，白熊被他当做了陪练的对象，傻傻的白熊还不明白情况，时不时的露出凶牙，就要咬死辰昊。

    “卑鄙的人类，那是什么衣服，为何在那上面，我感觉到了一缕威压？”在白熊一拳砸飞辰昊之后，辰昊从武戒中掏出了拉长的火袍穿上，这是他第一次穿上战斗，在穿上火袍的瞬间，辰昊明显的感觉到自己的力量提升，白熊在他的眼中，并不是那么可怕了。

    他不能任何事都倚仗着焚天炉，他也要学会运用其它战斗方法，焚天炉是他的底蕴，尽可能的情况下，还是不要动用的好。

    白熊这个陪练当的很称职，辰昊将自己最近几月的武学在他身上淋漓尽致全部施展了个遍，这一战打的太爽了，虽然辰昊现在很累，但他却在笑，因为白熊比他还要累，此时就连站着，对于白熊来说，都困难万分。

    “不可能，不可能，我白熊已经是二阶王者妖兽，只差一步便可突破三阶，你才是一个小小的六星武者，我怎么可能败，我要为妻儿报仇，我要撕了你。”白熊狂吼，不得不承认，妖兽的血性都太过可怕了，明明已经战到精疲力尽了，但却凭一股血性，竟然还能做最后一战！

    看着冲过来的白熊，辰昊也是没有了玩弄之心，焚天炉被他祭出，托在手心上，在白熊张开熊嘴露出熊牙咬过来间，辰昊狂身而起，整条右臂上都覆盖起一圈火焰，焚天炉被握在手上，对着白熊的头颅就是一拳砸下去，一声爆颅声响起，这个熊山中终于寂静了起来，高达四丈的熊身重重的砸在地上，这一战，辰昊赢了，不仅仅是赢了，他对自己武学更加的了解了。

    在将白熊的尸体丢入焚天炉中焚掉之后，辰昊明显的感觉到自己的.中，武血与武骨开始震鸣了起来，虽然还没有达到脱胎换骨的地步，但武血更加的沸腾了，武骨也是光泽更加鲜亮了，果然战斗才是提升力量最直接的方法，尤其是这种生死大战。

    才刚突破的辰昊，是不可能因为一场战斗又马上突破的，他的异火对元气需求量极大，.也是对精气的需求量极大，除非元气与精气一同达到极限，辰昊才会选择突破，虽然只有一点达到饱满便能突破，但那样战力就被拉下了，辰昊竟然选择魂体同修，就不会落下任何一个。

    “哎，真是败家啊，一枚二阶王者的妖核，如果炼制丹药的话，应该可以有炼制出极品大还丹的成功率，可现在就这样被我焚了，我现在才六星武者，这今后我要焚多少的妖兽，才能提升自己的.力量啊？”

    辰昊苦笑自语，握紧拳头间，他站在山上俯看群山之景，天色已晚，他得离开这里了，他可不想在山中过夜，如果有强大妖兽夜间觅食的话，发现了辰昊，那就悲剧了。

    “黑鬼城！”辰昊顺着地图所画，在夜幕降临下，终于来到了附近小城，不过这个叫什么黑鬼城的小城好像有些特别，正常的小城，虽然不说灯火通明，但绝对是到半夜才会灯火熄灭的，辰昊一脚踏入黑鬼城，这里面阴气森森的，风吹动间，有竹筐被吹动，这吓的辰昊瞬间起了心里反应，一看原来是竹筐，他才熄灭拳上的火，这个小城十分的诡异，辰昊想要离开。

    “什么声音！”就在辰昊转身想原路往回离开这诡异的小城时，突然有似女子哭泣的声音传到他的耳边，循着哭声寻去，辰昊在一颗大槐树下竟然看到了一名白衣女子在上吊！

    “姑娘，不要啊。”辰昊在看见对方脖子挂在白巾上的时候，他轻身而起，一道掌力便是将白巾给扯断，抱着白衣女子的柔软身体就是安稳的落在地面上，他虽然不会飞行，但这只有五、六米高的高度，他一个跳跃还是能跳到的。

    “呜呜，让我死，让我死。”白衣女子被辰昊救下的瞬间，竟然就是推开辰昊，一头就是向大槐树撞去，白衣女子的寻死之心太过坚韧，辰昊皱眉，竟然事情让他遇到，他便不可能插手不管，看着女子自杀，如影拖出长长的残影，女子一头撞到了辰昊的胸口上，身体反震间，跌落在地，又是没死成，她大声的哭泣。