
    “只能使用一次吗？”山洞中，辰昊意识在次进入了意识海，刚刚因为千紫他并没有时间观察这团火阎君留下的火焰，现在有时间观察之下，辰昊大惊，焚天炉竟然还拥有囚禁别人武魂火焰的功能，这可真是要逆天了啊！

    虽然仅仅只能用上一次，但这可是武王的一击，只有武徒境界的辰昊，连武者都是他现在仰望的存在，别说一尊武王了，那种力量他根本想都不敢想，更惊艳的是，他竟然在今天亲手杀了一尊武王。

    这是辰昊的底牌，火阎君的火焰只有一次使用机会，生死危机间可解死局，这一趟莽龙山之行真是太值了，虽然虎啸小队牺牲了，但这与辰昊半分关系都没有，斩杀土龙是它们自己的想法，与辰昊没有半分关系，只是虎啸小队先后救过辰昊二次，五人就这样死在辰昊的眼前，有些不适应罢了。

    焚天炉中火阎君留下的火焰搞清楚之后，辰昊便是将意识放到了武戒之上，这可是火阎君的武戒，里面的几样东西应该都不凡吧？

    “火煮苍海，地级下阶武技！”将武戒中第一本书拿出来，火煮苍海四个大字勾慑着辰昊的心神，若是他没有记错的话，最后火阎君与千紫的对决就是施展了这招火煮苍海。

    “地级下阶啊，竟然是小说地级下阶，我终于有一本像样的武技了。”辰昊手里捧着火煮苍海的武技，在疯狂的大笑，这一招他可是见识过的，将周身布满火焰，全身哪里都是攻击，哪怕敌人攻击你，都会先触摸到火焰，这是一个攻可焚敌，防御敌的武技，非常适合辰昊修炼。

    目光转移，辰昊慢慢收敛自己的兴奋，还有几件东西等着他看呢。怀着期待的心情，辰昊将武戒中的那粒丹药给拿了出来。

    “疯火丹，四品上等丹药，服用可无视一柱香**伤害疼痛，但一柱香之后，后果自负，慎用。”在疯火丹上，有一张纸条介绍了一下，看到疯火丹，辰昊咽了咽口水，七品丹药可是异常珍贵的，而这枚疯火丹貌似很不寻常，只不过那句后果自负让辰昊有些失望。

    感觉到这是一个危险的禁药，辰昊也没有过多的心理，反正武戒空间这么大，他就丢一边了，或许哪天就派上用场了。

    因为是火阎君的关系，辰昊所得的武戒中，空间足有二十丈，算得上是焚天大陆上等的武戒了，一般武师的只有五丈左右就了不得了。

    “咦，这件衣服挺不错的，倒是很威风。”拿起火焰长袍，辰昊瞬间就喜欢上了这件衣服，在目光打量下，辰昊武魂心火突然跳动了一下，也就在武魂心火跳动瞬间，辰昊眼角也是轻跳了一下，衣服之上，竟然镶着一颗四阶玄兽的妖核！

    四阶玄兽啊，那可是大武师级别的存在啊，辰昊咽着口水死死的盯在那颗散发着微弱火焰之光的妖核之上，伸手之间，仿佛想要将他抠下来一般。

    “不对，我不能抠，我记得书上有过记载，兵器、服饰、都是可以镶妖核在上面的，那样会大大的提升兵器、衣服的属性。”一想到这里，辰昊突然收回了手，虽然他很想吞了这颗四阶玄兽的妖核，但貌似妖核留在衣服上面，用处会更大一点，毕竟战斗时，拥有一件防御极好的衣服也是会有优势的。

    “穿上试试。”辰昊有些迫不及待，手里拿着如此好看的衣服，上面更是镶着一颗四阶玄兽的妖核，此衣服的贵重已经超脱了辰昊的认知，他很想穿上试试。

    衣服很合身，仿佛是为辰昊量身打造的一般，在穿上衣服间，辰昊本能的打出一掌烈火燎原，掌指间，一团火焰被打出，辰昊惊讶的感觉着这道力量，在其前方三米远的一块小石，瞬间被隔空拍碎，这一幕大大震惊了辰昊自己。

    “哈哈哈哈，还好没有抠，书中记载果然没有错，镶了妖核的武器或服装，穿上之后，妖核会大大的提升主人的力量。”感受着火袍上传来的力量，辰昊一时竟然舍不得脱下了。

    而且他发现，在刚刚打出一掌之后，明显的在火袍之上，有元气的波动，是火袍上的妖核在自主吸收元气，补充自己刚刚流失的力量！

    关于这类题材的书，辰昊并没有看的有多仔细，只是差不多看一眼，所以现在亲身证实之下，有很多惊讶让他吃惊。

    没有错，在焚天大陆，自身的实力虽然是基础，但外物的助力也是不可缺少的，一些强大的匠师，是完全有能力打造出来一件有灵兵器或者服装的，就像辰昊现在身上穿的火袍一样，因为一颗四阶玄兽的妖核，整个火袍都仿佛活了起来一般，玄兽虽死，但妖核却没有灭，在匠师的手法之下，妖核被完美的利用。

    这也就是市场贩卖妖兽妖核价值很高的原因之一，因为大家都想拥有一件好的兵器，或者服装。

    匠师、炼丹师。这二种身份是焚天大陆极其高贵的身份，无论在哪里，都极度受人拥戴追捧，但也只能归于辅助职业，真正的王者，还数武者，若拥有逆天的力量，只凭一拳一脚便可抬手碎星辰，跺脚裂山河，什么兵器、武甲，都是浮云。

    对于匠师，辰昊暂时没有一点的兴趣，他已经踏上了炼丹师的行业，目前是不会考虑再踏上匠师之职的。

    “最后一样东西了，千紫，你给我的这本玄级上阶的身法到底如何呢？可别让我失望啊。”关于千紫的名字，辰昊早就知道了，火阎君先后喊了她几次名字，若是在不知，辰昊就真的笨死了。

    拿出一本与火煮苍海一样的书出来，但这里明显的不是火煮苍海武技，书面上写的而上如影随行。

    如影随行共三重境：小成、大成、圆满。小成身法如影，大成身法随行，圆满便可如影随行。

    看着如影随行身法的介绍，辰昊若有所思的点点头，在下一秒之后，偏僻的小山之上，竟然已经是有一道身影在忽上忽下，忽左忽右的不规则出现，甚至如果细看的话，那身影在月光的照耀下，仿佛是二道身影一般，如影子跟随一样！

    晨曦，一缕骄阳划破天地的黑暗，光明照耀天地，沉寂的万物也在这缕骄阳之下，开始慢慢苏醒，万物迎晨。

    “不错，只修炼了一晚，如影随行竟然提升了原先我一倍的速度，算是小成了吧？”辰昊站起身，活动了一下身骨，周身肉骨发出辟里啪擦的声响，若是让外人知晓，他一个武徒四阶的人，只用了一夜便将一本玄级上阶的身法修炼到了小成，估计会引起一方燥动吧，就算是武道天才也不过如此吧？

    “千道坊，火阎君的死是你们干的吗？”在无尽幽暗的一座宫殿中，有一尊阎君语气透露着惊天杀意在自语，火阎君的死，阎罗殿已经知道了，一尊阎君死去这可是大事，不过暂时阎罗殿并不知道辰昊是主凶。

    “紫儿，永生门在近年有一番劫难，你进去寻找永生大帝的传承，万事多加小心，焚天大陆沉寂的岁月要结束了，乱世要来临了。”在一座优雅的宫殿中，帘床之上，躺着一尊极为妖艳的女子，她单手托脸，背后对着千紫，只是下了一道命令。

    “是，母亲。”千紫退去，优雅的宫殿中，再次宁静起来。

    踏着如影随行的身法，辰昊就是往辰家赶回去了，他已经离开家七天的时间了，若是再不回去，恐怕迟则生变啊。

    “快救火啊，辰老爷子还在里面，我不管这火是谁放的，当年若不是辰老爷子仁厚，老身早就死在二十年前了，所以谁也别拦着我。”

    “对，老爷子乃是苍月城出了名的大善人，现在辰家有难，我们不能袖手旁观。”

    有人带头，附近本围观的邻居竟然全部动作了起来，一个个拎桶奔行，往井口处取水扑火，但明显的已经晚了，大火已经烧了有一段时间了，里面就算有人，也是已经被烧死了吧？

    “爷爷！”辰昊刚回来，心中无法平静的喜悦瞬间消失，看着眼前的大火，辰昊想也没想的一头就扎进了辰家，围观之人还没有看清是谁冲进了辰家，只是一句声音响了起来，让围观人群有些震惊。

    “辰伯，辰伯，你怎么了？你不是吓我啊？快起来，我来搬开这根大柱。”辰昊刚进辰家，便是发现了被火柱砸倒在地的辰伯，心急之下，他冲进大火中，直接将火柱搬开，把辰伯扶到了一处无火之地。

    “咳~咳，少爷，你终于回来了，你快走，别管我，辰家已经完了，你是辰家最后的希望，你千万不能有事，快……走。”仿佛是回光反照一般，在说完这句话下，辰伯一口气提不上来，就这样死了！

    “啊，是谁，到底是谁干的。”辰昊放下辰伯，身影化为一道影子在火光中奔跑，直奔老爷子住处而去，火焰烧到他的身体，但辰昊仿佛一点都感觉不到痛一般，如影随行身法展开之下，辰昊一脚踹开了老爷子的房门。