
    “喂，你们说门主奖励了他什么？”

    “切，这谁知道呢，要不要抓过来问问？”

    辰昊刚刚走出永生殿，就是有一众弟子守在永生殿外，竟然打起了辰昊的主意，没办法，谁让他修为低下，不找他做欺负的对象，难不成去打千紫，去找虐啊。

    千紫虽然也才九星武者的修为，在永生门有很多强者可以力压她，但是她可是女神，哪怕她就是没有修为，都没有几个人敢动她，更何况对方是真传弟子，这可是门主罩的人，没有哪个弟子嫌命长了，去挑衅真传弟子。

    “辰昊，神色很不错啊，不知从门主那里得到了什么？”

    叶方走出，他的伤势在丹药的帮助下已经完全恢复了，听闻其它人说昨晚魔君被辰昊斩杀的事情，他瞬间便赶了过来，昨天伤者有些被魔君直接打晕了过去，所以并没有看到辰昊走出永生塔那风光的一幕，所以昨晚真正见到辰昊的，并没有多少弟子。

    “什么都没有，倒是千紫得了一个风翼。”辰昊手一摊，就表示自己什么也没有得到，叶方皱眉，他看着辰昊的眼睛，辰昊与他对视，从辰昊的眼神中，叶方完全的看不出辰昊是在讲真话还是假话，他想搜辰昊的身，但又怕门主怪罪，虽然他是真传弟子，~一~本~读~小~说~但听闻一些传言，辰昊现在貌似很得门主的欢心，他并不想做这个出头鸟。

    “也对，真魔怎么可能是你斩杀的，看来你是沾了千紫的光了。”叶方不屑一语，很多人讨论，昨晚的魔君其实并不是辰昊斩杀的，只不过千紫不想与他争论什么，所以并没有解释，对于这点，辰昊也懒的解释，反正解不解释对他也没有一点好处，与其证实是不是自己斩了魔君，还不如让大家猜测他是不是沾了千紫的光，现在他还是太弱，也没有什么背景，隐忍低调还是需要掩饰一下的。

    “师兄，没什么事，我就先走了，还有点事。”辰昊并不想过多的在此地停留，他与叶方没有什么好说的，对方这次来明显的是想找他的麻烦，但辰昊并没有给他叶方这个机会，而且这里是内门，门主刚刚召唤过他，如果叶方在这里找事，恐怕会引来麻烦。

    盯着辰昊离去的背影，叶方眼神露出一丝杀意，对于辰昊，他十分的不喜，如果可以，他可以会找机会杀了辰昊。

    “不行，很多人对我已经产生了杀意，必须准备一点底牌，不然等这些人杀到的时候，恐怖没有自保的能力。”一路走下来，一直出了内门，辰昊感受到几十道杀意锁定自己，这是一个危险的预兆，大家没有出手，是因为在永生门，而且也没有找到出手的机会，一旦自己有什么机会给那些人，恐怖他会瞬间被人分尸吧。

    现实就是如此，羡慕妒忌恨惹起的，没有人希望看到比自己更天才的人出现，而且还是一个没有什么背景的草包，辰昊虽然想过利用门主的名号来替自己造势，但他权衡了一下就没有这样做了，因为他所走的路，注定艰辛万苦，如果连永生门这点地方，他都畏畏缩缩的话，那未来闯荡焚天大陆，他如何能无敌天地呢？

    炼丹是目前辰昊唯一的底牌，因为魔君一事，他没有机会尝试炼大还丹，现在有了机会，他想炼点大还丹去卖，只要拥有足够的天元石，他的修炼会比任何人都要快。

    午焰熊熊，辰昊坚持炼体，在不用武魂力量的前提下，他用.力量先后完成了二万次挥拳，二万次砸石，一般石头已经承受不了他的拳力了，不过永生门中有坚石，这坚石可以承受万斤之力，所以辰昊砸在上面，石头完全没有一点的损伤。

    “咦，那人不是斩杀了魔君的存在吗？他应该已经被收入内门了，为什么还在外门，难不成传闻是真的，他只是一个空壳，根本就是一只披着狼皮的羊！”

    在辰昊脚步踏入食堂时，无数的眼光都扫向他，对于这些目光辰昊很完美的无视，从今天早上开始，他无论走到哪里，都会迎来怪异的目光，辰昊自然知晓这些人的目光代表着什么，他也懒得解释什么，直接打了一份饭，随意吃了一点，便是离开了食堂。

    外门中并没有几个人敢找辰昊的麻烦，这里不是内门，强者并没有多少。

    “何人，竟然敢擅自闯炼丹房，难道不知道这是永生门的禁房吗？没有特令是不允许靠近的，来人，将他抓起来。”

    炼丹房中，一个黑发中年大叔神色专注的炼着丹，突然在辰昊的闯入间，他一炉丹被坏了，怒气之下，就要叫人拿下辰昊，斩了。

    “哎呀，师兄，稍安勿躁，炼丹最忌心浮，突然闯入是师弟的不对，这不是膜拜师兄威名许久，一时没有忍住才跑了进来吗。”

    辰昊油腔滑调，马屁拍的中年炼丹叔十分的爽快，双手负立下，这名炼丹师竟然摆出一幅强者的姿态，这样子已经不会在找辰昊麻烦了。

    “师兄，平常这里就你一人炼丹啊？”

    辰昊与炼丹师打熟，便是一屁股坐了下去，二人在炉边竟然开始聊了起来。

    “师弟，观你对丹药十分迷恋，莫非你也是一名炼丹师？可不对啊，永生门八十一炉炼丹房，没有一名炼丹师我不认识的，你很面生啊。”炼丹师有些奇怪，看着辰昊的面孔在疑问。

    “嘻嘻，我其实是清薇长老身边的人，自幼被教导炼丹，只不过清薇长老一直不放我出来，这不，被七夜魔君一闹，我竟然有了出来的机会，外面的空气真好，可以见识到师兄、师姐们更是好啊。”辰昊的胡话编的十分有水平，竟然以假乱真，听的中年炼丹师一愣一愣的。

    “是真的？”中年炼丹师明显的不信，如果随便一个人这样说他都信，那永生门早就乱了，辰昊自然知道他不信，但为了故事真实点，辰昊准备露一手，让他瞧瞧。

    “师兄，炼一把吧，从来没有和人比过炼丹，今天竟然遇到了师兄，那可一定要请教请教。”中年炼丹师一听辰昊的话乐了，他热爱炼丹，喜欢炼丹师这个职位，他也技痒好久没有与同行一起比炼丹了，今天竟然辰昊提了出来，那他真要看看这个自称为是清薇长老暗中培养的少年，炼丹天赋到底怎样。

    “师弟，你我修为一般，都是武者，但年龄我大你一倍，所以我让你先出炉，算是长辈的礼让。”中年炼丹师豪情放话，他看辰昊年龄小，并不想占他便宜，这次炼丹他赢定了，在永生门八十一炉炼丹房中，谁不知道他吴哥炼丹速度一流，虽然只是丹者，但在同阶丹者中，能胜过他吴哥炼制大还丹速度还有品质的，真没有几个人。

    “师兄，这是哪的话，炼丹不分年龄，哪有礼让一说，我们是公平砌磋，就算输了，也不过是炼丹的一次经验，也不算什么，不过师兄，我没有炼制大还丹的药材，你可以借我一点？”

    重点来了，其实他辰昊哪是为了单纯的比技而来，他来这里只不过是偷师的，大还丹的药方他没有，所以并不知道大还丹的炼制过程需要什么，自然的，永生门有现成的炼丹房，辰昊随便就摸了一个过来，就发生了现在的事情了。

    “可以，竟然师弟都这样说了，那师兄就与你一起炼丹吧，接好药材。”吴哥一挥手，雪参、山皮还有一枚二阶妖兽的妖核就是扔了过来，药方得到的太过简单，小还丹与大还丹可是二个概念，天下间的丹药，炼制的过程大多相同，但药材却不同，最多是药材中有几味是相同的，但绝不可能所有的药材是一样的，所以在吴哥的无心之下，辰昊偷学到了炼制大还丹的药方，这真是得来全不费功夫啊。

    “起火。”吴哥一炼丹，整个人异常的投入，与辰昊的吊儿啷当相比，辰昊真的不像是一个炼丹的。

    吴哥的炉子很大，有半人之大，而辰昊的焚天炉却只有半只手大小，好在吴哥并没有注意辰昊这里，他此时在调整状态，全部心神都放在了与炉子心神合一的状态之上。

    一挥手，吴哥便将完整的雪参与山皮投入炉子中，辰昊也是没有迟疑，在吴哥出手的瞬间，他也是有样学样，一挥手，雪参与山皮被他投到焚天炉中，异火焚烧间，缕缕丹气便是弥漫起了满屋，辰昊有感，百息的时间，他竟然就将雪参还有山皮给焚为丹气了，他观察了吴哥一下，发现对方的炉子中还有雪参、山皮的影子，他还在焚烧的过程中。

    “算了，不等他了，炼制的方法反正都是一样的，都是取之丹气、丹胎、丹成三个步骤，竟然已经开炉炼丹，就没有半途而废这么一说，就赶紧炼完，好走人吧。”

    辰昊自语一声，他来纯为偷学大还丹的药方，现在药方搞到手，他就没有在留下来的必要了，不过就算要走，也是要等这炉丹炼完在走。