
    “蝼蚁，竟然敢来莽龙山打我土龙的主意？今天我要将你们全部吃掉。”土龙大发雷霆，他的背部被黄毛一拳砸中，疼痛让他愤怒，龙是高贵的品种，他们瞧不起人族，但土龙现在却被五个弱小的蝼蚁伤到了，这让他已经没有玩下去的心态了，一记龙尾抽下，虎啸小队五人被狂暴的力量震飞。

    “土龙崩。”事情没有完，龙尾抽过之后，山石之地被抽崩，但土龙却接连龙爪踩下，瞬间方圆百米之内的山地开始崩碎，虎天五人震惊，想不到土龙的龙技竟然如此之强，是大范围杀伤龙技。

    “组合武技。”虎天狂吼一声，他一拳砸出，一道金属性的力量砸入虚空，与此同时，黄毛、扇子、影子、丰红都各自砸出一拳，五道属性力量结合在一起，瞬间打入土龙而去，土龙没有想到这群蝼蚁竟然还留了一手，措不及防之下，被组合武技打伤，龙体倒退数步，腹部龙血狂滴，他土龙这一次真的受伤了！

    “我生气了，我真的生气了，蝼蚁们，你们竟然敢伤了本龙高贵的龙体，我要用龙息将你们彻底的毁灭。”土龙很是生气，与此同时间，在土龙的四周地面开始摇晃起来，一道道土属性的力量凝聚到他的嘴边，一道土黄色的龙息凝结，若是让他凝聚成功，吐出龙息，那虎啸小―一―本―读―小说{y}{b}{d}{u}队必死无疑。

    “结束了吗？”丰红毕竟是个死人，她在临死前落下了一滴眼泪，虎天的手紧紧握住丰红，二人是情侣关系，虽不能一起出生，但却能死在一起，这也算是上天的恩泽了。

    “土龙息，毁灭吧。”土龙狂吟一声，一口龙息自他龙嘴中喷出，虎啸小队灭亡在即，远方藏身在草丛中的辰昊亲眼看着这一幕，他无能为力，扇子在留下一圈治疗力量时，也是禁固了辰昊的**，若这团绿色光芒辰昊不完全吸收的话，他是根本动不了的，只差一点了，笼罩在辰昊身上的绿色光芒已经很是稀薄了，但一切都晚了，土龙息已经卷动地面山石，带着毁灭的力量砸向了虎啸小队。

    “轰。”直径三百米之内所有景物被摧毁，龙息的力量真的太过可怕了，不愧是龙族的天赋神通！

    眼神震惊的看着眼前的一幕，辰昊这是第一次看到过如此的破坏力，地球的记忆虽然在电视中看过，但那并不是真实的，只是特效拍出来的，并没有多大的感觉，但现在不同，他辰昊却是亲身体会，若是这口龙息是往他这边喷来的话，那连同辰昊也会瞬间被龙息毁灭，虽然没有被龙息波及，但在土龙转动龙身之下，辰昊那已经恢复的武魂心火突然轻微的跳动了一下。

    “被发现了吗？”辰昊内心狂惊，刚还在为虎啸小队的五人死去而感到悲伤，现在竟然就要轮到自己了，龙的感应可是十分强大的，若是辰昊身上没有扇子的治疗气息，土龙还不一定发现他，只不过那稀薄的木属性力量，被土龙察觉到了。

    “蝼蚁，竟然还有一个？前五个被我龙息毁去，没能吃了它们，你可就没这么好运了，准备被我吃掉吧。”硕大的龙眼仿佛夜明珠一般璀璨，在这双龙眼之下，辰昊的藏身之所完全没有一点秘密可言，土龙的步伐很快，二百米的距离，他只是几个龙步就走到了这里，抬起那粗壮的龙爪间，就想要向辰昊拍下。

    亲眼见识到了土龙的力量，辰昊已经绝望的闭上了眼睛，焚天炉在他心宫中转动，却无法救他，武魂心火就更不用说了，此时正在疯狂的颤动，仿佛非常的不安，一切都要结束了。

    “轰。”一座大山被砸碎，这并不是土龙用龙爪砸辰昊的轰鸣声，而是他龙身被一道身影砸中，连同那道身影一起被砸入大山中的轰隆声，悲剧的是，辰昊也被牵连其中，不过因此他的性命好像被捡了回来。

    “火阎君，竟然敢打我追风兽的主意，给我去死吧。”天空响起一道女子的声音，然后莽龙山中突然狂风大作，一尊女子持剑斩下。

    “哼，千紫小丫头，追风兽已经被我封印，若不是追风兽伤到我，你一个小小的丫头怎会是我的对手。”说话归说话，但在狂风之下，一团火焰燃烧天空而起，风与火在空中对决，四周山石被打的崩解，草木倒塌，二人力量达到了极致，躺在土龙身上的辰昊目瞪口呆的看着眼前发生的一幕，眼前战斗的二人，力量太过强大了，这种力量，他只在书中看到过。

    “风武魂与火武魂吗。”辰昊在旁观战，此等精彩的战斗，不看可是一种浪费啊，而且他还见到了稀有武魂风属性拥有者，但明显那个男子要强一点，火焰燃烧之下，紫衣女子的剑根本近不了男子的身，反而几记火拳之下，紫衣女子被砸飞！

    “不对，现在不是看戏的时候，我应该拿了土龙的妖核赶紧跑路才是。”意识回神，辰昊从二人的战斗中清醒过来，他只是武徒境的小武修，若是二人发现了他，随便一点力量都可以杀他，他不笨，挖开土龙的龙头，就是取出了一个闪闪发光的妖核，看了一眼已经稀巴烂的土龙体，眼神转动之下，本着不浪费的精神，辰昊秘密将焚天炉祭出，一炉将土龙的残破体装进了炉中，然后就要潜行离去。

    “风之殇。”紫衣女子抖动手中长剑，整个人仿佛化为了风暴一般，直接朝着阎君斩去。

    “好，你要拼命，我陪你，火煮苍海。”火阎君周身散发着火焰，直接砸向风暴，在风暴与火焰撞击的瞬间，一声巨响震动莽龙山，二道身影从空中砸落，辰昊刚要逃离这个地方，只见天空突然砸来一个火球，他眼角狂跳间，一声凄惨的叫声在巨大的轰鸣声下响起，辰昊被火阎君完美的砸中，一道十丈大坑出现，在旁边紫衣女子同样也是砸出了一个十丈大坑，最后二人的力量太过强横，拼了个二败俱伤的结局。

    “我靠，我招谁惹谁了，好好的都会被砸，你妹的，给我滚开。”辰昊发怒，一脚踹飞了砸在自己身上的身影，从坑中慢慢爬起来，他拍了拍自己的头颅，意识才缓缓的回神，这一天之内，他遇到的事情太多了，几次经历生死，他神经都快崩溃了，好在，现在还是活了下来。

    “小心……”千紫重伤，但却一剑斩灭了火阎君的**，刚刚辰昊推开的并不是火阎真实的**，那是他的武魂与灵魂结合所化！

    “晚了，小家伙，乖乖给本君夺舍吧。”被推倒在旁的火阎君突然异起，在辰昊还没有反应过来间，火阎君竟然化为一道火光直接钻入了辰昊的意识海中，瞬间，辰昊的意识海有一团火焰燃烧了起来，这一幕极其的像辰昊得到焚天炉的场景，只不过火阎君的火焰与那焚天之火相比，完全就是日月米粒之光。

    “咦，有意思的小家伙，竟然连同**一起修炼了，不错的**，我火阎君要了。”在辰昊的意识海中，火阎君非常满意辰昊的**，就在他想要焚掉辰昊所有的意识间，突然一道火光亮起，这是一道红色的火焰，他的出现，竟然让火阎君产生了一丝恐惧。

    “异火！”火阎君狂吼，眼神之中仿佛看到了不可思议的事情一般。

    “哈哈，真是天怜我火阎君啊，竟然在本君**被千紫那小丫头一剑斩灭间，让我遇到了拥有异火的一具**，只要夺舍了这具**，那本君突破武宗，只是时间问题啦。”火阎君疯狂，在看见辰昊的武魂间，想也没想的，就是一头扎了进去，他想用自己的火焰吞噬这道红焰异火，取代辰昊。

    “焚天炉。”辰昊的声音终于在这个时候响起，时间掌握的非常完美，火阎君的武魂与灵魂一头扎进了焚天炉中，知道中计，火阎君想挣扎，但在异火的镇压焚烧之下，火阎君的火焰竟然开始慢慢的浓缩！

    “不，我不甘，为什么，为什么会这样啊。”这是火阎君最后的意识呼喊，他竟然被辰昊逆吞噬了！

    “怎么办，我到底该怎么了，若是火阎君夺舍成功的话，那我今天肯定会死在这里，若是我现在一走了知，那追风兽就要彻底的与我没有关系了。”千紫在纠结，追风兽是她的兽宠，乃是一头五阶的强大玄兽，千紫说什么也舍不得就这样将追风兽扔弃在这里啊。

    “对，趁现在杀了他！”千紫突然眸光中杀意一转，素手紧紧的握了一下剑，然后慢慢的从地上爬了起来，虽然力量尽失，但勉强可以行走，这样的话，只要走到辰昊那里，一剑斩了辰昊，那火阎君也无计可施了。

    这是千紫最后的方法，她别无选择。