
    “胖哥哥，人家不要啦，你老是骗人家，已经服伺了你一个月，你怎么还不将人家送去外门呢？”

    “小乖乖，就一次，我保证最后一次了，来满足一下胖爷吧，明天，就明天，胖爷保证将你送去外门。”

    在一处帐蓬中，一道肥猪身影扑空而起，直接扑倒了一个柔弱美人，顿时间里面响起淫声荡语。

    “轰。”最后一拳砸过去，整个矿山在辰昊的这一拳下都出现了轻微的颤抖，只不过是因为清晨的原因，并没有几个人醒过来，而且胖不起正在寻乐，这里哪怕是有动静，他都不会在意，所以并没有人发现矿山抖动的瞬间。

    “元……元脉！”辰昊眼神巴巴狂咽数口口水在那里傻傻的站着一动不动，本来都报有交灵石走人的他，却是因为误打误撞之下，竟然将矿山中的元脉给砸了出来，要知道，整个矿山的天元石加起来也没有这条元脉值钱啊，因为这些天元石本来都是石头，但因为吸了元脉的元气，所以才转换成天元石的，这一条元脉虽然是下等的，但价值绝对高于一万块下品天元石，这是什么概念啊？

    辰昊做梦都没有想到，他一月的辛苦，最后给他的回报竟然是一条元脉，努力的平息一下震惊，眼下最重要的应该是吞了这条元脉《一〈本读《小说ybdu，元脉是天生地成之脉，根本拿不走，或许有强者可以强行抽取矿山元脉，不过明显的辰昊没有那个能力，所以他想到了用焚天炉来焚掉这座矿山的灵脉。

    “异火武魂、焚天炉，只管放开吃，千万别客气啊。”辰昊知晓元脉中蕴涵的元气极为庞大，像他一个小武徒是完全不可能吸取元脉的，不过有焚天炉这个变态炉子在，那一切就说不准了。

    手往散发着白色光芒的元气抓去，元脉的形体是一团光，明显的可以感觉到，在辰昊伸手想去抓元脉时，元脉之上的光团轻微的颤抖了一下，一个手滑，元脉竟然从辰昊的手中溜过，作势就要逃跑！

    “想跑，没那么容易，焚天炉给我镇压。”辰昊眼见到手的元脉，岂有让他逃跑的理由，元脉有灵，受到威胁会逃跑，这在书中辰昊都是有看到过，只不过第一次见到元脉，辰昊一时没有想到罢了，眼看着元脉就要逃去，焚天炉当空镇压而下，一炉砸中了元脉，元脉瞬间被焚天炉砸的四分五裂，然后化为道道元气被吸入了炉中，异火武魂仿佛久等了一般，在元脉刚刚进入焚天炉中时，就是狂吞了起来。

    “我靠，又来？”辰昊大惊，自己的异火武魂又想一口吃掉一个胖子，那样自己会有生命危险的，果然，在下一秒之后，辰昊就是满地打滚了起来，一条元脉竟然被异火武魂完全的吞噬掉，一道道精纯的元气在武魂中窜动，武魂火焰消化的速度虽然极快，但哪怕是一秒，辰昊都感觉要坚持不下去了。

    “发生了什么事？我怎么感觉到整个矿山在晃动啊？”有早起的人突然发现了矿山的异动，此时不仅仅是一人有这种感觉，只要醒过来的人，全部感觉到了矿山竟然真的在晃动。

    “胖爷，胖爷，大事不好啦，矿山在晃动，你快来看看啊。”大老远的，就是弟子喊到，胖爷是这里最强最大的存在，出事不找他找谁啊。

    “妈的，出什么事了，打扰老子的雅性，若是没什么大不了的事，看我不宰了你。”胖爷麻利的将衣服穿起来，似逃跑般的几步便跑出了帐蓬，在奔跑间，还翻了几个跟头，好像腿上无力似的！

    “哼，跟老娘玩？老娘玩不死你。”在帐蓬中，风骚女子极度不屑的看着胖子离去的背影，也是拿起自己的衣服穿上，尾随胖子走了出去。

    外人看到这一幕并没有吃惊，因为这名女弟子跟了胖爷并不是什么秘密，虽然骚了一点，但不得不说，这名女弟子真的挺漂亮的，甚至很多男子都对她起了异心，只可惜对方是胖爷的，这些人只能眼巴巴的看着。

    “怎么会这样！”胖不起眼神露出恐惧之意，好好的矿山怎么会在崩塌，此事已经完全的超出了胖不起的能力范围，他一合手，一道密文力量被打出，这是永生门的传讯方法，胖不起在寻求强者来这里，事情的发展，他的能力已经无法理解了。

    武徒六星、武徒七星、武徒八星……

    终于在一声轰炸的巨响之下，矿山完全的崩塌了，辰昊被埋在了里面。

    “发生了什么事？”就在矿山崩塌不久，一月前将二千余人领来这里的中年男子再次出现，未等胖不起回答什么，中年男子眼神便是震惊的看着眼前的一幕，矿山竟然崩塌了！

    “胖不起，天元石被挖完了吗？”中年男子质问胖不起，一般矿山崩塌只有二种可能，一是元脉枯竭，二是强者出手抹平大山，但明显的这里是永生门的地盘，并没有求死的来这里闹事，所以只有第一点能说的过去。

    “报……报师兄，灵石总共只有七百多块，应该没有挖完吧？”胖不起虽然是第一次当矿头，但历代矿头的经验告诉他，一座拥有下等元脉的矿山，最少可挖出三千块天元石，但现在他只收到了七百多块天元石，矿山突然倒塌了，胖不起一颗心神提到嗓子中了，生怕师兄怪罪。

    “算了，那就在换一座矿山吧，谅你也没有那个胆子骗我。”中年男子乃是负责几十座下等矿山的执事，发生这种事，这还是他第一次遇到，而且很玄乎，完全没有根据，想查也查不出什么，只有换一处矿山了，只不过这座矿山已经是最后一座了，这一千多人挖矿的弟子看来要陆续分配到前面的矿山中去了，与那些挖矿几年的师兄们抢夺地盘了。

    “多谢师兄体谅，多谢师兄。”胖不起听到自己没事了，整个人仿佛活了过来一般，点头哈腰的拍着师兄的马屁，而对方好像无视他一般。

    “一百区－一百零七区，将这一千多人分配到这七区去，至于你嘛……干完这件事，回外门吧。”中年男子雷霆风速的将事情定夺，身影跳跃间就是已经离去，在中年男子离开后，四周也是响起的议论声。

    “听说那尊强者名叫赵方言，是外门执事，除了外门长老，他职位最大，一身修为也是到了武师境，真是威风啊，我要是能做他的弟子，就不用愁了。”已经见过了二次，通过渠道的小道消息，赵方言的底也是被这些人挖了出来。

    “废话什么，现在有天元石的马上交出来，准备跟我一起去外门，若是没有的，就准备跟我去其它区报道，不过你们也跟了胖爷混一个月了，我提醒你们一句，到了其它区能忍则忍，忍不住时，你就离死不远了。”胖不起仿佛是好心，其实他本性是不坏的，只不过贪了一点，色了一点，胆小了一点罢了。

    一千多人你看看我，我看看你的，竟然没有一个站出来交天元石的，若是这些人有天元石，早就离开这个鬼地方了，怎么还会在这里挖矿，当然有一个另类除外。

    “好，竟然没有的话，那就各分八队吧，准备跟我去其它区。”

    “等等，等等，这还有一个人呢。”一道声音在崩塌的矿山下响起，胖不起皱眉，难不成矿山下，还有被压着的人没有死！

    矿山崩塌虽然有数百人丧命，但对于整体人数并没有什么影响，而且死的百人，根本无人问津，残酷的世界中，是没有人管你死活的，除非你有一个很强的靠山。

    “轰。”一角大石被震开，辰昊狼狈的身影从中站了起来，此时灰头土脸的他，形象极度惨目忍睹，活动了几下骨头，辟里啪嚓的声音响起，辰昊就是向这里走了过来。

    “我靠，你小子竟然还没有死？”虽然此时辰昊灰头土脸的，但胖不起记忆十分的好，对于比自己帅的人，他记得可清楚了，所以一眼便是记起了辰昊。

    “他是谁啊？”无数人议论而起，竟然发现在场的没有一个人认识辰昊，仿佛这个人根本不存在矿山中似的，突然就这样冒了出来，不仅这群人不认识辰昊，就是胖不起都心神惊讶，因为自从第一天见了一次面，他就再也没有看到过辰昊了，本来以为早就死在了里面，却不想，突然在矿山崩塌之后，自己又冒了出来，还真是命大啊。

    “干什么，竟然没死，就归队，准备随我去其它矿区，别以为盯着我看，就不用去了，那没有用。”胖不起不耐烦的挥挥手，本来要回外门他心情就极度的不好，在这里做矿头自己可以呼风唤雨的，但一旦回了外门，自己的地位可就一落千丈，完全没有什么权威了，这样叫胖不起，怎么能有一个好心情呢。