
    辰家与郭家先后被灭门，最被看好的郭家竟然在辰家老爷子的反杀下被灭门，若不是最后太仙门的仙长出现，估计郭家已经绝种了，苍月城在这次的变动下，迎来了新的势力划分。

    “哈哈哈哈，苍月城终于要归我童、赵二家了。”辰家与郭家先后灭门，五大世家也是变成了现在的三大世家，童、赵二家更是要结亲，他们的野心不大，只想安守苍月城称霸便好，而至于王家，只要王大少爷安在，便是没有势力敢动王家，不过王大少已经五年没有音讯传回家了。

    “这是哪里，我好难受，我要死了吗？”辰昊中了太仙门强者的一掌，没有当场死亡已经是个奇迹了，如影随行疯狂的逃命之下，辰昊也是不知道自己来到了什么地方，此时他的情况命悬一线，一掌之力完全震散了辰昊的武血，若是武骨坚硬，辰昊早就丢命了。

    “吼，吼~唳~唳。”

    意识模糊间辰昊突然听到了有二声妖兽的疯狂叫声，一股强大的妖兽气息也是当空镇压而下，辰昊勉强的用双臂爬行，拨开杂乱的草丛，在前方的一条小河里，竟然有一头白猿与赤鹰在战斗！

    白猿一拳砸出，狂波浪起，他是一只水系妖兽，在水中占尽地势，但赤鹰也不弱，他虽然是火系妖兽{一＋本}读}小说ybdu，水对他有一定的克制，但赤鹰可飞行，在狂波砸来间，他鹰影瞬闪便是闭开了狂波，爪上一团火焰抓出，直烧白猿而去。

    “吼吼。”白猿锤胸，一拳砸向水面，数道水花溅起，赤鹰一爪挥出的火焰便是被熄灭，二兽的战力五五之分，都乃二阶妖兽，虽然水克火，但赤鹰有飞行的本领，弥补了这一缺陷。

    二兽大战连天，仿佛中间有什么深仇大恨一般，每一招出手都是要至对方于死地，辰昊眼神中散发着轻微火焰的跳动，或许他命不该绝，也不知哪来的力气，辰昊竟然开始用爬行的身体往赤鹰与白猿的战场爬去了。

    你一拳，我一爪，二兽打的不亦乐乎，火焰与水花的对轰更是没有间接的停过，二兽的**上也是出现了诸多伤痕，鲜血流在了河中，将一方小河都给染红了！

    白猿身高四丈，赤鹰身有三丈，体积都是差不多的，这是一场飞禽走兽的战斗，更是水火不相融的战斗，突然异变惊起，也不知赤鹰使用了什么身法，他瞬影间，鹰身竟然直接穿过了白猿的水结界，一爪抓向了白猿的心脏，鹰爪锐利，白猿虽然**防御极强，但还是被赤鹰一爪贯穿胸口，只不过鹰爪在没入白猿胸口一半时，白猿狂吼，也是不要命了起来，他一手握住赤鹰想要贯穿他猿体的爪，一手捏住了他的鹰脖，情势瞬转，一时间二兽竟然僵持了起来！

    “好啊，打，死命的打，这样我就混水摸鱼的得到你们二兽的所有精气了。”辰昊下水，水很浅，在二兽大战间，河水已经被打的几乎蒸发干涸，在意志不屈的爬行之下，辰昊中途喝了不少水，明明身体已经伤成这样了，但他却并没有放弃自己的生命，他不想就这样死去，无论是为了老爷子的仇，还是自己的未来，辰昊都不想在这里就死去。

    “吼。”就在辰昊接近二兽间，赤鹰已经断气了，但白猿竟然还有生息！只不过他的这一句猿吼极度的虚弱，胸口处滴落大滴大滴的血液，生息在疯狂的流失，他死亡也只是时间问题了。

    “白猿，别挣扎了，反正要死了，不然成全了我吧。”辰昊的手慢慢抬起，他现在的意识还算清醒，但却不好运转焚天炉，唯有将手触摸到赤鹰，才能借用身体，直接催动焚天炉。

    白猿怒目狂睁，看着眼前的蝼蚁想要打自己的主意，他很想一拳砸过去，打爆辰昊的那小小的**，可惜他自己的性命也是无多了，他的妖核被赤鹰一爪抓破了一半，就算被救活，今后也是一只废物猿猴了，只是他不甘，最后竟然要便宜一个人族小蝼蚁。

    辰昊可完全不知道白猿此时的想法，他凝聚心神，颤抖无力的手在最后一丝力气耗完时，终于抓到了赤鹰的一根鹰毛，虽然没有触摸到赤鹰的鹰体，但这样已经足够了。

    “焚天炉，给我焚。”辰昊吼完一声，直接身体软下，眼睛一闭昏死了过去，他本该死去的，但意志坚持之下，让他爬到了这里，现在手摸上了赤鹰，最后的一丝力气算是耗完了，哪怕他不甘，却也是无奈，他真的已经到极限了。

    而原本在河水中大战的二兽，却是在辰昊的手下消失了！

    意识海中，武魂心火微弱的跳动，焚天炉也是轻微的转动，这是辰昊潜意识在控制着焚天炉，二兽的尸体出现在焚天炉中，被无限缩小的二兽被武魂心火焚烧，一道道精气弥漫焚天炉中，虽然是二阶妖兽，但辰昊所拥有的异火武魂竟然完全可以焚烧二阶妖兽的尸体！

    不仅如此，在旁的土龙也是没有被异火武魂忽略，三头妖兽连同妖核在焚天炉中被焚去，不过妖核只有二个，土龙的妖核辰昊早就放在了武戒中，所以并没有被焚去。

    飞禽走兽龙族，**在一炉中焚烧，所被焚烧出来的精气异常的强大，竟然有要冲破焚天炉的迹象！

    而焚天炉却是一点没有阻挡，竟然直接让这三道强大的精气冲出焚天炉，瞬间出现在了辰昊的**中，虽然精气没有意识，但原始的兽性却是存在的，精气在辰昊的**中被封闭，想要寻找出口，四处乱砸乱撞之下，辰昊的**内部被三道精气给毁的不忍直视，但奇怪的是，**每一处被精气撞砸过之后，再修复起来间，那血肉之上都带有更加强大的力量在其中！

    骨头也是在这三道精气之下，撞断了不少，好在此时辰昊是昏死过去了，不然疼痛感估计会让疼死吧？

    血肉、骨头、武脉，只要**中的一切，在三道精气疯狂的冲撞之下，没有一处是安然无事的，都被三道精气给临幸过了，也在入夜时分，三道精气仿佛没有了力气一般，竟然在慢慢的消散！

    “咔嚓~咔嚓。”辰昊的小指动了一下，仅仅是小指轻动一下，竟然响发出如此强大的声响！慢慢的随着意识苏醒，辰昊的**仿佛重组了一般，周身发出辟里啪擦的声响，足足持续了十几息，肉骨重组的声响才消失，现在在辰昊身上所发生的这一幕，在武者中可是被定义**脱胎换骨，有些人一辈子也乞求不到这样的机遇，而辰昊却在武徒境就脱胎换骨了一次！

    要知道，脱胎换骨，过程虽然艰难，条件更是苛刻，能产生的机率更是绝世，但若成功的出现了，并挨了过去，那武体就会迎来人生的蜕变，脱胎换骨的次数越多，**越是变态，就好比打造兵器，火锤砸的越凶，兵器的品质越高，人体也是一个道理，肉骨重组的次数越多，再想毁灭，难如裂山河。

    “好强大的力量，武徒五星，异火武魂上的五道武气，我可以感觉到有龙、猿之力在其上。”辰昊醒来，第一个感觉就是爽，因祸得福，大难不死必有后福这句话此时用在他身上，简直是完美的诠释。

    普通人的武魂，在武徒境只是普通的针线粗浅武气，开始辰昊觉醒的异火武魂也是如此，只有针线粗浅的武气缠绕之上，但随着焚炼妖兽之后，辰昊的武气竟然成长，隐约中在每道的武气上仿佛还能看到被自己所吞噬妖兽的影像，这也是辰昊刚刚发现的，内心十分的震惊。

    “七百斤的力量，一臂之力就是比寻常人多出二百斤，双臂就是四百斤，此等力量，估计就是在北星院的历史中，都没有几个天才拥有吧？”

    天才是和普通人不一样的，他们的修炼虽然同阶，但却不同战力，有的惊艳天才甚至可以跨阶战斗，辰昊随着成长，走出苍月城，也是开始慢慢的了解到焚天炉与自己**更多的奇妙之处，未来一遍混沌，需要他辰昊自己来开辟属于自己的天地。

    “哼，太仙门，等着我，我辰昊肯定会登门拜访，讨个说法的。”**的蜕变，力量的突破，境界的提升这些并没有让辰昊忘记仇恨，他才武徒五星，在焚天大陆，也就是垫底的小武修，太仙门根基稳定，有圣人传承，他辰昊想要撼动太仙门，还不知道需要多久的时间呢，更是不知道他有没有这个机会，天才夭折，这在焚天大陆，可是每一天都有上演的悲剧。

    “哎，拥有焚天炉是不错，哪怕受再重的伤，只要有东西给他焚，我随时都可以恢复，但需求量未免太大了点，三头二阶妖兽啊，还连同妖核，这让我以后的日子可怎么办啊？”辰昊忧心，若是换了一个人，三头二阶妖兽，估计都可以助一个武徒一星的人，成长到武者五星以上的境界了，而他辰昊仅仅突破了一星修为，想想辰昊就叹了一口重重的气，眼巴巴的躺在干涸的河水中，听着旁边瀑布的美妙声感，抬头看着美丽的星星了。