
    时间在炼丹下流失，辰昊的大还丹在焚天炉中已经要成形了，而吴哥却只是刚刚炼出了丹气，这速度真是够慢的。

    辰昊初炼大还丹，一味完整的药材可以炼制出来十颗大还丹，他同时操控着十道丹气成形，这如果让吴哥知道他辰昊是第一次炼丹便能操控十道丹气，不知道会不会当场吐血而亡呢。

    “算了，就这样吧，毕竟只是随便炼炼，这药材所能炼的极限已经到这里了，若是再焚下去，估计这十颗大还丹就要被异火焚为灰烬了。”辰昊有感，他是炼丹师，丹药在他的手底下，他能感觉到火候的差别，如果再继续炼下去，他炉中的十颗大还丹可能就要报废了。

    炼丹师所炼的丹自然是火焰焚烧的时间越久越好，但如果焚烧到了极限，那丹药就会受不了火焰的火力而化为灰烬，这是炼丹师的常识，辰昊在药平给的那本炼丹师入门手册上有看到过介绍。

    “哎，失败了，竟然是九枚中等大还丹，一枚下等的，我竟然连一颗上等的都没有炼出来，看来我还是太嫩了。”辰昊手里握着十颗大还丹，语气有些忧伤的说道。

    一柱香……二柱香……直到第三柱香的时间点上时，突然一声厉呵，吴哥一吼，将在打盹的辰昊给吼的差点跌下椅子。～一～本～读～小说ybdu

    “哈哈哈哈，太开心了，这一次炼丹十分的顺利，完全超水平的发挥，师弟，这肯定是你带来的福缘，我竟然超水平的炼出了一枚中等大还丹，五枚下等大还丹，只报废了五颗，这是我的记录，真是一个值得纪念的日子啊。”

    吴哥神情仿佛很是兴奋，握着辰昊的手，便是公开这个喜讯，只不过这喜讯听在辰昊的耳中，是那么如此的刺耳，就这样的成绩也值得骄傲，不是吧？

    “咦，师弟，你炼的丹呢？”吴哥兴奋的同时，不忘问辰昊炼的怎么样了。

    “嗯……这个……其实我只炼出了一枚下等大还丹，真是对不起师兄了，浪费了你的材料。”辰昊有些不好意思的开口，同时将手中的一枚下等大还丹给拿了出来。

    “没事，原来是这样啊，我就说吗，你竟然会提前比我炼好，原来是炼失败了，不过不要紧，那些药材是最为普通的，按成本结算，二颗下等大还丹便能收购得到那些药材了，你还年轻，能有这样的成绩已经很是不错了，记得我在你这个年纪的时候，还只能炼出一些普通的小还丹呢，师弟你将来的成就，肯定要高于我。”

    吴哥大赞辰昊，他没有妄语，能在辰昊这个年纪便炼出来大还丹，这真的实属不易，要知道炼丹一路艰辛无比，他才不满二十岁，便能炼制出来大还丹，虽然是下等的，但在很多炼丹师中，已经算是了不起的存在了。

    与吴哥吹嘘了几句之后，辰昊便是离开了，如果让吴哥知道辰昊真实的炼丹纪录，估计他会喷血而亡吧，震惊永生门就更不用说了。

    辰昊想要低调一点，只是斩杀了魔君现在就有不少人想要他死了，如果再加上自己是天才炼丹师这个身份暴露的话，那他肯定会尸骨无存的，虽然肯定会有强者保护他，但辰昊不想做温室中的花朵，相比较，他更想自由的成长，逆生态成长才是王道。

    仅仅普通的材料，就让辰昊炼出了难以想象的成绩，这是一般炼丹师想都不敢用的，要知道大还丹的价值可比小还丹要高十倍啊。

    市场价一颗下等大还丹的价值是二十块天元石，中等大还丹是四十块天元石，上等大还丹是六十块天元石，而极品大还丹就是一块中品天元石，这性比价很有赚头，听吴哥刚刚的话，辰昊用的材料仅仅只是二颗下等大还丹的价值，这样说的话，他炼一炉大还丹，纯利润到手就是三百多块下品天元石，这等暴利的行业，让辰昊很想吼上几句，但四周有弟子，他强忍着兴奋，偷偷摸摸的往外门走去了。

    炼丹房是在内门，永生门为炼丹房单纯开辟了一个地盘，八十一间房紧紧相连，可以说，现在如果再让辰昊摸回去，他肯定找不到吴哥的炼丹房了，而且内门辰昊没事也不会跑，因为他知道，在内门有很多看自己不顺眼的人，这次他去内门，完全是偷偷摸摸的，在没有人知道的情况下，他并没有惹上任何的麻烦。

    “咦，不对啊，他不是说自己是清薇长老的弟子，此事要不要通报一声呢？”吴哥在辰昊走后不久，脑袋突然反应过来，有人自称是清薇长老的弟子，炼丹水平也是还过得去，吴哥在考虑要不要多此一举了。

    “雪参、山皮、二阶妖兽的妖核，这些在外门肯定极不好收，若是内门的话，我估计自己还没有收，就被无数双眼睛给盯上了吧。”辰昊在自语，回到自己住处的时候，他在为药材的事犯难了，要元石他有，但是收药材却是个麻烦的事了。

    “都是那个余河，如果不是他将我的小弟全部杀了，也不会让我现在这般苦恼了。”辰昊暗怒，如果这个时候土行山几人在的话，这等小事交给他们就好了，但现在只剩下他自己一个人，只能靠自己了。

    “按理说，永生门这么大个门派，肯定有自己的灵草园，我要不要去打听一下？”

    辰昊动了异心，他打起了永生门中灵草园的主意，但左右权衡了一下，他就暂时放弃了这个念头，现在永生门正是多事之秋，如果被人抓住这个把柄在手中，那他辰昊可就麻烦缠身了。

    “对了，我怎么把他忘了！”辰昊突然一拍自己的脑袋，那个流水城的金胖子不是现实的人吗，而且对方是开金行交易所的，如果让他帮自己收药材，那肯定是可以的。

    辰昊想到便做，在太阳落山间，他直接下山去了，同样的，有几双眼睛盯上了他，不过都是一些小，辰昊也懒的出手教训他们，随便走了几圈，就是甩了这些尾巴。

    “你要收大还丹的药材！”金胖子本来看到辰昊来，整个胖胖的身体都迎了上去，若不是辰昊身手了得，刚刚就要被金胖子的热情给扑到了，他的纯洁可是要留给美女的，可不是这个胖子。

    “怎么，有意见吗？我卖大还丹，你获利应该会更大吧，小还丹卖的太蛋疼了，我需要大还丹的药材，怎样，能帮我收到吗？我可以把利调到七点给你。”

    一下就是二个点数加上去，可别千万小看了这二个点数，如果是要卖大还丹的话，这二个点数可不简单。

    “好，成交。”金胖子想也没想，直接就是答应了，他是一个商人，商人需要的就是抓住商机，辰昊已经给出了极好的条件，他没有必要在犹豫，他是一个聪明人，在附近小城中，不止只有他一个金行，还有很多竞争对手，如果自己过分的话，辰昊大可以找其它合作伙伴，那金胖子可是哭死都没地方去了。

    与金胖子简单的交谈一会儿时间，双方达成了共利的协议之后，辰昊便是离开了这里，他与金胖子没有什么交情，只有共利的关系在其中，自然的，除了利益，二人没有什么好说的，而且辰昊还需要修炼，他没有那么多的时间浪费。

    夜幕笼罩天地，辰昊在夜晚到来之下回到了永生门，他刚回门，就是又有几条尾巴盯上了自己，他感觉到十分的反感，但无奈，这些都是永生门的弟子，他就算杀了这几条尾巴，也还是会有无数的尾巴跟来，所以暂时就这样吧，爱盯就盯吧，反正只要他动作不大，并不会让人发现任何事情。

    “有人来过我的屋子！”辰昊刚刚一步踏入自己屋的时候，便是感觉到屋内的一些变化，虽然来过之人努力的想物品还原，但还是被辰昊发现了。

    “还真是不死心，好在小爷有武戒在身，不然还真的有什么都被你们翻去了。”这些人注定一场空了，辰昊在屋中并没有留下任何的东西，一些宝贵的物品他都扔在了武戒中，而且辰昊也没有什么太过重要的东西，如果非要说有，那就是焚天炉了。

    可惜魔君的死并没有留下武戒，不然魔君那样的魔头，这一千多年的珍藏若是被辰昊得到，他真的要爽歪歪了。

    “没有露出马脚吧？”

    “叶师兄，肯定没有，我已经将所有物品还原了，他是不可能看出任何的，而且我也没有拿走任何的东西，说来奇怪，他的东西都放在了哪里？难道真的一穷二白。”

    在叶方的住处，有一个师弟进来，他正是翻辰昊屋的人，不过什么也是没有发现，他现在是超郁闷的。

    “好了，我知道了，下去了。”叶方一挥手，就是打发了自己的师弟，这个辰昊越来越有意思了，叶方已经有了动作，今后看来辰昊的日子不是那么好过了。