
    “辰昊，你别忘了我们此次下山是有任务在身的，你别自找麻烦，今晚好好的睡一觉，明天好赶路，别给我们找麻烦。”叶方在几人中修为最高，对待世俗之事，他是完全没有想管的心理，反正这种事情，正常每天在焚天大陆各地都会发生，如果要管，那就是会分身术也不行啊。

    “你们睡你们的，我不会给你们惹麻烦。”辰昊语气一硬，竟然回顶了叶方，这可是极不礼貌的，叶方眼神变化了二下，看在灵曦在场的面子上，他没有发作，但辰昊已经被他盯上了，如果有机会，他真的要好好教教辰昊做人的基础。

    辰昊闷声吃着饭，从来都是他占别人的便宜，今天竟然在一个小小的驱魔师手中他吃亏了，这让他极度的不爽，如果不给这个驱魔师一点教训的话，他辰昊可能心中会有一个坎，对于此事，灵曦与千紫还有林凡都没有什么表示，几位的身份都不一般，驱魔师在它们的眼中，只是一个随手可灭的小人物罢了，根本勾不起它们几人中任何一个人的心理。

    夜幕降临，驱魔城并没有熄灯歇息，反而是挨家挨户灯火通明的，尤其是在城中广场上，那里此时已经聚满了差不多千人，在城中广场上，有一个驱魔台，这是专门为驱魔师搭建的驱魔台，每次驱魔师要驱魔时＊一＊本＊读＊小说，都会在这个台子上施展驱魔术。

    这是个有传统的小城，历代都有一尊驱魔师诞生守护着小城，也正因为如此，小城才能昌盛百年，迷信的城民从小被灌输信仰驱魔师的信念，所以导致驱魔师在这驱魔城中，地位与身份极高。

    “大哥，你可一定要帮我报仇啊，那小子竟然打断了我一根骨头，害得我现在只能眼馋你们行那.之乐，我只能在一旁干看着，这种滋味，你知道的，生不如死啊。”

    在一个繁华的房屋中，傍晚被辰昊揍的那名中年男子此时正躺在床上，不过在他的旁边却是有一个女子正在服伺着他，女子衣衫寸无，裸着身体依偎在中年男子的身上，无奈中年男子被打断了一根骨头，行动不便，有艳相伴，却无法行乐，这让他非常的难受。

    而在另一处床前，一个长相与中年男子差不多的正在穿着衣服，这套服装不正是驱魔师的服装吗！

    “哼，那小子活腻了，竟然敢来坏我的好事，若是他今晚还敢出现的话，我肯定会杀了他。”驱魔师穿戴完毕，穿衣服前与穿上衣服后的样子完全就是二个样，他慢步走到了自己弟弟面前，看到弟弟那痛苦的样子，他这个当哥哥的也是十分生气。

    “哥，后面，后面！”突然中年男子与床上的女人脸色狂变，驱魔师瞬间反应，但却还是晚了一步，在自己要转身间，他的胸口已经被一双不似人的手给贯穿了，生命瞬间终结。

    那双不似人类的手慢慢的从驱魔师的胸口抽了回来，手上的血液一滴滴落上，放到嘴巴时，他紫色的舌头突然伸长，竟然将手上的血全部添了，这一幕直接吓吐了床上的女子。

    “没有错，那小子的确得死，但却不是你们杀，而是由本魔君亲自动手。”

    二声恐惧的尖叫之下，三具尸体已经躺在了这里，明明刚刚死亡，但若是有人看到这三具尸体的时候，肯定以为这三具尸体死了好久，因为尸体中的血液竟然一滴不剩，全部流失了！

    “血液的味道真的太美了，今夜我要血食小城，这样应该能突破到武师了吧？”魔儡冷笑，他是魔君的一道分身，修炼并不需要循归，只需吞噬生灵的血液便可，当然，如果是七夜魔君本尊的话，那吞噬生灵血液就没有这么快的速度了，因为这是他的一道分身，在炼制的时候，就是为了今天这一步，成长虽快，但武宗是分身的极限，而且时间只有七七四十九天，若是过时，分身会自己毁灭。

    “驱魔师大人驾到。”有人高吼一声，瞬间一排排站着的群站马上跪了下去，隐藏在一角的辰昊冷眼的看着这一幕，在距离驱魔师百米左右远的时候，辰昊的异火突然不安的跳动了一下，被镇压在.中的魔气仿佛受到了某种召唤一般，竟然要破体而出！

    “不好，是魔儡！”辰昊惊吼，想要回去通知千紫等人明显的已经晚了，因为他的行踪已经被魔儡发现了，不过魔儡并没有亲自出手，而是指派一群城众上来围杀辰昊，面对数千人的围来，辰昊一时间心神慌乱了起来，他在纠结要不要对这些城众出手了。

    “哟，三位不错的水灵女子，这吃起来应该会很可口吧！”在数千城众全部围去辰昊时，魔儡却是脚步轻行，走到了三位被捆绑在石柱上的女子面前，他伸出恶心的长舌，在三位女子的脸上舔了舔，此时三名女子已经被吓的破胆了，她们怎么也不会想到在她们心中至高无上的驱魔师竟然拥有这样的一面。

    “驱魔师大人，你在干什么？”并不是所有人都去围杀辰昊了，还是有一些人留在这里，保护着驱魔师，但是在看到驱魔师异状的时候，城民们一个个都傻眼了起来。

    “嘿嘿，吃人啊，别急，马上就轮到你们了。”驱魔师突然回头，将手中的一根骨头扔掉，三名女子竟然在几息的时间就被魔儡给吃的只剩下骨头了，此时在他的身上，已经有一圈圈的魔气滋生了起来，在一群城众恐惧之下，一道道的惨叫响起，数百人，竟然就这样被魔儡给生吃了！

    “你们醒醒，这个驱魔师现在是一尊魔头，他在吃你们，别在脑残了。”魔儡刚刚所做的一切，辰昊可是都看在眼中的，但是围杀他而来的这些城民都是背对着驱魔台的，所以魔儡吃人的一幕并没有人看见，而且夜晚本来视线就不好，辰昊已经忍不住要对这些城民出手了。

    “人类的自相残杀真是百看不厌，这就是人性，贪婪、无知，闹吧，闹吧，今夜我魔君将要血染明月。”魔君将手中的一具尸体扔去，嘴角处滴落着一滴滴鲜血，此时覆盖在他周身的魔气已经用肉眼可看见了。

    “魔儡，你未免太过狂妄了，明知我几人在追杀你，你竟然敢明面出现，你是真的不将我们几人放在眼中？”林凡出现，他怒声呵斥，被魔君无视，他的自尊心受到打击，林凡要亲手斩了魔君。

    “这就是清元老头派来追杀我的几只蝼蚁吗？看来永生门真是无人了，竟然派这样的几个小毛头，也好，竟然都是天武魂天才，这样吞起来，才过瘾。”魔君嘴角露出邪笑，魔身晃动间，竟然已经出现在了林凡的面前，一掌打出，林凡同样一掌对之，双掌对上间，林凡被震动十几米远，魔君的力量太强，魔气能钻入他的体内，给予他一定的伤害。

    力量虽然相同，但魔君的魔气却是一个麻烦，他可以在攻击时，钻入人的.中，毁伤.，防不胜防。

    “林凡，用灭魔盘镇杀他。”叶方此时也是杀到，他准备协助林凡直接在这里绝杀了魔儡，听到灭魔盘，魔儡的眼神果然瞬间变化了。

    “清元老头给了你们灭魔盘？”魔儡仿佛想要确定一下，不过林凡回答他的却是一道灭魔之力，他也没有自大，祭出灭魔盘间便是镇杀魔君而去，魔君怎么也没有想到清元老头竟然将自己的至宝交给小辈，他算差一步，魔身被灭魔盘的力量打伤，没有多想，他化为一道魔气，就是逃遁而去。

    “蝼蚁们，这一道伤，本魔君记下了，灭魔盘，哈哈，真是没有想到啊。”魔君逃去，林凡与叶方想追，但是围攻辰昊的城民突然分一半过来围攻林凡与叶方，这驱魔城中的民众已经完全被驱魔师洗脑，它们分不清现在的驱魔师是一尊魔头，但是他的旨意是一定要听的，在刚刚魔君离去时，还刻意的发出一道围杀几人的命令出来。

    林凡与叶方与没有辰昊那般仁慈，在他们二人的眼中，这些城民竟然敢听令于魔君，那就没有存在的必要了，血剑斩下，万血飘溅，辰昊还在迟疑要不要出手，身前的城众便是已经被林凡与叶方斩杀，二人出手极度果断，并没有一丝留情，这些都是凡人，斩杀起来如同切豆腐一般，数百息的功夫，驱魔城已经变成了一座死城。

    “被他逃了。”千紫与灵曦回来，她们二人一早就在城外守着，为了以防魔君会逃跑，在刚刚感应到魔气时，四人就是做了分工，但就算如此，还是被魔君逃了，魔君已经一千多岁了，他的经验可不是几个小辈可以比的。

    “辰昊，为什么不出手斩杀了这些城众来通知我们？你知不知道，差一点你就坏事了。”在驱魔城风波平息之后，叶方就是将责任全部推到了辰昊的身上，灵曦与千紫并没有帮辰昊说话，因为二女也是感觉事情的关键是出在了辰昊的身上，如果不是他的一念妇人之仁，或许凭五人的力量，可能在这里绝杀了魔君。