
    “啊……禽兽。”灵曦反应过来，一拳砸飞了辰昊，辰昊在灵曦的一拳下被远远砸飞，他虽然突破到了武者境，但与灵曦相比，他还是太弱了，也好在灵曦无心，如果有心的话，距离这么近，她想杀了辰昊都是有可能的。

    随着一声重重的砸地声响起，本安静的画面瞬间燥动了起来，一道道杀意也是随之而来，充满杀意的眼神全部降临在辰昊的出现，自己心目中的女神竟然被辰昊亵渎了，这是死罪啊，尤其是叶方，他此时是最为愤怒的一个人，在永生门谁不知道灵曦是他所追求的对象，虽然有竞争者，但都是小心翼翼避开他追求的，辰昊倒好，直接搂了灵曦，这让叶方心中滋生杀意，恨不得马上杀了辰昊才好。

    “靠，灵曦美人，这么久不见，你果然还是一如既往的暴力啊，好在哥的骨子硬，还摔不死，不然我死了，你怎么办啊？”辰昊极其的不要脸，一个跳跃便是从地面翻身而起，用手拍了拍自己的衣角，明明没有任何的灰尘，却装出一幅衣服染脏的样子，这让很多男弟子都在咬牙切齿，恨不得冲上去将辰昊给生撕了。

    对于这些异样的目光还有莫名的仇恨，辰昊压根看都没有看一眼，本来他还想在低调一点时间的，但是七夜魔君来的太过突然，他竟然已经暴+一+本+读+小说露了自己的身形，那就没有再隐忍下去的必要了，反正有二大美女罩着自己，他怕什么？

    “小千紫，你竟然也来永生门啦，我不会眼花了吧？过来让哥亲亲，看看是不是真的。”辰昊耍起无赖真的没有底限，竟然说亲就亲，不过千紫一剑横下，辰昊立马停下了脚步，他不会怀疑如果自己在进一步的话，那柄紫剑肯定就会朝自己斩来，千紫的脾气可没有灵曦那般温柔。

    “切，小气，摸都摸了，还不让亲。”辰昊嘴角嘟嘟了二句，千紫虽然没有听清辰昊在说什么，但她看辰昊的嘴型，明显说的不是什么好话，紫剑颤吟间，辰昊马上闭嘴。

    所有人惊呆的看着这一幕，都不明白一个默默无闻的外门小武者是怎么与二大美女相识的，而且看那样子，双方的关系好像还极度不一般，竟然一个见面就搂，一个要亲，这可不是光有胆量就行的，还需要有一定的关系。

    “我叫林凡，乃门主亲传弟子，请问你是……”林凡不想再看画面暧昧下去，他内心的怒火已经燃烧了起来，他怕自己控制不住，出剑斩了这个叫辰昊的，刚刚灵曦喊他的名字，林凡已经知晓他叫辰昊，不过他却又是在问了一遍。

    “天啊，我没有听错吧，林凡师兄竟然自降身份的跟他讲话，而且还自报了自己的名字，他到底有什么来头啊？”无数人交头接耳的，都想知道辰昊到底有什么来头，竟然能让永生门的几位亲传弟子都对他有些特殊。

    “林凡？名字好熟悉，好像在哪听过，哎呀，不要紧啦，反正现在认识了，我叫辰昊，跟灵曦、千紫有很大的关系，今后还请多多关照了。”辰昊不要脸，明明与二位美女是没有什么明面关系的，但现在一句话，却是生生的拉扯上了关系。

    “坏蛋，我不认识你。”

    “色狼，我不认识你。”

    二道美妙的女音异口同声情绪有些激动的吼了出来，这一幕可是震惊的所有人，如果真的没有关系，那表现出来的情绪不用如此的激动吧？

    灵曦与千紫的举动，更加的坐实了所有人的想法，这辰昊肯定与灵曦女神与千紫女神有极度不一般的关系，一时间，所有人想要调查一下辰昊，也不管永生门现在的情况了，女神的魅力太强，竟然压下了刚刚发生的战事，众人心思都围在了灵曦与千紫身上。

    “嘿嘿，二人害羞，对了，这位师兄叫什么名字呢？”辰昊一移目光，将目光转移到了林凡身后的男子身上，刚刚听闻议论，其它他知晓男子的身份，但还是亲自问一下比较好，这样就会将话题打开，也好接触一下。

    “叶方，灵曦的追求者。”叶方本不想回应辰昊什么，毕竟他刚刚做的事情让叶方十分的恼火，能压制住火气跟辰昊说话已经是一个极限了，不过那极不友善的眼神却是时刻没有改变的盯着辰昊，这让辰昊撇撇嘴，看来自己无意中得罪了永生门大半男弟子了，女人真是祸水，只不过抱了一下，就拉起了这样的仇恨，不过辰昊会在意这些吗？

    “哦，原来是叶方师兄，灵曦的追求者有很多，师兄要加油了喽？”辰昊很大方，竟然完全没有避开这个敏感的话题，仿佛他对灵曦没有什么感觉一般，还鼓励其它人追求，辰昊这到底玩的是哪一出啊。

    “老头，老头，咦，人呢？”就在辰昊想要找刚刚的老头时，那老头的身影早就消失的无影无踪了，任他如何搜索老头的踪影都是没有寻找到老头，这让辰昊脸色有些不爽。

    “你妹的，让哥去除魔，至少给点神兵利器一点福利什么的吧，就这样让小爷去，老头太坑爹了。”辰昊不满的嘟语了一句，他的话这次明显并没有压低声音，很多人听到了，在众人听到辰昊的不满之语时，更多人的心理是冲上来给他几脚，这个辰昊装逼实在太过高端了，明明只是一个小武者，还真把自己当成个人物了？

    “别废话了，魔儡成长的很快，若是没有看住他，让他修炼起魔功，那七七四十九日之后，便是永生门遭劫的日子，就是杀不了他，也要给他造成一个难以磨灭的伤害。”叶方是出生在永生门，对于永生门，他把这里当成是自己的家，所以对待魔儡这个问题，他是全心全意的，而且几人中，他的修为最高，是一星武师，林凡是九星武者，千紫也是九星武者，灵曦相对来说弱上一点，只有七星武者，不过四人的年龄都摆在这里，在这个年龄拥有这样的实力，已经称得上是一尊天才了。

    不过原本的四人行，现在却是成了五人行，那老者辰昊或许不认识，但林凡与叶方却是认识，那是看守永生塔的一位老人，永生塔乃是永生门的底蕴，能看守底蕴，可想而知老人的不简单，竟然他已经点头让辰昊参加，纵然林凡与叶方不乐意，也是改变不了这个事实。

    “他真的要去啊？他才一星武者啊，我的修为都比他高，这样去了，真不会拖累师兄、师姐们吗？”在看到辰昊走在千紫与灵曦中间的时候，无数男弟子都不爽了起来，实力的差等，在场并没有人看好辰昊，认为他只是一个拖油瓶。

    “小小年纪便能将七夜魔君的魔气给镇压体内，纵观历史书本，也没有人在同境界中可以做出此等举动吧？小家伙，你很不同凡响，除了一个双生武魂，看来今年我永生门，真的招到了几个不得了的少年了。”

    永生塔上，刚刚消失的老者出现在塔尖，明明距离有几千米，但他的眼神散发光芒之下，辰昊五人的身影竟然浮现在他的眼球中，修为到了一个境界，一眼看破天地山河都是很正常的。

    “哼，笨蛋，如果永生门真的只有表面这么简单，早就被灭了，底蕴永生塔中可是蕴藏着圣人力量，虽然随着时代的消磨，但残力足可灭杀一尊武主，不过时间也差不多了，最多一年，永生塔的圣力肯定会崩解，到时就是永生门灭门之日了。”

    在云层中，有尊异常强大的强者俯视永生门，他全程观战，并没有出手，他忌惮永生塔，那是当年永生圣人留下的传承，虽然随时永生塔都会崩碎，但至少现在没有崩碎，也因如此，各大势力现在只是处于观看之状，并没有人做出头鸟，至于七夜魔君，这完全就是一个插曲，不过不得不承认，七夜魔君很强。

    门内无数弟子被派出寻找魔儡踪迹，但一连几日，却是丝毫没有魔儡的行踪，魔儡在逃出永生门之后，仿佛人间蒸发了一般，不过搜索行动一刻也没有停下，虽然门主将重任交给了林凡几人，但其它人也没有闲着，都是出去寻找了，这可关系乎师门的存亡，并不是一个人的事情。

    “灵曦，你怎么不理我啊？好不容易遇到一个熟人，你这样无视我是不对的。”

    “千紫，怎么说我们也有生死共患难的交情，你难道对你的救命恩人，就这态度？”

    辰昊仿佛永远不知道精力疲惫一般，一路上围绕着二女左右有一句没一句的说话，但任他说多少话，却是没有得到一句的回应，这一幕看在叶方与林凡眼中大为解气，二位女神对他们都是一直处于无视的态度，如果现在对辰昊有特殊，那事态才严重呢。