
    晨曦破晓，朽木逢春，永兽山中嘶鸣兽起，血腥浮现，一道道死亡的气息弥漫在永兽山中，在这里，有妖兽的尸体，也有人的尸体，更有利益的背叛在其中，一处阴暗的山洞中，这里寂静安宁，突然一道道骨头的重组声响起，打破了这方空间的寂静，一道道强大的气息笼罩山体，仿佛一头苏醒的凶兽即将出山一般，气血狂震天地。

    “余河，我辰昊不斩杀你，誓不为人。”一声高昂的巨吼震碎大山，这仅仅是辰昊外散的力量，但却将一整座山洞都给震塌了，他此时并没有突破武者境，因为他还能感觉到自己的.没有到达极限，虽然一阶妖兽的精华对他已经无用，但二阶妖兽对他的.却是大有作用，他强行压制住要突破的气息，想要过点时间再突破。

    辰昊这次被余河险些斩杀，这让辰昊非常大怒，自己的几个小弟因他而死，连他本人都差点被余河给杀掉，这个仇算是彻底的结下了，余河他不会快活多久的。

    此次辰昊不死，运气是一方面，事先准备的极品小还丹更是明智的选择，三枚极品小还丹，他在燃烧元石的时候服下一颗，若不是如此，他早就亏血而亡了。

    “赵高，你若在苦苦纠缠，信不信我一剑杀了你？”

    “哼，春[一^本^读^小说][]香，你要有那本事，我倒是没意见，可是你杀得了我吗？”

    辰昊躲在一角大石后面冷眼的观看着远方树头上的二道身影，这二人的气息十分强大，是九星武者，辰昊与春香有点恩怨，不敢出现，他用焚天炉镇压自己的气息，躲在大石后面，尽量不让二人感知到他的存在，现在看来，辰昊并没有被发现。

    “懒的与你争辩。”春香好像顾忌着什么，想要出剑的手，突然放下，冷冷的看了一眼被称为赵高的男子，然后转身便是离去，赵高看到春香想走，也是瞬间跟下，仿佛跟屁虫一般，春香到哪是他就要跟到哪里，也不知赵高这玩的是哪一出。

    看到二尊外门最强大的二人走后，辰昊的身体慢慢的站了起来，若是拥有那二人的力量，余河抬手间便可灭去，不过辰昊并没有羡慕什么，因为他辰昊已经逆天改命，他不会羡慕任何人，他走的路乃是逆天，是走极端之修的，他的存在已经打破了亘古的平衡，只要给他时间，他将超越天地一切。

    “听说了吗？春香师姐好像要去猎那头二阶王者霸王虎，不愧是师姐，英姿太强大了。”

    “可不是，有赵高师兄的跟随，说不准今年的猎兽会还真会出现一点乐子，不过也是苦了赵高师兄了，追了春香师姐一年多，硬是没有将春香师姐给追到手，若不是有王石师兄的存在，估计春香师姐早就是赵高师兄的人了。”

    在经过一处小树木时，辰昊听到有几道声音在议论春香与赵高，二人可是外门的风云人物，虽然来外门只有一年多的时间，但天赋是公认的，仅仅一年多的时间便已经是九星武者的存在了，这样的人，虽然不是天武魂，但也算是一般的天才，今年进入外门已经是没有悬念了。

    “哎，管它们那么多干什么呢，别忘了，我们的任务是这树林中的不不鸟，若是抓了他，我们四人进入内门的机会就会提升许多，只剩最后二天的时间了，这次一定要成功，千万不能失败。”几道声音在商量对战方式，辰昊在一角草丛中，将几人的计划给听的一清二楚，原来几人谋划不不鸟已经很久了，这是他们去年发现的妖兽，经过调查，不不鸟还没有被人猎去，所以几人旧地重游，在次来了这里，希望今年可以将不不鸟捉住贡献给师门，虽然不不鸟不是二阶王者妖兽，但在永兽山中肯定是能排进前五的妖兽实力，眼前的四名男子，个个自身修为也是不低。

    “不不，不不。”四名男子突然叫声怪异起来，但在不不，不不的叫喊下，竟然有一头长相十分凶残的无毛鸟出现在树林中，他的身体是红色的，没有毛，像极了一只烤鸡，这可把躲在暗处的辰昊给看的口水直流，在不不鸟面前，他竟然动了食念！

    “就是现在，火网。”四道声音在成功的将不不鸟引进来之后，就是一同出手，在不不鸟还没有反应过来间，四道身影已经扑身而上，一道火网被扯开，不不鸟想要挣扎，不过在火网的压制下，凶残的不不鸟竟然瞬间被制服！

    “唳~唳。”不不鸟在高昂，想要用无毛鸟翅将火网给划开，但火网的材质特殊，任他如何的挣扎，都是没能将火网给撕碎，眼下已成定局，不不鸟成功被捕捉。

    “嘿嘿，师兄，不愧是玄级上品的宝物，看，二阶强大的妖兽不不鸟，在这火网下根本没有一点能反抗的可能，这次我们大丰收，加上先前所猎的妖核加在一起，进入内门肯定不成问题了。”

    一行四人很是兴奋，拖着不不鸟就是往永兽山外面走去，虽然还不能走出永兽山，但寻找一个偏僻安全的地方保护不不鸟才是眼下最正确的方法，不然有强者出现，直接抢了这只不不鸟，几人可就哭都没有地方哭去了。

    “我操，这不科学，还没有战斗，我还没有从中获利，这不不鸟肯定不能就这样被几人带回去。”辰昊一路尾随，他所看中的东西，从不可能从他眼皮子下溜掉，虽然四人的力量要比他强无数倍，但辰昊并不打算正面抢夺，他只要放了不不鸟，引发人兽大战不就好了？

    辰昊的心思极为卑鄙，但这也是无奈，谁让他只是武徒境的小武修，有些时候只能靠一些手段来完成自己想要达到的目的了。

    夜幕降临，一座小山上火光四起，这是不不鸟身上的火焰与火网的火焰在抗御出现的火光，不过明显的，不不鸟身上的火焰比起火网还是要弱上一点，这可是一件玄品上级的宝物，除非是二阶王者妖兽出手，不然决不可能破开了这道火网，但尽管如此，四人还是不放心，并没有全部睡去，在随意吃了一点东西之后，便是轮流值守了起来，四人也不担心背叛，这是玩出来的感情，并不是一朝一夕可比的。

    “如果能加强不不鸟身上的火焰，这道火网就应该会被他给烧毁掉吧？而且他自己也会被火焰灼伤，这样与几人战斗起来，应该胜负不难，最后我在出场，接收战利品，嗯，对的，就是这样。”

    辰昊猫手猫脚的靠近不不鸟，不不鸟的体形有三丈大小，刚好可以挡住辰昊的身影，在看到有人过来时，不不鸟明显的情绪激动，但在那人手中传递过来数道火焰之下，不不鸟凶残的眼神中突然狂性大发，一道道高鸣响起，他腾空而起，煽动着二只没毛的鸟翅，一圈圈火焰在半空中燃烧，一声巨大的鸟鸣与爆炸声响起，火网瞬间化为满天灰烬散下，不不鸟一个俯冲，带动火风就是向四人冲来，这个时候四人早就醒来了，戒备之下，四人分别跳动不同的方位，做出战斗准备间，便是想围杀这只不不鸟。

    而辰昊在脱下火袍间就已经躲的没影了，刚刚他是穿上的火袍，以自身的力量传递了一道火焰给不不鸟，得到辰昊火焰力量的不不鸟瞬间狂性大发，引动周身潜力之下，直接烧毁了玄品上级的火网，辰昊虽然有些肉疼，但也无奈，想要不不鸟，就必须损坏火网，二者不能兼得。

    “我艹，这tm发生了什么事，怎么好好的这头不不鸟就是逃了出来，这不可能啊，火网可是玄品上级的宝物，一般三阶妖兽都是不可能破开了，他不不鸟怎么可能拥有这种力量！”无关几人的狂怒，不不鸟现在一肚子怒火，若是不将眼前的四人给生吃了，他不不鸟会发狂而死的。

    妖兽拥有血性，就是对待敌人认死理，若不杀了对方，它们心难安，这也是妖兽强大的原因之一，它们不惧死，战斗起来十分凶残。

    在山石后偷偷观看战场的辰昊，此时心情并不是十分的良好，因为不不鸟的强大有些超出了他的预算，虽然在火网的爆炸之下，不不鸟也是受了重伤，但就算如此，力战四人竟然也是处于上风，现在四人被他完全的压制着打，若是时间久一点，四人出现力竭，这被吃掉只是时间问题，辰昊可不能让这种事发生。

    “师兄，不行了，在这样打下去，我们非得都死在这里，逃是不可能了，要不我们用那个东西吧？”有一位师弟被不不鸟的火爪给划破.横飞了回来，这一爪虽然不致命，但也让他失去了战斗能力。

    现在几人处于极度劣势，若是没有什么后招的话，死亡将在下一秒出现。