
    “轰。”大山崩塌的声响震响于天地，一座差不多三十米的大山在霸王虎这一撞之下，变成了碎石乱空砸去，而霸王虎的虎身早就被压在乱石之下了，但无数的碎石中，有一丝丝力量波动在其中滋生，辰昊眼神有些犹豫，这是一个逃跑的好机会，但如果就这样跑了，那就太不值了，这可是一个机会，霸王虎重伤，可不是每次都能遇到的。

    “拼了。”辰昊一咬牙，跳空而起的瞬间，便是化为一团火焰朝着霸王虎处砸去，如果细看的话，在火焰的尖部还有一个小炉在其中。

    “轰。”又是一声巨响，刚要爬起的霸王虎被辰昊再一次砸趴在地，不过这点伤害对霸王虎来说根本不算什么，只不过让他狼狈了点，愤怒了点，本就已经疯狂的霸王虎现在被辰昊如此的一砸，直接暴走了。

    一圈圈恐怖的力量弥漫在天地，辰昊压在霸王虎的身上，虽然隔着几块碎石，但他能真实的感觉到一种毁灭的力量在身下传来，额角冷汗狂落，辰昊虽然占据了天时地利人合将霸王虎玩弄了一把，但他的伤害对于霸王虎来说，真的太没有什么实质的攻击性了，哪怕是被焚天炉砸中，焚天炉坚不可摧不假，更能焚天地万物，但把他当一件兵器的话，那就有点勉强了，至少辰昊现在还没有发现焚-一-本-读-小-说-天炉是怎样才能变成一件带有攻击的宝炉。

    “吼。”容不得辰昊乱想，霸王虎已经接近暴走，他的力量在地底一道一道的传散出来，若是辰昊现在没有办法一举镇压霸王虎，他可能会陨命在此。

    逃命与用阎君火焰辰昊在挣扎，要逃跑他不甘，这是一个千载难逢的机会，但用阎君火焰，虽然瞬间可以焚掉霸王虎，但那样，辰昊不会得到霸王虎的任何好处，就在辰昊还在犹豫不定间，霸王虎已经恢复了过来，一虎身跃起间，便是将辰昊掀飞，然后一个纵扑下，辰昊被霸王虎双爪按在地面，辰昊挣扎，但霸王虎的力量太强，看着霸王虎那滴血的虎嘴，辰昊知晓因为自己的犹豫，现在可能要赔要自己的这条小命了。

    “咦，不对，霸王虎的右爪好像脱力了，为什么我有种感觉，右臂随时能掀飞霸王虎呢？”此时霸王虎可不管辰昊有何想法，他一虎嘴咬下，就是想生食了眼前这个人类，因为他，霸王虎受到了很多伤害，这样的伤害，他从出生到现在是从来没有过的，如果不吃了眼前的人类，他会终生虎心难安的。

    “原来是骨折了，那就好办了。”辰昊眼神毒辣，一眼便看到了霸王虎的右爪有些弯曲，在虎臂上，一道触目惊心的伤口在其上，聪明的辰昊脑海浮现焚天炉的影像，刚刚自己手拿焚天炉砸向霸王虎的，没有伤害，这按理来说是不科学的，看来伤害是有的，这不，霸王虎右臂上的伤口，与焚天炉大小差不多，这肯定是焚天炉造成的，因为除了焚天炉，辰昊想不到还有其它东西能给霸王虎造成伤害，这大山砸下的乱石明显的不可能。

    “破天神拳。”辰昊一翻身，便是逆袭了过去，霸王虎想不到眼前的人类竟然如此聪明，竟然看出了他有伤在身，虽然很想一口吃掉辰昊，但无奈，右虎臂是真的骨折了，这不是普通的骨折之伤，是被利器生生砸断的骨折，若没有天材地宝为之续骨，霸王虎这辈子恐怕就是一头三爪虎了。

    一拳砸开了霸王虎，辰昊身影一个后空翻便是逃离了虎嘴，他并没有第一时间选择逃跑，眼下是个机会，霸王虎已经受伤，是被焚天炉伤的，那可是他最有力的虎爪，断他一爪，等于毁他大半力量，辰昊现在心里有些底了，或许借用焚天炉的坚利，可以与霸王虎周旋一、二。

    “如影。”辰昊距离霸王虎只有十米远的距离，在这么近的距离，霸王虎只是一个虎跃便可以跳到辰昊的面前，但还未等霸王虎有所举动，辰昊竟然自己送入虎口，看着朝自己扑来的人类，霸王虎面露血腥之光，这一次，霸王虎一次要吃了眼前的人类，以报他断骨之恨。

    “吼。”霸王虎虽然失去一爪，但还有三爪，后面的二爪一用力，他虎身狂起，以前面一爪之力抓向辰昊，而辰昊已经施展了如影，在如影的诡异步法之下，辰昊的身法紧贴着霸王虎的爪子硬生生的避过了这掏心的一爪，还未等辰昊有所动作间，突然霸王虎一虎尾当空抽下，辰昊一个大意，身体被重重的砸飞，.仿佛被万座大山碾压过一般，一道道骨头散架的声音也是响了起来，辰昊被霸王虎的一尾给抽的半死。

    霸王虎周身浴血，这是他有史以来最艰难的一战，但最后的胜利貌似还是属于他，虽然行动缓慢，但辰昊被抽飞的落身之地距离他并不远，只是几个呼吸的时间霸王虎便是已经走到了辰昊的面前，他举完好的左爪，爪上有强大的力量滋生，这一爪霸王虎想要彻底的了结了辰昊的性命，虽然现在辰昊的气息已经若有若无了，但霸王虎恨透了眼前的这个人类，他想亲爪拍死，然后生食。

    呼啸而过的虎爪带动空间风力砸着辰昊一爪重重的拍下，这可是一头二阶王者妖兽的全力一爪，哪怕是一般一星武师都不一定能接下这一爪，辰昊只是一个小小的武徒，在这一爪之下，他生机断无。

    “霸王虎，助我突破吧。”辰昊突然逆起，他连服二颗极品小还丹，肉骨在疯狂的重组，在霸王虎攻击过来间，他的身体已经恢复了一点行动力，虽然只有一点行动力，但却躲过了霸王虎的一爪碎心之力，心脏被保下，不过辰昊的左臂却是硬生生的被霸王虎给拍中，疼痛感让辰昊差点晕过去，但他不想死，咬咬牙，怒吼一声，焚天炉被握在右手中，用尽全身最后的力量将焚天炉扔向霸王虎的头颅，也不知焚天炉有没有砸中霸王虎，辰昊身体一软，就失去了意识，这一战太累了，无论是心神还.上的伤害，都超越了辰昊自身的极限，能坚持到这一步，他已经打破无数天才的的记录了。

    意识海中，焚天炉在疯狂的转动，异火在其中焚烧，有一头五丈花虎在炉中被焚烧，一道道精气弥漫出炉散于辰昊的.各处，这些都是霸王虎的精华，辰昊所受之伤，在得到这些精气的补充下，瞬间以.眼可见的速度在恢复，本一些死去的血肉，也在这充满无限生机的精气下开始获得新生。

    夜幕降临，本该妖兽横行的永兽山，此时却是听不到一声妖兽的嘶鸣，在一处布满战斗之痕的山地中，一团火焰冉冉燃起，自火焰中，有一道强大的力量弥漫而出，镇压四周天地，四周碎石在这道力量之下，瞬间被碾灭成粉，星光摇曳下，这团火焰仿佛成为了永兽山中的唯一。

    咔嚓~咔嚓。在清晨，一声声肉骨重组的声音响起，天微亮，天色还显得有些懵懂，突然二道火焰神光射破永兽山天地，一砸拳下，方圆二十米之内的一切被破灭的一干二净，辰昊醒了过来，他满意的看了看自己一拳所造成的破坏力。

    他突破了，在生死战斗下他终于突破了，他并没有用任何丹药的提升，也没有借助任何的外力，他是凭自己的力量突破到武者的，为了这次突破，他险些陨命在霸王虎的虎爪之下，好在最后焚天炉再显神威，保下了他，更是在他一夜昏迷的情况之下，焚天炉与异火自主的焚烧霸王虎，突破的同时，辰昊昨日所受的伤害，今天全部愈合，一点伤疤都没有留下。

    现在的辰昊，若是再遇到霸王虎，依旧还是一点战胜的机会都没有，这一次胜利完全是因为运气，但一般五星武者，他或许已经具有一战之力了。

    辰昊信心十足，对于自己的力量他可以感觉到强大，突破武者，代表着他的路终于真正的迈开了脚步，无论是炼丹一途，还是武技，他都可以突破了。

    “天不早了，得赶紧回去，万一把我漏了，那可就悲剧了。”辰昊压制住突破的喜悦，眼下最重要的是回永生门，呆在死寂的永兽山中已经无利可图了，如果有强者来查这里的话，辰昊留下来肯定会有大麻烦，所以还是一走了知为好，混进弟子们中，这样谁也猜不到永兽山中发生了什么事，他辰昊大可安心的做一个外门弟子，不被强者关注上。

    一道道残影闪现在永兽山，如影随行这本玄阶上等的身法，为辰昊保了无数次性命，现在修为突破到了武者，辰昊也是可以将如影提升到随行了，那样速度应该会翻上一倍吧。