
    “姐，你不要这样看着我啊，这样我会有心理压力的。”

    辰昊终于受不了风娘的眼神，开始求饶了起来，如果他不开口，鬼知道风娘要看他到什么时候，虽然被美女盯着是一件好事，但被一个拥有高智慧的美女盯上，那好事也可能变成悲剧。

    “嘿嘿，挺不错的，样子很帅，天赋很高，胆量更是大的吓人，你小子，我喜欢。”

    风娘口无遮掩，竟然吐露喜欢辰昊的话，不过辰昊也并非笨蛋，他知道风娘口中的喜欢，并不是指男女之爱的那种喜欢，而是一种纯欣赏的喜欢。

    “风管事，你之前说的人就是这个小子吧？”风娘语气一转，开始问风管事话了。

    “嗯，一千多枚大还丹就是辰昊拿出来的，我现在怀疑这小子的来历很不简单。”

    风管事可是在大陆上混了几十年的人，看人的眼力还是很准的，如果他没有猜错，辰昊可能还是一尊炼丹师。

    “好啦，每个人身上都有自己的秘密，他的，不关我们事，我们要记下的，只是他今天救下我整个风行的恩情，其它的事情，我们没有权力干涉。”

    风娘一看就是个大事人，并不向辰昊打探任何关于他的来历，她只记住，自己的风行，是辰\一\本\读\小说昊救下的就行，其它的，与她何干？

    “辰昊，想必你也是为了这次的拍卖会而来，你竟然叫我一声姐了，姐在这里给你一个承诺，如果有你看上的东西，姐免费送你。”

    风娘很慷慨，竟然给了辰昊一个无限诱惑的承诺，在风娘的这个承诺下，风管事都是震惊了起来，他可是深知风娘的这一个承诺有多重要，这次拍卖会，也是筹备了很久，有很多值钱的东西，不过今天如果没有辰昊，那风行也就不存在了，与之相比，损失一点元石，并不算是事。

    “真的吗？那小弟就先谢过姐了，姐真是又贤惠又大方，不过你们中了十香软骨散，现在还是先解毒吧，我将你们送回去。”

    辰昊并没有被诱惑住，在风娘许下如此重的一个承诺下，他也只是表面欣喜了一下，本心并没有动摇，这一点是看在风娘与风管事的眼中的，一时间二人都知道辰昊不简单，一般武者在听到这个承诺后，估计已经兴奋的不知天高地厚了。

    将风管事与风娘分别送了回去，辰昊就是主动担任起守护风行的责任，没有办法，现在风行中，唯一有能力的就只有他一人了，万一房月华还留了什么后手，那就悲剧了，最关键的其实还是血轮丹的丹方，刚刚辰昊是想开口直接向风娘要血轮丹丹方的，但他是聪明人，如果自己有能力的话，他自己拿下这血轮丹丹方便可，留着那个承诺，可能会有他看中却买不起的东西出现。

    辰昊想的很周全，他自己现在身上也是有不少的元石，成品血轮丹是五品丹药，难炼程度无限接近于六品丹药，血轮丹不分上中下极品，只有成功和失败，他的价值在市场一般是五块极品元石，也就是五万块下品天元石，如果有成品出现，辰昊都可能买得起，但血轮丹会炼制的人极少，而且一般也不会有需要这东西，所以市场一般是没货的。

    这次丹方的出现，可能会有人争夺，但肯定抬不了高价，毕竟一个成品的血轮丹才五万块下品天元石，一个丹方罢了，肯定不会卖出高价。

    丹方的作用只是写出炼制丹药的准确材料，可别千万小看了丹方上的廖廖几行小字，如果在炼丹期间，丹药的材料少了一味，那一炉丹就算是废了，所以想要炼丹，丹方是必须品，没有丹方，什么都是扯蛋。

    夜色凄凄，高月悬挂无尽天空中，辰昊坐在屋顶之上，仰头看着天空的月亮星辰，身心一时间放松了起来，他很久没有抬头看到月亮星辰了，被星月之光笼罩着，辰昊的心境竟然在提升！

    “可恶，可恨啊，辰昊，你个杂种，我房月华若不杀了你，不得好死。”

    在城主府，房月华疯狂的摔砸东西，外面看守的士兵都不知道这位姑奶奶是怎么了，不过她雷霆发火，并没有一人敢上前去找罪受，好在她无论怎么闹，都是只关门在自己的屋中闹腾，没有出来找它们这些士兵的麻烦就好。

    在风月城北边，房家中，此时却是十分欢乐。

    “小少，求求你了，婢女真的受不了了，已经二柱香时间了，婢女真的没有力气了，你就放过我吧，我让其它的姐妹进来服伺你。”

    在房小少的床上，此时有一位女子被他压在身下，女子苦苦哀求，脸面上出现苍白之色，发丝更是凌乱不堪，但房小少仿佛极为满足自己的少威一般，无视女子的哀求，一手抓下二颗团球间，房屋中便是又响起了啪啪啪的节奏之音。

    房子正与房香红的死，还没有人知道，因为这一切都是发生在风行的内部，风行很大，在里面发生了一点事，如果没有人传出，是不会有人知道的。

    天明，万物在天地第一缕阳光的照射下开始复苏，辰昊在屋顶上坐了一夜，看了一夜的月亮星辰，在晨曦破晓之光照耀在他.上的时候，他的骨骼突然震响了起来，一道火花自他.崩发，站起身，辰昊活动了一下寂静一夜的.，他能感觉到，自己的.又强大了一分，昨夜的战斗，让他距离突破更进一步了。

    “昨晚发生了什么事？为什么只感觉全身无力，不知不觉就是睡去了，等会别挨批就好了。”风行中的下人，在清晨，一个个都恢复了力气，不过他们并不知道昨晚发生了什么事，现在一个个都提心吊胆的，生怕风管事，等等找他们的麻烦。

    眼看着拍卖会就在明天要召开了，库房还有一堆拍卖物没有整理完，本来昨晚是要加班的，却不想，不知为何吃完晚饭之后，就是迷迷蒙蒙的回了自己的房间睡去了，挨批看来是避免不了了，原本该朝气蓬勃的早晨，风行中却是死气沉沉的。

    “喂，你们几个怎么还在这里，快点去干活，不知道明天拍卖会就要召开了，风管事说了，昨天大家发生的事，都是房家搞的鬼，所以不做任何的处罚，不过今天大家得努力一点，不然明天拍卖会，可能要出现物品少拍的迹象。”

    有一位下人出现，到处呦五喝六的，他的话是风管事教他说的，风管事忙的很，没有功夫跟一个个下人解释昨晚的事，派一个下人出来散播这条消息，无疑是最好的选择。

    “什么，房子正和房香红真的在昨晚被斩于风行中了！”

    无数道消息刮袭而起，风管事有心，故意制造房家风波，这样也是为了让有心人，别在这个节骨眼上来风行闹事了，外城可是来了不少强者，难保这些强者不知进退，在明天拍卖会开始前，前来捣乱。

    果然，在这道消息散布后，很多有心之人，都是起了顾忌，看来风行真的很不简单，连雄居风月城的房家都能灭掉，他风行做出这么大的事情，风月城主，难道不该表示什么吗？

    城主府的一处偏僻地，匠房中此时并没有响起打铁的声音了，不过一个男人的自言自语声却是响了起来。

    “应该出关不算晚吧？答应风娘的事，终于完成了，有了这柄剑，她风行这次拍卖肯定有喙头，这么久没见，该去看看她了。”

    匠房之门被打开，一个帅气的中年男子从中走出，他手中拿着一把剑，竟然连自己的房间都没有回，直接便是离开了城主府，往风行去了，风月城主的出现并没有引起任何人的关注，因为很多人不认识风月城主，而且加上他走的是小路，他秘密进入风行，没有被任何人盯上。

    “少爷，少爷，大事不好啦，老爷和小姐死了，是真的死了啊。”

    在房小少的门外，家仆突然大哭吼起，本还在做春梦的房小少，听到噩梦之语，瞬间从梦中惊醒，原本还以为是在做梦听错了，但是外面的家仆却是一句接着一句的在重复，房小少一时间急了，掀开被子，看也不看床上的女子一眼，便是推开了门。

    此时外面已经来了十几位家仆来哭喊了，房小少心里咯噔一下，他知道自己房家完了。

    “全部滚开，哭什么哭，我不是还在吗？”

    房月华突然出现，她的出现仿佛是黑暗中的一缕明光一般，所有的房家仆人都好像找到了方向一般，一个个都跪拜在房月华的面前，房小少在看见自己的姑姑时，他竟然也是跪了下来，抱住他姑姑的大腿，就是狂哭了起来。

    “都别哭了，风行断我房家的后路，我也不会让她好过，小少，收集房家所有的元石，明天跟我一起去拍卖。”眼神阴冷的房月华，不知又想到了什么坏主意。