
    现在正是清晨，外门与内门的交线处并没有什么人，但没有人影出现，并不代表刚刚的事情没有被人看到，要知道，内门有几人可是派手下时刻盯注辰昊的，那几条尾巴辰昊是没有发现，但王石发现了，不过王石并没有采取什么措施，在他的眼中，那些只是蝼蚁，对他完全没有一点影响。

    拖着重伤之体，辰昊开始回到了自己的院落中。

    大还丹、元石，这二样东西辰昊死命的往焚天炉中扔去，反正这东西他现在有的是，用多少都用不完，在大还丹的药效下，元气的修复下，辰昊的武魂再次熊熊狂烧而起，一道道火焰燃烧，在异火之上，第六颗星星的虚影开始出现，这是要突破到六星武者的征兆，这才刚突破几天，这辰昊竟然真的又要突破了！

    意识海中，焚天炉在自主旋转，从中散发出一道道元气火光，武魂升星，都是在焚天炉中晋星的，因为元石焚化的元气全部在焚天炉中，武魂在其中，可以第一时间吸收这些元气。

    火焰跳动，武魂上面的第六颗星星开始蠕动成形，这大白天的，在辰昊的屋子中就有一道道火光眨现，好在是白天，太阳高照，辰昊.上散布的火焰，并没有引起什么大事，而盯他的尾巴，也是距离很远，并不知道辰昊此时在｀一｀本｀读｀小说｀ybdu突破.

    传来一声闷哼暗音，辰昊在得到焚天炉之后的三月左右，竟然已经从一个废物修炼到了六星武者，这仅仅只是一个开始，如果不是辰昊又修.，又炼丹药，他大可用无尽元石一路狂飙修为，但那样意义不大，修为是有了，但力量在同阶中也是最普通的，这样的战力，辰昊不需要。

    辰昊从床铺上走下，他看了一眼屋子，推开门便是离开了，他没有跟任何人道别，他在永生门认识的人没有几个，他拥有武戒，更是不需要收拾什么，一些重要的物品全部在武戒中，辰昊没有迟疑，在今天他便离开了永生门，刚下山，还没走几步，辰昊便是感觉到了几股气息死死的锁定自己，这些人终于找到机会了，隐忍不下去了，在辰昊下山时，也是跟了出来，想要拦截辰昊。

    “辰昊师弟，这么匆忙下山干什么？不知道你的秘密能不能共享一下呢？”

    几尊永生门师兄身影出现拦下辰昊，他们仿佛在这里等了很久一般，在辰昊刚刚走到这里时，几尊师兄便是冲了出来，五人直接呈现一个圆，将辰昊围了起来。

    “你们是谁的狗，可否告知？”辰昊出言讽刺，竟然面对五人没有丝毫的顾忌，反而在挑衅对方，难道他真的不怕死？

    “哼，打残了你，拖回去，有的是方法折磨你。”五人中有人毒语，出拳间便是向辰昊砸了过去，有一人出手，其余四人马上便是跟着出手，面对五人的攻击，辰昊只是嘴角冷笑了一下，也不见他有什么动作，在五人临近他.时，他一拳砸出，五人便是倒空而飞，重重的砸在地上，翻滚的痛叫，他们已经被辰昊废了。

    “啪~啪。”在五人被辰昊打残的瞬间，从大石之后便是走出了二道身影，看到这二道身影，辰昊眼中的杀意突然狂升，对于这二道身影他并不陌生。

    “想不到，真是想不到，王石师兄竟然没有在外门杀了你，看来你的命挺硬的，那个你去永生殿到底是干什么的？门主是不是交代了你什么，大家都是同门师兄弟，有秘密应该共享的吗，还是识趣点，说出来吧。”

    石后之人乃是韩小三与余河，辰昊手握的紧紧的，他与余河有大仇，至于韩小三，这是为余河出头的人，如果惹了自己，他不介意一起斩杀了。

    余河七星武者，韩小三九星武者，二人的修为都要比辰昊高，不过辰昊并不怕二人。

    “辰昊，怪就怪你惹了不该惹的人，还是识相点，别做无畏的挣扎了，这里已经出了永生门的地盘，要是在这里杀了你，根本没人知道是我们干的，还是乖乖的说说你的秘密吧，你是如何斩杀魔君的，还有门主到底给了你什么好处，现在全部说出来，我或许会求三哥，饶你一命。”

    余河的年龄要比韩小三大上许多，但在这个实力为尊的世界，年龄并不代表什么，力量才是王道。

    “怎样，想截杀我？如果此事传到了门主那里，你们二个可是有多少条命都不够死的。”辰昊冷语，他眼神中不代有一丝感情，对于二人，他是动了杀心。

    “哼，门主？只要杀了你，谁知道是我们干的，也许是你自己外出任务时死掉的呢，别废话了，痛快点，不然我有的是方法让你说实话。”

    二人今天拦下辰昊，完全是想搞清楚辰昊身上的秘密，他虽然平常很是低调，但就是这份低调引起了不少人的注意，韩小三与余河便是其中之一，他们不相信辰昊身上没有什么重宝，如果是这样的话，那千紫、灵曦、门人等人怎么会对他如此的特殊，生有贪念，韩小三想得辰昊的宝贝。

    “三哥，别跟他废话了，小弟这就上去打残他，然后慢慢盘问他吧。”余河早就想辰昊死了，现在机会已经来了，他已经忍不住杀心，想要在这里杀了辰昊，因为他与辰昊有死仇，如果给辰昊时间，等他成长起来，就是余河的身死之日了。

    “别弄死，打残就好。”韩小三退后一步，这意思是对付辰昊，根本用不他出手，余河便能搞定。

    “你们不一起上？”辰昊突然意外的惊讶，从他的表情中，丝毫看不到一丝伪装，这句话刚刚出口，韩小三与余河的脸色便是变化了起来。

    “找死，竟然敢小看我们。”余河未等韩小三下达什么指令，他一个猛虎拳砸出，就是直取辰昊性命而去。

    “杀你简直是脏了我的手，所以这颗石子，就能要了你的命。”辰昊随意捡起地上一个石子，在韩小三惊讶的目光下，辰昊的手中突然有火焰燃烧而起，在余河一拳砸过来间，辰昊一扔手中石子，那颗本平凡的石子瞬间如火石陨落一般，砸向余河而去，感觉到火石上面的力量，想躲避的余河身体还没有做出反应间，便是已经一头重重的砸在了地面之上，血液也在同时从身体中流了出来，.下，一圈圈的血液染红地面，余河竟然被一块小石头贯穿了身体，死了！

    “哎，说了让你们一起上，现在只剩你一个了，我们本来无怨无仇，但这是你自找的，陪余河一起去死吧。”辰昊脚踩如影随行的身法，对付余河他能秒杀，但战上韩小三他并不能大意，他们二人可是相差三星的境界，如果刚刚换作韩小三，他也有秒杀余河的力量，所以并不代表辰昊能秒杀余河，也能秒杀韩小三。

    “狂妄，韩家剑诀。”韩小三突然自腰间拔出一把剑，这剑竟然是贴在他的腰间，这是一柄软剑，在辰昊近身间，软剑乱舞，辰昊被逼退，他的战力并不高于韩小三，对方也是一尊天才，年纪轻轻便修到了九星武者，辰昊这一战想要取胜，并不是那么简单。

    在辰昊不动间，韩小三却是提剑斩了过来，他族中绝学剑诀，剑法毒辣，剑剑要取辰昊的性命，一时间，没有兵器在手的辰昊，竟然被韩小三压制着打。

    “等等，谁说我没有兵器的？”突然意识海中的焚天炉出现在辰昊的手中，韩小三一剑刺来，这一剑辰昊无法躲开，硬是用.接下了韩小三这一剑，还没来得及开心的韩小三，突然感觉面门上有一种重力砸来，他的剑插在辰昊的身上，此时回剑已经晚了，面门被焚天炉砸中，一道闷哼声响起，韩小三的头颅，竟然被焚天炉砸爆了！

    “吼……”辰昊自己拔下胸口的剑，闷哼声响起，他赶紧服用了二颗大还丹，流失的生命得到丹药的制止，那胸口剑伤，在十枚大还丹的疯狂药力下，开始愈合。

    其实二枚大还丹便可痊愈的伤，但辰昊有的是丹药，他没有时间浪费，所以在挥霍之下，他的伤很快便是复原了，好在这一剑没有刺中他的心宫，不然就算有大还丹，也是救不了他的命。

    通过韩小三，辰昊知道自己与九星武者还是有一定的差距，如果偷袭的话，他或许能秒杀了一尊九星武者，但一旦让对方施展出自己底蕴时，他辰昊还是有落败的可能的。

    简单的清理了一下现场，把一些痕迹抹去，这些尸体，辰昊直接一把火烧了，至于几人身上的财物，让摸尸体的辰昊狂口大骂，出门不带宝贝还想劫财，难怪会穷一辈子。

    刚离开永生门就有血光之灾伴随辰昊，这可不是什么好兆头，也不知道，风月城一行，还会有多少劫难伴随着他。