
    意识海中，异火焚起，焚天炉转动，火阎君被异火焚烧掉灵魂，空留武魂火焰在焚天炉中，火阎君的武魂并没有什么奇特之处，就是一团黄色的火焰，燃烧在焚天炉一角，若是细看之下，在火阎君的那团火焰中，竟然还有一个精致的火焰戒指在其中！

    来不及去理会火阎君死后留在焚天炉中的火焰了，一抹杀意当空袭来，辰昊意识瞬间归体，双眸睁开间，一道火焰自眼中浮现一闪而过，一柄散发着寒光的长剑，也是这个时候往辰昊的胸口刺来，那可是心宫之地，若是被刺中，神丹都可能救不活辰昊了。

    “叮。”千紫长剑刺下，本该**贯穿的声响并没有响起，反而是一道剑被挡下的声响传出，在千紫震惊的目光下，她刺下的剑，竟然被辰昊双指挟住了！

    “你想杀我？”辰昊脸色瞬变，一圈杀意自他眼中深处浮现，若是刚刚晚醒过来一秒，现在的他，已经是一具尸体了。

    看着完好无事的辰昊，千紫瞪着美丽的大眼睛，一闪一闪的看着他，仿佛眼中见鬼了一般，十分的惊讶。

    “你现在到底是谁？是火阎君吗？”声音不是火阎君的，而且从辰昊的身上千紫感觉不到任何一丝关于火阎君的气息，她疑惑了。

    “哼，{一＋本}读}小说ybdu当然不是，那叫什么阎君的，已经被我烧死了，看在你本性不坏，貌美如花，刚刚还知道担心我的情况下，我就放你一条生路了。”辰昊显得十分大度，指间用力之下，千紫就是被震退几步。

    千紫现在虽然极其的狼狈，但美貌如她，形象就是再不好，也是美丽的。

    “火阎君真的被你杀了？”千紫灵动的大眼睛死死的盯着辰昊，虽然知道对方不是在骗他，但事情的发展太过离奇，让她就算亲眼见识也是十分难以置信，她好奇眼前的这个明明只有武徒修为的男子是如何做到的？

    好奇归好奇，在辰昊手中拿起一个武戒在仔细打量间，千紫的身体竟然莫名的颤抖了一下，她突然的笑了，这一笑，如万花待放般，颇有一笑倾城之意，只可惜，辰昊没有看到，他现在整个心神都放在了武戒之上，这可是一枚武戒啊，只有武师才拥有资格佩戴的武戒，有了他，今后可是有什么东西都不用装身上了，直接扔武戒中便可。

    这是焚烧掉火阎君灵魂得到的战利品，意念间，辰昊便将焚天炉中的武戒给拿了出来。

    意识入戒，这些都是书本知识，辰昊并不陌生，虽然这是第一次见到武戒，但在书中，他早就认得武戒了，因为火阎君已死，武戒上面的属于他的意识也是被抹除了，不然就算辰昊得到这枚武戒也没有用，除非他的意识要强过火阎君，不然是抹不掉火阎君留在武戒之上的意识的。

    一本书、一颗丹、一件衣服、一张符，越看越心凉，终于在看到最后的一堆东西时辰昊笑了，那里堆着上百块的天元石，其中有五块竟然是上品的天元石，约莫一百块中品天元石，硬是没有一块下品的，这笔财富让辰昊有种要大哭的冲动，天元石才是实在的，前面看到的几个东西，都无法吸引辰昊的注意。

    “好，收工走人。”辰昊心情大好，转身就是要离去，看着辰昊要走人，千紫急了，急言出声之下，辰昊突然停下脚步，他一拍自己的脑袋，好像还有一个大美人儿被他忘了，真是失败失败，见财就忘美女了，这可是不对的。

    “姑娘，有事？”辰昊知女子的身份异常的不简单，能与火阎君单打独斗，肯定来头非常大，辰昊并不想与之发生什么关系，不然哪天死都不知道怎么死的。

    “那个，你是不是得到了火阎君的武戒？”千紫激动的开口，一双大眼睛一闪一闪的盯着辰昊，只是在她开口的瞬间，辰昊的反应极其的大，吓了她一跳。

    “那个，这东西是我的，你不可以抢哟，而且你现在重伤了，我完全可以先将你先奸后杀了，但哥不是那样的人，所以我们后会无期吧。”辰昊作势就要跑落，这可把千紫急的，明明很恼火辰昊说的话，但无奈，追风兽在对方的手中，她必须忍。

    “等等，我不是要你武戒，只是你的武戒中是不是有一道兽符？”千紫忍着自己的怒火，尽量的让自己情绪平衡下来，语气放甜美。

    果然，在甜美的声音之下，辰昊停下了脚步，回忆了一下，武戒中确实有一张兽符。

    “这是我的东西。”辰昊本能的将武戒往怀中放了放，仿佛怕人抢劫一般，火阎君已经死了，这武戒落在他的手中，里面所有的东西，自然都是他的，他还没有来得及看里面的东西是什么，不过看千紫那紧张的样子，那道兽符应该不是什么简单之物。

    “嘻嘻，那道兽符可以给我吗？里面封印的是我的追风兽，被火阎君偷去才被封印在其中的，你也得到了好处，就将兽符给我就好，其它的东西我一样不要。”千紫此时就仿佛邻家大姐姐一般，很是温柔的在讨自己的东西。

    “不好，这是我的东西，全部是我的，我不给。”但辰昊却是极度的不识好歹，竟然像个强盗一般，到手的东西，就是自己的，谁要都不还。

    千紫忍着怒火咬着小牙，若是他现在有力量的话，肯定一巴掌拍死辰昊，但无奈，她现在只能想想罢了，尽量努力的压制自己的怒火，浅笑自千紫的脸面浮现。

    “兽符你还是给我吧，你留着也没有用啊，那是我本命相连的追风兽，而且你可是杀了阎罗殿的火阎君，你不想被阎罗殿知道这件事吧？”千紫的语气极为的温柔，但是这一次其中却是充满了威胁的意思。

    果然在千紫的语下，辰昊脸色变化了一、二，千紫说的没有错，火阎君确实是他杀的，若是这件事情传出去，他辰昊肯定会死无葬身之地的。

    “也是哦。”看到辰昊自语，仿佛有一种要妥协的意思，千紫心中暗笑，玩弄一个少年对她千紫来说，再简单不过了，但在下一秒，千紫却是笑不出来了。

    “竟然如此，那我不如将你一起杀了，这样不就没人知道火阎君是我杀的了？而且你的武戒中肯定也有不少好东西吧？”辰昊突然眼露贪婪之光盯着千紫，果然在她的小指之上，戴着一枚武戒，感觉到辰昊的目光，千紫颤抖了一下身体，眼下她力量尽失，若是辰昊想要杀她完全不是什么难事，她紧咬小牙，恨恨的看着辰昊，天底下怎么会有如此可恶的男人，明明就是因为她，才让他走了狗屎运，不感激自己就算了，竟然最后连她的主意都要打，这让千紫十分的气愤。

    “等等，我这有一本玄阶上等的身法，我用他换取那道兽符好了吧？这是我的底限了，别得了便宜还卖乖，不然就是渔死网破，我也要拉着你一起死。”千紫让了一步，她决定拿出一本身法来交换。

    “好，成交。”仿佛就在等千紫的这句话一般，也不管价值相不相等，兽符直接被辰昊扔出，落到千紫的手中，辰昊也不担心千紫会不给自己身法，现在她可不是强者，聪明的她，是知道该怎么做的。

    恶狠狠的看了一眼辰昊，咬牙之下，一本身法被她掏出，直接扔向了辰昊，已经过了点时间了，所以千紫的力气也算是恢复了一点。

    “嘻嘻，谢了，后会无期，这件事不要说出去哟。”辰昊转身离去，看着那吊儿啷当的背影，千紫就气不打一处来，但她只是恢复了一点力气，力量还完全的没有恢复，不过追风兽没事，这比什么都好，她并不心疼一个身法，但她气辰昊的贪婪，因为这件事，二人在未来结下了不解之情。

    “哎，我真是一个大好人，机会放在眼前，我竟然都能忍住，我还是个男人吗？要不在回去？”走在路上的辰昊越想越是觉得吃亏，明明已经重伤了，就算自己对她那个那个啥了，也不会有什么吧？

    “哎，算了，那丫头一看就不是什么简单的角色，我还是别招惹的好，还是先看看武戒中的这几样东西，都有些什么东西。”辰昊选了一个偏僻之地，就是打算在这里过夜了。

    别看他辰昊在千紫面前若无其事的，其实他内心现在喜忧掺半，对方竟然是阎罗殿的一尊阎君，要知道阎罗殿可是焚天大陆顶尖的势力，只要是焚天大陆的人还没有人不知道阎罗殿的，刚刚故作镇定，只不过是装给千紫看的，现在四下无人，辰昊忧心狂显，只希望事情不要败露的太早，不然焚天大陆将没有他辰昊的立足之地。

    不过危险与机缘是同在的，若是不杀了火阎君，他辰昊如何得到一枚只有武师才能拥有的武戒呢？