
    “啊，老大，你有十块下品天元石，是真的吗？”土行山听到辰昊的话，瞬间头抬的高高的，一双厚实大大的手也是直接抓上了辰昊的肩膀，若不是辰昊的.强硬，估计在这一手之下，辰昊的肩膀会被捏碎吧。

    “先放下，这样我会痛啊。”辰昊一手打开土行山的大手，虽然抓在上面，不会有什么大事发生，但辰昊也是能感觉到痛的，他.的强度是可以比阶一星武者，.也是相差无多，但毕竟他还不是一尊真正的武者，所以.还是有些相差的。

    感觉到自己的失态，土行山瞬间将自己的手放下，同时摸着自己的头在嘿嘿傻笑，这一幕看的几人都傻眼了，原来高大威猛的土行山，也有如此憨厚的一面啊。

    “还是说说你们的事吧，总不至于我帮你们付钱了，连事情我都不知道一点吧？”辰昊不想纠结其它问题，他从刚刚二麻子的震惊，土孙山一行人的恐惧就知道这个余爷不是一般的人，所以在去还钱之前，他有必要了解一下，不然可能要吃亏。

    “提到这里我们就来气，老大你是不知道，本来我们兄弟正在大赢，土爷看我们赢的差不多了，也不想再玩下去，可就在要离开时，余爷来了，他看我们赢了二十多块下品天元石，怎么可能放我们走@一@本@读@小说，所以在他的强势力量下，我们被迫玩了一局，结果一局输光了我们所有的天元石，并且还欠他们十块，若是太阳下山之前没有把天元石送上，那余爷就会派人要了我们的手脚，有契约在那里，就是出了事，山门也不会为我们出头的。”土行山手下的小弟哭鼻的说道，几兄弟回忆刚刚事情，怨气与恨意都是瞬起，但无奈，人家余爷在外门可是个人物，他们这种小角色根本撼动不了对方。

    听到这里，辰昊已经将事情的大概给理了出来，原来是赌博的问题，辰昊嘴角邪笑，他心里有了一个主意，或许马上他的武戒中就会装满无数天元石了。

    辰昊的笑，看的几人心底发毛，因为现在大家的目光都盯在辰昊身上，他可是现在能救几人唯一的救世主了，所以辰昊的一举一动，都在几人的眼中，那嘴角浮现的一缕邪笑，自然被几人看在眼中，只不过几人不明，这道笑容中包涵着什么意义。

    “走，我们去会会那个什么余爷的。”辰昊一打响指，意思就是让几人带路，现在离太阳落山虽然还有一点时间，但辰昊并不起卡点过去，因为时间晚了，万一人家关门了怎么办，他还想去赢一笔呢。

    辰昊的心理若是让几人知道，肯定现在要阻止他了，那可是余爷的地盘，是不可能赢的，而且就算赢了，也不可能赢多，一旦赢多了，土行山几人就是点形的例子，虽然如此，但还是有不少人去赌，这有瘾的，一旦开赌，就很难停下来了。

    “他们来了，他们来了，快去通报余爷。”守在门口的二位赌奴看见土行山一行人身影的时候，突然转头叫旁边的小弟去报话，二人都是看门的，并没有谁大谁小，但正事面前，却是极为麻利，一转身，门被推开，这名小弟就是冲了进去。

    外门的赌场设在一个院子中，这里是余爷居住的地方，因为设赌场，他将附近的几处院落全部打通，开设了一间百米大小的赌坊，外门高层虽然知道此事，但也是睁一只眼闭一只眼，甚至有时候，高层还会来玩二把，无疑的都是大赢特赢，余爷很会做人，也正因为如此，上层才没有将赌场给关闭，双方获利，为何关呢？

    “天元石带来了吗？”守门的中年语气极为轻蔑，仿佛看不起土行山一行人似的，张口就是问对方天元石带来了没有。

    “你tm的这不是废话，没有带来元石，老子能来吗？快别挡老子的路，若是耽误了老子去见余爷，你几条命都不够赔的。”有了钱，土行山的底气十足，他本是一星武者，实力强大，只不过欠了钱，对余爷手下的奴才也是不敢怎样，不过现在天元石带来了，这些奴才再也不可能对他指手画脚了。

    感觉到土行山的气息，守门的男子头一低，便是开门将几人领了进去，人家实力摆在那里，纵然守门男子心有不甘，但也无奈，就算他说的，若是耽误了余爷收钱的时间，他的小命可能随时不保。

    “余爷，人来了。”刚入赌坊就是感觉到吵乱杂闹的声音，这里面也是乌烟障气的，不过正是如此才被称为赌场，若是安静的话，那才有鬼呢，在守门男子的带领下，赌场的尽头，有一尊中年高大的男子静座在黑椅之上，他身披大虎挂，旁有二待女服伺，小日子过的非常不错，在听到手下报告土行山几人来的时候，余爷微闭的双眼突然睁开，仿佛凶兽择食的眼神一般，这个时候，刚好辰昊一行山走到了这里。

    “哟，天元石这么快就收集到了，看来我小看你们了，交出天元石就滚吧，记住了，以后来这里玩，可是有潜规则的。”余爷有钱收，就不会闹事，开口教了土行山几人做人的道理，就让对方留下天元石滚蛋，他可是很忙的，才没有空跟这几只跳蚤玩耍。

    “你是余爷对吧？”土行山刚准备转身让老大出面付钱时，辰昊便自己一步走了出来，眼神对视之下，竟然与余爷的眼神发生了正面对视！

    “小子，你们是一伙的？”余爷表情在看到辰昊时有些变化，眼前这个少年竟然无视他的目光，敢跟他对视，这在外门可是少有的人物啊，而且对方的年龄一看就是只有十几岁的毛孩，脸也是很生，应该是第一次来这里。

    “余爷，不好意思，他是我们的老大，刚加入外门，有很多地方不懂，还望余爷别见怪，我们交钱就走。”土行山不想辰昊惹事，用眼神示意他快把天元石交了就走，将事情了结，这个鬼地方再也不要来了，但明显的辰昊竟然已经来了，就不可能老实的交天元石就走。

    “放心，我有分寸，你们一旁站着。”辰昊一使眼色，竟然让土行山几人一旁站着去，他到底想要干什么！

    余爷在看到辰昊的表现后，也是上心了起来，这个少年极为的古怪，他竟然有些看不透，这让余爷嘴角浮现起了一圈笑意，沉闷许久的日子，或许今天要有些彩头了。

    “余爷，敢玩一把不？”

    “哗。”辰昊这句话刚刚说出口，整个赌坊都是安静了下来，此时无论是摇鹘子的庄家，还是买大小的赌徒，全部停下了手中的牌，眼色狂盯着辰昊身上看，已经多少年了，好像自打赌场建设以来，也没几个人敢直接叫板余爷吧，现在竟然被一个新生给挑衅了，余爷也是自笑了起来。

    “老大，你疯了，余爷这种人物，我们避着还来不急，你怎么去挑衅他啊，你不要命了啊，快向余爷道歉，不要把事情闹大，我们回去吧。”土行山一步上前，他手指颤抖的抓着辰昊的衣角，虽然已经知道事情闹大了，但他想尽量的化小，可惜战火已经点燃了，再想熄灭那就困难了。

    “有意思，真的太有意思了，小子，你是第三个敢向我余爷叫板的人，第一个，是我惹不起的存在，第二个已经被我杀了，至于你的结局，我想和第二个没有什么区别吧？”余爷眼中浮现一圈杀意，并没有半分的隐藏，这里是他的地盘，他杀一、二个人，根本不会发生任何事。

    “谁知道呢，这要赌过才知道，难道你怕了？还是没钱？那随便赔我几万天元石，小爷就当没事发生，马上走人。”

    “吸……”无数的冷气声响起，大家的脑袋此时都仿佛短路了一般，这少年到底有什么来头啊，他难道真的不知道死字怎么写吗？他也好意思开口，几万天元石？他心里有数字这个概念吗？

    “哈哈哈哈，好小子，你成功惹怒到我了，好，我就跟你赌，但是你有天元石吗？”余爷被挑衅，并没有马上动手，反而是用辰昊说的话，反过去了，在外门，谁不知道他余爷的财富庞大，现在竟然有人敢跟他比财富，这纯属是在找死啊。

    “小子，你想怎么玩？我这里的赌法随你挑，每盘压底十块下品天元石，你敢玩吗？”余爷不愧是有钱人，只是一个底竟然就是十块下品天元石，这在外门可不是一般人能拥有的财富啊，他一个少年，能这么多天元石吗？

    “哎呀，别吓我，我可是很穷的，下品天元石我是没有，不如我们用一块中品天元石做底如何？”

    静，此时吵闹的赌场中只有一块天元石砸在桌子上的声音，还有就是杂乱的呼吸心跳声，包括余爷在内，此时赌场中，没有一个人不震惊的，对方到底有何来头啊，竟然出手就是中品天元石，这可等于一百块下品天元石啊，就是余爷也有些忌惮啊。