
    “辰昊，你的元石，对于这次拍卖，还算满意吧？”

    风管事在大还丹拍卖结束时，就给辰昊送元石来了，在盘点之下，辰昊竟然发现风管事没有收取他的税利，想要叫住风管事，可人家已经推门而出了。

    “嘿，真是精名的商人。”辰昊也知对方是在还恩，若不是辰昊，整个风行都没了，现在他交大还丹放在风行卖，风行是说什么也不会收辰昊的税利的。

    加上之前在流水城卖的一些丹药，辰昊现在的总资产有将近一千枚中品天元石，下品天元石在最近的修炼中，已经用的差不多了，还有一点，他是准备吃饭做一些琐事用的，一路发死人财，加上自己的消耗还有卖丹，辰昊武戒中的财富虽然算不上是富人，但在武者行列中，他绝对算得上是富人了。

    有一些零散的上品天元石，辰昊早就全部换成了中品天元石，因为他现在的修炼，用中品天元石刚刚好，或许在突破武师之后，他的武戒中，只装上品天元石了吧。

    “丹药拍卖完了，接下来我们来拍卖四阶妖宠奇奇虎。”

    风娘一拍手，风行的下人就是推着一个木车到了台上，同样是红帘盖住了拍卖物，但大家都已经猜到了红帘下隐藏的东西是什么了，风娘也没有卖\一\本\读\小说关子，她一把扯下红帘，一个铁笼出现在大家的眼球中，铁笼不是重点，里面的一头小黑虎才是吸引大家眼球的焦点。

    “奇奇虎，是奇奇虎，我寻了五十年，终于在今天有机会得到奇奇虎了。”

    祁连长老在看到奇奇虎的瞬间，情绪便是高昂了起来，他是金属性武者，武魂形态乃是一头老虎，早在他年轻时，就有强者告诉他，如果他今生能得到奇奇虎，那他可能有突破大武师的奇遇，苦寻五十年之下无果，在今天，没有想到风行竟然弄到了奇奇虎，无论如何祁连长老都要买下这头奇奇虎。

    “大家看到了，这是一头四阶金系妖兽，他现在只是幼年期，是最容易驯服的阶段，奇奇虎可是只有这一只，大家可千万别错过机会，底阶是一百块上品天元石，无封顶，欢迎大家竞争。”

    风娘一口气将话说完，便是退到了一边，接下来就没她什么事了，要看在场的强者竞争了。

    “一千块上品天元石，谁都别跟我抢，这奇奇虎是我的。”祁连长老散发着一股强大的气息笼罩风行，他开口，奇奇虎的身价直接被抬十倍，这是一头四阶妖兽，按照一般市场妖核的价值，也值一千块左右的上品天元石，所以他祁连长老想要秒掉这头奇奇虎，明显的是不太可能，至少贺壮年就知道这头奇奇虎对祁连长老来说，至关重要，他虽然不需要，但也不可能这么轻易的就让祁连长老得到奇奇虎。

    “二千块上品天元石。”贺壮年嘴角露出玩味的笑容，在他喊出这价的瞬间，一股扑天盖地的实质杀意便是笼罩在了他的身上。

    “贺壮年，你是故意的。”祁连长老长袍无风自动，他眼神露出杀意间，手下的桌面承受不了他的力量，竟然崩裂了起来！

    “怎样，你咬我啊，我就是故意的，你要不要，如果不要的话，这头奇奇虎我可买下来回去烤着吃了，反正才二千块上品天元石，如果能气死你，这钱就花的值。”

    贺壮年完全不惧祁连长老，他玩味的笑声下，祁连长老真的是被他气到脸色发青了，但奇奇虎已经出现，这是能改变祁连长老现有修为的契机，他是金虎武魂，如果拥有一头奇奇虎做为宠物，他突破指日可待。

    “三千块上品天元石，贺壮年，如果你再敢加价，奇奇虎我不要了，但你贺帮，明天就准备迎接我祁宗门弟子的杀意吧。”祁连长老一发狠，奇奇虎他誓在必得，三千块上品天元石已经超出市场很大四阶妖兽的价值了，贺壮年也知事情轻重，现在已经竟然已经让祁连长老出了血，他也没有必要在玩下去了，如果在加价，奇奇虎可能就真的要扔他手中了。

    “好，祁连长老不愧是一宗长老，出手就是豪阔，已经无人加价，这奇奇虎归你了。”风娘很会看清局势，她知道在等下去也是没有人敢加价了，她果断下，便是将奇奇虎拍卖给了祁连长老，上台交了元石，祁连长老抱着奇奇虎，竟然哭了起来！

    好歹也是一方强者，并没有让人更时间长点的笑话，他几个翻空跳跃，便是从窗户边跳回了贵宾间，虽然武师不能飞行，但跳跃力却是很强大的。

    “一头四阶幼崽妖兽竟然卖出这样的天价！”辰昊心里瞬间不平衡了，他累死累活炼这点丹药，本来还在沾沾自喜自己的发财之路，但与眼前的奇奇虎一比，他简直是弱爆了，一时间辰昊的脑筋活跃了起来，他眼馋那三千块上品天元石。

    接下来的拍卖就有些平淡了，其它贵宾间也有几间喊价的，不过对于这些，辰昊都是没有一点心思，他所有家产才一千块中品天元石，本来还以为自己有多富有，但在风行的拍卖会上，他却知道自己有多穷了。

    房月华那边也是十分诡异，她来风行拍卖会，竟然没有丝毫一点的动作，难不成只是来自找没趣的，这明显不可能，风管事的眼神可是一刻也没有离开过房月华那边，生怕她搞什么鬼。

    她可是城主的女人，手段高明不用说，有什么未知的底牌也是说不准，对她，风行可不能放松一点，风娘虽然在主持，但眼神也是有意无意的向房月华扫去，她如此淡定的坐在那里，有些与往常不对劲，她到底想要干什么？

    这还是房家第一次有人出现来参加风行的拍卖会，而且还是在昨夜血案后的第二天就来了，这其中如果不发生点什么事情的话，那就太不合常理了。

    “大家静一静，接下来拍卖的东西，可能有些特别，他是一个丹方，在场的应该没有几个人用得到，不过血轮丹如果炼制成功的话，那在市场价上绝对是有元石难买的丹药，本来买丹方我们风行是额外附送一株凝血草的，但不想，争夺凝血草的人发生了意外，凝血草不知下落，所以今天血轮丹的丹方，底价一百块中品天元石，有人要吗？”

    风娘极不看好血轮丹的丹方，炼丹师在焚天大陆本来就稀少，五品炼丹师更是珍贵的没有几尊，所以恐怖今天这十八轮的拍卖，这血轮丹的丹方要冷场了。

    “如果没人出价的话，那我就继续下一轮的拍卖了。”风娘已经要放弃了血轮丹丹方，只是一个纯丹方，真的很难有人买，本来血轮丹就不是焚天大陆正常热销的丹药，何况只是一个丹方，但就在风娘要收起血轮丹丹方的时候，辰昊却是有了动作。

    “一百块中品天元石，我要了这丹方。”辰昊站了起来开口，他在最后的时间才开口，为的就是不让人和他抬价，但现在看来，他想多了，这血轮丹的丹方根本就没有人要，恐怖在场除了他，不会再有第二人开口了吧。

    “你要这东西！”风娘明显的有些惊讶，她怎么也没有想到辰昊会在这个时候开口，难道他是为了不让风行的拍卖轮空，特意自费一百块中品天元石来撑场的？

    也难怪风娘会多想，她实在想不到辰昊有买血轮丹丹方的理由，不过竟然辰昊开口，她也不能不给辰昊，最多等等将元石还给辰昊便是，这一张血轮丹的丹方，在它们眼中真的和废纸没有什么区别。

    辰昊的开价也是引来无数人的关注，他一直没有出价，一开口便是买了一张没用的丹方，他是怎么想的？

    “等等，我出二百块中品天元石。”房月华突然站了起来，她一直没有动静，但在辰昊有了动作间，她也是站起喊价，半路突然杀出个房月华，这让辰昊脸色变化了起来。

    “你……”风娘想要说什么，但是看房月华的眼神，她生生咽了口中想要说的话，这里是风行，任何人有加价的权力，不过这风行是风娘的，她也有不卖人东西的权力。

    “辰昊，你过来，这血轮丹的丹方卖你。”风娘好像无视了房月华的加价一般，在她喊出比辰昊高一倍价格的时候，她的话，竟然被风娘完美的无视了，看着自己被无视，房月华的怨气瞬间重了起来。

    “溅人，这就是你开的风行吗？我出价，比他高，你却无视我，你这是在自砸自己的招牌？”房月华咽不下这口气，她指着风娘便是骂语。

    “泼妇，这风行是我的，我不做你房家生意，你有何权力对我指手画脚的，你信不信，我让人把你轰出去？”

    风娘厉语而对，竟然与房家已经摊牌，她便不会给房月华什么好脸面，对方都要灭了她风行了，风娘如果还能笑脸面对这个溅人，那她就太没骨气了。