
    火的燃烧，焚的气息，辰昊的.之上覆盖着一圈圈火焰神光，而在其屋外竟然也是通火满天，有物被焚烧出的怪味传到辰昊的鼻子中，他一下被惊醒。

    一连五天的闭关，辰昊消耗的元石差不多有一千多块了，但他还是没有突破，如果没有意外的话，今晚过后他是能突破的，但是偏偏发生了意外，他眼神向外看去，门窗虽然都是闭的死死的，但是若隐若现的火光却是浮现在他的眼神中，他拥有异火，对天下火焰有一种天生的敏税感。

    “呯。”房门瞬间被推开，辰昊如影随行的身法迈动之下，几个浮空便是已经出现在了大火的火点处，火焰刚刚燃起，并没有完全烧开，但这里可是风行的库房，火焰在这里燃起，这是不得了的大事啊。

    “是你……”辰昊刚刚出现在大火现场，便是看到了一道熟悉的身影，在辰昊的惊呼下，那道身影仿佛做贼被吓到一般，身体本能的后退几步，一把长剑就是出现在房香红的手中，长剑对着辰昊，已经做好战斗姿态。

    “竟然是你！”待房香红凝神观过来间，虽然现在是夜晚，但旁边有火光燃起，二人的身影在火光之下，被照耀的面貌清晰，一眼便认出了对方。

    “你在放火？”辰昊问了一句比较白?一?本?读?小说痴的话，人家火都放了，他这么一问，是多么的多此一举啊，果然，在他的这一语下，房香红给了他一个白眼。

    “小贼，受死。”白眼过后，便是一道寒光斩来，房香红怨恨辰昊极深，在她进入风行时，便想寻找辰昊的踪影斩杀他，不想，自己刚刚放完火，辰昊便主动送上门来了，她的境界要高于辰昊三星境，房香红认为自己能稳杀辰昊。

    “你们到底干了什么，风行的人呢？”辰昊没有兵器，他以.为兵，在火焰包裹拳头之下，房香红的剑与他的拳头发生碰撞，本应剑现在拳头的一幕并没有发生，反而竟然是一道金属碰撞的声音响起，房香红与辰昊同时后退六、七步，二人的第一轮交手，竟然是平分秋色！

    “好强大的.……”房香红内心惊讶，一击对战之下，房香红收起了轻蔑的心态，辰昊展现出来的战力太过可怕了，她需要以最强姿态战他，不然可能阴沟里翻船。

    房香红不是笨蛋，如果她笨的话，也不可能年纪轻轻便将修为修炼到了九星武者，仅仅是与辰昊一击，她便看出了辰昊的不同，能与六星武者的修为，以.硬接他九星武者的一剑，这换作是谁，都能看出对方不简单吧。

    “武技·剑莲舞。”

    房香红施展出玄阶中级武技，这是她姑姑送给她的武技，也是她最强的武技，她想一招绝杀了辰昊，在剑莲舞之下，房香红不相信辰昊还能活着。

    剑上仿佛生起了莲花，一片片的莲花自剑上盛开，在夜空火光的燃烧下，这些莲花竟然化为了火莲花，舞动间，便是向辰昊斩了过来！

    “好漂亮的一击，但是这点火力，对我完全无用，火煮苍海。”

    辰昊大吼一声，他也是用出了武技，面对房香红的剑莲舞他不敢手大，他能感觉到对方剑上的杀伤力，在他大吼之下，辰昊的.瞬间覆盖起一圈火焰，这些火焰出现的太过突然，房香红刺来的剑，看到这一幕，竟然出现了一息失神！

    “破天神拳。”辰昊比对方要弱三星境界，仅仅是火煮苍海根本是赢不了房香红的，趁她失神间，辰昊没有丝毫的犹豫，又一底牌武技破天神拳砸出，火焰包裹在拳头之上，一道五丈火光出现在辰昊的拳头上，破天神拳与剑莲舞碰撞，一声巨大的爆炸声响起，房香红提剑倒飞而出，在半空中，她的剑崩碎了，.上也是有一丝丝的鲜血渗出，这一战，她败的很彻底。

    “噗。”辰昊虽然没有后退半步，但对方的实力要强于他，在剑莲舞的武技攻击下，他也是受到了一点伤害，但这点伤害与房香红的伤势相比，完全不算什么。

    “嘿，我竟然输了，我竟然输给了一个比我要弱三星境界的人手上，而且对方还没有用兵器，这就是传说中的武体强者吗？”房香红的气息若有若无，她躺在地上，此时神情十分的悴翠，脸色也是没有半分血色，她的生命已经走到了尽头，随时都会死去。

    “你的死是必然的，从你想杀我的那一天起，你在我眼中已经是个死人了，如果不是顾忌你房家，你房香红我早就杀了，你真认为自己有多强？”

    辰昊冷淡而语，他眼神看都没有看房香红一眼，反而盯着风行着火的库房，现在大火已经烧掉了库房的大门，如果再没有人来救火，那风行就真的玩了，风行不是有很多人的吗，怎么今夜一个人都没了！

    “嘿，或许吧，传说中的武体果然可怕，我虽然不甘，但我确实是败了，不过我房香红却是在生命最后一刻将风行给毁了，也算在死前做了一件大事了。”房香红疯语，她已经疯了，心态被扭曲了。

    “切，风行有那么多的人，还有风管事，我现在就去找他们，这火肯定能灭的。”辰昊转身就是要离去，房香红的生机已经被他一拳给彻底的砸灭了，她的生命，不会坚持太久。

    “哈哈哈哈，不得不说，你的战力虽然很强大，但智商却真的有点问题，还风行的人，如果他们还醒着的话，你认为这场火，我能放吗？”房香红疯狂而笑，仿佛在笑辰昊的无知一般。

    “你什么意思？”辰昊从房香红的语气中，明显听出了风行好像遇到了什么麻烦，正如房香红所说，如果风行的人还在的话，她房香红怎么可能混进风行的重地中，放火。

    “十香软骨散，我房家隐藏在风行七年的一位老仆终于在今天派上用场了，可惜十香软骨散，化不了武师的骨，不然风管事还有那些溅人，也不会父亲和姑姑亲自出手了，现在风行的所有人，都如废人一般，天亮之前，它们是不会恢复力气的，而在那之前，大火早就将风行给烧的一干二净了，持续了七年的战争，我房家终于赢了，哈哈……啊。”

    房香红可能因为过于激动的原因，她一口气没有提上来，身体一下重重的砸在地上，被誉为风月城第一天才的房香红，在今夜，风行中陨落了，而杀她的，竟是一个六星武者。

    风行失火，因为是在重地中烧起的，所以风月城中的居民，完全不知道此事，就算有人看到了异火之光，也以为是风行中在举办什么火焰大会，辰昊现在是谁都指望不上了，本来对于风行的事，他不该太过上心的，但这不是事情刚好发生在他的眼前吗，能帮，就帮一把吧，毕竟人家风管事也收留了他几天。

    “没有水，这可怎么办呢？”辰昊一时间看着这满天大火，他犯难了，对于风行他不是很了解，如果出去找水源的话，那一来一回的时间，估计风行库房已经被完全的烧没了。

    “对了，焚天炉！”辰昊突然想起了焚天炉，这个无所不能的逆天神炉，如果是他的话，能否装进这满天火焰呢？

    这些火只是平凡的火，辰昊想要试一试。

    意念之下，焚天炉被托辰昊手掌上，他控制着焚天炉慢慢的飞起，在飞到大火上空时，辰昊突然意念控制焚天炉吸取满天大火，他也不知道这个方法行不行，但现在他只能死马当成活马医了，这是风行最后一个机会了，如果焚天炉不显神威的话，那也就该风行的命运终结在今天了。

    “呼~呼。”奇迹的一幕在风行发生，焚天炉在辰昊的意念控制下，竟然真的开始吞噬满天大火，一道道火焰被焚天炉吸入炉子中，辰昊的意识可以明显的感觉到焚天炉内部的情况，在辰昊的感知下，他傻眼了起来。

    武魂竟然在焚烧那些进来的凡火，仿佛是蝼蚁来王者之地一般，武魂就是王者，他高傲尊贵，不允许这些凡火靠近自己，还有焚天炉，在武魂的异火狂烧下，风行的火，竟然就这么莫名其妙的被熄灭了。

    焚天炉在装完风行的大火后，慢慢的从半空飘浮回辰昊的手掌上，辰昊盯着焚天炉，眼睛一眨一眨的，无论是焚天炉还是武魂，都打破了常理，仔细一想，辰昊的武魂好像就是.天炉中觉醒的吧！

    “焚天炉啊，你可真是一个逆天神炉，到现在为止，还没有发现，你有干不了的事情，真期待未来可以与你一直并肩作战。”辰昊盯着焚天炉自语，他对焚天炉天生有一种血脉之感，仿佛与生俱来的一般。

    焚天炉有灵，在辰昊的话下，竟然自主的转动起来，然后往辰昊头颅一撞，头破血流的一幕没有发生，在辰昊的意识海中，焚天炉安浮在其中。