
    “大哥，我叫你大哥了，求收下小弟啊，你好厉害，我要跟你混，我要成为你的人。”

    辰昊刚准备离开，但他的脚却是一下子被人抱住了，此等感觉与被黑店老板娘抱住的感觉是何曾的相像，辰昊这次狠了一下心，一脚甩出，一道凄惨的叫声便是响起，男子被辰昊一脚踹飞，在要砸到一颗树上时，突然一道老者的身影出现，他接下了少年。

    “你是何人，竟然敢伤我家少年，看掌。”老者放下少年，便是一掌向辰昊打了过来，辰昊感觉到老者的修为是一尊武者，他以掌对之，并没有用什么力量，老者便是跄踉的后退，在退到少年旁边时，老者一咬牙，便是让他家少爷先走，他竟然做了死的准备！

    “孙伯，别闹了，他不是敌人，他是救我的人。”少年终于回过神来，他一把抱住老者，将前因后果简单的讲了一下，果然在辰昊的身后，有一头野猪的尸体横在那里，老者知道自己错怪辰昊了，一时间，老脸竟然红了起来。

    “小兄弟，不好意思，人老了，容易犯糊涂，我给你跪下赔罪了。”辰昊是一尊强者，孙伯在刚刚的一掌中便是知晓，如果辰昊想杀他，他根本不会有反抗的力量，他深怕刚刚自己得罪了辰昊，而牵怒他孙家，那就悲剧了。

    (一―本)读)小说

    “呃，老伯，你言重了，你也是救人心切，没事的。”辰昊一把扶起要跪下的孙伯，他辰昊可不喜欢动不动就被人跪，如果是敌人的话，他倒是很乐意，不过这些平凡人，他辰昊受用不起。

    “不骄不傲，一表人才，真是一个天才少年啊。”孙伯夸奖了一下辰昊，然后便是与辰昊闲聊了几句，从孙伯的口中辰昊得知，原来他们是镖局，是干护送工作的。

    “大哥，我们要去风月城，你同不同路啊？一起吧？”少年一步踏出，就是站在了老者的面前，他一脸渴望的盯着辰昊，从他的那眼神中，辰昊可以看出，少年十分的崇拜自己，他本想拒绝，单人上路的，但老者的眼神也竟然是一脸期待的看着他，无奈之下，辰昊点头了。

    “哇，大哥，你原来也是要去风月城的，真是太好了，有你这样一尊强者在场，肯定没人敢来截我们的镖了。”少年欢天喜地的，口语完全没有一点遮掩的意思，这让孙伯很是尴尬。

    辰昊选择留下来，其实也有他自己的打算，这些人是干护镖工作的，见识肯定阅广，从这些人的口中，应该能更完整的了解一下焚天大陆，这对辰昊的成长有帮助。

    “哇，孙伯，大丰收啊，这么大的一头野猪，要够我们吃上二顿了。”在孙伯带着小公子回来时，一头野猪也是当空砸下，而拖野猪走来的辰昊，也是被一群镖众盯上了。

    “来，我给大家介绍一下，这是杀了野猪，救了孙宝的人，他也是要去风月城，所以与我们同行，大家可要有点分寸。”孙伯直语，一指野猪，道是辰昊杀的，本来还不屑辰昊的几人，瞬间心神晃动了起来，这可是一阶野猪啊，连他们遇上，都不一定说杀就杀的，现在竟然被眼前的少年给杀了，强者在焚天大陆，都是受到尊重的。

    “孙二毛，来，将野猪烤了。”正在刚好到了饭点，他们带的干粮，虽然有很多，但吃新鲜的野猪肉，这可比那些干粮要好吃的多，在孙伯的吆喝下，一个瘦小男子站起，旁边有几人搭把手，几人就是忙活烤野猪去了。

    辰昊这个时候并没有主动要求烤野猪，他想融入这个镖局，听听大家所知道的奇闻奇事，果然，凭着辰昊的无赖性格，随便几个牛皮，便是将一群人唬的一愣一愣的，瞬间都跟孙宝一样，叫辰昊大哥了，孙伯欢心的看着这一幕，他很看好辰昊。

    “切，孙三，你不过只是看过隔壁林寡妇洗澡罢了，我可是跟她偷过情，这你没得比了吗？”一群人嘻嘻哈哈的，什么秘密都往外抖，话题是一个接着一个的新鲜，这把辰昊都给逗乐了，他很久没有这样畅快的与人聊天了。

    “好了，你们这些小打小闹登不上了台面的事情就别拿出来说了，我来说一句最近闹的沸沸扬扬的大事给大家听吧。”一个高个男子，一声吼下，声音直接镇压了全场，他让大伙住嘴，听他说。

    “你妹，老七，你小子如果不说出什么劲爆消息的话，看我不撕烂了你的嘴。”几兄弟都是孙家的下人，他们的名字也很统一，是从一排到十三，刚好这里有十五个人，除去孙伯和孙宝，就是这十三人了。

    “当然，我哪像你们这些井底之蛙，这个消息，我可是费了好多的功夫才打听到的，就是永生门，你们知道吧？”话题一扯开，这孙七竟然在辰昊面前谈起了永生门，这倒让辰昊惊讶了一下，也是想听听孙七要讲永生门什么了。

    “停~停，老七，你别把说书的讲成神秘人好不？还费了好大的劲，你是想讲永生门与七夜魔君的事情吧，拜托你省省吧，在场的，谁不知道？你还是去帮二毛哥弄野猪吧，别在这丢人现眼了。”

    老三出言嘲笑老七，不过他说的是实情，在场的还真没有人不知道七夜魔君大闹永生门的事情，这件事情，可算是传开了，前段时间甚至有不少势力都整装待发，想去永生门劳便宜，但在七夜魔君陨落在永生门的时间传出后，一些心怀不轨的势力，都老实了起来。

    “去你大爷的，老子，这一次偏不如你的意，我要讲的不是这事，而是永生门二大女神，千紫与灵曦。”老七逆袭，果然他在讲到这个话题的时候，几兄弟都是来了兴趣，永生门有二大女神，这件事情，他们是真的不知道。

    “哼，没话说了吧。”七老嘴角一扬，摆出一幅.炸天的神情出来，这看的几人牙痒痒，都想出手揍老七一顿，不过现在想听他讲传闻，所以都按奈住了不好的情绪。

    “哎呀，说到那二位女神，那可是真正的女神，不仅天赋极高，容貌那是任何一个男人看了都会心驰神往，愿意为她们赴死的。”听着老七的描述，辰昊在一旁乐了，不过他并不否认老七的话，千紫与灵曦确实很美。

    “喂，你是谁，这里是我们……”

    剑光寒现，二毛的头颅被斩下，滚落在地，来者黑衣人，出现二话不说，就是杀人，这一幕，瞬间让现场安静了下来。

    “可是孙家镖局？”黑衣人冷语，他戴着黑色面巾，看不清容貌，但是那双眼睛之下，却是蕴涵大量杀机，这种眼神辰昊看到过，而且这种装束，辰昊应该已经猜到对方的身份了。

    “杀手组织的？”辰昊站起身，上前一步，他为孙家出头了。

    “咦，竟然认识我，看来是孙家镖局没差了。”黑衣杀手眼神移动，在一个马车上，他看到了一道绣有“孙”字的镖旗，眼神流露杀机下，他手下的剑便是朝着辰昊刺了过来。

    杀手的动作太快，转眼剑便是已经刺到了辰昊的腰间，在一众人群恐惧的眼神中，辰昊一手伸出，竟然徒手抓住了杀手的剑，这一幕，深深震惊杀手，但明显来的这位杀手很老练，他右手长剑被抓住，左手上的匕道突然拿出，小巧的匕首直刺辰昊头颅而去，还没有震惊完辰昊徒手撼剑一幕的众人，又看到了辰昊的危机，一时间恐惧再现。

    “来的目的是什么？”一拳砸下间，杀手的匕首竟然在辰昊的拳下粉碎，他胸口仿佛被巨锤砸中一般，一口鲜血喷出，染红了黑巾。

    辰昊一脚踩在杀手的身上，在盘问他来此的目的是什么。

    杀手眼神中透露着不畏死的神光，在武魂燥动间，辰昊感觉到有危险，但是已经晚了，杀手的.突然爆炸，辰昊被爆炸力量所伤，身体重重的砸飞出去，他受了重伤。

    “体内竟然有爆体丹，杀手还真是不畏死啊。”辰昊冷语，爆体丹是一种由意念便可引爆的丹药，提前是要服用下去，这杀手在来之前，竟然服了一枚爆体丹，这是为防任何失败，给敌人留下口供，以绝后患的方法，杀手组织真的太可怕了。

    “辰昊，你没有事吧！”孙伯赶紧上前，眼神慌乱的看着辰昊，今天若不是辰昊，他们这趟镖就算完了，而他们的命，也会跟随镖一起完蛋。

    “没事，我调息一下便好了，只是你们护送的到底是什么？竟然引来的杀手，这距离风月城，还有很远的一段路，你们能走完吗？”辰昊不解，明明实力那么弱，竟然还护镖，这简直是找死啊。

    “我们也不知道竟然会引来杀手，以往护镖，最多是出现强盗，我们只要交点元石，便能过去了，如果事先知道能引来杀手，我们孙镖家，肯定说什么也不会接这趟镖的。”

    看孙伯的神情，明显不是在说谎，可他们护送的到底是什么呢，辰昊一时间有了异心。