
    “我真的错了吗？”辰昊一时间也是反省了起来，他明知道这些城众已经被驱魔师洗脑，没有救了，但还是没有下死手，此次放了魔君，那就代表在今后会有无尽的生灵死在魔君的手中，辰昊有些被自己的心魔困住了。

    “对了，前不久你刚刚受了魔儡一掌，那一掌可是魔君残有的力量，足以秒杀一尊武王，但你却是奇迹的活了下来，并且把魔气封印在了自己的.中，你是不是已经入魔了，心智被魔儡控制了？”

    叶方好不容易抓到一个打压辰昊的机会，他瞬间就在此话题上大作文章，但他说的一切都是有根据，若不是辰昊自己是当事人，连他都要怀疑了自己。

    “好了，魔君已经逃了，这是事实，而且魔君诡异多端，想杀他难如登天，我们只要压制他便好，撑过了这七七四十九天，就算是我们赢了。”千紫说话，虽然她眼神十分的不友善，但还是为辰昊说了一句话。

    “哼，给千紫一个面子，塔老让你跟来，我是不知道出于什么原因，但请你别连累我们。”叶方极不喜辰昊，言语处处针对，看他极度的不爽，辰昊也不反驳什么，此次事情他确实有一定的责任，不过他并不是因为叶方的话，完全是因为他自己走进了死胡同，一时间出不来了。

    **一**本**读**小说

    “其实话也不能这样说，如果不是辰昊的多管闲事，魔君可能就悄然无息的将全城人的生命给吞噬了，而且修炼不正是为了让自己变得强大，可以保护身边的人吗？当年武帝，以死争天，才保下了现在的人族，辰昊他这样，我倒是挺看好他的，而且他能以弱小的修为封印强大的魔气在自己的.中，这足以说明辰昊他是一个善良的人。”

    灵曦为辰昊说话，她的一句话让几人一时间都沉默了起来，而走进死胡同的辰昊在听到灵曦的话后，眸中神光突然异彩连起。

    “对了，我这是怎么了？为什么要纠结？我不杀无辜的人这没有错，我就是我，我所做的一切，只要对得起自己对得起苍生便好，其它的关我毛事？”辰昊瞬间想通的纠结自己的问题，他盯着灵曦的眼神，二道纯洁的目光交遇，在血腥的夜晚下，竟然有纯洁之光出现，叶方看不下去，打破了这个寂静，他不愿在这个事情上多做纠结，明明可以打压一下辰昊的，而且眼见着要成功了，但灵曦的一句话，却是改变了一切，这让叶方心中生有怒火，不过不是对灵曦生的，而是对辰昊。

    林凡在一旁什么也没有说，一路上他所扮演的角色一直是不掺与任何事，这样的人最可怕，心机深沉，不像叶方，什么情绪都表现在脸上或者动作上，虽然一路上林凡没有找辰昊什么麻烦，但辰昊却是十分防备着林凡，他忘不了前几天在永生门，林凡要杀他的一幕，若不是千紫阻挡，现在他辰昊已经是一具尸体被入土了吧。

    今夜注定是个无眠夜，发生了这样的事情，一城的尸体躺在这里，几人怎能安心的睡去，半夜时分，五道身影离开了驱魔城，这里已经呆不下去了，此时正是魔君受伤的时机，如果追下去，或许运气好点，还能碰到他。

    单独行动的话，纵然是碰上魔君那也没辙，只能当他的点心，这也是刚刚二女没有单独追下去的原因，魔君的力量虽然还没有到达武师境，但就算是四位真传弟子联手，都不一定能斩杀他，魔君真的太强了，他是一具分身，.坚硬无比，很难毁灭，若不是有灭魔盘在手，想要给他伤害，那是很难的。

    “不在这里。”

    “也不在这里。”

    半夜的时间，五人在疯狂的搜索魔君的行踪，但一路追下，却是再一次失去了魔君的气息，他活了一千多年了，想要摆脱几位小辈，这简直是易如反掌的事情。

    天微亮，几人都是饿了，但附近又没有吃饭的地方，武戒中的食物也是没有准备多少，因为四人的身份都不简单，所以它们早就拥有了属于自己的一枚武戒，只有辰昊没有，当然，辰昊的秘密千紫可是知道，不过一路上，她都始终与辰昊保持着一点距离，好像并不想与他扯上什么关系一般。

    “难道我们就只能等待着魔君出来行凶，才有接触他的机会吗？”灵曦忧伤的说道，她比较善良，她知道，魔君每一次的出现，都会卷起血腥，会死很多人，如果可以趁早杀了魔君，也就可以解救很多人了，最重要的，永生门算是保下来了。

    永生塔虽然有圣力，但只要魔君不靠近永生塔便好，所以他要屠门，还是完全可以的，灵曦几人虽然另有目的来到永生门，但在永生术没有得到前，谁都不想永生门被灭门，那样永生术就真的要与自己无缘了。

    “灵曦，你放心，无论怎么样，我叶方永远会站在你的身前保护你的。”听闻灵曦的话，叶方马上站了起来，一脸忠诚的看着灵曦，灵曦被叶方的直白搞的尴尬了起来，她最受不了的就是叶方这样，头转向另一边时，她眼神中竟然有奇光闪过！

    “好熟悉的味道！”千紫微闭的双眼突然睁开，林凡与叶方也是闻到了一股香味，这是食物的味道，昨晚刚经历了一场战斗，现在正想吃一顿好的，突然有食物的味道诱惑而来，几人直接眼神放光的盯向辰昊那里，在几人讨论魔君事情间，辰昊已经打野回来了，他也是饿了，他才不会参加几人的讨论在那里饿肚子，最实际点的，还是出去打野烧烤吃肉补充体力才是根本，不然就算魔君站在你面前，你也饿的没有力气与他一战了。

    “无赖，这真的是你吗？”灵曦一蹦之下，直接出现在了辰昊的面前，她闪烁着灵动的大眼睛，仔细的看了辰昊几眼，自从北星院一别后，再次见到辰昊，虽然他还是那么的无赖下流无耻，但是不知为何，在这些原有的基础上，他好像又改变了什么，最关键的是他竟然能修炼了，而且也突破了武徒，正式成为一尊武者了，灵曦虽然一路对辰昊不热情，甚至无视，但在内心早就震惊辰昊的蜕变，她不知道在辰昊的身上发生了什么事，但她知道，辰昊已经变了。

    “灵曦美妞，怎么，才几月不见，你就忘了我了？真是太伤我的心，要不要我把衣服脱下来，给你认认？”

    “呸，无赖。”灵曦脸一红，轻啐了辰昊一口，然后便将眼神移到了野猪的身上，这是一头一阶野猪，此时在辰昊的烧烤下，野猪的身体已经发红，缕缕肉香也是飘散了出来，几人的食欲大开，都咽着口水盯着这里。

    因为不想暴露自己的异火，所以辰昊很老实的提前捡了一些树枝回来，他将野猪贯穿在一根木头上，在火柴旁边插了二根树枝，木头就这样搭在了树枝上，好在四周树木极为坚硬，承受力极强，不然二根树枝还承受不了野猪的重量。

    “可以吃了吗？”灵曦比较嘴馋，她还第一次吃野餐，心中带着一丝期待还有一丝兴奋，也不知道辰昊的手艺怎么样，不过光闻味道就是如此的好闻，手艺应该是不赖的。

    辰昊可是一名炼丹师，本炼丹的火现在竟然用来烧烤，不过他的手艺真不是盖的，明明是刚学的，但却老练的很，竟然上手就会，而且异火烧烤出来的肉，都十分的好吃。

    “好……”

    啦字还没有说出口，辰昊直接被一道力量给砸趴在地，他刚想跳起来大骂，但话还没开口，在他眼前原本烧烤的野猪竟然已经不见了，地上只留有一根猪尾巴在那里，眼神移动间，辰昊咽着口水看着四人在吃肉。

    猪头被林方抢去了，猪身被林凡抢去了，而四根猪腿被二女一人二根分去了，大家都是武者，饭量是很大的，因为昨晚的一战消耗了几人很多的力量，所以现在有吃的，当然要补充体力了。

    “师兄，那个猪头可以借我啃二口不？”

    听到辰昊的声音，林方抬头，恶意凶狠的看了一眼辰昊，辰昊咽了二下口水，就将眼神移了过去。

    “师兄，这个吃多了不好，要不师弟为你分担一点吧？”这一次辰昊看上了林凡手中的肉，他抢了整个猪身，这可是一头二丈左右大小的小野猪，虽然在妖兽中算是幼兽，但正常这一个猪身也够十几人吃了，现在被林凡独占，辰昊饿啊。

    转过身，林凡看都不看辰昊一眼，低头狂吃肉。

    “千……”这个更干脆，在辰昊还没有喊出千紫名字时，千紫便是一剑刺在地面上，这意思很直接，别去烦她。

    最后一个希望了，灵曦可是出了名的温柔善良端庄，她应该不会见死不救。