
    “哎，昔日世家，如今已然成废墟，真是好人不长命啊。”在辰家的废墟前，有不少人触景伤情，辰昊的名声虽然极不好，但老爷子的威望却是在苍月城中无人取代的，这是民心，郭家就是在强势，也管不了，而且他家也不会管此事。

    “童老哥，辰家被灭，郭家现在一家独大，我们不能眼看着他家发展啊，不然说不准哪天今天的辰家就是我们的未来了。”在童家一处奢华的房间中，赵家主竟然出现在童家了！

    “哼，只要有我童远在的一天，他郭天明翻不起什么浪，而且怀儿与艳儿的婚礼已经定在下月了，到时我们二家结亲，他郭家就算再强，也不敢对我二家怎样的。”童远老谋深算，想用二世家结亲来稳固自家在苍月城的地位。

    “希望如此吧，若不是他郭家巴结上了一尊好的供奉，才二十年的时间，苍月城哪有他郭家的地盘？”想到这里，赵家主就是愤声。

    ……

    “干嘛的，兵器在一楼，丹药在二楼，妖核在三楼，功法武技在四楼，有什么需要自己去挑，挑好了看清上面的价钱来付钱便好。”一间极为繁华的大楼中，一个胖的已经不成人形的掌柜不耐烦的挥挥手，他此时手中正在把玩着一块灵玉，虽然算不是什么好东西，[一^本^读^小说][.[yb][du].]但也算精致，其中还有丝丝元气的气息，应该是件黄级上品的宝玉。

    “黑老三，才一月的时间，你竟然已经将原主人忘得一干二净了，培养出来你这尊墙头狗，真不知道是我的悲哀还是你的无耻。”辰老爷子带着辰昊出现在自家产业楼中，这老生楼本是辰家最大的产业，是辰老爷子起家以自己的名字创办的老生楼，但在一月前，郭家下毒、下人叛变之后，这老生楼就改名了，现在归于郭家的产业了。

    “你tm的是……啊，鬼啊！”被唤为黑老三的掌柜本来听到辰老爷子的话还想发脾气，但在抬头间，看到老爷子的脸时，他仿佛见鬼了一样，肥胖的身体一个重心不稳，直接砸到了桌椅上，背后的木柜都被胖掌柜砸的摇晃了起来，手颤抖的指着辰老爷子，语气十分的结巴。

    “头，发生什么事，是不是有人来闹事了？看我黑狗不打死他。”就在黑老三看见辰老爷子慌乱间，突然在楼上负责秩序的黑狗感觉到楼下有异动，跳楼而下间，他身影还没有出现就是大声的嚷嚷了起来，扬言就要打死老爷子，但当黑狗看清那一老一少的身影时，他身体本能的后退了二步，想要说的狠话也是咽回了肚中，眼神中出现的慌乱丝毫不比黑老三要少。

    “嘿，不错，真是不错啊，我一手培养出来的人，如今都变成了狗，反咬了主子一口，真是一群白眼狼啊，当初我怎么就瞎了眼，将你们这群无依无靠的人给收养了？”辰老爷子明明是在笑，但语气中的悲伤却是谁都听的出来，随着这里的闹腾，越来越多的人聚集到了老生楼，在看到老爷子的身影时，无数人尖叫，以为自己见鬼了。

    “爷爷，杀了他们吧？”辰昊在旁一直没有开口，这一开口竟然就是动了杀心，这让黑老三与黑狗吓的尿都出来了，马上跪爬在地上，抱着老爷子的脚就是乞求放过他们一条生路，若不是有之前的背叛在先，这二人的演戏功夫绝对能打动老爷子，辰昊更是直接，他可不想听这些人渣的废话，他现在只想一心杀人。

    出拳之下，辰昊竟然说杀就杀，黑老三是个生意人，原先本是辰家的管家，并没有修为，在辰昊的一拳之下，完全没有反抗之力，他甚至已经感觉到了死亡的味道。

    而黑狗不同，他可是有修为的人，已经是一名武徒四星的强者了，但却不知为何，在他眼中本是废物的少爷如今一拳砸来，他竟然没有丝毫的反抗能力，这说明了什么，难不成心中的废物少年三年不见，修为要比他强大了！

    “何人敢在我郭家地盘闹事，找死吗？”一尊老者突然出现，他的出现瞬间将辰昊的身体给震飞了数步。

    “咦，有意思，竟然可以挡下我的一拳，年轻人，不错啊？”辰昊手臂发麻，突然出现的老者一拳砸出八百斤的力量，这代表对方是一尊武徒八星的强者，比他辰昊足足强大了一倍，未被一拳轰杀，已经足以证明辰昊的不凡了。

    “辰老生，是你，你竟然还没有死！”郭材在将目光转移之下，看到辰老爷子的瞬间，他整个心神都慌张了起来，但马上又淡定了下去。

    “哼，没有死又如何？大火没有烧死你，已经年老的你，虽然是武徒九星的强者，但也不可能是我的对手，我今天要在你当年亲手创办的老生楼，格杀了你。”郭材乃是郭家的管家，掌管着郭家在外的大小产业，身份地位极高，因为他有一个好哥哥，郭天明就是他的亲生大哥。

    “材爷，材爷，你终于来了，快救救我们，杀了辰老生，他竟然敢在这里出现，完全就是不把郭家当回事啊。”看着二条无救的狗，辰老爷子眼中最后一丝怜悯散去，他已经动了杀心了。

    “哼，二个废物。”郭材一脚将黑老三与黑狗踹飞，二人的身体直接砸到墙角，口中鲜血狂喷，在他郭材的眼中，二人根本连狗都不如，若不是还有点作用，早就杀了。

    “辰老生，明年的今天便是你的……”

    “忌日。”郭材的话还没有说完，辰老爷子便是接了郭材的话说下去了，郭材眼神十分震惊的看着自己的胸口，一双拳头死死的砸在胸口上，武魂瞬间被拳力砸碎，郭材眼露震惊之意，死在了老生楼，一拳秒杀！

    静，无比的静，本来还有人暗中为辰老爷子担忧，但现在看来，老爷子好像宝刀未老，竟然一拳将一尊武徒八星的强者给轰杀了，这是怎样的实力啊！

    “武者，辰老爷子突破到一尊武者了！”不知是谁喊了一句，所有人心神在这句声音下颤抖了一下，在反应过来时，想要搜寻老爷子的身影，但老生楼中，已经只有二条狗躺在角落，还有一个尸体躺在这里，那一老一少的身影却是已经不见了。

    “请问小店有什么客官需要的？”

    “要你命。”

    “你们到底有什么目的。”

    “要你命。”

    “救命啊，魔鬼啊，郭家快来强者啊。”

    “去死吧。”

    接连几十起店铺被屠血案发生，此事完全的震惊郭家，这一幕发生的太快，消息传到郭天明耳中的时候，辰老爷子已经带着辰昊杀上郭家了！

    这是复仇，这是辰老爷子来报复了，他郭家灭了他一手创办的辰家，老爷子未死，还突破了武者境，现在他来讨债了。

    消息四走，另外三大世家皆被震动，苍月城中一时间所有的目光都盯在郭家，想要看此事的最终结果会是怎样。

    “不可能，这绝不可能，你不是死了吗？怎么还能出现，啊……”在郭家的门前，有二尊看门狗拦路，但辰昊一步上前，北斗神拳力砸之下，二条看门狗的胸口竟然直接被辰昊的拳头贯穿，这一幕，在后面的辰老爷子并没有什么表示，起初是有些抵触，但一路上，大半的生命都是辰昊出手斩杀的，不是被贯胸就是被爆头，总之死在辰昊的手中，没有一个人的尸体是完整的，老爷子也是明白辰昊的愤怒，虽然凶残但很解气，也没有说辰昊什么。

    郭家大门被辰昊一脚踹碎，辰昊此时戾气十分的重，他已经有点入魔的迹象了，眼神中现在仿佛只剩下杀人了，老爷子不知此事，不然肯定会阻止辰昊在这次杀下去了。

    “辰老生，你个老不死的竟然还没有死？还有你这个小杂种，我明明派郭仆去斩杀你了，他没有回来，我以为发生什么意外与你一起死了，却不想你竟然活着回来了！”郭子浩率领郭家一众强者出现，直接拦下了辰家一老一少的屠杀。

    “郭子浩，今天我辰昊会用这双手，亲手将你给撕碎。”辰昊的眼神中有血焰浮现，语气极为的嗜血，声音中完全不像正常人的发声，若用凶兽来形容现在的辰昊，会比较更贴切一点。

    “失策，失策，真是太失策了，我应该亲自出手将你斩杀的，但意外已经发生，那也没有办法了，不过，辰老生，你这样进我郭家，难道当我郭家的供奉不存在吗？”郭天明的声音突然响起，他的到来让四周郭家子弟主动的让开了一条路，在郭天明的旁边，有一个猥琐精练的小老头，他眼神如蛇，在盯上辰老爷子时，辰老爷子明显的身体颤抖了一下，仿佛被一条毒蛇盯上般的感觉！

    “好久没有杀生了，只记得女人的处子血是什么颜色而人血却是忘得一干二净了，看来今天老道我，要回忆一下血腥了。”出现的老道正是郭家的供奉，也是因为他，郭天明才用了仅仅二十年的时间在苍月城站稳了脚，感觉到老道的庞大气息，辰老爷子眉头皱了起来，与辰家原先的供奉相比，郭家的供奉要强上许多。