
    “我不管你是什么妖怪，在老子的拳下什么都变成浮云吧。”矿头震惊之后，便是脸色狂凶，虽然被辰昊死而复生吓到了，但自己的力量却是足足比辰昊强大了无数倍，他还活一次，难道还能活第二次吗？

    “崩山拳。”矿头狂吼，他的武魂属土，崩山拳是他最强的武技，他想一拳轰杀辰昊，一了百了，仿佛连山都能打崩的一拳向辰昊砸来，胖不起已经闭上了眼睛，这一幕连他都不忍直视了，别说其它的小矿工们了。

    “噗。”没有任何的奇迹发生，辰昊的**被崩山拳打飞砸出去数百米，在地面之上砸出一道十几丈大小的小坑，一道道鲜血流出，这一次辰昊是死住了，这一拳之下，就是一星武星都不可能承受下来，他一个小小的武徒怎么可能承受得了这股力量。

    “不痛不痒，若是你就只有这点力量了，那该我出拳了。”辰昊的声音竟然再一次响起，仿佛就是一只打不死的小强，生命力的顽强亮瞎了所有人的眼睛，在场无论是谁，根本无法想象辰昊是怎么活下来的，这已经完全超乎了常理，不能用正常思维来看待了。

    “臭小子，你竟然还没有死，看我撕碎了你的身体。”矿头也是怒火攻心了，几次出手都没有斩杀了辰昊，这让矿头心里烦燥了》一>本》读》小说xstxt起来，如此怪物这还是矿头第一次遇到，为防再有意外发生，矿头这一次举动撕碎了辰昊的**，如果**被撕碎了，那就不可能生还了吧？

    “晚了，几次大招已经将你的体力损耗到了极点，现在轮到小爷反击了。”辰昊露出一齿血牙，在鲜血覆盖的**之上，连同牙竟然都染血了，此时的辰昊给人的感觉完全就像是地狱走出来的恶魔一般，形象很是吓人。

    “如影。”辰昊身影明明在矿头的面前，却在矿头一拳挥下，辰昊竟然已经出现在了矿头的后背，同时一拳砸出，矿头防不胜防，身体一下被砸飞，在其后背上，竟然有一块肉被打崩了，鲜血流淌一地！

    “不可能，这到底是什么力量，你到底是什么怪物？”矿头受伤，这个时候他终于感觉到恐惧了，无论自己如何出手，都是打不死辰昊，仿佛不死不灭一般，遇到这样的对方，根本就无法与之一战吗？

    “疯火丹，你的后果我已经不管是什么了，但时间不多了，矿头必须杀了。”辰昊原来是服用了疯火丹，这可是火阎君武戒中的一枚四品上等丹药，他一个武徒小武修服用，效果虽然展现了出来，但后果却是未知的，不过明知后果未知，但辰昊还是服用了，因为如果不服用疯火丹，就只能动用火阎君留下的那团力量了，只是一个小小的矿头，若不是没有办法，连这枚疯火丹辰昊都不会舍得用的。

    “北斗神拳。”连大石都能一拳轰爆的一拳，辰昊跃空而起，同时一圈火焰覆盖在辰昊的拳头之上，单臂一千二百斤的力量砸下，矿头的**在一个十米大坑中毁灭，这是辰昊目前的所有力量，很成功的，他一拳砸爆了矿头的**，这场战斗，他赢了。

    只不过在斩杀矿头之后，辰昊意识一昏，就是晕了过去，同时周身的疼痛感开始疯狂袭来，意识虽然昏迷了，但本能的疼痛却是让辰昊的**在狠狠的抽搐，胖不起在远方地面爬起，今天发生的这一幕，深深的震撼了胖不起，他慢步轻行，眼神有些恐惧的走到辰昊的面前，在看着辰昊间，他眼神中有几道精光闪过，一咬牙之下，他竟然做了一个决定。

    夏风吹过干燥的夜，在一百零七区的矿山中，有一道身影，周身竟然自主的散发着火焰笼罩全身，若不仔细看的话，根本不会有人以为这是个人，此等异状已经维持了一个星期了，在整个矿山中，已经没有人不知道有一个重伤却不死的火焰怪物了。

    “兄弟们，好好干，我胖不起得到新的人生，肯定会重新做人，我发誓，只要我没有死，就一定帮助你们全部进入外门。”

    “胖爷威武，胖爷威武。”在矿场之上，一群人在喝酒吃肉，伙食明显的有改善，这是因为矿头死去，执事将胖不起重新认命成为了第一百零七区的矿头，至于前矿头是怎么死的，胖不起随意编了一个理由，就这样过去了，毕竟只是一个矿头，小小的武者，这样的人，在永生门一抓一大把，根本不会有高层在意。

    “我艹，这次玩大了，想不到竟然伤的这么重，若不是元脉助我突破到了武徒八星的境界，在服用疯火丹之后，我应该会瞬间死去吧？”因为焚天炉的关系，疯火丹的药效只是维持了半柱香时间就被焚去了，所以辰昊并没有受到完全的负重要，但尽管如此，也是让辰昊这一星期疼的死去活来的，这是精神意识痛，并不是**，但与**比起来，精神意识的痛苦要比**的疼痛强烈数倍。

    十块中品天元石被焚天炉焚去，治疗辰昊不成人形的**，外围火焰其实是治疗辰昊**的火焰，焚天炉太过奇妙，若不是这次重了这么重的伤，辰昊还不知道焚天炉还有这效果，不过代价也未免太大了点，十块中品天元石，这可是能将一个普通一星武者生生提升到五星左右的灵石量，但却在辰昊的身上，仅仅起到了疗伤作用，但小命要紧，哪怕是焚尽辰昊所拥有的一切，只要能保下命，辰昊都不会有丝毫的犹豫，无论任何东西，与命比起来，都是浮云。

    日夜交替，又是一星期过去，辰昊周身弥漫的火焰开始慢慢淡化了，这一变故并没有惊起任何人的注意，因为胖不起的关系，辰昊被安顿在了一个极为安静的地方，本来还在为辰昊伤势困扰的胖不起，在看到辰昊一天天生机旺盛之下，他傻眼了，对于辰昊这个怪物，胖不起已经没有任何念头了，只希望他能尽快的好起来吧。

    “咔嚓~咔嚓~咔嚓。”连续几十道骨头交响声响起，经过二个星期的疗伤，辰昊被打的不成人形的**虽然恢复了，刚刚的声音是武骨重接的声音，辰昊可以明显的感觉到，经过这次死而后生，他的**在次强大了一点，力量更是达到了一千二百斤，这可是一尊武者才拥有的力量，只不过靠这单纯的力量，与一尊真正的武者战斗，还是有些偏差的，毕竟对方的武技、身法、元气都要比自己强大，综合力量之下，现在的辰昊，勉强可以和一尊一星武者战斗，若是二星武者，除非偷袭或许对方重伤，不然不可能取胜。

    二团火焰在宁静的夜空浮现，这并不是真实的火焰，而是辰昊的双眼，眼中生火，这可是少见，只不过这诡异的一幕是没有人看见了。

    抬头四周扫视了一下，辰昊发现自己还在矿山中，看来最后胖不起并没有杀了他，反而将他安顿了下来，也就在同时，辰昊听到了有脚步声向自己靠近了。

    “啊。”这是胖不起的尖叫声，他手中提着的一壶酒也是被吓的摔碎，他本能的脚步退后几步，眼神有些畏惧的盯着辰昊，在辰昊昏迷的二星期中，胖不起是每晚都来看一下辰昊的，昏迷的辰昊并没有什么可怕的，但苏醒过来的，却是另外一回事了。

    “嘻嘻，怎么，我有那么可怕吗？看把你吓的。”辰昊一跃空，身体就是跳下了大石，随意的活动了一下身体，二个星期没有动了，重新掌控自己的**感觉真是美妙了。

    “你没事啦？”胖不起咽了几下口水，他胆子很小，不敢靠近辰昊，在距离辰昊十几远的位置轻声问了一下。

    “胖不起，通过一个女人，让你重新做人，现在矿山上下，好像人心都向着你，很不错，对了，有饭吗？我好饿。”辰昊虽然二个星期身体不能动，但意识却是清醒的，胖不起最近的所做所为他都看在脑海中，虽然过去有些恩怨，但现在都一笔勾消了，辰昊展现出来的风度，让胖不起尊敬，回神之下，胖不起马上跑开了，应该是准备饭菜去了。

    这一夜，风平山静，胖不起在将饭菜送来后，就是回去休息了，他也累了一天也，需要睡眠，而且他与辰昊也没有什么好说的，虽然过去的事都过去了，但再次面对辰昊时，胖不起多少还是有些不自然的，所以不见为好。

    “看，那个怪物醒了！”

    “哇，是真的哟，武徒境力战武者，并且还赢了，不死怪物真的太可怕了，好想和他说上二句话。”

    一群人七嘴八舌的，都在震惊辰昊醒来，受了那么重的伤都不死，真的太变态了，面对这群人的好奇心，辰昊并没有解释什么，跟随胖不起的脚步，就是离开了矿山，昨夜胖不起已经说过了，今天要带辰昊去外门，算是弥补他之前犯下的错误吧。