
    “头，怎么办，它们是太仙门的人还要上吗？”

    旁边的强盗有些忌惮，太仙门现在的门风可是迎风而上，势头正猛，他们只是一伙强盗，团伙加起来的人数也不过才二十几人，如果惹了太仙门，那是有多少命都不够死的。

    “上，为什么不上，难道你能把持得住？什么太仙门，只要将这个男的杀了，然后女的先奸后杀，谁知道事情是我们干的？”强盗头子胆很肥，就是听了对方是太仙门的人竟然也还是要下杀手，男子听闻强盗头子的话，瞬间吓尿了。

    “扑通。”太仙门男子突然跪下。

    “大哥，出来混都不容易，你们放了我吧，我保证不会将今天的事给说出去，至于师妹你们想玩就拿去玩吧，而且如果我不死，我可以贡献你们很多美女，还有天元石，求你们别杀我，只要不杀我，什么都好谈。”

    男子极没种，在临死前，竟然如此的怕死，倒也不怪他，人族都是自私的，在死亡面前，什么尊严，虚伪的面具都是浮云，活着才是王道，死了就真的什么也没了。

    “禽兽，当初你对我百般恩爱，现在竟然说出这样的话，我真是看错你了。”女子在旁哭诉，原本她还抱有一丝希望，就是可以与自己的师兄死在一起，但,一,本,读,小说现在她才知道，原来是自己瞎了眼，对方在死亡面前完全的表露出了真实面貌，这让女子极度的失望。

    “是吗？真的要什么都给我？”强盗男子下马，他轻步走向男子，嘴角浮现笑容间，太仙门男子以为有谈头了，刚要脚步上前迎接强盗头子，但一柄弯刀突然刺来，男子还没有任何的反应，弯刀已经刺入了他的身体，太仙门男子死都没有闭上眼睛，刺杀太快，他没有看清对方是如何出刀的。

    太仙门的男子只有武徒境修为，他与师妹本是下山办一个小任务的，但不想，只是打了个野战，却是要命丧此地，男子还好，死的直接，而女子却不同了，如果落在这些强盗手中，她肯定要被摧残而死，这里可是有二十多个男的，而且个个都凶神恶煞的，她一个弱女子怎能经受得起这样的摧残呢？

    “就算是死，也别想得到我的。”女子说话间，便是一头撞向旁边的大树，如果这一头撞的结实，脑袋开花这是不用说的，旁边有几强盗想要阻止，但明显的晚了一步，女子性格贞烈，竟然说死就死，强盗一伙根本没有反应过来，女子的尸体已经躺在了地面之上，同时一头撞在树上，还将树上的一道身影给撞了下来。

    “大胆，竟然敢偷窥，杀了他。”强盗男子看到树上跌落而下的身影时，直接命令一声，就是让兄弟们操家伙上去干死辰昊，而辰昊原本只是想看看戏，并不打算出手，不过竟然对方活腻了，他不介意让这些人渣去死。

    “噗~噗~噗。”血花一连九道飘起，围杀辰昊的九人被他九拳轰杀，一拳一个，毫无任何的压力，强盗头子看到辰昊极其轻松的就轰杀了自己的小弟，他眼神凝视了起来，仔细打量了一下辰昊。

    “兄弟，山不转水转，敢问混哪里的？”强盗头子并不是莽夫，他感觉到了眼前年轻人的不简单，他不想为敌。

    “哼，将死之人，问这些有何意义？”如影随行身影拉长残影间，强盗头子的人头便是已经滚落在地了，他只是二星武者，辰昊虽然只是一星武者，但他的战力已经直逼五星武者了，所以秒杀二星武者，并不费力。

    剩余的几个强盗看到老大一死，瞬间心神便崩溃了起来，辰昊斩草除根，已经开了杀戒，就不可能还留下活命，他如影随行的身法追出间，二十几个强盗，直接命死他死，没有一条生命活了下去，他看了一眼自己脚边的尸体，从每个尸体上面摸了摸，一些天元石被他摸去，然后一把手将树林给烧了，连同十几人的尸体一起烧了。

    本来他是想看一出凌辱大戏的，只可惜太仙门的女弟子不配合，若是其它女子遭受这等待遇，他辰昊肯定会出手救下的，不过他与太仙门有不共戴天之仇，辰老爷子虽然不是他亲生的爷爷，但十六年拉扯他这么大，这恩情他无以为报，现在能报的只有报仇了。

    时间并没有浪费辰昊多少，他看了看天色，如影随行速度全开之下，速度比刚刚要更快一点了，一路上，一道道残影出现，阳光下拉长着辰昊的长影，他一路狂飙，竟然在夜晚来临时，回到了永生门。

    “所有人围住永生塔，无论如何也不能让魔君从这里逃了出去。”

    刚回永生门辰昊便是感觉到了门中异动，外门死气沉沉，一路上没有一个永生门弟子，不过在那外门与内门中心处，有一座巨塔灯火通明，十分的吸引眼球，辰昊想也没想的就往永生塔那里赶去了。

    “门主，让我们进去吧，魔君躲在里面不是办法，请求门主打开永生塔，让弟子们进去斩杀魔君。”林方请命，他想入塔斩魔君。

    “胡闹，魔君现在得到了魔儡的力量补给，也不知道力量恢复到了什么程度，如果这时候放你们进去，不是送死吗？现等等，看看兆方他们有什么结果。”

    “轰。”就在清元门主话音刚落，突然永生塔中有三道身影被打了出来，这三人可都是武王级别的存在，连它们都拿不下魔君，看来这次永生门真的要面临大劫了。

    “可恶，一人一生中只有三次进入永生塔的机会，我早年就已经将三次机会给用完了，现在只能看魔君在里面恢复了，如果让他完全的恢复，就真的是我永生门灭门之日了。”清元在怒急，永生塔中虽然有圣力，但魔君太过卑鄙了，竟然在这四十多天里，他暗收藏三元阵的力量，在魔儡突然出现之下，打伤了三位底蕴，分身与本尊结合的瞬间，他便用清元三人的力量打开了永生塔，让他躲到了里面。

    偏偏永生塔有圣力限制，就是一人一生只有三次进入的机会，一旦用完了，就再也进不了永生塔了，这让清元三位底蕴怎能不急啊，加上刚刚的三位武王，永生门的七十三位武王已经有一半进入过永生塔了，都无一人能战胜魔君，不过也伤了他，可恨永生门有许多强者外出联系不上，不然耗也能耗死魔君啊。

    “门主，魔君已经重伤，现在若是不趁机派弟子们进去，他一恢复，我们之前的铺垫就全白费了，还请门主特许，让我进入最后一次，让弟子自爆了武魂，来伤他。”

    兆方乃是清薇的弟子，天赋也是极高，年仅三十岁便是一尊武王了，这等天赋在永生门是上等的，他的忠心感动清薇，但并不是拼死就会有结果的，现在他们需要一个无惧魔君魔气的人去杀魔君，但这样的人，存在吗？

    “门主……”

    “哎，算了，你们四个一起去吧，这灭魔盘应该能给予魔君一点伤害，切记，不要以死相拼，一旦情况不对，马上撤退。”清元一挥手，便是再一次打开了永生塔，永生塔并不是谁想进就能进的，在永生门中只有四人能打开永生塔，所以想要进永生塔，必须得到四人的准许才可。

    林凡四人得到进入永生塔的机会，四人的眼神中都流露出一丝兴奋之光，终于有机会近距离接近永生术了，虽然万年来没有一人习之永生术，但对于林凡这等天才来说，它们自幼就自命不凡，别人习不了不代表他习不了，所以林凡非常渴望永生术。

    “等等……我。”永生塔打开的时间只有一瞬，辰昊跑过来间，已经晚了一步，他眼巴巴的盯着封闭的永生塔，他也想进去，可惜晚了一步。

    在刚刚来到这里时，辰昊已经简单的了解了一下现在永生门的情况，原来魔君破开了三元阵逃进了永生塔中，里面可是有永生大术的，而且还有圣力，辰昊可是十分眼馋这二样东西的。

    “咦，这小子有古怪，他身上竟然有魔气！”清薇在旁，在辰昊站在他旁边时，他突然眼神震惊了起来。

    “三位师兄，这就是我之前跟你们说的那个硬接魔君一掌却没有死的小子，非旦如此，他还将魔气封印在了自己的.中，他，我看不透。”先前辰昊遇到的那个老头突然出现，也不知他是怎么出来的，好像就这样凭空出现的一样。

    “不对，小子，你魔气又加重了！”清塔在一手搭在辰昊肩上的时候，他感应到了辰昊的魔气比之前的更加浓郁了点了。

    清元、清薇、清山三位底蕴在听到自己师弟口吐震惊之语时，三人的心神都是晃动了一下。瞬间在辰昊的身上多了三双手，辰昊努力的将焚天炉隐藏在意识海中，好在没有被四人发现，不过.中积累了如此多的魔气，却还一点事没有，这怪异的身体令四人都是不解。