
    “什么事这么热闹啊，我桌文林也来看看。”

    又是一道声音响起，陆陆续续的竟然在内门与外门的交叉处，围了上百人，辰昊一时间压力倍增，他知道，这些人都是来拦路的。

    “各位师兄、师姐，我可是受门主之命来内门的，各位要拦路不成？”

    辰昊也不想废话，直接将门主给抬了出来，眼下之局，如果不拉个靠山出来，那他辰昊被人打死估计都没人理会的。

    “师弟，你说的这是什么话，我们怎么会拦你呢，只不过是听说你昨夜的英勇，特来拜会瞻仰一下你的神姿罢了，当然如果可以的话，还请师弟赐教二招，让师兄开开眼界。”这些人极度的讨厌，并没有明面的出手想要打伤辰昊，不过今天看来辰昊想要离开这里，并不是什么易事了。

    “师弟，出招吧，师兄来陪你玩玩，希望你要手下留情啊，因为战斗，手下留情是对人的不尊重，我希望你使出与魔君对战时的力量，让师兄好好的感受一下，什么叫强大的力量。”韩小三十分的讨人厌，余河早就将辰昊的底限告诉给了他，虽然还没有调查出辰昊的真实身份，但韩小三也是有身份背景的人，他完全不怕辰昊。

    “欺人太甚，那么我……”？一？本？读？小说m.ybdu“我来陪你们一战。”千紫突然出现，她接下了辰昊的话，她的出现，瞬间惊艳一群人，一个个眼神都睁的大大的，仿佛在做梦一般，千紫女神在清晨竟然出现在了这个地方，这可是稀奇的事情，别看千紫进门已经几月，但真正见过她的人并没有几个，数百人中，真正见过千紫的，一手之数都能数得过来，而且只有一面之缘，现在如此近距离明显的见到，一众人竟然有的不争气流起了口水！

    “辰昊，在这里干什么，门主已经久等了，你的架子真的好大，竟然让我来请你，自己去门主那里解释吧。”千紫眼神不善的扫了辰昊一眼，然后便是杀气腾腾的盯着四周这群人渣，她千紫怎么会不知道这群人围在这里干什么，她的出现，是因为帮辰昊解围，果然，她的一句话，瞬间让数百人脸色发清，如果真如千紫所讲，那辰昊如此将他们抖出来，他们一个个都会吃不了兜着走的。

    “哎，还不是被一群狗给拦住了，永生门如此清高的地方，养狗这是不对的，我待会得向门主反应一下。”辰昊借题发挥，心里狠狠的出了一口气。

    “旺~旺，没有错，辰昊师弟，我们是狗，你千万别跟我们一般见识，我们这就滚，这就滚，你千万别跟门主说这事。”一群人极没有骨气的乞求着辰昊，这一幕看的千紫极为厌恶，一转身，她便是离开了这里，今天，不仅仅是召唤了辰昊去永生殿，还有千紫。

    “力量，如果我有力量，这些人全部是狗。”辰昊眼神闪过一丝杀意，这是个力量为尊的世界，除了力量，其它任何都是屁，仅仅是门主的名字，便拥有这么大的威慑，这就是力量带来的地位。

    辰昊也不想与这些人计较，他知道，千紫刚刚的话是她编出来围救自己的，辰昊也不点破，大家都是聪明人，有些事情不点破比点破要好一点。

    有千紫带头，这一下，没有一个人再敢拦辰昊的路了，刚刚的事闹的很大，瞬间在内门传开了。

    “垃圾，只会靠女人的家伙，有种一辈子躲在女人的身后。”

    “哼，千紫女神是我的，那个小白脸，别让我有机会，不然肯定废了他。”

    在各处角落中，有无数议语响起，话题无疑都是围绕着辰昊的，现在永生门没有一人看他是爽的，与在北星院一般，辰昊到哪都没人待见，不过这些只是发生在男弟子们的身上，一些女弟子却是极度痴迷辰昊，当然永生门的数名强者也极看好辰昊。

    永生殿在无人阻拦之下，辰昊很快便是到了，他在踏上阶梯走进永生殿时，殿上清元、清薇、清山三位老头已经各自坐好在桌椅上了，整个大殿只有三张桌椅，这代表辰昊与千紫要站着了，好在二人也没有计较什么。

    “辰昊、千紫，此次斩杀魔君，你们功不可没，你们等于救下了整个永生门，经过我与二位师弟的商量，我们决定在功法、身法、武技、法宝、丹药中任你们选一个看中的东西，你别说话，这是我们的底限，你看到我们拿出的东西就知道了。”

    辰昊嘴角刚动了二下，还没有开口，清元便是直接截下了他的话，几位老怪物个个都活了一千多年，辰昊只是脸部稍稍出现一个表情，几人都能猜出他在想什么，这就是活的老的资本。

    “地煞功，吸收天地山河元气修炼，地级上阶功法。”

    “天涯海角，半步天涯，半步海角，地级上阶身法。”

    “烈火燎原，一掌之下，万里焚尽，地级上阶武技。”

    “风翼，轻如风，柔如翼，穿上可化风飞行，地级上品宝翼。”

    “寿元丹，可增百年寿命，六品上等丹药。”

    清元一挥手，在辰昊与千紫的面前便是多了五样东西，千紫想也没想的直接收取了风翼，这是一件薄衣，拥有飞行功能，她很喜欢。

    “怎么了，辰昊，这可是我们永生门最好的东西了，难道没有你看好的？”清元在看到辰昊迟迟不肯出手之下，神情有些不喜了起来。

    “快挑啊。”千紫在旁提醒辰昊，那本烈火燎原非常适合辰昊，他应该想都不想的就挑选了那本，这可是地级上阶的武技啊，就是她千紫，拥有的武技，也没有几门是地级上阶的，这可是流传出去，都要引发一场战斗的武技，现在摆在辰昊面前，他竟然无动于衷，难道说，他的眼界真的很高？

    “老头，商量个事好不？东西我先不要。”

    辰昊意外的开口，倒是让千紫与三位底蕴惊讶了起来，一时间四人都看不透辰昊在想什么，不过竟然他辰昊开口了，那清元肯定不会拒绝。

    “好吧，你先说说看，如果是我能力范围之内的，肯定答应你。”清元并没有做过多的思考，直接就是答应了辰昊，反正前提是在他的能力范围之内。

    “搞什么这么神秘？”千紫有些不乐意了，二位长老也是被辰昊的举动搞的不爽了，在这里大家都不是外人，他竟然上前一步，只单独讲给了门主听，到底他辰昊有什么不好开口明说的？

    “嘿嘿，原来是这样，好吧，我答应你，不过那东西我没有，但如果你要我帮忙的话，我肯定帮你，真是想不到，你竟然还有一个身份！”

    清元真是越看辰昊越是喜欢，这简直就是一个超级天才啊。

    清薇与清山还有千紫被清元门主这莫名的一句话给搞的很好奇，什么身份，难道说他辰昊，还隐藏着什么神秘身份吗？

    “对了，乞天在哪，我可以见见他吗？”辰昊与门主私谈了几句，便是得到了门主的承诺，现在想起乞天，有一阵日子没有见到他了，还怪想这个小弟的。

    “他啊，暂时你是见不到了，我们在全力培养他，一年的时间你都应该不会见到，但一年后，他肯定会脱胎换骨的出现，你这个当老大的，修为可不能被人家超越哟，不然那样会很丢脸的。”清元竟然也调侃起了辰昊，这可是跌破了殿中几人的眼睛。

    “切，别激将我，那没用，那竟然没事了，老头，我走了。”

    辰昊继续留在这里也没有什么意义了，他虽然眼馋寿元丹，烈火燎原，但他知道那不属于自己，他竟然已经提出了条件，那他就要老实一点，他很知道分寸，偶尔闹闹可以，但胡闹的话，那就问题大了。

    “门主、长老，千紫也告退了。”千紫得到风翼，也是离开了，在二人先后离开之后，清薇与清山都是将眼神看向了清元，希望他能给二人一个合理的解释。

    “好啦，二位师弟，其实也没什么大事，就是辰昊他要我配合他寻找血轮丹的药方还有药材，你们不觉得事情越来越有趣了吗？”清元轻笑，在听到门主的话后，二位长老也是笑了起来，事情真的越来越有趣了，这个辰昊给沉寂已久的永生门带来了生机，不知道在未来，他能带给焚天大陆多少惊喜呢？

    “喂，你到底跟门主说了什么，那么神秘，是不是什么见不得人的话？”

    千紫一步追上辰昊，她比较在意辰昊到底跟门主说了什么。

    “嘿嘿，以后你就知道了，千紫小美人儿，你沾了哥的光，是不是要亲我一口，好好谢谢我啊？”辰昊色脸一出，瞬间招来千紫的拳头，怒骂之下，千紫便是生气的离开，这个辰昊太没有原则了，刚刚还一本正经，这马上又现出的本性，真是不招人喜欢。