
    辰昊双眼也是狂里金星，发财大计在他的脑海中成型，他要在炼丹一路上走下去，他不知道自己的极限是炼几品丹药，但目前来说，他的异火应该非凡火，他有空得去测试下才好。

    武者有武魂测试，炼丹师当然也有专门为炼丹师火焰测试的东西，辰昊不知道自己的异火极限是能炼几品丹药，如果有时间，他肯定要去大城中的炼丹协会好好的测一下。

    “管事，管事，大事不好了，已经有无数人开始砸门了，说你再不出去，这些人就要把金行给砸了。”金行的伙计在屋外语气慌乱的喊叫，听到这名伙计的话，金胖子眼神瞬间变化，他直接用一个大布袋，把九百枚大还丹装上，就是离开了屋子，至于辰昊，他轻车熟路的走进了上一次的雅间中，那间房是专门为他留的。

    “金胖子，我们已经等了一个上午了，如果你再不出来，老子真要发飙了，你是不是没大还丹，在玩我们啊，一千枚？可笑，你一个小小的金行，怎么可能拿出一千枚大还丹！”

    有一个凶横中年男子举起大刀，就是引发燥动，辰昊在雅间上有趣的看着这一幕，此时金胖子的身影已经出现在交易台上，他的出现，引起狂波燥动，所有人都在等他，他终于出现了。

    “大[一_本_读]小说家安静，大还丹肯定是有的，只不过因为一些事情耽误了大家一点时间，大家应该不会见怪吧？”金胖子站出来，他言语之下直接称金行有大还丹，这句话无疑是现在能镇压全场唯一的镇定剂，这不，在金胖子的话下，没有几个人在说话了。

    “金管事，竟然有大还丹卖那我们就不闹了，这大还丹我们风临小队可是急需，如果你真的有货，我们肯定会大力支持。”有佣兵站出来说话，在佣兵带头之下，无数叫买的声音都响应了起来，今天大家能来这里，都是为大还丹而来，有的虽然不买，但此等热闹的场景，就是出来见见世面也好的啊。

    “谢谢大家给我金胖子这个面子，大还丹拍卖马上开始，此次拍卖，大还丹共有三种质量，分别有下等、中等、上等，可惜没有极品大还丹，不过我相信大家买的肯定都是量，如果单一的想买极品大还丹，大家也不会站在这里了。”

    金胖子很会把握大家的心理，他的话让现场安静了下来，人家即将拍卖，这个时候并没有哪个出头鸟想被大家关注上。

    “好，现在我们先拍卖下品大还丹，下品大还丹总量共计六百枚，因为量大的原因，所以按一袋一袋的来拍卖，一袋中有十颗大还丹，底价是二百块下品天元石，也可以用二块中品天元石来代替，好，废话不多说，大家竞争吧。”

    金胖子一挥手，就是有十几位待女手托供盘走了出来，在这些供盘之上，一颗颗黑色的丹药摆在上面，这不是大还丹，是什么呢。

    “平龙堡出二十块中品天元石买一百颗下等大还丹。”

    平龙堡最先出手，这是市场价的元石，只不过与市场比较，这里买的速度快，为它们省去不少时间。

    “哼，平龙堡好大的口气，你想以正常的市场价就买到这么多的大还丹，那你是不尊重人家金行吗？我候家堡出二十二块中品天元石，买一百颗下等大还丹，多给二块当成你们的辛苦钱。”

    今天来金行的可是有几位算得上是人物的，虽然在焚天大陆，平龙堡与候家堡连台面都上不了，但在流水城附近，这二座堡可是大有名气，别看现在只是买一点大还丹，这可关系着名声，如果多花二块中品天元石便能打压一下对方，这之后给他们带来的利润，可不仅仅是二块中品天元石啊。

    “候家堡，你欺人太甚，别人怕你，我平龙堡可不怕你，二十五块中品天元石，你还敢跟吗？”平龙堡堡主一发狠，硬生生的提升了五块中品天元石上去，这五块中品天元石可不是路边的石头啊，这可是五百块下品天元石啊，一般势力就算砸锅卖铁，也拿不出这么多的元石啊。

    “嘿嘿，呆鸟，老子不争了，其实我就是想你让出出血，反正在场的也没有几个能买得起这一百颗大还丹。”候家堡堡主气势突然一弱，竟然不加价了，这让平龙堡堡主知道自己被玩了，但无奈，价都喊出去了，他只能乖乖的上前交元石了。

    坐在雅间的辰昊嘴角都笑开花了，平白无故的多了五块中品天元石收入，这出乎了辰昊的意料，他本想，只要能以本价二十块下品天元石一颗的价钱卖出去就不错了，但现在看来，竞争之下，他能额外的多收入了。

    “好，承蒙平龙堡堡主大手笔，这是一百颗下等大还丹，欢迎继续拍卖。”金胖子端起一个丹盘，亲自送到平龙堡堡主面前，将装满二十五块中品天元石的布袋收起，一百颗大还丹也归平龙堡堡主了。

    “那个，候家堡堡主，你在我流水城附近也是有名气的，所以也不用在拍卖了，直接以刚刚你喊出的价，二十二块中品天元石，这一百颗下等大还丹就归你了。”金胖子很有商业头脑，二轮拍卖就是额外多收入了七块中品天元石，这让辰昊看的很是满意。

    接下来的四轮拍卖就比较单调了，好在都有势力出手买去，不过只有一方势力多出了一块中品天元石，其它的，都是以二十块下品天元石一颗下等大还丹的数额买去了，它们需要量，辰昊想要卖量，双方解决了各自的麻烦，这买卖做的太顺了。

    “金管事，听说你金行前段时间不计成本的收取炼制大还丹药材，不知这些大还丹是否就是你收取的药材所炼制而成的？你金行背后的那位炼丹师，是不是在今天这个特殊的日子出来与大家见上一见，这样也好让我们开开眼界啊。”

    在下面人群中，也不知是谁阴阳怪气了起来，但他的一句话，却是明显的调动了大家的好奇心，这件事情，有些人都是听说了，金行前几天时间，收药材的幅度确实挺大的，难不成他金行，真的隐藏一尊炼丹师！

    “金管事，那就请那位炼丹师出来见见吧，我们买了他的丹，也让我们看看它一下啊。”有人起头，就有人跟着起哄，这突来的一幕，是金胖子没有料想到的，也是辰昊没有想到的，如果今天炼丹师不出面的话，只要能这场拍丹会，会有些麻烦。

    “各位，炼丹师的脾气都有些怪异，大家这也是都知道的吧？而且它们炼制了这么多的丹药，我金管事，只是运气好，被他们看上，所以才将丹药放我这里卖的，至于你们要见的人，我是真的没有办法，还请大家见谅，接下来，我们继续拍卖，这是二百颗中等大还丹，底价四十块下品天元石，一次至少十颗起价，先买先得，量不多，大家还是要以买丹为主哦。”

    金胖子一句话绕过了话题，他的话也确实有点道理，炼丹师的地位无论在哪，都是很高的，不是一般人想见就能见的，而且对方将丹放在金行拍卖，人不一定在啊，所以就算为难金胖子，也不一定能见到的，反正大家是来买丹的，丹药才是主角。

    随着中等大还丹的拍卖开始，刚刚被起哄起来要见炼丹师的声音已经被压下去了，现在场面十分的火爆，无数人抢拍中等大还丹，虽然在一般地方都有卖大还丹的，但这不是一种气氛吗，反正都要买，有人气的地方买上几枚大还丹，这档次都感觉不一样了。

    一颗颗的大还丹被卖出，这一次并没有多少人加价，因为价钱有些贵了，一些小人物根本是买不起了，只能在旁看看了。

    “哎呀，金管事，这次我没有抢到大还丹，请问下次还有卖的吗？”有人抱怨，今天来的人有数千人左右，而大还丹只有这么一点，还是有些贷源不足的情况，在雅间上的辰昊听到这句话，眼中金星狂冒，他最喜欢听到这样的声音了，只要有人买，他就累死在焚天炉下，他也笑了。

    “放心，肯定有，这次我们的广告不是说明了，一月中会举办三次，这只是第一次，后面每隔十天还有二次，没有买到的放心吧，后面还有机会的，现在金行将推出最后一轮的拍卖，也就是上等大还丹，这量可不多，只有一百枚，可以单卖，先叫价先得，时不等人啦。”

    因为是消耗品的原因，有很多人叫价拍卖，这可是疗伤宝药，浪费一点钱财不打紧，如果受伤没有大还丹，因此而死亡的话，那才叫悲剧呢。

    可以说，在焚天大陆，最好的生意就是丹药，因为这是消耗品，吃完一颗就没有了，就要去买，而在这里，就体会了炼丹师的重要价值了。