
    “溅人，你……”

    “滚开，别尼玛挡着小爷的路。”

    就在房月华要气到肺炸时，背后突然有一只大手向她推来，她此时正处于气头上，四周的一切都被她忽视了，她现在眼中只有风娘，怎么也不会想到突然间，会有人来插手她们间的恩怨。

    “轰。”房月华被一道力量重推之下，直接砸碎了身下桌椅，这一幕深深震撼了大半人，一时间，所有人的目光都盯上了那个推倒房月华的少年身上，哪怕是风娘，都被辰昊的突然举动给震惊了一下。

    “小子，我要杀了你。”房月华怒气，她身份高贵，何曾受到过如此的侮辱，而辰昊却接二连三的让她没有面子，此时已经不管这里是哪里了，房月华眼中只有一个念头，那就是杀了辰昊。

    “你敢。”辰昊还没有任何动作，风管事与风娘便是一步踏下，直接将辰昊护在了身后，辰昊今日所举，无非是为风行出头，现在他惹上麻烦，风行自然要护下他，这里不得不说，辰昊耍起无赖来，真的不管是谁，都招架不住。

    被二道武师的气息死死镇压，房月华一时间也是翻腾不起来，她恶狠狠的看了一眼风行所有人，此时从无数人的眼神中都看到了嘲笑，轻蔑的嘴脸，出其所有人的意*一*本*读*小*说ybdu外，房月华竟然一掌打飞旁边的房家仆人，将那桌椅给搬了过来，她怒坐而下，竟还准备参加拍卖！

    风行已经把事情做到这个程度上了，一般人就算脸皮在厚，也早就待不下去了吧，何况她是城主夫人，这面子更是金颜，可她现在的举动，完全就是在自毁形象，她到底在玩什么？

    无法参加拍卖，更是遭到风行的镇压，全场的嘲笑，难不成房月华有变态心理，在这里找寻侮辱！

    辰昊可不管这么多，血轮丹的丹方这么容易就被他拿到，他十分的开心，一上台，交了一百块中品天元石，血轮丹的丹方就是被他装入了怀中，他并没有在台上久留，因为现在拍卖会才进行到一半，下面还要继续拍卖。

    经过这一场闹剧，一时间风行的气氛有些诡异起来，不过风娘何许人等，在血轮丹丹方的拍卖之后，她拿出几样奇宝武技，瞬间气氛又是闹腾了起来，全场只有房月华眼神冷冰的盯着风娘，其它人的眼神都是火热的。

    “各位，相信大家在这次拍卖会中，有人买到了自己中意的东西，也有人失意，眼看着拍卖会已经要进入尾声了，接下来我们风行要拍卖的东西，可是一件了不得的东西，为了这个东西，我们风行隐藏的一位武师强者身陨了，不过好在东西被送回了风行，这已经是倒数第二轮的东西了，如果大家再不争，就没有机会喽。”

    风娘故意将压轴之前要拍卖的物品说的神乎奇特的，一时间很多人的好奇心都被勾了出来，一般来说，越是后面的拍卖，东西越是珍贵，最后一件拍卖的东西，大家都知道是一件地级地剑，但前一件的物品是什么呢？

    在所有人的眼神期待下，一名待女托着一个果盘走了上来，从这里可以看出，这件要拍卖的东西，不是一件大物品，果盘上有红布盖着，根本看不到里面是何物，一时间猜测声遍布全场，一个个都在猜测里面是什么东西。

    辰昊在贵宾间也是被勾起了兴趣，风行这次拍卖的东西，说实话，都是很不错的，奈何，没有一样是辰昊真正看上眼的，就算是这血轮丹，他也是为别人而求，他自己想要的东西一直没有出现，而风娘还欠他一个承诺，他可不会客气，希望这果盘中的东西，对他辰昊有点吸引力吧。

    看着全场的气氛已经彻底的活跃了起来，风娘也没有在卖关子，她在最恰当的时机，一掀果盘上的红布，在风娘扯布间，无数道眼神都凝视而来，可惜有些人距离拍卖台较远，无法看清实物，但有一点可以肯定，那是一本书。

    “无阶级武技，隔空吸物。”

    风娘拿起手上的一本小书，一句话说出，全场雅雀无声了起来。

    “什么，我没有听错吧，无阶级武技，那是什么东西？”

    “这不是重点，重点是那个隔空吸物，难不成这个武技，还能用手吸远方的东西！”

    无数人在风娘介绍完这本隔空吸物武技后，都开始交谈起来，议论声也是极大，这本无阶级武技，有些不同寻常，淫花公子等人也是动了眼色，他们竟然看上了这本无阶级的武技，隔空吸物。

    “隔空吸物！”辰昊听到这个名字的时候，脑袋一嗡，在地球电视中，不是经常有看到电视里面的强者施展这一招神术吗？这可是了不得的神术，对于辰昊来说，隔空吸物对他的诱惑力是致命的，他眼神闪烁精光，他决定要动用风娘给他那个承诺了。

    “那个，我可能要事先提醒大家一下，这隔空吸物并不像大家想象的那样，可以无限制吸取万物，这本武技，风管事修炼过，不过以他的修为也是只能吸动一米之内的一粒米，超出了范围，或者加重了物体，便一点作用都没有，所以大家要考虑好拍卖。”

    风娘本着不坑人的心态做生意，在拍卖之前，她将这本无阶级的隔空吸物武技利害关系给讲了出来，如果这样，还有人拍去的话，那无论修炼成什么样，都与他风行无关了，这里，风娘是想撇清一切事后关系，这就是商人的精明。

    “哈哈，风娘真是仁心，本公子十分喜爱，来此风行一趟，我到现在都没有拍过一件东西，实在有些过意不去，这本无阶级的隔空吸物武技，风娘也不用定底价了，我淫花公子直接出价一千块上品天元石，请问有人跟价吗？”

    淫花公子傲语全场，开口便是一千块上品天元石，这做为最后拍卖的东西，肯定有他的过人之处，不过风娘刚刚也是说了，连风管事这样的强者修炼，都是一件鸡肋武技，一时间很多人都失去了争夺之心，而且淫花公子的叫价，更是断了无数人的念头。

    “嘿嘿，淫花公子果然出手豪阔，不过你可能误会了一点，这本武技虽然没有阶级，但却十分的奇妙，所以风行将他的底价定为一万块上品天元石拍卖，如果有喜欢的，欢迎加价。”

    静，全场寂静，本还在吵闹的风行瞬间在风娘的一句话下，全部静了下来，包括淫花公子在内，只不过淫花公子与其它人脸面上的震惊不同，他是表情在抽搐，已经多少年了，没有人敢不给他淫花公子的面子，可今天，本想风骚一把，不想，却被风娘一句话给毁了形象，他现在是有多丢人就有多丢人，人家卖家还没有说底价，你充什么能，还一千块上品天元石，这下好了吧，丢人丢到姥姥家了。

    “淫花公子，不好意思了，实在是这本武技不同凡响，如果你真的喜爱，就请在这上面加价吧。”

    风娘颜面浮现抱歉之意，她的心机很重，她的话是在逼淫花公子加价，在场的聪明人，已经都各自猜测到了，一时间很多人都震惊风娘的胆量，竟然敢挑衅淫花公子。

    “好，好，真是好啊，没有想到小小的娘们，竟然敢摆我淫花公子一道，风娘，你可知你这样做的后果吗？”

    淫花公子到这个时候也算是看明白了，她风娘从来就没有想过给淫花公子什么面子，在时机的运用下，他淫花公子的形象，被风娘瞬间毁去，也在同时，淫花公子撕去伪装，露出了本性，起身间，他竟然就要对风娘出手！

    “一万块上品天元石，我买了，穷逼一边去。”辰昊翻身脚踩窗边，他一个空中翻，在太阳的艳光照耀之下，他帅气的脸庞呈现在半空，来风行的，今天也有不少年轻貌美的女子，在辰昊的翻空下，一时间竟然引发了小小的骚动！

    “风姐，这本隔空吸物小弟要了。”辰昊大步走上拍卖台，无视任何人的异样眼光，他辰昊在这个时候选择出头，他真的不怕死吗？

    经过房家一事，大家都知道这个外城来的少年很不简单，但他只不过是个无名小徒罢了，淫花公子可是成名已久，他这样拉起淫花公子的仇恨，他好日子过到头了吗？

    淫花公子站在窗边，眼神阴冷的盯在辰昊身上，他没有想到会跳出来一只蝼蚁打自己的脸，本来风娘已经够不给他面子了，但辰昊的出现无疑是当着所有人的面，狠狠的打了他几下脸，最可恨的还骂自己是穷逼！

    “哈哈哈哈，小子，你有种，本来你敢挑衅城主夫人，已经够带种的了，但没有想到，你无法无天，竟然连我淫花公子也敢挑衅，我先不杀你，请问你元石带够了吗？”

    淫花公子并不相信一个小小的七星武者能拿出上万块上品天元石，这笔元石数量可是连他都有点吃不消的，如果就这样杀了辰昊，倒是便宜他了，但如果先辱他一下，再杀，那效果就完全不一样了。