
    “怎么会，怎么会，你怎么可能是一尊武者！”黑店老板娘此时已经下破胆了，她承认自己这一次竟然看走眼了，他骗的少年竟然是一尊武者，这可是自己在挖坟啊。

    “一群人渣，全部给我死吧。”辰昊异常的生气，如果是千紫那样的美人儿吃他豆腐，他肯定不会反抗什么的，但现在被这样不要脸的女人占了便宜，辰昊就是杀她万次，都难泄心头之恨啊。

    黑店中，坑人无数，这些人的手中都染有不少人的鲜血，但在今天，却是自食其苦，辰昊大开杀戒，十几的.全部被揍成了渣，最后一把火焚掉了。

    就在辰昊想要出门间，离开黑鬼城时，突然有几道十分阴沉的声音响起，门外阴风刮袭，辰昊瞬间关上门，挥手之下，黑店的灯也是被他熄灭，一串的银铃声，在寂静的夜晚响起，透过纸窗，辰昊呼吸瞬间粗重，心跳也是加速了起来，他竟然看到了一位道长，手里摇着银铃，在驱鬼！

    鬼，这个生物，在焚天大陆是存在的，只不过并不常见罢了，一般只有在偏僻阴沉之地，才会有鬼物出现，可是这里是一座小城啊，怎么可能会有鬼出现，是不是，只是那名道长刚好经过罢了？

    辰昊一时间脑海想了许多事，他思想开阔，并不守旧》一>本》读》小说，虽然对于鬼这种生物，他心里深处有芥蒂，但想要融入这个世界，鬼物是必须要接受的，乱古时代，天地万物都曾出现，相对来说，现在的天地已经好上许多了。

    “何方妖物，鬼鬼祟祟，给小道滚出来。”道士手中桃木剑当空对斩，瞬间在角落处一个竹蒌被桃木剑斩飞，一只大耗子从竹蒌下逃走。

    “原来只是一只耗子，我太过紧张了。”道士自语，收起桃木剑间，便是自嘲的苦笑，突然就在这个时候，一道阴笑刮起，在道士的身后不知何其竟然出现了一尊鬼王，鬼王赤发红目，皮肤干枯，拥有三丈鬼身，他脚不离地，竟然飘浮在道士的身后，鬼手迎着夜空拍下，道士手里瞬扔道符而出，不过还是晚了一步，鬼王出现的时机把握的太好了，鬼掌狠狠的打在道士的胸口，道士身体被一掌打飞，重重的砸在墙壁之上，鬼王飞身而下，指尖长甲伸出，对着道士的胸口便是刺来，它想杀了道士！

    “急急如意律，驱鬼符。”道士双指一抹嘴角鲜血，沾染鲜血的双指快速的在道符上刻下道纹，在鬼王临近时，道士一扔手中道符，鬼王的手掌被道符砸上，他的手臂突然爆炸了起来，同时，一团火焰在黑夜中燃起，鬼王还没有动作，后背便是被一团火焰狠狠的砸中，鬼王身体被打飞，辰昊时机把握的急准，他一拳重伤了鬼王。

    “快，拿上我这把桃木剑杀了他，不然没机会了。”道士已经重伤，爬起来都困难了，辰昊的意外出现，让他看到了希望，桃木剑递给辰昊间，他便是喷出了一口血，这口血并没有浪费，全部喷在了桃木剑上。

    辰昊也没有多想，他相信眼前的道士，鬼王的实力很强大，至少目前的辰昊不是他的对手，如果不是道士的符伤了鬼王，辰昊是说什么也不会出手了。

    “去死吧。”辰昊也不管这鬼王是好是坏，他不待见鬼物，本能潜意识就是要斩杀鬼物，这应该只要是个人族，都会有的本能潜意识，没有任何理由。

    桃木剑刺下，鬼王现在重伤，他不是辰昊的对手，赤发下的红目阴沉的看了一眼辰昊，他手一吸，那个被银铃控制的女鬼便是被他吸到了手中，辰昊嘴角冷笑，桃木剑没有停留片刻，在他的眼中，都是鬼物，一样该杀，拿着替死鬼，就不用死了吗？

    “道友，那女鬼不能杀，桃木剑，回来。”道长好像有什么顾忌一般，竟然拼着重伤，强行召唤回了桃木剑，桃木剑突然离手，辰昊一把刺了下空，鬼王看到这一幕，他打出一道鬼气逼退了辰昊，身体浮空间，便是带着这尊女鬼逃脱了，辰昊想追，已经是追不上了。

    “你没事吧？”辰昊回来照看道士，他虽然不解道士为什么在刚刚突然收回剑，但辰昊是个聪明人，这其中肯定有什么秘密，道士的职责便是驱鬼，有鬼他不杀，这其中如果没有什么事情，那才有鬼呢。

    “道长，我先扶你进去疗伤，有什么事，等会再说。”看到道士欲言又止的样子，辰昊看出了道士仿佛有话说，但伤的太重，又不太方便说，二颗大还丹拿出，直接就喂给了道士吃，然后辰昊将他扶进了黑店中。

    一夜无话，道士在疗伤，而辰昊不知道什么时候竟然睡去了，好在鬼王没有在回来，不然就危险了。

    清晨，辰昊迷迷蒙蒙的醒来，看到清晨的阳光，辰昊感觉昨夜的事情仿佛做梦一样，但在他推开窗户时，街道时依旧阴气森森时，辰昊脸色瞬间变化了起来。

    “咚~咚。”有敲门间，辰昊去开门，只见站在门口的是昨晚那名道长，昨天因为夜黑的原因，辰昊并没有看清道长的容貌，今天早晨面对面，呈现在辰昊眼中的道士竟然是个中年男子，观其外表，年龄并不大。

    “小友，昨夜真是多亏了你，不然小道可能就要命丧那鬼王之手了。”道士刚见辰昊，便是行了一个大礼，这让辰昊有些受用不起，因为眼前这名道士的修为明显要高于他，竟然能将战力相当于武师的鬼王给重伤，这名小道不简单啊。

    “道长谦虚了，我这点修为在你问题，怎能拿出来献丑？不过昨夜你为何要阻止我，如果那一剑刺下去，鬼王定当没命。”辰昊想起昨晚的事情就是有些纠结，明明可以有一剑斩杀鬼王的机会，却是白白浪费了，他想道长给他一个合理的解释。

    “哎，道友有所不知，其实那名女子是我的师妹，因为救我，被鬼王斩杀，她的灵魂在鬼王的有心下，也是变成了鬼魂，不过现在还在转变期，她还没有完成的变成鬼，她是因我而死，我不想她死后变成鬼，所以我才阻止了你，只要我用茅山道术超渡她一夜，她便可安心的死去，也不用化为鬼了。”

    道长提起伤心往事，便是一脸苦样，而辰昊却是吃惊，没有想到那女子竟然是道士的师妹，如果是这样的话，那昨晚发生那种事，就情有可原了。

    “哎，其实昨晚应该让你出剑的，如果鬼王恢复了修为，我与他交战，最多可以重伤他，而他却可以斩杀我，那样不仅仇报不了，连师妹也要化为厉鬼了。”道长自责起来，但这种事情无论是发生在谁的身上，估计都会和道长做一样的选择，辰昊可以理解。

    “道长，这个城，与鬼王有关吗？”辰昊总感觉这个黑鬼城怪怪的，他有些疑问。

    “别道长，道长了，我是茅山道士第九十九代传人毛小发，还是叫我名字吧。”毛小发感觉被辰昊一口一个道长称呼的有些不合耳，如果是请他驱鬼的人这样喊他倒没有什么，不过辰昊这样喊他，却是有些不妥。

    “嗯，我叫辰昊，那就叫你毛大哥了。”辰昊也是自来熟，瞬间与毛小发联络起了感情。

    “说到这个黑鬼城，其实昨晚见到的那个鬼王，原先是这里的城主，因为被女人背叛所杀，她的情夫更是屠尽了一城生命，他怨气不散，集一城生灵的怨气化厉鬼而生，通过修炼，他终于报了仇，但同样的，他也走上了一条不归路，他恨天下的女人，经常杀黑鬼城附近城中的女人，一年的时间，他已经成长到红眼鬼王了。”

    毛小发似乎对鬼王的事情很是了解，其实这并不是什么秘密，附近城都有传闻，也正是附近城去茅山请了毛小发，毛小发才带着自己的师妹来这里驱鬼的，不想鬼王的实力太强，他师妹为他牺牲了。

    “鬼物分为七个等级，厉鬼－红眼鬼王－绿眼鬼王－青眼鬼王－蓝眼鬼王－紫眼鬼王－黄金眼鬼王，红眼鬼王对应武师修为，一层一层对应，黄金眼鬼王就相当于武帝，不过黄金眼鬼王在历史中没有出现过，昨晚我们遇到的便是红眼鬼王，小兄弟，我们一见如故，帮我个忙好吗？如果我战死，你要杀了我。”

    毛小发给辰昊上了一堂关于鬼物的课，这堂课，让辰昊在未来受用无穷。

    “毛大哥，你说的这是什么话？红眼鬼王虽强，但昨晚你也看到了，只要我们配合，不是没有斩杀他的机会，我虽然不是什么正义之士，但你毛大哥这个忙，我辰昊帮定了。”

    辰昊一拍胸口，就是想插手此事，竟然已经惹上鬼王，他就不能袖手旁观，刚好，可以借这个机会，了解下鬼王的真实力量还有道家的道术。