
    “异火武魂、炼丹师、能封印魔气的.、而且距离我第一次遇到他到现在只有三月左右的时间，变态的突破速度，他的身上到底拥有什么秘密？”

    千紫眼神死死的盯在辰昊的身上，现在她竟然忽略了魔君，与魔君相比，貌似辰昊更加的恐怖神秘，虽然还没有成长起来，但如果他不死，给他时间，他的未来，还真让人期待啊。

    “这还是那个苍月城第一大无赖废物辰昊吗？”灵曦也是灵眸狂闪，她虽然感觉到辰昊与以前相比有些不同了，但没有想到变化如此的大，性格之类的倒是没有什么变化，不过其它方面好像都变了，这让灵曦很想知道在辰昊的身上，最近发生了什么事。

    “可恶，竟然隐藏的这么深，连我都看走眼了？”林凡用一双阴沉的眼神盯着辰昊，虽然现在他被魔气束缚，但好像忘了这件事情，所有的心神都系在了辰昊的身上，辰昊现在展现出来的天赋，实在太过惊艳了，无法不引这些天才关注。

    “哼，果然不简单，难怪敢和我抢灵曦，不过灵曦我是要定了，我才不管你是什么怪物，如果敢拦我路，斩了便是。”叶方也在心底暗语，不过他的态度明显的不好，对辰昊他从见到的第一面开始，就是生起了敌意，二人注定在以后会有摩,一,本,读,小说擦。

    “小子，能将本魔君魔气给打散的，本魔君倒是遇到过几个，但是能将本魔君魔气给封印的，你却是第一个，而且你只是一个一星武者，我现在的魔气虽然没有本魔的强大，但斩杀一尊大武师绝对是不成问题的，告诉我，你是怎么做到的？”

    魔君在走到辰昊面前的时候，并没有下死手，而是眼神中透露出一丝渴望，他想得到辰昊的答案，这件事情太过离奇了，纵然是活了一千多岁的七夜魔君，也是没有见过。

    “怎么做到的？只能说明你的魔气太弱了，连我一个小小的武者都杀不死，乱古天地，武帝最强，你们所信仰的魔尊，根本就不是乱古武帝的对手，所以武，才是天地最强的，试问你的魔气怎能伤到我的武体？”

    辰昊语气十分的狂妄，竟然牵扯到了乱古五帝的事情上，这是在故意挑衅魔君吗？

    “嘿嘿，小子，惹怒我对你有什么好处吗？不过你成功了，敢跟本魔君这样说话的，你是第一个，反正也不重要，只要把你杀了，用魔功搜索一下你的记忆，不就好了。”魔君突然阴笑了起来，魔功有一篇搜魂.，恰巧魔君会，不过在魔君的恐吓之下，他辰昊竟然连眉头都没有皱一下，难道他真的什么都不怕？

    “你的.很有意思，里面好像隐藏着无尽的力量还有秘密，待我将你解剖分食，你的一切都将归我。”魔君阴笑，魔手已经探下，现在天已明，他没有时间再浪费了，如果土灵宗的武王出关，那魔君就要悲剧了。

    不过好像真的怕什么来什么，就在魔君一记魔手想要抹灭辰昊生命的时候，突然一道惊天的气息出现，魔君在这道气息之下，瞬间被震飞，一道土黄色的光芒射空而来，魔君的左臂直接被这圈力量给打碎，魔君狂吼一声，便是化为一团魔气逃出了土灵宗，在魔君逃离后，一道由泥土化成的中年男子出现在辰昊的面前，他的出现，让几人都有种重生的感觉。

    “小子，你是不是知道我来了？”土宗主大手一挥，束缚住千紫四人的魔气瞬间被化去，不过他只是手动了一下，身体和眼神却是丝毫未动，眼神盯着辰昊，嘴角便是露出一缕笑容，在有趣的盯着辰昊。

    “大叔，你在不出来，我可就要骂了，那么强大的土系力量，也只有魔君那个笨蛋感应不到，我可是差点被你这力量震晕过去，好在我坚强，对了，给我点元气吧，这样恢复太慢了。”

    辰昊仿佛与土宗主是旧识一般，二人聊起天来竟然没有丝毫的顾忌，这让一旁的四人眼神都怪异了起来。

    “嘿，真是一个不吃亏的小鬼，好吧，就给你一点元气，助你恢复。”土宗主也不吝啬，一挥手，一道土黄色的元气被打入辰昊的头颅上，在得到这股庞大的元气时，辰昊的力量开始疯狂的恢复，短短数息时间，他便是力量回归了，一个跟头，便是翻了起来。

    元气可伤人也可救人，像刚刚土宗主打入辰昊脑海的元气就是渡力量给他的，一般强者为人疗伤，都是采取耗损自身元气来救别人的。

    “土宗主，为什么放任魔君离去，你应该完全有力量斩杀他的，这次放了他，下次还不知道他又强到什么地步了，而且他可是屠你满门的人，你心中没有仇恨？”

    林方想不通土宗主为什么拥有斩杀魔君的力量，却是不追杀他，反而在这里与辰昊聊起了天，可能因为看不惯辰昊的原因，他问话间，语气也是有些不好。

    “永生门的弟子吗？注意你的口气，本宗主想要干什么，还无须你来指问，别忘了自己的身份，不是我，你现在已经是一具尸体了。”武王的气势一散开，叶方就是一口鲜血喷出，他捂胸狂退数步，屁都不敢再放一个了。

    “土叔叔，师兄只是情急之下才出言有些不对，还请土叔叔不要跟我们这些小辈计较什么。”林凡出面当老好人，看到叶方如此狼狈，辰昊心里都笑开花了，叫他平常老在自己面前装逼，这下好了吧，被人虐了吧。

    “叔叔？你叫我叔叔？你是有些面熟，好像一位故人，对了，林志平，你是志平老弟的儿子吧？”土宗主回忆了一下，便是认出了林凡，因为现在林凡的模样，与他老爹林志平年轻的时候有五分像，所以土宗主一眼便是认了出来。

    “嘿嘿，看来叔叔还没有忘记家父，此次侄儿上山，却是没能阻止山门劫难，真是惭愧啊。”林凡表现大族子弟气魄，仪态语言都是十分的礼貌，这让土宗主看了很是满意。

    “侄儿，此事与你无关，而且土灵宗覆灭了，只要我还在，随时可以再建一个，会发生这样的事，一切都是天命，怨天后悔是没有用的，人要往前看，不要往后看。”

    土宗主的话说的极为有道理，这让辰昊又是无意中听了一课，他现在正处于成长期，很多事情都能给他启发，改变他以后的道路，或许在别人的耳中，那些话不是很重要，听听便好，不必太较真，但在辰昊的耳中，只要他认为有道理的，全部会记下来。

    “宗主真是好心态，不过魔君就这样逃了，以后再想抓他就真的难了。”千紫也是有些搞不懂为什么土宗主要放走魔君，难道其中还真的有什么隐情？

    “丫头，不是叔叔不想杀了魔君，而是我也没有那个能力，虽然我是一尊武王，但魔儡乃是魔君的分身，修为上面现在还远不及本尊，但是不死魔身却是他的底牌，刚刚的魔气你们也看到了，如果有生命危险，魔儡就会化为一团魔气远遁而去，那魔气我虽然能毁去一半，但一半只能重伤魔儡，而不能完全的灭杀他，而且想要打散一半的魔气，我需要付出的代价也是很大的，这样说，你们明白了吗？”

    待遇简直是一天一地，先前叶方问土宗主这个问题，被土宗主的气势震飞，而现在换作了千紫问，土宗主却是好声好气的回答着她，这让站在一旁的叶方，心里看的很不是滋味，心里已经暗暗记恨下了土宗主。

    “大叔，土灵宗既然已经破灭了，那丹药、法宝、元石肯定都没什么用了，相见就是有缘，给一点呗。”辰昊逛了一圈后，硬是什么收获也没有，再回到大殿时，直接勾肩搭背的向着土宗主挤眉弄眼的，这一幕看傻了几人，这明明就不是一个辈分的人，现在发生的一幕，却好像兄弟交谈一般，很是让几人傻眼。

    “呃，你小子，真是贪心十足啊，不过说真的，我土灵宗真的没有什么好东西，唯一宝贵的就是地底这条中品元脉，就是想送，你也拿不走啊，而且这可是我重建土灵宗的根本，也不可能送你，但话又说回来，你将那么多的魔气封印在自己的体内，不会出什么事吧？”

    土宗主突然手上力道加重，重重的抓住辰昊的肩膀，他手上有土黄色的光芒浮现，他在探查辰昊的.情况。

    “你……”土宗主突然收手，眼神中带有狂惊之意盯着辰昊，但他并没有什么，这让林凡几人很是奇怪，土宗主到底在辰昊的.中发现了什么，怎么让他如此的吃惊？

    最终土宗主还是出了点血，辰昊实在太会坑人了，如果土宗主不拿点东西打发走他的话，可能会有更重的损失，无奈之下，土宗主拿了一点丹药还有法宝，将辰昊几人打发走了。