
    “清元老头，本魔君来夺永生术了，识相的快将永生塔给我打开来，不然我七夜魔君将屠你全门。”

    一道魔音笼罩永生门响起，整个永生门在这道魔音之下开始燥动而起，甚至有不少人已经开始入魔，神智在这道魔音的力量之下，迷失了自我，辰昊一口逆血喷出，焚天炉疯狂的在识海中转动，那一道飘渺的魔力被绞杀在意识空间中，辰昊虚弱的半跪在院落中。

    “七夜，扰我永生门，你真当我永生门无人了吗？”在滔天的魔息笼罩永生门下，突然有三道强大的气息出现震散了笼罩在永生门上空的魔息，一股股无尽的魔息被逼退出永生门，盘旋在永生门的山门之外，久久不散。

    “七夜魔君，我的天啊，我耳朵没有出问题吧？竟然真的是七夜魔君，这可是一尊魔君啊，听说百年前就来过永生门抢夺过永生术，但被清元门主连同二位长老给打退了，这百年时光过后，他竟然又来了，如此强大的魔息，这次门主还能打退他吗？”

    有渊博知识的老者开始狂吼，爆出了百年前的一道秘辛，很多弟子已经全部聚集在永生门外门中，如此多的强者一同出现，这应该是外门最辉煌的一天吧？当然能站在这里的，最弱的都是武者以上的修为，因为刚刚七夜魔君所―一―本―读―小说施展的魔音，现在很多弱小弟子死的死，伤的伤，根本没有几个武徒出现在这里，当然有一个变态除外，辰昊站在一角角落中，冷眼的看着天空凝聚的滔天魔气。

    “七夜，百年前你就试图盗我门至高永生术，当时被我与二名师弟打的险些魔魂俱灭，今天你还敢来，难道忘了百年前的教训了吗？”

    清元血气旺盛，言语之下，句句震动天地，在山门外盘空的魔气也是受之清元力量的干扰，被震散一点，但与无尽的魔气相比，清元震散的那一点，根本没有丝毫影响。

    “哟，这口气是又要施展三元阵吗？你可以试试，这一次三元阵能不能伤之本魔君。”七夜魔君极其的狂妄，在无尽的魔气中，有一尊魔头由万千魔气凝化而出，这并不是魔君的真身，只是他用无尽的魔气凝化出来的一尊魔头影像罢了。

    “二位师弟，布阵吧。”清元知道魔君的可怕，他并不想与魔君多做什么口舌之争，论单打独斗，清元远不是魔君的对手，但借助二位师弟的力量，魔君便可压制了，百年前三人就是用三元阵将魔君打退，今天魔君再次卷土而来，依旧还是三元阵对敌。

    “组合武技吗？”辰昊先前有看到过虎啸小队五人的完美配合，现在看到门主三人的力量融合，自然是认识组合武技。

    在焚天大陆，组合武技可是被称为至强术，一般关系较好，或者师门关系的都有修炼组合武技，组合武技的意思就是由几位不同属性的武魂强者一同修炼的武技，修炼组合武技也是有缺点的，如果当初修炼的人发生了什么意外，或者不在身边，那组合武技就没有一点用了，所以在焚天大陆，组合武技并不是热门，很少有人选择修炼。

    “三元阵。”清元、清薇、清山三人瞬间浮空而起，三位永生门至高无上的存在分别站在半空三个点，由清山先出手，他双手交叉，一道土属性的力量从双手中飘出，在这道力量之下，清薇同样做了一个双手交叉的动作，一道金属性力量飘出，往清山打出的那团光圈处飘去，二道力量相撞下，竟然在半空完美的结合了！

    土生金，这二种力量结合并没有什么奇怪的，清元的木属性力量也在这个加持了进来，瞬间一道由三种颜色组成的光圈逆空而上，往半空那无尽的魔气上冲去。

    “雕虫小技，你们三个是太过天真了，还是太单纯了？本魔君已经吃过你们一次亏了，你们认为同样的招术在本魔君的身上能起到二次作用？看来百年光阴，你们三位老小儿是白白渡过了，今天永生术，要归我七夜魔君了。”

    突然一双魔手自无尽的魔气中伸出，三元阵在逆空而上时，无尽的魔气开始崩散，但在这双魔手的探下间，三元阵再难上分毫，竟然在半空被魔手镇压了下去！

    “二位师弟，无论如何也要拦下魔君，不然死去，无法去面对师傅，哪怕拼了这条老命，也要将魔君给打退，永生门不能在我们手中毁去。”清元咳血低语，他在拼老命，他能登上永生门门主的位置，完全是他师傅一手提拔的，三人本是孤儿，是上一任永生门门主收养的孩子，三人从小一起长大，现在已经一千多岁了，三人的关系已经超脱了兄弟之情，可以说三人已经不分你我了，感情坚不可摧。

    “对，就算死，也要拉着魔君一起死。”清山狂怒，眼神中的血丝狂现，他逆血狂喷，一道道力量自他手中传出，由三元阵组成的光圈一时间气焰狂升，魔君的魔手竟然被瞬间毁去，三元阵直接砸进了半空中的无尽魔气中，也就在三元阵砸进无尽魔气中的同时，三人再次咳出老血，而魔君也是怒吼，明显的他也被伤到了。

    “我说了，今天要屠你永生门，就决不可能改变主意，无尽魔气，给我破。”

    “轰。”在七夜魔君狂震半空魔气间，突然魔气与三元阵的力量相撞，发生了爆炸，这一声爆炸直接将永生门的外围大山给尽数夷为平地，而永生门中，也是受到了点点波及，三位永生门底蕴在爆炸之后，直接砸落在地，三元阵被破去，三人受到了极重的伤害，本来就是老者形态，现在观三人的脸色，简直就是残烛老人，皮肤都干裂了起来，样子很是恐怖狼狈。

    “门主，长老！”有老辈强者上前扶起清元三人，这三人可是永生门的底蕴，若是他们倒了，这永生门可就完了啊。

    “哈哈哈哈，不堪一击，一百年过去了，没有想到你们三人还是如此的软弱，先暂且让尔等活上一点时间，永生术归我了。”七夜魔君卷动着无尽魔气就是冲向永生塔，永生塔可是当年永生圣人留下的传承，里面拥有独立的空间，可加速人的修炼速度，这些都不是重点，真正的重点，是永生术的秘密藏在永生塔中，只不过数万年来，并没有一人能参悟永生塔中的永生术，也正因为如此，永生门现在的运数才如此的衰败，现在竟然连一头魔君都抵挡不了，他虽然是九星武宗级别的存在，但若是万年前的永生门，像他这样的小魔来此闹事，估计还没有靠近永生门，就会被永生圣人给抬手灭杀了吧，往年光景不复，现在的永生门已经落魄到了极点。

    “啊，这是什么东西，永生塔中怎么可能有这种力量，不，我不甘。”七夜魔君如入无人之地，魔手探下便是想将整座永生塔给带走，但在他魔手探下间，突然自永生塔中射出一道青光，这道青光直接射破了无尽的魔气，将七夜魔君的本尊给射落砸在了地上，也就在同时，三位重伤的底蕴咳血站起，他们早就知道永生塔的秘密，这可是永生门的底蕴，若不是有永生塔在，怎么可能还会等到七夜魔君出手，其它势力估计早就出手灭了永生门争夺永生塔了。

    “三元阵。”再一次布阵，这一次明显的七夜魔君被困住，三元阵由三尊武宗强者一同发起的阵法，里面力量生生不息，在源源不断的想要磨灭七夜魔君，七夜魔君没有想到永生塔竟然还暗藏力量，他被永生塔重伤，眼下三元阵很难破去，甚至有陨落危机，不过七夜魔君好像丝毫不担心自己的处境，他的嘴角竟然在邪笑！

    “你是何人，怎么没有见过你？为何你与七夜魔君如此的像！”突然在人群在有人高吼，有一道魔影竟然穿梭在人群中，这道魔影被认出身份时，所有人震惊，包括在控制三元阵的三位底蕴也是狂惊，他们没有想到七夜魔君还藏有这一手。

    “蝼蚁，想挡本魔君的路，那就去死吧。”

    辰昊想逃，他并不想挡魔君的路，但不巧，魔君逃跑的方向竟然是往他这里来的，没有任何的征兆，辰昊被魔君一掌打中胸口，毁灭性的魔气瞬间流入辰昊的.中，与此同时，魔君已经逃下了山，有不少永生门弟子追下去，想要斩杀重伤的魔君。

    “魔儡分身，你竟然炼成了一尊魔儡分身！”清元眼神十分震惊的盯着三元阵中的魔君，刚刚逃跑的并不是魔君本尊，只是他的一道分身，不过魔儡分身却有一个特点，就是他可以与本尊随时更换谁主谁次，当然必须要靠近本尊才行，因为三元阵的关系，斩断了魔君与魔儡的联系，不然刚刚七夜魔君恐怕已经逃跑了，但就算如此，跑出去的那尊魔儡，也会回来救自己本尊的，清元三师弟眼神一对视，瞬间有了决断。