
    在淫花公子的语下，辰昊再次吸引了全场的目光，尤其是在第一排上，那房家老少一个个都眼神充血的盯着辰昊，那样子就恨不得食他血吃他肉，但已经成悲剧的房家，已经对辰昊构不成什么威胁了。

    “杀，杀，杀了他啊。”房黑子与房小少一主一仆在指手画脚，语气阴险的低叫，奈何淫花公子人家并不打算直接出手斩杀了辰昊，在斩杀之前，先辱一番，再杀也不迟。

    “淫花公子，别忘了这里是风行，你动一下试试？”

    风娘一步站出，她背浮风星，仿佛由七道风组成的星星自她背后浮现，她是风武魂强者，在展现修为间，淫花公子的眼色瞬间变化了起来。

    不仅仅是淫花公子，像是祁连长老，贺壮年还有一众人全部眼神呆滞了起来，谁都没有想到拍卖行的主人会是一尊七星武师强者，而且武魂更是九种武魂属性中的稀有武魂，一时间对风娘有想法的人，都颤抖身体了起来。

    “不可能，不可能，你怎么突破成为七星武师了，我们在一起暗斗七年，修为一直持平，你是什么时候突破的！”

    房月华在看到风娘现有的修为下，她神情慌乱，仿佛无法接受这个事实一般，她竟然被这个女人超前了一步，她房月华无论~一~本~读~小~说~是在美貌上还是手段上或者天赋上，都没有输过任何女子，但在风娘的面前，她现在是败的一败涂地，全身上下，根本没有一样能比过风娘，一丝丝的怨恨自房月华的眼神深处浮现，她的手，慢慢放上了衣领的第一扭扣上。

    淫花公子虽强，但也只是八星武师强者，风娘在武魂品质上明显要压他一筹，虽然他的修为要比风娘高一星，不过若是真的战起来，这里并不是他淫花公子的地盘，他可能会阴沟里翻船，眼神转动之下，淫花公子慢慢收起了杀意，他并不是意气用事之人。

    “风娘，风娘，风娘，风月城第一美娘。”

    不知谁带头喊了一句，风娘的名号瞬间扬起全场，并且还得了一个第一美娘的称号，这称号很适合风娘，她听着也甚是喜爱。

    但所有人却是忽略了风月城另一个美人现在的感受，本来她房月华还在犹豫要不要这么做，但现在的形势发展，怨气已经占据了她所有的意识，她恨风娘，也气在场所有人，在她一扯自己衣物间，瞬间全场安静了下来。

    衣物被扯，是香艳的一幕出现了吗？

    “哈哈，喊，再喊啊，不是很能耐吗？还冠这个溅人什么第一美娘的称号，你们这些人何其把我放在眼中了，老娘今天就要把风行毁去，把你们这群渣渣全部杀掉。”

    房月华扯去衣物，一个跳跃便是站到了拍卖台中心处，所有人咽着口水盯着台上，这里别误解了，大家咽口水并不是看到了什么不该看的东西，而是恐惧的在咽口水。

    “四品爆丹，绝爆丹！”

    风娘语气低沉的吐出房月华手中拿的一颗丹药名字，这是大家恐惧的根本，绝爆丹乃是四品爆丹，拥有爆杀大武师的力量，杀伤力的范围是千米之内，而整个风行也不过才千米，这是想用绝爆丹毁灭这里的一切啊。

    “别想逃，如果谁敢动一下，我不建议马上引爆这枚绝爆丹。”

    房月华看到后面人员有燥动，她大吼之下，那想要逃跑的一些人，瞬间止住了脚步，他们豪不犹豫房月华的疯狂，这个女人可是在风月城出了名的心狠手辣，她一定说的出做的到。

    “防爆甲，房月华，以前只是知道你为达到目的不择手段，但没有想到你竟然没有底限到了这等地步，风月真是瞎了眼，娶了你这样的一个疯婆娘。”

    风娘恼怒，她对绝爆丹也是万分恐惧，这丹如果被房月华引爆，在场的不会有一人活下来，这是一枚杀伤力十分可怕的爆丹。

    在贵宾间的几人，此时尿都要被吓出来了，他们原本只是为来风行装装逼，看中点东西拍下的，但不想事情的结局竟然发展成这样，正如房月华自己所说，如果她引爆了绝爆了，在场的所有人，不会有一人活下来，当然，她自己除外。

    “哈哈哈哈，风月瞎了眼？没错，他是瞎了眼，不然早就跟你这个小溅人结成连理了吧，你们二人的关系，别以为老娘不知道，看见了吗？防爆甲，这就是风月送我的，你有吗？”

    房月华在这个时候，还生有攀比之心，这个女人真是爱慕虚荣到了极点，如果可以，很多强者想上来杀了房月华，但奈何，现在自己等人的小命，都掌握在房月华的手中，他们只能乖乖的静在那里等候发落。

    “淫花公子，你不是修炼淫功的吗？我现在让你当着所有人的面凌辱了风娘，这样我或许会考虑放你一马，在场的所有男人听着，只要你们上台凌辱一番风娘，便可安然离去，就以你淫花公子为先。”

    房月华丧心病狂，竟然想出如此下流手段折磨风娘，风管事在一旁，大有誓死护主的心，不过风娘用眼神制止了他，现在就轻举妄动，那在场的所有人包括自己会瞬间死亡。

    辰昊也是站在台上，此时他的脑海在飞快的转动，在想办法怎样能夺下房月华手中的绝爆丹，但对方的修为摆在那里，就算辰昊可以偷袭，在对方有心防备之下，辰昊也是完全没有一点机会可以接近房月华的，二者的实力悬殊太大了。

    “噗。”辰昊在想问题间，突然感觉到自己有腹部似被万剑刺中一般，疼痛感让他意识归神，在抬头间，房月华的一脚狠狠的踢在他的腹部之上，这一脚的力量，直接要了辰昊半条路。

    “小杂种，你不是很狂？再狂啊，有种起来狂啊。”房月华又是一脚踩下，她竟然在以当日辰昊踩杀房子正的手段回敬辰昊，一连二脚下去，辰昊的.已经见白骨，房月华的力量太过强大，想杀辰昊，完全是意念转动的功夫罢了。

    “咦，竟然还没有死！也罢，就留你最后一口气，让你好好看看你的风姐是如何被这些男人玩弄的。”房月华突然收起脚，并没有终结了辰昊的生命，反而是想留他一口气，让他观赏男女之事。

    “房夫人，你貌美如花，小花在见到你的第一眼起，便是心生爱慕，奈何这个溅人太过不要脸，迷了我的心志，在这里，我向你表示道歉，为了弥补我的过失，我愿用这包****妇，来让你见识一下风娘变成荡妇的样子。”

    淫花公子做人极没有底限，见风使舵的速度太快，在他拿出一包催情妇的时候，他便淫笑了起来，当面玩女子，这种事情他没少干过，何况是像风娘这么美貌的女子，房月华这完全是在成全他吗，此时淫花公子内心很是兴奋。

    与淫花公子同样想法的人不少，一个个都表示愿意强暴风娘，这可是男人心中的梦想，没有想到竟然这么轻易就实现了，只要不是傻瓜，没有人会拒绝这么好的事情。

    祁连长老与贺壮年也是下了贵宾间，他们与淫花公子站在一起，因为风娘还有风管事本身的修为就不低，光靠一个淫花公子是根本不行的，如果加上他们二个，那战局就完全是一边倒了。

    风娘与风管事被三位强者包围，房月华退到一边，手里握着绝爆丹，在冷眼狂笑看着这一幕，她心中的怨与恨，终于要在这个时候发泄出来了。

    “风娘子，别怕，本公子很温柔的，肯定会好好对你的，还是别挣扎了，死前享受一番，这赛过活神仙啊。”

    淫花公子手里拿着催情妇的情粉，他想找机会，直接给风娘服下，他已经欲火焚身了，想要马上找个女子来行事，他是修炼淫功的，一天没有女人，他便会死的。

    “化仙，化仙……恢复，恢复啊。”辰昊到了这个时候还没有放弃，他在.中疯狂的施展化仙，一道道的生机自他血肉中开始长出新肉，他是不会让自己死在这个地方的，他还有很多事情没有做，无数的元石被焚天炉焚烧，化为一道道力量灌入他的.中，不过房月华给他造成的伤害巨大，哪怕是用化仙，也是不可能瞬间恢复的。

    “够了，真当本座不存在？”

    就在事情已经要成定局之下，突然一股镇压全场的气息笼罩了风行，在这道气息之下，风娘笑了，房月华震惊了。

    “死鬼，你竟然也在这里，你是不是一直都在，你好啊，现在就是已经当我不存在，明面的与这个溅人偷情了，今天我就要杀了她，让你断了所有的念头。”

    一道力量突然从房月华的身上流转，这道声音的响起，仿佛刺激了房月华一般，绝爆丹被他瞬间引爆，所有人心里一凉，都知道完蛋了，不过数息过去了，死亡的爆炸声并没有响起，在胆小的数人抬头间，台上不知何时竟然多出了一道威严男子的身影！