
    雾涟蒙蒙，雨露还垂眠在树叶上，辰昊今天起的很早，下山时，一道震惊辰昊的消息竟然传到了他的耳朵，他身在流水城，站在金行外，此时这里吵闹之声四起，原本富丽堂皇的金行已经不见了，现在已是废墟。

    “哎，真不知道造了什么孽，这么大的金行竟然说没了就没了，在里面打工的年轻人也是平白丢了性命，也不知道是得罪了谁，竟然一夜之间，金行中的所有生命被杀完了！”旁边站在人群之后，他并没有靠近金行，他听着四下的低声细语，这些都是流水城的居民，它们虽然不知道金行的火是谁放的，但多少知道一些表面的事情。

    “哼，这不是找死吗？敢在几城中做出头鸟，金胖子，你的商人头脑，也是不行啊。”在辰昊要离去间时，突然在人群中，有一道细语响起，循着这道声音寻去，辰昊发现了一个瘦小男子站在人群中，嘴角浮现一丝丝冷笑。

    小山中，二边有树木，瘦小男子哼着调调手里拿着酒壶边走边喝，小日子过的十分惬意，他所走的方向是小马城，四下无人，辰昊突然出现，拦下了这名瘦小男子。

    感觉到有人拦下了自己，瘦小男子眼神一凝，打量了辰昊几眼，发现并不认识对方，想想也许只是人家走路，他也没有想太多一本读小说，提着酒壶，就是自辰昊的身旁径直而走，不过竟然辰昊现身了，他能走得掉吗？

    酒壶瞬间扔向辰昊的脑袋，瘦小男子也是早有戒备，他身手灵活，一看就不是普通人，展现修为之下，他竟然是一尊九星武徒！

    “轰。”辰昊仅仅是一拳砸下，那瘦小男子便是直接被打趴在地，身体与地面来了个亲密的接触，他疼的哭爹喊娘的。

    “不想和你废话，我只想知道，这次金行被灭，到底是谁干的。”辰昊对于这种小角色完全没有一点的兴趣，他从流水城跟出，在一个无人之地，直接便是出现，拦下了瘦小男子，想逼问他金行被灭的事情。

    “我不……”

    “啊……”下面的话还没有说完，他的一条胳膊，竟然活生生的被辰昊给扯下，鲜血连同被扯下的胳膊一起溅出，这一道十分的血腥。

    “想好再说，你的.器官并不多，我再扯二下，你就没了。”辰昊语气极为的冰冷，有人断他财路，他如果再不生气，那才有事呢。

    “大爷，大爷，我知道，我知道，我说了，你千万不要杀我，求你放我一条生路。”瘦小男子极为的没种，在死亡面前，他已经抛开了一切，现在只为活命。

    “废话真多，你是在跟我谈条件吗？”辰昊杀意弥漫周身，他一脚踩下，瘦小男子的后背肉骨尽数断去，这疼痛感让瘦小男子狂叫而出，但无奈，没有人来救他，这个地方比较偏僻，就算有人，看到这一幕的话，估计也是有多远走多远，没有人会掺合此事。

    “鱼行、马行、正行，是他们，是他们三家看不惯金行的发展，一起出钱请杀手干的，大爷，事情我已经跟你说了，求你饶……”

    一团火焰燃起，瘦小男子的话还没有说完，就是被辰昊活活的烧死了，不过在辰昊的火焰下他并没有感觉到痛苦，异火可是连二阶王者妖兽都能焚去的，他一个小小的武徒，在异火下，根本连一息的时间都坚持不了，就被焚的化为灰烬了。

    “鱼行、马行、正行，断我财路，我要让你们死。”辰昊周身杀意狂飙，他是动了真怒，好不容易找到了一个合作伙伴，竟然被同行间给杀掉了，这个仇，辰昊不仅仅是为金胖子报的，他更为自己的财路出气的。

    “老爷，老爷，大事不好了，有人闯入我正行了，他已经杀光我们正行所有人了，现在已经……”一颗头颅飞起，这老仆的头颅刚好飞到正行老板的手上，他捧着老仆的头颅，看着眼前的少年，他嘴角抖数想说话，但在辰昊的一剑之下，正行被灭行。

    剑只是辰昊随手在正行里拿的，在一剑贯穿正行老板身体后，他便空手而去，同样的，一把火将正行给烧了，他在以其人之道还治其人之身，别人断他财路，他就要断别人的根。

    “马爷，不要啦，这光天化日的，让人看见不好。”在一个凌乱的房间中，马行老板正在强暴一位待女，这马行老板在小马城可是出了名的色，他的马行，只有女人没有一个男的，想要在他马行工作，除了每天陪客人之外，还要陪他，可谓他的生活乐如天啊。

    “马爷，马爷，有……人。”待女惊颤，本热奋的身体，在说完这句话下瞬间便是软了下来，这让马爷瞬间占了主攻优势。

    “小红儿，你真不乖，现在戏演的越来越好了，你以为这样，老爷我就会相信吗？老爷今天刚吃了虎鞭，让你见识一下，什么叫虎的力量。”马爷是个色胚子，辰昊冷眼站在他的身后，看他玩弄着一具尸体，仿佛感觉到异样，马行老板感觉到身后有人，在他转身之下，一道寒光刺入他的眼睛，这是一根针，双眼被刺瞎，马行老板疯狂的痛叫，一把火烧死，马行在火中毁灭了。

    “事情办妥了吗？”

    “筹金一万块下品天元石自然不是白拿，我出手，肯定不会失败，后会有期。”在鱼行，鱼行老板与一位黑衣人正在完成交易，这一幕恰巧被辰昊看到了。

    “谁。”杀手天生有一种敏税感，他感觉到有人在偷窥自己，剑出鞘下，十米之外的一颗大树被斩断，辰昊的身影自倒下的大树前走出，他眼神冰冷盯着杀手与鱼行老板，黑衣人的身份根本无须多想，对方身上的杀意异常浓厚，加上刚刚的对话，此人是一尊杀手不假。

    “你是何人，竟然敢闯我鱼行，来人……”

    “慢着，竟然我在这里了，就不要叫人了，我就顺便帮你杀了这个人，竟然敢偷窥我，真是不知死活。”杀手很冷傲，他一袭黑衣，脸部带着一个凶残面具，只有嘴巴与眼睛露在外面，透过面具，辰昊可以感觉到对方眼神的冰冷，那是一双完全没有感情的眼睛，这是杀手的基础，如果眼神中充满感情，那就是一个不合格的杀手。

    “那就有劳大人了。”鱼行的老板恭敬的退下，有人无声无息的混进他鱼行，肯定不简单，竟然请来的杀手自己要杀他，这让鱼行老板心里正在偷乐，他也是退开了身形，怕二人的战斗伤到他，他只是商人，并不是武者。

    “把你们杀掉，这件事情就算完了。”辰昊说了一句让杀手听不懂的话，不过杀手也没有多想，因为在死人面前，他无须有过多的想法，只要杀了眼前的少年，他带着一万下品天元石，便可离去了，这桩生意真的太过简单了，杀手很喜欢这桩生意。

    杀手一剑刺来，剑身上散发着恐怖的杀意，他头顶有七颗星星浮现，这是武者七星的标志，一旦突破了武者，战斗时，武魂上的星星都会浮现，代表着这人的修为。

    辰昊已经突破了五星武者，他一跺脚，头顶也是有五颗星出现，在看到辰昊修为的时候，鱼行的老板明显的惊讶了一下，杀手眼神也是浮过一丝意外，但他并没有多想，二星的差距，他有把握一剑秒杀了辰昊。

    “武技，杀舞剑。”杀手一剑舞起，一道道剑圈光芒浮现在剑上，辰昊冷眼观看着刺来的一剑，他竟然没有丝毫的动作，在鱼行老板的眼中，辰昊已经被杀手的杀气给镇压了，只待剑刺下，他便死了，杀手也是同样的想法。

    “我的.，应该可以砸碎这柄剑吧？”辰昊突然自语，他的话还停留在杀手的脑海中思考，在一声破剑碎裂与骨头断裂的声响下，一口喷血逆空喷起，一道黑色的身影重空砸下，身体在地面上抽搐了二下，便是头一歪，就没了生息。

    “这……”鱼行老板此时已经被吓傻了，强大的杀手，竟然在对方的手下，一拳就被轰杀了，这到底是一个怎样的怪物，.怎么可能砸碎长剑呢，他还是人吗？

    鱼行老板虽然不修武，但经商的他，对于武者多少是有点了解的，现在辰昊表现出来的战力，完全是他听都没有听过的事情，他脸色苍白，脚步跄踉的后退，辰昊一步步向他走来，并没有用身法一步追上杀了他，有时候制造心理恐惧，比杀一个人更残忍。

    “老板，老板，快来人啊，有人行刺老板，快杀了此人。”有下人经过凉亭，看到这一幕，瞬间高喊而起，在这名下人的吼叫下，瞬间有十几位拿着棍的下人出现，这些都是鱼行的下人，只不过杀手在辰昊的面前，都只是一拳轰杀，这些废物出现，能挡下辰昊吗？