
    “下一个……下一个。”一道接着一道的身影走过石门，但光束并没有再冲天而起，最多就是属性石的亮度有强大一点的，此时天色已近黄昏，测试武魂的时间足足用去了半天的时间，毕竟是二千个人，而石门只有一个，耗时还是久一点的。

    “哎，看来这届收取的弟子中，只有一位天才了。”永生门强者在山顶无奈的感叹了一声，当然，林凡、灵曦这些天才并没有算在内，它们都是有名的天才，在来永生门的当天就直接成为永生门的外门弟子了，并不需要与大众一般，还要来个什么武魂测试。

    “走过去。”考核的老者眼看着只有最后二人了，只要这二人走过石门，他的任务就完成了，他主持考核已经二十年了，这是他最后一年主持，就可以退休了。

    “你到底走不走啊？”老者的脸色有些不好看，能收到一个天武魂的天才他已经很满足了，接下来也不抱有任何的希望了，现在只想赶紧的完成任务，好退休，但乞天却伫立原地久久不动，这让老者心里产生了一丝烦燥。

    “拼了，一定要过啊。”乞天一咬牙，一步跨过石门，在身体穿过石门间，石门之上的武魂石竟然没有一丝动静，辰昊看到这一幕，心里一个咯噔，这种情况他在三年前也是遇到―一―本―读―小说{y}{b}{d}{u}过，这是没有武魂的先兆啊，因为没有武魂，所以武魂石吸取不到那个人身上的武魂力量，无法判断武魂属性。

    乞天自己也是傻眼了，他明明可以感觉到自己体内有武魂的，而且这是他出生就诞生的武魂，只不过一直没有修炼的机会罢了，但现在为何武魂石没有产生一点波动呢？

    老者摇头，眼神十分的不待见乞天，这纯属是在浪费他时间，刚想呵斥之下，突然站在山顶的中年强者眼神一凝，一道土黄色的光束瞬间冲破石门上的武魂门，冲天而起，准备呵斥乞天的老者在看到这束光柱时，生生的咽回了想要呵斥的话。

    “竟然是天武魂！”山顶强者狂惊，辰昊也是吃惊，但更多的是惊喜，刚刚的担心瞬间消去，若是天武魂的话，那完全不用辰昊担心了，永生门肯定会好好的培养乞天的。

    “不对，那是什么，怎么可能，传说中的事情难道要发生了！”明显的，站在山顶的强者眼光独到，在所有人惊讶乞天为天武魂时，中年强者的目光却是察觉到了石门武魂石上黯淡的金魂石开始有亮光浮起，虽然很黯淡，但还是被他给关注到了。

    “唰。”就在中年强者震惊间，又是一道冲天光束射起，一金一土的光束呈交辉之景在石门上射出，这一幕完全超出了正常人的理解，甚至有些人已经吓得坐在了地上，负责考核的老者更是不堪，他脚步疯狂倒退数步，然后眼神慌乱，嘴巴张的老大，手更是颤抖的指指乞天又是指指天空，一时间竟然说不出话来了。

    “双生武魂，是双生武魂，天眷我永生门啊，竟然让一尊绝世武魂的存在来我永生门了，不行，不行，我得克制自己的情绪，我要将他带给门主，尽永生门所有底蕴来培养这个孩子。”乞天还不明白发生了什么事，只感觉到大家十分震惊他的武魂，本想跑向辰昊身边，却是突然有一道身影出现，中年强者瞬息从山顶出现，抱起乞天，就是消失在了原地，乞天想说什么的机会都没有，辰昊的心神也是慢慢的淡定了下来，关于双生武魂他在北星院的书本可是有看到过介绍的。

    双生武魂，武魂中蕴藏二种属性力量，这种武魂诞生的机率是零，因为正常人只能觉醒一尊武魂，里面的力量也是唯一的，而如果双生武魂者出现的话，那武者世界就要****了起来。

    焚天大陆的历史中，只有三尊存在诞生了双生武魂，无一例外，这三人最终的成就都是武圣级别，站在焚天大陆的最高度，俯视着焚天大陆的一切。

    “天啊，我没有看错吧，这真的是双生武魂，难道说，上天眷顾永生门，在气血衰败到极点间，出现一位双生武魂者来解救永生门了？”二千人中，还是有不少人知道双生武魂的事情的，毕竟这是传说，强者的过去，没有人不关注。

    “哈哈哈哈，我老爹逼着我来永生门，原来我还的抱怨，现在真是爱死老爹了，竟然让我与双生武魂者共同参加了考核，今后有的吹了。”人群中在乞天被带走之后，出现了疯狂的****，至于那位考核的老者现在与疯了没有什么区别了，亲眼见识了一位双生武魂者，老头的心理有些承受不了啊，不过很快就有人来接替他的工作了。

    “好了，大家安静，永生门在今天迎来一位双生武魂天才，这是一个值得纪念的日子，你们这群人更是与双生武魂者一同参加了考核，这是一辈子的荣耀，不过……挖矿的任务还得执行，好好努力吧。”一位壮实的中年人出现，他将凡武魂的二千人带到了一座矿山上，矿山极大，粗略一眼看去，一眼看不到边，在矿山的四面八周也是有无数洞口，这是为新生弟子准备的矿山入口。

    “坑妹啊，还没有测试我的呢？人家还想知道自己的异火武魂到底是什么品阶的呢。”辰昊很想吼上一噪子，但他忍了并没有这样做，因为焚天炉的关系，他并不想过多的招遥，更重要的是这里乃是一座矿山，他修炼不正需要天元石们，如此宝地，他怎能浪费呢？

    跟在壮实男子的身后，一行二千人浩浩荡荡的进了矿山，在一处空旷的矿场上，有一个小胖子趴在一个黑桌上打盹，在壮实男子一拳砸下间，小胖子惊吓间，身体直接从桌椅上滚落了下去，本来还想骂上几句，看谁吃了熊心豹子胆敢来打扰他胖爷睡觉的，但待看清中年男子的身影时，小胖子瞬间一脸溅笑的迎了上去。

    “师兄，是什么风将你给吹到这里来啦，弟子们挖矿最近表现都很不错，产量一直很稳定，没什么特别的事情发生。”小胖子一眼给看上去的感觉就是精明，别看他矮胖，但一张嘴头功夫很是了得。

    “好了，别废话，我来带新人给你管的，它们就交给你了，如果有人完成了任务，你就带他去上山交给外门长老，我还有事，你自己安排一下事情吧。”仿佛并不愿久呆这个地方，中年男子简单的交待几句就是离开了，点头哈腰目送中年男子离去，在最后的身影消失在小胖子的眼球中时，小胖子瞬间正起腰板，脸上肥胖抖动间，就是眼神认真的打量起了眼前的二千余人，只不过，他那一双小眯眼，怎么能一眼将二千人的身影收尽眼神中呢。

    “你们或许不认识我，但未来的三年时间里，你们会狠狠的记住我，我叫胖不起，是第一百零八区的矿头，你们可以称呼我为胖爷，在这里我最大，你们都得听我的，不管你们在外面有何家底势力，在永生门就是一个挖矿的小矿工，这点相信在之前，已经有人跟你们说过了，我也就不重复了。”

    胖不起是一个装逼人物，在见到新人间，并没有讲关于工作的一点事情，完全就是在装逼，这让许多年轻气盛的少年，想要冲上去抽死小胖子，只是大家知道，那是在找死，别看小胖子人小矮胖，但他确确实实的是一尊武者，在场的二千人中，还没有武者，这也是永生门招生的标准，若是年龄超过了十八岁是不收的。

    “胖爷，我们住哪里啊，有哪里可以洗澡啊，还有吃饭什么的怎么办啊？”有人提出疑问，不过得到的回答，却是直接让几千人心里瞬间冰凉了起来。

    “嘿嘿，你们想多了，来这里是挖矿的，以为是在家里啊？告诉你们，在这里，矿洞中就是睡觉的地方，还洗澡？直接用自己的汗洗吧，至于吃饭，这倒是有的，毕竟不吃饭没力量挖矿，每天早、中、晚三个时间点，会统一放饭，若是过了时间，就饿肚子吧。”

    胖子说的极为伤人心，它们到底是来学武的，还是来做奴隶的？已经有人生有离开永生门的心了，但想起那个中年强者说的话，离开就是死，也就没有人敢离开了。

    “胖爷，你看我们女孩子不能这样吧？能不能对我们女孩子特别照顾一下啊。”突然有女子的声音响起，在这道声音之下，胖不起的心都仿佛被融化了。

    “当然，当然可以，女孩子怎么能与那些臭男人相比呢，胖爷会体谅的，还有，胖爷是给那些男的叫的，你们要叫我胖哥哥。”胖不起极为的溅，竟然对女生有异样想法，不过也无可奈何，天下乌鸦一般黑，若是换了一人坐上了他的位置也是一样的，这就是强者为尊的世界。