
    “长老，这次的猎兽会你说会不会出现奇迹？”

    赵方言执事在一旁皱眉低语。

    “嘿嘿，看吧，这谁知道呢，不过就依目前来看，好像就春香那小丫头天赋极为不错，不过第一名也说不准是她，如果有隐藏的弟子逆袭呢？”

    长老已经人老成精，凡事并不能只看表面，虽然逆袭的希望不大，但在永生门的历史中还是出现过几尊这样的天才的，隐忍数年，一鸣惊人。

    “就在这里守着吧，七天的时间，很快就过去了。”永兽山外没有其它人，只有长老与执事，他们是完全负责猎兽会的主事人，在这里守着也是很正常，二人都是武师境的修为，七天不吃饭，并不算什么。

    “哇，这是什么妖兽啊，全身竟然散发着火焰！”

    “呜呜，好可怕，这妖兽背上竟然长刺，好恐怖。”

    刚进入永兽山中，在永兽山各处就是响起杂乱之音，不过与这些没有见过世面妖兽的弟子相比，很多老生进来看见妖兽十分的淡定，隐伏在一旁，在寻找妖兽的弱点，准备给予致命一击。

    但有几道身影，完全无视妖兽的攻击，竟然动作间便抬手斩杀了一头妖兽，这是修为强大的师兄们在猎妖兽，猎兽会其实有点不（一)(本）读（小说）ybdu公平，就是武徒与武者一起参加，这样的话，武者完全占了所有优势，不过也好在有这些强大师兄的存在，因为永兽山中不仅仅只有一阶妖兽，还有不少二阶妖兽，传闻在永兽山深处，更是有一头二阶王者妖兽，已经十年了，没有一名外门弟子敢去挑衅他。

    “焚。”在一处森林中，更是存在着一尊可怕的男人，这个男人从进来永兽山到现在，竟然死在他手上的妖兽已经有七头了，这些都是外围的一阶妖兽，辰昊可是有跨阶战斗的战力，哪怕是遇到一阶王者妖兽，他都无惧，何况只是这些平凡的妖兽呢。

    他每遇到一头妖兽，那头妖兽都会死无全尸，与其它人的斩杀相比，辰昊的猎兽干净利落，直接用焚天炉将其完全的焚掉，妖核的事，辰昊压根没有放在心上，如果取出妖核，那仅是焚掉妖兽的.，是获得不了多少精气的，但若是一头完整的妖兽被焚天炉焚掉，那辰昊所得的精气也是完整的，他的.在焚掉七头妖兽之后，明显的可以感觉到力量又加强了。

    现在若是在与土行山一战，辰昊有完全的把握，一拳轰杀他，他现在的力量竟然有信心与一尊二星武者一战了！

    辰昊只是单纯的想让自己的.达到武徒极限在突破，却是因为他的这想法，让他走上了武道极颠之路。

    “救命，救命啊，我不想死啊，谁来救救我啊。”一声惨叫的叫声响起，但瞬间没音了，辰昊刚好在附近，他拨开杂乱的草丛，眼神凝去，一头石岩兽竟然在生食着一位永生门弟子，如此血腥的一幕，看的辰昊心里翻江倒味的，他强压着恶心，转身之下，就是大口的呼吸着空气，妖兽实在太过凶残了，这样生食一个人，一般人见到都会很不适应的。

    “轰。”就在辰昊刚刚转身下，在他身前的一块大石突然被一道力量打碎，好在如影随行的身法辰昊已经运行自如，脚步施展如影之下，一道道残影在原地留下，而他的本尊身影却是已经出现在十米之外。

    辰昊眼神有些震惊的看着身前的石岩兽，想不到对方竟然如此的敏感，在吃完一个人之后，瞬间便感应到了自己的气息，看来辰昊小看这些妖兽了。

    “轰~轰。”石岩兽一拳一拳的砸来，辰昊连连后退，这是一头一阶王者石岩兽，一石臂砸下拥有一千二百斤的力量，这点力量辰昊是完全不怕的，只不过附近有一双眼睛在偷窥着他，辰昊心机一动之下，便是将石岩兽往一处山石边引去。

    突然一石拳砸下，大石碎裂，从中被砸飞出一道身影，只不过这道身影还没有落地，就是被石岩兽给抓在了手中，张口石嘴间，这名少年就是被吃去了，辰昊认的此人，这是余爷的人，虽然不知道名字，但在赌坊有见过一次，辰昊很是很聪明的，拥有过目不忘的本领，看来余爷对他还真是不死心啊，处处找人跟随着他。

    “嗡……”山岩兽突然高昂一声，仿佛吃的十分舒服，不过他还是不满足，在连续吃掉二个人之后，眼中的贪婪之光更强了，片刻也没有停顿直接朝着辰昊扑了过来，这似一座小山砸来，但出奇的，辰昊竟然一点闪躲之意也没有，他一震身体，瞬间.被火焰覆盖，一圈圈小龙在火焰上游走，石岩兽仿佛感觉到了恐惧，飞砸而来的石身竟然在半空想要逃跑，不过辰昊已经准备出手了，他石岩兽跑得了吗？

    “北斗神拳。”辰昊同样跃空而起，在跳的比石岩兽还要高的半空时，突然一拳怒砸而下，这一拳的力量太过强大，石岩兽完全没有一点的防御能力，大大的石体被砸入大地，砸出一个大坑，一阶王者石岩兽在辰昊的手中，一拳都没有接下，就这样死掉了！

    脚步轻落而下，辰昊落在了石岩兽砸出了十米大坑中，这是辰昊的一拳之力，石岩兽的体积本来就有五丈大小，砸出这样的坑出来也是很正常。

    “焚。”焚天炉跳出识海，一炉将石岩兽给装了进去，然后焚天炉中就是燃起了异火，石岩兽那坚不可摧的石体在火焰的焚烧下，慢慢的变成了一道道精气滋润在了辰昊的.中。

    “谁，给我滚出来。”辰昊眼神一冷，身影竟然瞬间横跨二十米，在一角草丛中，一道女子的身影被辰昊给拎了出来！

    “师兄，师兄，我无意中经过这里，求你放了我。”女子被辰昊的眼神吓到，此时身体颤抖的在求辰昊放过她。

    “哦，原来是外门师妹啊？我还以为是妖兽呢，这里可是永兽山，你自己可小心点，师兄是好人，怎么会伤害你呢，只是有些该看的，有些该忘记的师妹你可不要犯糊涂哟。”辰昊邪笑了一下，便将女子给扔在了地上，丝毫没有半点的怜香惜玉，留下一句让女子思考的话，便是离去了。

    “师兄，我什么都没有看见，希望还能在见到你。”女子感觉自己对辰昊没有畏惧之心了，盯着辰昊离去的背影就是大喊了起来，辰昊的身影越来越模糊，很快便消失在了这个地方。

    虽然实力暴露，但辰昊也不可能就因为这事而杀了女子，那可是一条生命，他辰昊虽然对生命没有什么概念，也是杀过人，但如果要他去杀一个无知少女，他辰昊目前还真的做不到，这是原则的问题，无关其它。

    反正他的实力随着成长也不会隐藏多久了，估计在突破武者之后，就会慢慢的被人关注上了吧。

    辰昊知道，这是一个实力为尊的世界，若想不展现出来实力就让别人畏惧，这基本是不可能的，所以要想在永生门站稳脚，他辰昊不战斗是不行的，自然的实力也算慢慢暴露，不过现在在还没有突破武者之前，他还是需要隐忍一下，因为他的计划才刚刚开始，如果现在就暴露了实力，那会对他准备实行的计划，很不利的。

    辰昊嘴角一笑，他的计划很伟大，若是让长老与执事知道，肯定会不顾一切的冲进永兽山将他给拽出来，然后狠狠的灌输思想，但可惜，这计划只有辰昊一人知道，并且已经开始慢慢实行。

    “师兄，你说奇不奇怪，去年我们来的时候，这外围还是有许多一阶平凡妖兽的，但一连三天下来，我们竟然只遇到了三头，这有点太过不正常了吧？”

    “是啊，师兄，永兽山中的妖兽可是繁衍能力很强的，断种的可能根本不存在，是不是有强者在外围进行灭绝啊？”有六、七个人围在一起议论着。

    正常情况下来说，也是有武者强者会在外围游荡的，这样即没有生命危险，又能获得妖核，不过一般武者爱面子，正常情况下是不会有武者打破这个平衡屠杀外围妖兽太多的，因为那样会被人耻笑，去抢师弟师妹们的妖核，这可是很丢脸的。

    在很久以前，永兽山中就形成了一个潜规则，就是武者与武徒一同进入这里的时候，武者们一般都直接跳过外围，直接往山内行去寻找二阶妖兽战斗，而武徒们就在外围猎兽，分工明确，若是出现刚刚那名男子所分析的事情，那就失去了猎兽的意义了，可能的话，出去后还会被长老降罪。

    “第一百七十六头了。”辰昊才不管别人的死活，他一路屠杀妖兽，遇一个焚一个，在外围中，他完全就是小霸王的存在，没有一头一阶妖兽是他的对手，尽管斩杀了这么多的妖兽，辰昊还是不甘心，他准备最后在外围屠杀一天，明天再往深处行去。