
    整个赌坊开设已经有五年的时间，这五年来，虽然小赌小闹让余爷发了一笔，但修炼加上开支，加上去讨好上面的人，他余爷的总资产也不过千枚下品天元石啊，现在突然出现的一个无名小徒，竟然出手就是一块中品天元石，这正常只有武师修炼才用到的元石，在武徒武者境都是只有下品天元石的，可以说在整个外门，都没有几人手上拥有中品天元石，他是如何拥有的？

    “小子，你到底是谁，有什么后台？”余爷是个老练的聪明人，他在看到辰昊拿出一块中品天元石时，心里已经起了忌惮，若是对方有什么了不得的来头，被自己惹到，那他就完了，所以开赌之前，他还是有必要问清对方有什么后台为好。

    “赌不赌啊，哪来那么多废话，只是一场小赌局罢了，怎么牵扯到其它事情了，还是说，你根本赌不起啊？”辰昊懒的回应余爷什么，他如此做，就是为了想让余爷心生顾忌，在这顾忌之下，余爷不会拿他怎么样，虽然不知道能隐藏多久，但目前情势来说，能隐藏多久就多久吧，反正今天他是为赢天元石而来，只要元石到手，其它的都不重要。

    辰昊如此豪阔出手，直接将二麻子几人震惊的跌在了地上，他们怎么也不会想到，自己刚认的老大竟然有如此的实力,一,本,读,小说背景，不仅自身修为怪异，就是财富也庞大的很，他到底是谁？

    瞬间无数人都在讨论辰昊，但无疑的，没有一个人认识他，因为他今天刚加入外门，怎么可能有人会认识他，哪怕原先在一百零八矿区的矿友，也是没有人见过辰昊，一时间辰昊的身份被人关注了起来。

    “哼，管你是谁，我开设赌场就是为了大家来赌，希望你不要坏了赌规才好，不要输不起就行了。”果然辰昊制造的假象成功了，他余爷开始忌惮起辰昊了，言语中的意思，是今天只赌，不闹事。

    “当然，区区天元石罢了，输了就当买寂寞，赢了就当寻开心，多大点事儿啊，我们就玩猜大小吧，这个容易点。”辰昊越是如此的随意，越是让余爷忌惮，潜意识里，余爷已经把辰昊当成是某个势力的少爷了，或者是在永生门有后台，不然小小年纪的他，怎能拥有如此的气魄，这并不是只有胆量才行的。

    “好，就陪你猜大小。”余爷先前说了，这里的赌法任他挑，所以无论辰昊选什么玩，余爷都不会拒绝，因为这赌场是他的，这些赌法他都老练的很，猜大小更是简单。

    “一人一盘庄，玩完就走，好不好？”辰昊一切以简单为主，他的条件正符合余爷的心意，在没有搞清楚对方身份时，余爷是不想给自己惹麻烦的，竟然一人一把，那就可以很快打发辰昊走了。

    “你是客人，你先做庄吧。”余爷展现出来气魄让辰昊做庄他做闲。

    “好，那我就不客气了。”辰昊手一伸，就是将旁边的赌桌直接拉了过来，手往骰子上一放，也没见他怎么摇，竟然就是要余爷下赌注，这未免太胡来了一点吧！

    “天啊，败家也不会这么败吧，这简直就是来送钱的啊，这点数不用猜也知道是三点小啊。”无数人在内心狂吼，都想买辰昊这一把，但无奈，这是他跟余爷的私赌，外人不可入注。

    “哈哈，果然英雄出少年，好，我就压十块下品天元石意思意思，我买四点大，开吧。”出乎所有人的意料，明明辰昊没有摇骰，里面的骰数应该是原先的三点小，但余爷为什么买四点大呢，而且是必赢的一局，他只买十块下品天元石，这赢了也就二倍的赔率，难道真的只是玩玩而已，给个面子罢了！

    余爷想放辰昊一条生路，尽早的打发他走，但辰昊却不是如此想的，在要开骰前，辰昊手按在骰子上，突然说了一句，让大家想要吐血的话。

    “余爷，玩双倍的赔率太没有意思了，也有失你的身份，要不我们玩十倍赔率吧？”辰昊这句话说出，余爷也是被镇住了，将赌率翻到十倍，这在他赌场还是没有出现过的事情，只不过骰子之数，明明就是四点大，余爷赌了半年了，耳朵的灵感程度已经到了超凡入圣之境，是不可能听错的，难不成这小子在送钱给自己？

    “小子，我已经想要放你一条生路了，见好就收吧，你真想玩大？”余爷脸色有些不喜用阴沉的声音对辰昊开口。

    “嘻嘻，哪有，来赌的哪个不是想赢多点，你竟然已经猜到了我的点数，应该开心我翻十倍的赌率啊？反正才一百块下品天元石，这点你应该玩的起的吧？”辰昊咄咄逼人，余爷就是再好的心性都被磨没了，况且他的生性极度的不好，要不是没有调查好辰昊的身份，他早翻脸了。

    “好，竟然你想玩，我就陪你，四点大，开吧。”余爷一敲桌，就是放开玩了，大不了事情闹大，他去找上层，反正是这小子先闹事的，一百多双眼睛在这看着呢。

    “哎呀，竟然真的是四点大，余爷你真是宝刀未老啊，我竟然输了，呜呜，太伤心了，没钱吃饭喽。”辰昊输了一块中品天元石，在那里哭天喊地的，神情十分的可怜，不过却得不到一丝同情，因为这一切都是他自己自找的，本来人家余爷就打算放他一马，可他到好，自己将赔率调了十倍上去，不过辰昊的手艺到是不错，明明没有摇动骰子，却是生生的将骰子中的点数翻了一点上去，这可是老手才有可能办到的事情，只可惜他遇到了余爷，不然凭他这手艺肯定可以赚到不少元石。

    “小子，你已经身无分文了，还要继续赌吗？”余爷赢了一块中品天元石，此时心情大好，说话声，眉开眼笑的，对于这种送钱给自己的人，余爷是极度喜爱的，这不，现在看辰昊的目光他都产生了暧昧之光，不知道的人还以为余爷有什么不良企图呢。

    “哼，当然要赌，我还要翻本呢，只可惜没元石了，土行山、二麻，你们身上有没有元石，借点给我翻本啊？”辰昊好像真的全身上下只有一块中品天元石了，输掉之后，就一穷二白了。

    “哥啊，我们几人全身上下就只剩下个人在这里了，让你别赌，你非赌，这下好了吧，还是别玩了，就这样点到为止，我们走吧。”土行山在次出来劝道辰昊，他真的不想事情在闹下去了，虽然输了一块中品天元石，但命能保下来，比什么都实在啊。

    “不要，哥就不信还赢不了他了，喂，在场的，有没有人愿意借我元石的，我赢了之后，双倍奉还，至于输了，血本无归，有人敢在我身上压注没有？”辰昊纵身一跳，竟然直接跳上了赌桌，大声嚷嚷道让这些赌徒借元石给他，只可惜久久得不到回应，甚至在辰昊眼神扫视众人间，大家的目光都有意的避开辰昊，这样的败家子，谁敢借元石给他，跟余爷这个老狐狸玩，能让他输的内裤都不剩。

    “哎呀，大家别小气吗？刚刚只是个意外，这把他做庄，我肯定让他输的倾家荡产关掉赌场，你们应该相信我一次，快把元石借我吧，不然等会赢了，看着别人分红，有你们哭的。”辰昊还不肯放弃，在煽动着赌徒将元石借给他，但任他有巧舌之嘴，说破了嘴皮，也硬是没有一个人将天元石借给他，如果相信他的话，脑袋才有问题呢。

    “哎，难不成我就这么的不被大家看好，真是太寒人心了。”辰昊见大家的表情，已经知道借不到天元石了，他武戒中有八十七块中品天元石，不过他不想再拿出来，装逼点到为止就好，如果装过头了，就悲剧了，这不，现在这个逼装的程度刚好，让大家都以为辰昊是败家仔，并没有什么过多的心理。

    “我借给你。”就在辰昊纠结要不要再拿出一块中品天元石时，突然一道仿佛救世主的声音响起，在这道身影响起的瞬间，辰昊的身影竟然已经出现在了一个角落赌桌前，他手握着一个瘦小男子的手，表情十分丰富的喊着兄弟啊。

    “我不知道你是谁，也不知道你有什么背景身份，更不知道这元石在你眼中有怎样的价值，但我却知道，这是我为弟弟购买极品大还丹的钱，只不过还缺一半，本来想来这里碰运气的，但却遇上了你，我就将我所有的一切都压在你身上，如果你输了，你输的不仅仅是天元石，还有我弟弟的一条命，所以就算我求你了，一定要赢。”瘦小的男子泪花直下，原来是一个可怜男子，为了弟弟才来这里的。

    “放心吧，你弟弟的命，我保了，你会为你今天做的这决定，而感觉到庆幸的。”辰昊用手拍了拍男子的肩膀，示意他放心，转身之下，辰昊便是拿着一个装有五十块下品天元石的布袋走了过来，与刚刚的嘻闹败家仔形象相比，现在的辰昊，好有气势！