
    辰昊也是加入战斗，这对他来说是一场磨炼的战斗，他不可能置身事外。

    “好小子，竟然这么强大，那就留你不得了。”林弯刀眼神阴冷，辰昊的一拳让他感觉到了压力，那压力不输于王老五的大刀，甚至还隐隐压力超过了王老五，丢掉先前的轻视，林弯刀认真了起来。

    三人谁也没有要联手的心，战到一起时，便是逮谁战谁，这是一场乱战，也是辰昊人生的第一次乱战，他在巧妙的运用自己的武技，.上虽然已经伤痕累累，但有大还丹的疯狂药力下，他还顶得住。

    “轰。”又是一记对轰，三道身影这一次都是被反震的力量轰飞砸落在地，战到这里，三人都是受伤了，林弯刀与王老五眼神狂惊，他们二人想不到辰昊竟然如此的强大，他才武者六星啊，怎么可能这么强，更关键的是他没有兵器，一直是在用.与二人战斗！

    “你是炼体武修！”林弯刀惊语，一双眼神死死的盯着辰昊，体修武者可是很难崛起的，在焚天大陆，并没有多少人选择修炼.，反正只要修为强大就好，.修炼太过艰难，纯浪费时间罢了。

    “天啊，他才多大？一尊少年，修炼武体，已经达到六星武者了！”大刀王老五也是语气震惊，他此时全身的小说骨头都似要断架了，他连握刀的力量都要没有了，三人的情况都差不多，现在如果来个人，哪怕只是一名武徒，都能轻易的收走三人的命。

    “哼，修炼武体又如何？在绝对修为面前，.只是一个笑话，看我半柱香恢复了力量，就取你们性命。”一颗极品大还丹被林弯刀掏出，王老五也是不示弱，同样掏出一颗极品大还丹，只有辰昊没有任何的动作，却不想，他早就用焚天炉吸了几十颗上等大还丹，在疗伤了。

    “化仙。”辰昊还有底牌，他隐忍到现在才用化仙，就是想让自己的.达到受伤的极限，因为他发现，在.受到巨大伤害时，用化仙疗伤，得到的效果是非常好的，经过这次证实，他更加坚定了，在以后的战斗中，化仙要少用，不然.会对化仙产生依赖，这是保命的仙术，不到身死关头，辰昊不愿用。

    在无师自通下，辰昊能悟这个道理，如果永生圣人知道，肯定会赞辰昊为绝世天才，因为当年，他在尝试了几百年之后，才悟出化仙真正的用法，而辰昊却是使用了一次，便悟了，此等近乎妖的天赋，太可怕了。

    一道道生机自天地被掠来，附近树木是最受影响的，原本茂盛的枝叶，在辰昊使用化仙之下，竟然出现了枯萎的迹象，当然只是出现了一点迹象，并没有真正的枯萎，毕竟现在辰昊的修为还太低，还无法做到气吞山河，炼天化地这一境界。

    “大哥，这附近有战斗的气息，我们要小心点。”在远方森林中，突然传出二道细语，修为达到武者，耳力自然要比正常人通明许多，就拿林弯刀来做比方，他坐在这里，可听方圆千米的一切声音，刚刚的声音，自然他也是听到了。

    “艹，来不及得了，浪费我元石啊。”辰昊一咬牙，百块下品天元石被焚去，瞬间一道道的元气灌入辰昊的.，加上大还丹的药力还有化仙吸来的天地灵气，辰昊的力量瞬间回归。

    在大刀王老五与林弯刀眼神震惊之下，只见辰昊的身影分出十几道出现在他们的眼前，在没有痛楚的死去时，他们二人怎么也没有想到辰昊这么快速的恢复是如何办到的，二尊修为明明都要比辰昊高，最后却是死在了他的手中，修炼武体的武者，难道真的无敌了吗？

    “有尸体！”二名少年在辰昊刚刚离开时就是出现在了这里，二人打量了一下四周场景，这里明显的发生过激烈的战斗。

    “是镖局的人！”在年幼一点少年的观察之下，他在打量附近时，发现了孙家十几人的尸体，非旦如此，在另一边，竟然还有一个杀手的尸体，在这里，看来发生了一场乱战啊。

    “凝血草不见了！”战斗的气息还没有完全散去，凝血草却是不见了，唯一的解释就是在这场战斗中，有人活了下来，二名少年明显的都是天才，在眼神对视下，便是四下搜索了起来，希望可以搜索到一点线索。

    “老婆，老婆，别扭了，快停下，有人！”

    草丛中，有一男一女在偷欢，男子被骑在下面，本一脸享受的他，突然看到一道身影飞快的从草丛中跑过，就好像残风一般的速度，瞬间震惊了男子，可能被吓原因，他一个把持不住，羞射了。

    “艹，哪有人，当老娘好唬弄啊？看老娘今天不玩死你。”妇女好像很饥渴一般，一巴掌拍下男子的头，便是啪啪了起来，光天化日之下，在草丛中野战，这小两口，还真是在寻找刺激啊。

    “呼，好险，刚刚那二人虽然没有交手，但绝对不简单，看来我得小心了。”辰昊一路狂奔，在离开树林十几里远的时候，终于停了下来，一口气跑了这么远，应该不会被人发现了，他在现场并没有留下什么痕迹，所以也不可能有人知道凝血草是他拿的，这一场战斗，辰昊赢了大头。

    “哎，穷鬼，二人加起来才贡献了二颗极品大还丹，十七块中品天元石，怎么不早点死啊，装这么点财，也敢出来混。”辰昊埋怨不满道了几句，他以自己的身家，来看待别人，这是不对的，他辰昊以为谁都像他这么有钱啊。

    “是你得了凝血草？”三人战斗爆发起。

    “娃，你吃了凝血草没？我剖尸看看。”一个小孩被破开肚皮，死了。

    一路上，辰昊看见许多奇葩的一幕，很多人在寻找凝血草的下落，但又不知是到底被谁得了，所以遇谁都有犯忌，无疑这些人都是穷逼，为了一百块中品天元石，都疯狂了，对于这种人，辰昊是懒的出手打劫了，因为就像劫杀了这些人，他也得不到什么好处，万一暴露了自己，就麻烦了。

    “小子，跑的挺欢快的，但见到了大爷我，你小子就没命了。”辰昊一路上也是遇到几波拦自己路的人，因为自己是单人上路，所以还是有很多欺软怕硬的人盯上他，这不，辰昊又被一个大块头给拦下了，加上这一波，辰昊这十几天的时间，应该被截十几次了吧，但无疑的，拦他的人，都死了。

    “大块头，今天小爷不想杀人，眼看就要到风月城了，你还是回家娶媳妇吧。”辰昊破开荒的不想杀人，这在以前可是没有发生过的事情，他辰昊风月城一行，学会了冷血，在外历炼根本不能心存善心，不然死都不知道怎么死的。

    在之前辰昊就遇到过一个，他看对方是一个女子，就没有下死手，但在他转身时，女子突然暗器袭来，若不是辰昊.够强大的话，那一次辰昊就已经死了，也是经过那一次，辰昊学会了冷血，对待想杀自己的人，千万不能抱有一丝善心，如果动了这个念头，那代表你离死也不远了。

    现在的世界太过残酷，美好已经不存在，辰昊的冷血是被现实逼的。

    “哈哈哈哈，大爷没有听错吧，你这小娃说什么？娶媳妇？真是太好笑了，这还是我当强盗这些年，第一次听到这么好笑的笑话，好了，别闹了，还是交出身上值钱的东西吧，如果钱财份量足的话，大爷可能会发发善心，不杀你了。”

    大块头是一个强盗，也是一个武者，不过向他这样的修为，在辰昊的面前，辰昊动动手指都能杀了他，看来今天自己的善心要被无视了，有人找死，辰昊也没办法啊。

    “大爷手中这把刀看见了吗？他杀过九百多人，怕了没有？怕的话就……”

    一道风力掠过大块头的身边，他想说的话，突然没音了，在他的喉咙处有一道血口出现，鲜血先是慢慢的浮出，然后瞬间喷出，大块头轰然倒地，他连自己是怎么死的都不知道，眼睛睁的大大的，他的三年强盗生涯，结束在了辰昊的手中。

    “哎，天天手上染血，这就是成为强者必经的过程吗？”辰昊将手上的血全部抹在了大块头的身上，他现在对于杀人越来越没有感觉了，手法也是越来越熟练了，无论是掌、拳、指、.轰杀，他都运用得当，反正这一路有许多给他做实验，强者也是遇到过几尊，在围攻下被辰昊跑了，好在没有遇到武师强者，不然辰昊就麻烦了。

    一般武师强者都是有身份的人，不过在一百块中品天元石的诱惑下，武师也是应该心动的，可能是辰昊运气好，一路上并没有遇到，现在距离风月城已经有只十里左右的路了，天色还没有到中午，看来辰昊还能进风月城，吃午饭。