
    “叔叔，那我们就不打扰了，虽然斩杀不了魔君，但也要让他无法成长起来，就此别过，待土灵宗重开宗门时，侄儿肯定来道贺。”林凡很会做人，拿了人家东西，话也是说的让土宗主十分舒服，只是在土宗主眼角看向辰昊的时候，他内心突然颤抖了一下，因为此时辰昊在用眼神打量着他的土灵宗，土宗主可是见识到了辰昊的贪婪，若是让再他留下去，估计土灵宗中的所有东西，都要易主了吧。

    “大叔，我以后有空会常来的，你可别换地，那些东西要好好停留着啊。”在下山间，辰昊突然转身吼了一嗓子，这一吼不要紧，可是把土宗主给吓了一跳，他很想回应一句，永远不要来了，但他只是眼神远送几人离开的背影。

    “小子，体内拥有那么多的魔气，你的成长让人担忧啊。”其实刚刚土宗主在试探辰昊.问题时，他的力量刚刚进入辰昊的.中，就被无尽的魔力给驱赶了出来，这让他不敢再深入，因为那样会伤了辰昊，他不知道的是，这是辰昊故意的，他的.隐藏着太多的秘密，不能让人探查。

    “辰昊，刚刚土宗主为什么那么吃惊啊，你的.没事吧？”辰昊先后二次救了灵曦，现在灵曦也不是完全的无视辰昊了，至少现在在关心他的体肉魔气问题。｀一｀本｀读｀小说｀ybdu

    “怎么可能没事，那可是魔气啊，也不知道他用了什么旁门左道的方法将魔气给封印了起来，不过魔气一天不除，他都有被魔气化魔的可能，只希望到时别牵连我们就好。”叶方在旁看不惯灵曦对辰昊好，阴阳怪气的吐了一语。

    “是啊，若不是我，估计某人现在已经死了吧，放心，我可不向有些人忘恩负义。”辰昊也是怪语回之，辰昊的话说的很道理，叶方一时间竟然无言以对，若不是辰昊吸了束缚他的魔气，现在几人可能已经是一具尸体了。

    林凡对于此事并没有任何的意见，他目前看不透辰昊，明明是一个外门弟子，根本没有任何的出奇之处，但一路走下来，辰昊的表现却总是出人意料，他林凡对于看不透的事物，不会采取什么态度，他想在观察一阵子辰昊在说。

    几人的除魔任务还在进行中，现在时间已经过去了将近一月，只有最后的十九天了，只要这十九天能平安渡过，那魔君一事就算了了。

    “五只蝼蚁，本魔君不会就这么甘心的，你们做梦也不会想到，在这个危机时刻，我会杀回永生门吧？”魔君被土宗主重伤，他的时间不多了，已经没有足够的时间让他成长了，最后时刻他决定赌一把，最危险的地方，就是最安全的地方，谁都不会想到魔君会这个时候回去，现在永生门正是空防状态，如果魔儡回去了，会有怎样的事情发生呢？

    一连十天的搜索，辰昊几人将附近的村子、小镇与城中都走了个遍，但魔君再一次的人间蒸发，这里完全没有他的一点踪迹，这让几人苦恼了起来。

    “桌老鬼，你给老子滚出来，我家婆娘被你先后玩弄二次，现在昏死过去了，我要杀了你。”在一城中，辰昊几人在点菜吃饭，突然街道上有异动，辰昊透过窗向街道上看去，只见一个肥胖男子手里拿着一柄菜刀，在满街的发疯。

    “老桌，你是怎么办到的？竟然连续干了老二猪婆娘二次，这一般人可是偷一次腥都异常困难的，你却在一天之内连偷二次，这一定要教兄弟，今天这顿饭菜就当是兄弟效敬你的。”在酒楼中，有一桌上坐着二位中年男子，一个神色春色满堂，一个满脸露出渴望求学神色，这桌上之人，不正是楼下街道上的老二猪拿刀追砍之人吗？

    “切，这算什么，当年哥可是有一夜十三郎的称号，那才叫刺激，只可惜现在老了，不中用了，只用来二次了，不然那些婆娘，就不止晕掉这么简单了。”此中年男子十分的没有品德，也不看看这是在什么场合，有没有女子在场，竟然光天化日之下就是讲起了****之语。

    灵曦与千紫二女神色有些不对劲，若不是辰昊拉着，估计那个姓桌的，现在已经是一具尸体躺在酒楼中了。

    “哎，算了，看在你如此诚心求学的份上，哥就亲身再授学一次算了，拿上酒，跟哥走。”桌老鬼很臭屁的就是站起走人，这倒把求学的小弟给弄懵了，什么都没没有讲，这就走了？

    “呃，你能不能不要那么笨啊，现在老二猪不是在满街追杀我吗？他做梦也不会想到我会杀他个回马枪吧？这次带上你，去玩他婆娘，我要让他彻底的崩溃，敢不卖我桌老鬼的猪肉，他活腻了。”一句话讲完，那个小弟眼中神光一亮，竖起大姆指间就是狂拍了桌老鬼几句马屁，同时在辰昊那一桌上，几人眼神一对视，瞬间留下一块下品天元石，仿佛一阵风刮过一般，本坐满五人的桌子，菜还没有上齐呢，就是已经没影了，大白天的，很多人还以为见鬼了呢。

    “好你个魔君，竟然跟我们玩这一手，看小爷回去，不抽烂你的魔身。”在桌老鬼的计谋之下，辰昊几人瞬间想到了魔君的企图，他所剩的时间不多了，想要完全的成长已经是不可能了，但如果现在杀回永生门，那与本尊合体的机会可能还会大一点，这些天的时间，魔儡已经吸取到了一定的生命，如果这个时候与本尊合体，就算毁灭不了永生门，他也能逃出永生门。

    “大家快点，距离七七四十九天只有八天了，魔君肯定回永生门了，我们必须要告诉门主，将所有弟子都调回永生门，这样魔君就没有可趁的机会了。”叶方狂奔，留下这一语之下，他直接带头先走了，他已经突破了武者成为了一尊武师，速度上面完全的领先几人一步，当然，千紫就另说了，看她那神态悠闲的样子，明显的没有尽全力赶路。

    “千紫、灵曦，我们也先走一步吧，让辰昊一人慢慢回永生门，反正以辰昊的能力，这一路上应该不会有什么事的，当务之情，是回门派支援才对。”林凡突然开口，他在压制着速度陪辰昊一起奔跑，这样的速度有些太慢了，如果永生术在这段时间出了什么事，那他林凡可要哭死了。

    千紫与灵曦对视一眼，然后又看了一眼辰昊。

    “你们先回去吧，反正距离永生门也只有一天的路程了，我今夜之前肯定能回到永生门，不用担心我。”辰昊也知自己拖累了几人，虽然有美女陪自己一起赶路，路途不会沉闷，但现在情况有些不同，他不想刚刚加入永生门没多久，就被灭门，而且乞天还在那里，虽然这次没有看到他，不过肯定被雪藏了起来，如果永生门被灭门，对乞天和他的成长都没有什么好处。

    “切，谁关心你。”千紫一加速，直接甩开了几人，看到千紫表态，林凡嘴角露出一缕笑容，直接追了上去，灵曦看了辰昊一眼，眼神中闪烁莫名的光芒，也是加速离去了，刚刚还五人一起奔跑的，现在只剩下辰昊一人了，好在距离永生门只有一天的时间，夜晚之前，他辰昊还是能赶回永生门的。

    “射。”中午时分，辰昊奔跑在一树林中的时候，突然满天的弓箭射下，抬头间，辰昊便是脚踩如影随行的身法，身影穿梭在树林中，利用树木遮挡身形，万箭齐发下，硬是没有一箭射中了辰昊。

    “老大，抓到了，二阶妖兽木鹿已死于箭下。”一群装扮很像强盗的人出现在树林中，用万箭齐发，竟然只是为了射杀一只木鹿，不过以普通的箭，射杀一只二阶妖兽，这倒也算是以薄本滚利。

    “什么，给老子滚出来。”突然强盗头子大刀往林中一扔，大刀狂插地底，一声土裂之声响起，有二道用树叶遮挡的.身影慢慢出现，其中一个竟然是女的，在一伙强盗看到是一个女人的时候，一个个都眼神闪起了金星。

    “运气不错，收获木鹿的同时，竟然还能遇到一对偷情的男女，不过兄弟们在这中午也是够累的，有个女子出现犒劳一下，也算是不错，兄弟们，这男的分尸去，女的我先上，然后再轮到你们。”

    强盗一伙常年干奸杀撸掠的事情，现在有一个女子主动穿了衣服出现在强盗一伙的面前，这如果就这样放过这位女子，那才不正常呢。

    “你们想要干什么，我告诉你们，我们可是太仙门的弟子，如果你们敢动我们，被我们师门知道了，你们这一伙人，肯定死都没有葬身之地。”男子慌乱，出言威吓。

    “太仙门！”强盗头子一听对方的身份，眼神明显的变化了二下，不过现在已经发生了，而且欲火已经完全的被眼前的女子勾了出来，如果不将眼前的女子给推倒，他们会欲火焚身的。