
    “哈哈哈哈，小子，你做梦也想不到吧，其实本君是故意让你砸爆我的魔体的，这样的话，我便可以夺舍你的.了，你这具.非常的让本君感兴趣，如果顶着你的.出去，那永生门灭亡就在今日了。”

    魔君的笑声在辰昊的脑海中疯狂的大笑，他本来是没有这个念头的，但在与辰昊交战的时候，他突然有了此念头，辰昊先后受他二次攻击，体内封印着大量的魔气，这些魔气都是属于魔君，他只需要召唤一下，那些魔气便能跟他来个里应外合，这不，趁辰昊不注意，瞬间钻进了辰昊的.中，现在辰昊的情况非常的不好。

    “又要夺舍了吗？这次还能有奇迹发生吗？不管了，先悟永生术。”

    千紫盯了几眼辰昊，此时辰昊的.上散发着一道道浓郁的魔气，情况很是不好，本来千紫可以借机逃脱的，但她并没有离开，反而开始关注起了塔身上面的符文，这些都是永生大圣用圣力雕刻的传承，这是永生术，千紫好不容易有机会接触永生术，她怎能放过如此一个契机。

    “魔君，你真的认为你吃定我了？”辰昊的意识突然冷笑而起，这一道笑声笑得魔君心里发毛，他不明白为什么辰昊还能笑得出来，明明现在是他处于优势，要知道，他与辰昊.？一？本？读？小说m.ybdu中的魔气融合，现在的魔气完全可以瞬间吞噬了辰昊。

    “哼，小子，别装神弄鬼了，现在的局势已经注定了，待我魔气彻底的占领了你的意识海，你便永远的消失在这个世间了。”魔君狂吼，他怕夜长梦多，直接驾驭着魔气便是逆体而上，直接冲进辰昊的意识海中，想夺舍辰昊，取代辰昊。

    “终于来了？”在魔君刚刚进入辰昊的意识海时，他本能的想要逃跑，但却被一道力量给禁固住了，他盯着虚无的意识海中一个令他震惊，一个令他感觉到恐惧的的东西，魔气十分的不稳，在意识海中燥动。

    “异火，感觉不出阶级的炉子，这到底是什么，小子，你到底是何人，拥有怎样的身份，你怎么可能拥有异火还有那么奇怪的炉子！”魔君疯狂吼叫，他是一尊魔君，见识超广，虽然不认识焚天炉，但焚天炉上散发的气息却是让他感觉到害怕，而且还有那一小团跳动的异火，那火看上一眼，仿佛便能焚掉他的魔身一般，这让魔君怎能淡定。

    “嘿嘿，怎么，怕了？刚刚的魔威呢，你不是说要吞噬我吗？现在我们来看看是谁吞噬谁。”辰昊意念一动，焚天炉直接倒空扣下，魔君身化魔气想要逃，但在焚天炉的砸下，他能逃得掉吗？

    “不，不要。”魔君惊吼一声，然后在辰昊的意识海中便是安静了下来，异火跳进焚天炉中，一道道火焰弥漫，魔气在被焚烧，但明显的，异火现在力量太弱，焚不死魔君，这让惊颤的魔君瞬间找到突破口，竟然要逆吞辰昊！

    “哈哈哈哈，小子，我倒是被你吓住了，忘了你才是武者境修为，如果是这样的话，你的异火根本是焚不掉我的，这个炉子非常的不简单，本魔君很是喜欢，只要吞噬了你，这些都归我了。”魔君猖狂大笑，异火竟然焚不掉他，那就用魔气吞噬辰昊吧。

    一圈圈的魔气弥漫而开，散在焚天炉中，魔君竟然想要冲破焚天炉，焚天炉在魔气的冲撞下，开始剧烈的抖动起来，魔君的力量太强，虽然被打爆了魔身，但他本身的修为还在，辰昊根本不是其对手。

    “靠，竟然忽略了这一点，真是麻烦了，如果让魔君冲出来，那我就小命不保了，怎么办，怎么办。”辰昊在暗急，他能感觉到，再坚持不了几息的时间，魔君肯定能冲破焚天炉，那时就真的说什么也晚了。

    “对了，我怎么把他忘了！”辰昊在充满魔气的焚天炉中突然看到了一缕火焰在角落燃烧，那是火阎君的武魂，现在不是正用到他的机会吗！

    “小子，去死吧。”

    同时间，七夜魔君竟然这么快就冲破了焚天炉，不过他的魔气刚刚冲破焚天炉一点，便是有一团狂然大起燃起，魔君一个大意，一身魔气被烧去一半，而燃烧他魔气的火焰还有一点，此时还燃烧在他剩下的一半魔气之上。

    “火阎君，这是火阎君的气息，小子，你杀了火阎君！”魔君狂吼，阎罗殿火阎君，七夜魔君是有过接触的，他的力量魔君不会感应错，瞬间焚掉自己一半魔气的火焰，绝对是属于火阎君的力量。

    “哼，就算如此，我剩下的一半魔气，也可吞噬了你。”魔君是真的很强，纵然辰昊用出火阎君的底牌也还是没有完全斩杀了魔君，只是伤他半命。

    “是吗？我不信这个理，在我的炉子中，我的焚天之火下，你魔君注定要成为我的养料，异火烧死他。”红色的异火在辰昊的控制下，瞬间砸上魔君，这是辰昊的意识海中，在这里，他就仿佛是开天劈地的创世神一般，焚天炉与异火他可以随意掌控，魔君有心想躲，但这里是焚天炉中，他的魔气被焚天炉镇压，刚刚全盛时期，他还有能力与焚天炉对峙，现在只剩下一半力量的他，瞬间被焚天炉镇压，在异火砸中他的魔气时，魔君一声痛吼响起，这异火太过可怕了，虽然无法给他致命的伤害，但却能一点一点的焚烧掉他的力量，这让魔君感觉到万分恐怖。

    “要突破了！”辰昊感觉到异火上面的火焰星星要凝出第二颗了，这是要突破了迹象，一旦成为武者，武魂上面就会有星星的标志，这是代表个人的修为，一种境界一共有九星，现在辰昊只是一星武者，他的火焰武魂上面自然的也只有一颗星星，但在异火焚烧魔君的魔气之下，自异火中一道道火焰逆天烧起，一颗若隐若现不虚不实的火焰星星开始凝实起来，每一次火焰的冲击，火焰星星都会凝实一分。

    “不，不，我七夜魔君纵横焚天大陆一千多年，我不甘啊，一生吞灵无数，没有想到我最后的结局竟然是成全别人，老天，我不甘啊。”最后的一缕意识被焚去，只有纯魔力量留了下来，在被辰昊的异火所焚烧，一道道火焰逆空燃起冲撞在火焰星星上，异火上的二颗星星散发火焰神光，魔气不是一时半会能焚烧干净的，辰昊在意识分心下，突然有一幅画进入了他的脑海中。

    那是一个手拿拂尘的老道飞升画面，仅仅是一个影像，但辰昊却能感觉到自己的心灵仿佛也随着这幅画面一起飞升，千紫被惊醒，她悟不出永生术，但是辰昊此时.上散发而出的一道道生机，却是震惊了千紫，不明白在辰昊身上又发生了什么事。

    “小子，什么感觉？”一道飘渺似虚无的声音响起。

    “飘飘欲仙的感觉，仿佛苍生的生命加持在我身上一般，有一种不死的飘渺感。”

    辰昊无意识的回答，现在的他处于一种无意识状态，好像悟到了什么东西。

    “你是谁，是谁在跟我说话。”辰昊意识突然清醒，在他的意识海中，一道飘渺又似真实的身影在慢慢浮现，他的出现，瞬间让异火与焚天炉都忌动了起来。

    “小家伙，别怕，你只是悟了我的永生术，所以打开了当年我封印在永生术上的一道意念，我本尊早已死于万年之前，你无须惊讶。”

    老道面容十分的仁慈，辰昊在听闻这位老者自我介绍时，他整个脑海都凌乱了起来。

    “你是永生圣人！”辰昊不笨，对方已经说的如此清楚了，如果他还猜不到对方的身份，那辰昊就有问题了。

    “哎，什么永生圣人，只不过比其它人多活了几万年罢了，看，现在也不是死了，好在命数要结束时，出现了你，我的传承终于有人悟了。”永生圣人亲切的看着辰昊，对方身上透露的气息十分的飘渺，辰昊已经相信他只是一道意念了。

    “等等，你说我悟了永生术，难道刚刚那幅画！”

    “不错，那是化仙，你能体悟画中之意，你便已经领悟化仙，化仙是治愈术，可在你原有的基础上提升三倍的治愈效果，这是我多活的秘密。”

    与永生圣人交谈，这是辰昊做梦都想不到的事情，而且被传的神乎的永生术，竟然是在这种情况下被他悟道，这一切真的太过梦幻了，若不是辰昊的接受能力较强，他简直要把这一切所发生的，当成一场梦境了。

    “小家伙，永生术共有三重：化仙、入魔、永生，化仙是加强治愈，入魔是加倍攻击，如果想要悟入魔，那在永生门气数终结的那一天再进一次永生塔吧，好好活下去，一年后，再见。”

    永生大圣的身影开始幻散，他留给了辰昊一个期待与未来，此时焚天炉中，魔气也是被异火焚烧干净了。