
    “你可知对方是何等身份，你这样，是在自找死路。”

    士兵小队长皱眉而语，他是城主的兵，并不是房家的狗，所以没有必要因为这件事，而直接出手斩杀了辰昊，不过辰昊惹了这么大的麻烦，他总得要给人家房家一个交待，不然城主夫人那边就有麻烦了。

    “人不犯我，我不犯人，若犯了我，三千神魔又奈我何？”

    无数的冷气狂吸声响起，辰昊的这一句话太过忤逆了，他竟然敢说出这样的话，他到底有什么身份背景，这样的话，肯定不是普通人可以说出口的。

    “狂妄，还三千神魔？就是一个房家这关你都过不了，我看你也不是本城人，你还是趁早离开吧。”

    士兵小队长也是被辰昊的狂语给震惊到了，他不想给风月城惹事，反正对方不是风月城的人，房家追究起来，他只要随便扯一个话题蒙混过去就好，而且风行的拍卖还有短短几天就开始了，士兵小队长已经够忙了，他不想给自己找事。

    “如果我偏要进城呢？”辰昊上前一步，他语气坚定，并不愿意退后半天，如果仅仅是一个房家，就让他没有进城的勇气，那未来在行走无边的焚天大陆时，他有何胆量闯荡呢？

    “年轻人，还是趁早走吧:一:本:读:小说3w.ybdu，房家你真的惹不起，何况你是一个外城的，你虽然是一个武修，但房家想要杀你，还是很简单的，你是不知道，城主夫人可是房家的人，房家在风月城一手遮天，劝你还是走吧。”

    有老人出言提醒，因为辰昊本心不坏，他刚刚救了老王伯，老王伯虽然在风月城不是什么人物，但已经在这里生活了六十多年，老实憨厚的他，结下了不少善缘，而且房家特不招人待见，就算辰昊现在跑了，也没有人会拦他半步的。

    “你这是在找死。”士兵队长皱眉冷语，他已经给了辰昊一条生路了，但对方不知好歹，竟然不知进退，还想进城，看到辰昊眼神执意要进城，士兵小队长最终无奈的点点头，竟然人家当事人都做了决定，他也不好干涉什么，他能感觉到，辰昊的修为，不比他弱多少。

    “好了，好了，大家各就各位，想要进城、出城的重新排队，别耽误了正常出城，入城的正事。”士兵小队长一挥手，便是恢复了秩序，他不可能因为一个辰昊，而浪费他太多时间，眼下是一个多事之秋，因为风行举办的拍卖会，从外地各城都有来不少强者，商人，可能辰昊就是某个势力的弟子或是世子吧。

    “年轻人，真是谢谢你了，你要进城就去吧，老王伯和我是有八拜之交的情份，他现在这样，我是不会不管的，他就交给我就好了。”

    一位老头与老王伯年记差不多大，头发都是白了一把，他主动接下了老王伯的担子，看对方穿着，明显的生活不是很乐观，辰昊左右看了一眼，在没有人注意的情况下，他突然塞了一块下品天元石给老头，在老头还处于震惊的眼神下，辰昊只是冲他笑笑，然后便是站了队伍的最后面，排起了队，准备进城。

    其实出城进城只是一个场面工作罢了，就是象征的搜查一下，看看有没有什么异常之人进城的，一个接着一个，很快就轮到了辰昊。

    或许刚刚没有人认识辰昊，但在现在，二百多号人，没有一个不认识辰昊了，尤其是站在他旁边的一名士兵，看待辰昊的眼神明显的不一样，辰昊并没有在意这些，他懒散的空手走进了城，因为辰昊什么东西都没有拿，这是不需要接受盘查的。

    “那小子完蛋了，敢惹房家，兄弟们敢不敢赌一把？我赌他活不过明天。”就在辰昊入城之后，就有几名士兵围在了一起，他们竟然拿辰昊的生命做起了赌注，此时辰昊还没有走出多远，他是一名武者，几人的话，被他一字不漏的听在耳中，对于这事，他只是嘴角无谓的笑了一笑。

    房少爷受伤一事，以风的速度刮袭在风月城中，他房家可是风月城的地头蛇，现在家中少爷被人挑衅了，此事彻底的传开，辰昊走在街道上，原本吵闹的街道，瞬间安静了下来，一个个都交头结耳的议论在一起，时不时的这些人，还有眼神扫了辰昊几眼。

    说实话，若不是为了血轮丹的丹方，辰昊还真想现在就离去，房家说没有给他制造成压力那是假的，他才是一名六星武者，风月城可是大城，这里肯定有武师，甚至大武师的强者存在，这种强者想要杀辰昊，那辰昊连反抗的机会都没有。

    本想低调进城，偷偷买走血轮丹，却因房少爷一事，辰昊被推到了最高点，他已经可以预想，自己在未来几天，会有无数的麻烦包围着自己了。

    “掌柜的，住店。”

    “上、中、下三标间，对应上、中、下品元石的价，自己交元石选……”

    掌柜的话还没有说完，突然被闯进来的小二打断，也不知小二在掌柜的耳边说了什么，掌柜的瞬间不做辰昊的生意了，直接宣布客满，将辰昊赶了出去。

    被拒门外的辰昊脸色明显的不好看，如果是真的客满，那辰昊了也不会说什么，但是在他出来之后，陆陆续续有几人走了进去，它们交了元石，竟然就有房间，辰昊不服，想要进去问个明白，但有三名大汉拦下，辰昊眼神变化了起来。

    握紧的拳头慢慢松开，与这些人计较什么太不值得了，这家酒楼不做他辰昊的生意，那别家肯定做，他有的是元石，他就不相信，给人家元石，都没人收留他。

    “不好意思，客满。”

    “不好意思，满客。”

    一连走下七家酒楼，辰昊已经要将风月城给逛了一遍，但是七家风月城最大的酒楼，却是没有一家欢迎他，此时就是辰昊再笨，也想出了事情的古怪，肯定是因为房家。

    虽然现在房家还没有做出什么举动，但做为本城的居民，哪个不知房家的手段，就算是人家没有公告什么，也是没有人敢接下辰昊这尊祸神，一时间找不到住处的辰昊，有些头痛了起来，酒楼都不收留他，那那些小客栈就更不可能了。

    “靠，莫非小爷要露宿街头七天七夜！”距离风行拍卖的时间还有七天，辰昊历经千山万水走到这里，不可能因为这点小事，就回去，原本很简单的住宿吃饭问题，现在却是变成了辰昊的困难。

    游走在街上的辰昊不知自己要去哪里，他仿佛没有意识的在行走一般，突然就在辰昊路过一个烟花之地时，一道香味扑鼻瞬间唤醒了辰昊的意识，一个十分柔嫩的身体也在香味扑鼻间，依附在了辰昊的身上，.感受着这道柔嫩的身体，辰昊抬起头一看，这竟然是个妓院！

    “小爷，看你愁眉苦脸的，是不是失恋了？不如来我这试试，包你一醉解千愁，一夜乐快活。”女子的话极为的露骨，不过辰昊也并非什么守旧之人，他大手一用力，便是将依附在自己身上的女子给搂在了怀里，风尘女子感受到辰昊.上的气息，她竟然瞬间醉了！

    “好，没地方收留我，那小爷就来这烟花之地玩玩。”辰昊搂着怀里的风尘女子便是走进了香红院，他前脚刚进，后面就是围了一堆人，一个个眼神都十分怪异的盯着香红院中，好像在等待着什么事发生一般，一时间，香红院竟然爆满了起来，无数人涌入，其中更是包括一些女子！

    香红院中分为上、下二等房，辰昊进门一脚踹开龟公，便是搂着怀里的女子走上了楼，他看到一间房间是空的，搂着怀里的女子便是走了进去，房门被关上，一时间无数人的眼神都盯在那个房间之上，本寻乐之地，现在竟然成了赌博与议论之地，有人做庄买辰昊能活多久，很多人都在下注。

    “小爷，人家才刚刚见面不满一柱香的时间，你这样心急，是不是有点快了？不过小溅也是十分喜爱小爷，虽然天色还早，但我会尽量满足小爷的。”

    自称自己为小溅的女子，在被辰昊搂进房间时，竟然就是自己脱起了衣服，这让刚刚坐下的辰昊眼神有些怪异了起来，他是搂了小溅不假，但他可从来没有想过与她做那种事，别看辰昊整天吊儿啷当的，他可还是一个纯情小处男呢，无论是在地球还是焚天大陆，他都没有失过身体，不仅如此，他的初吻到现在都还在，在这个时代中，辰昊也算是一朵奇葩了。

    “好了，好了，别脱了，停，你现在马上出去，给我弄一些吃的，我饿了。”辰昊已经看不下去了，小溅身上的衣服穿的极少，在褪去身上薄纱后，就一个粉红小肚兜了，再脱，可就真的擦火了，辰昊及时阻挡了下来。