
    “天理何在啊，这可是小爷我烤的肉，也是我打的野，什么都是我做的，但现在竟然只留一条猪尾巴给我，你们太欺负人了，我不管，这猪腿无论如何也要分我一根。”辰昊发怒了，没有想到最后一个希望也被灵曦断去，她拒绝辰昊的理由很简单，这猪腿被她吃过了，辰昊不可以吃她的口水。

    “你干嘛！”灵曦突然惊叫，叶方听到灵曦的声音，手中的猪头瞬间扔掉，只不过出现在他眼前的一幕，让他双眼瞬间喷出了火，辰昊竟然如此的不要脸，吃人家吃剩下的口水，而且吃的竟然还是灵曦女神的口水，这一幕看的林凡都是咽了咽口水，与手中的肉相比，那上面还带有粘液的猪腿貌似更香。

    正常人的口水或许很脏，没有人愿意吃，但女神的口水可不一样，就这样的一条猪腿如果拿去拍卖，估计一块上品天元石都能卖出去，这就是女神的身价，辰昊毫无廉耻的吃着从灵曦手中夺下的猪腿，也不管是不是灵曦刚刚吃过了，他在疯狂的啃着，他是真饿坏了，千紫看到这一幕，手中的力道稍微加重了一点，还没有吃完的猪腿瞬间被她捏断，不知为何，她竟然莫名的生气了！

    “辰昊，无耻小徒，你给我去死。”叶方再也看不下去了，女神先后二次被亵渎，如果他还能忍读>小说住，他就真的不是男人了，感觉到身后有力量袭来，辰昊躲也没躲，就是被叶方一拳砸中，身体在拳下重重的砸飞，辰昊知道这是叶方发怒了，他想躲也是躲不开这一拳的，对方可是一名武师，他才一星武者，完全就不是一个级别的，所以他懒的躲了。

    “轰。”远方一块山石瞬间被砸碎，辰昊的身体狠狠的砸中上面，碎石巨响响起，灵曦还没有反应过来，辰昊已经被砸伤在远处，叶方仿佛还不解气，刚要踏步再去给辰昊一脚，却是被灵曦拦了下来。

    “叶方，你真想杀了他？他只是抢了我一块猪腿而已，又不是抢你的，你用着发这么大的火？别忘了，他可是长老指派跟我们一起来捉拿魔儡的，你要斩杀了他，我看你回去怎么交待。”灵曦为辰昊说话，虽然她也很生气，但辰昊就是这样的一个人，在北星院三年灵曦早就已经习惯了辰昊，如果不这样做，那才不是辰昊呢。

    “你竟然为他说话！他可是抢了你的猪腿，这相当于轻薄于你，你竟然为他说话，这到底是为什么。”叶方无法接受灵曦在为辰昊说话，如果是他叶方做了刚刚的事情，估计现在灵曦已经以剑对之了，但换作辰昊，灵曦竟然就打算这样算了，这到底算什么，又搂又亲密又抢东西吃的，这些灵曦竟然都忍了，这让叶方忍不了啊。

    林凡在一旁冷眼旁观这一幕，他喜欢是的千紫，虽然对灵曦也有心，但同时想要驾驭二尊女神那明显的不现实，所以他还是专心一个就好，灵曦就让给叶方了。

    “咳~咳。”辰昊慢慢的爬起来，他一手打开压在自己身上的碎石，他现在的形象很是狼狈，身体上的伤口也是冒出血来，叶方的一拳可是动用了一半的力量，若是一尊武者早就被叶方轰杀了，但辰昊的武体有些特别，是食精气成长的，虽然才一星武者，但.的强度已经有六星武者的强度了，所以叶方这一拳，刚好他可以承受下来。

    “叶方，这一拳，我记下了，这里，来日定当奉还。”辰昊说话的口气与前不久对春香说的话是一模一样的，他是后背被轰了一拳，他嘴角在笑，他现在很是弱小，完全不是叶方的对方，但有灵曦与千紫在场，叶方就算是有心杀他，也是不可能的，而且辰昊天生傲骨，他竟然直言，这一拳他记下了，这是要复仇的节奏啊！

    “哼，我等着你，希望你别死的那么快。”叶方被灵曦拦下，他也不好当着几人的面直接杀了辰昊，那样或许真的会有一点麻烦，毕竟辰昊是塔老看中的人，回去恐怕无法交待。

    “辰昊，你没事吧？这是一颗极品小还丹，你服下，赶紧疗伤吧。”灵曦还算有良心，看到辰昊受伤，直接送丹，这一幕看在千紫的眼中不知为何，千紫很不是滋味，这一幕被林凡捕捉到，林凡的眼神瞬间变化。

    “谢谢大美人了，这极品小还丹正是我现在所需要的疗伤物品。”辰昊也不客气，接过极品小还丹的时候还不忘调戏一下灵曦，这让灵曦很是无语，但她早就认识辰昊，对他的品行也是十分了解，所以对于他的调戏，也就见怪不怪了。

    辰昊虽然已经是一尊武者，但极品小还丹对他的疗效还是非常不错的，叶方的一拳给他造成的伤害其实并没有那么重，只是骨头被打的有些错位罢了，这在极品小还丹的调和下，.伤势很快就复原了过来，只不过辰昊故意装出一幅重伤的样子，因为他不想让大家知道他.的变态之处。

    “吼。”在搜寻魔儡的几人突然听到一声兽吼，几人对视一下眼神间，身影突然消失，在身法之下，几人狂奔而向刚刚兽吼响起的地方跑去，但距离明显的有些远，在赶到间，那里已经只剩下一具没有血液的妖兽尸体躺在那里了。

    “三阶妖兽林鸟！”叶方低语，语气极度的不好，他是一尊武师，如果让他单独遇上林鸟，他必败，但魔儡却是轻易的斩杀他了！

    “快看，这里有字！”辰昊跑在最后面，他施展的身法与千紫的是一样的，不过因为修为的原因，他跑在了最后面，同样的，他刚落脚，便是发现了河边有几行小字，惊讶之下，他将几人喊了过来。

    “永生门的几位小娃，我已经突破到武师境了，只要在给我一点时间突破到了武王，那灭魔盘对我将没有一丝威胁了，你们的时间不多了，老鼠逆虎的游戏快要游戏喽，快来追我吧，我的下一战目标土灵宗，已经给了你们提示，你们会采取怎样的措施呢？为了游戏不太单薄，希望你们的准备，别太那么容易让本魔君攻破才好啊。”

    几行小字写的弯弯曲曲的，真是难为了魔君，他应该是用魔手写的，字体很是难看，若不是辰昊写字也很难看，在场的几人，还真不一定能完全的看懂这些字。

    “可恶，竟然如此的不将我们放在心上，他到底在玩什么把戏？”

    叶方怒语，魔君已经将自己下一步行动给明面的说了出来，但他没有丝毫顾忌的说出来，这让五人一时间都皱眉了起来，在没有找到魔君前，几人都是十分的想要找到他，现在魔君亲自将自己的位置说出来，几人又是犯难了。

    “要不向师门求救吧？”林凡比较小心，魔君竟然敢如此挑衅他们，肯定就有了一定的准备，而且这次魔君选择的目标竟然是一个宗门，虽然远不及永生门那般强大，但土灵宗也有成立一百年的时间了，宗主是一名武王，明知对方是一尊武王，魔君还将他例入自己的目标中，他想要玩的把戏，一时间真的让几人猜不透。

    “算了，向师门求救，消息来回估计也要几天的时间，而现在魔君估计已经在向土灵宗下手了，我家刚好与土灵宗有些交情，我们还是先上土灵宗，了解一下情况再说吧。”关键时刻林凡分析着眼下局势，虽然他有些忌惮魔君，但对方都指着它们的头玩弄了，若是不给予一点回复，那真的太没种了，大家都是年轻天才，血气正旺盛期，怎能受得了魔君这般挑衅。

    “好，我赞同林凡的话。”叶方与林凡二者并没有什么摩擦，虽然关系不是很好，但也无怨，二人间保持着一种井水不犯河水的关系吧，在叶方表态之后，千紫倒是无所谓，在她眼中，魔儡根本对她构不成威胁，若不是自己修为被金阎君打落在九星武者上，她一人便可将魔儡给杀了，二女也是表示没有意见后，林凡直接带路往土灵宗行去了，至于辰昊的意见自然是问都没问，在场他是最弱的，他的意见根本就没用。

    一路都是山路，极其的不好走，在夜晚时分，灵曦饿了，想让辰昊烤肉给他吃，但辰昊始终不烤，开始还威胁着辰昊，但在辰昊无赖的说了一句，吃他肉就要给他亲一口之后，灵曦便老实的睡去了。

    清晨阳光明媚，几人早早的就醒来，现在已经站在土灵宗的山门之前了，因为昨夜时间有点太晚了，林凡有点不好意思来打扰，所以特意在山中休息了一晚，土灵宗虽然不大，但也有武王坐镇，所以山门附近倒也算风景不错，选的宗门处，在其地底竟然有条中品元脉，一般山门之下都是有元脉的，如果连元脉都没有，那山门估计也不能算是一个宗门了。