
    “老大，今天可是大丰收啊，我一人就收到了五株人参、七粒血沙还有四颗比较不错的一阶妖兽的妖核。”二麻子急着邀功，刚回来，就是将自己所收的药材直接从怀中倒出，放在了桌上，辰昊看到二麻子的表现，会心的一笑。

    捡起二麻子收回来的四颗妖核，辰昊捏在手中感应了一下其中的力量，这四颗妖核的品质确实比昨天收的那二十几颗要好一点了，虽然不是一阶中王者的妖兽妖核，但也算是比较强大的妖兽妖核了。

    “我靠，我是最晚一个回来的？”二麻子在眼神转移之下，竟然已经看到了七位身影躺在床上睡觉了，他本来以为自己是第一个回来的，却不想自己竟然是最后一个！

    “好了，去睡觉吧，有什么事，明天再说，都累了一天了。”辰昊一挥手，桌上的药材就是已经不见了，这看的二麻子咽了咽口水，不过也没有多想，反正自从认识辰昊以来，在辰昊身上所发生的事情，就没有一件是比较正常的，或许在天才的眼神是再正常不过了，但在他们这些平凡人的眼中，却是很难理解，收了一天的药材，也是够累了，在接触到床的瞬间，二麻子就是睡去了。

    不用说辰昊也知道肯定是土行孙交待大家收妖核的时候，不要乱收了，因为昨天[一_本_读]小说收的量比反差太大，所以妖核太多是用不完的，今天特意减少了一点，果然现在拉一下平均，妖核与药材的量差不多了。

    一夜无话，辰昊也是累了一天，早早的睡去了，现在几人的作息十分有规率，因为不是外门的头版人物，所以几人的动态根本没人关注，哪怕就是几年不出现，估计都不会有人好奇什么吧？所以辰昊完全不用担心自己密谋的事情被发现。

    太阳烈焰焚烧着整个大地，夏季马上就要过去，进入秋季，但天空的太阳丝毫没有要减少焚烧的意思，天刚明，太阳就是燃烧了起来，辰昊也是瞬间睁开眼睛，不睡早觉已经是他改不掉的毛病了，因为早晨的万物复苏的时候，这个时候修炼会比平常时候修炼有双倍的作用，不过不赖床，这可不是谁都能做到的。

    “嗯，我要药材，有没有卖的……要好多好多好多呢……呼呼。”张三真是尽职，在睡梦中竟然也是不忘收药材，这让刚起来还没有出门的辰昊无奈的耸了耸肩，有这样一群为自己卖命的人，为他省去很多时间。

    一千拳，辰昊今天仅仅修炼了一千拳，竟然已经累的气喘如牛，半跪在地面上了，身体上的汗也是狂落而下，砸落在地面时，竟然还有滴滴的声音！

    “用火煮苍海包裹整个.火焰，然后打出北斗神拳，加上如影随行的身法，三者结合一起修炼果然不是一般的困难，但成果是显然可见的，比单一的修炼要快上许多，虽然苦了一点，但我有的是丹药，脱力我就嗑一颗，只要能让我变强。”辰昊一大早，便是改变了修炼的风格，他竟然将三种武技结合一身修炼，这可正常是在战斗的时候才会出现的情况，但仅仅是修炼他就如此的拼命，当然获得的成果也是要付出代价的，一个早晨仅仅一柱香的时间，辰昊已经嗑了十颗小还丹了，也就是他会炼丹，不然还真养不活自己。

    “老大，我们走了，晚上见，再收一天，元石可能就要没有了，昨天已经用去了一半了。”土行山几人睡在太空高空照的时候才刚起来，忙碌碌的就是要往山下跑，仿佛下山很好玩似的，不过土行山的一句话倒是提醒了辰昊，因为光收药材没有卖丹的原因，元石得不到周转，在几人下山不久，辰昊便是炼丹了。

    “百株人参、九十多粒血沙、八十多颗妖核，嘿嘿，这一次有我炼的了。”辰昊低声笑语，这是昨晚土行山八人买来的药材，量极大，极让辰昊满意，若不是昨天太累，他辰昊可能连夜炼丹了，但他有自知之名，过度疲惫的炼丹，只会降低效率，并且有坏丹的机率在其中，所以辰昊并没有冒险，还是老实的睡一觉，补充了一下体力。

    “几个家伙这么急下山，肯定去吃好吃的了，我得赶紧炼完，也要下山去吃好吃的。”昨天土行山有心，回来给辰昊带了一只烤鸡，这吃的辰昊可叫一个魂不守舍啊，早上看几人猴急的样子，辰昊就是不用想，也知道几人早早的下山，肯定是去吃饭喝酒了，至于收药材，有的是时间，反正元石不多了，随便收点就好。

    一柱香的时间在辰昊毫无感觉的炼丹下渡过，他并没有投入第三味药材进焚天炉中，因为这样炼丹的速度极慢。

    “竟然一味的丹药我炼制起来丝毫没有压力，我是不是可以加量？”辰昊突发奇想，这在炼丹师中不是不可为，只不过除非炼制有了一定水准的炼丹师才能准确的控制好火候还有药量，否则在丹气乱动间，丹必毁。

    “试一下吧，这样炼丹真的太慢了，我可没有时间这样浪费。”辰昊想到便做，完全没有一丝的后顾之忧，若是什么事都思前顾后的，那纵然有逆天的机缘摆在你面前，你可能都不敢要，有些时候，人就要疯狂一把，不计后果的去干某种事。

    “先放二味吧。”辰昊也不是冲动之人，虽然想加量炼制小还丹，但也要慢慢来，先看看加一倍的药量，自己能承受多少。

    二味药材一起投入焚天炉中，这一次明显的辰昊的心神没有开始炼丹时那样轻松了，同时控制二十道丹气，这可不是一般丹徒可以办到的。

    同时操控着二十道丹气，只是瞬间，丹气便在辰昊的异火炼制下往丹胎模型转变了过去，时间上，并没有什么相差，就是元气与精神力消耗的明显比刚刚要快一点了，不过刚好能达到辰昊自主恢复的量。

    半柱香之后，二十颗小还丹成功的炼制出来，辰昊轻吐了一口咄气，这是在不耗损任何力量下炼丹的极限，若是再多投一味丹药，可能辰昊就要耗损自己的力量了，不过炼丹本来就是要消耗力量的，也只有辰昊这个变态，明明只有武徒境修为，却是可以操控异火无消耗的炼丹。

    “好，一次性就投四味药材。”辰昊咬咬牙，自己累一点没有事，这一切都是为了变强，想到这里，辰昊大手一挥，四味药材便是一同被他抛进炉中，瞬间异火翻滚焚烧而起，丹气依旧只是十几息的时间便能感应到了，同时操控着四十道丹气化胎，这一次辰昊额角上已经出现了丝丝的细汗，但却还能掌控得住。

    随着时间的流失，辰昊炼丹越来越得心应手，在中午时分，他竟然已经可以同时操控五十道丹气了！八百颗小还丹，品质无差如一，一颗都没有毁去，但仅仅半天的时间，他也嗑了七十颗小还丹，昨天炼制的小还丹在今天全部被用去，但却得来了八百颗小还丹的利益，辰昊真是一个造丹工具，若是永生门发现外门中有这样的一个小丹徒，不知道会不会破格直接录取辰昊进内门，好好培养他炼丹。

    “好了，该下山了，饿死了。”辰昊炼完丹，就是准备下山了，有八百颗的丹药，他虽然去附近城中消化一下。

    下山时的心情与上山来的时候完全就是二个反差，来永生门二个月的时间了，虽然没有干出什么惊天动地的大事出来，但一些小事却是干了不少，辰昊下山直奔附近小城而去，后面有几道跟随自己的尾巴，辰昊早就在山上便发现了，只是随意转了几个湾，那几人就跟丢了辰昊。

    “流水城。”站在城外，辰昊抬头看了一眼城门，在下山之前，辰昊可是有做过附近小城的统计的，在筛选中，他最后中意了流水城，这里面有交易所，有佣兵分会，还有一百多家药店，这些地方都是辰昊销售小还丹的不二之地。

    看着进进出出的城民，辰昊也是走在这些人的后面进城，看守城门的城兵似一尊尊雕像站在那里，不言不语的，也不检查，仿佛就来混个形象的领工资的。

    “老板，需要小还丹吗？”辰昊刚入城，便是看到了一家装饰不错的药铺，走进去时，直接问老板需要小还丹不。

    “一块下品天元石二颗小还丹，十颗封顶，多了不要。”老板头都没有抬，直接算着帐盘，报出了价，辰昊听到老板的话，可瞬间不乐意了，明明是一块下品天元石一颗小还丹的，怎么到这里就降低了？要不是怕引起外门的关注，辰昊还真想在外门直接销售了。

    “卖不卖啊，不卖就滚，别挡着我们做生意。”老板是个生意人，极为的势力眼，商人一向是最黑的，他们都是以低价收购，高价卖出的手段为生，这就是商人。