
    “客官，你看你们也吃的差不多了，可以走了吗？”掌柜的走来，他接到无数顾客的投诉终于忍不住走了过来，本来吃完就尽早离去吧人，但辰昊与乞天却还是聊上了，这可让四周吃饭的食客都不待见了起来，小乞丐身上的味道真的太难闻了，一般人鼻子接受不了。

    “老大，不好意思，让你丢脸了，我出去就好。”小乞天很懂事，掌柜的言语，他知意指何意，不过在他刚刚踏出门口时，辰昊也是走了出来，就在辰昊脚步刚刚踏出食楼时，一声杀猪般的尖叫响起，食楼掌柜尖叫之下，身手如电，瞬间将桌上的二块下品天元石收起，稳定下情绪时，他向着辰昊离开的背影深深的鞠了一躬，对方出手太过豪阔，像他这种小食楼，一月的收入加起来，估计也不足这二块下品天元石吧。

    辰昊的豪阔震惊一众人，它们承认自己看走眼了，同时一个个都十分羡慕小乞丐，竟然巴结上了这样一尊有钱的大哥，真是走了狗屎运了。

    “啊，好爽啊，好久没有洗的这么爽了，这身污泥，就好像是我乞天过去的十四年黑暗人生，今天洗去，我乞天就要开始一个新的人生，贼老天，你弃我十四年，如今我拥有了大哥，就算你弃我又如何？”乞天仿佛很激动，在河中疯狂高吼，辰昊在旁{一＋本}读}小说ybdu安静的坐着，他不知道收下乞天这个小弟，会对他的未来有何改变，但在听到乞天要逆天而为的不甘之声中，辰昊却是决定了要插手乞天的人生。

    焚天炉改变了辰昊的命运，那他辰昊也就有权改变别人的未来，乞天遇到他，已经注定未来的不平凡了，若是有未来者出现，在看到二人间，肯定会吓的马上跪下，年幼的乞帝，就是在今天改变了命运。

    关于乞天的过去，辰昊也是在刚刚了解了一点，乞天的名字是他自己给自己起的，听乞天说自己名字意思的时候，辰昊也是震惊了一下，年仅三岁的乞天竟然就知道天为何物了？

    他的名字并不是乞求上天的意思，竟然是要成长为天一样的存在，初听到乞天的意愿时，辰昊真的被吓个半死，不过他辰昊也不差，他最初的意愿是逆天，二人也算有缘，只不过乞天的武魂属性是什么呢？

    “乞天，你这么聪明，你知道自己的武魂是什么吗？”辰昊在岸边轻问，他想带着乞天一起去永生门，但至少先要了解一下对方的武魂是什么吧。

    “嗯……这个其实我自己也不知道，好像是二种颜色的，哎呀，我也说不清，以后修炼了，再给老大看看我的武魂吧。”乞天没有修炼过，但是觉醒了武魂，因为没有修炼过的原因，所以是祭不出武魂的。

    焚天大陆上，正常人都是与生具来苏醒一种武魂，随着修炼武道诀，武魂会越来越强大，辰昊也是没有在意乞天说的什么二种颜色的武魂，因为在焚天大陆，武魂的形状有千千万万种，什么离奇的都有，只有待乞天知道了自己的武魂是什么属性的时候，挑选武道诀，修炼到一星武徒时，辰昊才能知道了，当然还有一个办法，就是用武魂测试仪，过不了多久，辰昊就应该能知道乞天的武魂属性了，那时也好为他挑选好一点的武技与武道诀。

    “哇，这件衣服真好看，我太喜欢了。”乞天穿上辰昊为他提前准备好的衣服，别看乞天才十四岁，但是已经长成一个风度翩翩少年的模样了，现在的他，如果在出现小城中，肯定会引起无数少女的尖叫，与刚刚乞丐形象相比，现在的乞天真的帅爆了，哪怕连辰昊都惊讶乞天的帅气，不过与自己相比，还是差了那么一点。

    “乞天，我要带你去永生门，踏上人生的开始，你去吗？”辰昊并没有直接将乞天带走，反而是想征求一下他的意见，虽然答应已经很明显了。

    “去，当然去，那可是有传说的门派，我做梦都想去那里呢，老大现在要带我去，我一百个愿意。”果然乞天回应的很期待，学武变强是他一直压在心底的梦想，不过奈何他是一个无父无母的小乞丐，每天吃饭睡觉都成问题，有何资格去那些大门大派中当弟子呢？

    “好，我们兄弟就一起去永生门，未来一定要在焚天大陆留下不朽传说。”辰昊傲气狂发，在辰昊的傲气之下，小乞天的傲气也是被带动起来，站在辰昊旁边，一高一矮在仰头看天，一个要逆天，一个要成为天的存在，二尊不朽神话在今天相遇了。

    “你听说了吗？今年收生好像与往年极度的不一样，好像林家的林凡、北星院的灵曦，还有很多天才都来永生门了，难道永生门要崛起了吗？”

    “非也，非也，一看你们就是不知道内情的，什么永生门崛起啊？自永生术失传以后，永生门是一天不如一天了，现在的气数已经衰败到了极点，这些天才来永生门，估计都是为了永生术而来的，这才是真正的内情。”

    就在辰昊带着乞天来到永生门山脚时，道道议论声响了起来，四周也是人山人海，若是没有听到内情，辰昊还真的以为永生门要崛起了呢。

    “永生术吗？”辰昊低语，眼神有一团火焰燃起，嘴角浮现邪笑，如此多的人争夺这什么永生术，看来永生术真的是非常不一般，辰昊也是动了侧隐之心了。

    就在所有人七嘴八舌时，突然一股强横的气息笼罩天地而下，在场的所有人脸色惊变，吵杂的喧闹声也是嘎然而止，一尊气血旺盛的中年人站在山顶，他俯视山下二千多人，这是今年来想加入永生门的弟子，比往年要多了一倍的人数，但山顶强者并没有露出任何情绪，他凝气间，就是一道震响山间的声音响起。

    “永生门不收废物，入门先不看资历，而是要承受三年挖矿教训，当然运气好的，一个月、半年、一年便可完成任务成为永生门外门弟子，条件为二十块下品天元石，若是连这都做不到，永生门不收，现在开始，能接受的就去前面测下武魂属性，若为天武魂，无条件进入外门，若是凡武魂，不好意思，挖矿吧，路给你们自己选，怕苦的可以离去，不过选择了，除非完成任务、或者三年期满，不然想要离开，就是死。”

    永生门强者言语十分简洁，丝毫没有一点水分在其中，将一切的优劣都说了出来，这是一个强者为生的世界，弱者没有说话的权力。

    “老大……”

    “放心，去排队，准备检测武魂，有老大在，不会有事的。”辰昊感觉到乞天心里有些害怕，丢了一个微笑过去，让乞天不要怕，一切有他这个老大在后面看着他。

    得到辰昊的鼓励，乞天站在辰昊的前面，由于来的较晚的原因，所以二人排在最后面，看着一道道身影经过一道石门时，在石门上面的九种光芒，都会有一道亮起，但仅仅是亮起，并没有一道能变成光束射破石门，冲天而起。

    “涮~”突然就在山顶强者已经没有兴趣看下去时，石门之上的火石突然燃烧起团团火焰，一团火光亮起，瞬间射破了火石，变成了一束火柱冲天而起。

    “天武魂！”永生门强者眼神惊喜，为这名少年测试武魂的老者也是眯起了眼睛，十分欣慰的盯着这位男子。

    石门为属性测试门，只要身体走过石门，石门便会感应出你的武魂属性，上面的九种颜色石头，乃是九种属性，亮起就代表你是哪种属性，也同时代表你的武魂天赋为凡武魂，若是在亮起的基础上射出一道光束，那就不简单了，这是天武魂天才才具有的天赋，这样的弟子，无论是在哪一个势力，都会受到关注的。

    二千人已经进行了一半，才出现一尊天武魂天才，可见天武魂出现的数量有多罕见吧。并没有人因为挖矿的事情而离开，竟然都觉醒了武魂，那这点苦谁都能吃，而且运气好的，一旦加入了永生门，便可见识到那些传说的天才，还有惊世的美女，所以小小的挖矿试炼，并没有人放在眼中。

    这尊天武魂天才被发现，直接就被一名外门长老领走了，直接加入永生门，这让二千人眼神人都露出羡慕疾妒的光芒，但人家天赋摆在那里，只能干羡慕了。

    乞天手心浮现冷汗，身体也在轻微的颤抖，因为马上就要轮到他了，他没有经历过武魂测试，生怕自己的武魂不合格，那样自己就不能跟随辰昊一起进入永生门了。

    永生门收徒并不是所有人都要，一些只能让属性石发起微弱光芒的，是不收取的，也有一个标准的，也正因为如此，小乞天内心才担心，不仅他如此，辰昊也是有些担心，生怕乞天过不了关，那样乞天可怎么办啊？