
    “老大，没元石了，这是我们所收回来所有的药材，今天运气不错，我竟然碰到一个极用钱的武者，他以五块下品天元石的价格卖了我一枚二阶妖兽的妖核，刚刚我们整理了一下，刚好数百株人参中，有一个五十年份的，血沙也是有一个三十年份了，这可是炼制极品小还丹的主材料。”

    土行山满眼兴奋的跟辰昊汇报着今天的收获，看着一桌的药材，辰昊的内心也是十分的开心，销路找好了，药材也是有了小弟帮忙收，他的人生刚刚起步，目前来说，还是非常不错的。

    “好了，大家这二天辛苦了，药材的事情，暂且就这样吧，过二天我会给你们一些小还丹防身，这几天大家就好好的修炼准备一下猎兽大会的事情吧，那里可不是闹着玩的，小命随时可是有危险的，我可不希望进一次永兽山，你们就出不来了。”辰昊低声忧心道，这个世界是很残酷的，没有谁都保证不死，说不准刚刚还玩的好好的人，下一秒就死去了。

    提到伤心事，几人的情绪一时间都是沉闷了起来，光想着猎兽大会热闹，却是忘记了其中的凶险了，若是遇到一般的妖兽还好，一旦遇到二阶的，或者一阶中的王者，那王麻子等人可是完全没有招式的能力。

    猎兽大会也是可以不参？一？本？读？小说m.ybdu加的，但竟然是永生门的外门弟子，就都有热血的本能，不参加是不行的，被人笑话是一点，自己心理这关过不去又是一点，所以正常来说，每一届的猎兽大会，除非个别的几人不参加，其它弟子都是参加的，尤其是天才，这可是获取妖核的好时机，要知道，在猎兽大会中所猎的妖兽妖核完全是归自己的，如果获得的数量够多，那出来还有额外的奖励，但也有风险的，据以往的经验来看，每一年举行的猎兽大会都会有上百人死亡在其中，喂妖兽。

    沉闷的气氛在睡梦中渡过，辰昊面对这问题也不好说什么，毕竟连他自己进入猎兽大会都不知道能不能活着出来，所以大家只能自求多福，希望别遇到强大一点的妖兽，而且距离猎兽大会还有几天的时候，大家也可以好好的准备一下。

    夜晚的永生门很是宁静，很多弟子在作息、修炼，并没有多少人在夜里还闹腾的，当然，这只是外门的安宁，在内门却不是如此，因为今年内门一下收了三尊天才，其中二位是美女，这不得不让内门时刻燥动着。

    清晨早早的辰昊就是起来了，因为土行孙他们都在的情况下，辰昊也不好在院中炼丹了，他选了一个偏僻之地，这里正常是根本没有人来的，选择在这里炼丹是不想暴露了自己是炼丹师的身份，虽然不想隐瞒着土行山几人什么，但为了不必要的麻烦，他不得不这样做。

    上百份的药材，只是用了半天的时间辰昊就尽数炼好了，随着炼制小还丹的次数，现在辰昊同时可操控六十道丹气不成问题，就是丹者都不敢说能同时操控六十道丹气，百辰昊仅仅在丹徒境便做到了，这是天才炼丹师的表现啊，只可惜辰昊隐藏的好，他还没有锋芒初露。

    三天的时间里，辰昊很安份，完全没有去招惹任何的麻烦，土行山几人也是大门不出二步，除了吃饭时间，其余时间都在院中修炼，因为得罪了几个人物，他们现在是不管出门了，生怕什么时候被人拖到角落废了，还不知道什么事呢。

    今天是第三天，辰昊早早的就出门了，也没有告诉土行山他们自己要去干什么，一声不响的便走了，对于辰昊的举动，土行山几人并没有任何的过问，因为辰昊就是这样，做什么事都有些神秘，他们这些做小弟的也不好过问什么，如果老大想告诉自己肯定会说的，不说的，肯定是不想让他们知道的，这点道理他们几人还是懂的。

    “什么！一千颗上等小还丹。”金胖子在次见到辰昊，他肥脸狂笑，但在辰昊扔下一句话的时候，他再一次的摔倒在地，这一次并不是那么的好爬起来了，他也不准备爬起来了，竟然就这样躺在地上跟辰昊说话了。

    “小祖宗，你这丹药到底怎么来的？不会是你自己炼制的吧？”金胖子虽然不愿相信自己脑袋所想的，但除了这一个说法，并没有其它说法能说的过去了，若是一个丹师团伙炼制，那完全有大城拍卖行销售渠道，也用不着他金胖子来销售，所以辰昊的身份让金胖子起了好奇之心。

    “胖子管事，卖你的丹吧，有些事还是不要知道的那么清楚为好，不然恐怕会惹祸上身。”辰昊并没有回应金胖子什么，只是稍微的提醒一下，不该问的事情不要问，他是一名商人，卖好丹是他的本份，其它事情不要多管。

    “不好意思，我多疑了，不过你这次突然带来如此多的丹药，恐怕流水城要炸开锅了，将近二千枚的上等小还丹，这样的量，就算有很多人买，也是不一定能卖完的，只希望今天来的人，有很多土豪吧。”金胖子第一次为量而担忧，辰昊真的太变态了，这才三天的时间，竟然又拿了一千颗小还丹给自己，若不是造了三天的势，金胖子还真吃不下这么多的上等小还丹。

    “嗯，你自己看着卖吧，我只管收钱。”辰昊话很直接，对这些他没有金胖子专业，竟然将小还丹全部交给他了，那怎么卖完全是他说了算，自己只管等会收钱便好。

    “好，那你就在这里等一等，我为你安排了流水城最好的早餐，你在这边吃边看拍丹会吧。”金胖子为辰昊挑选了一间环境极好的房间，这里透窗看过去，整个交易所都笼罩在眼底，这都是有身份有地位的人才享有的特殊待遇，因为辰昊是大主顾的关系，所以他也享受到了这样的待遇。

    辰昊将所有的小还丹都给了金胖子，他想要元石，只有元石才是最实在的，小还丹他武戒中有四枚极品的，这些低等货，说实话，他辰昊看不上。

    也就在金胖子刚刚离去不久后，一位位妙美的女子手上托着餐盘走了进来，看着这些貌美的女子，辰昊眼神中并没有丝毫的邪念，只是纯欣赏，早晨观美，这可是很养眼的。

    “大家安静，首先欢迎大家来我金行，相信大家都已经知道今天是什么日子，只不过刚刚发生了点小小的意外，这次的小还丹拍卖可能有些变动了。”

    “我靠，有没有搞错，是不是没丹了，你在玩我们？老子可是大老远的跑过来买丹的，你要玩我们，看我不砸了你的招牌。”金胖子话还没有说完，就是有人闹了起来，随着这一闹，无数吵杂的声音响起，一时间金不胖竟然有要掌控不了局面的一幕了。

    “安静，我话还没有说完，一个个激动什么，我说的改动恰恰相反，小还丹由原先一千枚的拍卖，现在增加到二千枚，所以此次拍卖共分二十轮，每一轮的量是一百枚小还丹，底价是200块下品天元石，也可用中品天元石代价，好了，我话说完了，接下来大家拍卖吧，无底限，价高者得。”这是金胖子最后的一句话了，在他的杀猪吼叫声音之下，终于现场出现了短暂的安静，随时就是爆发出疯狂的燥动声。

    “我基城城主出价210块下品天元石，应该没有人和我争吧？”

    “哼，210块就想拿走这头筹，基佬，你太单纯了吧？我菊爷出价250块下品天元石，不怕死的欢迎加价。”刚开始拍卖气氛就燃了起来，本来市场价只是二块下品天元石一颗的上等小还丹，如今却是身价翻了一点点，场面越火爆越好，这样头脑一热之下，才能出更高的价。

    小还丹中所谓的一块下品天元石，那是下等小还丹，而且一块下品天元石可以买二颗，至于中等的，就是一颗一块下品天元石，还上等的就是翻一倍身价，需要二颗，极品的直接20倍身价，看着火爆的场面，辰昊在楼间中吃饭时，都笑喷了。

    “哼，不与你这朵菊花争。”已经比市场多了50块价格，基佬虽然有钱，但后面还有二十轮呢，他可不想平白无故的多花这五十块下品天元石，有这钱，他晚上去乐哈乐哈都好的。

    “好，第一轮拍卖菊爷夺冠，请上台交元石，然后领走这一百枚上等小还丹，也好当面检查一下。”菊爷很是嚣张的上台，用手随意翻看了一上袋子中的小还丹，就是同样扔下一个布袋，旁边待女检查，确定没有问题后向金胖子点头示意，这第一轮的拍卖很成功，就这样成交了。

    接下来的基本没有什么波动起伏了，无疑都是些小城城主、势力中的家主，还有佣兵工会的冒险者，因为量太大的原因，最后二百颗小还丹是分解卖的，好在金行伙计多，就算分开卖也没有出现烦乱的一幕，在所以小还丹卖完后，也就代表着这次拍丹会圆满结束了，金胖子第一时间出现在了辰昊的面前，手拿着一个大大的袋子，里面全是天元石，想让辰昊点算一下。