
    “这血腥味有古怪。”在一山中，叶方用手摸了摸地上的血，然后放在自己的鼻子间闻了闻，这是妖兽的血，但在其血液上，明显的还有一丝魔气。

    “魔君果然是顺着这条路逃跑的。”几位天才对视一眼，便是将魔君的行踪给初步的判断了下来，几人这几天并没有大范围的寻找魔君，而是将永生门附近的地方全部走了一遍，终于在今天，发现了丝丝线索，盲目的寻找魔君这无疑是大海捞针，太不现实，但魔儡乃是魔君分出的一道分身，修为很是弱小，需要靠吞噬人的生命或者兽的生命来成长，所以有了根据，几位天才瞬间得出了结论，就是哪里的人或妖兽死亡上面沾有魔气的，那一定是魔儡所逃跑的方向。

    “这魔功和我焚天炉有点像啊，不过我焚天炉不焚人。”辰昊在内心自语，不过他忽略了一点，就是焚天炉不焚人，只是他自己认为的，他又没有试过，怎么知道不焚人呢？

    “得尽快找到魔儡，用灭魔盘将其毁灭，不然还不知道有多少无辜的生命会死在魔儡的口下呢。”灵曦比较善良，他见不得一些无辜之人死掉，她刚说话，叶方马上配合，虽然他对那些人的生命没有任何感想，但竟然是灵曦说的话，他肯定要附和。

    辰昊一路都没有发表*一*本*读*小*说ybdu什么意见，因为他知道，像他这样的修为，是不被几人看在眼中的，纵然他说了什么，也会被否决的，明明知道结果，他是不会去找无视的，还不如安静的跟在几人的身后，没事调戏调戏灵曦与千紫，一路上的小日子过的倒也不错。

    “连续赶了四天的路了，也累了，今天我们在这城中稍做歇息吧。”几人站在一座小城之下，林凡开口，这几天一直是在大山中过夜，根本没有睡好，现在路过一座城，刚好可以好好的睡上一觉，休息休息。

    “驱魔城，哈哈，这名字挺搞笑的，好，我们快点进城吧，我早就饿了，我要吃好多好吃的。”辰昊一指城墙上的名字先是哈哈大笑，然后便是精气十足带头的跑进了城中，他在寻找吃饭睡觉的地方。

    “滚开。”辰昊此时正在买冰糖葫芦吃，却是听到身后有异动，他转身之下，眼神中看见的一幕，让他脸色有些变化，没有任何的犹豫，他一步跨出，身影竟然就这样消失在了原地。

    “吁。”一声马惊声响起，马背上坐着的一个中年男子也是在马受惊之下，一下被甩下了马，重重的砸在地面上，这一下摔的，让他哭爹喊娘的，身上皮肤破了好几道口，在二位士兵跳下马车过来掺扶下，中年男子忍住疼痛，双眼喷火的盯着前方一位少年的身影，就是他，就是他害的自己受伤的，中年男子一拔身旁士兵的刀，就是刀指辰昊了。

    “我不管你是什么人，拥有怎样的背景，但竟然敢拦驱魔师大人的马车，你的生命已经要终结了。”中年男子十分狂妄，拔刀间竟然就是想要杀了辰昊，原因仅仅是为了他拦下这一辆马车。

    “你眼瞎了吗？没有看到路上摔倒了一位妇人与小孩，如果你就这样驾驭着马车走过去，这妇人与小孩还有命吗？”中年男子骑的马很是壮实高大，而马车更是豪华，拥有三匹马拉车，如果刚刚不是辰昊出现，现在街道上已经出现一大一小的尸体躺在这里了。

    “我眼瞎了？是你眼瞎了吧，你没有看到这是驱魔师大人的马车，二条溅命算得了什么？如果耽误了驱魔师大人前去驱魔，那可是上百成千破万的人的生命要死亡，这样的后果你担待得起吗？现在你还敢说不是自己的眼瞎了？”中年男子异常的愤怒，手里的刀，一上一下的随着他的情绪抖动，在说起驱魔师大人的时候，他神情十分的信仰，仿佛那是至高无上的神一般！

    “切，如果连一妇一幼的生命都不放在心上，那纵然救再多的人也没有什么意义，而且魔？哈哈，你们真的确定是有魔出现？那也好，伟大的驱魔师，我倒想见识一下了。”辰昊语气极为的不恭敬，不是他看不起驱魔师，而是如果真的有魔横行世间的话，那焚天大陆早就完蛋了，一尊七夜魔君，已经具有毁灭永生门的力量，如果还在出现几头，那现在的焚天大陆，还能正常的生活吗？更何况，所谓的驱魔师拥有降魔的力量，可为什么辰昊在那辆马车上，没有感应到任何一点的强大气息呢。

    “蝼蚁，伟大的驱魔师大人身份尊贵万分，怎能是你想见就能见的，看来不给你点颜色看看，你是不知道天高地厚了。”中年男子凶目发狠间，便是手中力道一加重，直接一刀砍向辰昊，这一刀之力，完全没有丝毫的武气在其中，辰昊站在原地连眉头都没有皱一下，伸出双指间，竟然将中年男子砍来的刀尖给挟住了！

    中年男子脸色发红，他此时已经使出了吃奶的力气，但却分毫的撼之不动手中的刀，好像自己的刀被卡在巨石中了，无论怎么拔都拔不出来。

    “想要啊？好吧，给你。”辰昊突然一收力，中年男子没有想到辰昊说收力就收力，一个重心不稳下，他直接倒退砸在了马车上，这一下砸的结实，中年男子一口鲜血喷出，他受了重伤。

    “一个连武徒都算不上的渣渣，竟然也敢出来装逼，可见你的主子也并不是什么强者，车上的驱魔师出来吧，我倒想见识一下，所谓的驱魔师到底是个什么东西。”辰昊狂语，语气中对驱魔师完全没有一丝的恭敬，这让城中居民看待辰昊的眼神有些不友善了起来，驱魔师在驱魔城可是至高无上的存在，是受万人敬仰的，如今被人蔑视，这让本地居民如何不怒。

    “你们没事吧？”辰昊见驱魔师没有下车，他也懒的跟它一般见识了，自己出手救了一妇一幼，还没有来得及看看对方有没有受到什么惊吓，不过在他转身之下，他竟然受到了一个极为厌恶的眼神。

    “滚，别碰我，你竟然对我们伟大的驱魔师大人如此的不恭敬，你是罪人，你该死，你为什么要出现？如果能死在驱魔师大人的手中，也是我们母子俩的福气，你给我滚，我不认识你，更不想看见你，如果可以，我想杀了你。”

    那被辰昊救下来的女子竟然情绪如此的不稳，同时四周议语也是响起，都对辰昊极不欢迎，仿佛驱魔师在这里真的是神一般，完全受不到一点侮辱，看着城中居民一个个都如此的护坦这个什么驱魔师，辰昊懵了。

    “噔~噔。”突然有下马车的脚步声响起，在这道声音响起的瞬间，附近居民竟然全部跪了下去，辰昊抬头，只见从车中走下的是一位中年男子，他头戴黑色大幅，身穿黑色披风，在十个手指上竟然都戴有戒指，明显的这不是武戒，只是一般的装饰品，这个驱魔师的装扮很是独特，倒是很像现实中的魔术师形象一般。

    “驱魔师大人，驱魔师大人。”在驱魔师下马车的同时，跪拜下去的城民一个个都大声喊起了驱魔师的名号，从每个人的语气中，都能感受着那一份信仰，那是盲目的信仰，看到城民们的样子，辰昊无奈的摇摇头，这些人已经被完全的洗脑，思想已经围绕着眼前的这尊所谓的驱魔师而转了。

    “我的信徒们，你们的信仰，伟大的我已经感受到了，但场中却是有人对我不敬，你们说该怎么办？”驱魔师装逼很牛x，举手投足间，竟然真把自己当成了主宰一般，这让辰昊心底产生了一丝杀意，不过在他还没有动作间，四周城民竟然已经是围了上来，将辰昊给包围住了。

    “杀，杀，杀了他，所有冒犯驱魔师大人的人，都该死。”辰昊被众民围住，这些人已经被洗脑，唯驱魔师命令为命，辰昊虽然想杀驱魔师，但又被无数城民围住，如果让他杀这些无辜的城民，他是做不出来的。

    “骗子，这次放过你，小爷跟你没完。”辰昊突然用强悍的.撞开人群，在城民刀枪棍棒的围攻下，他只留下了一道道残影在原地，本尊早就已经跑的没影了。

    “信徒们，罪人已经逃去，我们就放他一条生路，今晚我观城中有魔，需三名处子之身的女子供奉才可，你们准备一下吧，晚上驱魔台集合。”

    驱魔师大手一挥，便是神情认真的降下一道驱令，在他的言语下，有二位女子竟然直接主动献身，想要用自己的命去供奉神明，保护小城，此等大义，让远方一座酒楼上的辰昊看的大为气恼，这个驱魔师真的太过可恶了，欺骗善良纯朴的城民，辰昊决定管这事了。