
    “小子，你是哪里冒出来的！”土爷眼露震惊之意，低声质问。

    在旁原本抱有看戏心态的四位兄弟，在看到自己大哥竟然被一个无名小子突然出现，一拳震退了的时候，四个人的眼神瞬间变化，一翻身，就是翻床而下，全部站到了土爷的旁边，这架式是要群p啊。

    “你……”王麻子口语结巴，他竟然没事，更令他震惊的是，刚收的小弟竟然如此之强，能一拳震退土爷，这可是不得了的大事啊，张三、李四在旁身体颤抖着，一个个的目光都盯在了辰昊身上。

    “咦，没有见过你，应该是新弟子吧？新来的就敢挑衅老生，你真是够胆，只不过刚刚的一拳只是我的半力，若是我全力，你若能再接下，我土爷无话可说，愿奉你为老大，你们四个给老子退下。”

    土爷极其的自负，竟然不打算用群殴战术，在他的眼中，他土爷在外门虽然算不是什么人物，但一身修为也有一星武者境界了，在外门二千弟子中，也算是中等的角色了，现在来了一个新生，怎么可能欺凌到他的头上呢？

    “辰昊，别冲动，快跪下给土爷认错，他不是我们能招惹的存在，别自误啊。”张三在旁用手拉了拉辰昊的衣角，在给辰昊提示，若是惹怒了土爷，那后果可是**一**本**读**小说很严重的，不过看现在的情况，明显没有后路可退了。

    “我不，这宿舍的人都应该齐了吧？”辰昊语气坚定，决不后退半步，这看的土爷拳头磨的咔嚓响，好久没有揍人了，今天竟然有个新生不识抬举，是该出手调教一下了。

    “不错，这宿舍只有我们八个人，不过竟然你来了，就九个了，新生，做好被我土爷虐的准备了吗？看你身手也不错的，要不今后就当我的小弟吧？”土爷突然抛出一个条件，他感觉到辰昊不简单，若是能再收一个小弟，那对自己在外门的势力也算增强一点了。

    “哦，是吗？那好，揍趴你，是不是就能当老大了？”辰昊问非答题，竟然想要揍趴土爷，这句话说出的瞬间，这间房屋中就是响起了哄堂大笑，仿佛辰昊说了一句极为搞笑的话一般。

    “大哥，我不行了，笑屎我了，这小子头脑没毛病吧？怎么看，他都只是武徒境的，竟然敢扬言要揍趴你这个一星武者，这真是我今生听过最大的笑话，他以为自己是谁啊？真当自己是林凡了？”土爷手下有一个小弟捧腹大笑，在嘲笑辰昊的无知。

    “哈哈，小子，你逗笑我了，就冲你这句话，我土爷要打残你一只胳膊，别怪土爷我心狠手辣，这完全是你自找的。”土爷一步跨下，距离辰昊七米距离瞬间袭至，一拳砸来间，辰昊明显的可以感觉到，力量的气息，不过刚巧这力量，他也有。

    武血在沸腾，有如蛟龙再生一般，异火武魂上的八道武气，显现出各种不同的妖兽，北斗神拳暗运之下，突然一团火焰覆盖辰昊的拳头，土与火的碰撞瞬间响起一声轰然巨响，在这二股力量之下，旁边观战之人被震退，一些桌椅直接崩碎，土爷跄踉的退后几步，眼神极为恐惧的盯着辰昊！

    “不，这不可能，土爷竟然败了，他可是一星武者啊，更是拥有土武魂，防御在整个外门都能排进前一百名，怎么可能败在一个小武徒的手上呢！”旁边小弟仿佛接受不了这个事实一般，在旁狂吼。

    好在弟子间的房间都是单独的，一座院落十个人，所以二人的斗争并没有影响其它弟子们，不然事情闹大，可能就要有些麻烦了。

    “你输了。”辰昊负手而立，身影在几人的眼中无限放大，明明就是一尊少年，但此时在几人的眼中看向辰昊，他小小的身影，仿佛成为了一尊巨人！

    “哇，哇，辰昊，你竟然真的赢了，你怎么可能这么厉害，你和我一样都是武徒八星的修为，为什么你竟然拥有能打败一星武者的力量，难不如你是一尊天才！”王麻子劫后余生，突然疯狂的跳了起来，抱住辰昊的肩膀就是东摇西摇的，仿佛吃了兴奋剂一般。

    “我输了。”土爷此时仿佛丢了心魂一般，一下跪在了地上，嘴中在喃喃自语着自己输了的事实，说实话，他从来没有想过自己输，若是败在一尊比自己强大的人手中，他无话可说，但现在竟然败在了一个比自己要弱小几倍的人手中，这让土爷的心理造成了极大的波动，这个事实真的很难让他接受。

    “好啦，别一幅愁眉苦脸的样子，矿头我都杀过一尊，何况只是你？跟着我，不会辱没了你们的，更不会约束你们的自由，说白了，就是大家有事彼此有个照应，在永生门好扎下脚不被欺负就这么简单。”辰昊从来没有想过组织什么势力，想收服土爷几个人，完全只是为了在外门可以混的更好点，得到更多点有用的消息罢了，毕竟凭自己一个人，是能力有限的，若是手底下跟着一群小弟，那很多事情，完全可以让小弟去做，这才是辰昊真正的目的。

    “什么，矿头你都杀过！”土爷心神仿佛回神了一点，在听到辰昊连矿头都敢杀，他瞬间吓尿了，他土爷虽狂，但也当过矿工，那矿头可是他惹都不敢惹的存在，而这尊新生竟然直接杀了，这未免太过震惊人心了吧？

    王二麻几人的震惊完全不比土爷少多少，可以说，现在房屋中的八人，全部用一双看怪物的眼神盯着辰昊看，但看归看，拜老大还是要执行的，一波几折，谁也没有想到最后的结果会发展成这样，不过二麻子等三人却是嘴角乐开了花，能与土爷几人当兄弟，今后在外门，他们就不会那么容易被欺负了，而且在自己的宿舍中，好像还有一尊怪物镇守。

    “土行山，你们五个回来拿天元石的时间好像久了一点吧？余爷已经等了好久了，你们是不是没有天元石故意拖延时间的，若在太阳下山之前，没有将十块下品天元石交出来，那就只好留下你们五人的一手一脚做抵押了。”

    就在几人拜大哥时，突然门外响起了一道极为嚣张的声音，这道声音响起间，土行山五人的身体本能的颤抖了几下，仿佛很惧怕这道声音一般。

    “渣渣，从哪里来滚哪里去，那十块下品天元石太阳落山之前肯定有，现在小爷想清静一下，不想听狗在犬。”狗奴嚣张，辰昊比他还要嚣张，对付这种人渣，辰昊最拿手了。

    “好，好，你们等着，若是没有十块下品天元石，我看你们怎么活到明天。”狗奴大怒，但却不敢冲进去，因为土行山几人虽然欠债，但一身修为摆在那里，狗奴只是余爷手底下的一条跑腿狗，仗着余爷的威风四处耍凶，若是遇到真正的强者，他就只能跪了。

    “大哥，怎么办，那二德子已经找上门来了，说明余爷这次是认真的，真想办我们五兄弟的事啊，这下我们完蛋了。”土行山手底下的小弟惊慌的说道，双眼露出绝望的神色，仿佛已经认命了。

    “咳~咳。”辰昊在旁轻咳，但却没有任何的回音，这让他这个刚刚坐上老大的位置极其的没有面子，好在二麻子心灵手巧，会观人眼色，他上前一步，就是推了推土行山的身体，这亲密的动作若是在以前，他二麻子肯定打死都不敢做，但现在不同了，都是自家兄弟，都是跟着辰昊的小弟，他二麻子胆量也大了起来。

    感觉到有人推自己，土行山低沉的头慢慢的抬了起来，在看到辰昊那一双深邃的眼光时，他整个身体突然莫名的震动了下，因为余爷的事，他竟然把刚认的老大晾在一旁了，这可是很没礼貌的，但小命都快不保了，还什么老大啊？

    “哎，兄弟们，我对不起你们，要不你们现在就收拾东西下山吧，余爷那边，我一人去给个交待，还有，老大，土行孙可能要对不起你了，不过竟然认了你做老大，我土行孙是男子汉大丈夫就不会出尔反尔，但此事不能牵连你，我们自己惹下的祸，就让我们自己来承担吧。”

    土行山好像在交代后事一般，能让他绝望的事情，看来此事真的不简单了。

    “余爷，土哥，你们不会欠了那个开赌坊的余河钱了吧？”二麻子等人在外门已经混了一年了，一些有头有脸的人物，三人都是很熟悉，如果土行山是真的惹到了余河，那他们的日子也就真的到头了。

    “哎，做为你们的老大，我真是为你们感觉到丢脸，不过才十块下品天元石罢了，看把你们一个个给吓的，你们欠的债我帮你们还了，只不过，事情的一些经过，你们应该告诉我一下吧？”辰昊开口，一句话将已经跌落到谷底的几人给拉了上来。