
    “好，风管事快言快语，那我也不矫情了，不知这些丹药，风管事可还看得上眼不？”

    辰昊大手一挥，武戒中的大还丹被他尽数倒出，原本花石的地面上，瞬间出现了一颗颗大还丹，这些大还丹共成为三批，分别是分为三个品质放在一起。

    丹药的药浓气息瞬间弥漫这片空间，风管事原本古井无波的脸色在辰昊拿出如此多的大还丹之下，脸色稍微有些诧异了起来，但仅仅是一瞬，他变恢复成古井无波的脸色的，风管事是一尊武师，他干拍卖行七年了，才一千多颗大还丹，他是见过的，只不过在这七年中，这还是第一次，由一个人拿出这么多的大还丹拍卖，一些专业炼丹的，也拿不出如此多的大还丹吧，除非是积累时间长久累积出来的。

    “二百枚上等大还丹，四百枚中等大还丹，一千枚下等大还丹，风管事，我的大还丹产量应该勉强能入你的法眼了吧？”辰昊也知对方眼界极高，风行并不是小小的金行可以比较，当初金胖子在看到一些小还丹的时候就疯狂了，但不代表风管事看到一千多枚大还丹会疯狂。

    “嗯，不错，刚好这次拍卖，没有多少丹药，你的大还丹来的正是时候，本行收取的税利是十，你若能接受，丹留下，若不能，拿着这些丹，{一＋本}读}小说ybdu离去便是。”风管事依旧神色古井无波，不过他的语气明显的要比刚刚要柔和一点，现在说话，有一些人情味了。

    “没问题，不过我有个条件。”辰昊在听到十税利的时候，明显的心狠狠的跳动了一下，但与小命相比，这十的税利就当买个平安吧。

    “不用说了，我会在风行安排你一个住的地方，你拿出如此多的大还丹，是享有我风行贵宾待遇的权力，凡是风行的贵宾，都是有独立房间，你可提前七天前去居住，没什么，尽量少出风行。”

    最后一句明显是提醒辰昊不要给他惹麻烦，现在他辰昊是风行的卖家，风管事有责任保护他，辰昊所拿出的大还丹，如果卖的顺利的话，可卖四万多下品元石，他风行只是起到一个帮卖的作用，便可抽取辰昊四千多块下品天元石的利润，虽然在风管事的眼中，这四千多块下品天元石可有可无，不过他风行与房家有怨，护下辰昊，等于无形在打房家的脸，其实安排辰昊住下，也是风管事出于私心。

    风管事将辰昊领到拍卖行附近的一个贵宾间时便是离开了，打开窗，辰昊可以看清整个拍卖行的面貌，贵宾间是建筑在拍卖行的四周，一共有二十个房间，辰昊的房间是在最边缘，辰昊完全没有在意这个细节，对他来说，有个住的地方就好了。

    “还是先突破吧，房家肯定不会放过我的。”现在虽然有风行保佑自己，但这并不是长久之计，万一拍卖会结束了，辰昊可是要被赶出风行的，唯有力量才是一切的基础，辰昊没有浪费时间，他拥有众多元石，闭关几天，强行用元石突破，七星武者，他应该能突破。

    辰昊的.在最近战斗中，也是差不多到极限了，可以用元石突破了，他想到便做，门窗关起间，便是坐在了床上突破了，房间中温度瞬间提高，在辰昊的武魂上，一圈圈火焰开始沸腾而烧，六道火焰星星飘浮在武魂上，焚天炉转动，一百块，一百块的下品天元石在被焚天炉焚烧，辰昊现在的突破，元石量都是以百来计算的，他现在是可以用中品天元石来修炼了，不过下品天元石太多，他决定先将这些下品天元石用完，再用中品天元石。

    一般在焚天大陆，中品天元石是武师修炼才会用到的，当然一些不缺元石的人就无所谓了，怎样修炼快，它们用什么。

    风行这边的事情暂时就是这样了，而在房家，却是发生了大事。

    “香红，那小子真的躲进了风行？而且风管事，为他出头了？”

    一位长相十分威严的中年男子此时站在大厅之上，房香红在这位中年男子的面前，表现出极为委屈的样子，头更是压的低低的，仿佛很惧怕眼前的男子一般。

    “父亲，女儿无能，给房家丢脸了，小弟的仇更是没有报成，我看还是请姑姑吧。”

    男子不是别人，正是房家的家主，房子正，也是风月城，城主夫人的亲生大哥。

    “不用说了，风无常那老家伙不是你们小辈可以面对的，你能安然回来，为父已经安心，不过如此不给我房家面子，护下我房家要的人，他风行真是越来越大胆了。”

    一掌怒气拍下，在房子正面前的桌椅瞬间碎裂，他周身散发着一股强大的气息，一头黑豹在他的背后浮现，他竟然也是一尊武师！

    武魂演异象生背后，这是武师强者的象征，只有将武魂生于背后，强者之路才算真正的开启，能放出武魂，战斗时，战力会翻倍的增加，武魂形态有千千万万种，有时候，强者用武魂的形态便可吓死对手，根本不用出手。

    “二父女在说什么呢，大哥，你怎么发这么大的火，是香红惹你生气了吗？别怪小妹没有提醒你，香红是我照顾长大的，如果你要打她，我可是第一个不答应。”

    就在房子正生闷火间，房月华突然回来了，她的回来瞬间让房香红扑上她的身体大哭了起来，听着房香红那委屈的哭声，房月华瞬间怒了，抬头就要骂自己的大哥，房香红感觉到自己姑姑误解了自己的父亲，她止住哭声，将今天发生的事，简单的描述了一遍给房月华听，在房月华听完之后，背后木门突然被一圈无形力量毁去，一条水蛇武魂自房月华的背后浮现，她竟然也是一尊武师！

    辰昊一事，让房家气氛变得诡异了起来，此时房月华与房子正兄妹坐在一起商讨对付风行一事，二者间的恩怨已经持续七年了，也该差不多到了摊牌的地步，若不是风月城主与风行有神秘的关系，房家二尊武师强者，早就杀上风行了。

    “小姐，事情的经过就是这样，那小子现在被我安顿在贵宾房，房家这一次可能要有所动作了。”

    在一间清雅淡香的房屋中，武师强者风管事，竟然喊屏风后的女子为小姐，此事并不奇怪，因为谁都知道，风行真正的主人，是一个女的，也正是因为这个女的，房月华经常与风月城主大吵，二者的关系，很不简单。

    “哼，房月华那个女人估计现在正在想办法算计我风行，这几天大家辛苦点，好好的戒备，只要能安然举办完这次的拍卖会，它房家想怎么玩，我风娘都奉陪。”

    屏风后，女子走出，这是一个中年妇女，但却是一个风华绝代的美妇人，光看外表根本看不出她的年龄，风行女主人绝对称得是少男杀手。

    时间一天天过去，转眼便是距离辰昊风波过去了五天，这几天，风月城关于辰昊的传闻是一天都没有断过，有不少刚进风月城的，第一个听到的消息就是关于辰昊的，有些人不屑，想造势，竟然逮到一个房家的人就将其打杀，但事情还没有过去一柱香，那个杀房家人的人就被五马分尸，尸体扔在大街上了。

    这件事情告诉大家，他房家是惹不得的，经过此事，一些年轻气盛，想要借机扬名的少年都安份了起来，装逼是要有资本的，不然死都不知道怎么死的。

    当然，来风月城参加拍卖的也有强者，不过这些强者都极为的低调，根本不问是事，他们来这里是为了风行的拍卖，房家的恩怨，他们根本没有心思去了解，相比较前几天，现在的风月城，基本人满人患了，各处的客栈酒楼都是爆满了起来。

    也是在这几天，风月城本地居民都大赚了一笔，因为人多，很多吃的、喝的、玩的、用的都缺货，坐地起价，想不发财都难啊，风行在这几天更是忙的黑天瞎地的，已经无法统计有多少人来卖宝贝，可是这些人口中的宝贝，在风行的专业鉴定师下，却是和垃圾没有什么区别，不过风行还是坚持着不忽略任何一位顾客，万一真的有人拿来了宝贝拍卖呢？

    “风月，我最后问你一次，你帮不帮我？”

    城主府在今天也是闹了起来，房月华去匠房找他老公，站在门外时便是大吼，风月是一名匠师，他在打造兵器的时候，是不允许有人靠近的，哪怕是他的老婆房月华，也是不敢靠近，只能在外面喊喊。

    “呯~呯……”打铁声响起，风月没有给房月华任何的回应，房月华早就猜到会是这个结果，因为每次风月打造兵器时，都会封闭自己，任何人找他都没有用。

    “哼，我当你默认了，风行，我无论如何，这一次，也要将她彻底的毁灭。”房月华对着风月的匠房冷语，转身下，便是带着一身怒气回房家了。