
    “房子正，你卑鄙无耻，竟然敢对我风行有所企图，我真是瞎了眼，竟然让你房家的一条狗，在我风行呆了七年，我要取你的狗命。”

    风管事背后浮现土石武魂，一拳向房子正砸去，仿佛是一块巨石砸来一般，但房子正并没有畏惧，他一掌打出，背后的黑豹武魂仿佛附他身体一般，一石一豹在空中交战，大战已经进入白热化。

    “武技・水淹大地。”房月华与一个陌生美妇的战斗也是到了白热化，二女的战斗仿佛有杀父之仇一般，每一次出手都是下死手，战到现在，二人的衣衫都被撕裂，春光无限遗漏，房月华举剑间，便是大水破空而下，仿佛真有一种水淹大地之力。

    “武技，风壁。”风娘竟然是稀有属性风武魂拥有者，她的武魂形态是空白的，不过在她背后却是浮现了六颗星星，她竟是六星武师！

    风的形态本来就是飘渺，风娘的武魂乃是风，没有形态，但挥手间，天地的风突然凝聚在她的手上，一层由风组成的风壁竟然挡下了房月华的大水！

    “黑豹击天。”房子正震开风管事的一拳之后，便是身体弯了下来，在地面之上，房子正若不是长着人的身体，毫不犹豫能把他当成一头豹，这是武魂奥秘，现在房子正已经与自己的？一？本？读？小说m.ybdu武魂合二为一，这是至强的一击，他打算要了风管事的命。

    豹爪击空下，风管事咳了一口血，房子正的修为要比他弱上一星，但他也是中了十香软骨散的毒，现在他的.也是出现了无力之感，若不是他仗着自己的修为高深，他早就被房子正给杀了。

    “土壁。”与风娘一样，风管事在房子正的必杀一击下，他做出了防御，地面的泥土在风管事一脚跺下间，瞬间泥土飞溅而起，一面土墙在房子正一爪杀来间，挡下了房子正的必杀一击，战斗一时间僵持了起来。

    “原来你们在这里！”辰昊在不熟悉风行的情况下，顺着战斗的点点气息，他终于找到了四尊武师的战场，他没有想过要隐藏自己的身形，因为在他的眼中，眼前的一幕是二对二的战斗，而且四尊武师强者的气息现在都十分的微弱，辰昊如果不计代价，他应该有可能，灭杀掉一尊武师。

    “辰昊，你来的正好，快帮我杀了房子正，他就是房家的家主，也是想要杀你的人，现在是个好机会，他的力量与我的力量处于僵持间，他没有行动能力，你想杀他，易如反掌。”

    风管事老谋深算，在看见辰昊出现的瞬间，便是看到了希望，本来这样僵持下去，他与风娘是必败的，因为十香软骨散的毒，随着力量的消耗，会越来越快侵入它们的.中，那时，风行就真的彻底完蛋了。

    “你就是打伤小少，骗我女儿，挑衅我房家的那个人？”房子正眼神阴冷之下，他竟然想用气势镇住辰昊，一名武师强者，哪怕就是不出手，仅仅是外散的气势，有时都可斩杀一尊武者。

    “老不死的，就是你想杀我？”辰昊顶着房子正外散的气息一步一步的朝他走去，同时他语中之意，竟然是那么的不敬，这倒让在场的四尊强者都意外了一下。

    “蝼蚁，你可知我是谁，你真敢杀我？”看到辰昊一步步走来，房子正能明显的感觉到辰昊身上的杀机，那并不是伪装出来的，他对房子正竟然真的动了杀机，而且自己的气息，怎么会对辰昊完全没有一丝的作用！

    “老不死的，你信不信我一只手可以捏死你？”辰昊语气阴冷，别人骂他蝼蚁，他没有以蝼蚁的话回之，反而是想用行动来证明，谁到底是真的蝼蚁。

    “你杀不了我的，香红差不多也该出现了，她一来，你必死。”房子正有底牌，他在来风行的时候，就是将他自己的女儿当成了暗棋，隐藏了起来去放火，现在算算时间，她早该出现才对。

    “嘿，笑话，你的女儿？你不会是想说去放火烧库房的那个溅人吧？不好意思，来的时候，不小心杀了，你不会生气吧！”

    辰昊语不出不气死人，他的这句话下，房子正还没有说什么，房月华竟然是一口逆血喷了出来，她与风娘的力量也是瞬间二败俱伤，身影倒飞下，各砸一边，二个女人，躺在地上疯狂的咳血。

    “你说什么，你敢在说一遍不，香红她怎么了。”房月华极其的喜爱房香红，甚至她已经把房香红当成了自己的女儿看待，本来在来风行之前，一切的计划都是那么的完美，却不想，辰昊的意外出现，完全打破了房家所有的计划，他真是房家的克星啊。

    “杀了，怎么，老女人，你想去陪她？”辰昊才不管对方是谁，惹他的人，在他的眼中，都是和死人没有区别，不过辰昊如此的狂妄，语中无人，这可是让风娘惊讶了起来，可以说，从辰昊出现到现在，风娘都是处于惊讶状态，像辰昊这样的年轻人，她很久没有看到了。

    “你竟然，你竟然敢杀了我的女儿，我要将你碎尸万段啊。”房子正情绪疯狂的暴起，房香红如果死了，那房小少就完全没有靠山了，本来房子正的想法是想将位传给房小少，然后由房香红来打理一切，美好的想法，已经将未来规划好了，却不想，辰昊完全破坏了他房家的一切，房子正现在已经不管什么风行了，如果不杀了辰昊，他死不冥目。

    “快，快点杀了他，他已经走火入魔了。”风管事感觉到房子正的力量异常，他拼命的用土壁禁固房子正，希望可以多争取一点时间。

    但明显的已经晚了，走火入魔的房子正力量爆增，风管事本来力量是可以压制他的，但无奈他中了十香软骨散之毒，现在软骨之毒已经侵入他的骨肉中了，他真的挡不住了。

    “去你妹的，想要小爷面前蹦哒，凭你也配？”辰昊不知何时出现在房子正的身后，他一脚踹下，房子正的身体就是被踹飞，这一脚的力道，辰昊使出了全力，在落地间，房子正的身体将地面砸出一个五丈小坑，鲜血流了一地，这一脚，令他受了极重的伤。

    与风管事战斗这么久，房子正的力量也是消耗了七、八成，所以辰昊的这一脚来的很是时候，刚好可以给予房子正重大的伤害，但明显的，房子正的气息还在，他并没有在辰昊的这一脚下死去。

    “你妹的，站起来啊，来杀我啊，我就站在这里，你有种起来杀我啊？”辰昊一步跳到房子正的面前，脚抬起，对着房子正的头颅就是一阵狂踩，每一脚抬起踩下间，都有一道道血花飘溅，如此凶残的一幕，就是见过无数世面的风管事，都有些看不下去了。

    “你能耐啊，小爷的主意都敢打，怎么，现在变成死狗了？”房子正已经断气，辰昊无论骂他什么都是听不到了，在最后一脚踩下间，地面突然松动了起来，一层层的石土崩塌，辰昊退后二步，崩塌的石土竟然将房子正就这样埋了！

    “哎，我就是太仁慈了，虽然你是我的敌人，但你死后，我还是将你埋了，下辈子好好做人吧。”辰昊一改刚刚的无赖凶残，现在的样子就仿佛是个善良小帅哥一样，这一幕的转变，就是风娘与房月华都震惊了，这脸变的太快了吧。

    无关震惊，侄女、哥哥一个接着一个的死去，房月华现在的怒火已经燃烧到了头顶，如果眼神可以杀人的话，辰昊估计已经死在房月华的眼神中了。

    她背后的毒蛇武魂开始慢慢隐去，说实话，顶着这样的一个恐怖的武魂，确实能给人造成一点压力，不过她现在只是一条死蛇，如果辰昊愿意，一脚便可结束了她。

    “到你了。”辰昊在杀了房子正之后，便是脚步移动，向房月华走去，她可是城主的老婆，难道辰昊真的要杀了她？

    “小子，算我房月华看走眼了，没有想到风行竟然隐藏了你这样一尊存在，不过你别得意，我们的战斗才刚刚开始，你给老娘等着。”房月华从武戒中掏出一把飞剑，在她撕开飞剑上的一张符时，飞剑竟然在她的手中震动了起来，在辰昊震惊的目光下，房月华手握飞剑竟然飞了起来，夜空一道剑光闪过，房月华的身影已经不见了。

    “不用追了，这是城主炼制的飞剑，可以短暂的飞行，一次性法宝，你是追不到的。”风娘仿佛识得飞剑一般，在她的眼神中，有一圈莫名神光闪烁而起，摇头之下，便是收回了目光，然后死死的盯在辰昊的身上。

    被一个美妇人这样盯着，辰昊多少还是有些不自然的，一时间他竟然害羞了起来！

    与刚刚凶残斩杀房子正时的凶态简直判若二人，风娘有趣的盯着辰昊，就是不说话。