
    随着时间的流失，已经有很多人可以怀疑妖兽数量大减的原因了，不过纵然是怀疑，而且有人出动去寻找了尸体，但都一无所获，这些妖兽哪怕是被斩杀，也该有尸体吧，不过这一路走来，千人硬是一具妖兽尸体都没有发现，当然除了他们自己斩杀的。

    “再焚下去也不会有什么精气了吗？”随着手中最后一头妖兽死去，此时辰昊已经感觉到了，再杀这些一阶妖兽，对于他.的成长完全没有多大作用了，他的.仿佛已经到极限了，不过辰昊野心很大，竟然一阶没用，那何不去猎二阶的试试？

    终于小霸王走了，不过他在四天的时间里也是带走了二百头妖兽的生命，整个永兽山中，一阶妖兽的数量不足五百，被辰昊一人就带走了将近一半，他的杀戮值真的太可怕了，而且杀戮还没有留下任何的痕迹，有焚天炉这个变态的小炉在，真是杀人越货，居家旅游的神宝啊。

    “我xx你个oo，难不成真的是妖兽交配出了问题，为毛老子连续四天游荡在外围，总共遇到的妖兽才七只，这是在逼老子往深处行去吗？”无耻之徒还是有的，这不，有几尊武者境的强者现在正是怒火冲天，本来以为以他们的修为在外围可以猎到不少的妖核，然后拿出去卖，但不想，在连续四天》一>本》读》小说的寻找下，硬是没有一个人猎杀超过十头妖兽的，这让几尊武者境的师兄，很郁闷。

    “丝~丝。”在永兽山的夜晚，各种虫蛇野兽的声音会间接性响起，但每一次响起，不是有人死就是有兽死，此时在辰昊睡觉的地方，游过来一条三丈长的大蛇，大蛇正吐着蛇信盯着辰昊。

    感觉到脸上湿湿的，辰昊还以为是露水什么的，此时他正睡的香甜，用手打开了大蛇的蛇信，翻了一个身，竟然美好的又睡了过去！

    “丝丝，丝丝。”大蛇被抽蛇信，蛇眼瞬间冒出怒火，张开蛇嘴间，那凶残的蛇牙就是露了出来，一口吞下间，辰昊的半边身子竟然被大蛇吞进了口中，感觉到一股十分刺鼻的腥臭味，辰昊瞬间醒了过来。

    “好黑啊，这是哪里？怎么感觉怪怪的。”辰昊被大蛇吞了一半身体进入蛇肚中，刚睡醒的他还懵懵的，并不知道自己在什么地方。

    “咕咚~咕咚。”终于身体下滑时，辰昊整个身体被大蛇吞进了蛇肚了，辰昊在看到血肉蛇胆的瞬间，他整个人的眼色变了，他在书本电视上有看到过关于蛇的内部结构介绍，现在他所看见的，不就是蛇的内部吗？难不自己被蛇吞了！

    在蛇的.中，有一道道粘液滴下，滴落到辰昊身上时，辰昊感觉十分的恶心，但一丝丝疼痛入体，让辰昊脸色惊变，据说蛇的液体有腐蚀之毒，被他吞进去的生物都会很快的被消化掉，这些粘液如果没有猜错的话，就是腐蚀的毒！

    “我靠，怎么睡个觉，醒了就被蛇吞了，真是太没有安全感了。”辰昊大骂一声，他试着用拳头砸了几拳大蛇的蛇体，发现自己的力量在大蛇的体中并起不了多大的作用，蛇皮太软了，一拳砸下去，仿佛砸在了棉花糖上面一样，随着液体越来越多的粘到辰昊的身上，他.上的疼痛感也是越来越强，若是这样时间久一点，辰昊可能真的会有生命危险。

    “哼，区区一条蛇，怎么能要了我辰昊的命？异火，给我焚。”突然辰昊周身散发火焰，这是火煮苍海，他竟然以自身为火，想要煮了大蛇！

    蛇一般都是怕火的，尤其是在.中烧起火来，这更是不得了，在辰昊疯狂的施展火煮苍海之下，大蛇本慵懒的蛇姿瞬间难看了起来，他感觉到疼痛，蛇体在四处翻滚，突然一声蛇叫之下，大蛇的.外也是燃烧了起来。

    “妹的，好苦，不过营养还是不错的。”辰昊生服蛇胆，也是蛇胆被摘的瞬间，大蛇的.开始龟裂起来，熊熊烈火也是找到了突破口，直接连里带外的焚烧起了大蛇，挣扎了瞬间，大蛇就是被完全的烧毁，连一张皮都没有留下，辰昊的身体也是在火焰熄灭之下，滚落到了地面上，他慢慢地爬起来，拍了拍自己的身体，虽然刚刚发生了一场大火，但那火却是由辰昊自己控制的，所以他身上的衣物并没有被烧毁，只是有点脏了，并且还有一股怪怪的味道。

    不过小命算是保下了，想不到睡个觉，都能被蛇吞，辰昊的人品也够极品了，这样的机遇一般人是遇不到的，通过这件事也让辰昊开始防备了起来，这里是永兽山，有妖兽出没非常的正常，若不是因为这次的大蛇只是二阶普通的蛇，只要在强大一点点，不惧他的火焰焚烧，估计辰昊就要老实的把命交待在这里了。

    辰昊有自知之名，火煮苍海虽然是地级下品的武技，但遇到强大的存在，是一点作用都没有的，谁叫他本身的实力弱小，但这次也是多亏了火煮苍海，不然辰昊还真没有办法呢。

    眼看着天色也不早了，辰昊被大蛇这么一闹也是没有了睡心，而且身体有一股刺鼻的腥臭味，他准备去换一身衣服，他的武戒中自然是没有多余的衣服的，不过他没有，不代表别人没有啊。

    “我艹，哪个王八蛋将我的衣服给扒去了，若是让老子逮到，非爆你菊花不可。”清晨天微亮，妖兽还没有鸣起，就是有一道男子的愤怒声响起，这不能怪他，自己的衣服没了，难不成要他光着屁股在永兽山中猎兽？

    “不错，大小正合适。”辰昊这个没良心的可不管别人的死活，刚刚那名师兄的衣服自然是辰昊偷的，怪就怪那名师兄倒霉吧，刚好被辰昊遇上，砸昏了过去之后，就是脱了人家的衣服给自己穿上了，这种小事，辰昊以前经常干，所以很轻车熟路，手法老练。

    “师兄，我可能再也不能陪你了，这头虎豹实在太过强大了，你先走，别管我，答应我，要好好的活下去，找个漂亮的姑娘娶了。”

    “吼。”一头虎豹嘴角流着口水在向一男一女走过来，女的明显受了重伤，脚部流出大量鲜血，是走不了了，而男子眼神却满是不舍，他与师妹从小便认识，这感情可不是一天二天的，让他丢下师兄独自逃生，他真的做不到。

    “要死一起死，师兄如果失去了你，我活着还有什么意思？”虎豹太过强大，男子连反抗的心都没有，这次想不到竟然会死在这里，它们还没有举行婚礼，还没有实现离开永生门去闯荡焚天大陆，还有很多事情没有做，现在就这样要死去了，二人心中都异常不甘，但现实摆在眼前，二人已经没活路了。

    “吼。”虎豹一爪拍下，这一爪直取二人头颅而去，若是被这一爪给结实的拍中，那二人爆脑的一幕肯定会发生，虎豹太过凶残，乃是二阶中比较强大的妖兽，男子与女子只不过是二星武者，根本不是其对手。

    “轰。”脑浆四起的一幕并没有出现，反之虎豹竟然被一道力量打飞了出去！

    女子与男子眼神面露惊讶之色，打量着眼前突然出现的少年。

    “快走，这里交给我。”辰昊嘴角浮现一丝冷笑，言下之意就是要二人离去，不过男子怎能丢下辰昊一人在这里，是对方救了自己，现在要他独自逃生，这未免太过自私了。

    “放心，你快带师姐走，我自有办法脱身，不然你们在这里，只会连累了我，快走。”辰昊有些气闷，让逃赶紧逃便是，怎么还挣扎了起来。

    “师弟，保重。”男子也没有在矫情，辰昊把话都说到这个份上了，若是他还执意留下，可能真的会连累了对方，只不过令男子有些想不通的是，自己在外门也算是一个小人物，怎么会没有见过辰昊，莫非是隐藏的强者？

    “吼。”虎豹被辰昊一拳砸飞，再次站起来时，疯狂的咆哮，他也不管逃去的二人，一双嗜血的眼神现在死死的盯在辰昊的身上，他能感觉到，眼前这个人类很不简单，不过越是如此，吃起来越爽。

    虎豹拥有虎头豹身，乃是虎与豹结合生下来的品种，异种诞生的机率异常渺茫，如今却是被辰昊遇到了一头，在辰昊眼神略惊讶间，虎豹那三丈巨大的身体竟然已经出现在了辰昊的面前，如影随行施展之下，辰昊.瞬间避开了虎豹的一爪掏心。

    “不错，竟然拥有虎的力量，豹的速度，异种真是可怕啊。”辰昊瞬间分析出虎豹的力量，不过他并没有逃，他想检验一下自己的战力极限在哪，这头虎豹就是不错的对手，这场战斗应该会很艰辛，但辰昊一丝惧怕的心理都没有，眼神中满是战意与杀气。