
    “嘿嘿，这你不用担心，就是再翻十倍的量，小爷也有办法把这些药材全部消化了，不过真亏了你们这些同行，这个坑挖的太好了，如果十天后，你们金行出现无数的大还丹，不知道他们会怎么想？”

    辰昊语气极为轻蔑，不过他真的很是感谢这些人，如果不是这些人，恐怕他就是有钱都买不到如此多的药材。

    “啊，不会吧，你真的能吃下这么多的药材！”金胖子听到辰昊的大话，眼神眨了眨，不过他在盯了辰昊几眼后，便是不再过问了。

    “好了，去仓库看看吧，我好把药材给带回去。”辰昊也是心急，听闻这么多的药材，他心里火热，想要马上装入武戒中，毕竟只有到他手中的东西才是妥稳的，不然一切都是浮云。

    跟随金胖子的脚步，辰昊来到了金行的仓库，这个仓库不大，只有几十米的占地范围，仓库四周很是干净，这里是金行重地，自然有守门的人，在二位中年大汉看到金胖子来的时候，二人很麻利的打开仓库的门，任何话都没有问，很是称职。

    打开门，浓郁的药草之味扑鼻而来，闻到这个味道，如果是几月前的辰昊，肯定是很不喜这种味道的，但已经成为炼丹师的他，现在闻到这味道，简直是像闻了美餐一般，看＊一＊本＊读＊小说着仓库中堆积成山的药材，辰昊眼神精神狂闪，他很想欢呼，但场合不符，所以他压制住了。

    “看吧，这些就是你要的药材，品质不一，这量太大了，你要怎么带走？”金胖子突然打量起了辰昊，脑海中忽然一道灵光闪过，刚刚辰昊是如何将那么多的元石给拿出来的！

    “嘿嘿，这个就不劳你费心了。”辰昊诡异的一笑，一挥手间，那堆积成山的药材竟然全部消失在了原地，这一幕看的金胖子十分震惊，他是见过世面的商人，辰昊的举动他一眼便看出了辰昊身上拥有武戒。

    “胖子，散布消息，十天之后拍卖千枚大还丹，品质不一，这消息要连续散布，也就是一月的时间要举行三次，分隔的时间分别为十天一周期，你明白我的话吗？”辰昊的商业头脑也是很强，他的话稍稍一说，金胖子这个专业的商人瞬间便是明白，只不过这药材今天才刚刚得到，这十天的时间真的能炼出千枚大还丹吗？

    金胖子还在震惊间，辰昊的身影已经是不见了，现在辰昊也是给了自己压力，十天的时间炼出千枚大还丹，这对他是一个挑战，他必须争分夺秒的炼丹，修炼虽然重要，但如果不炼丹，他如何获得元石修炼？

    流水城距离永生门很近，只有几十里的路，现在的辰昊全力赶路下，只需一柱香左右的时间，便可回到永生门，现在时间刚好中午，一来一回他用了半天的时间。

    果然盯他的尾巴还在，虽然早上没有跟出去，但在他回来的时候，那几根尾巴却是死死的锁定他，对于这点，辰昊已经习惯了，根本没有理会这些人，他迈脚间，便是回到了自己的院落中。

    “还真是不死心啊？”辰昊回到屋子时，屋子果然又被人动过了，但那人好像很有职业道德，虽然翻了这个屋子，但所有东西又被复原了，如果不是辰昊精神力强大的话，根本发现不了自己的屋子被人翻动过了。

    精神力，只要是武者便有，传说强者，精神力一念便可将亿万里山河笼罩在自己的脑海中，辰昊相信，终有一天，他也能达到那种高度，甚至超越。

    “好了，饭就用元石代替吧，这十天闭关炼丹。”辰昊并没有离开屋子炼丹，他直接将四周封锁，门窗关紧，只要他在这院落中，那在暗处翻他屋子的人是不会出现的，而且焚天炉极小，辰昊炼丹，一般是不会被人发现，所以他根本没有任何的顾忌，最多有人闯入，他废丹不就好了，这点浪费，他丝毫不在意。

    一千块左右的下品天元石是这次辰昊为炼丹准备的，也不知道够不够，但一旦出现亏力的现象，辰昊就会嗑天元石补充力量。

    药材，辰昊并没有分类，摸到哪个便是哪个，不过搭配的也自然都是普通的。

    一炉丹一味药材，辰昊这是第二次炼丹大还丹，用的药材明显的没有吴哥给他的要好，毕竟这是小城中收来的，怎么能和永生门中的灵草园相比呢，一炉丹从丹气出现，到丹胎凝成，最后丹成，辰昊依旧用了一柱香的时间，虽然他现在修为提高了，炼丹技术也是提高了，但相同的，他炼制的丹药品质也是提高了，所以速度上，没有放慢已经不错了。

    炉火熊熊燃起，有十颗丹飘出焚天炉，在辰昊用手抓去间，十颗丹中有一颗突然化为灰烬了，这是炼制失败的画面，并不稀奇，炼丹一途，如果没有失败过几次炼丹，那才有问题呢。

    “九枚全部是下等大还丹，还炼灭了一枚，不错，这只是最为普通的药材，而且这次药材太多，我不能太过劳心炼制，就随意炼吧，品质不管了，量一定要出来。”辰昊瞬间有了决断，炼丹品质好，卖的价钱自然是高，但如果耗损了辰昊太多心神，折算下来的话，并不赚什么，而且这次收的药材太多了，辰昊就算全部炼制下等小还丹，他也暴富了。

    时间飞梭，一整天的时间瞬间而过，辰昊在不知疲惫的炼丹，在半夜时分，他终于抵制不住疲惫，累晕在了床上，就这样，他直接睡了过来。

    几双眼睛盯着这里，不过并没有靠近，所以不知道辰昊是在炼丹，还以为他在修炼呢。

    阳光早早的便透过窗照耀在了辰昊的身上，辰昊还是很困，他用被子蒙住自己的头，又是睡了一会儿，不过想到还有一大堆药材在等着他，他不爽的低吼了一声，被子被他扯开，直接盘膝座在床上，便是开始炼丹了起来。

    在同时，流水城再次迎来了疯狂，继小还丹拍卖之后，金行竟然弄到了大还丹，品质虽然没有标明，但数量却是放了出来，这一千枚可不是什么小数量啊，金行的造势，瞬间震动了旁边几座小城，这些小城中都有一所交易所，是金胖子的竞争对手，那些药材也大多是他们鼎力相助的，原本想玩垮金行，现在看来，他金行真的有一尊炼丹师不成！

    “查，无论如何也要查出金行的底，那么多的药材，我不信他们能十几天的时间便炼出一千枚大还丹，这其中肯定有什么猫腻，倾尽我鱼行所有势力，一定要查出这里面的秘密，不然他金行这样发展下去，我们鱼行就要不存在了。”

    同样的命令，一同在附近几家交易所中出现，这几家本来的势力相当，井水犯河水，谁都没有突出的业绩，但就在前不久，金行突然出头了，这让其它几家交易所都紧张了起来，这卖药材，其实就是他们几家经过商量之后，才一同将所有药材全部卖给了金行，为的就是想让金行财力出现亏空，然后关门，他们的计划本来是完美的，但却在辰昊的出现之后，一切的问题都迎刃而解了。

    辰昊不分昼夜疯狂的在炼丹，他一坐便是十天，这十天他没有出过一次门，这让许多监视他的人都奇怪了起来，但这里是外门，他们与辰昊并没有什么交迹，结果突然出现，那恐怕会引起什么不必要的麻烦。

    “噗。”一口老血喷出，辰昊在消耗了一千多块下品天元石之后，精神力与.最终也还是受到了伤害，如此疯狂的炼丹，这可不是一个小小四星武者可以承受的，哪怕就是一方天才炼丹师，修为到了武师，也不可能说，能有辰昊这样的炼丹质量与速度吧。

    “又离开了？先是十天闭门不出，这一出来就是下山，辰昊，你到底在玩什么鬼？”余河接到手下的通报，不过他并没有轻举妄动，盯上他辰昊的，不仅仅是他一个人，他也是有所顾忌，并没有亲面出马，他打算在看看。

    “一百枚上等大还丹，二百枚中等大还丹，六百枚下等大还丹，我的天啊，爷，你到底是如何炼制的，我本来还在担心，可现在我却信心十足啊。”金胖子疯狂的吼叫，怀里抱着这些大还丹，就是情绪不稳了起来。

    “哎，可惜能力有限，还是没有完成千枚之约，这不影响吧？”

    辰昊好像有些不满意这样的成绩，他摇头自语。

    “影响？骚年你想多了，就是这九百枚大还丹能卖掉，已经是谢天谢地了，这一颗下等大还丹就是二十块下品天元石，这九百枚，保守估计能卖掉二万多下品天元石，我的天啊，成本竟然马上翻了一倍，我要晕了，我要晕了，爷，我后半生就指望你了。”

    金胖子在抱辰昊大腿，任辰昊怎么甩都甩不开，不过听到金胖子报的数据，他辰昊也有一种成就感滋生，要知道，药材他才用了三分之一，这利滚的太无法无天了。