
    “什么人。”

    在林凡五人刚刚出现在土灵宗山门前，就是有守山弟子出现，盘问林凡等人的身份。

    “这位师兄，麻烦通报一下宗主，就说永生门弟子来访，有要事相商，还请师兄行个方便。”林凡笑脸而语，礼廉品德具足，守山弟子在听到对方自称是永生门时，眼神露出惊讶之色，但也没多做思考，转身就是走进了土灵宗中，估计是通报去了。

    “这里的元气很足，下面有条中品元脉，不过我在好奇，小小土灵宗都有一条中品元脉，那我们永生门为什么感觉不到如此强大的元气？”辰昊在自语，又好像在疑问，果然叶方冷哼了一声之下，就是要讲一些永生门的事情给辰昊这只井底之蛙听了。

    “辰昊，你只是一个外门弟子，怎能知晓永生门的底蕴？不怕告诉你，我永生门光掌有的下品元脉就有一百零八条，中品元脉五十六条，上品元脉十五条，而永生门地底更是有一条极品元脉，试问小小的土灵宗如何相比？所以请你不知道的话，以后别乱说话，不然永生门可丢不起这脸。”

    叶方的一句话直接震的辰昊脑海空白起来，那么多的元脉，这是辰昊想都没有想过的，若不是自己随口这么一说，他至今还不知道永生门竟然掌有如此多[一^本^读^小说][]的元脉，这可是一笔无法想象的财富啊。

    “各位门友，宗主在闭关，明天才可相见，不过长老说来者即是客，所以还是请大家进去，有什么事，也好商量。”刚刚前去通报的男子带回了命令，永生门可是焚天大陆一等势力的门派，现在有门内弟子来土灵宗拜访，这自然不是一件小事，怎可拒之门外呢？

    “那就有劳师兄带路了。”林凡品德极佳，不骄不纵，一扬手，就是让男子带路，男子很受用林凡给的面子，友善的笑了一下，便是带头将林凡五人给带了进去。

    土灵宗只是一个拥有武王坐镇的小宗门，占地面积总共才有千米左右的范围，这在永生门，估计只是一角的位置吧，要知道，永生门可是拥有万米面积，就是一个外门，都可以与土灵宗比较了。

    “那是豢养的妖兽吗？”辰昊在走进土灵宗时，突然看到了一头野虎在与烈豹交战，竟然就这么放任在宗门中，附近有几尊弟子看守，辰昊在书本中看到过介绍，一般势力都是豢养一些妖兽，以便战斗。

    “别丢脸，知道还问，安静的跟着。”土灵宗的弟子还没有说话，叶方便是开口，他极不待见辰昊，在他眼中无论辰昊说什么干什么，都是不讨他欢心的，这不，辰昊仅仅是问了一句话，叶方就是严语降下。

    “咦，守山怎么领着生面孔来我土灵宗了，对方是什么身份？”

    “哇，好美啊，快看，那二位女子仿佛就是天上的仙子下凡一般，真是美到了极点，好想去跟美女说说话。”

    在土灵宗一路走过来，有不少弟子惊呼千紫与灵曦的美貌，带路弟子也是大涨面子，他平常是不被任何人看在眼中的，今天因为接见了几位永生门弟子，他脸的上光瞬间光芒了起来，不过不得不说，这二位永生门中的仙子真的是太美了，若不是守山自卑，估计他早就跟二位仙子说话了，可由于是自卑的原因，他连正眼都不敢看二女一眼，生怕陷进其中，丢了性命。

    “长老，人已带到。”在一座大殿之上，守山一抱拳，头一低，便是恭敬的上报。

    “嗯，下去吧。”单手托脸的男子抬头间，便是看到了林凡几人，在看到二位美女的时候，纵然是他这个土灵宗长老也是心神颤动了一下，咽了好几口口水才将自己的燥动给压制下去。

    “你们是永生门中的弟子？”土灵宗长老开口，他眼神有些刻意盯在千紫与灵曦的身上，这不怪他，谁让二位美女太美了，爱美之心人人有之，看到美的事物，不多看二眼才有鬼呢。

    “是的，长老，请问宗主是在闭关吗？”林凡开口，他自称家中与土灵宗有交情，所以大伙都没有说话，完全由他来说。

    “嗯，宗主是一月前闭关的，今天是最后一天，明天肯定会出关，怎么，土灵宗与永生门可是没有半分关系的，不知各位来我土灵宗，所为何事？”土灵宗长老虽然眼馋二位美女，但正事还是要问的，像永生门那等大势力，随便动一动便可将土灵宗给灭去，他们土灵宗可经不起永生门那等大门折腾，所以事关存亡，宗主闭关，他有权了解对方所来的目的。

    “是这样的，我们永生门被七夜魔君攻击的事情，我想你们也是听说了，七夜魔身已经修出了魔儡，他的真身现在被困永生门，但魔儡却是逃了出来，我们怀疑他要对你土灵宗不利，所以特来商量此事的。”林凡也不打算拐弯抹角，竟然宗主不在，那就和长老说，一样的。

    “什么！”土灵宗长老仿佛受了什么惊吓一般，整个人一下从桌椅上跳了起来，神情异常的慌张，永生门被七夜魔君攻击的事情，早就在焚天大陆传开了，现在还真没有几人不知道这件事情，但七夜魔君修炼出来魔儡一事却是没有传开，现在听林凡几人这么一说，好像事情是真的，如果魔儡真的有心他土灵宗，那他土灵宗可就危险了。

    “此事你们怎么知道的，魔儡真的要对我们土灵宗有害？”土灵宗长老脸部狂抽，他知道对方不会无缘无故编这种理由来吓自己，他只是想证实一下。

    “我没有骗你的必要，而且我林家与土宗主有交情，明天他出关你便知道了，只不过魔君明言要屠你土灵宗，你土灵宗在今天之前，有没有什么异样发生？”林凡拉出自己的关系，他不管长老有什么想法，他们捉拿魔君的事情为重，所以此事千万不容有失。

    土灵宗长老看了几眼林凡，他能感觉到对方确实没有在骗他，这下麻烦了，被魔君盯上，那可是不得了的大事啊，而且在这个节骨眼上宗主还在闭关，他这个长老，一时间真拿不准主意。

    “放心，魔儡根本没有魔君本尊的力量，他现在最多是武师境，所以还请长老调动土灵宗所有强者严加巡逻，千万不要给魔君有任何嗜血的机会，只要撑过明天，宗主一出关，凭他武王的修为，肯定可以力压魔君的。”林凡头脑很是聪明，将眼下局势给分析了一下，直接将方案说给了长老听，土灵宗长老连连点头，在命令发下间，瞬间土灵宗森严戒备了起来。

    林凡五人也是加入巡逻的队伍中，不过五人并没有分散开来，有灭魔盘在手，魔君是不会轻易杀了它们，但如果分散开来的话，那魔君想要杀他们，简直与捏死一只蚂蚁没有什么区别。

    夜深了，一天的时间匆匆过，在下午时，辰昊几人去随便吃了点饭，补充一下体力，这样晚上才有精力巡逻，虽然几天没有睡好觉了，但今夜是个特殊的夜晚，无论如何它们也要强打精神，不然土灵宗如果真的被魔君吞噬，那他的力量肯定会突破到一个无法想象的地步。

    “喂，听说了吗？七夜魔君好像盯上了我们土灵宗，消息是今天来的那几位带来的，也不知道真假，那么强大的魔君，怎么会盯上我们这么小的宗门？”

    “别废话，那几人你知道是谁吗？那可是永生门的弟子，永生门是怎样的存在你们该不会不知道吧，所以宁可信其有，不可信其无，不然丢了命，那可就后悔也晚了，不过才一夜的时间罢了。”

    在巡逻的弟子中，各处响起异语，有人相信林凡等人带来的消息，也有人压根不将此事当一回事，直接找了一个地方偷懒睡觉去了，有的更是夸张，竟然躲在一处角落，在意淫着千紫与灵曦二位女神，当然偷欢的也有，可能是因为千紫与灵曦的到来，让这群男弟子比往常夜晚更加虎力龙猛了吧。

    “用力，用力，不要停，好爽啊，要上云霄了，师兄，满足我吧，啊……”一摊血迹流下，然后有生食血肉的声音响起，正在偷欢的一男一女被食血肉而亡，二人在死亡间并没有感觉到丝毫的痛苦，因为那个时候刚好是二人灵魂交融的时候，所以它们死的很爽。

    在各处陆续上演着生命流失的一幕，这些人不是在偷欢就是在偷懒的，有的更是夸张，明明看到了一道黑影，竟然以为自己是在做梦，完全不理会，直到死亡逼近间，想喊救已经晚了，如此懒散的一个宗门，灭亡真是自找的。

    “怎么会这么安静，这有点不对。”林凡从一块大石上跳下，他越想越是不对劲，魔君已经公开说自己要来，不可能没有一点动静，难不成，魔君是在玩它们？