
    辰昊跑了，留下一众傻眼的群众，还有已经暴走的房香红，她房香红可是享有风月城第一天才女的盛名，哪怕是在今天，她当着伤了自己弟弟人的面，她都是先礼后兵，但不想对方太过卑鄙，竟然骗她！

    辰昊明明就是个外乡人，怎么可能认识风行的人，最可气的还把风月城主给扯了出来，风月城主可是她房香红的舅舅，本来房香红是不会这么容易就被辰昊欺骗过去的，但风月城主好像与风行主人有莫大的关系，因为这个事情，她姑姑可是没少跟风月城主吵过架，但无凭无据的，每次都闹不起来，此事在风月城，也是众所周知的。

    辰昊也算运气好，随便扯个话题，竟然是风月城比较隐晦的事情，当然，这些辰昊是完全不知情，他此时已经跑到了城中，后面虽然有尾巴跟着他，但在风行的门口，辰昊停也没停的，一步走了进去，尾随之人跟到这里，是停了下来，辰昊已经进入风行，他们在外面等就好，风行的势力可是十分神秘的，他们这些小角色，并不敢进去闹事。

    “大小姐，贼子跑进了风行，我们一直在外面守着，不敢进去。”

    房香红怒气冲冲的走来，一路上都有她房家的眼线为他引路，所有辰昊只要不是出了风月城，无论他走到哪里，房读>小说香红都能将他给找出来，这不，辰昊进入风行还没有几分钟时间，房香红便是已经站在了风行门前。

    “真的跑这里了？”房香红脸色有些不好看，要说在风月城有他房香红不敢闹的地方，城主府是一个，风行也算一个，不过辰昊胆大包天，先伤他小弟，后欺骗她，完全是不将房家放在眼中，如果不将辰昊给抓出来，恐怕它房家会被风月城民众当成笑话议论。

    “在外面等我，有什么事情，去将我姑姑请来。”

    房香红知晓风行的来头很大，她并不敢冒然闯进，所以提前告知手下，如果她在里面发生了什么事，要第一时间去城主府将她的姑姑，也就是城主夫人请出来，在风月城能让风行麻烦的，也只有她那个姑姑了。

    房家能在风月城一手遮天，完全是因为房月华嫁给了风月城主，若不是如此，他房家何德何能，能在风月城一手遮天呢。

    “房小姐，大驾光临我风行，不知看中了什么，小的为你带路啊。”

    房香红一脚刚刚踏入风行，便是有伙计上前招呼，她房香红，在风月城可是没有人不认识的，房家与风行一向关系不太好，她这个房家长女今天来风行，这可是稀客，做为风行的伙计，马上迎来。

    “废话少说，刚刚进来的那个少年在哪，别说你不知道，我亲眼看见他进来的，我抓住他就会离开风行，我不想在这里惹事，你们最好配合我点。”

    房家与风行一向不和，她房香红也是懒得做表面工作，因为那没有用，还不如开门见山直接让风行交出辰昊，她房香红，也好走人，她也不想呆在风行，毕竟只有她一人在这里，她心里也是很不底实的。

    “房小姐，这里可是风行，并不是你房家，你这样，让我们很难做的。”别看对方只是一个风行的小伙计，但面对房香红的时间，竟然没有一丝的畏惧，反正平常二家没少发生过摩擦，伙计就算出言不敬，也是房香红带头不礼貌的。

    “滚开。”房香红怒剑斩下，她头顶浮现九颗星星，这是代表她是九星武者，伙计口气虽然强硬，但实力却没有房香红强大，在房香红的武气震动下，风行的伙计瞬间被震飞，房香红脚踏地面花石，几个跳跃便是已经站在了一座假山之上，她眸眼转动，在搜索着辰昊的身影。

    这里是风行的拍卖中心，此时有很多人在这里倒卖东西，风行的伙计也是有不少，在房香红这样闹腾之下，瞬间所有人的目光都盯向了她，一道身影在房香红的怒眼中往后退去，若不是她眼尖，她真的发现不了那一个黑衣少年。

    “贼子，看剑。”房香红脾气很大，也不看看场合，直接便是出剑，要知道，在风行可是有规定的，就是这里只做生意，并不允许拔刀动剑的，如有挑衅者，风行会有强者出手镇压，这房香红明知故犯，在剑要刺中辰昊胸口时，突然一位老者出现，他没有任何的动作，出手间，竟是徒手抓住了房香红的剑，房香红的剑被抓下，她用力之下，剑竟然无动分毫，她脸色变化间，正眼看来，出现的老者竟然是风行管事！

    “风管事，我斩杀此贼，还望你行个方便，房家定然改日登门谢访。”

    房香红斩杀辰昊的心意已决，辰昊现在就躲在风管事的身后，只要风管事卖他房家一个面子，房香红便可斩杀了辰昊。

    “房姑娘，你口口声声让我卖你房家一个面子，可是你有顾及过我风行的面子吗？我风行开行七年，自定下行中不得争斗的那一天起，就没有人坏过这个规矩，你现在倒好，竟然公然以剑对之，请问，你有给过我们面子吗？”

    风管事周身气息震动之下，背后生起一块土石异象，在土石上，有三颗星星飘浮其上，这是武魂外现的异象，只有武师强者才能将武魂外放，在风管事展现出自己修为的时候，一众人群都惊呼了起来，同时房香红被风管事的武气震退数步，她气息有些凌乱的盯着风管事。

    “年轻人，你来我风行，可要买东西或者卖东西？如果二样都没有，还请你离开，风行里只有买卖，没有其它。”

    在震退房香红的同时，风管事一转身，眼神便是盯上了辰昊，他神情严正，并没有要佑护辰昊的意思，如果辰昊在这里不买东西，也不卖东西，那风管事会毫不留情的将他扔出风行，平白无故的招惹了点小麻烦，这可是放在谁身上，都不会开心的。

    “有，当然有，我要卖好多的东西，只不过这里人多眼杂的，可否借一步说话？”

    财不可外露，这个道理辰昊比谁都知道，他正愁着自己的大还丹销路往哪走，这风行就给了他开了一条销丹之路，他手里现在可是有万千大还丹，虽然风行底蕴庞大，但辰昊有自信，风管事应该在看到他大还丹量的时候，会震惊的。

    “小贼，你有什么卖的，快滚出来受死。”

    房香红怒骂，她房香红长这么大，还从来没有受过这样的委屈，今天脸也丢了，名誉也毁了，如果不杀了辰昊，她是不会这么轻易罢休的，但有风管事在，他是一尊武师，房香红完全不是其对方，她也不敢胡来。

    “房姑娘，如果没事，你就请离开风行吧，至于他，如果骗我的话，不用你出手，我会将他废掉扔出去任你处置，只不过现在，还请你离开。”

    风管事下了逐客令，他风行并不待见房家的人，二家的恩怨从七年前便结下了，演化到今天，恩怨已经无解了，只需一个导火线，若是被点燃，风行与房家可能会拼个你死我活的。

    房香红虽然怒气，但她也识大局，如果真的闹开了，他风管事就是杀了她房香红，她房家也只能无奈痛哭，恶狠狠的看了辰昊一眼，房香红便是转身离去，有一名武师在场，房香红离去，其实并不丢人。

    “大小姐……”

    “如果那个男人敢出来，格杀勿论。”房香红怒气冲冲的走出风行，她今天是气坏了，她需要回去找她姑姑诉苦，只留下了一道命令给这些下人，她就是离开风行，回家了。

    “跟我来吧。”风管事脸色神情至始至终都是一个模样，没有喜怒哀乐，仿佛无论发生什么事，他的表情永远只有一种，在风管事的带领下，辰昊尾随他而去，一众买卖之人在风管事前脚刚走，便是狂论了起来，有人甚至东西都不卖了，直接跑出去，造谣了。

    一时间，风月城，传闻狂起，满天的消息扑天盖地在传着辰昊、风行、房家这三者的关系，房家与风行的恩怨，已经被讨论了几年了，话题早就没有了新鲜感，反之，辰昊这个外来者，进城第一天，就是引发了这么大的事情，这个话题十分火热，大街小巷现在都在谈论辰昊的事情。

    “风管事，刚刚谢谢你了。”辰昊在被风管事领到一个清静之地，便是停了下来，辰昊客套的谢了一下风管事，若不是他，辰昊虽然不怕房香红，但房家乃是风月城的地头蛇，如果真的与房香红撕破脸，辰昊肯定没命活着走出风月城。

    “别废话，有什么东西快拿出来我看看，如果让我知道你是故意欺骗我，利用我为你挡下杀祸的，那你知道后果的。”

    风管事直言直语，并不接受辰昊的谢意，在他的眼中，只有生意。