
    “你真的打算救我？”千紫看着辰昊一步步向自己走来，她的眼神变化，要知道她已经扬言说要斩杀辰昊了，但就算如此，辰昊竟然还是炼丹帮助她恢复，一时间千紫凌乱了起来，心里最初的想法竟然动摇了？

    “诺，都炼出来了，不救你，我还自己嗑啊？我又没病。”辰昊打趣的说道，在距离千紫有二米远的距离，他将极品小还丹扔下，千紫抬手便是接住了，这颗小还丹并没有异变，颜色也是正常的黑色，辰昊可不想再吐一次血炼那种异变小还丹，而且他知道，那一次是运气问题，若是刻意为之，估计会适得其返，他不想冒险。

    感觉着手中极品小还丹的份量，虽然千紫看不上这种低阶的丹药，但现在她的修为被打落，这颗极品小还丹正是她所需的良药，眼神纠结的看了一眼辰昊，在火焰的微光下，辰昊的样貌很是帅气，若是用另一种角度来审察辰昊，他真的非常优秀不错。

    “我在想什么呢？”千紫突然摇了摇头，瞬间将脑海中的乱想给抹去，本来是想杀辰昊的，现在竟然被一颗丹药给感动了，这还是千紫吗？

    “先恢复再说。”千紫也不娇情，自己吃了那么大的亏，清白被毁，这口气无论如何她是不会咽下去的，但若是重伤之体，别说杀辰?一?本?读?小说xstxt昊了，就是站起来都是一个问题，一口将极品小还丹服下，千紫闭目，开始疗伤了起来。

    “哎，我真是一个大好人，明明有美色在这里，却是对她做那种事，这貌似已经是第二次了，难道我真的是一个正人君子吗？”辰昊手上火光跳动，他眼睛就这样盯着千紫，反正她现在在疗伤，也不知道辰昊这样盯着她。

    辰昊是一个正常的男人，以一个正常男人的目光来审视千紫，这是一个女神，真的太完美了，只可惜女神难驾驭，辰昊还不知道在千紫疗好伤之后，会对自己进行怎样的报复呢？

    夜色朦胧，天昏暗，洞外有瀑布声响起，这是一个隐秘的山洞，在天还没亮时，一道身影突然冲出了瀑布，他身法如鬼影，几个跳跃就是已经消失在了原地，不久之后，一处森林中，就是有妖兽战斗的动静响起，不过妖兽的叫声并没有持续多久，这片天地就归于了安静。

    天蒙蒙亮，瀑布滴打在石上的水花溅起，在早晨山洞中响起美妙的音符，而一圈武者的气息也是弥漫在了整个山洞中。

    “真是想不到，那个小贼虽然不正经，但在炼丹一途上竟然有如此的造诣，这极品小还品已经无限接近于二品丹药了，哪怕是我千道坊中的炼丹师，也炼不出如此极品的小还丹吧？”千紫醒来，她皱眉低语，她是亲身服用小还丹的伤者，更是见识渊博，在服用辰昊炼制的小还丹之后，与其它小还丹一比较，根本就是质量与水量的对比。

    “咦，什么东西这么香？”千紫鼻子动了动，肚子也是咕咕了起来，在自己的身旁竟然不知道何时多了一个用树叶包起来的野鸡！

    “小贼，以为这样，我就会放过你吗？”千紫四周感应了一下，山洞附近完全没有了辰昊的气息，想必他已经走了，不过还算他有心，知道千紫刚刚重伤恢复肚子肯定会饿，临走时还打了一只野给千紫，只不过千紫不领情，对她而言，名节大于一切，辰昊毁她名节，若是再见时，必当长剑相对。

    “大爷的，连续遇到二次这个女人，我都没有好事发生，为什么我就不能当一回禽兽呢？”辰昊是走了，他怕千紫醒来，一时冲动真的杀了自己，毕竟对方哪怕被打落了修为，但还是一尊武者啊，一尊武者想要杀他，这简直就是挥手间的功夫罢了，辰昊才不会傻的留在那里。

    “吆喝，新鲜出炉的包子喽，一个只需一文钱喽。”

    “卖冰糖葫芦喽，卖冰糖葫芦喽，清甜可口，不烂牙，小朋友们快来买喽。”

    辰昊走在大城中，感受着大城的气氛，明显的不是苍月城那种小城可以比的。

    （一两黄金＝100两银子＝1000文钱，这是普通人的钱财，他们用不到天元石。）

    “北城酒楼。”站在一家奢荣繁华的酒楼前，辰昊走了一上午的路，也是有点饿了，徒步就是走了进去。

    “客官，欢迎光临北城酒楼，这里的消费起步价一块下品天元石，谢绝赊账，其它物抵还，桌上有菜单，有什么需要吆喝一声，小的便来。”

    辰昊刚走进北城酒楼就是有小二迎了上来，别说这里的服务还挺周到的，装饰也是独特，反正在地球还有苍月城，都没有一家酒楼有北城酒楼这么高大上的。

    刚好辰昊没有普通人的钱财，身上只有天元石，这是个适应他吃饭的地方，选了一个靠窗位置，辰昊就是走了过去。

    “龙鹅凤肝、红烧狮子头、暴烈熊掌、清泉酒……”翻开桌上的菜单一看，辰昊便是眼球差点都被吓出来，若是这菜单上的东西为真的话，那估计上万的极品天元石，都买不到一桌吧？

    “小二，这几样全要了，赶快上菜。”辰昊出手大方，直接点了北城酒楼的三道招牌菜，还有一个鲤鱼大补汤，至于酒，辰昊不会喝，没有点。

    反正总共加起来也才二块下品天元石，这对辰昊来说，完全就是毛毛雨嘛。

    “道兄，看此装束，可是要去永生门拜师学艺？”

    “对了一半，不过我要去的可不是什么永生门，而是太仙门。”

    茶杯虽然在太仙门三个字出现时被辰昊捏碎，好在他坐在窗边，那里没几个人，并没有引起什么关注。

    “哎，道兄羡慕你啊，小弟资历平凡，也没有什么背景，前年被太仙门拒了一回，这次想去永生门了。”

    “哈哈，兄弟，你我相见就是有缘，跟哥走，保你进入太仙门，去什么永生门啊，那已经是辉煌落幕的门派了，门内弟子一年不如一年，气血已经衰败到了极点，现在哪还有什么人去永生门。”

    二人的吹嘘声响起酒楼，因为这个话题被说开，瞬间酒楼中全部议语纷纷，能来这个酒楼吃饭的，都是武徒基础的人，眼看着一年一度的门派招生要开始了，议论报名哪个门派也是十分正常的。

    辰昊冷眼旁听，了解着焚天大陆的一些门派之事，本来还在为要去哪个门派在做纠结，现在听大家的议论，辰昊瞬间有了想法。

    永生门虽然衰败，但毕竟是当年永生大圣传承下来的势力，唯一可惜的就是永生大圣留下的传承无人可以习之，也正是因为如此，自永生大圣陨落后，永生门就开始走向了衰败，不过辰昊却是想去永生门，他与太仙门有怨，太仙门他是不可能去的，所以永生门是他最好的选择，虽然大家传的永生门怎样怎样的不好，但毕竟雄居焚天大陆已久的势力，怎能没有一点底蕴？

    “客官，你的三菜一汤来了，由于我们这里是先结账，所以还请将二块下品天元石给我们。”小二将菜端上，却是没有放下，反而是伸手要天元石了。

    “我没有下品天元石。”辰昊突然开口，在他这句话刚说出间，自小二的身后就是已经走出三尊大汉，这三尊大汉竟然都是武者一星的实力，不愧是大城，就是一间酒楼中的打手都是武者！

    “淡定，我虽没有下品天元石，但我却有中品天元石，你能找得开吗？”辰昊从怀中扔出一块色泽要比下品天元石润泽一倍的石头，小二在接下辰昊扔过来的中品天元石时，眼神瞬间露出贪婪之光，三尊打手瞬间退去，小二连连赔不是。

    辰昊懒得跟这种势力小人计较，挥手下，就是让小二给自己换天元石去了，辰昊的举动也是很成功的吸引了四桌人的关注，本来辰昊不想不这么高调的，却不想下品天元石在最近发生的事情中，已经用完了，只有中品天元石了，为了不招惹麻烦，他只能掏出一块中品天元石了。

    “呃，这就是所谓的龙鹅凤肝？”辰昊无视四桌的眼神，他眼神震惊的盯着自己桌上的三菜一汤，这名字取的逆天，做出来的菜也是不敢恭维啊，这简直就是普通的菜吗？明明是蛇、鹅、鸡三种动作的肝做成的一盘菜，竟然取这么好听的名字，真是让辰昊大开眼界了。

    喙头是非常重要的，若不是如此，辰昊能点这盘菜吗？

    至于红烧狮子头、熊掌、鲤鱼倒是真的了，只不过全部是低阶的妖兽罢了，酒楼真是会赚钱啊。

    本着不浪费的心理，辰昊硬是将三菜一汤给吃了个干净，这时小二也是将九十八块下品天元石给辰昊拿了过来，一个精致的布袋中，九十八块下品天元石在其中闪闪发光，辰昊也没有去点算什么，直接将布袋往怀里一揣，就是离开了北城酒楼，在他离开的同时，也是有几桌人一起跟随离开了。