
    “呯~啪。”在贵宾间中，传来一声声物品碎裂的声响，一些茶杯，餐具都是被一股无形的力量，移到地上砸碎了。

    “果然是难以修炼，哪怕是地级武技，我都能很快的学会，但这本没有阶级的隔空取物，却是修炼了三天，仅仅只能做到物体轻移，完全的无法掌握。”

    辰昊眼神扫视，满屋子中，已经无物供他吸取了，若是风管事现在出现，看到这一幕，肯定会震惊的死的心都有，他苦练隔空取物数月，仅仅是做到了吸取沙石，灰尘，而辰昊只是修炼了三天，竟然已经可以移动茶杯与一些餐具了，虽然仅仅只能做到移动，无法控制，但这样的天赋，近乎于妖。

    “不行，想要随心所欲的控制意念之物，必须拥有强大的精神力。”

    辰昊悟出了这本武技的精髓，这是一本不用力量修炼的武技，而是需要精神力，一般精神力只有匠师或者炼丹师才会有，也难怪风管事修炼数月也没有丝毫长进了，他是土属性武魂，能做到吸取一米之内的沙石，已经很不错了。

    当然啦，一些绝世强者，他们一个意念便可捉星摘月，世间武学森罗万象，辰昊所见识的只不过是天地一角，完全还没有接触到更加宏伟的世界。

    隔空吸物共有小说二种境界。

    一是用.的力量配合点点精神力来控制想要吸取移动的物品，这点正常人都可以修炼，只不过成就的高低罢了。

    第二重境界就不得了了，完全不用.的力量，只需要一个意念便可操控自己眼神笼罩下的事物，仅仅第一重，辰昊就还没有入门，想要将隔空吸物修炼完整，他还有很长的路要走。

    这是一门抢夺宝物，偷鸡摸狗，陷害嫁祸人的神技，辰昊对隔空吸物这本武技情有独钟，无论如何，他也要修炼下去。

    技多不压身，学多点武技也可以增加自己见识，战斗时，不至于让对方把你完全的摸清，在焚天大陆，正常武者，都是修炼几门武技在身，如果只修一门武技，那就有点奇怪了。

    起身间，手焰焚起，在辰昊手中的隔空吸物武技突破被他焚烧，走到窗边，辰昊看向拍卖行，原本的盛景已经不复存在，风娘的死对风行打击太大，这几天都处于停业状态，四处更是挂起白帘，白灯笼，这是在为风娘举行葬礼。

    “隔空吸物这本武技，我一人修炼便好，不需要第二人再修炼了。”辰昊出于自私，并没有将隔空吸物这本武技给留下，反正他已经领悟了隔空吸物要如何修炼，这本书，留着也是占地方，送人又是舍不得，所以在他再三考虑之下，直接毁了。

    价值一万块上品天元石的武技就这样被辰昊烧了，如果让人知道的话，肯定要大骂辰昊是个败家仔了。

    “昊少爷，风管事请你去大厅一趟，还请过来一下。”

    房门外有敲门声响起，辰昊在开门间，一位约莫十九、二十岁的少年正穿着一身白服，眼睛红肿的站在辰昊门前，看到少年的样子，明显是刚刚哭过，辰昊也没有细问什么，竟然是风管事找他，那肯定就有事，他过去便是。

    在少年的领路下，辰昊跟随少年走向风行大厅，一路上，辰昊看到许多披麻戴孝的人，更是有无数的哭声哭起，这里的气氛十分伤感，一时间辰昊也是被感染了，他想起了自己的爷爷。

    “呜呜，小姐，你死的好惨啊，你年纪轻轻的就英年早逝，这让老太婆白发人送黑发人，以后的日子可怎么活啊，你们别拦着我，我要追随小姐而去。”

    风行在风娘死后算是彻底的乱了，一天中，动不动就有人寻死觅活的，有些挡都挡不住，最后都是风管事出手，强行镇压了这些人，这些人都太忠诚风娘了，她突然死了，它们无法接受。

    “盖棺。”辰昊刚刚走入大厅便是听到风管事的悲鸣声，风月城主也在场，他的眼神一刻都没有离开过黑棺中的风娘尸体，仿佛棺中尸体成为了他的唯一，他眼中之景，只为那棺中尸体而睁眼。

    “等等。”辰昊突然小跑而来，风娘对他有知遇之恩，虽然二人没有什么过深的交情，也才认识没有几天，但辰昊重情，这最后一面，无论如何辰昊也是要见的。

    盖棺的四名大汉听到辰昊的声音，瞬间停止了手上的动作，在满堂所有哭泣人的目光盯来下，辰昊眼神闪烁泪花的盯在风娘的那美貌脸上，虽然她现在脸色冰冷，是具尸体，不过她的美，永远会留在辰昊的心中。

    “姐，谢谢你这些天的照顾，是辰昊没有用，如果当时我有强大力量的话，这一切就不会发生，你一路好走，我一定会变得无比强大起来，我不想让我身边的人一个个离我而去。”

    辰昊真情透露，瞬间大厅中哭声大起，辰昊也是忍不住流了几滴泪，风月城主在听完辰昊的话后，小指明显的在颤抖，风管事已经哭跪在地上，老当益壮的风管事现在已经成为了一个风烛老人，这几天可苦了他了，那神情悴翠脸色苍白的，在场的所有风行人中，也就辰昊与风月城主还算正常点，其它的都是一个个神情伤感疲惫。

    追悼了三天，风娘是该入土为安了，风月没有本领将风娘带回故乡安葬，风月城是二兄妹的新生之地，这里选做入土之地，是再好不过的选择，在一行风行中人抬棺下，风行的大门被打开，外面围着风月城无数城民，大家都是知道今天是葬送风娘的日子，一个个都早早的跪拜在了这里，想要为风娘送行。

    风月城，全城在举行葬礼，这样浩荡的一幕还从来没有发生过，棺材顺着风月城的道一路出城，风月城主想将自己的妹妹葬在前山中，那里是一片墓园，风月中的居民死后大多葬在那里，正所谓入乡随俗，他风月已经将自己当成了风月城的人，所以将风娘葬在这里，是很正常的。

    但偏偏总在这么伤心的时刻，有人来闹事，一股强大的气息笼罩空间镇压而下，瞬间抬棺的八人被这股气息镇压跪地，风娘的棺材一个重心不急，就是向地上落去，风月想要出手，但他却被一道气息死死的锁定，一声闷哼响起，辰昊毅然出手，风娘即将砸落在地的棺材被辰昊双手托下，手骨瞬裂，疼痛十足，但好在棺材被辰昊稳稳的接了下来，轻轻的落在了地面上，并没有出现砸落之象。

    风月城主看到这一幕，心稍微放宽了一点，他感激的看了一眼辰昊，转身间，便是眼神蕴涵疯狂杀意盯着前方，大武师的武势越来越盛，辰昊若不是站在风月城主的身后被他护下，可能也是躺在地上了。

    “风月，你竟谋害人王亲定城主，你这是完全没有将皇土放在眼中，你可知自己已犯欺王之罪，识相的马上了结自己的性命，我可饶全城百姓一条活路，不然这些溅民包庇你之罪，足以判死罪。”

    一匹战马出现，一个中年男子，身穿黑色战甲，手持长矛，架着战马便是逼进风月，他的气势狂足，竟然稳稳有压风月一筹的力量，在骑马男子的气息镇压下，风月背后的五道风星突然浮现，他竟然也是风武魂拥有者，而且修为已经达到了大武师五星境！

    “哼，就知你不简单，想不到你竟然拥有如此之高的修为，但本城主竟然敢来，就说明对你的一切都了如指掌，乖乖受死，还是让我灭城，你自己做个决定吧？”

    长矛狂插地底，战马嘶鸣，在这名黑甲男子的背后竟然浮现了一匹土马的武魂形状，在武魂之上，也是浮现六颗星星，他的修为竟比风月城主还要高一星境，这可不妙啊。

    “你非要拦路？”

    风月现在的情绪非常不好，这刚刚才死了妹妹，他的情绪本就在失控状态，黑甲男子的出现无疑是让风月找到了发泄口，手中一柄长剑出现，风月的回答已经很明显了，他想要一战。

    “好，你有种，竟然敢向本城主拔剑，这一矛就让你后悔自己的无知。”

    跨下黑马嘶鸣，长矛轻颤，在马蹄声叫起间，黑甲男子竟然已经驾驭着跨下战马持矛向风月斩来了，他是如何出现的，辰昊竟然没有看清，这就是大武师的战斗，他一名武者，连对方的出手攻击招式，都看不透。

    “矛崩万土。”黑甲男子一矛刺来，在辰昊的眼中仿佛看到了地面崩裂，万土裂起，在长矛之上，崩裂的石土竟然出现，仿佛天地颠倒一般，这一矛刺下，风月城主连人带剑的被刺飞，鲜血染红了半空，重重的砸落在一块大石上，那大石承受不了风月的冲击力，直接在他的身下碎裂。

    “城主，少主……”无数道关心之语响起，大家谁都没有想到，强大的风月城主，竟然在这名黑甲男子的矛下，一矛败北了！