
    “不要么，人家不要啦，人家想和你么么哒，啪啪啪，吃了我，你还不满足啊？”

    小溅果然够溅，她骚情被勾起，完全不听辰昊的，手上力道一扯，那件粉红小肚兜便是已经被解开，辰昊此时是真的被吓到了，搂搂抱抱占占便宜，这已经是他的底限了，如果真的真刀实弹的来一发，他怎么也不会选择这种女人来破自己的身。

    “哐啷。”仿佛是元石砸地的声音响起，在一块中品天元石砸在地面时，小溅的脸都直了起来，脱衣的动作也是滞了一下。

    “穿上衣服，这块中品天元石便是你的了。”

    辰昊没有办法，只能使出最后一招了，竟然是在这里****，那肯定为的是元石，辰昊出手豪阔，一块中品天元石，看都没看就是扔给了小溅，小溅咽了一下口水，心中的.瞬间被压制，她麻利的穿起被解开的肚兜，弯腰下，便是将这块中品天元石给捡了起来，在辰昊惊讶的目光下，她竟然将这块中品天元石给塞在了自己肚兜中，这一香艳的一幕，看的辰昊咽了咽口水。

    “小爷，我真坏，知道人家就好这一口，你等着，我马上去为你办一桌酒菜过来，要等人家哟。”小溅尝到甜头后，便是整个人的态度都变了，她想和辰昊做那事不假。一.本。读。小说，但在元石的诱惑下，那事，随便什么时候都能做，而且二杯小酒下肚，是个男人都会把持不住的，小溅想放长线钓大鱼，一时间也不着急一口吃了辰昊了。

    “妹的，若不是没有地方可去，小爷还真不想呆这个地方。”辰昊还是觉得有些不适应来这种烟花之地，他的记忆有一半是属于地球的，在他辰昊的潜意识中，还是有些排斥这些不干净女子的，有手有脚为什么不好好的工作，找个好人家嫁了，却出来干这种勾当，不过这是人家的自由，辰昊管不了，也懒得管。

    “房姐，你可算回来了，那小子就在那间房，需不需要我们现在就冲进去将他大卸八块？”

    在一位红衣女子进来香红院时，香红院的十几位打手瞬间出现，对这名女子恭敬万分，同时几十位风尘女子在看到红衣女子时，全部弯腰恭敬的喊了一声房姐。

    “不用，该干什么，干什么去，我亲自去会会这个敢挑衅我房家的狂徒。”

    红衣女子英姿飒爽，身影移动间，便是向楼上走去，此时刚好小溅端着饭菜酒水过来了，她在看见红衣女子间，瞬间就是弯腰行礼。

    “小溅，酒菜给我，你下去吧。”红衣女子一伸手，便是直接托下小溅的酒菜，小溅还没有搞清发生了什么事，她的酒菜就是已经被红衣女子夺去，房门推开间，小溅想要说什么，但重重的房门砸上时，小溅被吓的闭嘴了。

    “快，快，快下注，我赌香红姐不用一柱香便能从那小子的房间中出来。”有人开庄赌博，这是一个捞财的好机会，无数人今天光顾香红院，其实就是想看看热闹的，现在有人开庄聚赌，瞬间吸引了所有人，包括妓女们在内，竟然也是压上了元石。

    “我赌一百息时间。”

    “我赌十息……”

    无数的赌注声响起，香红院在这个时刻，算是彻底的沸腾了起来，小溅下楼，听到一些人的议语，她脸色变化间，知道了辰昊的身份，原来他竟然伤了小少爷，虽然房少爷的伤是黑牛造成的，但如果不是辰昊，黑牛也不会失控，所以所有的责任，现在都被推到了辰昊的身上，在风月城，辰昊算是出名了。

    “好了，饭菜放下，就出去吧，我自己吃。”辰昊并不想再看见小溅，因为他知道，这样的女子，肯定在吃饭时会对自己不老实的，而且谈话间，也肯定都是一些伤大雅的话题，所以辰昊在门被推开间，在饭菜放到桌子上时，就是想打发走小溅。

    “客官，来我香红院，不为寻快活，你可真是奇特啊，你是一个外乡人吧？”

    声音明显不是小溅的声音，辰昊抬起头，打量了一下眼前的女子，发现对方竟然是一名武者！

    武者间都是有点点感应的，虽然真实修为只有在战斗时才能知道，但大概的修为，却是相互能感受到。

    “姑娘，我们好像不认识吧？”辰昊眉头暗皱下来，这个红衣女子第一眼给辰昊的感觉就是不简单，对方完全没有经过他的同意，就是已经坐了下来，好像并不是这里的妓女一般！

    “自我介绍，房香红，这家香红院的主人，也是房小少的姐姐，这下认识了吗？”

    房香红开门见山，直接介绍了自己，在听到对方介绍自己间，辰昊的眼角明显的跳动了一下，所有酒楼都不收留他，最后跑到这烟花之地，本想可以隐藏几天，却不想，这竟然就是房家的产业，而且主人还是那个房少爷的姐姐，辰昊脸一下黑了下来。

    “嘿嘿，别紧张，来，我们喝酒。”房香红款款大方，见面竟然不是拔刀拔剑，反而是陪辰昊喝酒，这个女人在玩哪一出，辰昊一时间看不透，不过对方都没有什么表示，他辰昊自然是不可能先翻桌的，这可是人家的地盘，今天辰昊能不能走出这香红院，都是一个未知数了。

    “房姑娘亲自招待，这是辰昊的荣幸，不过，可不可以将酒水换成茶啊？”辰昊有些尴尬，美女为他赠酒，他却不能喝，这有些失礼了。

    “嗯？你不要告诉我，你不会喝酒！”房香红好像非常震惊，她明亮的眼眸有丝好奇之意盯着辰昊，在焚天大陆，说男人不会喝酒的，那是极少的，更何况，看辰昊外表光鲜，样貌俊俏，更是有非凡的气势在身上，一看就不是简单人，说他不会喝酒，这未免有些笑掉别人的大牙吧。

    “房姑娘不要见笑，我的确不会喝酒，从来没有喝过。”辰昊老脸一红，如果是在地球，十六岁不会喝酒，这根本不会有人笑你，因为还未成年，但是在焚天大陆，可是正常三岁儿童都会喝酒，女子会酒的更是不少，这辰昊还真是一个奇葩。

    “你不会怕我酒中下毒，故意这样说的吧？我先干为敬。”房香红猜疑，她才不管辰昊会不会喝酒，她今天是来给自己的弟弟找场子的，不过她也得摸摸对方的底，万一对方是某个势力的天才，他房家如果犯上，那就麻烦了。

    “这……好吧，就一杯。”辰昊一闭呼吸，端起酒杯，就是一口酒下肚，酒在经过喉咙间的时候，辰昊双手突然掐在自己的脖子上，那里仿佛有一团火焰在燃烧一般，他拿起筷子就是狂吃了几口菜，在菜的润喉下，辰昊的脸色才恢复了一丝正常。

    “真的不会喝！”房香红看到辰昊的举动，这明显不是装的，他绝对是第一次喝酒，一杯酒竟然已经喝过，那就该谈正事了。

    “你伤了我弟弟，这件事打算怎么办？”房香红轻抿一口酒，端着酒杯便是直语。

    “那个，令弟的伤好像跟我没有关系吧，是那黑牛发狂，你也知道那是头二阶妖兽，我不可能说什么，他就听什么，那样我不是能号令天下妖兽了？”

    辰昊打算来个死不认帐，而且他说的合情合理，当然如果武师在场的话，也是可以完全镇压二阶妖兽的，野林中的妖兽不一定能慑住，但家养的，肯定能。

    “你的修为的确是不能做到，不过我弟弟受伤这是一个事实，如果没有你的出现，他就不会受伤，所以无论怎样，事情的因果都出在你的身上，要我不杀你，可以，交出一万块中品天元石，此事做罢。”

    房香红竟然也敢开口，张口便是一万块中品天元石，这可是一笔巨大的财富，哪怕就是在辰昊的眼中，这都是一笔财富，他根本是拿不出来的，不过他在听到一万块中品天元石的时候，眼神与脸色并没有丝毫的变化，这让房香红的脸色却是不好看了起来。

    “一万块中品天元石？好说，本来还愁无法向风月城主交待，现在竟然你房家开口了，这元石我出，不过先让我回一趟风行，黄昏之前，我肯定将元石让人送来，记得，要在这等我哟。”

    辰昊起身，便是离去，他推开门，房香红竟然没有丝毫要阻拦的意思，但她不阻拦，不代表一些手下不阻拦，在辰昊脚步刚刚下楼间，十几名香红院的打手便是包围了他。

    “干嘛，你们主子都被我的帅气给迷住了，现在在那发春呢，你们想拦我？全部给我滚开，别挡小爷的道。”辰昊一挥手，一道武气打出便是震退了几人，如影随行的身法施展出，辰昊就是瞬间跑了没影，同时，在辰昊刚刚待的房间，传出一声尖叫。

    “小子，你敢骗我，我房香红不断了你的命根子，我跟你姓。”房香红反应过来，怒声狂骂。