
    “孙伯，二毛哥死了，我们还要继续吗？”孙家的兄弟此时已经吓破胆了，他们护镖这么多年，第一次感觉死亡离自己这么近，虽然以往护镖都遇到过一些麻烦，但只要交出过路费，是没有生命危险的，这次不同，竟然引来了杀手！

    “这个……”孙伯也是犹豫起来了，刚刚的杀手太过强大了，如果不是辰昊，他们这里十几人的生命绝对会被屠杀干净，名声固然重要，但生命更加可贵啊。

    “你们护送孙宝回去，这镖，我一人送。”为了保下孙家的名声，孙伯竟然想要一人护镖，孙宝听到孙伯的话，虽然已经吓破胆，但他却是个男子汉，他不会后退，更不会留下孙伯一人去送死。

    “那个，我能说一句话吗？你们护送的东西到底是什么？”辰昊有些看不下去了，发生这样的事，在他眼中是极为正常的，但在平凡人的眼中却不正常，他们孙家只是个普通的镖局，建镖局已经有十五个年头了，他们一般只接不起眼的镖来送，所以根本不可能惹下什么强者来找他们的麻烦，这次只不过是送个草罢了，怎么会有杀手盯上了他们！

    “没有什么啊，就是一颗草罢了，不过那个老妇人给的价钱很高，而且说来奇怪，那个老妇人，在给了十块中品天元石之后，将:一:本:读:小说3w.ybdu草给了我们镖局，便是死了，镖主见老妇人给的价钱合理，物品又只是一颗草，又死在了自己的镖局门前，镖主就答应护镖了。”

    孙伯把话说的极为简单，但听在辰昊的耳中，却是那么的不简单，他能从孙伯的话中听出事情的不平凡。

    “可以把你们护送的草，给我看看吗？”辰昊能感觉到事情的关键应该是出在了这颗草上，他想看看是什么样的草，竟然能引来杀手组织的尾杀。

    “嗯。”孙伯很直接，手伸进怀中时，一块白布包裹的小草便是被他拿了出来，白布卷开，食指长短的小草出现在布上，一缕微风吹过，小草差点从白布上被吹走，就在同时，一道刀气从辰昊的后方斩来，辰昊一跺脚，地面裂起，一个旋转，他的身体被自己甩飞出去，一拳直砸大刀之上，他被刀劲所震，震退数步，而偷袭之人也是被震退，在一颗树前，大汉眼神震惊的看着辰昊，他此时手臂在颤抖。

    “又来抢草的！”辰昊低语，他拳上有血在滴落，他的.虽然不惧凡兵，但大汉的刀明显是黄级上品的宝刀，在刚刚的一拳下，辰昊伤了点皮，对方是一名八星武者，如果不是辰昊天赋惊艳，刚刚那一刀，已经要了他的命了。

    “交出凝血草，不然我大刀王老王今天要大开杀戒了。”手臂上虽然震麻，但大刀王老王口气极硬，凶脸摆出杀威时，便是凶语慑出。

    “凝血草？”辰昊自语了一下小草的名字，他虽然是炼丹师，但刚接触不久，他还没有时间好好的学习一下药草知识，所以凝血草，是什么，他根本不知道，但听名字，好像很不简单。

    “喂，那个叫什么王老五的，我问你，这凝血草是干什么用的，值得你们这样争夺厮杀，我看也不过是一株普通的小草吗？”辰昊说话间，将凝血草拿在手中看了看，他虽然能感觉到一丝丝的血气从凝血草上散发出来，但有什么作用，辰昊是真的不知道。

    “废话真多，老子是来抢凝血草的，他有什么用，我知道个毛，不过劝你，识相的快将凝血草给我，这样我放你们一条生路，不然等强大无情的强者到来，他就会直接灭了你们，拿走凝血草了。”

    大刀王老五在恐吓辰昊，想让他主动的把凝血草交给他，毕竟对方的实力不弱，如果能不打，大刀王老五还是不愿出刀的，刚刚的一击交战，他已经知道辰昊的可怕了。

    “还有人要来，你们是怎么知道凝血草被孙家镖局护送了？”辰昊有些意外，如果按照孙伯所说，他们只是一个小镖局，护送的东西完全没有被这么强者关注上的理由才对，而且委托之人，在将凝血草委托好之后，便是死去了，按理说，没人知道此事才对啊，辰昊不解。

    “哼，告诉你也无妨，好让你知道赶紧将凝血草给我。”大刀王老五冷哼一声，他将自己手中的大刀横插在地，便是悠悠道来。

    “佣兵工会有人悬赏百枚中品天元石要凝血草，本来是没有知道凝血草是在你孙家镖局中，但你们镖局的同行却是出卖了你们，说你们前不久刚刚接到一个老妇人的委托，那老妇人还死在了你们孙家门口，经过有人调查，那老妇人正是当日线山上抢夺凝血草的老妇人，所以你孙家镖局现在在护送凝血草，已经不是什么秘密了，识相的快交出来，免的一番苦战。”

    大刀王老五一口道出事出原由，辰昊也是听明白了，原来自己手中的小草，这么的不平凡，能值一百块中品天元石，这可是一笔不小的数目啊。

    “咦，不对，竟然那老妇人已经死了，他要凝血草是要送到哪里啊？”辰昊突然不解了起来，眼神向孙伯盯去，此时孙伯已经被吓傻了，他怎么也不会想到自己镖局竟然接了这个东西，可惜后悔已经没有用了，东西他们都已经接了。

    “风行，那老妇人委托是将凝血草送到风月城的风行。”孙伯在辰昊目光看过来间，一语为辰昊解惑了。

    “是风行的人吗？”辰昊知晓，一些拍卖行中，都会有自己的团队，它们买断天材地宝的秘密，然后闷声发财，看来这老妇人，就是风行中的人，去争夺凝血草的。

    “孙伯，你们回去吧，就说凝血草被一个少年截了。”辰昊突然有了想法，他竟然想这样就将凝血草占为已有，不过孙伯却是乐得开心，正愁怎么摆脱这东西呢，现在辰昊愿意出面扛下这祸事，孙伯瞬间便答应了，拉起孙宝，就是原路返回了。

    孙宝还不愿走，但在孙伯的蛮力之下，孙宝根本没有反抗的力量，被孙伯直接以武力强行带走了，不过还没走出几步，在辰昊的眼角余光下，一柄弯刀旋转半空，孙伯等人在弯刀旋空下，连同孙宝十四人的性命竟然瞬间被收割，看到这一幕，辰昊与大刀王老五的眼神都是凝重了几分。

    “嘿嘿，看来我还没有迟到，今天这里任何一个人都不能走，不然我林弯刀还如何闷声发财呢？”

    自称自己为林弯刀的男人，出手狠辣，完全不将人命看在眼中，出场就是将了十四人，在他走到大刀王老五和辰昊的中间时，林中轻风微起，片片树叶落下，一股战斗的气息在弥漫。

    “一起上，还是……”辰昊已经想象到孙家一伙人没有活路了，但没想到死的这么快，其实在他们接了这个任务时，就已经决定了他们镖局的命运，想必在孙家镖局中，现在已经没有一个活人了吧。

    “小子，狂妄是需要实力衬托的，我们三人中，好像就你的修为最弱，才武者六星，这句话应该是本大爷说吧？”林弯刀十分的器张，他完全没有将辰昊放在眼中，只是对大刀王老五有些上心，毕竟他与大刀王老五只相差一星修为，如果辰昊与大刀王老五联手，他可能要苦战。

    “算了，看来已经有不少人沿路追来了，趁早解决了你们，我也好上路。”辰昊不愿在浪费时间，这才一点点的时间，就有先后三尊强者出现抢夺凝血草，如果再浪费时间下去，可能辰昊真的不用走了，这里就是他的葬身之所了。

    “小子，你到底有没有听大爷在说话啊？”林弯刀愤怒了，他的话竟然被辰昊给无视了，手上一圈金色武力浮现，金色武力包裹着弯刀，林弯刀用力投掷弯刀之下，便是用弯刀旋转向辰昊斩来，弯刀旋转而来的方向是辰昊的头颅！

    “吃我一拳。”好像无视林弯刀的弯刀一般，辰昊竟然一个跳空，便是举拳向大刀王老五砸来了，大刀出土声响起，大刀王老五早就戒备了起来，他没有给辰昊偷袭的机会，他大刀狂举下，当空就是一砍，一道兵器的碰撞声响起，三人第一轮交手并没有胜负。

    “可恶，敢斩回我的弯刀，你们一起去死吧。”林弯刀大怒，他弯刀本来是想收割辰昊生命的，却不想被王老五的大刀给斩了回来，连同王老五在内，林弯刀手握弯刀攻击笼罩二人，金属性武气覆盖弯刀，对着王老五的胸口就是斩来。

    “三刀斩。”大刀王老五知晓对方强大，在林弯刀攻过来间，他便是直接用了底牌三刀斩，他也是金属性武魂，大刀之上覆盖一圈与林弯刀武器上一样的武气，大刀与弯刀相撞，一记火拳自半空砸下，地面一个大坑出现，尘烟四起。