
    天蒙蒙亮，一缕骄阳射破漆黑宁静的夜，太阳之光将整个焚天大陆瞬间照耀，雨露逢春，草木复苏，而在苍月城北面一座荒山之上，那里的草木本极为的枯萎，但在早晨生机来临下，现在竟然逆生态生长了起来！

    辰昊**中，一道道武血化龙而腾，武骨更是弥漫出不朽之意，心宫的跳动也是恢复了正常频率，血气非常的良好，而在辰昊的意识海中，武魂心火安静的飘浮在焚天炉之上，昨夜的萎缩颓废之感已经全然不见，非旦如此，只有米粒大小的武魂心火，在昨夜过后，现在上面的色泽竟然更加的艳红了！

    “爷爷。”辰昊突然醒来，睁开眼睛的他第一眼便是看到了脸色红润的老爷子盘膝在自己的面前，记得昨夜昏迷前，老爷子是躺着的，这一夜过后怎么就盘着了，难道他自己醒了过来！

    感觉到老爷子周身武气的震动，辰昊脸色有些变化，他能感觉到从老爷子身上散发出来的武气极为恐怖，就好像一尊武者一样，难不成老爷子要突破了！

    “咦，我的**好像又变强了一点！”辰昊左右观察了一下老爷子，发现老爷子已经无大碍了，甚至可能会因祸得福，突破这一生他本不该突破的境界。

    炼丹成功的好处慢慢体会，辰昊明显[一^本^读^小说][.[yb][du].]的感觉到自己的武魂还有**都成长了一点，虽然耗损气血，但一觉睡过之后，又补充了回来，而且破而后立，得到的好处也是巨大的。

    丹药出自辰昊之手，若是失败，气血与武魂是最先受到伤害的，但相反的，成功的炼出一枚丹药，气血与武魂虽然刚开始会有点虚弱，但恢复过来，肯定会得到成长，就比如现在辰昊的武血，竟然有化龙的迹象，这可是天武魂的天才都不可能办到的事，难道辰昊的武魂是绝世武魂？

    关于辰昊的武魂他自己也不知道是什么级别的，但近段时间所发生的一切事情来看，辰昊的武魂极其的不简单，说不准还真能是一尊绝世武魂。

    “破。”就在辰昊胡思乱想间，老爷子突然有了动作，只见他白须飞扬，双手交叉，衣服无风自动，四周的山石仿佛受到某种力量的干扰在剧烈晃动，辰昊在这股力量下，狂退数步，他眼神兴奋，老爷子突破了！这股属于武者的力量，辰昊见识过，瞬间分辨出这种气息。

    “昊儿，真的是我的昊儿吗？”老爷子刚突破，睁开眼睛间便是看到了辰昊，老泪瞬间落下，与辰昊相比，小小的突破算得了什么？辰昊才是他的一切。

    感觉到老爷子的心情，辰昊一下跪在地上，辰昊突来的动作让老爷子神情一变，起身下，就是要去将辰昊给扶起来，虽然是自己的孙子，但老爷子却是极不待见自己的孙子给自己下跪，男子汉大丈夫，就是死，都不能给人跪下。

    “爷爷，我没用，辰伯与药伯都死了，我没能保护得了他们，我对不起爷爷这十几年来的辛苦养育。”辰昊一圈泪落下，想起药伯与辰伯都是为了辰家而死，辰昊心里很不是滋味，尤其是辰伯，在内心里，辰昊已经把他当做是自己的爷爷了。

    “乖，别哭，不是你的错，是爷爷没用，连二个老弟都保护不了，若不是我，你药伯也不会牵扯进这个事情中，更不会丧命，我对不起二位老弟啊。”一老一少在小山上哭泣，失去亲人的痛让他们无法克制自己的情绪，一哭就是一个上午，此时一老一少已经冷静了不少，也是接受了这个事实，但仇一定是要报的。

    “昊儿，离开苍月城吧，走的越远越好，你是个聪明的孩子，你肯定会活的很好的，也不用爷爷担心，现在就走。”

    老爷子一把推开辰昊，老辣的眼神中有杀意浮现，复仇的情绪瞬间掩没老爷子的脑海，他要为药平与辰伯报仇，昨夜自己虽然是昏迷的，但潜意识却是醒了数秒时间，他看到了家中的大火，不用想，他也知道是谁干的，此事他不想牵连辰昊，他一人死就好了，不然让辰昊跟着他一起死。

    “爷爷，你在说什么？我怎么可能留下你一人，要复仇我们爷孙一起，而且我的武魂也是觉醒了，现在的修为是武徒四星，我已经是一尊武徒了。”辰昊说出这话时生怕老爷子不相信，他直接将自己的武魂心火给祭了出来，果然在辰昊的眉心中，有一缕红色的小火焰飘出，在这缕小火焰上，有四道火气在缠绕，这是武徒四星的证明，如果在火气成长到九道时，那便可以凝星了。

    星，乃是武者的基础，说白了，武徒只是比正常人强大那么一点罢了，根本还算不上是一尊真正的武尊，而且武徒的武魂中只有气，但如果突破了武者，那气就会凝成星，成为一尊真正的武者。

    “昊儿，爷爷不是做梦吧，你怎么可能苏醒了武魂？对了，我的毒是怎么解的，你药平伯伯是没有那个能力的，你是怎么解我毒的？”老爷子冷静下来之后，一系列的疑惑便是出现了在他的脑海。

    极品小还丹、辰昊苏醒武魂，这些本都不可能发生的事情，但却全部发生了，这不得不让老爷子生疑，一双精练的眼神也是死死的盯在辰昊的身上，他想知道一些答案。

    “嘿嘿，爷爷，这些都是因为我遇到了一位高人，他在受重任时，我救了他一命，然后他就帮我苏醒了武魂，还给了我一颗极品小还丹，只可惜我觉醒武魂的时间太晚了，不然肯定能保下辰家。”辰昊说到这里，神情一下变得愤怒起来，前面的话是他编的，后面的情绪却是真的。

    “啊，是真的吗？那我们一定要好好的谢谢那位高人，昊儿，你知道那位高人在哪吗？”辰老爷子听到辰昊的话，也没有半分的怀疑，开口就要亲自答谢那位高人。

    “爷爷，都说了是高人了，人家行踪居无定所，我能遇见已经是一番造化了，未来若是有缘，遇到的话，再好好谢谢人家吧。”辰昊的谎言编的极其完美，他有意隐藏辰老爷子也是没有办法，他总不能告诉老爷子自己是地球穿越而来的人魂，与焚天大陆地魂辰昊融合之下意外获得了焚天炉而觉醒的武魂吧？

    至于极品小还丹是自己炼制的事情就更不能说了，毕竟那太有点天马行空了，一名武徒炼出了一颗相当于二品的丹药，此事若是传了出去，他辰昊定将死无葬身之地。

    本来极品小还丹只能治疗老爷子的毒伤，而辰昊炼制的，却是直接让年迈的老爷子突破了，这可是了不得的事情啊，要知道，人在暮年，血气可是已经定形了，根本难有突破，而如今却是因为辰昊的一枚丹，直接让老爷子突破了，辰昊可不会傻傻的认为自己所炼的丹药还是一品极品小还丹。

    “太好了，太好了，真是老天开眼，让我孙儿苏醒了武魂，那位高人，虽然不知道你是谁，但请受老头子一拜。”辰老爷子喜极而泣下竟然就要跪拜而下，这一出可吓的辰昊瞬间出现在老爷子的问题，但可惜老爷子已经是一尊武者，辰昊在他面前完全就像幼儿一般，完全的拉不住老爷子要跪拜的心，非旦如此，辰昊还被老爷子臭骂了一顿，说辰昊不懂事。

    眼见已经拦不住了，辰昊心一横，假装没有看见，在老爷子的身后辰昊也是跪了下去，哪有什么高人啊，这编出来的高人不就是他自己，他虽然不是老爷子亲生的，但老爷子养育了他十几年，他可承受不了老人家的一拜，这可是要折寿的，所以辰昊也是同时跪了下去，将跪礼还给了老爷子，这样他心里才舒服点。

    “昊儿，你快走，你现在已经可以修炼了，苍月城不能呆了，郭家他们若是知道我们还没有死，肯定会赶尽杀绝的，爷爷虽然突破了武者，但血气毕竟不再盛气，所以这仇还是让爷爷去报吧，你走，走的越远越好，辰家不能断后。”

    老爷子在知道辰昊突然能修炼了，更是坚定了不能让辰昊跟着他一起死。

    “爷爷，放心吧，你的孙子可再也不是当年那个只知道偷看女生洗澡，捉弄下人的败家子了，辰家是我从小长大的地方，也是我的家，这仇我一定要报。”辰昊意志坚定，完全不听老爷子的话，这可把老爷子给气的吹胡子瞪眼的，但无奈，辰昊就是不听话。

    “好了，拿你没办法，那你可要听话，千万别离开爷爷身边，如果有危险，要记得逃跑知道不？”辰老爷子极不放心辰昊，在苍月城的表面，其实并不是几大世家独大，在几大世家中，其实还有一个供奉，这供奉可是一尊武者，也正因为如此，老爷子才十分顾忌。

    想到这里，老爷子就寒心，供了十年的一位供奉，竟然在利益之下，瞬间倒戈，离开辰家，这让辰老爷子极度的寒心。