
    “名字，年龄，武魂属性填上，这套外门服装领走，六猴会带你去住处，有什么不懂的，六猴会解答。”

    屋内很简洁，只有一张大大的桌子，还有一个老头，然后有二排书柜在二边，可千万别小看了这个老头，听胖不起说，这是外门长老，手握外门的生杀大权，一身修为更是达到了武师境。

    “辰昊、十六岁、火武魂。好了，六猴带他下去吧，永乐山的猎兽大会要开始了，最近收点心，过段时间有的忙了。”老者好像很忙，在帮辰昊办完报名手续时，就是让六猴带辰昊离开了，不过老头说的最后一句话，却是让辰昊上心了。

    “得令。”六猴是一个精明的男子，别看他人矮偏瘦，但一双精明的眼神却是透露出此人不简单，这不，年纪轻轻的就伴随长老左右了，在外门长老身居第一、执事第二，天才第三，第四应该就是六猴了吧，他手底下可管着不少外门弟子呢。

    六猴带着辰昊退去，一般情况，他是不会来长老处的，今天是因为长老特别召唤自己，是因为一年一度的猎兽大会事情，说白了，就是为挑选天才弟子准备的猎兽会，武魂天赋虽然决定先天条件，但后天条件也是很重要的，可若在几千名外门弟子中挑选天才，这是很难的，所以永生门自[一][本][读]小说ybdu很久以前就有强者创办了猎兽大会，地点就在于永生门旁边的一座小森林中，里面有一阶二阶妖兽，是专门为外门弟子所准备的。

    “新来的，你以后就是六爷我的人了，如果有人欺负你，你只管报上我的名字便行，当然一些天才、执事若是你惹了，那有多远就给我滚多远，别给我招惹麻烦。”六猴儿一出长老处便是开始教训起了辰昊，让他尽快的了解到外门的生存法则。

    听着六猴儿一口接着一口说着一些事情，辰昊也全部是记下了，毕竟这里是永生门，门中强者天才数不胜数，辰昊不得不收敛一点。

    “对了，六师兄，前段时间我听说门内收了一个双生武魂的天才，他怎么样了？”辰昊比较关心乞天的近况，本来在矿山中，是没有人问的，现在进入外门就不一定了，虽然不是内门，但外门与内门只是隔了一座山，相互之间还是有关联的。

    “哦，你说门主亲收的真传弟子啊？他可了不得，最近门内疯言四起，全部是讨论关于他的话题，哎，若是我有幸能结交那尊天才，该有多好啊？”提到乞天，六猴儿就是一脸的向往，他是双生武魂，没有任何的意外，直接被门主收为真传弟子，亲自传授武学，日后飞黄腾达已经注定了，说不定永生门还会因为他的存在，而再次走向辉煌呢。

    辰昊问及此事，六猴儿完全没有一点的意外，因为只要是永生门的弟子，现在还有谁不知道乞天的，不过今年的天才貌似有点多，林凡竟然也是来了永生门，也是被破格直接收为真传弟子，所谓真传弟子，就是门主亲收的弟子，在永生门中，也只有五尊真传弟子罢了，它们的地位非常显赫具有权威。

    “这里是演武场，可以来与同门砌磋。”

    “这里是食堂，每天一顿饭，座位随意。”

    “喏，这里便是你的住处了，将衣服换一换吧，师兄事务繁忙，你自己摸索吧。”六猴儿简单的领着辰昊走完一圈，便是跑路了，若不是刚好身在长老处，这种杂事哪用得着他来干，但也好久没有领新生逛外门了，也算是六猴儿想找一下回忆，只不过没有耐心的他，走了二圈之后，便是想开溜了，幸好还算负责任，将辰昊领到了住处。

    看着六猴儿师兄猴急的样子跑开，辰昊撇撇嘴，虽然自己还有很多事想要问他，但明显的对方是个大忙人，完全不可能一一解答他的问题，反正现在已经是永生门的弟子了，就慢慢熟悉吧。

    推开门，里面空无一人，这是一个大房间，里面的床是连体的，粗略一看，大约能住十人，好在辰昊在地球时苦日子过惯了，并没有什么矫情，将二套服装换下，破烂的矿服被扔掉，辰昊终于是永生门的弟子了。

    “哎呀，看见了吗？灵曦师姐真是美啊，若是天天能碰上她，我就是不修炼也愿意啊。”

    “切，别多想了，今天灵曦师姐能来外门完全是因为刚刚执行完一个斩杀二阶妖兽的任务回来路过外门罢了，真羡慕那些内门的师兄，可以经常见到灵曦师姐，好想进内门啊。”

    就在辰昊衣服刚刚换完间，房门一下被推开，三个人勾肩搭背的走了进来，在看见辰昊时，明显的三人停下了嘻笑，用眼神打量了一下辰昊，在发现对方并没有什么特别之后，三人便是没了兴趣。

    能来外门的，肯定都是凡武魂，大家都在一个天赋上，他们老生是不可能去巴结一个新生的，除非对方是有名的新生，但明显辰昊不是，所以三人对他仿佛是透明的人似的，不过辰昊是谁，苍月城有名的第一大无赖啊，想要与三人搞好关系，这还不是他喝口茶的功夫。

    “三位师兄，师弟刚刚加入永生门，以后还请多多指教。”首先辰昊便是礼貌的向三位师兄施了一礼，正所谓伸手不打笑脸人，三位师兄平常在外门根本没有什么地位，见到别人都点头哈腰的，今天突然被辰昊这么一搞，心里倒是真的非常舒服。

    “好说好说，师弟，今后你就是我们三人组的老四了，我叫张三、他叫李四、那个满脸麻子的叫王二麻，你就跟我们混了。”

    “啪。”话刚说完，那个满脸麻子的矮子便是一巴掌拍向张三的头，手指着他的头怒骂。

    “老三，你魂丢了是不？二哥的名字也敢直接称呼，今天要是不抽你，你还真不知道马二爷有三只眼了。”王二麻明显是个搞笑的人，本陌生的关系，瞬间被他一闹便活跃了起来，完全不用辰昊刻意去拉什么关系，很快的四人便打成了一团，这里不得不说，辰昊吹牛皮的功夫真是.炸天，把三人唬的一愣一愣的。

    这三人极其的搞笑，是一年前就加入了永生门，因为是外门垫底的存在，所以三人很自然的就走到了一起，因为不敢当老大的原因，所以三人并没有大哥，直接以二哥开头，毕竟在永生门当老大，那是需要实力的，不然会被找麻烦的。

    “对了，辰昊，再过十天，永生门就要举办猎兽大会了，你要不要参加？很过瘾的，去年就参加了一次，虽然最后连裤子都让人给抢劫了，但还是很刺激，那种生死一线的感觉，我真想在体验一回。”二麻子，也就是二哥竟然主动提起猎兽大会，本来辰昊还准备问的，这到好，对方主动说出来了，省得他亲自问了。

    “哦，什么猎兽大会啊？跟我说说，有什么好玩的。”辰昊动了心机，刚刚在长老处就听长老提过猎兽大会，现在听三人重点提及，辰昊一时间心思被煽动了起来。

    “就是外门一年举行一次的大会，我可告诉你，在猎兽大会中，若是你的名次能在前十名里，将会得到妖核与天元石的奖励，具体奖励有多少就不知道了，因为每年的奖励都不一样，不过可以与妖兽发生战斗，那感觉真是爽翻了。”三人你一言我一语的在欢闹回答辰昊的话，听三人这样讲，辰昊内心一动，刚刚矿山给了自己一场机缘，这刚进入外门，永生门就要送一场.的造化给他了！他真是来对地方了。

    细节三人并没有讲，因为十天之后，长老会亲自讲的，而且在这个时候，又是有几道脚步的声音响起，宿舍中另外几位舍友也是回来了，只不过进来的五人脸色有些阴沉，仿佛发生了什么不愉快的事情一般。

    “喂，那边的四个，有没有天元石？老子今天不想打人，拿出天元石，可保一月无事。”带头的一位高大男子一脚踩在王二麻的床边，语气十分凶狠的对他吼道。

    “土爷，我们的情况你还不知道吗？上月最后的一块下品天元石已经交给你了，这个月我们没有接到任务，根本没有收入，完全没有天元石了，土爷大人有大量，别为难我们哥几了。”王麻子趴在床铺上颤抖着身体向土爷哭诉，明知要被挨揍，但还是先要求饶，不然对方可能下手会重点。

    “嚯~”一记重拳当空砸下，这一拳的力量十分威猛，若是砸中了王麻子，估计不死也得半残吧，张三、李四二兄弟看到这一幕瞬间吓尿了，三人没有一个敢反抗的，就在拳头要砸中王麻子头颅时，突然一道拳头从王麻子的脸前出现，一拳迎上了土爷的拳，二拳在空中轰撞，土爷一个重心不稳，身体竟然被震退了几步！