
    “有饭快吃吧，再不吃就没有你们的份了。”毛发早就已经打饭回来，将十几道菜，十几碗饭全部摆在一起，因为一下九个人的原因，所以才能打这么多，当然一个人也是可以的，不过提前你是要能吃完，虽然永生门的食堂是免费提供吃饭的，但杜绝浪费。

    “我靠，老大，你口下留条吃路啊。”看到辰昊大吃特吃，仿佛一只饥饿了千年的野狼一般，土行山几人也是暂时放下刚刚的期待，毕竟昨天谁都没有吃饭，饿了一天了，现在香喷喷的饭菜在自己的面前，众人一时间食欲大起，你争我夺的在争抢着饭菜吃，这一出闹腾的画面，在食堂可是很久没有出现过了。

    “安静点。”突然一柄剑砸在桌子上的响亮声在食堂响起，在这句尖锐的女声之下，辰昊一桌瞬间安静了下来，土行山脸色极不好的转身，在看到门口桌位那一道女子身影时，他整个人身体颤抖了几下，眼神中同时露出恐惧之色，不仅土行山如此，二麻子等人竟然同时间在颤抖身体。

    “师姐，师姐，我们错了，一时没有控制好情绪，不知道师姐来吃饭，以后再也不会了，老大，快走。”

    土行山跪在地上，就是疯狂的嗑了几个头，仿佛认过错了，只不过在经过门口的时候，突然一个少年｜一｜本｜读｜小说出现，也不知道低声跟了春香说了什么，在辰昊几人就要脚步跨出食堂时，突然一剑横空斩下，九人的身影被剑拦去，土行山冷汗狂落，春香名气太大，可是外门第一女强人，他招惹不起啊。

    “刚刚有人坐了我这个位置？是在挑衅我吗？”春香语气有些愤怒的气息在其中，她极为自傲，她看上的东西，弱者是不配碰的，更别说这个专属她吃饭的位置，现在竟然被臭男人给坐了，那等于是不给她面子。

    “完蛋了，竟然被春香师姐知道了，老大，要不你先跑吧？”土行山一咬牙，竟然想要将自己留下受罚，让辰昊离去，只不过辰昊会惧这个泼妇吗？

    “位子是我坐的，你想怎么样？”辰昊上前一步，他语气平淡，眼神直接对上春香那双冷傲的眼神，二双眼神的神情在空中仿佛滋生出火花，无数人捂嘴，眼神中透露着惊讶，竟然有人不怕死，直接对上了春香师姐！

    “怎么样？接下我一剑不死，我就放过你们，不然我会将你们全部杀你。”春香嘴角浮现一丝冷意，动手间，竟然就是一剑朝着辰昊刺过去，噗的一声，剑入.，血花飘溅，一滴滴鲜血自剑上滴落而下，春香的一剑并没有贯穿辰昊的.，他一手抓下间，竟然将春香的剑，生生的给握住了！

    “这一剑，你的怒气该平息了吧？可是我的怒火却是燃了起来，嘿，这个痛，我记下了，来日定当奉还？”

    再次传来鲜花飞溅的声音，只不过这次是辰昊将刺在.中的剑给生生的拔了出去，他捂着胸口下方的伤口，嘴角浮现一圈任何人都不明的笑意，竟然就这样离开了食堂，这一幕震惊的没有人说出话来，哪怕就是春香都无话可说，这样的人，她还第一次遇到！

    “老大！”土行山低吼一声，回神的瞬间就是脚步飞奔了出去，那一剑虽然不致命，但却是春香刺下的，她可是一尊八星武者，拥有至强的力量，这一剑足以要了辰昊的命，所以土行山十分担忧啊。

    本来用餐之地，如今却发生这种事，春香也是被辰昊那最后留下的一句话，还有那一个莫名的眼神给扰的没有吃饭的心情了，提剑而行，春香竟然就这样离去了，谁也不知道二人间在未来会崩擦出什么火花，但是辰昊这个外门弟子，却是第一时间在外门红了起来，敢这样对春香师姐的，他还是第一个。

    “噗。”辰昊摇摇晃晃的走到半路时，突然一口逆血喷出，身体上的滴下的一滴滴鲜血引起了无数外门弟子的关注，好在这时土行山跟了上来，看见昏倒在地的老大，他一翻手，直接将辰昊扛了起来，直奔自己等人的住处而去了。

    这一天，外门比较有热点，就是一个新生挑衅了春香师姐，并且还受了春香师姐一剑，一时间，辰昊被人关注上了。

    “哎呀呀，你们让我说什么好啊？先是昨天晚上余爷那里风波，今天又是惹了春香，你们到底能不能平静一会儿？”在土行山几人的住处中，六猴儿得知最近的消息，马上就赶了过来，他手底下的人出了如此大的事情，他这个当老大的，不得不出面啊。

    “六猴儿师兄，十分抱歉，十分的对不起，这是五块下品天元石，是几个兄弟孝敬你的，还望六猴儿师兄多多担当一点才好。”土行山从自己的怀中掏出五块下品天元石，在天元石入六猴儿手的瞬间，六猴儿紧绷的脸瞬间眉开眼笑了起来。

    “兄弟，都是自家兄弟，什么也别说了，以后注意点，猎兽大会马上就要开始了，好好在家待着，等猎兽大会开始吧。”六猴儿拿到天元石就是马上换了一幅嘴脸，那与土行山亲乎的近儿，用天元石打发走了六猴儿，可是辰昊胸口下方那流血不止的伤口很是让几人担心。

    “二麻子还没有回来吗？他干什么吃的，怎么买个药都这么久？”土行山有些急躁，虽然刚认辰昊老大才一天一夜的时间，但对辰昊，几人已经完全的从内心接触了，有这样一个体贴小弟的老大，什么事都自己扛着，这样好的老大去哪找啊？

    “回来啦，回来啦，极品小还丹买来啦。”二麻子气喘吁吁的推开门，在他腰还没有直起来间，突然只感觉到眼前一黑，手上一痛，土行山一步踏下，直接出现在了二麻子的面前，将他手上的极品小还丹给夺了过去，掰开辰昊的嘴角，就是让辰昊服用了极品小还丹。

    极品小还丹在进入辰昊.的瞬间，一道道生机就是自辰昊的.上弥漫而开，那剑刺破的伤口，竟然以肉眼可见的速度在恢复，这一幕吓傻了几人，虽然知道极品小还丹的功效，但也没有如此的神奇吧？

    “是极品小还丹的气息。”辰昊逐渐昏迷的意识在得到极品小还丹的救助下，慢慢清醒了过来，他才武徒八星，用极品小还丹，可以说，基本任何伤都能恢复，也好在他.早已超出了自身修为许多，不然就算有极品小还丹，在失去了如此多鲜血之下，也是无力回天了。

    伤口愈合的速度十分快，竟然只是几十息的时间，辰昊的伤口就一点疤痕没有留下，不过辰昊并没有苏醒过来，他的.伤口恢复快的原因其实是他之前吞噬了不少妖兽的精气，将.已经锤炼到了武者.的强度，所以在极品小还丹效力的牵引之下，那伤口瞬间就恢复了。

    “老大怎么还没有醒啊？”才过去半天的时间，土行山在旁足足自语了八百遍，这听的几个小弟的耳朵都要爆炸了，但无奈，谁叫辰昊是他们唯一的靠山呢，若是辰昊真有个三长二短，他们八人都不知道以后该怎么办了。

    夜幕降临，土行山几人见辰昊还是没有醒来，一个个急的都向是热锅上的蚂蚁一般，在房屋内燥动，张三坐在辰昊的旁边，一直看守着他，突然他听到了几声打呼的声音，他眼神震惊之下，一时间房屋中安静了下来，只有一道接着一道的睡觉呼吸声响起，土行山几人在听到这个声音的时候，眼神都露出喜色的盯着辰昊。

    听着如此均匀的呼吸声，那代表老大已经没事了，不过真的吓坏他们了，睡着了也不说一声，害大家担心了这么久，不过土行山几人也没有计较什么，累了一天了，现在看到辰昊没有事了，几人也就这样倒在床上睡去了，这一夜，很是安宁。

    “啊。”二麻子清晨早早的醒来，但发现一个翻身之下，旁边空荡荡的，昨夜是他睡在辰昊旁边的，本来一个翻身是该翻到他身上的，但床铺之上.的，一声尖叫之下，其余几人瞬间被惊醒，还没来得及骂二麻子大早上鬼喊什么，一个个心神突然跳动一下，辰昊又不见了！

    与昨天早上一样，辰昊竟然早早的就不见了，不过昨天是在外练拳，今天呢？他可是昨天刚刚受了重伤，这个时候不是应该好好在床上养病的吗，怎么会一觉醒来就不见了呢？

    “该死，昨夜怎么就睡死过去了，应该轮流守夜照顾老大的。”土行山有些自责，其它几人神情也是好不到哪里去，但在一声推门声响起间，八双眼睛瞬间与一双眼睛对上，清晨，这里出现了静止的瞬间。

    “怎么了，我身上有什么？干嘛这么看着我，不认识我啦？”辰昊仿佛为了配合几人的眼神，还故意整理了一下自己的服装，安静的瞬间，在下一秒之后，便是哄堂吵闹，辰昊没有事，真的太好了，土行山几人疯狂的在大吼。