
    火煮苍海原先创造这本武技的人并没有想到在后世中，竟然会有一个如此另类的人修炼，他们的修炼都是好比烛火点亮能照耀整个房间，把**比作房间，武魂比做火光，他们是这样修炼火煮苍海的，但辰昊这样把异火武魂燃烧到**的每一处，还真没有人做过，只不过这样做了又有什么意义呢？

    “我的想法正不正确，一切待今夜过后了。”辰昊站了起来，活动了一下肉骨，修炼一夜，他的骨头都僵硬了，在稍微打了几下北斗神拳，活动完肉骨之后，辰昊便是走了出去，昨天就没吃好，若是早上再不吃的，他的**是吃不消的。

    向着矿山外走出，一路上辰昊硬是没有发现一道身影，现在正是吃早饭的时间，没有人是超属正常的，因为大家都在外面吃饭呢。

    “开什么玩笑？只是晚了几秒钟，饭菜就一点没有了，如果没有饭菜，你让我们吃什么啊？”辰昊刚走出矿洞便是听见了矿场上面的吵杂声，在这道吵杂声下，辰昊的眉头也是瞬间皱了起来。

    “哼，你们一个个的，还真以为现在还待在家中，过着那种衣来伸手饭来张口的大少爷生活啊？我昨天就提醒过你们了，若是过了点，可就没有饭菜吃了，而且你们当这里是哪里？有谁规定说饭菜管饱？一？本？读？小说m.ybdu.给你们吃的？我告诉你们，就算时间卡点抢不到饭菜吃也是很正常的，这是进入永生门的第一课，弱肉强食，如果连这都看不破的话，那这个人注定是一个废物了。”

    胖不起在大声训斥着一群人，很多人虽然不满胖不起的所做所为，但这些都是永生门的规定，而且现在被胖不起这么一说，理完全占在他那边，刚刚还有火焰燃起的少年，现在也是将头低了下去，胖不起这一席话，说到了所有人的心坎里去，这是一个弱肉强食的世界，如果自己不努力，只会成为别人的食物。

    “呜~胖哥哥，人家起来晚了，听说没有东西吃了，是真的吗？”在远方有一道粉色身影慢步轻行过来，看着这道身影，胖不起刚刚的英姿瞬间消失，脸上溅肉一变表情，就像一条狗似的往这道女子面前跑去了。

    “小乖乖，瞧你这话说的，你可是胖爷罩的人，就是胖爷不吃，也是把饭留给你吃啊，今天刚好这里有鸡腿肉，我们坐下慢慢吃哈。”胖不起极不人道，刚刚还大正言词的训斥一众人，现在遇到美女腿就软了，别人早饭都只是喝粥，他竟然有鸡腿给别人吃，一时间很多人怨声载道，但却也不敢明面的对胖不起表现出不满，毕竟这里他最大。

    “哎，看来没东西吃了。”辰昊看到这一幕，怎么还能搞不清状况呢，就算他去找胖不起，也不会有吃的，反而会被对方记恨上耽误他泡妞的时光，辰昊不是笨蛋，转身之下便是离去了，回到那个偏僻又荒凉的矿山边缘去了。

    辰昊就好像是个隐形人一般，没有人关注他，也没有人打扰他，不过，这也正是辰昊所需要的。

    “叮咚咚~叮咚咚，我是一个快乐的小矿工，元石元石快出来，出来。”一铁锹凿下，天元石没有被凿出来，却是有一块小石被凿崩了起来，直射辰昊而来，身体轻微的一闪，小石射过辰昊的脸面，若是刚刚没有躲开的话，辰昊现在可能已经毁容了。

    “我靠，这是什么鸟不拉屎的地方，哥已经凿了一个上午了，也是用铁锹凿了一米下去，但硬是没有一块天元石出现，这样凿下去，要凿到猴年马月才能凿出点天元石啊？”

    辰昊发脾气了，挖采天元石实在太浪费时间了，整整半天的时间过去，竟然一块下品天元石都没有被开采出来，这样辰昊完全的失去了耐心，他的事情可是有一大堆，怎么可能就在这里开凿天元石呢？

    “妹的，我就不信了，凿穿了你这座矿工，我看有没有天元石出现。”辰昊的牛脾气也是一下上来了，经过短暂的思考之后，辰昊便是放弃了直接交石走人的想法，若是就这样走了，他未免太不甘心了，而且火煮苍海还没有修炼完成，在矿山中隐忍修炼，是个不错的地方，等修为强大一点再去外门。

    辰昊是个聪明人，虽然没有开采出天元石，但是凿石也在锻炼**，手臂力量，脚步的平稳，辰昊换了一种心态凿石，瞬间干劲十足。

    “我靠，又没饭了？”这次辰昊一听吃饭，马上就扔下锄头跑了出来，但还是慢了一步，在他来到矿场时，装有饭菜的一百个大桶竟然全部空空如也，这群人现在都老练了起来，竟然吃饭也用抢的在比速度！

    无奈，辰昊也没有去说什么，转身就是离开，又回到了属于他的小天地中了，看着铁锄与铁锹，在看看被开凿的山洞，辰昊苦笑了一声。

    “看来要吃老本了。”辰昊低语，他掏出一块下品天元石，想也没想的就扔进了焚天炉中，瞬间一道道元气弥漫在辰昊的**中，狂饿的他得到元气的补充，瞬间一点都不饿了！

    “哎，虽然元气能代替饭，但却没有一点力量进入武魂中了，这样吃老本，我还是能吃得起的，就当是一种磨炼吧。”辰昊咬了咬牙，再次挥动铁锄与铁锹凿起了山洞，若是他的举动被胖不起知道，估计会哭死吧。

    一碗饭、一块下品天元石，这完全就是没有比较性的，但辰昊现在竟然在用天元石充饥，这也只有那些大族大门的子弟才敢挥霍吧？普通人，想都不敢想。

    “叮。”这声音是铁锹凿中坚硬的石头声，一般能承受铁锹一凿的只有天元石，但辰昊却是看都没看一眼，身影瞬间偏移，一块小石头从他脑袋旁飞过，从早晨到现在，这已经是第七次了，辰昊已经无爱了，再也不会相信有天元石出现了。

    就这样，辰昊日夜不分的开始修炼，白天凿石锤炼**，晚上修炼火煮苍海与如影随行，时间一晃便是数月过去了！

    在此期间，矿山中已经有几个运气好到爆的人离开了，而苦逼的辰昊，却是挖凿一个月，没有休息过一天，山洞都被他凿出了一条通道，大约三百米，眼看着就是凿穿了这座矿山，但辰昊到现在为止，老本基本吃完了，一天三块下品天元石的消耗，辛苦一月，没有挖采出一块天元石，若是再没有结果的话，辰昊真的要交石走人了，一月的时间，辰昊修炼虽然没有什么突破，但火煮苍海、如影随行都修炼到了小成，更是可以不借用武魂的力量，凭空挥拳二万次，一拳砸下间，矿山中的石头竟然也能撼动！

    早在十天之前，辰昊就是扔掉了铁锄与铁锹了，他竟然在用自己的拳头开凿矿山，此等疯狂的一幕若是让外人看到，肯定以为自己是在做梦吧，就算是一尊五星武者也不一定能用**拳头轰砸矿石吧，何况他一个武徒五星的小武修呢？

    入夜时分，辰昊再一次进入了修炼火煮苍海的状态中，本昏暗的山洞，在辰昊坐在地面的瞬间，就是有一团火光耀起，火光照耀山洞方圆二十米范围，这是辰昊成功的将异火武魂的力量外放了出来，覆盖在自己的**上。

    在辰昊的意识海中，异火武魂大放火光，**被火光笼罩亮起，光芒十分狂盛，仿佛一条条火龙自辰昊的周身游走一般，火焰化成，此等异景若是被火阎君看到估计会直接被吓死吧，辰昊竟然将火煮苍海给生生的改动了，现在辰昊所施展出来的火煮苍海已经与原武技失去了共同点。

    原本的火煮苍海是固定体，只是火焰形状的攻击，但现在在辰昊身上布满的火焰，竟然可以转换形态成火龙，其实在火焰化龙的刚开始期间，辰昊也是十分震惊的，他原本只是想加强一下火焰的力量罢了，如果让自己的**每一处都熟悉异火的火焰，那施展火煮苍海肯定会力量提升，本来是抱有这单纯想法才改动一下火煮苍海的修炼方法，但不想，结果竟然是这样，固定的火焰竟然可以化成，只是不知道这化龙的火煮苍海攻击怎么样了。

    现在缠绕在自己身上的火龙，还不能离体攻击，只能绕体攻击防御，若是未来的话，可就说不准了，虽然火煮苍海被改动，但原有的基础意思还在其中，所以火龙也是可以离体攻击的，辰昊的武道天赋若是被一些老怪物看见，肯定要拉他去做实验。

    “最后一天，我辰昊要将这矿山给凿穿，也算自己在这里修行一个月的成果吧。”半夜时分，大多数人都睡去，只有廖廖几个还在拼命的凿石，想尽早的离开这里去外门，成为永生门真正的弟子，睡不着辰昊连夜赶工，想要将矿山给凿穿，动静虽大，火花更是四起，但却影响不到其它人，因为辰昊凿洞太深了，已经完全的领先其它人无数步了，若是胖不起这个时候来检查辰昊的成果，估计会被吓尿吧。