
    街道之上，阴气森森，这是一座死城，城中居民都被鬼王女人的情男给杀尽了，辰昊跟随毛小发往城外走去，他们这就要去寻找红眼鬼王了，如果时间拖的长，毛小发的师妹就要彻底化为鬼物了，毛小发是不会让这样的事情发生的。

    “天地无极，急急如意令，万里追鬼，显。”

    毛小发站在城外，突然念起了驱鬼道术，在辰昊惊讶的目光下，毛小发手心浮起一根赤色头发，这头发辰昊一眼便认了出来，这正是鬼王头的发！

    “辰昊，这是我道家追鬼术，我借用鬼王的发来做媒介，我们只要跟随这根赤发，便可找到鬼王的藏身之所。”毛小发边走边讲一些关于道家之术的奥妙给辰昊听，这一招追鬼术辰昊也想学，不过毛小发摇摇头，这是道家之术，不说不方便传给辰昊，就是毛小发有心传授，辰昊不修道，也是学不了的。

    眼馋着这招追鬼术，辰昊也是知晓，这是人家道家之术，他一个武修，是根本不可能学会的，不过天地武学中，也是有类似毛小发刚刚施展的追鬼术，只不过这种术，很久没有出现在焚天大陆了。

    辰昊第一次见到道家之术，他十分新奇，一路上向毛小发请教了许多，他的记忆有一半是属于地球的，在地球上，电%一%本%读%小说视上可是经常放那些道士捉鬼，在向毛小发请教间，他所讲的竟然与电视上演的无二，这震惊了辰昊许多，明明是二个世界的人，为什么有相同之处呢！

    “躲在这里吗？”辰昊跟随毛小发的脚步，二人来到了一处墓地，这里十分的阴凉，辰昊紧了紧身上的衣服，他有些不适应这样的环境，这并不是说他胆小，而是以往只在电视中，书本上才能看到的景象，现在他身临其境，那感觉是很不舒服的。

    “小友，小心。”毛小发瞳孔突然猛缩，在辰昊还没有反应间，他一把便将辰昊给推开，桃木剑朝着虚空刺下间，一道鬼气飘散，一只鬼被毛小发给斩杀。

    “轰隆隆~”就在这只鬼被斩杀之后，墓地中突然异动而起，只见地底一道道裂缝出现，有七座棺财自地底伫立而上，辰昊嘴唇发干有些傻眼的看着这一幕，他好像还没有搞清情况一般，刚刚被鬼袭击，他为何没有看见鬼，也没有感应到鬼的气息，这太过诡异了。

    “天地无极，急急如意令，开，鬼眼。”毛小发并起双眼，在辰昊的眼前浮过，一缕道光浮现过辰昊的眼前，他睁开眼睛间，竟然看到了满天的鬼魂在飘散，有一只女鬼伸着长舌，竟然在向他抓来！

    “天地无极，急急如意令，火。”一张符纸被毛小发掏出，然后他并指在其上画了些东西，手拿着符，往前面一摆间，瞬间四周鬼魂被火焰焚烧，辰昊看着这一幕，此时他好像是多余的，完全帮不上什么忙。

    “小友，我们有危险了，这鬼王竟然如此的阴险，在这里布下七棺阵，以我的道行，不一定能破了此阵，而且就算侥幸被我给破了，那鬼王就没有人收拾了，我还是为你打开一条出口，你走吧。”

    毛小发眼神凌厉，他没有想到鬼王竟然会布下七棺阵，这可是足以灭杀任何武师之下武者的阵，毛小发不想牵连辰昊，他一人死就好了。

    “嘿~嘿，道士，你追我数月，今天是你师妹化鬼的最后一日，而你也将被我吃掉，好好享受这最后一战吧。”墓地中传来鬼王的声音，辰昊眼神凝视前方，在七棺之后，有一口血红棺财，刚刚声音就是从那里传出的，那是鬼王的棺财。

    “鬼王，你别嚣张，今天我毛小发就是死，也要拉着你一起，你不会天真的以为，这七棺阵可以杀了我吧？”毛小发横举桃木剑，在一棺飞来间，他一剑劈飞了一口棺。

    “你毛小发的能力，我当然知道，如果你弱的话，也不会追我数月了，若不是要将这名女子化为与我一个等级的红眼鬼王，我随时可以杀你。”毛小发在对战七棺，同时还在和鬼王对语，辰昊就这样站在一角，脑海分析着墓地战斗。

    “什么！红眼鬼王，你竟然用自己的鬼气，想将我师妹直接化为红眼鬼王，我要杀了你。”毛小发急了，如果真的让红眼鬼王成功的话，他师妹虽然能以鬼魂的样子活下去，那他是师兄，他比谁都了解自己的师妹，他们是修道的，宁死也不化鬼。

    毛小发怒气间，被七棺伤到，他的血全部喷在了桃木剑上，桃木剑散发道道红芒，毛小发的气势明显要比刚刚强大了。

    “天地无极，急急如意令，桃木斩鬼。”

    毛小发仿佛被某种力量加持，一剑之下，竟然用桃木剑贯穿了一口棺，被他桃木剑贯穿的棺，瞬间爆炸，还没有完，毛小发疯狂之下，桃木剑接连刺下，连续六棺被他刺爆，最剩下最后一口棺了，但这个时候，鬼王棺突然异动大起，棺盖被强大的鬼气掀飞，鬼王竟然在这个时候出手偷袭，毛小发前后被鬼攻击，他转身之下，竟然无视七棺之一的攻击，反而再次念动道咒，想与鬼王一战。

    “天地无极，急急如意令，鬼雷咒。”毛小发一剑狂插地底，在被他剑尖插中的地面上竟然有一张雷咒，他是什么时候准备的！已经没有时间多想了，天地一道闷雷声响起，在这道闷雷声之下，鬼王攻击而来的鬼爪，突然停顿了一下，然后在一道道雷的轰砸下，鬼王被鬼雷咒给轰飞了。

    “轰。”也就在同时，毛小发身后传来一声爆炸声，他将自己的后背完全交给了辰昊，辰昊没有辜负他的厚望，明明没有经过任何的事先商量，更没有出言提醒，但辰昊却是能明白毛小发的意图，在紧要关头，辰昊凝聚一力，一拳轰爆了棺财，七棺阵，在最后一口棺爆下，被破解了。

    “师妹！”一声女子的鬼鸣声响起，毛小发有感，他听出了这是自己师妹的声音，在这道声音之下，墓地的鬼气竟然疯狂的朝着那口血红棺财中涌去，一道道强大的鬼气弥漫天地，毛小发的师妹要化鬼了！

    “哈哈哈哈，还是我赢了，牛鼻子道士，现在谁也阻止不了你师妹化鬼了，只要她成鬼，她就会亲口吃了你，我真是想看到那一幕温情啊。”鬼王在疯狂的大笑，鬼雷咒并没有杀死他，只是让他重伤。

    “鬼王，我跟你拼了。”毛小发已经力竭，但依旧提着桃木剑向鬼王斩去，不过在他起身下，他的左手突然快速塞了一张符在辰昊的手上，这一惯动作并没有被鬼王发现，辰昊将手抬起，看了一眼手中的符，符上之名：灭鬼。

    看着毛小发与鬼王再次死战在了一起，此时的毛小发完全没有一点的防御，竟然在和鬼王换伤！毛小发斩一剑，鬼王就是一掌，一人一鬼一剑一掌就这样你来我往的，现在他们在比谁的命硬，辰昊看到这一幕，并没有任何的犹豫，他明白毛小发的意思，脚步急奔下，他已经来到了血红棺前。

    棺中躺着一个身穿道袍的女子，在女子身上，有无尽的鬼气缠绕着她，毛小发为辰昊开过鬼眼，他能看清这些鬼气，此时鬼气已经所剩无多了，如果让这些鬼气全部钻入毛师妹的体内，那时真的说什么也晚了。

    灭鬼符咒辰昊拿在手中，他用力之下，直接向女子的身体贴去，本该结束的事情，突然异变惊起，一双手伸起，鬼力震动下，辰昊连人带符被震飞，砸落到墓地一角，他.渗血，嘴角疯狂的咳着血，五颗大还丹想也没想的扔入嘴中，化仙术也终于是有了用的机会。

    一道道天地生机钻入辰昊的.中，那五颗大还丹原本要需要很长时间才可消化的，但在化仙之下，消化的速度竟然快了一倍，这让辰昊震惊。

    化仙，吸天地生机治愈自己的伤，这是逆天之术，辰昊在感慨永生大圣的惊艳，竟然能创出如此玄妙之术，他对完整的永生术渴望了起来，难怪无数势力盯着永生术，辰昊现在算是完全明白了。

    呜~呜

    有鬼声响起墓地，这并不是鬼王的声音，而是一名女鬼的声音，在听到这个鬼音时，毛小发明显的身体颤抖了一下，也就在这失神的瞬间，他的胸口被鬼王狠狠的一掌给打飞，他再也爬不起来了。

    “师妹……”看着曾经单纯的师妹，现在变成一尊红眼鬼王，毛小发的心别提有多痛，他虽然不甘，但事已成定局，一旦化为鬼，生前所有美好的记忆都会被颠倒，也就是说，毛小发现在在毛师妹的眼中并不是她最爱的师兄，而是最恨的仇人。

    “红眼女鬼王，快，快去杀了他，他是惦污你清白，杀你全家的仇人，你一定要活撕了他，然后亲口吃了他。”鬼王十分卑鄙，竟然捏造假的事实，对于鬼王的话，毛小发完全没有一点感觉，他只是眼神深情的盯着自己的师妹。