
    城外，北风吹吹，小草杂乱，在一青石前，辰昊停下了脚步，他眼神微凝，在前方有三道身影走出，辰昊记得三人，正是在他旁桌吃饭的三人。

    “怎么，想打劫？”

    辰昊低语，好像明白三人的意图一般。

    “哼，小子，露了财还想走，你不觉得自己太过天真了吗？”三人都是中年大汉，二位武徒五星、一位武徒六星，看其天赋，这辈子若是没有什么机缘，估计就老死在武徒境了。

    “大哥，别和他废话，他手里可是有九十八块下品天元石啊，若是我们得到了这笔财富，这辈子就不用愁了。”拿刀的小弟仿佛已经等不及了，作势就要朝辰昊砍过去抢天元石。

    说砍便砍，完全没有任何的废话，看着呼啸斩空而来的大刀，辰昊嘴角浮现一圈莫名的笑意，只见他慢慢的抬起手，然后一拳砸出，血迹四溅，这一幕震惊了在旁观看的二位大汉，三弟虽然只有武徒五星的修为，但哪怕是老大想要秒杀他也不可能的，但现在竟然被眼前这个看起来只有十六、七岁的少年一拳轰杀了，此等血幕，震惊的不仅仅是想抢劫辰昊的二人，更是惊呼出一片隐藏在四周人群的声音。

    “想杀我，就是有先死的准备。”辰昊不知何时，身影已+一+本+读+小说xstxt经出现在了二位中年大汉面前，二人有感，本能的就是后退，但在辰昊双拳砸下间，二颗头颅被打爆，三条生命在五息之内瞬间死亡，这一幕看的让跟随出来想打劫辰昊的人，直接吓尿了，有胆小的已经吓晕过去了，辰昊的手段太过血腥，一般人承受不了。

    “穷渣，三个人加起来的天元石竟然只有五块，而且还是下品的，装这点钱财出来抢劫别人，真是浪费我时间。”辰昊非常不屑的嚷嚷了几句，将五块下品天元石装进怀里就是潇洒的离去了，这时并没有一个敢在跟上了。

    原来这个少年如此的强大残忍，怪不得拥有中品天元石，甚至有人已经开始议语，辰昊是不是某个势力的弟子或者是世子。

    天元石是很小的，和正常的碎石差不多大小，所以装进怀里，并不会出现装不下的情况，当然数量多了，就是另一回事了。

    辰昊杀完人就是往着永生门方向奔跑而去，通过了解，永生门与太仙门收弟子的时间是统一的，都是在十天后，收选时间为二天，若是错过了，就等下一个年头吧。

    辰昊通过问路的方式，连夜赶路，饿了就打只野兽来烤烤，没精力了，吃妖兽就恢复精力了，自从觉醒了异火武魂，辰昊不仅炼丹天赋极强，烧烤天赋竟然也不差，做给千紫的那只鸡，是他人生第一次烧烤，虽然他没有吃，但闻一闻就能令人食欲大开，肯定不差的。

    “小乞丐，你活腻歪了是不是？竟然敢偷我包子王的包子，看我今天不打断你的狗腿。”天焚正午，烈焰烧灼整个焚天大陆，在第十天来临下，辰昊终于来到了一个临近永生门的城中，这只是一个小城，因为临近永生门的原因，城民倒也是不少，甚至偶然间，还能看到山上武者下山执行任务的身影，而大中午的，在一个包子铺门口，却是有一个小乞丐被打翻在地，包子老板手里拿着一根粗棒，竟然真的想要打断这个小乞丐的腿！

    “包子老板，得饶人处且饶人，他还只是个孩子，不就一个包子吗？至于吗？”有好心人看不下去，为小乞丐说了二句公道话，但包子老板黑心，完全的无视这位好心人的话，挥下棍时，有些人不忍看小乞丐被打残用手捂上了眼睛，有些小孩更是吓哭了，但小乞丐的眼神却是清澈透明，里面竟然没有一丝惧意，唯有不甘！

    “老板，他偷的一个包子，我用一块下品天元石买了，还是留点善德吧。”木棍扬空砸下时，眼看着就要打到小乞丐的腿上了，这个时候，辰昊刚好路过，他虽不是什么烂好人，但竟然这种事让自己遇上了，那就顺手救一命吧，反正这事对于辰昊来说只是举手之劳罢了。

    “下品天元石！”包子老板本来还在愤怒何人敢挡下他的棍，但在听到下品天元石时，包子老板双眼瞬间射出一道精光，眼神十分贪婪的盯着辰昊，木棍更是一扔十几米，与刚刚凶恶的模样，完全就是二个人啊。

    “我没偷他包子，我只是蹲在这里，他就说我偷。”小乞丐看见有人救他，并没有领情，他没有做过的事，哪怕是死，他都不会承认，这个性格倒让辰昊有欣赏之意了。

    “小乞丐，我说你偷，你就偷了，哪那么多话，信不信我打断你的狗腿？”包子老板眼看着下品天元石就要到手了，哪容这个小乞丐破坏了自己收财呢。

    “好了，这是一块下品天元石，留着买棺材吧。”辰昊扔出一块下品天元石就是领着小乞丐走了，同时还留下了一句话，话虽然难听，但包子老板见钱眼开，才不会在意辰昊刚刚的那句话，有钱就行。

    “我没有偷他的包子，我乞天就算饿死也不会干那种偷鸡摸狗的事情，你为什么要帮我付钱？这样我宁愿死掉。”在一个食楼中，乞天眼神目露不甘之意，他并没有因为辰昊救了他一命而感到任何的恩情，反而是眼神中有些厌恶的看着辰昊，因为他帮自己付了钱，就证实了他是小偷的名份了。

    “好啦，你肯定饿坏了吧，先吃饭，至于你偷没偷，这完全一点都不重要，重要的是你还活着，人，哪有完美的？活着才代表一切，若你不甘，强大起来，去杀了那包子老板不就好了？何必为这一时之气，与自己过不去呢，只有活着才有未来，若是死了，就真的什么都没了，谁管东西是不是你偷的。”辰昊挟起一道菜，也不管小乞丐有没有听进去，他说完就是不管小乞丐了。

    “活着才有未来，死了就什么也没了？”小乞天一身脏兮兮的，身体上唯有眼神那里是最干净的，他嘴角反复的重复着辰昊刚刚说的这句话，眼神中有一丝丝莫名的光芒浮现，他好像悟到了什么！

    “轰。”突然乞天下跪，这突来的一幕，让悠哉吃饭的辰昊差点咽着，眼神变化间，他就要扶起乞天，这四周还有无数人看着呢，他一个小乞丐突然给自己跪下，不知道的人还以为自己在欺负他呢。

    “大哥，谢谢你，你一句话让我重新正视了自己的人生，以前我只是怨天恨世，但自己却从来没有寻找过原因，没有错，变强，我要成为一尊强者，我要捍卫自己的尊严，谢谢你。”说着乞天就是向辰昊嗑了几头，这让辰昊极度的不适应，他可是从来没有被别人当面嗑过头的，这样的感觉他非常的不适应，完全没有一点成就感。

    “起来。”辰昊冷语，他看不惯动不动就下跪的人，虽然被跪的对象是自己，但辰昊也是极不待见的。

    “嫌弃我吗？也是，我这个乞丐是不配做你的小弟，我滚，但在走之前，还是要谢谢你点醒了我。”乞天突然抬头，一双明亮的眼神中仿佛能看破天地一般，眼神对视间，辰昊竟然仿佛看到了天地山河一般！

    起身间，小乞丐就是转身，丝毫一点留恋的感觉都没有，脚步抬起就要离去，这个时候，辰昊的嘴角突然轻笑了一下。

    “怎么，这样就要走了，我这个当老大的同意了吗？你这做小弟的是不是有点不懂规矩了点？”辰昊突然开口，小乞天脚步突然定住，本已经绝望的他，因为辰昊一句话瞬间充满了无限希望。

    “别傻站在那里了，大家都看着呢，快回来吃饭吧。”辰昊一屁股坐下，拿着一根鸡腿就是撕咬了起来，乞天转身走了回来，一波三折，他乞天十四年的人生中，终于有一个可以用正常眼光对待他的人出现了。

    乞天无父无母，拥有记忆的第一天起，他就是在乞丐堆里长大的，虽然如此，但乞天却与其它乞丐天生与众不同，他的骨头极为的硬，不像一些乞丐为了乞讨，能做人的底限都不要了，所以乞天的性格多多少少与生长的环境有关。

    “嘻嘻嘻嘻。”辰昊无语，貌似自己收了一个傻小弟，这乞天回来坐下，也不吃饭，竟然在对着他傻笑，难道他不饿吗？

    “我命令你，快吃饭，别傻笑。”辰昊看不下去了，周围人已经笑翻了，这一对组合太过奇葩了，虽然有嘲讽的声音响起，但更多的玩笑话，本来因为一个乞丐出现在食楼中反胃的众人，现在被这一出这么一闹，竟然都潜意识的接受了乞天。

    “是，老大。”乞天很听话，辰昊让他吃，他果然没有在笑了，低下头，伸出手，筷子也不用，甚至在最后吃的兴起，直接跳到了桌上，开始风卷残云的吃了起来，一桌菜，辰昊只是吃了一根鸡腿，汤都没来及喝上一口，现在全进了小乞天的肚里了。

    怕不够吃的，辰昊特意多点了点，但尽管如此，竟然还是不够，不过辰昊也没有点第二次菜了，因为一次性吃的太多，对身体不好。