
    “师兄，别犹豫了，火网已经被不不鸟破坏了，我们最后所能倚仗的只能爆火丹了，若是还犹豫，我们都得死在这里，快用吧。”有师弟在旁提醒，而此时不不鸟已经举爪俯冲过来了，生死只在一线间，被唤做师兄的男子也在此时突然眼神一横，一咬牙之下，他从怀里扔出一颗散发着火焰的丹药，在这颗丹药与不不鸟相撞间，黑暗的夜，瞬间火红了起来，一声巨大的爆炸声也是响起，满天的火焰散落而下，大山狂乱一片。

    “唳~”突然就在四人松懈的瞬间，满天散落的火焰中一道火鸟向四人冲来，没有任何的防备，四人在丧命在鸟爪之下，在斩杀了四人之后，不不鸟重重的砸在地上，他那三丈大的鸟身在地面颤抖，一圈圈的鸟血从他的鸟身上流出，染红了一片大地，这个时候，有一道身影出现，不不死此时还没有死绝，奄奄一息的眼神死死的盯着辰昊，没有错，眼前这个人正是辰昊，不不鸟与四人的死亡完全是他一手策划的。

    不过不不鸟在死后也没有想通是辰昊利用了他，在他不不鸟最后的意识中，他竟然还在感谢辰昊，因为若不是辰昊，他或许不会冲破火网，会被直接囚禁斩杀，只不过无论有任何的想法，现在都已经不重要了，不不鸟的尸体被辰昊扔进了焚天炉中，一道[一^本^读^小说][]道精气瞬间.天炉中震散而出，辰昊俯身，冲四人的尸体都摸了一遍，想要看看还有什么宝贝没有，但让辰昊失望的是，火网与爆火丹仿佛是四人的底蕴，在底蕴用完之后，哪怕就是元石，四人加起来的总量也才有十几块，这让辰昊有种想要骂人的冲动，若不是有不不鸟的收获，还有三颗二阶妖兽的妖核，辰昊就真的要哭了。

    不过爆火丹却是让辰昊留心了，因为丹药中，不仅仅只是有毒丹、疗伤的丹，还有许多其它作用的丹，比如先前辰昊服用的疯火丹，那是无视.伤害的，但有负作用，像爆火丹就是攻击的丹药，辰昊刚刚看的着迷，内心也是做了决定，爆火丹的炼制方法他一定要搞到，这可是阴人的丹药，他不得不学。

    从走上炼丹这条路开始，辰昊就没有后悔过一天，现在随着修为的增长，眼界的开阔，更是感觉到丹药的不一般，难怪有天赋的炼丹师都被捧的高高在上，辰昊明悟了。

    “嗯，要压制不住了吗？”辰昊皱眉，他的.还是没有到达武徒极限，但是在吞噬不不死的精气之后，他感觉到武者的力量在诱惑着他，周身血气也是沸腾而起，有一种要马上突破的感觉充斥在他的脑海，不过辰昊还不想突破，在静心镇压这股突破的力量时，他.中的血气与武脉还有武骨都得到了点点升华，终于在天亮时分，辰昊将这股要突破的燥动给压制了下去，不过若是再受到一点点力量的刺激，辰昊有种感觉，他压制不了了。

    “王者霸王虎？”辰昊在早晨睁开眼睛间，嘴角吐了霸王虎的名字，若是用二阶王者霸王虎来当突破的契机，辰昊的.或许能得到意想不到的收获，二阶妖兽是辰昊目前所能焚烧的极限，若是出现三阶妖兽，那就是摆在辰昊面前，他的异火也是无法焚烧，所以辰昊瞬间决定，无论霸王虎有多强，最后一天的时间，他想要试一试。

    看都没有看几位师兄的尸体一眼，在辰昊的眼中，他们本来就不存在，与他没有任何一点关系，甚至如果是先前被几位师兄发现，他辰昊可能会被打残，所以辰昊根本没有怜悯之心。

    最后一天的时间，已经有人从永兽山深处退了出来，辰昊一路小心，尽量避开往回走的师兄师姐眼线，他辰昊想要扮猪吃老虎，闷声发大财，不想太过惹人注意，因为王石像块石头压着他，如果自己太过招惹人眼球的话，那自己的身份估计瞬间会被王石知晓，那样可就麻烦了。

    他不是怕王石，只是现在不行，他连武者都没有突破，如果被一尊武师盯上，那样会很麻烦的，虽然在永生门不能明面的杀人，但强者想要玩死一只蝼蚁，这简直太过简单了。

    “高风师兄，你快起来啊，你别吓我们，这头食人兽要过来了，我们完全没有能力招架啊，你在不起来，我们三人可就要这样被吃了，谁来救救我们啊，呜呜。”在辰昊往深处小心潜行时，突然听到了一个熟悉的声音，他转换脚步，果然在一个小坑中，有三道他所熟悉的身影在那里，不过情况好像并不乐观，因为在三人的面前，有一头食人兽在向三人靠近。

    “艹，上啊，难不成你们想被吃了不反抗？”高风有些气怒，但因他大腿受伤，根本不可能逃脱了，所以他还不想死，想让自己的二个小弟上去抵挡一下食人兽，但他的二个小弟太过没用了，面对食人兽竟然连斩杀的勇气都没有，难道今天这死在这里了？

    “哟，这不是我们外门的高风师兄吗？你们在这里干什么？还挖一个坑，难不成是想将自己给埋了！”辰昊走出树林，并没有隐藏身形，在他声音响起的瞬间，高风就是转头看去，眼神中的震惊狂起，林子比高风还要惊讶，因为这个人当初差点废了他。

    “新生，是你！”高风眼色狂惊，他想不通一个新生怎么可能来到永兽山的深处，不过最后还能有这个新生陪他一起死，也算是了了他一桩仇恨了吧。

    “哼，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，竟然来了，就陪我们一起死吧，这可是二阶妖兽食人兽，拥有强大的力量，拉着你一起死，我的恨倒是也消了点，只不过我高风不甘，我已经修炼到了三星武者，今天竟然就要死在这里，我……”

    高风情绪激动，指着辰昊的身影就是乱语，但最后仿佛话还没有说完，突然他的身体腾空了起来，有一双兽手将高风的.给抓了起来，在食人兽用力之下，高风的.突然一分二半，鲜血洒落当空，喷溅在二个手下的身上，这一幕吓的二个手下大声狂叫，在心理接受不了此等血腥一幕之下，竟然昏死过去了！

    前不久才与辰昊结怨的高风，就这样被食人兽给生食了，辰昊冷眼的站在原地看着这一幕，他的表情无悲无喜，仿佛眼前所发生的一切都与他无关一般，根本勾不起他任何一丝的情绪。

    “吼。”食人兽在吃完高风之后，食欲大起，一手一个抓起地上的二个高风的小弟，双手往一起一拍，瞬间爆体声响起，食人兽吃人的手段太过凶残了，辰昊就这样站在一旁冷眼看着这一幕，刚开始虽然有些不适应，但不知为何，现在辰昊看到这一幕，竟然没有一点的感觉，甚至他还想学食人兽的方法，将食人兽给分尸了！

    “噔~噔。”食人兽身高五丈，拥有庞大的身形，吃起人来更是麻利，食量也是很大，一连吃下三个人竟然还没有满足，现在朝着辰昊的方向走去，在他的眼中，人类都是一个样，都是他的食物，自然的眼前这个少年也不例外了。

    “吼。”食人兽一吼之下，双手瞬间探下，想要将辰昊的.给抓住，若是就这样被抓住，那辰昊纵然.强悍，可能都要被分尸，不过明显的想要抓住辰昊，这有点不现实，如影随行脚步运行之下，一道残影被食人兽的双手给抓破，待食人兽感觉脑袋边有拳风时，他想回避已经有晚了，一记散发着火焰的拳头一拳砸在了食人兽的大脑上，脑浆四起的一幕没有发现，只是食人兽的身体被砸飞了出去。

    这可是头强大的二阶妖兽，辰昊现在的力量最多能与三星武者一战，所以战上这头食人兽，他也不可能说杀就杀，但食人兽乃是木系妖兽，辰昊完全有赢的可能，只要找到机会，一把火便可将食人兽给焚掉，机会难寻，还需寻找机会。

    一拳接着一拳砸下，食人兽仿佛拥有用不完的力量一般，他也不烦，就这样耐心的捕捉着辰昊的.，在如影随行躲避之下，辰昊被食人兽逼入一处草丛中，这里的草丛拥有半人多高，拥有百米范围的草丛，到了这里，辰昊的嘴角突然轻笑了一下，食人兽中计了。

    “火煮苍海。”辰昊狂吼一声，自他.上瞬间覆盖火焰，在火焰出现的瞬间，干枯的草丛狂起大起，食人兽还没有搞清发生了什么情况，就是已经被大火给包围了，辰昊在这火下也是很难受，不过他是火焰的原火，他不能离开，不然仅仅是草丛燃烧起来的火，是伤不到食人兽的。

    食人兽大吼，想要冲破满天火焰砸死辰昊，他五丈大的身体奔跑下，土地都晃动了起来，在要接近辰昊时，突然更强的火焰燃起，食人兽被火焰逼退几步，在原地狂吼。