
    “怎么了？后悔了吗，男子汉大丈夫说出的话可是要负责的，就算你现在后悔了，我们也不会帮你取丹方的，毕竟这是你自己选择的。”在辰昊停下脚步间，清薇便是怕辰昊后悔，直接一句话先道了出来，斩断了辰昊所有的后路，这一行，他去也得去，不去也得去。

    “老头，你们好像忘了一件事。”辰昊并没有转过身子，身体是背对着清元三人说话的。

    “什么事？”清元接语，他好像并不记得自己还欠辰昊什么。

    “元石啊，你妹的，我的一个承诺是要血轮丹药方，你让我自己去取也就算了，但说什么也要给我一点元石吧，你可知道风月城那么远，路上的艰辛，还有拍卖时的抬价，万一看到了什么好东西，我也能买回来孝敬一下你们啊，快给吧。”

    辰昊转身之下，便是口沫飞扬的喷了清元三位老头一脸，在辰昊还没有喘息平稳下刚刚情绪的激动时，突然三位老头狂飙而起，竟然气势瞬间笼罩，辰昊一屁股被镇压在地，狂山暴雨的口水也是降临而下。

    “艹，老子这辈子没有说过什么脏话，你小子缺德不缺德啊，你这几天卖丹药，还有洗劫了几所交易行，得到的元石，已经足够你用一段时间了，你竟然还好意思张口往我们要元［一][本读］小说石，你现在就滚，马上滚，多看你一眼，我现在心都难受。”

    清元、清薇、清山三兄弟狂吐口水，宣泄着不满，如果疯狂的一幕，若是让弟子们看到的话，估计永生门就要热闹了，可辰昊是吃亏的人吗，他心里虽然震惊什么事都瞒不了这三位老头，但那是他自己辛辛苦苦赚来的元石，关他们三人毛事。

    “我跟你们拼了，快给我元石。”辰昊今天仿佛不捞到点元石，就不打算走了，一个虎扑，便是将清元给扑倒，清元没有想到辰昊说扑就扑，他气息震动间，辰昊的身体突然被震飞，重重的砸在一口黄金大鼎上，一口鲜血喷出，辰昊竟然做了一件令三人极度无语的事情。

    “我靠，你小子别欺人太甚了，那黄金鼎可是有五千多年历史的，那是前前前任门主最宝贵的珍藏品，你小子要敢搬走，你信不信我打断了你的腿。”清山一直没有说话，但现在不得不站出来说话了。

    “管你妹的，不给元石，小爷就搬鼎，你们人多欺负我人少，年龄大欺负我年龄小，小爷不跟你们一般计较，都别拦我，我要搬走这口大鼎。”辰昊也是怒了，先被坑财，后被打伤，他心里有些气不过，不过这黄金鼎重量非常之重，他刚想用武戒装下这口黄金鼎，突然有几道身影的闯入，辰昊便打消了这个念头，不过他还是坚持要搬鼎，这一幕，恰巧被刚刚进来的千紫等人看到，林凡、叶方、灵曦加上千紫，一时间四人都不明白在此之前，永生殿发生了什么事。

    “老头，一口价，十万下品天元石，小爷马上走人。”辰昊狮子大开口，他在说出这句话的时候，清薇老头的嘴角明显的扯动了一下，若不是有什么顾忌，他真的很想一巴掌煽死辰昊，这个小娃太气人了。

    “辰昊，你在干什么，永生殿上还容不得你放肆，你这是在挑衅永生门上下吧？”叶方抓到机会，一顶大帽子就是朝着辰昊的头上扣下，现在辰昊的言行举止，确实有些过了，三位底蕴看到这一幕，竟然退到了一旁，不帮辰昊说话，想看看他辰昊如何收场。

    “靠，算你们狠，小爷我认栽，不过这件事情没完，终有一天，我会坑死你们。”辰昊看见叶方几人来，他知道再想闹下去也不可能，恶狠狠的丢下一语，辰昊便是要离开永生殿，不过叶方会这么轻易的放他走吗？

    “辰昊，你当这里是哪里，你撒完野就想走吗？你对门主、长老如此的不尊重，你已经犯下以下欺上的罪，应该罚面壁十年，还望门主、长老同意。”叶方大义狂言，双膝一软，便是跪了下来，这一幕来的太过突然，辰昊没有想到叶方竟然会如此的利用机会给他制造麻烦，十年？说笑的吧。

    “门主、长老，念在辰昊年幼不懂事，他就是这样的一个人，还是从轻处理吧，罚一年好不好？”灵曦比较单纯，她也是看到了辰昊对长辈的不尊重，生怕门主一怒，关上辰昊一辈子，所以她开口请求惩罚降到最低。

    “门……主。”

    “好了，不用说了，一句话竟然也犹豫半天，那三个老头才舍不得关我，灵曦妹子、小千紫，在永生门好好的等哥回来吧，这段时间，千万别给别人泡去了，看戏的老头，该出来说话了，小爷走了。”

    辰昊看到千紫嘴角在动，声音很小，好像还在犹豫什么，辰昊也懒得听，直接懒散的一句话，便是打断了千紫的话，他转身之下，竟然就是要离去，叶方想要阻拦，但却被清元门主拦了下来，辰昊就这样大步的走出永生殿，几位真传弟子都十分的不解，辰昊对几人如此的不恭敬，竟然就这样放他走了，而且他说的离开一段时间，这是不是门主给了辰昊什么任务？

    “你们四个来了，今天我打算打开永生塔，让你们四人在里面悟术一月，哪怕是悟不到永生术，永生塔中的元气也是比外界要强大一倍，修炼也会加快速倍，别浪费时间了，我们走吧。”

    原来四人今天接到通知，清元门主竟然主动的打开永生塔让四人进去，永生门的时间已经不多了，清元门主已经完全没有了任何的顾忌，他现在只想在最后的时间，尽可能的培养人才，希望一年后，能渡过死劫。

    “哎呀，春光无限好啊，终于可以离开永生门了，按照地图上所标，风月城可是离永生门有千万里的山河距离，这一行，会有什么等待着我呢？真是期待啊。”辰昊刚刚走出内门，便是感慨了一下，突然在他的右前方，有一道光束射起，他举目观去，那是永生塔的位置，看来千紫等人被送进永生塔中了。

    “哇，是永生塔，是永生塔，也不知道这次是哪位师兄、师姐进去了，可惜我还太弱，不过我一定会努力修炼，争取早日进入永生塔，去悟那无上永生术。”很多弟子被永生塔的光束给吸引，一道道的意念在交谈，而辰昊趁这个机会，溜下了山，他可是知道自己在内门受到很多人不待见的。

    但当他的脚步刚刚踏入外门的石地时，一道实质的杀意突然笼罩而下，辰昊有感，眼神瞬变，他戒备了起来。

    在太阳高照之下，从前方的山石后走出一道身影，这道身影被太阳的光芒照耀的极为耀眼，辰昊在看到这道身影时，异火武魂明显的颤抖了一下。

    “王石。”辰昊凝神低语，他的身份肯定已经被王石得知，自己斩了魔君那么大的事情，他辰昊的名字早就刮起在永生门了，王石知道他辰昊，并不是奇事。

    “苍月辰，辰昊，在莽龙山杀了我弟弟王元的那个辰昊，我说的对吗？”王石语气极为的冷淡，他眼神中充满着杀意，他自小疼爱自己的弟弟，甚至在今年他有心回去接自己的弟弟来永生门，但是家中传来一道消息，说他弟弟死了，刚刚听到这个消息的时候，王石还没有接受，不过竟然是事实，他不接受也得接受，传闻杀他弟弟的凶手已经死于太仙门强者手下，却不想，竟然在永生门见到了对方，王石记得，几月前，他还帮辰昊解过一次危。

    “王石，上次你为我解危，你的心并不坏，你弟弟的死完全是他自找的，我在北星院已经饶过他一命，可他不知进取，想至我于死地，我知道杀弟之仇，你是非报不可，但敢不敢等我一段时间，等我完成了门主所交代的任务，回来与你公平一战，生死无论。”

    辰昊气势攀升，他仅仅才五星武者的修为，现在竟然在用气势对抗一尊武师，四周树叶碎石开始在二人的气势下晃动，但明显的辰昊不敌王石，在气势比拼下，辰昊的嘴角已经溢出鲜血，但他并没有后退。

    “噗。”辰昊一口鲜血狂喷，武师的力量太过强大，远不是他能抵抗的，不过修为弱小的他，却是能在王石的气势下坚持这么久，这让王石也是惊讶了起来。

    原本以为王石会在这里杀了自己，但在王石从他身边走过的时候，王石仅仅留下了一句我等你，便是离开了。

    “谢谢。”辰昊嘴角溢血，脸色苍白，但还是要感谢王石，他并非像王元那种小人，王石是真男人，虽然二人间有仇，但辰昊还是很欣赏王石，如果有一天他败在自己的手中，辰昊也不会杀他，王石的本心不坏。