
    “轰”房门刚被辰昊一脚踹开，瞬间房顶有几根大柱砸下，在火焰燃烧之下，纵然是青木柱也难挡火焰的焚烧，倒塌了下来。

    “药伯！”辰昊大吼一声，他看到了药平在用自身武气保护着老爷子，尽管如此，老爷子的脸色也是苍白的吓人，他的毒已经无限攻入武魂中了，若是极品小还丹还没有炼制出来，那老爷子估计撑不过明天。

    “辰昊，快将大哥带走，不要管我。”药平在看到辰昊到来下，心神一松懈之下，瞬间脱力，鲜血大口的咳出，他本在为老爷子续命，却不想家中突然失火，若是他中断自己的武气，那破功散的毒会瞬间侵入老爷子的武魂中，咬牙之下，药平竟然为了保下老爷子最后的性命，完全不顾自己的安危，任家中的大火燃烧而起。

    “小心。”在辰昊眼神狂惊之下，他正在飞奔的身影已经来不及赶过去救爷爷了，火柱倒塌的太快，在完全砸下间时，突然药平狂吼一声，老爷子的身影被他扔出，辰昊稳稳的接住，看着被大火完全吞噬的药平，辰昊的心里很不是滋味。

    “快走……”这是药平最后的声音，语气明明很是虚弱，基本听不见，但辰昊却是听的十分清楚，药平已经身葬火海，辰昊也不是死脑筋之人，此时能活一个是一个(一)(本)(读)小说ybdu，他背起老爷子就是冲出了房间，在他前脚刚刚踏出这间屋时，一道道火焰砸下，辰家的夜，是在火海中渡过的，半夜时分，火熄了，辰家彻底的成为了废墟，外面围观了许多人，甚至有老人在哭泣，大喊老爷子的名字，可惜大家都知道，老爷子已经与辰家一样，变成灰烬了。

    苍月城外，一座荒芜的小山之上，辰昊背着老爷子的身体出现，辰家拥有暗道，辰昊从暗道直接离开了苍月城，他不能明面的出现，不然王家、郭家肯定不会放过他们的，好在这条暗道辰昊知道，不然就算救出了老爷子，也要悲剧。

    “咳~咳。”老爷子轻咳，在辰昊的背上一口鲜血狂咳而出，鲜血溅到辰昊的脸上，感觉到血的温度与血腥，辰昊心神瞬间慌乱了，直接将老爷子给放了下来。

    “爷爷，爷爷，你怎么样了，你别吓我啊，我可就你一个亲人了，你醒醒啊。”辰昊摇着老爷子的身体，但却得不到任何的回应，漆黑的夜很是孤单凄凉，看着老爷子身体上的温度慢慢转凉，辰昊的心也跟着凉了。

    “极品小还丹，对，药材我已经具有了，成败在此一举，这是唯一的希望，无论如何我一定要成功。”辰昊仿佛突然想到了什么，感觉自己抓住了救命草一般，焚天炉被他瞬间祭出，里面有火阎君的火焰在燃烧，漆黑的小山上突然有一道火光亮起，格外的耀眼。

    “拼了，没有时间炼制普通的小还丹试验了，爷爷马上就撑不住了，焚天炉，你可一定不要让我失望啊。”辰昊眼神死死的盯在焚天炉之上，现在所有的希望都只能寄托在焚天炉之上了，这是一个逆天的小炉，辰昊现在所有拥有的一切都是焚天炉给的，所以现在时刻，辰昊只有求助他了。

    “要用多少量？”突然就在准备炼丹间，辰昊手里拿着莽龙山中得到的人参却犯难了，炼丹可不是随意将药村扔进炉中就行的，也要因个人的实力，取材取量，这样炼制出来的丹药才能成形，不然那边药量多了，那边少了，最后一枚也炼不出来。

    “各取三分之一吧。”辰昊现在没有人教，只能赌一把，他手中的药材完全具备有炼制出来极品小还丹的可能，当然前提是一尊丹者炼制，若是像他这般初次炼丹的小丹徒，成功率是零。

    “先升火。”辰昊回忆着药平那天炼丹的教学，武魂心火瞬间从眉心飞出，若是让旁人看到这一幕肯定要吓的半死，一般人的武魂都是心宫中，而辰昊的武魂却是在意识海中！

    不仅武魂心火换了地方，焚天炉也是跟着换了，一切都是因为火阎君的夺舍让辰昊发生了改变。

    红色的异火一闪而逝跳到了焚天炉中，焚天炉并不像正常的炉子有半人大小，他只有辰昊的半手大小，但却并不妨碍炼丹，毕竟一头二阶的土龙焚天炉都能装进，一个小小的人参而已，自然不是问题。

    焚天炉中的空间辰昊无法判断，但是进入焚天炉的东西都会无限被缩小，就像那条五丈大的二阶土龙，现在在焚天炉中，只是一个黑点般大小，与火阎君的武魂各占一角，如死物般的占据着角落，而中间，却是留给了辰昊炼丹。

    “差不多了。”辰昊感觉到了自己状态已经调整到了最佳地步，其实在炉中升火的时间只是为了让炼丹师调整状态，待状态绝佳时，便可放入药材了。

    一截人参与一点血沙辰昊早就准备好了，在意念之下，焚天炉开始慢慢的转动起来，人参与血沙瞬间在辰昊手上消失，在出现间，已经在焚天炉中被异火焚烧了。

    “丹气！怎么会这么快！”辰昊心惊，记得药平当初投入药材时，足足过了一柱香左右的时间，丹气才从炉中出现，但现在辰昊炼丹却是发生了异变，才十息不到的时间，丹气竟然已经浮现了！

    并没有过多的犹豫，这是辰昊第一次炼丹，出现异变，可能是跟自己的武魂心火有关，记得当初火阎君在看见辰昊武魂心火时，那震惊的神情，辰昊的火焰定然不简单。

    事先准备好的微量土龙妖核瞬间投入炉中，脑海中想象着小还丹的模样，武魂心火包裹着丹气一圈圈的旋转，慢慢成形，很快一枚丹药的模型出现在了焚天炉中，因为是辰昊意识所在控制，所以焚天炉中的一切，他都了如指掌。

    “不，还不能成丹，我可以感觉到这枚极品小还丹已经炼成了，但他好像还有成长的空间！”辰昊明明是第一次炼丹，但他竟然对炼丹如此的具有天份，在炼丹师中，确实有些惊艳存在炼丹是可以用武魂心火提升丹药的原有品质的，只不过这样的存在，极少罢了。

    一圈圈的火焰在旋转，辰昊所投的药材量只能够炼制一枚极品小还丹的，所以控制起来还是比较轻松的，专心便好，若是炼制二颗、十颗、百颗、那控制起来就需要一定的经验与实力了。

    “噗。”仿佛已经到极限了，辰昊炼丹过于消耗武魂力量，他的元气已经不足以维持异火的燃烧了，若是这个时候突然没有了异火的焚烧，那之前的辛苦就全部白费了，炼丹的大忌便是中途乏力，那样丹药会瞬间蒸发在炉中的。

    武魂心火彻底的失去光泽，如一团死火一般黯淡无光的落在焚天炉中，而炼制的小还丹竟然还存在，并没有因为突然失去火焰的焚烧而蒸发！

    一圈圈的血气冲入小还丹中，本黑色的丹药在吸收了焚天炉中的血气之后，竟然开始转变成了红色！这些血气正是刚刚辰昊耗力透支所喷出来的血，刚好一口全喷在了焚天炉之上，现在看来，好像因祸得福了！

    伸出手，**天炉中落下一枚红色的小丹药，虽然受伤了，但辰昊此时却在笑，这是他第一次炼丹，是他手中第一颗被炼出的丹药，虽然不知道效果如何，但只是闻上一闻，里面的生机就让辰昊惊讶，甚至他都不相信这是自己炼出来的。

    极品小还丹辰昊没有见过，但药平炼制出来的上等小还丹现在辰昊怀里还有二颗，一比较之下，完全就是一个在天一个在地的比较。

    “救爷爷，应该没问题了吧？”辰昊也不敢保证什么，他炼出的小还丹好像变异了，也不知道效果如何，但现在爷爷的情况非常的不好，除了给他服用这颗变异的小还丹，也没有其它选择了。

    武魂心火与焚天炉已经回到了辰昊的意识海中，虽然很虚弱，但是他还要把药给爷爷喂下去，不然辛辛苦苦炼出的药，就要浪费了。

    强打起精神，辰昊用颤抖的手将小还丹给爷爷送去，到嘴边时，辰昊遇到难题了，老爷子垂死，嘴巴死闭，完全的张不开。

    “爷爷，得罪了。”辰昊眼神一变，另一只手伸去，他用尽全身的最后一丝力气，一手捏住老爷子的嘴巴，老爷子死闭的嘴巴瞬间张开，眼疾手快抓准时机的辰昊，一把将准备好的丹药塞进了老爷子的嘴中，一头砸下，辰昊太累了，直接昏死在了小山上。

    好在这颗变异的小还丹并不用咀嚼，入口即化，在异变的小还丹被老爷子服用之下，一圈圈的生机自老爷子身上浮现，好在这里是荒芜的小山，并没有野兽，不然今天辰昊哪怕就是救了老爷子，也要葬身妖兽之口了。

    “哼，辰家，从今天开始，苍月城只有四大世家。”在郭家，郭子浩此时正在二女的服伺下，享受着**之乐。