
    这一次的拍丹会举办的极其成功，看着大布袋中的二千块下品天元石，辰昊瞬间感觉天地是这么的美好，未来是如此的开阔，无意中走上炼丹一路是那么的正确，辰昊一点都不后悔走上炼丹之途。

    “好啦，不用点算了，我相信你，胖管事，有机会在合作喽。”辰昊一拎大布袋就是往门口走去了，竟然小还丹都卖了，他也就没有在留下来的必要了，距离猎兽会只有几天的时间了，辰昊也是该自己好好准备准备了，不然在里面看见有强大的妖兽却不能猎，那种滋味辰昊只是想想都心寒。

    百分之五的税利已经被胖管事抽去，此时大布袋中刚好二千块下品天元石，也不见辰昊有什么动作，在经过门口时，在他背上的大布袋突然消失，不过这一幕胖管事是没有看见的，他还在担心辰昊就这样背着天元石出去会不会有事，但想出门提醒间，辰昊已经不见踪影了。

    “哎，真是一个神秘的少年，不过他的出现，却是令我金行的档次上升了一点，真期待他下次的到来。”他是个职业的商人，看人的眼光不会错，他有种感觉，这只是他与辰昊的第一次合作，未来还会有合作机会的，只不过时间可能要久点。

    流水城距离永生山很近，只有几十里的路，辰昊只有一＊一＊本＊读＊小说柱香左右的时间便回到了永生门，此时刚好时近中午，也是到了饭点，不过因为春香的原因，现在几人吃饭都是将饭给打回来吃了，对于这点辰昊并没有表示什么，他不怕麻烦，但烦麻烦，而且对方实力强硬，他没有必要死嗑，暂时的隐忍，这并不丢人。

    “我靠，老大，你是不是卡点回来的？饭菜刚打好，你就回来了，能这么准吗？”王二麻在看见辰昊回来的身影时，突然大跳了起来，神色很是惊讶，他刚准备拿筷子吃饭，辰昊就回来了。

    与一群小弟打闹了一会儿，一顿饭吃的还算可以，接下来的几天，辰昊全部时间都沉浸在修炼中，只不过他的极限是一千拳，再多就突破不了了，看来是要突破自身修为的时候了。

    现在已经有了下品天元石，辰昊完全有了突破的资本，天元石中藏有元气，虽然不多，但对于武徒来说也不少了，准备了一百块下品天元石，在一个宁静的清晨，辰昊很顺利的突破了。

    这一次提升境界很是顺利，并没有出现任何的痛苦阻碍，虽然只是几天的时间辰昊再次突破，但仅仅几天的时间，辰昊也做了很多事情，在天元石的疯狂使用与炼丹之下，辰昊突破很是正常。

    “九道火焰武气了，接下来便是武者了，但这是基础，我还可以感觉到，.没有达到极限，还是等猎兽会回来之后再突破吧。”辰昊现在修炼极其看中.，因为.的强大往往决定战斗的胜负，要想同阶为王，宝物是一点，.的强度也是一点，真正的实力只占七分。

    辰昊现在有大量元石，他若是执意突破武者，只不过是瞬间意念罢了，但他并没有这么做，能抵挡突破的.，辰昊的意志也算是不错的人了，因为一般人在可以突破的情况下，往往都会按奈不住突破的.，直接选择突破，哪怕是借用丹药什么的也在所不惜。

    “老大，老大，快起来，走啦，今天是猎兽会开启的日子，千万别迟到了。”土行山一大清早的就是摇晃着辰昊的身体，今天太阳要打西边出来了，辰昊竟然是睡的最死一个！

    “嗯……天亮了？”辰昊仿佛还没有睡醒一般，睡意懵懵的从床上坐了起来，一缕刺眼的阳光照来，辰昊用眼挡了挡，活动了几下身骨，睡意才慢慢消去。

    因为这次猎兽会辰昊最后几天可是疯狂的在修炼，下品天元石也是被他用去将近五百块，这可是一笔疯狂的数字，好在土行山几人不知道，若是知道的话，不知道会不会夜里将辰昊的.给分尸了，看看这是怎样的.，竟然可以承受如此多的天元石。

    在几人的热血期待下，辰昊的热血也是沸腾了起来，与莽龙山不同，这一次所进的永兽山中，全部是妖兽，是真正的与妖兽撕杀，辰昊很看中这次的永兽山一行，因为这是他突破武者的机缘地。

    “嗡~嗡……”大钟敲响，这是永生门发生大事才会敲起的钟，在今天猎兽会的日子里，也是敲起了大钟，这代表猎兽会，永生门还是很看中的，毕竟血肉撕杀，才能最好的看清一个人的天赋，虽然会有门内弟子死伤，但相比较挖掘天才，死这点人，永生门完全的不在意。

    气数明明已经衰弱到了极点，但目前来看，丝毫没有要被灭门的迹象，可能因为双生武魂、灵曦、林凡一众天才的加入，让永生门迎来了一道生机吧。

    “都到齐了吗？”

    “是。”老远的就听到了一位老者的高吼，此人正是外门长老，辰昊见过一次，在外门长老的旁边站着一位中年男子，这位中年男子辰昊也是见过，不正是矿山的执事，二人乃是外门的一把手，手掌外门大大小小的权力，猎兽会一行，也完全由二人主持。

    外门广场上此时聚集了二千余人，这是外门所有的人数，猎兽会一年一次，每一年这个时候都是外门最热闹的时候，而且没有人不选择参加，因为这是猎取妖核，贩卖妖兽.的大好时机，若错过了这次机会，就等于你这个人在外门，没有什么发展潜力了。

    “参加过的老生应该都清楚规则，除了同门相残，其它在永兽山中，你可以用尽一切的方法来获取妖核，七天的时间，七天后出来的人中获取最多妖核的十人会获得门中奖励，分别为：下品天元石100块，妖核门内也不收取，你猎了多少妖核，那妖核就全部归你，以此类推，第一名是100块下品天元石，第二名就是90块，一直到第十名的十块，另外今年有些特殊，在原有的一名内门弟子的名额上加了四名名额，所以说，只要拥有前五名的成绩，便可直接进入外门，条件已经给了你们，能不能抓住就看你们自己的了，废话不多说，赵执事，把他们送去永兽山吧。”

    外门长老一口气将猎兽会的条件给说的一清二白的，言语简单并没有人听不懂，其实就是不用外门长老说什么，哪怕是新生，都是早有耳闻，一个个心里早就将猎兽会的规则给记得一清二楚了，当然，一个人除外。

    “没有规则吗？嘿嘿，这是门中在鼓励弟子们中的争斗吗？只不过不允许杀戮，不过却可以抢夺妖核，不错，我喜欢。”辰昊眼中闪烁起一道道的精光，这样的条件对他太有利了，虽然他现在的修为在外门中算是垫底的存在，但他真正的战力却是完全可以与一尊武者战斗，而且他还拥有很多的底牌，所以这次猎兽会，辰昊一定要疯狂的猎取妖兽，来锤炼自己的。

    “余爷，那小子在那里。”

    辰昊突然感觉到几道目光扫来，眼神看过去间，余河竟然在盯着自己看，只不过眼神中并没有透露过多的情绪，他还没有完全的调查出辰昊的身份，不过输掉了四百块下品天元石，让他这几天里魂不守舍的，天天肉在痛啊。

    “哼，最好别惹我，不然我不建议在永兽山中将你们杀掉。”辰昊内心冷语，一缕杀机自他眼中一闪而过。

    永兽山距离永生门只距离一点点远，只是半柱香的时间，一行二千人的浩荡队伍就是已经出现在了山前，此时一个个在没有进去前，都是组好了队，有的更夸张，竟然开起了团，没有人不怕死，一人的力量有限，但如果借用团队的力量，那猎起兽来会比较轻松，只不过相等的，获得的利益也就要平分了。

    “春香师姐求包养，求照顾，求带飞。”有脑残男看春香一人在那里，老远的就是隔空喊了起来，不过还未待春香回应什么，突然自那男子的身后跳出几道身影，瞬间扑上男子，一时间尘土飞扬，几人分开间，男子已经被打成猪头。

    春香是外门中第一受欢迎的女子，更是与王石与扯不清的关系，所以有人敢出言调笑春香，这无疑就是找死罢了，不过很多男子不甘心，春香的实力超强，若是跟她组成一个队，在进入永兽山，完全就可以打酱油了。

    “你们八个自己小心点，小还丹我已经给你们一人十颗了，应该可以保命了，我单独行动。”说话间，辰昊的身影竟然已经消失在了土行山几人的面前，这时永兽山已经有无数身影往里面涌进了，本来还想尾随辰昊的几人，现在情况，看来只能八人相依为命了，他们被辰昊抛弃了。