
    “大爷的，这什么世道，难不成老子辛辛苦苦炼的丹药要低价处理了？”辰昊连续问了几家药铺，但得到的价钱都是一样，都是一块下品天元石二颗小还丹，而且收的数量额上限是十颗，这让辰昊脸色有些不好看。

    看来他要转换攻略了，药铺本来就是小本经营，是不可能吃下他八百颗小还丹量的，而且当街摆摊这太过招谣了，路过佣兵分会地，辰昊只是简单的进去走了几圈，发现这里并不是他能卖丹药的地方，因为这里强者有不少，如果选择在这里脱手，他辰昊可以保证，他没命回永生门。

    自己口袋中有丹药，却是卖不掉，这令辰昊眼色有些不爽了起来，无心的行走之下，辰昊竟然走到了一处交易所中，此时交易所正在拍卖着东西，辰昊眼中精光一闪，自己的八百颗小还丹可能有售路了。

    “你们管事在吗？我这有好东西，想给他看看。”在交易所门口处，辰昊停了下来，看着里面吵闹场景，辰昊心情大好的跟守门男子热情的打着招呼，同时手里还塞了一块下品天元石过去，在这块下品天元石入守门男子手中时，那本一脸正经的男子瞬间脸一变，马上自称小弟，点头哈腰的为辰昊引路。

    这就是涉交收买人心，如果好声好气的跟这个男子说，$一$本$读$小说()可能现在还在磨玑，但只需一块下品天元石，看，这男子马上把你当亲爹亲娘，一路超热情的引导着辰昊，直到绕过正门，走到了交易所后台的时候，男子让辰昊在这里等一下，他小步奔跑，上了前台，在一个胖子的面前，低声说了几句，胖子脸色有些不喜，现在正是拍卖到了最后一波的时候，此等关键时刻，他怎能离去，但辰昊却是不请自来的出现在了胖子面前，也不用男子再通报什么了。

    “你就是这家交易所的管事吧？”辰昊出现，并没有任何的拍马，直接开门见山问其对方的身份。

    胖子看到一个陌生的少年出现在这里，他闪烁着精光的眼神中，有些奇光掠过。

    “不错，就是你说有什么好东西想要拿来我金行卖的？”胖管事只是打量了一眼辰昊，便是收回了目光，商人的眼中只有利益，没有其它，所以一眼便好，若是没有利益，他们不会浪费时间的。

    “八百颗小还丹，不知管事有没有要与我合作的心？”辰昊深知商人眼高手低，也不废话，直接一语说出了自己所来的目的，在辰昊这句话刚刚说出口间，胖管事仿佛听到了什么重大事件一样，眼神中精光狂冒，一改刚刚的冷淡，竟然直接牵起辰昊的小手，然后就是热情的为他引路，外面人多嘴砸的，他们需要一个安静的地方，好好谈谈刚刚辰昊说的事情。

    “我靠，胖管事不会好那口吧？”为辰昊领路的男子看到胖管事那一脸溅样，他颤抖了一下身体，看没有自己什么事的时候，直接跑路了，他只是看门的，有好处就开后门，油水还是挺高的，所以他要好好干这份工作，不能撤离职守。

    “小兄弟，喝茶。”管事手捧菊花茶亲自递给辰昊，他满脸溅笑的盯着辰昊，这笑容看的辰昊有一种要抽他的冲动，但他来此是为了卖小还丹，一看管事就是一个人老成精的家伙，如果选择他，辰昊倒是一个不错的选择。

    “说说吧，多少的锐利，你是知道这八百颗小还丹价值的，足以为你这交易所吸引来无数的客人，管事，眼光可要放长远点再回答我，毕竟这只是我们第一次的合作。”辰昊轻喝了一口菊花茶，这味道还是很不错的，清甜可口，有一种漫步在菊花田中的感觉。

    相比较辰昊的悠哉喝茶，管事却是皱眉了起来，辰昊一看就不是个简单的角色，一出手便是八百颗小还丹，这可不是一笔简单的数，纵然管事想坑他，也要惦量惦量自己的实力。

    “十？”辰昊看着管事伸出二只手，这意思是要收取百分之十的税利，交易所可真赚钱，只是倒卖一下，完全不费什么事，就能收取百分之十的税利，若是寻常小东西不值钱的那也无所谓，但一旦交易额上百破千，那可就不是一笔小数目了。

    “胖管事，十，好像有点高了。”辰昊低语，十的税利他有些接受不了，这八百颗小还丹若是只按一颗一块天元石来计算就是八百块下品天元石，如果要上交十锐利的话，辰昊最后所得天元石就是七百块了，一百块要归管事，这样税利真的高的吓人啊。

    “哎，没有办法，这是规定，因为你拿出的小还丹我们还要分捡，然后规划怎么卖，你也说了是第一次合作，如果可以长期的话，我只收取你八的税利，这已经是我的极限了，我金行交易所在附近城中，可是数一数二的交易所，如果你去其它家，收你二十税利的都有。”管事一幅忍痛割爱的样子，也不知道他说的是真是假，但十的税利真的有点高，不过辰昊也没有销路，他现在也缺天元石，不给管事卖，他一时还真的无法将八百颗小还丹脱手，与其这样烂在自己的手中，尽早脱手是对的，用元石去收购更多的药材，从而更加的赚钱。

    “好，拿去。”也不见辰昊从哪里拿出的十几个布袋，挥手之下，在桌上就是布满的小还丹，八百颗小还丹都装在了布袋中，一袋差不多有五十颗。

    “嗯，分好类没有？”胖管事随手拿起一个布袋，掏出一颗小还丹一看，是颗上等小还丹，丹药共分九品、每一品中又分极品、上中下四个等级，自然的，价钱也是不一样了。

    “什么分类？我这八百颗全部是上等的小还丹，难道这样还用分吗？”

    “扑通。”管事在辰昊一句话下，突然腿一软直接摔倒在了地上，久久才从桌位下爬起来，他脸色发白，手指也是颤抖，他每一袋都检查了一遍，口水是一口一口的狂咽，果然如辰昊所说，这十几个布袋中装的小还丹竟然全部是上等的，这可不得了啊，这一笔怎样的财富啊，就是一年的拍卖加起来，他金行也没有出手过八百颗上等小还丹吧？

    “我金胖子不是在做梦吧，这竟然是真的，八百颗上等小还丹啊，这是怎样的一笔财富，我金行崛起有望了，小兄弟，哦不，小祖宗，我收回刚刚的税利比，百分之五，只要百分之五便好，你将小还丹给我卖好不？我肯定帮你卖个好价钱出去，我要为这次的小还丹专卖造势，开一场小还丹专卖的拍卖会，可能最迟要三天，小还丹你还是先……”

    “放你这了，三天后我来取元石，对了，三天后我可能还会带一点小还丹过来，品质一样都是上等的，如果你要造势，我看名字就不如叫千枚上等小还丹专卖，这样的广告最有力。”辰昊展现大量风度，气魄不凡的他，仅仅与金胖子见过一次，竟然就要将八百颗小还丹留在这里，丝毫不准备带回去了，这份信任与胆量他是哪里来的？

    “谢谢，谢谢你如此的信任我，你放心，我金不胖肯定风风火火的问你办一次小还丹专卖，你有多少我都能卖，三天，时间就定在三天后，到时你来找我。”金不胖十分的激动，被人信任的感觉真是太好了，虽然他经常被人信任，但像辰昊这样的大主顾，却还是第一次，看着桌上的八百颗上等小还丹，金不胖的眼神中仿佛已经生起了欲火，他有信心搞好三天后的小还丹专卖。

    消息瞬间以风的瞬间被传出，四周小城皆被震惊，金行竟然要在三天后举行一场小还丹专卖会，而且一出手便是上千颗，没有其它等级，只有上等，这可吸引了无数人的眼球，虽然没有极品小还丹，但上千颗上等小还丹的喙头可是完爆一颗极品小还丹啊，流言四起，无数人朝着流水城赶来，都希望参加这次的拍卖，如此大量，正常地方是买不到的，非常多的武者与武徒被吸引了过来。

    辰昊扔下小还丹便是离去了，他心里对金不胖也是没有什么底，但竟然选择与对方合作，那自己就要选择相信对方，如果连这点信任都没有，那以后的合作可能就不用在继续下去了。

    辰昊的心可是很大的，他并不看中一次的成败，他这一次的举动完全是为了以后的买卖，若是金不胖真的信的过的话，那以后他辰昊炼制的丹药，在不好出手的情况下，都可以来找金胖子出手，这样的好处有二点，一是不用暴露他的身份，二是可以闷声发大财，毕竟经商这种事，金胖子比他要有智商。

    金行在得到辰昊八百颗上等小还丹的资助下，瞬间忙乱了起来，金胖子更是花重金从里到外好好的装修了一下金行，现在的金行看起来，更加的有档次了。