
    清晨太阳高空照，透过窗可以明显的看到八道身影毫无形象的躺在一个连体大床铺上，此等场景，以前从来没有出现过，这还是在这个院落中第一次出现，不仅仅是这一处院落，估计整个永生门中，只有这一间院落睡觉是如此的没有节操吧？

    “嗯……美女，美女，亲个。”

    土行孙抱着二麻子就在狂亲，竟然光天化日的在搞基！

    “好大的猪蹄。”

    “啊。”一声痛叫打破宁静的早晨，一个个昨晚兴奋到很晚才睡着，所以现在早晨的太阳已经烧到屁股了，竟然还赖在床上没有起来，这在以往可是很少发生的，也是因为这一声痛叫的响起，一道接着一道的惊叫声响起。

    “呸~呸，我靠，二麻子昨晚我们到底发生了什么事？你不会有那爱好吧？”土行山醒来发现自己竟然搂着二麻子睡，在二麻子的脸上更是有口水滴落，这让土行山在早晨就有种想要吐的冲动，二麻子的脸色也是绿了，想他守身如玉，至今没有抱过一个美人儿，今天竟然被土行山这个禽兽占了便宜，他有种想哭的冲动啊。

    “你妹的，张三，你想吃猪蹄就去吃吗，你没事咬我的脚干什么，痛死哥了。”毛发抱着自己的脚在床上哭喊着，刚刚张三的一口―一―本―读―小说，下的力量很猛，没有咬掉毛发的脚指已经算他命大了。

    “呕……”此时张三正在吐，也不知道毛发有多久没有洗脚了，那脚上的味道真不是一般人可以恭维的，他竟然咬了，真是太恶心了。

    本宁静的早晨被这几人这么一闹，瞬间活跃了起来。

    “咦老大呢？”李四在旁寻找了一下辰昊的身影，但是发现对方竟然已经不在床上了，一时间几人神色一变，现在辰昊可是几人的主心骨，一会儿看不见他，仿佛几人都丢了魂似的。

    “老大，老大，你在哪里啊，别玩了，快出来啊，我给你唱歌听哟。”

    张三几人极度的搞笑，竟然上柜子中，房梁上，床角各处地方去寻找辰昊，就没有一个人是推开门出去找的，这还是听见外面的挥拳声，土行山一步推开门，发现了辰昊的身影。

    “呼，吓死偶啦，原来老大在练拳啊。”现在几人完全的得罪了余爷，辰昊就是他们的靠山，如果辰昊不在了，他们几个离死也就不死了，所以表现出来现在的样子，也是很正常的。

    “二万一千零七、二万一千零八、二万一千零九、二万一千……”轰的一声，辰昊竟然出现脱力现状，直接身体一个重心不稳，狠狠的砸到了地面之上，这一幕可吓傻了几人，不知情的几人还以为辰昊出了什么事呢，一个个瞬间围上，想要检查辰昊有没有事情。

    “咳~咳，给我水，水……”辰昊嘴唇发干，周身皮肤很是干燥，甚至声音都有些有气无力，不过几人都是武徒，还是能听清辰昊说什么的。

    “水，二麻子看你妹啊，老大要水，快去准备水啊。”土行山怒吼，直接命令二麻子去打水来，二麻子被土行山这么一吼，瞬间滚地爬开，张三、李四也是跟去了，而土行山在三人走后，却是将辰昊给背到了床上，五人在床边紧张的看着辰昊，不知道他这是怎么了。

    “水来了。”二麻子打水的速度很效率，这里距离井边并没有多远，匆忙之下，二麻子的速度也是加快了几分，所以数百息的时间，他就将水打了回来。

    感觉到水的气息，辰昊竟然一下从床上跳了下来，一头扎进了水桶中，水桶中本满桶的水，在辰昊扑进水桶间，开始慢慢的减少，虽然溅出来了不少，但更多的竟然是被辰昊喝完了。

    “啊，爽，复活了，刚刚差点干死自己。”辰昊在喝完水后，大吼了一声，刚刚玩命的挥拳让他长了记性，千万不能勉强自己的.极限，就比如刚刚，他的极限应该是二万一千拳的，但却多挥了九拳，可别小看这九拳，这完全是在透支.力量挥出的，如果土行山知道辰昊刚刚的脱力是因为用.的力量空挥了二万多拳，现在应该直接吓趴了过去吧。

    “老大，你刚刚可是吓死我们了，以后可别这样玩了。”土行山见辰昊已经没事了，一颗心神也是放了下来。

    “嗯，当然啦，是不能这样玩了，有些超出.负荷了。”辰昊也是自语一句，不过这句话只有他自己能听懂，土行山几人是完全听不懂的。

    “对了，有吃的吗？昨天一天都没有吃东西，我好饿啊。”辰昊肚子突然叫了，早上的早餐还是用天元石维持的，虽然这样可以抵消饿，但与饭比起来，还是那清香可口的饭菜吃的有感觉一点啊。

    “嗯，也差不多到开饭点了，我们去食堂吃饭吧。”看看天色，现在差不多食堂已经开门了，在永生门的食堂是没有时间点的，午时开门，黄昏关门，只要这个时间段过去，随时都是有饭的。

    “嗯，嗯，快走，去吃饭，我快饿死了。”辰昊已经接连二个月没有好好的吃上一顿了，在矿山的一个半月时间里，他只吃过一顿胖不起给自己的饭，其它都是靠下品天元石来维持体力的，在小城遇到乞天那次，饭菜都给乞天吃了，他只吃了一口鸡腿，然后进了永生门，因为昨天余爷的事情，又是没吃到饭，今天好不容易没有事了，辰昊可要去好好的大吃一顿了。

    食堂距离几人住的地方并不是很远，走了没几步就是到了，路上辰昊也是看到了不少零散的人群，这些应该都是往食堂去吃饭的人，进了食堂，辰昊直接在门口的位置就是坐了下来，这里的位置不错，辰昊懒的再走了。

    不过在辰昊坐下的瞬间，土行山几人脸色狂变，瞬间几双手伸来，直接架着辰昊就是坐到了另一外，辰昊刚皱眉，土行山就使了一个眼色让毛发去打饭，然后在辰昊还没有动怒前，土行山就解释了起来。

    “老大，那个位子可坐不得，那可是春香师姐的专属位子，春香师姐据说是王石师兄的姘头，虽然消息没有被证实，但宁可信其有不可信其无啊，在外门，她可是大姐大，千万别招惹她。”土行山仿佛很惧怕这个叫做春香的女子，在提及对方信息时，竟然小声的议语，仿佛生怕声音大了，被人家听见一般，不过春香的名字辰昊不上心，王石的名字倒是让辰昊上心了。

    “土行山，你知道王石的底细吗？知道他出生在哪不？”辰昊突然问土行山这个问题，这让土行山有些莫名其妙，不过是自己老大问的话，他肯定是要回答的。

    “这个当然，我们永生门的天才，八之十九都是老底被人挖了出来，王石师兄是三年前入永生门的，因为天赋极好，半年的时候就成外门进入到了内门，现在一身修为已经达到了武师境，是一个不折不扣的天才，听说他的来历，是一个叫苍月城的地方，好像他还是一个世家的大少，不过那种小地方与永生门比起来，完全没有人会在意这些，大家在意的是王石师兄的修为。”

    提到王石，土行山一脸的向往，武师是他的梦想，他现在才一星武者，年龄却是已经二十了，今生想要突破武师，困难还是大有难度的，也不知道在死之前，能不能突破到武师一境了。

    “真的是他？”辰昊脸色瞬间阴沉，这下有麻烦了，没有想到对方真的是王元的哥哥，如果让他知道，王元是死在自己的手中，那王石肯定会来找自己的麻烦，而且王家老奴肯定已经把消息传给了王石，上一次见面，只不过是因为对方不认识他辰昊罢了，若是知道是他辰昊，估计在山门前，已经有一起血案发生了吧。

    弟弟被杀这么大的事，辰昊不会以为王石这个当哥哥的不知情，没有想到刚来永生门，就有仇家，对方还是一尊武师，这可棘手了。

    “怎么，老大，你认识他？”土行山看到辰昊的神情，脸色极度的意外，暗想自己的是老大是不是认识王石？

    “不，不认识，我在永生门谁也不认识，只认识你们，嘿嘿，饭来了吗？我们吃饭吧。”辰昊不想在这个话题上纠结什么，此时还是能瞒一时是一时吧，反正自己在外门，王石应该暂时是发现不了自己就是杀他弟弟的凶手。

    “哦，还以为老大认识呢，不过老大，你的背景真的让我们都非常的好奇，你到底是不是某个大世家的少爷啊？”土行山问完这句话，就是二眼巴巴的盯着辰昊，眼神中充满了好奇期待，从辰昊展现出来的力量到出手的豪阔还有自身的气势修养，这都是天才的表现，也难怪土行山会如此想了，包括旁边几人，都是一时间眼巴巴的盯着辰昊，仿佛在等辰昊爆出一个惊世的身份一般。