
    “杀了他，快杀了他。”鱼行的老板已经吓破胆了，他躲在一个假石后山，身体打着颤，一双恐惧的眼神有些呆愣的看着辰昊，在刚刚，鱼行的老板已经被辰昊的杀威给吓傻了。

    辰昊突然停下脚步，他冰冷的眼神中不带有一丝色彩，右手抬起，一团火焰竟然自手上浮现，在一些下人震惊恐惧之下，这团火焰瞬间被扔向旁边的树草中，此时天色虽然已经近黄昏，但并不影响火焰的焚烧，继马行、正行之后，鱼行也被烧了，一天之间，周围四城的四家交易行被烧杀，此事引动了很多有心人的关注。

    “可恶，竟然有人敢杀我杀手组织的人，这是不要命了吗？”杀手组织也是有人来调查，这尊杀手出门办事，在杀手组织中是有过登记的，他迟迟未归，派出的杀手寻找之下，已经确定对方死亡，虽然杀手外出任务，经常有死亡发生，不过杀手组织并不会就这样算了，他们像一条毒蛇一般，惹上他们的，除非一方死亡，不然不死不休。

    “我的天啊，先是势头正上的金行一夜之间被人灭行，接着一天的时间便是正行、马行、鱼行接连被灭行，难道是有人在为金行出头？”发生这么大的事情，并不可能就这样算了，多事之人，已经发挥着自己聪明的大脑，开始分析此次交易[一][本][读]小说ybdu行间的血案了。

    “哎，这些交易行可真是够穷的，竟然没有多少好东西，只不过是一些残兵破甲，丹药也是少的可怜，元石吗，还算过得去吧，真是平凡的小交易行。”辰昊已经回到永生门，他在自己的院落中，意识入武戒盘点着获利品，但一眼看下去，除了元石有些看头之外，其它的都真的无法入眼。

    此次连灭三家交易行，辰昊得到的总元石数是下品天元石七千三百块、中品天元石一二百多块、上品天元石十几块，加上自己卖丹药所得的天元石，如果按照下品天元石来计算的话，现在辰昊拥有的财富是六万五千块下品天元石，这在强者眼中，或许只是一笔极小的数目，但在辰昊的眼中，却是一笔非常重要的财富，今后的修炼可就要靠这些天元石了。

    “要不，再突破一星？”辰昊刚突破五星武者没多久，竟然又想突破了，不过就在他真的想要突破时，突然门外有脚步声响起，辰昊一收心神，眼神微凝间，他的门就是被推开了。

    “辰昊师弟，门主、长老传你去永生殿一趟，跟我走吧。”来者是一名武师境界的师兄，辰昊没有见过他，应该是清薇或者清山的徒弟，辰昊也没有为难人家，更没有摆什么架子，点头之下便是随这名师兄离去了。

    “看，是潘风师兄，他带着那个外门弟子是要去哪里，这方向怎么是永生殿的方向，莫不成门主又要传见他了！”内门的弟子在看到潘风领着辰昊进入内门时，一个个都侧目观来，细语讨论起了辰昊这次来内门又是因为什么事。

    辰昊自从斩了魔君立下永生门大功之后，名气便是一夜提升，不过他毕竟是外门的弟子，众人对他完全不了解，加上他自己有意低调，甚至这些时间，很多人都忘了永生门有这样的一个人。

    无视一路上的异样眼神，辰昊能感觉到在自己进入内门的时候，有几道非常强大的气息锁定自己，其中一道，竟然还带着杀意，不过辰昊并没有转身，因为装做不知道，或许才是最好的选择。

    熟悉的阶梯，熟悉的环境，永生殿是永生门最具有权威的地方，门主与长老有任何事，都会在永生殿中商议，当然召见的一些弟子，也是在这里议事，辰昊完全不知道几位突然召见他干什么，貌似他最近没有惹事吧？

    “门主，长老，辰昊带到。”潘风低头拱手，样子很是恭敬，而旁边的辰昊却是毫无一点见过三位底蕴的样子，他吊儿啷当的就那样站在原地，眼神四下打量，仿佛在寻找着什么，清薇看在辰昊的举动，眼皮跳了几下，活了一千多岁的他，怎能看不出辰昊那一双贪婪的眼神中所散发的光芒代表着什么呢。

    “好了，潘风你下去了。”清元一挥手，便是让潘风退下，潘风一抱拳，鞠了一躬便是退了出去，其实他也很好奇，无缘无故的召见辰昊干什么，而且还专门让他去请，不过潘风比较忠心永生门，而且又是他的师傅清山长老特别吩咐，他的心里倒也没有什么介蒂。

    “小子，别瞄了，找你来有正事，可不是让你衡量永生殿中的东西的。”清薇有些看不下去了，他还真怕辰昊真的哪一天干出什么出格的事情出来，这永生殿中的东西，可都是有历史的，万万不可动。

    “切，老头，看把你们吓的，小爷只是看看罢了，纯欣赏懂不？别以你们的贪心来看待我如此纯洁的少年，这样我会看不起你们的。”辰昊嘴巴功夫很厉害，一语竟然将三位永生门的底蕴都给说了，这若是换作旁人，估计早就被清薇斩杀了，但他是辰昊，三人疼爱还来不及了，怎么可能会出手斩杀。

    “哎，小娃真是不让人省心啊，本来还想告诉某人那个叫什么血轮丹药方的下落，但现在看来，人家好像完全不在意，竟然这样，辰昊，你回去吧，没什么事了。”

    清元摇头无奈，好像对辰昊很失望一般，而辰昊在听到血轮丹三字的时候，眼中精光突然暴闪，一步跨下，便是已经出现在了清元的面前，脸面也是瞬间笑脸了起来。

    “老头，开玩笑的，别当真，那什么血轮丹，你真的找到药方了，在哪呢，给我吧？”辰昊也不客气，竟然伸手就去要血轮丹，这看的清薇有一种要抽辰昊的冲动，那可是相当于六品丹药的东西，怎么能说有就有了呢。

    “嘿嘿，辰昊，你很关心这个血轮丹啊，莫非你对小千紫有什么想法不成？不过血轮丹如果你真的有办法搞到一颗，说不定，千紫还真会以身相许给你。”清元老脸微笑的看着一眼诧异的辰昊慢声慢语的说到。

    “你……你们知道千紫的身份！”辰昊语气有些惊讶。

    “小子，你未免太小看我们永生门了吧？如果连一个势力的天才进入我们永生门，我们都不知道的话，那我们永生门是否太逊了一点？”清薇在旁高傲的纠正辰昊的话。

    “哎，其实林凡、千紫还有许多弟子都是为了永生术而来，永生门的气数已经走到了极点，永生塔上的圣力已经不足维持一年的时间了，一旦永生塔崩碎，也就代表永生门要崩门了，如果它们真能悟得永生术，无论是好是坏，对于我们来说，也算是对得起永生圣人了。”

    清元大慈悲，明明知道这些人的来历，却是不点破，反而让它们进入永生塔中去悟永生术，他们不希望自己当罪人，如果在永生塔崩碎之前，有人悟得永生术，那他们三人就是死，也算对得起历任门主了。

    “其实……”辰昊有些纠结要不要告诉清元它们，其实他已经悟得永生术，虽然只是悟到开始，但听闻永生门的传说，好像万年以来，根本没有人悟到永生术皮毛，辰昊已经打破了万年记录，悟到了化仙。

    “辰昊，血轮丹如果你要我们帮你，三天后，我便能将血轮丹药方给拿回来，不过我想你自己去拿，你自己决定吧，是我们帮你，还是你自己去？”

    清元直接给了选择给辰昊，辰昊本想直接选第一个的，但是如果真的这么简单，清元老头就根本不会给他选择，而是直接将血轮丹药方取回来给他了，这其中难道还隐藏着什么？

    “哼，老头，小爷还年轻着呢，你们三个都一把年纪了，小小血轮丹而已，小爷自己去取了，不过药方在什么地方呢？”辰昊思考之下，还是选择了自己去拿血轮丹药方，他明白三人的意思，是想让他外出成长，而不是呆在永生门做一朵温室花朵。

    “风月城，一月后风月城将会举行一场盛大拍卖会，血轮丹药方刚好是其中一件拍卖品，因为只是一个丹方，并不是丹药，所以应该竞争的人不多，你应该能取回来的。”清元将血轮丹药方的下落以一句极为简单的话告诉了他，听到清元的话，辰昊心中暗记风月城，这将是他马上的目行地。

    “小子，风月城与我永生门可是有关系的，你千万不要丢我们的脸，好了，没事，就一边玩去吧。”清薇口吐不明之语，辰昊想要追问风月城到底与永生门有什么关系，是敌是友，不过清薇三老头却闭口不说，这让辰昊狠狠的看了三位老头一眼，刚要转身，他突然停下了脚步，他好像忘了一件极为重要的事情。