
    “二位，不知可否给我风娘一个面子？今天是我风行举行拍卖，你们来此肯定都是为拍卖而来，在这里，还是别伤了和气，有什么恩怨，在拍卖中，或者拍卖结束在斗吧。”

    风娘出面，她今天身穿一袭火爆的红裙，她的出场，瞬间吸引无数人的目光，许多男性有的不争气看到风娘时，竟然流出了鼻血，这不过他们，风娘今天真的太迷人了，哪怕就是辰昊，在看到风娘的瞬间，心神都是有些晃动了起来。

    “美人，美人啊，早就听闻风行幕后老板是一尊美女，今日一见，果然是美艳动人，你们二个老头，如果再不识抬举，休怪我淫花公子不给二位面子了。”

    贵宾间，又是一道窗户被推开，与祁连长老、贺壮年不同的是，在这间贵宾间中，靠窗户边竟然就有一张床，有一张床这并不是亮点，反而是床上有五、六位女子在服伺同一个男人时，这一香艳的一幕，引发无数男性的羡慕。

    “淫花公子！”祁连长老与贺壮年在听到对方的姓名时，明显的二人气息弱了下去，仿佛这名叫淫花公子的男子，拥有很大的背景一般！

    “谢过淫花公子了。”风娘朝着淫花公子的贵宾间一拱手，表示自己谢过他了。

    “风娘，拍卖无趣{一}本读{小}说3w.ybdu，让下人举行就好，不知小花有幸能邀请风娘上来一叙？”

    淫花公子毫无一点底限，身边这还搂着五、六位女子呢，竟然直接就打起了风娘的主意，虽然有很多男性的眼神喷火，在心里都想撕了淫花公子，但这些只是想想罢了，连祁连长老和贺壮年都忌惮的人，借他们十个胆，也不敢对淫花公子怎么样。

    “承蒙淫花公子厚爱，不过这场拍卖会很特别，必须由我亲自主持，还望淫花公子多多支持一下小女子的事业才好。”

    风娘很会说话，在拒绝淫花公子的同时，还能把话说的这么圆，让淫花公子就是有心，也暂时实现不了与风娘的快活了，不过他淫花公子的眼神可是一刻也没有离开过风娘的身体，他的眼神中充满****之意，谁都看得出来，他此时脑海中在想什么。

    “切，****一条罢了，还什么淫花，真是侮辱了花的美丽。”

    辰昊趴在窗户边，从刚刚吸引全场的目光，到现在被无视，辰昊也算经历起了一次大起大落，反而大家不关注他，他比较自然一点，被人盯着，虽然有种虚荣感，不过这种虚荣感，并不是辰昊想要的成就感。

    “相信各位都已经久等了吧？”

    风娘收回看向淫花公子的目光，她面向全场，成熟的御姐气息吸引所有人，无数男性在风娘的这一句话下，都是吼叫了起来，吹哨声也是接连而起，不过在第一排之上，有一双仿佛蛇的阴毒眼神死死的盯着风娘，房月华是全场唯一不买风娘单的女人，论容貌她也不差，只可惜，她心态有问题。

    “哇，好美啊，好想按在床上共赴。”房小少极其的不争气，他老爹，大姐都是死在了风行，现在竟然看着仇人的美姿被人家吸引了，房月华看着房小少就是来气，一巴掌煽下，房小少被煽醒，他头都不敢抬，他明显的很怕自己的这位姑姑。

    “本次风行拍卖共有十八轮，东西有妖兽、丹方、法宝各种各样的奇物，肯定不会让大家失望，至于价钱，这就完全由在场的各位来定了，在这里，我要透露一下，最后一轮拍卖的东西，可是压轴之物，是一柄剑，品质在地级，大家心动了吗？好，废话不多说，拍卖马上开始。”

    风娘极其的有商业头脑，在还没有开始第一轮拍卖时，竟然就是透露了一下关于压轴之物的消息，这无疑是个重磅炸弹，地级啊，一般武王用的兵器，若是武师得到，那战力无疑定会增加几倍，一时间所有人，眼神都充满了热火，就算风娘说的，今年风行举行的拍卖，要比往年拍卖的物品，贵重几倍。

    “第一轮我们要拍卖的是丹药，丹药大家都知道，是出门必备品，疗伤之宝药，因为时间问题，风行并不准备拍卖小还丹，直接拍卖大还丹，相信在场的，基本所有人都需要大还丹随身，所以按照底价来加价，若是有土豪出手垄断大还丹也是可以的，只要你给的价钱高于全场。”

    风娘没有说多于的废话，她的意思就是今天拍.的就是钱，有钱这里所有的一切都是你的，辰昊怎么也没有想到，风娘竟然会把他的大还丹摆在第一轮拍卖，这可是一个好兆头啊。

    “风娘，我要一千颗下等大还丹，有吗？”

    一道十分嚣张的声音响起，他开口便是一千颗下等大还丹，这让辰昊眼神看了过去，此人是一名中年男子，长的一般，他的话，给全场带来了热点，风娘在听到对方的话，妩媚的一笑，她转身掀开一个红布帘，一桌的大还丹呈现在所有人的眼前。

    “二千颗下等大还丹，你一人就要一千颗，豪气啊，不过你给出什么价呢？”

    风娘先是夸奖了对方一句，然后便是问了价钱，在风娘的夸奖下，那名中年男子瞬间觉得自己的春天来了，他直接伸出二根手指。

    “我出二百零一块中品天元石，折合下品天元石就是二万一百块。”中年男子自我感觉十分良好的喊出价来，只比市场价多了一百块元石，这貌似并没有什么值得骄傲的地方吧？不过一下能拿出这么多元石的，也算是有点钱财了。

    “我也出二百零一块中品天元石买下一千颗下等大还丹，这二千颗下等大还丹，就算我们二人为风娘的第一轮拍卖拿下头筹吧。”

    同样一位中年男子站了起来，他出价和那个人一样，都是比市场多出一百块下等天元石，但也是无人加价，因为量太大了，如果没有什么用处，真的，买这么多的大还丹，完全无用处啊。

    辰昊见自己的大还丹卖的这么顺便，他瞬间笑了，他并不在乎多几块元石，他在乎的是能卖掉，小城就是不能跟大城比，记得在金行卖丹时，都是一点一点的卖，而在风行，却是一千一千的卖，效率快了无数倍。

    二人一同上台交了元石，拿走了下等大还丹，有一个明显的不老实，在经过风娘旁边时，他竟然想占风娘的一下便宜，不过风娘明显看出了他的企图，她只是身影微微一侧，便是让那双咸猪手，摸了空气。

    闷哼一声，中年男子不甘的下台，当着这么多人的面，他并不敢做的太明显。

    “很好，非常感谢大家的支持，下等大还丹很顺利的卖出，接下来我们来拍卖中等大还丹，数量总共有八百枚，还有要垄断的没有？”

    风娘直接抛出一句话，她的意思，是想来个土豪一人要了这所有的中等大还丹，在小城中，或许这是一个不可能发生的事，但在风行里，却的确有。

    “风娘，我要，我全要了，四百一十块的中品天元石我包了。”

    比市场价多出十块中品天元石，中等大还丹在一次顺利的被卖出，有人卖丹，就有人买丹，各取所得罢了，一连进行二次拍丹，一些有头有脸的人物到目前为止，没有一个喊价的，看来它们都是看不上这大还丹，都在期待更好的东西。

    其实正常势力中，都是有一、二尊炼丹师，虽然炼丹级别低，但大还丹还是多少可以炼制一点出来的，自然的，在拍卖会上，它们起不到想要争丹的心理，不过品质如果再高一点的话，出现三品、四品丹药的话，或许这些强者，就有异心了。

    “风娘，我爱你，你真是太美了，我真的……”元石被留下，丹被风管事强行送出，这名男子被赶下了台，以往拍卖会都是由风管事主持的，这一次是个例外，他成了保护风娘的人了。

    “好了，二品大还丹，最后的机会了，这里有四百枚上等大还丹，再不出手，大还丹可就没有喽。”风娘无视刚刚痴情男的表白，她继续主持着卖丹。

    “嘿嘿，竟然前二轮都是秒价，那我也来过一把瘾，按照市场价，我多出十块中品天元石，应该没有人和我争了吧？”

    一个嚣张男子站起身来，他的样子给人看上去的感觉就是欠揍，但今天是拍卖会，这里聚集了上千人，其实更有隐藏的强者，所以根本没有人敢闹事，这名男子的出价和刚刚买去八百枚中等大还丹男子出的价是一样，在他的喊价下，并没有加价的声音响起，没有出现意外，这四百枚上等大还丹，归男子所有。

    一连三轮都是出现秒价的情况，这个兆头十分的好，辰昊心里已经笑开花了，扣除十的税利，呆会儿他的武戒中就又要进帐五百五十块的中品天元石了，这是一笔财富，辰昊开心啊。