
    辰昊见到女子在哭，他瞬间心神乱了起来，女孩一哭，那可是不得了的事情，在地球上生活的日子中，他女友就哭过几次，那几次直接让他心里留下了阴影。

    “那个，你不要哭啦，如果被人看见，还以为我欺负你了呢，你为什么要寻死啊，活着不好吗？”辰昊不能任由对方就这么哭下去，万一引起的城中居民的注意，那他辰昊就是有一百张嘴巴，也解释不过来了，不对奇怪的是，女子哭声这么大，硬是没有一家人打开房门出来看看发生了什么事。

    冷风刮袭着，辰昊有些毛骨悚然，因为此时发生在自己身上的一幕太像鬼故事了，而且女子穿什么不好，偏偏穿一身白，而且还披发散发的，加上一颗大槐树，还有这诡异的黑鬼城，辰昊真的不乱想也不行啊。

    “为什么要拦着我去死，你是谁？你凭什么妨碍我去死，我爹娘被强盗杀了，我弟弟为了活命将我献给强盗玩弄，现在城中谁不知道我是不洁女子，这种生活我再也过不下去了，除了死，我还能怎样，呜呜。”

    女子道出辛酸，辰昊听着女子的遭遇一时间同情了起来，这是个可怜女子，没有想到在她的身上发生了这样的不幸，如果换作是辰昊，估计也没有活下去的念头了，难道女子的死意如此坚｜一｜本｜读｜小说决，辰昊算是明白了。

    “好吧，那你去死吧，这次我保证不拦你了。”辰昊突然退后了二步，将自己的身体让开，让大槐树出现在女子的面前，他突然的一句，让女子的哭音瞬间停止了下来，仿佛听错了一般。

    “呜呜，你好狠的心，竟然见死不救，还让人家去死，你真是比那些强盗还要可恶没有人情，你怎么不去死啊。”女子愣了一下，便是破口大骂了起来，辰昊一时间无语了，做好人不对，现在想做路人甲竟然也不行，还无缘无故得罪了女子，辰昊此时很是憋屈，但谁让对方是个平凡女子，他也不好说什么。

    “姑娘，死不死你自己决定，如果我是你，肯定不会这么轻易死，相反，我会坚决的活下去，找机会杀光那些强盗，那样再死也不迟，好了，要死请便，不死就快点回家，这地方怪怪的，我得离开了。”

    辰昊留了一句话，便是转身就要离去，不过他刚迈出了左腿，右腿却是仿佛被什么拉住一般，他皱眉之下低头看去，白衣女子竟然抱住他的大腿，不让他离开，辰昊哭的心都死了，这女子到底想要干什么，他不管此事还不行了吗？

    “不行，你不能走，人家孤苦邻丁的，而且也没有家，你如果就这样一走了知，你可是间接的谋杀了一条生命，你良心上会过意得去吗？”女子一改刚刚的寻死之心，现在竟然无赖了起来，赖上了辰昊。

    “大姐，你到底想要怎么样，我还有事，你放过我吧。”辰昊真的是没辙了，无缘无故摊上这样的事，他现在超郁闷的，让他杀了女子，这显然是不可能的，但一走了知，女子的手死死的抱住他的腿，如果用强力震开，可能会伤了女子，辰昊这也不行那也不行，他现在只能求女子放过他了。

    “不要，我饿了，你请我吃饭好不好？”女子在黑色的夜光下抬起头，双眼露出期待的神色，辰昊最受不了这种眼光，他无奈之下，只好点头，不过这黑灯瞎火的，哪有什么吃饭的地方，辰昊只是随意的答应，找机会他就要逃跑。

    “背着我。”女子死也不松手，竟然让辰昊背着她，这一下，想跑落的心也是没了，辰昊有苦叫不出，不过听声音，这应该是一个貌美女子，只不过在夜晚，对方又是披头散发的，根本看不表容貌，但借助点点月光，那侧脸，还是很漂亮的。

    “大姐，你也看到了，这黑灯瞎火的，你别玩了，哪有什么吃饭的地方，还是回家睡觉吧，我真的有事，你就放过我吧。”辰昊真的要哭了，他现在很想离开，他真后悔怎么踏入这样的一个城，而且没事装什么烂好人，这下好了，摊上事了。

    “哼，谁说没有的，你背着我，往前走上一千米，右拐，就有吃饭睡觉的地方，哥哥，人家饿啦，带我去吃饭好吗？吃完饭，我可以为你做很多事啊，你想干什么都可以哟。”辰昊受不了了，这女子竟然对他撒娇了，不过女子非常会把握男人的心理，她的话充满无尽诱惑，辰昊正年轻气盛，被女子这么一诱惑，他本心晃动了一下。

    “艹，辰昊，你还是人吗？人家已经那么可怜了，你现在对她还有龌龊的想法，真是该死，快清醒一点。”辰昊一摇头，便是在内心骂了自己一句，拗不过女子，无奈之下，他只能弯腰，女子见辰昊弯腰，一个跳跃，便是扑到了辰昊的身上，那二个肉球狠狠的压在辰昊的背上，这刺激的辰昊，差一点叫了出来。

    女子很轻，辰昊背着她，仿佛背着空气一般，他的.现在很强大，一般东西落在他的身上，完全没有感觉。

    “痒，痒，别玩了。”辰昊这一路走的可是极为的香艳，女子非常的不老实，在辰昊的背上，不是有手去挑逗他，就是身体在辰昊的背上晃来晃去的，他晃不要紧，可是压着辰昊的二颗肉球，因为天气的原因，辰昊与女子穿的都不多，女子每一次摇动自己身体时，辰昊都能感觉到后背上的压力。

    “咦，真的有家黑店！”辰昊听女子的话，背着他往前走了一千里，这是一条垂直的路，在路头他已经看到了有灯光，右拐之下，果然有一家客栈，而且客栈的名字竟然是黑店二个字！

    辰昊现在也没有多余的想法，他只想早点摆脱赖在自己身上的女子，如果再这样玩下去，辰昊难保不会欲火焚身，直接就地正法了女子，他是一个正常的男人，被一个女子这样诱惑，他能忍耐到现在已经是个奇迹了。

    一脚踏入黑店中，辰昊马上便将女子放下，这一次辰昊在自己的手中加了一点力道，同时他脚下踩起如影随行的身法，一个失意，白衣女子便是被辰昊甩下了身体，跄踉的后退下，白衣女子脚边刚好有一个凳子，她一屁股坐在了凳子上，辰昊终于甩开了白衣女子，他起步便要离开，同时扔出五块下品天元石在白衣女子坐下的桌边，竟然是他要走了，这五块下品天元石，留给她自己照顾自己了。

    “呯~呯~呯……”就在辰昊迈步想要走出这家黑店时，突然门窗被关起，然后从楼上一道道的脚步声响起，辰昊皱眉转身之下，一幅震惊的画面出现在他的眼神中，他眨了眨眼，惊讶的看着身前的一位女子，他喉咙有异动，竟然想吐！

    “哈哈哈哈，小男人，你很不错，老娘骗的男人没有一万也有九千了，你是唯一一个特别的，所以老娘决定了，要娶你，今晚我们就洞房花烛。”本柔弱的白衣女子，此时竟然化身成为了黑店老板娘，他的头发已经扎起，在右边脸庞上有一道道的红痕，如果不看脸的话，这老板娘还是很吸引人的，不过看了她的眼，就是隔夜饭都能吐出来。

    “噗。”辰昊再也忍不住了，他竟然说吐就吐，真的吐了出来！

    “哼，竟然嫌我的容貌，那就别怪我了，给我上，斩成一百截，我要吃他的肉。”刚刚还要娶辰昊，现在竟然又变了心，这女人太过可怕了，在她的命令下，同样几个丑陋的男子出现，举刀间，便是朝辰昊就砍了过来。

    “你妹啊，吃哥的豆腐，小爷冰清玉洁的，豆腐全部被你这个丑女人给吃完了，不杀了你喂狗，我简直对不起自己的帅气啊。”辰昊也是生气了，如果仅仅是对方的外貌，是不会引发辰昊呕吐的，但是想想刚刚背着老板娘的时候，她对自己做的那些暧昧动作，辰昊现在只要一想起，就想吐，一刀对着辰昊的头颅就是砍了过来，辰昊虽然呕吐的脸色发白，但是对付这些渣渣，根本就用不到什么力量。

    “呯。”刀碎裂的声音响起，黑店打手一刀斩下，血液四溅的一幕没有出现，反而是刀碎一幕奇迹的出现了，这一幕震惊的黑店十几人眼神发直，老板娘也是震惊了，她没有想到辰昊的.竟然会是如此的强悍，难不成对方是一名武修！

    “我生气了，我真的生气了，你们这群人渣，我要为我的清白，将你们全部揍成渣。”抓起刚刚用刀砍自己的男子，辰昊就是对着男子的头一拳砸下，这时，在辰昊后面有人偷袭，辰昊看也没看，一个后空翻，就是一个倒挂金勾一脚反踢而下，二道不成人形的尸体在辰昊一拳一脚下，真的被打成渣了！