
    “他在冲击武者三星境！”千紫震惊。

    每个人在突破的时候，头顶上方都会出现星象，星象是代表那个人的修为，记得辰昊刚刚突破武者没几天吧，这又要突破了，而且还是连续突破的，这可不是一般人可以做到的，哪怕就是千紫，都没有经历过连续突破的惊艳一幕。

    “他不会真的搞定了魔君了吧？”千紫有些发呆，她是越来越看不透辰昊了，仿佛这个男人是无底深渊一般，永远看不清他的底在哪，明明就是必死的局面，却被他生生的扭转了，如果偶尔一次，那或许是运气问题，但第二次呢？

    “艹，如此庞大的魔君魔气竟然只助我突破了二星境界，这日子没法过了，这以后想要突破得需要多少天元石，猎杀多少妖兽？”辰昊在意识海中吐露不满之语，仿佛对这次突破极不满意似的。

    “化仙，嘻嘻，这可是好东西，永生圣人是焚天大陆九尊圣人中活的岁月最悠久的一个，听他刚刚说，就是拜化仙这门永生术所赐。”虽然只是第一重，但辰昊却是十分兴奋，这乃圣术，他一定要修炼永生术，达到永生大圣那样的高度。

    他虽然还有很多不解，很多问题要问永生圣人，但对方走的太快，他什么也没来得及问，不过一年之后他们还:一:本:读:小说3w.ybdu有见面的机会，看来永生圣人当面已经预算到自己留下的永生门命数会在一万年后结束，不愧是圣人，已经洞察天玑了。

    “辰昊，魔君又死了？”在辰昊睁开眼睛的瞬间，千紫的绝世容姿便是出现在他的眼前，这吓的辰昊本能的后退一步，不过在看清是千紫的时候，他无赖性格马上耍了出来，一步踏下，竟然就要去搂千紫。

    “哎呀。”一巴掌辰昊被抽飞，千紫才不会让他占便宜。

    “别闹，我在问你正事呢，魔君真的被你杀了？你的身体中到底有什么秘密，为什么先是火阎君死在你的身体中，然后又是魔君，要知道，他们二个完全不是一个级别的，魔君的战力在整个焚天大陆都是排得上号的，你是怎么做到的？”

    千紫十分不解，他美眸死死的盯在辰昊的身上，仿佛希望辰昊能给她一个完美的解释。

    “屁啦，不就那个异火，他是被我焚死的，好啦，别在意这细节的，重要的是，哥又救了你一命，你是不是要以身相许啊？”辰昊故意扯开话题，而且在他淫笑的表情下，竟然将话题牵扯到了婚嫁之上，这让完全没有一点心理准备的千紫，直接脸红了起来，手中的剑也是提了起来，她想杀了这个无赖。

    “好啦，好啦，别闹了，我们出去吧，大家肯定也等急了。”辰昊一把握住千紫的手，让她把手中的剑放下，千紫不解气，一拳砸飞了辰昊，然后便是轻哼了一下，就离开了永生塔，辰昊跟在后面慢慢的爬起来，眼神中有不易察觉的神光浮过。

    “出来了，出来了！”相比较之前那些被魔君打飞出来的画面不同，这一次千紫竟然是自己走着出来的，虽然她现在头发凌乱，紫衣染血，但形象在无数男人的心中，却是完美的女神，她能活着走出来，莫非魔君被制服了！

    “千紫，怎么样了，魔君呢？”清元四位底蕴一步上前，他们十分关心魔君的动态，虽然千紫能活着出来，但并不表示魔君就死在了里面，现在夜已过半，虽然仅仅半夜的时间，但永生门却是发生了劫难。

    “老头，欠我的神兵宝丹快补偿出来，不然我跟你没完。”还没等千紫说什么，辰昊便是一个空翻直接出现在了清塔的面前，他身影刚刚降落，便是一拳朝着清塔砸去，这一拳是为了报刚刚被清塔一脚踹进永生塔之仇的。

    “噗。”清塔被轰飞的一幕并没有出现，反而辰昊被砸翻的一幕却是出现了，他虽然在永生塔中得到了机缘，但论修为，清塔可是一根手指都能杀他千万次。

    “我靠，你个老不死的，竟然敢这样对待小爷，小爷跟你拼了。”辰昊就好像一个无赖一般，被砸翻在地的瞬间，就是跳身而起，在清塔一个失意之下，他的胡须竟然被辰昊抓住了，胡须被抓，清塔瞬间痛叫了起来，大声骂辰昊，让他放手。

    “千紫，你说的是真的，魔君真的被辰昊给杀了！”

    清元无视辰昊的无理，他此时的目光透露出一丝丝神光盯着辰昊，就好像在看一件绝世宝贝一般，可能感觉到清元的不良目光看过来，辰昊颤抖了一下身体，眼神有些刻意的避开清元，他突然发现，这几尊老头都有不良嗜好，他还是三好少年，千万不能在这四位老头手上丢了清白。

    “辰昊，你的奖励肯定少不了你的，但今天大家都累了，而且永生门被破坏成现在这个样子，今晚就到此为止吧，明天你来永生殿，我们好好谈谈。”

    清元不愧是一门之主，说的话极有分寸，辰昊想了想，便是松开了自己的手，不过在手完全松下间，他突然抓住清塔的一根白须，用力一扯之下，那一根白须连根被辰昊拔起，这痛的清塔在哇哇叫，扬言要抽死辰昊，不过他辰昊早就跑的没影了。

    “门主，今晚好好准备东西吧，我可不是那么好打发的。”仿佛是怕门主忽悠他一般，在临走之前，辰昊还刻意的提醒了一下，这一幕，闹的几位底蕴都是会心的一笑，永生门出现这样一尊少年，真乃千年修来的福气啊。

    “门主，我们也告退了。”千紫此时心里波澜起伏，她没有悟出永生术这可是大事，她需要清静一下，一人一生有三次机会进入永生塔，她才进入一次，还有二次机会，她需要好好回忆一下刻在永生塔上的那幅飞升图，是什么意思。

    飞升图正是隐藏化仙的图，这是所有进入永生塔的弟子都可观看的，包括魔君都是看到了，但就算连他也没有领悟出这幅图的真意，但在辰昊误打误撞之下，却是领悟了，这真是运气来了，魔都挡不住啊。

    “今晚大家全部是累了，集体休息一夜，明天开始重筑永生门。”清元门主发令，大家瞬间解散，被魔君一搞，无论是身体上的伤势还是心灵上的创伤，都是很严重的，现在魔君已亡，大家终于算是渡过了这次难关，只不过要说魔君是辰昊杀的，这很多人不服，因为在先前已经有不少师兄强者进去与魔君战斗过了，他辰昊只是捡了便宜罢了，而且还有千紫女神，更多的人不愿意接受现实，竟然将功劳都推到了千紫的身上。

    “轰~轰。”艳阳高照，在熟睡的辰昊突然被地震声吵醒，他很不爽被吵醒，但透过窗，看到一道道焰阳照下，他知道时辰已经不晚了，在永生殿还有宝贝等着他去取呢，看在宝贝的面子上，辰昊也就不计较自己被吵醒了。

    简单的洗梳穿着一下，辰昊便是推开门，懒懒散散的往内门走去了。

    他现在还是外门弟子，永生殿在内门最中心，所以他想去永生殿，还是需要经过内门的，只不过，他一个外门弟子想要去内门，那些个内门高傲的师兄师姐可能这么容易放他过去吗？

    “师兄，他来了，你一定要教训一下他啊，为小弟扬威。”

    就在辰昊一脚刚刚踏入内门的时候，突然有几道身影出现，不用想，辰昊也知道是来找自己麻烦的。

    “余河是你！”辰昊在几道身影中，突然看到了余河的身影，对于余河，他是抱了必杀之心，现在他已经是一尊三星武者，如果想要强杀余河，这并不是不可能的事情，但旁边的那个男子，好像更加的强大！

    “你就是辰昊？”余河旁边的男子语气极为的嚣张，甚至说话间，眼神不屑的扫了一眼辰昊，这意思是完全没有将辰昊放在眼中。

    “师兄，不知这是什么意思？”辰昊不想惹事，在这里惹事，无疑是不智的选择，所以他选择了隐忍。

    “哼，看不出来吗？听说你昨晚入永生塔杀了魔君，这可是一件大事啊，师兄只是想向你请教一下武学方面的知识，师弟应该不介意吧？”

    想为余河出头的男子语气不善，想在这里打败辰昊，增加自己的名气。

    “哟，这不是韩小三吗？大清早的你不去勾搭春香师妹，这可真是难得啊！”

    就在小三要向辰昊出手时，突然又是几道身影出现，这个人明显的与韩小三不对头，言语间充满了火药味，辰昊一时间到是成了看戏的了。

    “焦小恩，你嘴巴放干净点，我与春香师妹清清白白的，你这样污蔑，不怕王石师兄追查起来杀了你吗？”韩小三不示弱，直言回撞焦小恩。

    “咦，这不是昨晚那个斩杀了魔君的绝世强者吗？哇，偶像啊，求签名，求赐教，求带飞。”焦小恩话题一转，刚准备看戏的辰昊，忽然发现，话题又回到了自己的身上，被二位实力比自己强大的人一同关注上，辰昊还是有点压力的。