
    “风月城主，是风月城主，我们得救了，感谢风月城主啊。”

    本城居民在看清台上的那道身影时，一个个都跪拜了下去，与房月华不同的是，风月城主一向行事为民，他所带的兵，全部是通情达理的，奈何却是在七年前娶了房月华这样的一个女人，这应该是风月城主一生的污点吧。

    “闹够了没有？”

    风月城主一手死死的扣在房月华的手脉之上，绝爆丹在要被房月华引爆的瞬间，风月城主雷霆出手，将一场死局给化解了，绝爆丹也被他夺去。

    “你想干什么，你想杀了我？为了一个溅人，你想杀了自己的老婆！好啊，有种你就杀，我就站在这里，让你杀。”

    房月华真的没救了，她的外表虽然并不比风娘差多少，但品德心态却是完全没得比，如果可以的话，真的，在场大半人都支持风月城主杀了这个疯婆娘，刚刚可就是她，差点害死了这里所有人。

    “你当真以为本座不敢杀你？别忘了，当年的婚姻，只是你为阴谋引我入局罢了，这七年间，我碰都没有碰过你一次，哪怕你做了很多过份的事情，我都睁一只眼，闭一只眼，可是你太让我失望了。”

    “哗……”人群喧哗而起，风月城主的婚姻原来?一?本?读?小说并不是自愿的，而是房月华布了局，让风月城主中计，才娶她的，更令人惊讶的是，房月华竟然还是个老处女！

    “你……”被掀伤疤，房月华脸色瞬间苍白了起来，风月已经完全不顾一切，将事情都给说了出来，她房月华控制风月的底牌也是没有了，路看来是真的走到尽头了。

    “好，这是你逼我的，我活不了，你也别想活，你其实并不是风月，七年前，你重伤逃入风月城，是我救了你，还帮你杀了即将来上任的城主，你才来当上这个风月城主，所以冒充城主之罪，人王若是追究起来，你必死无疑。”

    房月华也是拼了，她抖出风月城主的真实内幕，在场的谁都没有想到事情竟然会发生成这样，原本只是一个简单的拍卖会，结果却引发了七年前的内幕，这可是意外的结果啊。

    “哼，我风月光明正大，上对得起人王，下对得起百姓，但我却鬼迷心窍，因为自己的恐惧，被你操控了七年，我枉失一个好城主，更枉为一个好哥哥啊。”

    风月城主怒音伤语，他手中力道加重时，房月华的身体已经开始颤抖了起来，手脉被封，她若不是拥有武师的修为，早就闭脉而亡了。

    “没有错，我们支持风月城主，在他上任的七年中，风月时风调雨顺的，我管他是不是杀了前任，才当上的，我们只认风月城主。”

    风月很得民心，纵然大家知道这个内幕又怎样？在焚天大陆，哪一天不是上演着杀戮争夺，鬼知道原本要上任的城主是个什么德行，但风月在这七年间，却是将风月城管理的有理有条的，唯一的败笔，就是这房月华。

    民心所向，房月华这下是真的死心了，不过她就是到现在都没有一点后悔的心，更没有悔过之意，右手上突然出现一把匕首，趁风月没注意间，一把便是向风月的心脏刺去，这一下如果刺中，纵然风月是大武师强者，心脏被刺中，可也是活不了的。

    “哥哥，小心。”

    风娘化风瞬间飘浮在风月的面前，房月华一把匕首刺下，一道血花便是飘溅了起来，风月心颤，他一手震断房月华的周身经脉，然后轻身一搂下，风娘就被他搂在了怀中，他拼命的输送武气给风娘，想要救她，但奈何，匕首已经完全刺入了风娘的心脏上，就是武宗强者出现，也是救不了风娘了。

    “风娘刚刚喊风月城主叫什么！哥哥？”

    无数人震惊，风娘与风月城主的关系，一直是处于纠缠不清的状态，甚至是连房月华，这个跟了风月七年的女人，都是误以为它俩有奸情，但现在看来，所有人都理解错了！

    “妹妹，你不要吓哥哥啊，你怎么这么傻，你为什么要替我挡下这一刀，我身上可是有穿宝甲的，那溅人的匕首是完全杀不了我的，你这样，让哥哥以后怎么办啊。”

    风月搂着风娘在大哭，淫花公子几人见机会来了，几尊强者瞬间离开了风月城，事情发展成这样，是谁都没有想到的，风月的修为镇压全场，万一他等等清醒过来，牵怒众人，那就麻烦了。

    “哥哥，妹妹……”房月华的眼神出现呆滞之意，她的口中也是在喃喃呓语重复着这一句话，她勾心斗角了七年的人，竟然是风月的妹妹，她吃的这是哪门子醋啊？

    “哈哈哈哈，我嫉妒的女人，竟然是妹妹，风月，你为什么不早告诉我，如果你早点告诉我，今天的局面，完全就不可能是这样。”

    死到临头的房月华最后还是将责任推给了风月，不过这件事情，风月确实有一定的责任，竟然是他的妹妹，明知房月华鸡肚小肠，如果这件事情早点说出来，或许真的就不会发生这一幕了吧，但现在说什么都是晚了，老婆与妹妹都死在同一天，他风月注定孤老了。

    “小姐，小姐，呜呜。”风管事也是在旁大哭，他是风家的仆人，风月与风娘原本是大族子弟，可惜风家被灭门，二兄妹与风仆逃命才逃到了风月城，本日子就会这样幸福的过下去，却不想，还是发生了意外。

    风月不与自己的妹妹相认，其实也是怕吸引来仇家，只不过风月没有想到的是，他的不解释，竟然让自己的女人与妹妹相互残杀，风月这是造了什么孽啊。

    天空下起小雨，房月华的生命在雨滴落下间流失，房小少等人此时已经完全的吓傻了，最后一个靠山也是死去了，他们今后可要怎么办啊？

    “城主，请节哀。”辰昊神速恢复，化仙这门仙术太过变态，辰昊受了如此重的伤，本来就是服用丹药，都是不可能好的这么快的，但他在没有任何人的救助下，自己恢复了过来，风管事眼神狂惊，他忽略了还垂死的辰昊，在发现间，对方竟然已经好好的站在这里了。

    风月城主抬头看了一眼辰昊，他是早就关注上了辰昊，这是自己妹妹看中的人，他风月城主自然也是看中，但现在他真的没有什么心情笑脸相迎辰昊，在他身上发生了这么大的事，他需要时间来平复波动。

    画面凄凉，本热闹的拍卖会，现在却是成了伤心地，房小少与房黑子在风月城主没有命令间，也是不敢乱动，就这样坐在地上一起淋着大雨，辰昊接过风管事递过来的武技隔空取物后，看也没看的就丢进了武戒中，也是站在原地淋雨。

    一天一夜，整整一天一夜，台上的几人都没有谁离开过，房小少与房黑子比较没有良心，在期间二人是睡去了，饿的时候，也是把风行下人端过来的食物在其它人不吃的情况下，抢过来吃了。

    清晨，雨露滴下，这场雨仿佛是为风娘所下，整整一天一夜的时间，雨终于停了，也在破晓之光照耀新的一天时，风月城一道道热闹的消息传了起来，有风月城主的内幕，也有房月华的阴谋，还有风娘的传闻，早早的风月城，在这些传闻下，就是沸腾了起来。

    “风管事，别跟来，我自己想安静一下。”

    风月城主抱着风娘的尸体就是消失在了原地，辰昊竟然发现自己无法追寻风月城主的踪迹，强者果然是强者，离开也是完全没有一点的踪迹可寻。

    “我们……我们……”

    房小少见风月城主终于有了动作，他一下站了起来，但可能因为坐太久的原因，他在起身时，突然腿一轮，直接向着房黑子砸了下去，房黑子还在睡觉，在被房小少的身体砸中间，瞬间鬼喊了起来。

    “将房月华葬了吧，房小少，你房家的产业还是可以继续在风月城经营，不过有言在先，你父亲，姐姐，姑姑都是走了一条不归路，希望你别步入后尘，好好安葬后事，然后好好做人吧。”

    风管事此时也是仿佛苍老了十岁，完全没有一点的雄心壮志了，风娘的死对他的打击太大了，他甚至想现在就一走了知，追随风娘的脚步而去，但他不能，如果他再走了，那风月城主身边就真的无依无靠了，风娘是小姐，风月城主何不是少主呢。

    风管事转身离去，他背影孤寂，辰昊知道，风行再也不可能向往常一样热闹了，辰昊已经得到了自己想要的东西，但他并没有马上离去，因为风娘对他不错，他想要祭奠一下再走。

    “谢谢风管事，谢谢大哥你，我房小少肯定会痛改前非好好做人的，黑子，我们走。”房小少听到自己不用死了，瞬间活力四射，他姑姑的尸体也不顾了，就是跑了，还是房黑子懂事，还知道抱走房月华的尸体，一波悲剧，就这样结束了。