
    上等大还丹用单卖的方法果然有效，虽然有势力能全部吃下这大还丹，不过那样利润就少了一点，如果是单卖的话，还能有些人加点价，这不，最后一百枚上等大还丹的成交额是六千五百块下品天元石，这一等财富让辰昊在雅间中喝着茶，都笑傻了。

    “感谢各位的到来，希望十天后我们大家能再次见面。”金胖子一鞠躬，就是宣布了今天的拍丹会结束了，不过就在他要下台时，有一道声音嘟嚷了起来。

    “金管事，我们买了你这么多的丹药，下次拍卖，是不是能把炼丹师给请出来啊，也好让我们开开眼界，顺便让我们知道一下，这么好的丹药，是谁炼制的，不要多，随便请出来一个代表就好，这个小小的要求，你应该能办到吧？”

    果然又有人挑事，金管事听到这声音后，脸色一下黑了起来，他能听出，这道声音的主人，就是刚刚挑起要见炼丹师的人，看来是同行中有人混了进来，现在看生意这么好，想要闹事了。

    “这个我也说不准，我只能把意思传达过去，他来不来就不关我的事了。”金胖子留下一句话，算是有个交代，然后便是下台了，也不敢那些议语了，反正只要有丹，就肯定有人买，金胖子才不会理会那些小事。

    “―一―本―读―小说嘿嘿，炼丹师而已，想见的话，去炼丹协会到处可见，反正我是随意了，而且我也机会来流水城了，这一次只不过任务在身，刚巧路过罢了，各位兄弟，后会有期。”一名冒险者背刀扔下一句话便是离开，与他差不多情况的，数千人中有很多。

    因为在外任务混口饭吃，所有这些人时常游走在各城之中，这一次听闻流水城有拍丹会举办，凑凑热闹，也就吸引了很多人，刚好丹药需要补给一下，这些在外游历任务的人，生死可早就置身于外了，它们什么都能缺，就是兵器与丹药不能缺，不然随时可能有丧命的危险。

    “发财了，发财了。”辰昊再也无法淡定下去，在金胖子扔出一个大口袋的时候，他疯狂的扑上了这有人头大小的元石之上，这么多的元石他还是第一次见到。

    金胖子在旁也是十分眼馋，但他知道那不属于自己，他也没那个本领拥有那么多的元石，他只是一个商人，因为辰昊，他的身家现在翻了一倍，这才短短数月的时间，这是他人生的一次机遇，他一定要好好的把握。

    “金胖子，我走了，十天后再见。”辰昊用武戒装取元石，便是要离开这里，他累了十天了，今天他并不打算炼丹了，也不准备修炼，他要去城中好好的吃一顿，然后回住的地方好好睡个觉，明天再开始炼丹。

    看到辰昊那有些疲惫的脸色，金胖子也没有多留辰昊什么，至于他想说的话，辰昊坐在这里肯定刚刚也听到了，竟然对方没有说，那金胖子也不会提，一切等十天后再说吧，反正辰昊是要过来的。

    “小二，把你们店最好的菜全部上上来。”二块下品天元石扔出，小二瞬间飞扑而起，竟然在半空中就是接下了二块下品天元石，今天遇到大爷了，这大爷年龄虽然不大，但出手很是豪阔，吆喝一声，便是去上菜了。

    辰昊随便找了一个座位坐了下来，他无视旁边异光，他是真的饿了，这十天来，他吃不好睡不好的，现在到了酒楼，他再也忍不住了，只不过他不喝酒，点的全是菜罢了。

    “哎，又是一个败家仔。”有人摇头，看辰昊的样子哪是什么有出息的人，那俊俏的外表下穿着一身华丽的服装，一看就是富家公子哥，而且也不像是本城人，所以许多人认为，这是一个败家仔，拿了家里的钱财，出来玩耍的，这样的人，在焚天大陆经常可见，也不足为奇。

    “哇，这次我们流水城算是火了，金行的名头现在越来越广了，很多强者都来我们流水城了，如果照这样发展下去，我们流水城可能会晋升为大城了。”

    “呃，你想多了，仅仅是靠金行根本不可能的，小城－大城－主城，这是一个质的蜕变，就现在来说，流水城想要晋升大城，还有一段路要走呢。”

    吃饭时，有旁桌不少人在议论这次的金行拍丹一事，甚至有几位，还是刚刚参与拍丹的，只见他们一个个吹的，那叫一个神气啊。

    “兄弟们，你们就等着吧，看哥下次肯定以一人财力买下整个金行大还丹，这次我没有出手，纯是为了想看看众人的个体财力罢了，不过现在看来，这些人都好穷啊，真是太让我失望了。”

    有人在装逼，但却没有人敢说话，因为这人身上散发着一股气息，这气息是武者修为，没有人找死，去反驳他的话，而旁边的二位小弟，却是眼冒金星疯狂的崇拜这个刚刚拜的老大，竟然相信了他的话！

    “小二，把你们店最好的酒水饭菜全部上上来，这顿饭，我请大哥了。”旁边小弟突然一拍桌子，这对他来说，是一个机会，如果有机会结识上这样的老大，他未来就不用愁了。

    “我靠，老三，你敢和我争？这顿饭应该是我请才对，你一边玩去。”二兄弟竟然瞬间打了起来，这让一旁正在吃饭的辰昊，无奈的摇起了头，人笨有个限度，但这样笨的，却是少见。

    “好了，你们二兄弟这样成何体统？不用争了，听说流水城的妓院里，不是有不少美貌女子吗？吃完饭我们去喝花酒，这样你们二兄弟，不就不用争了。”这名装逼少年突然吼道，在他的话下，二逗比少年竟然点头了，这看的一众吃客都摇头了起来。

    这只是辰昊吃饭时的一个小插曲，他的这一顿饭吃的还算可以，他虽然也想去那个妓院看看，但他实在太累了，也就收起了心思，出了城，便是直往永生门回去，到了自己的住处，他什么都没有想，就是一头扎到了床上，竟然瞬间睡着了！

    呼呼大睡的辰昊搞的外头几人神情都不解了起来，本来看到他急匆匆的回来，还以为他发生了什么事呢，但现在看来，他竟然只是为了回来睡觉！本来几人还以为辰昊是在假睡，但一站便是一天，这让几天都累的脚步打飘，也没有在监视下去的心力了，在夜晚来临下，几人便是离开了。

    这几人并不是一个势力中的人，是分为好几道势力的手下，夜色蒙蒙，今晚的永生门格外的安静，自七夜魔君闹过之后，永生门终于恢复了正常的景象。

    “师兄，你上次让我找的丹方我好像最近听说了，需要我派人去买下来吗？”在永生殿中，清元、清薇、清山三人站在一起，清薇开口说话。

    “不急，风月城是个大城，那小子自己要找的东西，就让他自己找去便是，他最近天天闷在门中，这也不是办法，过几天把他召来吧，我要和他好好谈谈。”

    清元对辰昊抱有的希望很大，他们三人都是看出了辰昊的不同，只不过辰昊隐藏的太深，他如果没有什么动作，根本难以引起什么关注，自魔君一事后，辰昊就又隐藏起了什么，这让很多人甚至都忘了辰昊，这一份隐忍，可不是一般少年可以做到的。

    年轻气盛是每个少年都该有的血气，斩杀了七夜魔君，这是何等的威势，如果辰昊趁机崛起，那肯定会在永生门站稳脚，有他的一片天地，但他却是选择了低调，这让三人也是有些想不通，不过也并没有过问，毕竟这是他自己的事情，而且辰昊很是油滑，他这样，肯定有他自己的道理。

    一夜无话，辰昊睡了将近一天一夜，这一觉睡的他浑身筋骨都仿佛软了起来，他已经很久没有睡过这么爽的觉了，最近真的是太过疲惫了，连睡个好觉，吃口好饭的时间都没有，好日子昨天已经过完了，看了一眼武戒中，亮闪闪的元石，辰昊便是动力十足。

    焚天炉转起，一颗颗的丹药.天炉中飞出，辰昊反复的炼丹，现在他就是闭上眼睛，都能炼制出一炉大还丹，不过他也是有理想有抱负的人，他并不满足现状，学习炼制小还丹时的方法，他开始增药量。

    不过大还丹炼制需要耗损的元气明显巨大，辰昊现在的修为最多可以控制二味药材，如果多了，成功是可以成功，但废丹出现的机率会提升很大，所以辰昊这十天的时间，很老实的就将药量控制在二味上，原本计划一月炼制而成的大还丹，他仅仅用了二十天便完成了，也就在最后一味药材炼完间，他感觉到了突破的气息。

    五百块下品天元石被焚天炉吸焚，万千的元气扑天盖地的包裹武魂，辰昊的气息在攀升，武魂上的火焰在燃烧，第五颗星星瞬间成型，他辰昊再次突破了！