
    “没有想到竟然真的有人把天元石借你，五十块，这可不是个小数目，你真的要拿这笔元石跟我赌，人家身上可是有生命的，你可得想好了。”余爷皱眉，这一局他想放水也不行了，量太大了，若是他输了，可是直接输掉一半身家，若是赢了，唯恐得罪辰昊，辰昊的身份还没有调查清楚，他心里拿捏不准啊。

    “废话真多，开赌坊不就是为了赢钱，像你这样叽叽歪歪的，还是趁早关掉赌坊算了，快摇骰，看小爷这盘如何翻盘的。”辰昊信心十足，若是没有之前的败家形象在那里摆着，估计现在无数人都看好他，只不过有先前的形象在那里，大家伙真的极不看好他，余爷可是一个赌技高深的赌徒，在整个外门中，都没有几个人能在赌方面赢他的，而且人家也是靠赌为生的，他一个小毛头，才十六、七岁大小的样子，真的无法让人看好他。

    “好，那你准备哭吧。”余爷被对方如此挑衅，也是火焰燃了起来，先不管对方有什么来头，先赢了再说，他输不起，这一输就是一半的家产，那样他会死的。

    “出来了，鬼手！”有人惊呼，鬼手可是余爷的看家本领，若是用鬼手赌博，那这场赌局就说明已经没有任何悬念了，辰昊必败了。在一旁角落的瘦小男子，手指紧紧的插／一／本／读／小说ybdu在掌心肉里，他现在内心十分的紧张，他也不知道为什么刚刚头脑一热就将元石借给辰昊了，可惜现在后悔也已经晚了，唯有相信他了。

    余爷摇骰的速度极快，完全听不出骰音的点数，丝毫不管旁边之人的震惊，辰昊一双眼睛淡定的看着余爷的鬼手，一道道幻影自他手上出现，明明是一只手，此时却仿佛出现了十几只手在摇骰，这个余爷果然是不简单。

    “咚~”骰子一压桌，所有人的心神也是随着这一声叮咚响定了下来，买定离手，在骰子压桌时就是代表庄家已经摇好了，是不可能在改变了，现在只等闲家来买大小了，在场的没有一个人听出了骰点是几点，甚至有些高明的赌徒脸上都出汗了，这一场赌战仿佛不光光是辰昊在赌，其它围观的赌徒也是在参与，都想试试能不能猜中余爷摇的骰，只可惜，无数人失败了，任他们如何的思考，都是想不出骰中的点数是多少，有人已经摇头了，这一局，辰昊输定了，不过他还有一丝希望的，毕竟赌大小，不是大就是小，运气好，说不准能猜中呢。

    “怎样，压多少元石？买什么点。”余爷嘴角浮出冷笑，他对自己的鬼手有百分百的信心，阶非有比他更高明的赌徒出现，不然是不可能听出骰中的点数的，他倒是想看看眼前的少年，会猜什么点。

    “哎，余爷，你的手段真是让我佩服，不过不好意思，你的点数我想我已经猜到了，你的一半家产，我不客气收下喽。”辰昊至始至终神情都是十分的冷静，丝毫没有出现过一次慌乱的模样，仿佛大局一切掌握在手中的感觉一般，这让很多人心惊，但更多的人是把辰昊想成了败家仔，假装淡定的。

    “哦，那我倒是期待，五年来，我只败过一次，都已经忘了败是什么滋味了，你能让我回忆一下吗？”余爷也是针锋相对，完全不被辰昊的气场所控，一双老练的眼神中，闪过一道道精光，仿佛吃定了辰昊一般。

    “五十块下品天元石我全买无点，你骰子中根本没有点数，是碎的，开骰吧。”在余爷一个失神之下，辰昊突然一拍赌桌，骰盖飞起，无数人的眼神瞬间看过去，一道道咽口水的声音瞬间响起，骰子竟然真的无点，是碎的！

    “怎么可能，你是如何看出来的？”要说最震惊的还是余爷，他对自己的这招有一定的信心，但今天竟然被一个毛小孩一眼看穿了，他很不解，对方是如何猜到他摇碎了骰子。

    “废话少说，快拿出五百块下品天元石，愿赌服输，这个道理你应该懂吧？”辰昊急着要钱，并不想与余爷多说什么，若是在以往，如果余爷他输了，肯定会当场翻脸，但这一次不一样，辰昊的身份有待观察，能出手便是中品天元石，而且好像完全不将天元石看在眼中的人物，这让余爷心里忌惮啊。

    “余爷……”旁边的二德子上前，他想提醒余爷要不要做了这个小子，只不过余爷在意念思考间，挥了挥手，竟然拿出四个布袋，真的给钱了！

    “诺，拿去给你弟弟治病吧。”二个布袋扔来，其中一个是那个瘦小男子借给辰昊的元石，本来说好赢了还一倍的，也就是一百块下品天元石，可辰昊竟然连本带利的都还给了那个瘦小男子，难道他真的不知道元石有什么作用吗？

    瘦小的男子看着高空抛过来的二个布袋，一个愣神，竟然被砸中，不过他并没有任何的生气，反而身体颤抖的狂叫，十分感谢的向辰昊表达了几下谢意，便是跑出了赌场，应该是为他弟弟买极品大还丹治病去了，那个瘦小的男子别看他其貌不扬，竟然是一尊武者！

    “余爷，谢谢你的钱了，今天天色已晚，我要回去好好吃一顿了，有空再来玩啊，千万别倒闭关门了，我们走。”辰昊现在气场十足，挥手下，就是带领着自己的八个小弟出了赌场，没有余爷的吩咐，没有一个赌奴敢拦辰昊的路，一众赌徒在旁看着傻眼，有人甚至直接捶地，暗恼自己刚刚为什么就瞎了眼，没有将元石借给辰昊呢。

    辰昊刚刚说的那句等他赢了，分红时，有大家哭的话，现在果真应验了，一个个赌徒都失去了一个暴富的机会，他们伤心啊。

    “余爷，要不要我派人去半路杀了那小子？”二德子上前，再次表达忠心。

    “轰。”突然余爷一脚踹来，二德子身影被踹飞，这一脚的力道乃是余爷的怒火，他武者七星的力量全力一脚，二德子当场死亡，这一幕惊吓的一众赌徒疯狂的跑出赌场，有些人还散乱在赌桌上的天元石都不敢要了，此时小命要紧啊。

    “查，给我狠狠的查，看那个小子到底有何背景。”余爷狂怒，辛苦了几年的血汗钱，瞬间被赢走一半，这让他承受不了这份心痛，因为此事，辰昊被余爷彻底的盯上了，他刻意营造的神秘身份，也不知道还能隐藏多久了，至于那个借钱给辰昊的，在辰昊身份没有被查出来之前，余爷还是不敢动他的，所以很幸运的，那个外门弟子没有生命危险了。

    一路直行，辰昊带头，九人在夜幕降临之下，回到了自己的院落中，烛火点起，一片狼叫声瞬间响起在这个院子中，他们憋了一路了，现在回到住处，在也忍不住了。

    “发了，发了，这么多的天元石，我土行山就是这辈子都没有想过，有一天会有如此多的天元石摆在我的眼前，你们都让开，让我好好亲亲这些天元石。”土行山身材魁悟，一个泰山压顶就是将三袋装满天元石的布袋给搂在了怀中，同时还用他那厚厚的嘴唇去吻这些布袋，不过现在可不是他土行山一人当老大的时候，二麻子等兄弟都是眼馋这么大的天元石，一个个扑上土行山的身体，瞬间八人打闹在一起，都围着天元石抢夺了起来。

    辰昊在旁有趣的看着这一幕，手里拿着的中品天元石被了悄然无息的扔进了武戒中，说是赢了余爷五百块下品天元石，其实只是赢了四百，还有一百块下品天元石，是自己原先输掉的中品天元石，这一场布局辰昊运转的十分完美，不仅震慑了余爷，也是让自己的身份有了悬念起来，反正只是一尊七星武者，辰昊手里可是掌有火阎君的致命火击，若是真的惹毛了他，一尊大武师级别的武者，他都能放火烧死，所以区区一个余爷，他根本没有放在眼中，只是这么点时间就得到了如此庞大的一笔财富，辰昊自己也是十分的兴奋啊。

    “好了，别闹了，这一袋天元石你们拿去修炼，跟着我，我就不会亏待你们。”辰昊展现出十分大气的风度，竟然一出手就是将一百块下品天元石赏给了自己的小弟，八人初时还以为自己耳朵出毛病出现幻听了，但在二麻子用手去装天元石时候，其它七人瞬间反应过来，一时间，又是一场异动在院落中响起，今夜注定是个无眠夜，一切都发生的太过突然了，几人都是抱着天元石兴奋的睡不着，只有辰昊在呼呼大睡，仿佛真的困了。

    虽然几人没有出力，天元石完全是辰昊得来的，但毕竟是自己当老大，而且在一个宿舍中，辰昊很会收买人心，无论几人对他未来有没有作用，至少现在是有点用的，所以并没有吝啬，直接就将一百块下品天元石赏了出去，然后安心的睡大觉，期待明天的到来了。