
    “崩。”半人大的石头突然跳起向辰昊砸来，这开了灵智的石头并不是死物，他也能主动攻击人，看着大石朝自己砸来，辰昊并没有用**硬撼，巧妙的一个转身，大石重重的砸在了地面之上，在原先辰昊所站之地，那里的土地直接被砸裂，看着这一幕，辰昊咽了咽口水，若是刚刚自己没有避开这一击大石压顶的话，他可能已经被砸成肉泥了。

    辰昊现在面对的可是一尊相当于武徒八星的强者，比他足足强大了一倍，他**虽然强悍，但面对比他强大一倍的存在，**的优势基本是没有了，蛮力不能取胜，现在只能智取了。

    但对方是一块石头，水火不进，刀枪不入，这让辰昊暂时是一点办法都没有，只能一味的躲避，但就算不攻击，躲避大石的轰砸，也是极其耗损心神的，辰昊已经出现乏力的迹象了。

    “人参，只要我能摘下那株人参，这块大石失去了母体的力量，肯定瞬间会力量大跌。”辰昊心中在做打算，大石是因人参而开启了修炼灵智，若是人参被摘，大石肯定会大受影响了，那也是辰昊唯一的机会，逃跑是不可能了，他没有修炼过身法，现在能和大石游斗，完全是辰昊借助四周乱石做掩护避开大石的轰砸罢了。

    随着时间的流失，辰昊｀一｀本｀读｀小说｀ybdu的体力越来越弱，而大石越是丝毫没有一点疲惫感，他每轰砸辰昊几下后，都会将被自己砸碎的山石给吞掉，看着如此强硬的石头都被大石随意嚼碎，这让辰昊心一横，掉头之下，他竟然往大石冲撞了过去！

    这一幕发生的太过突然，本就距离大石只有五米间隔的辰昊，现在突然的转身，这完全出乎了大石的意料之外，完全没有反应过来，大石就是与辰昊的**重重的撞砸在了一起，奇迹并没有发生，辰昊**染血，身体被重重的砸飞，在地上翻滚了好几个跟头，在砸到一块小石上时才停下了滚动的身体，此时血已经染红了辰昊的**，他重伤太重了，骨头都断了几根，但他此时却在笑！

    “嘎崩。”大石也是落在了地上，只不过他现在的样子好像一块死石一般，石嘴一张一合间都是有气无力了，仔细看的话，他头顶的人参竟然不见了！

    “这场战斗我赢了，虽然付出了惨重的代价，但跨四星战斗，我辰昊赢的光荣。”失去人参的大石很快就石化变成了一块死石了，他因人参而活，现在人参被摘，瞬间所有的生机消失，就变成了原来了样子了。

    “啪~啪。”就在辰昊为自己的战绩骄傲时，突然有拍掌声在这片天地响起，听到这个声音辰昊眼神瞬变，难道这里四周还有人！

    果然，在辰昊震惊的眼神下，一老一少的身影出现了在他面前。

    “王元！”辰昊表情十分震惊，刚杀了郭仆，他没有想到王元也是跟来了，这出乎了他的意料。

    “嘿嘿，怎么，很吃惊吗？想不到你一个废物竟然已经成长到了这种地步，跨星战斗啊，你的天赋很让我妒嫉，不过这些现在都不要紧了，因为马上你就是一个死人了。”王元阴笑，在手中多出一柄快刀，他想将辰昊分尸！

    “我真后悔当初在北星院怎么没有杀掉你。”看着一步步走来接近自己的王元，辰昊脸色极度的不甘与愤怒，想不到最后他竟然会死在之前因为自己一念之仁的人渣手上，他辰昊的人生才刚刚起步，他怎能甘心啊，但奈何，与大石头一战，耗尽了他武魂内的所有力量，武血也是接近干枯，武骨更是断了几根，难道真的只能等待死亡了吗？

    原先花五块下品天元石买到的人参还有一块下品天元石在焚天炉中疯狂的燃烧，但补给的力量却不是瞬间修复辰昊此时受到的伤害，在王元快刀斩来间，只是断掉的几根骨头被接上了，力量却是完全的没有恢复，辰昊并没有绝望的闭上眼睛，他眼神嗜血的盯着王元，纵然他辰昊是死，也绝不闭眼。

    “叮……”一把折扇隔空飞来，瞬间打飞了王元的剑，在折扇的力道之下，王元也是被震退几步，王仆瞬间有感，一步踏下挡在了王元的面前，眼神震惊的盯着前方，一道摇扇公子哥慢步走来，刚刚的扇子正是他扔出的。

    “是你！”辰昊长呼了一口气，他来了，自己的命算是保下了。

    “你是何人！”自家公子被伤，王家仆人出头防备。

    “虎啸小队，扇子。”扇子丝毫不顾忌什么，直接报上自己的名号，在听到对方称自己为虎啸小队中的一员时，王家仆人眼神瞬间露出恐惧之意。

    “大人，不好意思，小人有眼不识泰山，我们这就走，王家日后定当薄礼相见。”听到对方是虎啸小队的，王家仆人完全没有了一点心思，眼前的人可是一尊武者，他才武徒七星，留在这里，生命随时会有危险，他死了不要紧，但王元可千万不能有事。

    王元也是在童家交易所见过虎啸小队的其它二名成员，虽然心有不甘，但小命要紧，杀辰昊有的是机会，他王元跟随王家仆人就要离去。

    扇子在旁丝毫没有留下二位的意思，毕竟人家是王家的人，他虎啸小队还是不想牵扯进家族间的争斗，而且听说王家大少乃是一个天才，扇子并不想招惹，只不过扇子放任二人离去，辰昊同意了吗？

    “北斗神拳。”**刚刚恢复，虽然武魂心火还很黯淡，武血也不是很沸腾，但这一拳辰昊并不需要借助武魂的力量，修炼北斗神拳，吞食妖兽精气，辰昊就是纯**的力量一拳也有四百斤的力量，轰杀王元足够了。

    王家仆人眼角狂跳，转身之下，他家二少爷已经躺在一个小坑中双眼翻白，口吐鲜血，**抽搐了几下便是彻底的死去了，看着王元被自己砸死，辰昊心里平静了一点，对于这个人渣若是今天放过他，辰昊心里会很不爽，刚刚他燃烧了拥有二十个年份的人参还有一块下品天元石，**伤害虽然没有完全恢复，但凭借着杀意，他打破自己**的极限，直接逆起，一拳轰杀了王元，就在他嘴角露出笑容间，一双充满杀气的拳头也是向他轰杀了过来。

    王家仆人走在前面，王元走在后面，辰昊突然的逆杀，哪怕是扇子都震惊了，在王家仆人反应过来间，便是出拳想要了结辰昊的性命，但一道扇光斩下，王家仆人砸向辰昊的手臂瞬间被切去，疼痛感让王家仆人恢复了一丝理智，在一口老血喷出间，他几个跳跃就是离开了这里。

    “虎啸小队、辰昊，我记住你们了，你们就等着王家的报复吧。”王家仆人逃去，其实是扇子故意放他走的，若不然，凭他武者的修为，瞬间便可秒杀了王家仆人。

    “谢谢。”辰昊并没有问扇子为什么不杀了王家仆人斩草除根，只是轻语道了一声谢。

    “小事，只不过你今后要有麻烦了，不是说了让你不要来了，你怎么还是跟来了？”扇子仿佛有些不喜，辰昊如此送死，还让他浪费时间来救，心情是比较不好的。

    “哎，算了，来都来了，真是拿你没办法。”看着辰昊的眼睛，扇子慢慢的软下了语气，人都来了，而且现在这幅样子，总不能扔在这里不管吧？

    “吼……”就在扇子想要给辰昊治疗间，突然一声龙吟响起莽龙山，这声龙吟嘹亮而起，震动莽龙山，让扇子眼神瞬间变化，重伤的辰昊也是眼神生起了变化。

    “跟我来。”突然背起辰昊，扇子脚步如风，在扇子背上的辰昊，竟然差点看不清四周的场景，这是武技身法，也是辰昊所欠缺的身法。

    “你呆在这里别动，若是我们战亡了，你就有多远逃多远逃命去吧。”一圈木属性的治疗力量打下，辰昊被一团绿光笼罩，绿光在修复他的伤势，扇子是一名木属性武魂武者，武魂属性拥有治疗的力量，他将辰昊安放在一个小草丛中，身影便是几个跳跃，就加入战斗中，这里距离辰昊的藏身之所只有二百米，他眼神刚好可以看到一条五丈大的土龙正在凶残的盯视着虎天等人。

    “扇子，用治疗辅助，影子你寻找土龙的弱点，准备一击致杀，丰红你用水涟尽量牵制土龙的动作，黄毛和我主攻。”虎天瞬间分配战斗，虎啸小队五人，刚好是金、木、水、火、土五人组成的小队，有攻有守，虽然力量与土龙还是有点差距，但在默契的配合下，倒也牵制住了土龙！

    “不行，我得赶快恢复。”辰昊暗急，在他眼神中，虽然虎啸小队现在与土龙可以交战，但要知道，龙的力量与防御乃是所有妖兽中最为强大的，而且土龙的龙技、龙息什么都还没有用出就已经让虎啸小队的五人用尽浑身解数了，这场战斗根本没有悬念，若是没有奇迹发生，虎啸小队要灭队。