
    “那个，我好像不用归队了。”辰昊一摊开手，手掌上就是浮现了二十块下品天元石，这是他所有的积蓄了，若不是刚刚在崩塌的地方，捡到十几块，他或许要用中品天元石来当任务交还了。

    “啊，你竟然完成任务了！”胖不起脸上肥肉震惊，安排辰昊在一个什么样的地方，他自己可是心中清楚的很，那根本是一个不可能挖采出天元石的地，但现在事实已经摆在自己眼前了，他辰昊竟然真的挖出了二十块下品天元石，难道说，他胖爷看走眼了？

    辰昊掏出二十块天元石，这可羡慕死一众人了，想不到对方名不经传的，在所有人的记忆中都没有这样的一个人，一出现便是将任务给完成了，无数人心中感叹羡慕啊。

    “好吧，竟然完成了，那就跟我走吧，将他们分配到其它矿区，就随我一同进入外门吧。”胖不起见辰昊已经拿出了二十块下品天元石，他也不好再说什么，一翻手，便是将辰昊的天元石给收入了袖中，然后带头搂着红儿，就大步往矿山别处行去了，辰昊也没有多想什么，就跟了上去。

    从一百区到一百零七区，每一区中间相隔的距离差不多都是十几里，只不过相同的，是这些矿山中的元脉都是下等的，辰昊已经得到了一百零八区的元脉[一_本_读]小说xstxt，若是在留在矿山中寻找元脉，虽然修为会飞速的提升，但根基却不牢，一味的修炼并不是辰昊想要的生活，他需要见识更多的场面，去寻找天地机缘，光靠元脉明显的不现实，而且这么样是有风险的，万一被强者发现，他辰昊有几条命都不够赔的。

    “好了，你们最后一批人就留在这里吧，师兄会照顾好你们的，我在外门等大家，大家可要努力哟。”胖不起客套的说完这句话便是搂着红儿离去了，竟然看都没看辰昊在一眼，辰昊自己跟上去，却是被一百零七区的矿头拦下。

    “这位师兄，我已经将二十块下品天元石交给胖不起师兄了，为何拦我去路？”辰昊眼神变化，低声问道。

    “喂，胖不起，你拿了他的天元石了吗？”矿头喊住胖不起，仿佛在质问，又好像是随意。

    “切，他是谁啊？他有给过我天元石？这不是明显的污蔑吗？污蔑同门可是有罪的，不过胖爷大人大量，小子好好在一百零七区干吧，说不准，运气一好，又能挖到二十块下品天元石，到时就可以来外门找我了。”胖不起语气极为的嚣张，听在辰昊耳中，一股无名火怒起，尤其是在看到那个风骚的女子向自己投来不屑之意时，他辰昊怎么还能看不出胖不起私吞了他的天元石了呢。

    “溅货，是你搞的鬼，是不是？”辰昊眼神变化间，直接骂了胖不起怀里搂的女子，这一幕引起四周矿工们的注意，一个个都远方围观了起来。

    “臭小子，敢这样跟老娘说话，你是不是活的不耐烦了？”范红一怒，伸手就是回了辰昊。

    “哼，果然是溅货，我没指名道姓的，你竟然自己承认了，真是溅性难移啊。”辰昊口语相对，若不是刚刚这个溅货低声细语了一句，辰昊也不会发这么大的火，原来私吞自己天元石的是这名叫范红的女子出的主意，因为想进外门，刚好辰昊上交了天元石，一个名额就这样多出来了，骚姿之下，胖不起哪能经得起诱惑，瞬间就答应了范红的要求。

    “呜呜，我不活了，胖爷，他凶我，为我杀了他。”范红一发溅，直接倒在了胖不起的怀里哭，哭声极大，仿佛受了天大的委屈一般，胖不起眼神一凝，本来不想发生点什么事的，但这个辰昊太不知好歹了，竟然敢挑衅自己，这里可是矿山，杀一个人，完全不会有任何事的。

    “师兄，踩死一只蝼蚁，不会有脏了你矿区吧？”胖不起动了杀心，为得女人心，他真的什么事都能干的出来。

    “师兄弟一场，只要那个女人借我玩二天，今天不管发生任何事，我都当没看见。”矿头发话，竟然也是一个玩乐之徒，胖不起在听到师兄的话时，明显的表情一皱，但范红却是不同，她竟然一把推开胖不起，就是向着矿头师兄跑了过去，现在有一个更强的男人看上她，胖不起就没有利用价值了，这个女人真的太过现实了。

    “师兄，我是我自己的，不过现在是你的人了，你问他人干什么啊？这样会样红儿很伤心的。”范红翻脸比翻书还要快，刚刚还粘在胖不起的身上撒娇，这一刻竟然就是躺在了别的男人怀里，直接与胖不起撇清了关系！

    “溅人，你竟然，你竟然……”胖不起脸色发白，他想不到范红竟然如此的现实，虽然知道她爱名爱利，却没想到这么的不要脸，胖不起一时间怒心攻心，竟然就要上前杀了范红！

    “胖师弟，这里可是师兄的地盘，你最好要有自之知明。”双拳对上，地面石土崩裂，但明显的，胖不起不是对方的对手，一拳被砸飞，口吐鲜血砸地，胖不起只是一星武者，比矿头要弱一星，虽然只有一星的差距，但足以要了胖不起的命了。

    “好了，师弟，回你的外门去吧，我不想杀你，留着这条狗命，好好的残喘下去吧。”矿头一搂范红，就在矿场上疯狂的大笑，四周矿工惊讶的看着这一幕，如果现实的一幕，给众人都上了一堂难忘的课。

    “头儿，还有他，还有这个小溅种，快杀了他，他竟然敢骂我，我要他死。”范红是个极为歹毒的女子，竟然真想灭杀辰昊，矿头在范红的小指下，眼神也是顺道而去，在盯上辰昊身体时，矿头突然笑了。

    “小美人啊，杀他只是我意念之间的事罢了，但若是杀了他，你是不是要留在这里陪我一辈子呢？”矿头突然讲起了条件，杀一个辰昊，在他眼里根本就是挥手间的功夫罢了，但有一个小美人儿陪伴自己在这个荒芜的矿山中，那可是难得的。

    “当然啦，晚上红儿就让你爽上天。”范红极不要脸，什么话都敢说，不过不得不承认，像她这样的风骚女子，只要不是遇上十分强大的人，她倒是可以混的风声水起的，这不，眼前的矿头已经彻底的被她迷住了，让他干什么，矿头就干什么了。

    “想杀我，那你就去死吧。”辰昊杀心大起，对于眼前的这个溅人，他真的没有任何心思了，除了杀了她，这种女人真的留在世间一无是处，矿头想不到辰昊说动手便动手，在范红尖叫之下，辰昊的身体被矿头一拳重重的砸飞，一口逆血喷出，辰昊的**仿佛要崩解了一般，骨头都碎了几根，疼痛让他有种要晕过去的冲动。

    “红儿，红儿，你怎么了！”看着范红那胸口处一个大大的窟窿，矿头仿佛接受不了这个事实一般，在怒气的狂吼，刚得到一个美人儿，原本以为今后的日子不会在枯燥了，但不想，还没有尝下范红的**滋味，现在就被人杀了，矿头一时间狂怒而起，扔下范红的尸体，就是向辰昊走了过去，他要将辰昊碎尸万段，来解他心头之恨。

    “杀死老子的玩物，老子要将你碎尸万段。”矿头大怒之声吼起，走到辰昊面前，就是一记怒拳重重的砸，地面被打崩，辰昊的**直接被一拳之力打入地底，一拳接着一拳，矿头仿佛在发泄一般，一道道鲜血飞溅出地面，远方一群矿工都心生恐惧，这个矿头太过可怕了，若是以后跟了他，是不是随时都会有生命危险啊？

    “呯~呯，这就是得罪老子的下场，让你死无全失。”一双拳头抬起来，在上面有一滴滴鲜血落下，这是辰昊**上的血，一连百拳砸下，就是一尊武者都会被打的爆体，别说只是一个小小的武徒了。

    胖不起在一旁心惊，他胆小，生怕矿头发怒连同自己一并斩杀了，这里是矿山，杀一个人是根本不会有人问津的，哪怕是执事前来，也可随便说二句理由就过去了。

    “嘿嘿，就这么点力道吗？你真的是一尊武者吗？为什么我感觉不到一点的疼痛呢！”地底传来辰昊的声音，这句声音响起的瞬间，不仅矿头震惊了，四处人更是不敢相信自己的耳朵，若不是辰昊的身体真的从地底爬了出来，所有人还以为出现了幻听呢。

    “啊。”有胆小的女子在看到辰昊现在的面貌时，直接吓晕了过去，这简直就已经不是一个人的形状了，周身浴血，好几处的肉被打塌，白白的白骨露出体外，甚至一些男子都被吓尿了，这一幕实在太过震撼人心了。

    “不可能，这决不可能，在我的拳下，哪怕是武者也没有生还的可能，你怎么可能还没有死？”矿头狂惊，他本能的后退几步，好像是被辰昊还没有死吓到了一般，在远处的胖不起咽了几下口水，他不知道辰昊为什么在那种强大的力量下，还活着！