
    “昊儿，随时准备逃走。”辰老爷子感觉到郭家供奉的可怕，出言提醒辰昊，他是不准备走了，竟然来了这里，就是准备与郭家一起覆灭的。

    “哼，想逃，可能吗？”郭家供奉嘴角冷笑，眼神将辰老爷子与辰昊的身影笼罩其中，在他的阴冷眼神中，二人已经是死人了。

    “供奉，那小子交给我虐杀，这老头就麻烦你了。”郭子浩上前一步，语气很是恭敬，供奉点头，并没有多说什么，要他去杀一个武徒弱者，说实话，他还真的有点不乐意，竟然郭子浩主动请求，那就再好不过了。

    郭天明静站在一旁，他的身影往后面退了几步，有供奉出手，完全不用他操心什么了，他只要负责一会儿的收场便好，顺便好好的看看自己的儿子这三年中在北星院学到了怎样的本领。

    “老头，受死吧，记住了，杀你的人名字叫陈山。”供奉的真名只有郭天明知道，但他从来不喊，只是一直称呼对方为供奉，这代表着一种尊敬。

    “狂妄，鹿死谁手还不一定呢。”辰老爷子虎躯一震，他的血气虽然已经衰败到了极点，但郭家供奉同样是一个老头子，血气并不见得比老爷子强大多少，他所占的优势仅仅是修为比老爷子高一星境界罢了，但这一星之间的差＋一＋本＋读＋小说＋ybdu距，足以决定战斗的胜负了。

    郭家供奉说战便战，他身影如鬼魅般，瞬息出现在老爷子的面前，老爷子有感，一掌打出，一圈浑厚的土属性力量布满老爷子的**，一掌之下，仿佛土地掀起压来般，郭家供奉的掌与老爷子对上，瞬间二人的身影各退十几步，这一掌竟然是平手！

    “好，好，真是不错，竟然拥有如此浓厚的土属性力量，土克金，但在绝对力量面前，这只是一个笑话。”没有错，陈山的武魂属金，老爷子属土，二人的战斗若不是因为属性相克，老爷子估计一掌打出也不可能逼退陈山了。

    二尊武者在大战，郭家广场之上，土石四崩，武者的力量已经破千斤，拥有碎石裂地之力，打斗间，四周景物都是被毁坏，甚至一群郭家下人完全看不清二尊武者的战斗，二人的身影太快了。

    “哼，辰昊，说实话，你没死我真的挺意外的，郭仆可是从来没有让我失望过，能告诉我，你是怎么在他手里逃生的吗？”郭子浩仿佛已经吃定了辰昊，竟然也不急着出手，他很好奇郭仆是如何失手的。

    “想知道？很快你就可以知道了。”辰昊莫名的一笑，并不准备回应郭子浩什么，在嘴角笑意浮现间，辰昊的身影竟然已经出现在了郭子浩的面前，这是如影，他辰昊要抢占攻击的先机，郭子浩拥有武徒七星的力量，辰昊不易取胜，只能先行出手。

    “嘿，有意思，武技身法？想不到你这个废物竟然真的可以修炼了，那正好，斩杀起来我才有兴趣。”郭子浩看到眼前突然出现的辰昊，并没有任何的慌张，他一招猛虎拳砸下，与辰昊的北斗神拳撞击，辰昊被震退二十几步，身影在撞到一颗大树上才停下，这一拳的力道，辰昊被完败。

    “哈哈，废物，你就算能修炼了又如何？你在我郭子浩的面前注定永远只能当一个蝼蚁，我可是武徒七星的强者，你才武徒四星，我吃定你了。”这一次郭子浩抢先出手，辰昊给他的感觉非常不好，他表面虽然狂妄自大，但内心却是十分慎密，他不知道在辰昊的身上发生了什么事，让他突然拥有了武魂，但他知道，只要杀了辰昊，辰家就算彻底的完了。

    在观战的郭天明看到自己的儿子如此的杰出，他露出会心的笑容，有这样一个杰出的儿子，他郭天明睡着都会笑醒啊。

    “老生拳。”辰老爷子发须飞舞，双脚跺地间，地面山石瞬间被踩裂，在其拳头上竟然有一层土石覆盖在其上，一拳砸下间，郭家供奉眼神变化，匆不及防之下，双臂格挡，但这一拳却是郭老生全力的一击，他隐藏了许久，就是想制造一个绝杀的机会，果然，郭家供奉中招了，被郭老生一拳砸中，身体如断了线的风筝般倒飞了出去，鲜血狂喷天地。

    这一幕让四周郭家子弟都傻眼了起来，供奉竟然败了，这不科学啊，这种事本来不是应该出现在辰老头的身上吗？为什么供奉会败？供奉可是无敌的存在，已经保佑了郭家二十年了，突然败去，这让郭家老一辈中人，都一时接受不了。

    “怎么可能，你的力量怎么可能会如此的强大！”郭家供奉倒在地上疯狂的咳血，辰老爷子刚刚的一拳已经完全的超越了武者一星的力量，别说是他武者二星，就是一尊武者三星接下这一拳，估计都要被砸飞吧。

    “难道是那位高人赠予的极品小还丹？”辰老爷子也是震惊的看着自己的双手，刚刚只是感觉到热血沸腾，全力砸出那一拳罢了，他并没有想到结果竟然会是这样，这样的力量让他自己都是十分意外啊，要说在场最震惊的并不是郭家供奉和老爷子，而是辰昊。

    “天啊，我炼制的异变小还丹逆天了啊？老爷子应该是融合了土龙的力量，那一拳，与土龙崩的力量太像了，肯定是这样没有错，肯定是土龙的妖核力量强化了爷爷的力量，原来我炼出的丹药如此的极品啊？”辰昊在心中狂惊，他被自己所炼制的丹药给震惊到了，这个秘密他不会说出去，他自己知道就好，看来无意中走上炼丹师这条路，辰昊是走对了。

    “郭天明……”辰老爷子在一拳重伤郭家供奉后，看都没有看对方一眼，他眼神中露出疯狂的杀意，他辰老生一生从未如此的恨一个人，但现在郭天明却是让他真正动了杀意，感觉到辰老生的杀意，郭天明想要逃跑，他只是武徒九星的小武徒，供奉都败了，他拿什么来阻挡辰老生？

    “父亲！”突然发生的异变让郭子浩已经没有了打杀辰昊的心理，在看到辰老生飞身而起一拳砸向郭天明时，郭子浩整个心神都颤抖了起来，并没有奇迹发生，刚跑没多远的郭天明直接辰老生一拳砸爆头颅，这还不够，在头颅被力量打爆间，四肢、**都是被辰老生搬起身旁巨石砸了个稀巴烂，周围人群看着这一幕直接看傻了，谁能想到这个看似善良的老头，发起狂来竟然如此的可怕！

    “不，不，你不能杀我，我大哥可是太仙门的人，若是你杀了我，我大哥不会放过你的。”郭家供奉此时已经吓怕了，他非常的怕死，在郭天明死后，看着辰老生一步一步向着他走来，陈山瞬间搬出了自己的后台大哥，他能有今天，可是一直在打着他大哥的名号，不然早就被人杀了。

    “太仙门？哼，杀了你，然后灭了郭家，我带着昊儿一走了知，他太仙门又能奈我何？”辰老生狂语落下，一脚踩下间，陈山的膝盖被踩碎，辰老爷子年轻时，可是威风八面，虽然现在老了，但血气还在，经受了灭门之灾，他辰老爷子已经无惧任何，现在只想将这里所有人都给杀了。

    “蝼蚁，你敢？”就在辰老爷子要一拳了结陈山性命时，天空突然一道火光耀起，明明距离那么远，但瞬息便出现在了郭家，这是一尊鹤老童颜的老者，周身缠绕着一股元气，仿佛得道仙人一般！

    “你竟然真的杀了陈山？”鹤老童颜的老者眉头皱起，他已经开口了，但竟然还有人不知死活杀了陈山，这是在挑衅他吗？

    “仙者，仙者，你要为我郭家报仇啊。”郭子浩仿佛抓到了一根救命稻草一般，身影一扑之下，就是抱住了老者的大腿，死命的在大哭。

    “咦，不错的天赋，看来陈山没有骗我，近年苍月城又出了几尊天赋不错的孩子。”老者在看到郭子浩时突然露出了微笑，与刚刚的雷霆之怒相比，这脸面变化的太快了吧！

    “好了，你被我看上了，跟我回太仙门吧，至于你们？”老者眼神变化间，抬手就是一道力量打下，辰老生在这道力量面前，竟然毫无还手能力，一臂被断去，疼痛让辰老生半跪在地。

    “我已经说了不要杀他，虽然我不在乎这个弟弟，但我说过的话就是旨意，你竟然敢违背，我要灭了你九族。”老道仿佛主宰一般，张口就是要灭辰老生一家，可惜辰家早被灭，现在只有辰老生与辰昊二人了。

    “昊儿，快走，永远不要回来了，要好好的活下去，老东西，我跟你拼了。”辰老生知对方强大，他竟然用武魂自爆来为辰昊制造逃生的机会！

    “想跑，哪那么容易？”辰老生的自爆，力量虽然强大，但竟然未伤到老者分毫，在一记隔空掌力下，逃奔的辰昊被打飞，郭子浩追下间，竟然没有发现辰昊的尸体！

    “算了，中了我的一掌，他不可能活下了，你家已被灭门，待我去寻看看还有没有不错的孩子后，就跟我走吧。”老者仿佛一丝感情都没有，言语下，就是带走了郭子浩，事情发展成这样，谁也没有想到。