
    夜色雾蒙，在今夜土灵宗显得格外冷清，这一点有点不符正常现象，有些人察觉到了异样，在土灵宗长老的亲自巡逻下，他发现自己宗门的弟子竟然少了许多，这一发现，让他心神瞬间灰暗了一下，第一时间便去找了林凡几人，将自己所发现的弟子失踪事，讲给了林凡几人听。

    “果然是这样，魔君已经到了土灵宗，只不过他隐藏在某个角落，随时突袭弟子，真是可恶，竟然拿我们当透明的。”林凡一握拳，他的高傲再次被魔君给玩弄，这让林凡非常的不爽。

    “林师弟，别中计，魔君在暗，我们在明，我们的一举一动估计都在魔君的掌握之下，如果意气用事，不是正用了他的魔计？”叶方这个时候表现出师兄的仪态出来，在五人中，他的修为最高，虽然灭魔盘不在他的手中，但他的话份量很重，林凡听到叶方的提醒，狂怒之火慢慢的镇压了下去，刚刚差一点就疯狂了，到底是年轻气盛，经不起挑衅啊。

    随着弟子们一尊尊的流失，土灵宗长老心在滴血啊，这些可都是土灵宗培养了几年、几十年的弟子，一夜的时间竟然死绝了，这对土灵宗来说，是一个无法弥补的损失，偏偏敌人太过强大，完全就感应不到他的任何气息，只有一道道血腥味还有魔气充斥在土灵宗》一>本》读》小说的上空，此时天色已经破晓。

    “灵曦，趴下。”辰昊异火燥动，仿佛感知到了什么，他一扑身，竟然直接将灵曦给搂在了怀里，然后重重的砸在了地上，叶方还没得及呵斥，一道魔气就是自辰昊与灵曦的头顶贯穿而过，在它们身前的一棵大树，在这道魔气之下，瞬间被毁灭！

    “魔君，给我滚出来，有种大战三百回合。”林凡狂怒，手托灭魔盘，准备随时与魔君战斗。

    回应林凡的乃是十几道魔气射来，这魔气的力量很是强大，林凡几人不敢硬接，各自用隐藏的法宝招架，才险将这十几道魔气给化解，不过这仅仅是魔君随手打出的魔气，若是现在魔君真的现身，几人真的能打得过吗？

    “几位娃娃，你们追了本君一路，真是难为你们了，尤其是你这个小子，竟然敢用灭魔盘伤我，另我重伤，不过不要紧，吞噬了这么多生命，我的伤势已经完全恢复，力量也增加了一点，不过你们太令我失望了，我已经明言告诉你们要来土灵宗，但一夜的时间，还是让我杀了所有弟子，你说你们不是废物是什么？”

    魔君在极度蔑视着几人，土灵宗长老在听到这个魔音的时候，双腿打颤，七夜魔君的名号可是在百年前轰动一方的，消隐了百年之后再度出山，现在七夜魔君变得更加恐怖了，连强大的永生门都敢闯，虽然本尊被困，但分身却是逃了出来，七夜魔君也算是一方人物了。

    “七夜魔君，你修炼魔功，人人得而诛之，你是不会有好下场的，今天我林凡就要斩了你这具魔儡，看你本尊怎么办。”林凡高傲，想在武者境就斩杀一尊魔君，那样他的威名会瞬间狂升，但说的简单，做起来，却是那么的不现实。

    “魔功？嘿嘿，什么是正，什么是魔？你们这些自称是名门正派的难道就没有杀过人吗？史上九位圣人，五位大帝，哪个不是手染山河之血，脚踩万千骨山成长的，和你们说这些也没有用，吞了你们，本魔君的这道分身就能突破武王了。”

    魔君的一句话亦正亦魔对林凡几人对没有什么影响，但是却深深的烙印在了辰昊的脑海中，这句话的涵意极深，辰昊竟然认同了魔君的话，他是二个时代灵魂结合为一的人，思想早就超脱了正常人的观念，一将成万骨枯，这个道理他比谁都懂。

    “游戏至此结束了，乖乖的准备被我吞噬吧。”魔君一挥手，林凡几人就是已经被魔气给束缚，这些魔气乃是魔君的力量，无论是攻击还是防御，魔君都是靠这些魔气，而且现在束缚几人的魔气可不仅仅只是为了困住几人，上面竟然还带有吞噬之力，如果长时间这样下去，几人最终会变成一堆枯骨死在这里。

    “先从谁开始吞噬好呢？好吧，就你了。”

    魔君眼神一扫视之下，他竟然选了土灵宗的长老，土灵宗可是魔君扬言要灭的宗门，如果长老被杀，那就只剩下一位宗主了，那样与灭门其实也没有什么区别了。

    “魔君，你不能杀我，宗主今天会出关，如果你杀了我，宗主肯定会追杀你天涯海角的。”在无尽的恐惧声下，土灵宗长老被一团魔气直接吞没了，然后里面有咀嚼之声，这声音听的林凡几人脸色狂变，心里严重不是滋味，几根骨头落在地上，一尊大武师竟然就这样死了！

    土灵宗可不仅仅只是一位武王撑起来的，长老也是有大武师修为的，但现在这尊大武师在魔君的魔威之下，竟然连还手的机会都没有就被吞噬的干干净净了，魔儡成长的速度太快了，有这样的一尊分身，魔君真的已经达到了不死之境了。

    “林凡，快用灭魔盘啊，你在发什么呆。”辰昊可不想死，看到林凡在那里发呆，他大气，若不是身体被魔气束缚，他真的想上去给林凡二脚。

    “我也想啊，但身体被束缚，力量被魔气封印，我无法催动灭魔盘啊。”林凡暗语，他比谁现在都急，他是林家独子，拥有天武魂，未来的路可以说是走霸主级别的路，但如果现在陨落在这里，他就真的什么也没了，他不想死，但魔儡太过可怕了，现在除非有奇迹发生，但奇迹在哪里啊，看着魔儡一步一步的走向自己等人，包括千紫在内，几人的眼神都是变化了起来。

    “千紫，没有办法了吗？”辰昊不死心，千紫可是能和火阎君战成平手的存在，她没有后手这打死辰昊他也不信。

    “我的情况，你不清楚？若我修为还在，这头魔儡早就被我斩杀了，而且我的时间也不多了，若是二月之后还有没有血轮丹，我估计会死。”千紫也是没辙了，金阎君带给她的伤害太大了，她原本打算回去寻求帮助的，但不想七夜魔君突然降临，真的要陨落了吗？

    “艹，小爷可不想死在这个破地方，拼了。”辰昊眼神中突然浮现一圈火焰，然后束缚在他身体上的魔气，竟然开始一道道的被他吸入体内，没有错，这不是魔气主动钻进去的，而是被强吸的！

    因为是在最后面的原因，魔君并没有关注什么，魔君自傲，在他的眼中，几人已经是将死之人了，他的魔气除非武王出现，不然没有人可破，今天是个好日子，可以吞噬四尊天武魂，真是天宠他魔君啊。

    “快点，快点吸啊。”辰昊在内心狂吼，一道道魔气被吸入他的体内，原本被封印在血肉中的那些魔气在得到新的魔气灌入之下，辰昊的.突然发黑了起来，一道道毁灭的力量也是在他的.中滋生，不过在焚天炉的镇压下，这些恐怖的魔气开始慢慢的安静，被辰昊血肉给包裹镇压其中，虽然.有些疼痛，但辰昊现在也管不了那么多了，眼下最重要的就是从魔君的手中活命。

    “多么水灵的小丫头啊，若是一口咬下去，鲜血喷溅间，那美妙的感觉，肯定会让我魔君达到心灵.的。”魔君走到灵曦面前，他眼神中透露着血光，他是真的想生吃了灵曦，这么漂亮的一个女孩，如果被魔君就这样生吃了，那会遭天谴的。

    “林凡，快将灭魔盘给我。”

    魔君心神突然收缩，他意识到情况不好间，已经晚了，在他转身之下，一道散发着红光的魔盘突然打向自己，魔君一个失意，身体被灭魔盘打出百丈远，砸倒了二栋建筑物，土灵宗里响起巨响。

    “完了，身体动不了了！”身体还想趁机去彻底斩杀了魔君，但灭魔盘仅仅一息间便是吸去了他所有的力量，这可是一件地级中品的法宝，辰昊才是一个小小武者，能催动一招灭魔盘已经是个奇迹了。

    “你……”

    林凡几人眼神透露出十分震惊之色，它们想不通辰昊是怎么破开魔气的，然后竟然还能重伤魔君，他真的只是一个小小武者吗？

    “吼，可恶，可恶，本魔君这具心爱的分身竟然被伤害到了，小子，我千算万算竟然把你给算漏了，你竟然能用身体封印我的魔气，你到底是一个什么怪物？”

    压在魔君身体上的一些巨木碎石瞬间被震飞，魔君身体染血，头发凌乱，大步走来，他虽然受伤，但斩杀辰昊几人的力量还是有的，只不过他现在非常的惊讶，自打他七夜魔君出道以来，这还是第一个能用.封印他魔气的人，如果没有记错，在逃离永生门的时候，也是这小子中了自己一掌，那一掌可是有本尊的力量在上面，一时间，魔君对辰昊有了兴趣。