
    清晨雨露迷蒙起了凉凉的早晨，在外门的一座院落中，残影、拳声四起，这一幕已经持续了十天了。

    “可以突破了。”辰昊热完身，便是感觉到自己体内的武血沸腾，异火狂燥，这是要突破的迹象。

    天元石早就准备好，他一个意念，就是有百块天元石被焚天炉吸入，万千的元气包裹着异火，异火来者不拒，仿佛无论多少元气，只要在他身边，他都能吞噬。

    与往景一般，异火再次一口气吞了所有的元气，辰昊的武魂与.达到饱和，产生共鸣，在其武魂之上，一圈圈的火焰逆空烧起，火焰冲撞武魂之下，第四颗星星突然浮现，开始虽然不实，但在万千元气的灌入下，这颗星星很快的就与旁边的三颗星星散发一样的光芒了，也就在这时，辰昊突破到了武者四星之境。

    辰昊的突破最近效率很快，距离他突破武者总共还不满一月时间，他竟然连突破四星，这件事如果传出去，不知道会为他引来怎样的麻烦，反正天武魂的天才无法做到辰昊的突破速度。

    当然啦，一些大族、隐世世家与神秘组织除外，它们这些天才，都是倾一个势力的力量在培养它，就像千紫，她与辰昊同龄，但她真实的战力却在武王，这就是底蕴的力量。

    ~一~本~读~小~说~现在的突破，需求越来越大了，.修炼抛开不说，就光光是天元石就要耗去百块，一般四星武者突破，最多需要五十块左右的下品天元石，辰昊比正常人足足多了一倍的量，当然，这仅仅是开始。

    “哎呀，也没有受伤，也不知道这化仙的力量到底有多强，还真想试试。”

    辰昊自语，他竟然想受伤，这也不怪他生有这样的想法，只不过化仙是治愈术，如果他不受伤，是体现不出来价值的，而且他刚悟得化仙，很多妙用都完全的没有开发，他相信化仙是永生术，肯定不简单，只不过妙用，还得需他自己在未来慢慢摸索。

    “已经十天时间了，是时候下山了。”辰昊算算时间，金胖子收购的药材应该有些眉目了，他刻苦修炼，当然丹术也不能荒废，那可是一条暴利的路，他今后的修为还指望炼丹这个手艺呢。

    “余爷，那小子又下山了，结合二月前的次数，他貌似经常下山，只不过我们的兄弟刚刚跟出，就被他甩了，他肯定有什么秘密。”

    在外门山前，余河站在二位小弟的面前，此时辰昊已经下山，那背影还留在余河的眼球中，他眼神转动，仿佛在思考着什么，但并没有什么举动。

    “好了，继续观察，如果再有下次，马上通报我。”余河这一次好像并不想找辰昊什么麻烦，但有一个阴谋已经在他的心里酝酿而生了，辰昊想他余河死，而余河又怎不是想弄死辰昊呢。

    随着辰昊越来越惊艳，余河现在晚上做梦甚至都能梦到他，他已经有好多天没有睡好觉了，如果不将辰昊杀了，他余河寝食难安啊。

    对于今天没有什么尾巴跟自己，辰昊倒是觉得奇怪了起来，但他也没有多想，没人跟他还为他省下不少麻烦呢，至少不用绕路走了。

    他是一名炼丹师，拥有的精神力是正常人的几倍，他精神覆盖的面积可笼罩方圆百米，所以一些跟踪他的人，他能很准确的摸清对方的位置。

    流水城，辰昊再次临城，他最近经常来到流水城，不过也并没有惹起什么关注，毕竟流水城虽不大，但也有数万城众，所以他一个辰昊，是不可能引起什么关注的，当然，如果他想引起什么关注，那只不过是瞬间的功夫罢了，不过辰昊不可能将自己推到台面上。

    他现在的实力还很弱小，随便出来一个强者都能杀他千万次，他现在的力量还不足以自己的身份干很多事，他只能隐忍，待突破了武者这一境界，他便能慢慢的将自己的名字打入焚天大陆上了。

    “咦，是你！”辰昊在走到金行的门口时，他又遇到了当初那个领自己走后门的少年，前二次来，辰昊并没有看到他，一别几月，再次相见，辰昊的内心生出感慨。

    平常人的生活，每天都重复着过，而他这几月的时间，却是发生了许多事情，这些事情可以说，是他这十六年所有的生活经历加起来都不能比的，焚天炉改变了他的命运，他已经走向了不平凡的路。

    “我找你们金老板，小伙子，好好干。”辰昊一扔一块下品天元石，便是大步走了进去，瘦小看门男子神情只是稍稍吃惊了一下，然后麻利的将下品天元石收入了怀中，眼神十分恭敬的看着辰昊渐远的背影，他并没有阻拦。

    “老板，这日子没法过了，这仓库已经被药材给堆满了，如果再不清仓，我们明天连锅都揭不开了，而且金行所有的元石，现在出现亏空状态，哪怕遇到一些好东西，都无法收了。”

    辰昊刚进金行，便是听到了下人的抱怨声，不过在他的耳中，这明明就是喜讯，他一步跨进房中，瞬间几人傻眼，现在金行的财力可是出现亏空的画面，在门外已经挂上了牌子，这几天不营业的，怎么还是有人来了！

    “爷，爷啊，你终于来了，你再不来，胖子我这个金行就要关门了，元石，元石，快把元石给我。”金胖子与其它傻眼的伙计不一样，他在看到辰昊进来的瞬间，便是一个胖扑，身体长成圆球的他，激动间，那小胖腿在奔跑的时候，一下被自己拌了一下，辰昊眼角狂跳，一个轻盈的跳跃，一声轰的声音，金胖子撞到了门上，眼翻白目，嘴角抽搐的就是躺在了地上。

    “呃，别装死了，再不起来，我走了。”辰昊上前用脚踢了二下金胖子，只到辰昊的声音，金胖子马上从地上爬了起来，他揉了揉自己痛痛的胖体，一双小眯眼怨怨的盯着辰昊，这样子像极了辰昊仿佛对他做了什么一般，这看的辰昊身体打了一个寒颤。

    “好了，别用这种眼神看我了，我这不是来了吗？里面说话。”

    辰昊看了一眼四周，这里除了金胖子之外，还有三道身影，辰昊不想自己的事情有别人知道，所以老规矩，还是进后屋去说话。

    金胖子当然懂辰昊话的意思，不过平常总是他领路的，今天却是辰昊自己带头走了，辰昊眼角一刻也不松懈的盯着金胖子，生怕他不规矩污辱了自己的清白，那他可就没地方哭去了。

    “好了，我算怕你了，你报个数，我现在就把元石给你。”辰昊受不了金胖子的眼神，终于妥协了，也不问药材到底收到多少了，直接开口，就是让金胖子报数了。

    “不多，一万块下品天元石、一百块中品天元石，十块上品天元石，一块极品天元石，你随便选个吧，是你让我开口报数的，现在我报了，赶紧拿元石，我真是后悔，怎么就没有底限的去收，这一下，可把我的老本全部搭进去了，你可得补偿我啊。”

    金胖子现在哭的心都有了，这几天他一直在以泪洗面，当初收药材的时候，他本以为不会太多，也就没对手下加个底限，但不想，一星期时间过后，金行的财力直接亏空，仓库也是堆满了药材，他金胖子后悔已经无用了，这几天一直在盼星星盼月亮，希望辰昊能过来，终于在今天，他金胖子要熬不住的时候，辰昊他出现了。

    “呃，这么多啊？辛苦你了，喏，这是九十块中品天元石、一千块下品天元石，刚好。”辰昊一挥手，一个猪头大小的元石便是堆积在了地上，金胖子看到如此多的元石，眼中泪光瞬间变成了贪婪之光，他扑在地上，狂亲着这些元石，激动间，他甚至狂吼了起来，不过正事他并没有忘记，他拿一个大口袋直接装起了这些元石，然后推开门，就是跑了出去，辰昊并没有阻止金胖子的行为，他知道，他这是送元石给手下了，金行已经关门几天了，如果再不开门，那影响可是极大的。

    “呼~呼，累死我胖子了，已经几十年没有这样跑过了，这次真的差点被你害死，被我那些同行给坑死。”

    金胖子狂喝了二口茶，抹去脸上的汗，便是恨声大语了起来。

    “同行？你的意思是这次的药材，是你的同行想坑你，他们卖的？”辰昊震惊，不过转念一想便释然了，如果不是有存货，以正常渠道收取的话，估计十天的时间，连仓库一角都塞不满。

    “哼，可不是，不是有他们大力支持，我金行，流水城这样的小城，怎么可能收到这么多的药材，不过现在你来了，危机就解除了，不过这么多的药材，你打算怎么处理？那可是一仓库的药材啊。”金胖子自己的问题暂时是解决了，不过如此多的药材，辰昊他要怎么消化呢。