
    一天的时间，在忙碌与期待下渡过，辰昊这一天很是安份，并没有乱跑，他眼看着就要突破了，昨晚的突破被打断，他睡了一个上午的觉，一整个下午还有夜晚都在突破，终于在次日黎明，他突破了。

    武魂之上，七颗火焰星星熊熊燃烧，这是武者的根本，早早的辰昊就听到了窗外的吵闹声，他轻轻推开窗户，瞬间火爆的一幕出现在他的眼下，也就在他推开窗户的瞬间，无数双眼睛盯了过来。

    “看，是他，是那个惹了房家的少年，他竟然还没有死，而且风行还收留了他，昨晚的房家血案，与他是否有关呢？”

    辰昊在推开窗户的瞬间，就被无数道目光盯来，同时更有无数道声音议论而语，辰昊虽然不是风月城的人，但经过他入城的那一天所发生的事情，在风月城，已经基本没有人不认识他了。

    “少爷，快看，是那个男人。”房家一行人竟然也是光临了风行，他房家的家主和大小姐刚刚被杀，这房月华就带着房小少与家仆来了风行，这势头不对啊。

    “杂种，蝼蚁，快下来受死，竟然敢惊吓我的黑牛，我要杀了你。”

    房小少根本不知道昨夜的真实事情，房月华并没有公开，所以没有人知道昨夜的房家血事与辰昊-一-本-读-小-说-有关，在大家的认知中，辰昊只是与房小少有恩怨，不过现在他房家的家主与大小姐已经死了，雄风断翅，他房家已经注定没落了。

    “哟，我道是谁，大清早刚刚醒来，就被狗叫醒了，房杂种，你老爹，老姐都死了，你还不死，留在世上干什么啊？”

    房小少辱骂他，辰昊不可能当没事人，他是一个有仇必报的人，以前房家有房子正、房香红撑着，辰昊或许忌惮一、二，但在昨晚，房子正，房香红都是已经死在了自己的手中，他一个房小少，在辰昊的眼中，真的与蝼蚁没什么区别了。

    “你……你，你有种下来，本少肯定虐死你。”

    房小少被辰昊怒激，他一时间竟然在原地跳脚了起来，此时的形象就像一个市井无赖一般，房黑子在旁也是跟着自己的主子跳脚大骂辰昊，想让他下来，今天有这么多的家仆在，肯定可以杀了辰昊。

    “让我下去？你们上来岂不是更好。”辰昊突然话锋一转，他嘴角邪笑了一下，想到了一个侮辱房家的方法了。

    “气死我了，气死本少了，黑子，上，杀了他，出了事，我负责。”

    房小少仿佛完全搞不清状况一样，在风行，竟然让黑子去贵宾间杀了辰昊，房小少弱智，收的小弟也自然差不多，黑子在房小少的命令下，竟然还真的动身往辰昊的贵宾间走去了，同时还有房家的二名家仆也是跟了过去。

    “闲杂人等不得入贵宾间，否则杀无赦。”

    风行的人突然出现，大刀横下间，便是阻去了房黑子三仆的去路，因为昨晚房家的卑鄙事件，现在风行的人可是极不待见房家，若不是风管事有指令，不要在拍卖行见血，眼前的这名待刀男子，早就一刀挥了，要了这三狗仆的命了。

    待刀男子是一名武者，房黑子三仆，有二人是武者，但在这名待刀男子的面前，气息明显的显弱不少，这里是风行的地盘，容不得他们撒野。

    “别丢人了，过来坐着。”

    房月华有些看不下去了，房家与风行已经彻底的撕破脸皮，本来双方见面还会给对方一点面子，但经过昨晚的事情，若不是今天举行拍卖，估计见面，直接兵戎相见了吧。

    房月华的命令可是一定要听的，三仆正愁没有台阶下，这房月华的话无疑是让他们退了回来，在房月华的带领下，并没有人敢拦它们一伙人的路，虽然房家算是毁了，但房月华可是城主夫人，是这风月城的一城之母，这个身份才是她房家的立足根本。

    “咦，那不是房家的后台吗？怎么坐在那里了，像你如此高中的身份不是应该站在贵宾间观看拍卖的吗，现在太阳那么大，莫不成，你在给城主做表率？”

    辰昊语不出不气人，房月华已经竟然忍辰昊了，她现在恨不得生吃了辰昊才好，在他的一语下，房月华猛的站起来，她眼神蕴涵实质杀意盯着辰昊，背后的毒蛇武魂也是显化出来，旁边有围座之人在看到房月华显现出武魂时，一个个都吓的连滚带爬跑了过去，尽可能的远离房月华。

    “生气了吗？也对，风行也真是的，堂堂城主夫人来到风行竟然也不安排个贵宾间招待，如果换作是我，我肯定也会生气的。”辰昊气死人不偿命，真是哪壶不开提哪壶，最后他竟然将风行也给说了进去，就在风行的人，想要给辰昊一点教训时，突然风管事出场了。

    “小兄弟，你说笑了，并非风行不想招待城主夫人，而是这个城主夫人太不会做人，若不是看在城主大人的面子上，他房月华连那张桌椅都没资格座，大家可能还不知道，就在前天晚上，他房月华串通自己的亲生大哥还有侄女，来我风行放火，若不是我风行福大命大，得好心人出手帮助，今天这场拍卖，也不会举行了，试问大家一句，我风行遭受房家如此大的算计，现在让它房家站在这里，是不是已经很大度了？”

    风管事快言快语，房家与风行的事情其实昨天就已经传遍大街小巷，不过今天在得到风管事亲自证实之后，那效果明显的不一样了。

    “坚持风行，房家这几年在风月城欺压百姓，这日子我们早就受够了，风行你能为我们出头，我们风月城的民众支持你。”

    不知是谁带头高喊了一声，瞬间一道道支持风行的声音响起，哪怕一些外城人，在此等气氛下都是支持了风行起来，房家这回算是彻底的完蛋了，有风行出头，房家再无出头之日。

    “好了，本座来此不是为了看你们的恩怨，要拍卖快点拍卖，别浪费大家的时间，我可是听说有四阶妖兽奇奇虎拍卖才特意来的，希望你风行，不要让我失望。”

    在贵宾间，有一道非常强大的气息镇压全场，在这道声音镇压之下，全场瞬间安静了起来，这是一尊武师强者，修为绝对在风管事之上，他的话，没有一个人敢反驳，这是一个以实力为尊的世界，反驳强者，那下场就是死。

    “祁连长老，是风行让你见笑了，还望海涵，拍卖会马上开始，这次的拍卖会肯定不会让你失望，还请息怒。”

    风管事明显的知道对方的身份，祁连二字刚刚出口，便是引来了无数人的争议。

    “是那个祁宗门的祁连长老吗！他可是风月城附近第九强者啊，没想到，他也来了！”

    祁宗门对于风月城的人来说并不陌生，在风月城附近有三宗六派，虽然都是一些小宗小派，但帮主与宗主都是大武师、武王级别的存在，平日里都是有传闻，有很多人甚至去过这些宗门拜师，不过都被拒了回来。

    贵宾间的窗户被一名待女打开，祁连长老极其享受大家的震惊与仰慕他的神情，崇拜强者，这是很正常的事情，虽然有很多人之前不认识祁连长老，但今天算是认识了，一尊强者武师，值得膜拜。

    “哼，祁连老儿，数年不见，你还是依旧的没用，修为还是没有突破，你的血气已经衰弱到了极点，将死之人，就别出来丢人现眼了。”

    一道蔑视祁连长老的声音突然响起于拍卖行，在祁连长老对面的贵宾间，窗户同样由一名待女打开，在豪华的桌椅上，一位老者坐在那里吃着果食，他看都没有看对面的祁连长老一眼，但大家都知道，刚刚的声音正是由这名老者发生的。

    “贺壮年，一个小小帮派的帮主，没有想到，你竟然也敢来了？”

    祁连长老仿佛与贺壮年有什么恩怨一般，二者见面，气氛就是不对了起来，一个是宗门的长老，一个是帮派的帮主，同样生活在风月城附近，这争地盘抢宝贝的事情，可是二势力间没少发生过，有点恩怨是太过正常了。

    “天啊，我没有听错吧，贺壮年，是他，三帮六派风月城，排名第八的强者！”

    “你找死。”祁连长老最容不得别人说他低贺壮年一个名次，而偏偏有人不知死活，竟然在此大庭广众之下说出这敏感的话题，一道力量突然打下，那名说话的少年还没有反应过来，便招灭了血光之灾。

    “祁连老儿，见人家说实话，你就恼羞成怒了吗？欺负小辈，这也只有你能做得出来了。”

    贺壮年一挥手，同样一道力量打出，祁连长老那道灭杀少年的力量，一下被贺壮年的力量打断，二人眼神对视间，瞬间气息笼罩风行全场，大有一战的味道在其中。