
    长山如龙，草树参天，山林之路崎岖不平，在进永生门时，在山腰处隐约可见云层中仙鹤腾空之景，这是有强者外出任务，或许是回归的强者，辰昊跟随胖不起一路直行，丝毫没有片刻停顿，话也是没有说上二句。

    “哟，这不是胖不起师兄吗？二年未见，你果然还是一样的废物，修为还停留在一星武者境，听说你最近胜任一百零七区矿头的职务了，真是恭喜啊，加把劲，说不定在你有生之年，能领个永生门最老最有资历的矿头称号。”

    在山门前，突然有几道年轻少年身影出现，在看到胖不起的时候，免不了一番嘲笑，虽然胖不起已经年迈中年了，但资历十分的差，武者境似乎已经是他的极限了，在永生门时常受到弟子们的嘲笑，与他一起加入永生门的师兄姐弟，早都进入内门了，最差的都混到执事一位了，就他还是一个小矿工头头，这职务在矿山或许独霸老大，但在外门却是人人看不起的职务，当然一些靠前的矿山头头，那就另当别论了。

    “别理他们，我们走。”胖不起脸色阴沉，胖嘟嘟的小手紧握，但却并没有说什么，头一低，就是带着辰昊往前走，这样的情况，他一年少说要遇到个好几次，所以也就慢慢的习惯了。

    “哼，废物就是废｀一｀本｀读｀小说｀ybdu物，连见面招呼都不打一声，现在可不像以前那么容易看到你了，做矿工头头油水应该很高吧，是不是该拿点天元石出来孝敬一下我们哥几个？”原来几人是有目的的，见胖不起要走，二个小弟身体往前一横，就是拦下了胖不起与辰昊的脚步。

    “高风，你别欺人太甚，我胖不起虽然在外门不算个什么人物，但以我的资历，还是不少人买我的帐的，你别惹急了我。”胖不起终于忍不下去了，这个高风只是二十出头的小毛头，胖不起的年龄可是有他的一倍了，在被一个后辈这样欺负，能忍到现在，已经足以说明胖不起的忍功很强大了。

    “哎哟，我好怕怕哟，你这算是在恐吓我吗？”高风也是一尊一星武者，不过他年轻气盛，若战斗起来，胖不起根本不是他的对手，而且还有二个小弟在旁边呢，虽然不是武者，但也是武徒八星了。

    “哎，胖不起师兄，好像遇到狗挡路了，要不要我出手帮你打残了？”耽误辰昊时间，这可是大罪，他还想赶紧的加入外门，熟悉一下永生门呢。

    “找死，小畜牲，你在说谁？”高风一怒，怒眼直瞪辰昊，这个刚入门的小弟子本来高风是完全没有放在眼中的，他心思全放在胖不起身上，却不想，这个新生没规没矩的，胖不起都不敢这样跟他说话，他一个新生，还没有成为外门弟子就敢这样跟他说话，这让高风瞬间怒了。

    “小畜牲在跟谁说话呢？”辰昊悠哉回了一句。

    “小畜牲当然是在跟你说话。”高风嘴快，直接接了一句，但在半晌反应过来，辰昊竟然在骂他！

    “你死定了，你竟然敢惹我，这样刚好，你的二十块下品天元石也不用拿到报名长老那里了，我就将你打残，扔下山去吧。”高风突然嘴角冷笑，他对辰昊竟然动了杀心！

    这个世界便是这样，强者为尊，若你实力强大，完全可以随意念杀人，在高风的眼中，辰昊只不过是一条话多点的蜢蚱，对他完全构不成任何的威胁，本来想无视这只蜢蚱的，却不想，这只蜢蚱蹦哒到了他头上，这就不得不打杀了。

    “高风，你想干什么，别忘记这里是永生门，门规中有指明，本门弟子不可相互残杀，难道你想违规门规吗？”胖不起可是知道高风的强大，而且他们有三个人，如果打起来，是十分吃亏的，他可能因为生气的原因，忘了辰昊并不是一般的武徒。

    “别激动，我有说杀他吗？我只是想废了他，而且他这不是还没有报名吗？所以并不算是什么外门弟子，我就算真的打杀了，长老也不可能因为一个废物还责怪我什么。”高风完全不怕事，他在永生门中，虽然算不得什么人物，但也算是一个小角色，所以打残一个人，还不算什么事。

    “哎，真是烦燥，狗的话就是多，你们三个是一起上，还是一个一个的上？”辰昊突然一摆战斗姿态，竟然真的想要战斗，这可让胖不起脸色一变，直接站在了辰昊的旁边，他想劝一下辰昊，拿出天元石了事，但在看到辰昊那双眼神时，胖不起肥胖的身体突然颤抖了一下，没有事，就是这种感觉，为了战斗完全将生死置之身外，与矿头一战时，辰昊不就是展现出来这等战姿吗！

    “对了，我怎么把这事忘了，矿头他都能一拳轰杀，何况只是一个高风呢？”胖不起脑筋突然转了过来，他嘴角阴笑的退后了几步，竟然完全没有要拦辰昊的意思，在外门中，有争斗是纯属正常的，刚好这是辰昊第一天来外门，为他打响一下名号，来个下马威，也是很不错的，最重要的是，人是他胖不起带来的，若是辰昊是尊天才，那门内肯定会对胖不起奖励什么的。

    “有意思，竟然找死，那我就成全你吧，不过只是一个小小的武徒，还用不着我出手，林子，你上。”高风一招手，便是让小弟出手，仿佛辰昊还不配让他出手一般。

    “小子，别怨我，怪就怪你得罪了我们老大，放心，我下手会尽量快点，将你的双腿打断便好，准备爬下山去吧。”被唤为林子的少年，语气也是十分的嚣张，仿佛吃定了辰昊一般，挥拳间，便是一拳朝着辰昊砸了过来，拳风闪现，明明是一拳挥出，竟然仿佛有二只拳头砸来，这是幻影拳，外门很普通的武技之一，拳影砸来，这一拳在辰昊的眼中漏洞百出，他只是脚步轻微侧移一下，林子的幻影拳竟然一拳砸空，从辰昊的胸口擦胸过，硬是没有砸中辰昊。

    “小看你了，竟然能躲开我的一拳，不过我看你这一次如何躲。”林子一拳未中，双拳出手，这一次双拳之上有四道拳影出现，完全封锁了辰昊的退路，不过这一次林子算错了，他辰昊对他打出的幻影拳完全没有放在心上，根本就没有要躲的意思，在高风眼神变化间，胖不起嘴角阴笑时，一声杀猪般的惨叫声高昂响起外门山上，好在此时是清晨，并没有多少弟子来到山门前，不然肯定会围上一群人观看。

    “哎，真是弱爆了，连热身都没有热，就这样一拳被砸趴了，那边会犬的狗，你小弟被我砸趴下了，你是不是该上来咬我了？”辰昊嘴角冷笑，出言挑衅高风，言语中之意，竟然完全没有将高风放在眼中，这可不得了，一个新生还没有加入外门成为正式的永生门弟子竟然就如此的嚣张，这让高风脸色阴沉间，直接一步踏出，气势镇压辰昊而去。

    “你们在干什么，难道不知道山门前禁止殴斗吗？”

    突然一位师兄经过山门之前，出面制止了这一场闹斗。

    “原来是王石师兄，小弟久仰大名，竟然是王石师兄出面，那我今天就放过这个目无尊长的新生，我们走。”高风似乎很恐惧眼前这尊少年一般，客套话扔下，便是带着二个小弟走了，只不过林子的双拳被辰昊废了，他此时走起路十分的怪异，但一场战斗，就这样被平息了，胖不起长呼了一口气，辰昊一点感觉也没有，反而有些不喜有人来破坏自己的战斗。

    “他是谁？”王石片刻没有停留，脚步抬动间，便是已经消失在了辰昊的面前，速度之快，竟然让辰昊的肉眼没有看清对方是如何离开的。

    “王石他可是个人物，进门刚刚三年，就已经成为了内门弟子，一身武修也是到了武师五星的境界，你这脾气得改改，在永生门是有很多强者的，你这样，估计会引杀祸上身。”胖不起在简单的介绍了王石之后，便是劝辰昊改下自己的脾气。

    “嘿，放心，我有分寸。”辰昊随意回道，仿佛并没有把这件事放在心上一般，反而是王石这个名字让辰昊上心了，因为苍月城王家，大少爷的名字正是叫王石，也是三年前离开了苍月城，会是一个人吗？

    “别看了，走吧，我带你去报名，然后我也好回去了。”胖不起被高风侮辱，他内心其实并不像表面这么无所谓，他也不想当废物，但天赋摆在这里，很难改变什么，所以他不想待外门太长时间，若不是要领弟子来报名，他宁愿一辈子呆在矿山中呼风唤雨。

    可能感觉到胖不起的憋屈，辰昊也没有在说什么，默默的跟随在他身后，便是往一处幽静之地行去了，自高风之后，便再也没有人来找胖不起的麻烦了，一路还算顺畅，很快就到了报名处。