
    一拳一拳的砸向前面，食人兽想要前进，但都被火焰给拦了回来，辰昊现在面临的压力巨大，在他身体上已经有几处血管爆裂了起来，一圈圈的血液流出，被火焰焚烧，在伤口处很是灼痛，但他咬牙支持，食人兽眼看着就要不行了，如果这个时候放弃，他就会被吃掉。

    在异火的焚烧下，食人兽疯狂的大吼，他冲不破辰昊面前所布下的火焰结界，他是木系妖兽，是不能在火中待太长时间的，若是还攻不掉辰昊的火焰，他将被烧死在这里，食人兽发狂，疯狂的锤打着辰昊的.火焰，他每一拳砸下，辰昊的嘴角都喷出一口血，食人兽是在玩命，辰昊也在玩命，本来辰昊的修为就要比食人兽要弱上几倍，能将食人兽逼成现在这样，也算是辰昊的本事了。

    “火龙煮海。”辰昊在坚持不下去间，突然一拳砸出，这一拳结合了破天神拳与火煮苍海的力量，一记龙拳砸出，食人兽的.直接被轰飞数百米远，跌落出草丛的范围，辰昊忍着.被灼伤的痛苦，快步走上前，在食人兽还没有清醒过来神智间，便是几记重拳砸下，食人兽的头颅虽硬，但这样被辰昊砸，就算是坚石也承受不了此等力量吧。

    “焚天炉。”辰昊在砸爆食人兽头颅的瞬间，便是将焚天炉给祭了出来，一＊一＊本＊读＊小说炉转动而起，食人兽被吸入炉中，异火焚烧，一道道精气流入辰昊的.中，灼伤在恢复，元气得到补充，气血也是慢慢的翻滚了起来，让辰昊担心的突破之感这一次并没有出现，食人兽的精气刚好治愈好了辰昊的伤，并没有多余的力量去刺激突破，这让辰昊舒了一口气，但现在天色已经是正午了，只有半天时间了，虽然是明天早晨才结束猎兽，但夜里是要赶回外围的，所以辰昊要抓紧了。

    食人兽虽然没给辰昊带来.与境界上的好处，但却让辰昊经历了生死一战，得到了宝贵的战斗经验，这不，现在他战斗起来越来越能熟悉的掌握自己的武技了，这就是好处。

    至于三人的财物，连衣服都被食人兽吃了，还什么财富，所以辰昊也没有浪费时间，他直接往深处行去，这个时候他也不藏着掖着了，直接迈开脚丫子就是狂奔，一道道残影在永兽山中浮现，这一幕好在并没有人看到，不然还以为哪尊强者降临在永兽山了呢。

    “春香师妹，若是没有我的迷石阵相助，这头二阶王者霸王虎，你根本是战不过的，你还是从了我吧？只要今夜成了我的人，我就出手救你，好不好？”赵高在旁谈条件，而春香却是已经与霸王虎战斗了起来。

    “滚。”春香高傲，她自信可以凭自己的力量来斩杀这头霸王虎，却不想，战斗上了才知道这头霸王虎的可怕，凭他的力量完全就是打不过，若不是自己拥有水属性武魂，估计现在已经伏尸在这里了。

    霸王虎乃是金系妖兽，拥有至强的力量，而春香却是水属性武魂，她的攻击讲究柔弱，以力借力，所以在霸王虎的疯狂攻击之下，春香的剑很是巧妙的牵引霸王虎的力量，将霸王虎的力量压制到最低，但这已经是最大限度了，霸王虎还没有使出兽技，虽然春香也没有用出，但不用想，如果它们一同使用底蕴，春香必败，在力量上，她已经输给了霸王虎。

    “春香，比起死，你还是从了我了吧，今夜是个不错的良宵美景，我们在这里打野战，可是很浪漫的，我保证让你快乐上九霄，血雨流满地，我会好好爱你的。”

    “水元剑。”春香突然使用武技，一剑斩出，一道水纹直接向赵高斩来，赵高没有想到春香竟然会说出手就出手，想要抵御已经来不及了，他脚步狠狠的旋转起来，身影贴着春香的剑擦身而过，赵高还没有松一口气，霸王虎的一爪便是当空拍下，这一爪直拍赵高的头颅，若是这一爪被拍中，赵高有死无生。

    “迷石阵。”赵高早就在四周布下迷石阵，只不过是想威迫春香陪他睡一晚，所以迟迟没有动手罢了，但现在春香一个巧妙的金蝉脱壳直接将霸王虎的仇恨给拉到了赵高身上，他在一旁长呼了一口气，并没有趁赵高控制阵形时杀了他，因为那样，霸王虎一被放出来，它们二人都将死在这里。

    武技有千千万万种，并不一定要用拳或脚才行，也有刀、剑武器之类的武技，刚刚春香用的就是剑武技，这种武技很常见，一般人都会习之。

    “春香，好，我错了，现在我们不管之前有过什么，但现在霸王虎你也看到了，我的迷石阵只能短暂的困住他，想要斩杀他，必须要靠你，你现在进阵斩了他吧，他的妖核我不要，就当我送你了。”

    赵高此时气喘吁吁，霸王虎带给他的压力太大了，他在破坏阵形，若不是赵高用了一块中品天元石做为阵眼，现在迷石阵早就一巴掌被霸王爪给拍碎了，但尽管如此，那颗中品天元石现在也是龟裂了起来，估计承受不了太多霸王虎的攻击，所以赵高在请求春香出手，不然待霸王虎破阵时，就是他赵高陨落时。

    春香皱眉，她很想一走了知，但她知道，若是自己敢走，赵高肯定会弃阵放出霸王虎，那时她也就跑不了的，霸王虎的力量超出二人的预知，眼下唯一的生机就是联手，只不过进阵十分危险，虽然有迷石阵相助，但春香还是有些顾忌，不过看赵高越来越撑不下去了，春香一咬牙，一头扎进了迷石阵中，霸王虎看到仇人的身影，瞬间发怒，直扑春香而来。

    “哼哼，春香，我得不到你，那你就陪霸王虎一起去死吧，灭阵。”赵高待春香入阵，突然一改刚刚神色，原来刚刚的疲惫完全是装出来的，他就是想骗春香入阵，他是一名阵法师，在布置出来一个阵时，他有灭阵的权力，但灭阵之下，阵中的一切都会随阵亡，如果有强者在其中，那会使大阵爆炸的威力加强，赵高就是抓准这一点，想要用春香的命，来杀了霸王虎，从而得到利益，赵高真是心狠手辣啊。

    “吼。”霸王虎在刚刚也是感觉到了死亡的威胁，但这股威胁的气息来的快，消失的更快，他放任春香，一个瞬步，直接出现在赵高的目前，一虎爪拍下，赵高闪避不及，胸口处被霸王虎深深的抓掉了一块肉，疼痛感让赵高疯狂痛叫，但也没有多想，借助霸王虎这一爪的力量，赵高就是疯狂的逃去，但在眼角处，他好像看到了一个少年在对他笑！

    “是你！”春香半跪在地面之上，眼神中露出震惊之色，她怎么都不会想到，最后救下自己的，竟然是前几天她用剑刺过的男人。

    没有错，辰昊在最后赵高想要灭阵时，他突然出现，一把将藏在石中的中品天元石给拿了出来，失去中品天元石的阵，瞬间毁去，也就这样，辰昊无意救下了春香。

    “哼，我说过一剑之仇我记下了，你怎么可以死在这里？”辰昊那英俊的脸庞上有一丝邪笑浮现，不过霸王虎的一声吼叫，直接打断了二人的交谈，今天他被完全的惹怒了，一个接着一个的蝼蚁来挑衅自己，他霸王虎要杀人了。

    “小老虎，想杀我就来吧。”辰昊突然一转身，身影几个跳跃就是已经不见了，而霸王虎看都没有看春香一眼，在他的眼中，辰昊更是美味可口，他不能让猎兽逃脱，虎步奔跑间，便是追辰昊而去了，原本战场只留下春香一人，看着四处被毁去的树木地面，春香紧紧握了握手中的剑，她还是太弱了，最后的结果竟然是这样，她很难接受，不过她也没有想太多，站起身时，看了一眼辰昊与霸王虎消失的地方，眼神中一圈隐光闪过，春香便是离开了这里，今天已经是第七天，她要离开永兽山回去了。

    “我靠，二个没用的家伙，竟然与霸王虎打了这么长时间，依旧让他生龙活虎的精气旺盛的，这如果被他追上，小爷可是有几条命都不够死的啊。”依靠着如影随行的诡异步法，辰昊在树木中疯狂的逃窜，而霸王虎尾随在其后，任何阻挡他的事物都被他毁灭，霸王虎是真的动怒了。

    其实辰昊的话有些冤枉春香与赵高了，如果不是二人先后战斗，现在霸王虎估计只是一个虎跃就追上了他，也不可能陪他转悠在永兽山中了。

    “小老虎，我在这里，有本事来撞我啊？”辰昊在一个大山前突然停了下来，冲着霸王虎先是扮了扮鬼脸，然后就是劂起老高的屁股，向他拍了拍，看到这一幕，霸王虎直接疯狂了，虎眼中充满着血丝，一声虎啸，就是不顾一切的冲向了辰昊。