
    “好痒，别摸，老头放开，再不放，我喊了。”辰昊被四双老手摸上，他感觉浑身不自在，挣逃出四位老手间，辰昊就是大步的向后退去，他紧了紧身上的衣服，一幅害怕的样子看了一眼四位老头。

    “嘿，有趣的小家伙，看来除了乞天，今年我们永生门还有一位特殊的少年啊。”清元几老已经活了一千多岁了，什么世面没有见过，惊讶只是瞬间的而已，淡定下来间，四双老眼便是仁慈的看向辰昊。

    “乞天？对了，我小弟怎么样了，你们有没有虐待他？不给他饿吃什么的。”辰昊听到清元老头谈起乞天，他突然抓住这个话题向清元问了起来。

    “小弟！你说乞天是你的小弟？”清元还没有说什么，一旁的清山便是震惊了起来。

    “当然，不是我把他带来永生门，永生门会有一位双生武魂吗？谢礼什么的咱们以后慢慢算，现在快点，随便给我二件底蕴神兵，我进去永生塔斩杀了魔君，然后悟得永生术，之后带你们飞带你们装逼。”

    辰昊语不遮掩，竟然对几位底蕴这样说话，这震惊的旁边弟子眼瞪的大大了，多少年了？在它们的印象中，这可是头一次啊，至今还没有人敢跟门主几位这样说话的，而今天不知哪冒出来的小子，却是破一本读小说了一个先例，与门主几位说话，完全没有一丝的恭敬，仿佛更向是朋友一般。

    “有趣，这小子我喜欢，心态随和，诡计多端，更重要的是他有一颗无拘无束的心，当初是谁负责检测武魂的，这小子肯定不是凡武魂，为何没有直接送到内门？”清元突然疑问了起来，不过他的疑问注定没有人给他解答了，因为辰昊是唯一一个没有检验武魂的人，因为双生武魂的震惊，他被完美的漏掉了。

    “老头，别磨矶了，快将什么宝贝都交出来，这样我好进去灭杀了魔君，那货竟然敢先后伤我二次，小爷不把他打的爆体，我昊字就拆开来写。”辰昊.炸天的说话，完全不顾忌别人的感受，他不知道他如此的在装逼，其它人是以什么心理来看他的，明明只是一个一星武者，装逼也要有个底限，向辰昊这样没有底限的，还真是第一次遇到。

    “昊字拆开来写，不就是日天了吗？”清薇在旁轻笑，这个小子真的太特别了一点，与其它弟子比起来，辰昊更是灵活，别看他表面嘻嘻哈哈仿佛什么都不怕无知似的，但在几位底蕴的眼中，辰昊绝对是个不简单的少年，至少几人识人无数，竟然无法看透辰昊，这只能说明，对方的不简单。

    “你是修炼.的武者？是想以武证道吗？”清元开口，在刚刚探查辰昊.的时候，他发现辰昊的武血异常的沸腾，血肉也是比一般人要强大许多倍，这除了修炼.，清元想不到还有别人。

    “嗯，我想.强大，一拳打破苍穹、一脚跺碎山河，这是我的目标。”辰昊突然目露坚定之意，在他的眼神中，几位底蕴仿佛真的看到了那一天，四人身体皆狂震。

    “灵曦！”就在辰昊与四位底蕴聊天间，突然永生塔生起异动，有二道身影从中被砸出，辰昊眼疾手快，一个跳跃，便是将倒飞而出的灵曦给接了下来。

    “快，极品大还丹给她服下。”清薇掌管永生门的丹药，在看到灵曦奄奄一息间，他瞬间拿出一颗散发着乳白光芒的丹药递给辰昊，辰昊也没有多想，直接将灵曦的嘴掰开，然后将极品大还丹给她服了下去。

    “灵曦交给我，她现在伤势很严重，我要为她疗伤。”清薇一把抢过辰昊怀中的灵曦，现在可不是秀恩爱的时候，如果迟上一迟灵曦的武基有损，那她未来就悲剧了。

    “轰。”又是一道身影砸出，这是林凡。

    “快，快去救千紫，他被魔君抓住了，如果不救她，千紫就要死在魔君的手中了。”林凡说完这句话后一下昏了过去，他受伤极重，手上还拿有半块灭魔盘，竟然连灭魔盘都被魔君打碎了，这魔君到底强大到了何种地步！

    “来不及了，老头别犹豫了，有什么宝贝快给我啊，让哥上，肯定能把那魔君打的呱呱叫。”辰昊听闻千紫还要里面，一时间也是急了，虽然与千紫只有几面之缘，但彼此已经有了牵挂，辰昊不能眼睁睁的看着千紫死，而且永生塔中有他想要的永生术，万一魔君今天真的闹开了，那最后这里一个人都活不了，辰昊可不想这样的事情发生。

    “小子，竟然来不及了，那你就进去吧。”

    清塔一脚踹下，同时一拳砸开了永生塔的通道，辰昊被打入其中，清元震惊的看着自己这位性格怪异的师弟，不明白他为什么如此做，他还没有想好给辰昊什么宝贝进去呢。

    “师兄，别听那小子的，那小子就是在坑财，我算发现了，他不是短命鬼，不信看着吧，他比谁都猴灵着呢，我相信他能给我们带来惊喜。”

    魔君先后经历数百次的围攻，伤势也是很重，现在辰昊进去说不定真的能给永生门带来未来呢。

    “啊，清塔你个老不死的，竟然敢坑小爷，待小爷出去，肯定要你好看。”

    “轰。”有物体相撞的声音响起，还有一道身影被砸飞了出去。

    “我靠，头好痛，好像砸到了什么？”

    辰昊昏沉沉的站了起来，仿佛感觉到脚下踩着什么东西，他先是跳了二下，然后踹了二下，最后移开脚间，他吓的本能的后退了二步。

    被辰昊踩的东西，慢慢的站了起来。

    “小子，我们又见面了，这见面方式有些特别，本魔君现在的怒火已经烧到了云霄之上，说吧，怎么死，才能让我消下这心中的怒火？”

    没有错，辰昊刚进来便是救下了千紫，原本魔君还想享受千紫，但被辰昊突然的闯入，直接砸在了魔君身上，千紫被撞飞，他砸中了魔君，如此戏剧画的一幕出现，这是辰昊都没有想到过的。

    “嘿嘿，何必动怒呢，要不座下来我们好好谈谈？武力是解决不了什么问题的，你看我们也算有缘，先后见了几次面，不要这么残暴了，要学会淡定。”

    “吼。”魔君突然向辰昊攻击而来，他对辰昊的杀心已经布满全身了，若是不撕了眼前的这个小子，他魔君的魔面何存啊。

    “艹你妹的，真是一个粗人，说打就打，好在小爷也不怕你，现在你已经伤痕累累，小爷不发威，你还真当自己是大爷了？”

    感觉到魔君受了很重的伤，他的魔气明显的弱了很多，辰昊一记破天神拳砸下，与魔君的一拳对上，二人各退半步，然后还没等魔君有所动作，辰昊便是抢先的出手了，能与七夜魔君这样的存在一战，对辰昊来说，这是一个挑战。

    不过在七夜魔君的心里却不是这样想，与辰昊战的越久他越是心惊，他七夜魔君之所以能同阶无敌，是因为他的魔气与对手攻击间，可以腐蚀对手的力量，但辰昊这个怪物完全不惧他的魔气，甚至七夜魔君还有感觉到在辰昊的体内，还封印着属于他的一些魔气。

    千紫重伤在旁，她全身浴血，头发凌乱，形象很是狼狈，她躺在一角眼睛瞪的大大的看着这一战，她知道是辰昊救了自己，加上这次，辰昊应该是救了他三次吧？

    “破天神拳。”

    “魔拳。”

    辰昊与魔君都打出了真火，二人的.上浴血，衣服早就染成了红色，身体各处的一些血肉都被打飞了起来，骨头也是断了不少，二人这是以命相搏，拳拳到肉，这样的战斗太过血腥，比的完全是力量和狠劲啊。

    “为什么，你怎么可能这么强，我不甘，明明结果不应该是这样的，你为什么可以压制我？”魔君疯狂的咆哮，仿佛无法接受这个事实一般，他在辰昊的一拳之下竟然败了，虽然二人都咳血退了十步，但魔君却是比辰昊多退了一只脚，也就是半步。

    “魔君，从你惹我的那天起，就决定了你的陨落，我现在虽然很弱小，但在未来，我肯定凌驾天地之上，所以你给我去死吧。”辰昊身化万千火焰，火煮苍海砸下间，竟然直接将魔君的魔体给砸爆了！

    一道道的魔气飘散，辰昊周身散发着火焰半跪在永生塔中，.上也是狂喷鲜血，他也已经到极限了，但能斩魔君这样的一尊存在，他辰昊如果出现定当扬名立万。

    “小心。”千紫眼神狂缩，只可惜提醒的有些晚了，在一道道飘散的魔气之下，这些本该消散的魔气突然全部钻入了辰昊的.中，突然发生的一幕，是辰昊也没有想到的，在这些魔气入体的瞬间，辰昊本封印在.中的魔气仿佛受到了刺激一般，全部沸腾了起来，一时间辰昊翻滚在地，他的.出事了。