
    “哇哦，老大，你真的是一头怪物啊，昨天受了那么重的伤，虽然有极品小还丹的治疗，但能好已经很不错了，但像你好的这么快，简直就是一个奇迹啊，老大你到底是什么人啊？为什么在你身上，我感觉到你和其它人不一样，你到底拥有着怎样的身份啊？”

    话题绕回来，继昨天吃饭时的话题，土行山再次纠结于辰昊的身份，这可是辰昊不愿意说的，并不是他不愿意相信自己的小弟，而是他的身份他自己一人知道就好，多了人知道，恐怕会有变数，那样就麻烦了。

    “好啦，我的身份你们终有一天会知道的，现在知道对你们没有好处，别纠结这件事情了。”辰昊一句话直接封杀了几人的好奇心，虽然内心很是不甘，想要知道老大有怎样的背景，但辰昊都这样说了，几人也不可能厚着脸皮粘着辰昊去问他身份的事情，因为就算那样，只要辰昊不想说，他们根本就问不出什么个所以然。

    “老大，得罪了余爷，现在又是与春香师姐发生了矛盾，以后我们在外门，可是步步艰辛了，六猴儿师兄已经来找过我们，让我们最近收敛点，我看最近我们不要在得罪人好了，不然对于参加猎兽大会，恐怕会有极深的影响。”土行山在旁忧心的说道，他们中虽然以辰昊为首，但修。一.本。读。小说为最高的却是他，而他的修为，在外门中，只是中等的角色，根本没有什么地位，若是没有遇到辰昊，这些人，恐怕他死都不敢惹吧。

    “嗯，这几天我们就老实点吧，刚好我也有点事情，外门的小还丹销量怎么样？”辰昊突然开口，在昨天他就有了一个赚钱计划，只不过碍于怕引起骚动，他没有实行罢了，但眼下局势，他不能在顾忌什么了，强大才是唯一的根本，而且有八位小弟出手，这样可以分散注意力，就算收购药材也不会引起什么特别关注。

    “嗯，还好，因为在外门有一千多名弟子是武徒境，所以小还丹的销量还是极好的，而且就算是武者境，有些人正常也是买小还丹防身的，大还丹太贵了，一般人买不起，老大，你问这个干什么？”土行山有些疑惑的看着辰昊，不明白他怎么突然问这事情起来了。

    “好，我现在给你们一个任务，距离猎兽会不是还有八天举行吗？竟然是去与妖兽撕杀，那免不了会有大批人购买小还丹，现在我要你们无限去市场给我收人参、血沙、一阶妖核，当然有便宜的二阶妖核和药材也可以收购一点，别问我要干什么，这件事情不要张扬，最好秘密的办，这里是三百块下品天元石，你们全部拿去收药材，每天晚上将收好的药材交给我，记住，千万别引人注意，我不想此事张扬。”

    辰昊突然神秘了起来，这让土行山一行人有些莫名的看着辰昊，虽然心中有疑问想要问，但辰昊刚刚已经有言在先了，这件事情不要让他们过问，照办便是，竟然辰昊已经把话说的这么死了，几人拿着装有天元石的布袋，也就不好再说什么了，竟然是老大吩咐的，那照办即好。

    “喂，你们说老大是想干什么啊？这材料不正是炼制小还丹所需的材料吗？而且你们记得老大刚开始问小还丹的销售如何吗？难不成老大会炼丹！”二麻子心慎，从辰昊的举动中隐约判断出，他想要干什么了。

    “呃，明摆的事情，只要是有头脑的人都能想到好吧？老大是火属性武魂，炼丹倒也说的过去，好了，他的事情，我们别管了，把老大交待的事情办好才是真的，不过我们不能就这样去收，老大特意交待此事要隐秘，现在我来分一下我们的行动，分开去收这些材料，最好不要引起人的注意。”

    土行山是几人中最有头脑也是最强的，他的话还是很具有说话权的，这不，几人瞬间听了他的方案，以一人一组的方式，直接散落在外门各处，开始收集起了药材。

    “猎兽山提升.、天元石提升武魂、这枚极品小还丹留做不时之需，得尽快提升到武者，不然在永生门太难生存了，而且一旦我修为突破到了武者，武魂心火也就可以尝试着煤气二阶丹药了。”辰昊在一处空旷的地方，将一枚极品小还丹炼制而成，这是他手里最后的药材了，完整的土龙妖核、血沙、人参总共炼制出来了三枚极品小还丹，若是按照正常市场的价值，这原材料的费用才十几块下品天元石左右，但炼制出来的极品小还丹，却是在原有药材的基础上翻了几倍，这是条暴富的路，辰昊会一直走下去。

    炼丹师所依靠的乃是武魂，所以严格来说，其实炼丹师的境界是跟随自身修为而成长的，当然，大部分武魂的成就都在炼丹师这条路上走不了多远，包括辰昊自己也是不知道自己的异火武魂底限在哪里。

    夜幕再次降临，一天的时间很快过去，果然辰昊不出门，就没有事发生，不过这一天可把八位小弟给累坏了，他们不知道跑了多少地方，八人基本已经将整个外门给跑遍了，但得到的药材，却让辰昊脸色有些难看。

    “十一株人参、七粒血沙、二十三颗一阶妖核！”辰昊用手盘算了一下今天八人的收获，如果这人参、血沙、妖核都是极品的话，那辰昊还能开心点，但可惜的是，这八人收来的东西，只有十分之一的极品，其它的根本就是炼制普通小还丹的药材。

    仿佛看到辰昊脸色不好，对自己八人的表现不满意，土行山上前一步，就是解释了起来为什么一天的收获这么的差。

    “老大，为了安全，我们找的人，都是外门不重要的角色，接触的基本都是武徒，所以收来的东西品质有些差也是很正常的。”土行山将实情说了出来，听土行山这样一说，辰昊倒是释然了，这种事他早该想到了，修为弱小的武徒手中怎么可能有好的药材，修为强大的，如果去收取，一、二次还好，但八人大方面收取，肯定会引起关注，看来在永生门收药材，是有点不靠谱了。

    “咦，对了，永生门外附近不是有些小城吗？你们可以去那里收啊？”辰昊一抬头，脑海中灵光一闪，想到了一个可以不用顾忌什么的方法去收取药材了。

    “哎呀，对啊，我怎么就没有想到呢？”土行山一拍手，如此简单的事情，竟然没有想到，还累死累活提心吊胆的在外门收，如果去了那些小城，那个杂货铺、交易所，不是有很多收药材的渠道吗？

    本沉闷的气氛，瞬间被打破，一时间，院落中，欢声笑语而起，随后不久，便是有呼呼大睡的声音响起，累了一天了，他们早就困了，现在问题得到解决，就好好的睡一觉，明天下山去了。

    永生门是不阻止弟子下山的，只不过去的时间不要久，附近小城还是可以去呆上几天的，八人先后离开永生门，完全没有引起任何的注意，而辰昊却是呆在家中，关上门窗，便是专心的炼丹了起来，这还是他第一次炼普通的小还丹，先后三次炼制的都是极品小还丹，此事若是传了出去，估计会在炼丹界引发争论吧？

    “丹气、丹胎、丹成。”辰昊炼制普通小还丹极其的顺手，一味完整的药材在他手中竟然只是半柱香的时间便炼好了，而且出乎寻常的，一炉中竟然炼出了十枚小还丹。

    “才翻了七倍身价吗？”小还丹炼制的药材也是耗去了辰昊三块下品天元石，现在炼出了十颗，也就是能卖十块下品天元石，半柱香的时间便能赚七块下品天元石，这如果让别人听到，估计杀了辰昊的心都有了，但他此时竟然不满足，嫌炼丹一次赚取的天元石少了！

    “算了，暂时就这样炼制着吧，反正也能增加点炼丹经验。”辰昊炼丹从早上炼到中午，终于炼出了七十颗小还丹，这七十颗中，没有一颗是极品的，因为辰昊没有极品材料，用的都是最垃圾的药材，比如在刚刚，他用的人参竟然是一株只有二个年份的，没有炼失败已经证明辰昊炼丹水平有了很大的提高了。

    “武魂心火的火焰又旺盛了一点！”这是辰昊刚刚发现的，炼丹原来可以使武魂心火的火焰更加旺盛，这可不得了，因为武魂天生注定，是无法改变成长的，但辰昊的武魂却仿佛是异武魂一般，完全打破了常理，竟然有成长的苗头！

    日落夕下，院落中残影四起，炼完丹之后，辰昊并没有给自己找任何偷懒的借口，先后修炼了北斗神拳与如影随行，还有火煮苍海，这三个武技是辰昊目前压底的家底，可不能懈带了，每一尊天才背后都是用努力换来的光环，若是不努力，拥有再好的天赋，也是白搭。