
    “流星！”辰昊暂时抛开心中一切，脑海空空的不去想任何，只想今夜安静的看星星，却不想，在他抬头间，却是有一道紫星划落，随时紫星越来越近，竟然是往辰昊这里砸来的！

    似曾相识的一幕，在地球伽蓝山上时，自己不就是被一团天火砸中，焚天炉将自己带来了焚天大陆与地魂融合的吗。

    “我靠，不会这么灵吧？”辰昊眼神变化间，跳起身体就想跑，但紫星划落的速度太快，直接连同辰昊的身体瞬间砸向了瀑布之后，一道涟漪水声响起，这片夜空之下的空间安静了起来。

    “我xx你个oo，到底老子犯了怎样的天怒，怎么什么样离奇的事情都能在老子的身上发生，不就看个星星吗？这样都能被紫星砸中，真他娘的倒了八辈子血霉了，不过这紫星倒是挺柔和的，这里怎么软软的，好像女人的身体？”辰昊说着说着，手上的力道还加重了几下，一声嘤吟的酥麻响起，辰昊的脑海瞬间空白了起来。

    “火。”本能的反应，辰昊左手瞬间燃烧起一团火焰，火焰之光燃烧水洞中，一处十几米大小的水洞被火焰照耀而起，辰昊在低下头间，心神突然剧烈的跳动，一个失神，手上的火焰竟然自动熄灭了！

    美，美的清尘脱俗，与灵曦?一?本?读?小说xstxt的甜美的灵美比起，辰昊怀中女子的美就是经历了血腥杀戮英姿的美，那一头黑色垂腰的发，紫色的瞳眸，完美无瑕漂亮的脸蛋，加上那一张樱桃小嘴，更加诱惑的是，在女子紫色的衣裙上，在大腿部分，那里有一滩血迹染上，平添了一缕诱惑，火光虽灭，但辰昊的心境却是狂热而起，他是一个正常的男人，刚刚一幕反复重复在脑海中，右手更是一直握在玉兔之上，那饱满的玉兔仿佛已经成熟，差点连辰昊的手都握不住了！

    “千紫，你已被我金阎君打落境界，若是没有我手中的血轮丹，你这辈子都是不可能恢复修为的，还是滚出来吧，我金阎君保证让你死个痛快，若不然，落在了某个男人手中，凭你的姿色，你是知道后果的。”在水瀑布之外，有一尊浑身散发着金光的中年男子吐气狂喊，声震群山，一些低阶的飞禽走兽都被这股强大的气息给惊吓，辰昊的**也是发抖，紧紧的搂住千紫的身体，仿佛这样就不会被发现了一般。

    沉默数息，金阎君没有感应到千紫的气息，他一皱眉，就是冷哼了一声，然后踏空而行，继续寻找千紫的下落了。

    一尊阎君出世这可是一件大事，能踏空而行的，最低也要武王修为，但明显的，追杀千紫的金阎君要比当初那个火阎君强大数倍，他乃是一尊武宗。

    “我靠，吓尿小爷了，还好没有被发现，不然刚从那个太仙门老不死的手中逃命，就要落入阎罗殿的手中了，只不过千紫小丫头到底是什么身份，怎么与阎罗殿如此的纠缠不清？”火焰再一次升起，但随着一着杀猪般的惨叫响起时，火焰又是瞬间熄灭了。

    “别，疼，我错了大姐，你松口，别咬了，再咬就断了。”因为天气酷热的原因，辰昊的胳膊是完全露在外面的，穿的衣物很是单薄，此时被千紫一口咬上，辰昊眼泪都快疼出来了，在黑暗的洞中，大声的求饶，但明显的不起什么作用。

    “你妹的，是你逼小爷的，那竟然这样，就别怪我了。”被咬的那只手，恰恰是辰昊那双不老实的手，现在被咬，一气之下，手中力道加强，在手上力道加强之下，千紫的身体明显的颤抖了一下，但她并没有松口，反而是撕咬的力气也是加大了，仿佛是想将辰昊的胳膊给咬下一块肉！

    “我抓，我捏，我玩，让你咬，我也让你痛。”辰昊现在真的体会到了什么叫痛并快乐着，被咬真的很痛，但摸着千紫那完美的身体很是有美感，甚至辰昊的潜意识认为，自己还是赚了！

    僵持了一会儿之后，千紫太过好强，辰昊心一软，竟然开始松手了！

    虽然很不舍手上的那充实感，但他知道若是再玩下去，可能就要与千紫结下不死不休之仇了，她千紫的脾气，是宁愿玉碎也不为瓦全，深知这点的辰昊，不会自找死路。

    “好啦，我已经松手了，你快松嘴吧，你受伤严重，气息不稳，这样你会没命的。”其实这才是辰昊真正松手的原因，他并不是很怕千紫，只不过这个与自己见过二次面的小丫头，辰昊不忍看她就这样死去。

    “要你管，小贼，你惦污了我的清白，我要与你同归于尽。”果然千紫的脾气很要强，他守身如玉，何曾被男子如此轻薄过，现在竟然被辰昊如此的玩弄，她心里的那口气下不去，若是力量还在的话，辰昊可能已经被千紫用剑碎尸了。

    “好了，别逞强了，就算要死，也要死的有价值不是？我和你今天发生的事情完全是个意外，你恨的应该是金阎君，你没事与我死嗑干什么啊？如果你就这样死了，你的仇谁报？”辰昊虽然无奈猥琐不要脸，但此时在一个绝色美人面前展露出来了极男人的一面，这可不是一般男人可以做到的，其实辰昊刚开始心理也有挣扎，这是个推倒千紫的好机会，但理智战胜了**，他辰昊不是那种只看重**的无耻之人。

    果然，辰昊的话起了作用，被撕咬的胳膊处，千紫的牙慢慢离去，在瞬间，辰昊就是一手抱住自己的胳膊，那疼痛感让他想要流泪，震动体内的武血，一颗小还丹掏出服下间，那被千紫咬的胳膊血液开始停止，伤口在愈合，只不过那牙印却是清晰的留在了上面，小还丹虽然有止血疗伤的作用，但却还没有生肉的药效，这千紫下口可是极狠的，完全是往死里咬的，肉都被咬掉了。

    “小贼，现在杀了我，一了百了，不然等我恢复，就是你身死的时候。”千紫脾气火爆，心里十分的委屈，竟然有了寻死的心志！

    “随你，若你能杀了我，那就来取我的命吧，好了，哥要为你炼丹了，在那里好好躺着别闹，纵然你再气，也不能拿自己的生命开玩笑。”辰昊此时表露出来的一面，与他在焚天大陆生活十六年的品德一比，完全就是一天一地啊！

    其实这是地球辰昊的心性，在结合了焚天大陆地魂辰昊时，二者的记忆魂魄融为一体，虽然无赖猥琐下流无耻都保留了下来，不过并不是用在千紫身上的，那是留给敌人的。

    千紫眼神突然一凝，她有些凌乱了，这样的人她千紫活这么大还是第一次遇见，看待辰昊的眼光也是发生了一点点变化，不过他要杀辰昊的心还是丝毫未减，她现在身体重伤，修为被打落到武者境，无法行动的她，只能双眼散发着杀意盯着辰昊，至于辰昊说什么要炼丹一话，很完美的被千紫给忽略了过来。

    黑暗的洞中突然有一团火焰燃起，辰昊丝毫没有忌讳的在千紫面前炼丹，而且竟然连同焚天炉一起祭了出来，辰昊也不知为何，反正内心中感觉自己要救千紫，这种感觉很矛盾，他顺意而为，暂时也没有想那么多。

    “他是一名炼丹师！”千紫在看到焚天炉出现的瞬间，眼神突然变化了，虽然炉子有些古怪，但她只是惊讶瞬间便恢复了过来，炼丹师的门槛较低，只要是火武魂拥有者基本都能成为一尊炼丹师，只不过想要在炼丹一途有所成就的话，那一万名炼丹师中，出来一个天才就已经很不错了，比例是万里挑一。

    “异火！”焚天炉刚被祭出，异火武魂就是被辰昊召唤了出来，本丝毫不在意的千紫，在看到辰昊异火的瞬间，眼神便是认真了起来。

    武者拥有一种火焰，炼丹师拥有四种火焰，但焚天大陆却不仅仅只有这五种火焰，拥有神秘的异火，只不过异火一般都不出现在世间，只有书本中有过介绍，这是异变的武魂才会诞生出来的力量，不仅仅是火属性，其它几种属性的武魂都是出现过异变武魂拥有者，只不过无尽的人口中，诞生出异武魂的机率是0。

    也就是说，在焚天大陆漫长的岁月里，觉醒异武魂的人极度稀少，甚至可以用绝种来称之，但一旦觉醒了一尊异武魂，那这个人的未来只有二种选择，一是夭折，二是雄霸一方。

    千紫怎么也不会想到，这个与自己有二次之缘的无耻之徒竟然会拥有异火，一时间千紫竟然专心盯着辰昊炼丹了，她虽然不会炼丹，但关于炼丹知识她还是知晓一点的，在看到辰昊那熟练的手法，与炼丹的速度，她再次震惊了！

    “果然还是这样，焚烧丹气只用了十息，可能是异火武魂的原因吧。”辰昊在内心自语，有过一次经验的他，这一次并不会出现脱力的情况，在土龙妖核再次剥离一点投入炉中时，辰昊专心的控制着异火焚烧着丹胎，他极有炼丹天赋，一柱香左右的时间，一颗极品小还丹就已经出现在了辰昊的手中，他长呼了一口气，将焚天炉与异火武魂收回意识海中，同时左手之上浮现一团火焰照耀黑暗的山洞，慢步下，他走向了千紫。