
    虎豹一爪破空抓来，带动一股碎石之力当空碾向辰昊，辰昊那小小的身体在虎豹面前，完全没有一丝优势，但奇迹的一幕突然出现，辰昊的.瞬间在虎豹一爪拍下间只留下了一道残影在原地了，虎豹有感自己的腰间有一道大力砸来，他未攻击的另一只爪速度出爪，一声轰撞声响起，辰昊的身体在半空倒翻了几下跄踉的落地。

    “好家伙，战斗意识竟然这般强大，这一场苦战有的玩了。”辰昊甩了甩被虎豹一爪震麻的手臂，他才武徒九星，现在的战力遇上虎豹还是有些勉强，不过依靠着如影随行的身法，辰昊却是能巧妙的避开虎豹的攻击，然后挥动重拳给予虎豹重击。

    二道身影如影子般在空中战斗，肉眼根本难分辨一人一兽真正的身影在什么地方，四周大地、树木被摧毁，辰昊与虎豹都是战到了极点，此时战意彻底的燃烧了起来，一滴滴鲜血自空中落下，这鲜血有辰昊的，也有虎豹的，虽然力量比虎豹要弱了一点，但身法却是相差无多，千紫给辰昊的这本如影随行真的太实用了，若是换一本身法，可能现在辰昊已经死在虎豹的爪下了。

    如影每一次的施展，辰昊都能避开虎豹的致命一击，仿佛就是影子一般，永远贴着虎豹的身影打，这让虎豹也是恼火了起来，-一-本-读-小-说-在速度上，他竟然有些被压制了！

    “吼。”一块巨石突然被虎豹搬起向辰昊砸了过来，一个没注意，辰昊被巨石给砸中，一口鲜血逆喷，辰昊被砸在大石之下。

    “糟了，被虎豹看出弱点了！”辰昊能与虎豹战斗到现在，凭的完全是如影随行身法的巧妙，但如影只要近战，若是距离远了，如影根本就能以发挥作用。

    “轰~轰。”一块块的巨石被虎豹打飞砸来，辰昊这次有了准备，但一同面对如此多的巨石，他也分身乏术，瞬间又被砸中，身体的上的伤害再次加重。

    “轰隆隆。”虎豹已经开启了灵智，他知道与眼前的人类近战，他讨不到便宜，疯狂之下，他竟然搬起了一座大山，若是这座大山砸中辰昊，纵然辰昊吞噬了无数妖兽的精气，.肯定也会瞬间稀巴烂的，这种情况绝不能出现。

    火阎君的火焰还不是现在用的时候，若是一头虎豹都解决不了，那辰昊与真正的天才比起来一样还是有很多差距的，所谓的天才，就是跨阶战斗，如果这点都做不到，就不配拥有天才二字。

    “哼，我手掌焚天炉，心燃焚天之焰，怎可连一头小小妖兽都能战不过，这一拳，就砸爆你。”辰昊周身气势突然狂飙，一道道火焰浮现弥漫在他.上，一步踏下，山河竟然震动了分毫！

    “北斗神拳最终武秘，破天。”辰昊身具火焰，一拳砸向虎豹，拳头中仿佛有一条火龙在咆哮，虎豹还在发呆间，没有丝毫的反抗下，就被辰昊一拳给砸爆了，这一幕发生的太过，在虎豹身体被打爆天地间，辰昊也是身体一软，半跪在了地面之上，这一拳他突破了自身力量的极限，更是在最后时刻，他领悟到了破天之意。

    “从今天起，北斗神拳不再是北斗神拳了，而是破天神拳，我意逆天，拳中之意就是要破开这天，我要这天在我的拳下恐惧，我要这地在我的脚下颤抖，天地再也束缚不了我，我辰昊定要逆天改命，走向武道极颠。”

    “轰。”就在辰昊誓言宣下间，天地仿佛有感，竟然降下一圈力量，只不过这圈力量好像被什么拦了下来一般，并没有完全的降下来，只是点滴的力量磨平了四周大山，辰昊丝毫没有在意这一点，他起身，虚弱的离开了这里，因为虎豹，他觉醒了战意，重视了人生，更是发下了宏天之誓。

    北斗若还生还，看到自己的北斗神拳晋升成为破天神拳，他估计会震惊的脑冲血再死过去吧。

    焚天炉这一次并没有焚掉虎豹，因为在辰昊的一拳下，虎豹直接被打爆兽体，妖核也在那一拳中被毁灭，所以辰昊这一战并没有得到虎豹的任何，不过心灵的蜕变，这是一万头虎豹的精气也换不来的。

    辰昊的心志自得到焚天炉的那一天起，就是潜意识的在发生转换，他虽然没有受到过什么强者的理念灌输，也没有在大势力中成长，但一股不输于任何的心志却是悄悄长大，辰昊的未来能发生什么事，这一切都是未知，还是先活在当下吧。

    “土行山，你小子命很硬啊，是不是杀了你，你都不透露一下关于辰昊的一点事情？”在一颗树下，余爷让几个小弟把土行山一行人给抓住了，想要逼问他们辰昊的信息，因为这几天余爷查过了，但并没有查出什么，因为在整个外门，竟然没有人认识辰昊，这可让余爷有些犯难了，所以冒险之下，他决定抓土行山几人问个清楚，这是得到消息最快的方法。

    “土爷，我已经说了八百遍了，你就算真的杀了我们，我们也不知道老大的身份，因为他从来没有跟我们说过，你何必为难我们呢？”土行山并不是死脑筋，况且他真的不知道辰昊的身份，所以语气上面还是很软弱的。

    “哦，是吗？”

    “不要，不要啊余爷，兄弟们已经死的差不多了，你这样做，外门长老是要降罪你的。”张三在土行山的眼神下，活活的余爷手下打死，他在一旁看的很是心痛，这可都是兄弟啊。

    “长老？嘿嘿，你是傻还是真的单纯，你认为我余爷在外门十年白混的吗？只不过杀几个人，谁看见我杀的？最后给你一次机会，辰昊到底是什么身份。”余爷一伸手，直接一手捏住土行山的下巴，余爷已经没有耐心了，土行山丝毫不会怀疑，若是他还说不知道的话，可能下一秒，他就是一具尸体躺在这里了吧。

    “余河，你在干什么？”辰昊感觉到这边有血腥的味道，这是人的血腥味，并不是妖兽的，本来以为有妖兽在这里横凶，却不想竟然看到了自己几个小弟的尸体躺在这里，瞬间一股无名火冒了起来，也不管余爷是什么修为，辰昊就是站了出来。

    “竟然来了！”余爷在看见辰昊的瞬间，明显的表情有些变化，不过这里是永兽山，他余爷反正事情已经做了，正所谓开弓没有回头箭，他也就无惧辰昊什么了。

    “小子，我问你，你到底有什么身份，如果你想让你最后一个小弟活下去的话，最好乖乖告诉我，不然的话……”余爷话还没有说完，土行山就是哈哈大笑了起来。

    “老大，你保重，为我们报仇。”土行山是个性情汉子，竟然不想辰昊受到威胁，直接一掌震碎了自己的武魂，七窍流血间，树下的土地被染红，八具尸体躺在这里，这八人都是辰昊的小弟，虽然刚收没有几天，但也是相处出来了一点感情，现在看到八人因为自己而起，辰昊十分愤怒。

    “快说，你到底是什么人。”余爷疯狂，已经迫不及待想要知道辰昊的身份，这样他好确定自己是不是可以杀了辰昊，不过事情已经发展成了这样，其实辰昊的身份已经不重要了，只不过余爷为求心安，最后还是想知道辰昊的身份。

    “去问阎王爷吧。”辰昊疯狂而吼，一步踏下，竟然已经出现在余爷的面前，他一拳砸下，破天神拳砸向余爷的头颅，这一拳如果被辰昊砸中，估计就算是余爷，也会爆头而亡吧，只不过余爷乃是一尊七星武者，怎么可能会被辰昊给攻击中呢？

    “噗。”一掌打出，辰昊被震飞，.在地面上翻滚，余爷这一掌并没有要了辰昊的命，但却重伤了他。

    “小子，我本来不想杀你的，但现在事情已经逼的我没有办法不杀你了，无论你有什么身份背景，在这里杀了你，也不会有人知道的，所以别怪我了。”余爷使了一个眼色，就是让旁边的手下去杀了辰昊。

    一把大刀提起，余爷的手下就是向辰昊走来，并没有丝毫的迟疑，一刀斩下，叮的一声，这名手下的刀竟然斩空了，斩在了地面之上！

    “余河，你给我等着，我辰昊若是不将你碎尸，不得好死。”辰昊燃烧数百块下品天元石，速度化为一道火光逃遁，余爷想追，赶尽杀决，但是却发现辰昊的身影无迹可寻，哪怕是余爷亲自追出，竟然也是跟丢了辰昊，一时间余爷大怒，散布自己的手下，出去寻找辰昊，务必将他给杀了，也是不管永兽山中猎兽一事了，现在余爷的心思完全就是想要辰昊的命。

    “噗。”一处阴暗的山洞中，辰昊重伤爬进洞中，焚天炉疯狂的转动，一道道元气在治疗辰昊的伤，虽然损失极为巨大，但与性命相比，这点元石算得了什么。