
    “哼，尸气罢了，想我.连魔气都不惧，难道你们的尸气要比魔气还要可怕？”

    辰昊内心吐出不屑之语，当然七夜魔君的魔气，辰昊都能用.封印，何况区区尸气，火乃是世间一切邪恶力量的克星，他能焚天炼地，辰昊的武魂乃异火武魂，.更是以无数妖兽的精气为基成长。

    若是七人没有抱着要活捉不伤害辰昊的心理，辰昊自然是战不过七人的，但七人却败在了意外之上，像辰昊这样变态的，他们七人还是第一次遇到，败北也实属正常。

    “啊~~”

    就在所有人心口颤抖下，一尊尸宗的强者竟然被辰昊拎起，然后手中火焰燃烧下，那尊尸宗强者就这样被焚掉了！

    尸气没有外泄，在辰昊的异火下，被焚成虚无之气，他的武魂可克制魔气与尸气。

    “你在干什么，你莫非想与尸宗为敌！”

    灰色尸宗老者眼神恐惧，露出点点吃惊之意，一位少年，说杀他尸宗强者便杀，完全没有一点的顾忌，他真的知道现在自己在做什么吗？

    “你们说呢？”

    辰昊嘴角浮现冷笑，这一次他并没有拎起任何一人，反而火焰燃烧起拳头间，一拳砸下，二尊尸宗强者在他拳下被焚,一,本,读,小说为灰烬，瞬息的功夫，就有三尊尸宗强者死去，这一幕太过震撼，无数人的心已经开始颤抖了起来，辰昊真的太过可怕了。

    “别废话了，九头狮子，我都敢杀，你们尸宗的势力莫非还要强过万兽山的九头狮一族不成？”

    又是一拳砸下，现在场中只剩二名尸宗强者了，在辰昊的有意提醒下，人群狂惊，听辰昊这么一说，杀他尸宗几位老者与九头狮子一比，好像还真的不是个事。

    要知道，九头狮子，可是九头狮一族的当代狮少，他的存在是要带领九头狮一族走向万兽山更深处的，去争夺兽王一位。

    与九头狮子一比，辰昊所轰杀的尸宗强者，那就是一个笑话，这七人在尸宗，也不过是炮灰角色，怎能与九头狮子相提并论？

    “大哥，你先走，我们七兄弟无论如何也要活一个下来。”

    一名老者突然震动周身血气，他竟要自爆自己的.！

    “不好，小子，快趴下。”

    杂毛鸟狂惊，他第一个跑路，煽动鸟翅间，便是高空飞起，一团尸气在辰昊的面前爆炸，四周百米之内芳草无生，尸气弥漫，一众人群都是有多远此时就跑的多远。

    “没事吧？”

    “死了吗？”

    不同的声音响起，在满天的尸气散去间，一尊身影竟然傲立当场，此人不是辰昊又是谁！

    “知道我的武体已经达到了武师.，还在我的面前自爆，真是脑残。”

    辰昊不屑的吐语，用手拍了拍身上的灰尘，这一战在他的表现下，是如此的轻松，但在一群人的眼中却是那么的回味无穷，人族中出现这样一尊天才少年，是乃人族之福啊。

    “吼，神蛋是我银巨人的了。”

    刚在解决掉尸宗的七位强者时，银巨人便是挣扎出了百花宫二位仙子的水流禁制，他早就憋屈了一肚子的气，现在挣扎出来，竟然完全没有一丝的怜香惜玉，一脚对着二女的身体就是踩下！

    银巨人身高八丈，脚大如小石，他这一脚若是真的踩下，那二位仙子可就要香消玉陨了，有心人想要救下二位仙子，但银巨人的反抗太过激烈，一时间众人只能眼巴巴的看着这一幕。

    “仙子……”

    有年轻俊杰仰慕百花宫的二位仙子，不忍看二位就这样香消玉陨，一声绝望的哭喊下，竟是闭上了眼睛，不忍看着这一幕，不过大脚怒踩地面的轰隆声并没有响起，待众人看清眼前一幕时，一个个鼻息加重，气喘如牛的仿佛看到了神迹一般！

    “找死。”银巨人怒吼，他的脚竟然被一只人手给按住了，任他如何用力都是无法再迈起，此时银巨人距离百花宫的二位仙子就还有二米之距，若是再踏行一步，便可踩死这二位仙子，却不想，竟然有人敢拦他！

    一拳如山石砸下，风声呼啸，空气在银巨人的一拳下被打散，一道道石土的力量感扑面向辰昊碾压而来，他渺小的身体在银巨人的面前，只有银巨人小腿的高度，甚至银巨人的一双拳头，都要有辰昊半边身体大了。

    这一拳若是砸下，结果显而明见，他辰昊肯定会被砸的爆体。

    “啊。”

    就连百花宫中的一位仙子都不忍看着.血喷四溅的画面出现，惊叫了一声便是用双手捂起了自己的双眼。

    “轰。”

    石土飞溅，银巨人一拳怒砸而下，地面一个十丈小坑出现，银巨人的一拳之力太过强大，石土在他的拳下瞬间被打塌，连石土都陷下了一米之深，那辰昊还能活吗？

    “咦，不对，大家快看，银巨人的表情好像有挣扎之色！”

    有人眼尖，竟看到了银巨人此时的神情非常不好看，好像受到了某种伤害一般！

    “银巨人，不得不承认，你的力量很强，但是，跟我辰昊相比，你一族还是乖乖边玩去吧。”

    辰昊的狂语响起，他的话，一字一字的敲砸在所有人的脑海中，银巨人也是眼神露出震惊之意，在他的巨拳下，一团火焰燃起，银巨人嘴角扯动间，他的八丈巨身，竟然被轰飞了出去！

    一座大山被银巨人砸碎，他爬不起来了。

    “好强大！”羽王族少年一直在观战，他体内的战意在狂然燃烧，他想与辰昊一战，但仿佛顾忌着什么，又没有出手，眼神变化间，他将目光盯向了二女的胸间，莫非他也是好色之徒！

    “不好，他来抢神蛋。”

    百花宫二女看到一根羽毛飘过眼前，她们知道这是羽王族的秘术，可将自己的身形隐藏在羽毛中，看到这根羽毛就代表羽王族的少年来了。

    “二位仙子，我不想伤害你们，这是七步尸的解药，神蛋归我了。”

    羽王族少年还算有点良心，不知何时，他竟然将七步尸的解药给偷了出来，他一手将解药扔给了二女，同时一手竟然朝着仙子的胸口摸去！

    很多人流着口水看着这一幕，这一幕太过香艳了，若是摸中，那感觉肯定比上九霄还要有快感吧！

    二女眼泪都要急下来了，但奈何七步尸的毒已经扩散全身，将她们的身体行动都给剥夺了，若是再不服用解药，可能二女的性命不会支撑超过一柱香时间。

    羽王族少年时机掌握的非常好，神蛋眼见就要到手，他露出了笑容。

    就在羽王族少年那洁白的手要摸到仙子的胸口时，突然一团火焰侧面砸来，羽王族少年脸色狂变，他的动作已经够快了，他甚至计算过辰昊应该不会拦下自己的，但在这团火焰的力量下，羽王族少年脸色一变，咬咬牙，竟是弃蛋逆空倒飞而去了。

    辰昊一拳砸空，火焰也在他的拳中熄灭，羽王族少年还算不错，知道偷解药给二女，而且在从强围战辰昊时，他也没有出手偷袭，这样的对手，辰昊不打算揍飞他。

    “二位姐姐，我救了你们哟，不知那天的事情，我们可不可以……”

    “休想……做梦。”

    二道声音一同开口，这让辰昊脑门黑线瞬间暗了下来，天下间，真是得罪了任何人，都不要轻易得罪女子啊，辰昊倒不是怕她们俩，而是各方势力都要给百花宫的面子，他辰昊不敢杀啊。

    百花宫，辰昊是有所耳闻的，那是焚天大陆顶尖势力，宫中仙子无数，宫主更是貌若天仙，在焚天大陆，无数的天才俊杰，择偶的第一标准，都是往百花宫发展，也正因为如此，百花宫的势力非常之大。

    “小贼，待我们解好毒，便来杀你。”

    二女在看到辰昊的瞬间，脸色便是发青起来，好像与辰昊有什么不共戴天之仇似的！

    “哇哈哈，哈哈哇，神蛋归我老鸟所有了，小子，干的好，我老鸟果然没有看错人，神狼幼崽，我拿走了。”

    杂毛鸟突然高空俯冲而下，此时是夺神蛋最好时机，他鸟爪毫不避嫌，竟然就要往仙子的胸口抓去，千均一发间，鸟爪上有剑声响起，杂毛鸟痛叫一声，便被二女强势镇压，按在地上一震狂轰烂打。

    辰昊眼角狂跳的看着这一幕，本来他并不打算出手制止这一幕的，毕竟杂毛鸟夺了蛋，最后这颗神蛋也还是归自己，这样，蛋被杂毛鸟夺去，就没有人找辰昊的麻烦了。

    不过明显二女的七步毒解的时机刚好，她们并没有受到丝毫的伤害，只是七步尸的毒限制了她们的行动罢了，解药在刚刚服下间，行动力便是恢复，也就出现了杂毛鸟现在悲剧的一幕了。

    “你们是同伙？”

    妹妹好像打累了，她转身间，眼神便是死死的盯着辰昊，若是刚刚没有听错的话，这只杂毛鸟与辰昊有莫大的关系。

    “没有，这绝对没有，这是天大的污蔑，我和他没有半毛钱关系，你们要打要杀，随意。”辰昊马上否定自己与杂毛鸟认识，瞬间撇清了关系。