
    “擦，有完没完啊？我已经尽量避开人群，竟然还是有这么多追杀过来的！”

    辰昊怒了，一路上，他受了几百波攻杀，其中竟然有一尊大武师强者，好在辰昊拥有过人灵觉，在感应到危机降临下，他提前隐藏了起来，用焚天炉镇压了自己的气血，那尊大武师，硬是没有发现辰昊。

    辰昊那日从传送城中走出，一路直下，应该是在传送城的时候被人盯上的。

    在被独臂猴王与太仙门强者还有金翅大鹏追杀三百里后，辰昊原路折返，回了传送城，虽然期间遇到点麻烦，但也是有惊无险。

    传送的阵台非常神秘，必须是人族气息才可传送，而且坚不可摧，这也导致了妖兽无法毁灭，而且隐藏传送台的地方，万兽山妖兽貌似不知晓，不然的话，辰昊与一众被追杀的人族，想要原路传送回去，那就难上加难了。

    焚天大陆，广阔无边，如果迷失在了大陆中，那想要在回来就异常之难了，好在辰昊遇到了几尊追杀他的人，从那些人的嘴中，辰昊知道了回去的路。

    离开了传送城，辰昊的步伐明显快了许多，毕竟这里是人族地盘了，他辰昊飞奔起来，并没有多少拦路的，除了一些强盗，还有杀手，其它还是很少有人知道他辰昊的＋一＋本＋读＋小说＋踪迹的。

    当然这其中也少不了一些聪明的强者，他们算准辰昊会从永生门的路走回去，有的早就在途中等待了，若是太仙门强者知道辰昊还没有死的话，他估计也不会回去那么快了吧。

    “失败了！竟然失败了，自断一臂，领其一月火刑，下去吧。”

    太仙门中，高层震怒，太仙门派出去十几尊封印者，更是有二尊杰出的弟子，但最后回来的竟然只有老者一人，最糟糕的是，太仙魂水竟然被一个小子夺去了。

    没有斩杀这尊老者，已经是天大的恩情了，不过自断一臂与受一月火刑的痛苦，也是要了这尊老者半条命了。

    “竟然太仙魂水没了，那太一，你的证圣之路就要靠你自己了。”

    太仙门门主背负双手傲气凌天，他命来去取太仙魂水，实则只不过是为了太一的圣路，但现在太仙魂水已经被毁，那夺太仙魂水的人据说已经被斩，事已至此，无力回天，太一想要证圣，只能靠他自己了。

    “永生门，千紫，四月后，那里将是你的葬身之地。”

    阎罗殿一处金室中，金阎君睁开那威严的金眸，手下打探来消息，千紫的行踪已经寻到，万兽山一行，他阎罗殿也是派出去一些小角色，除了千紫，辰昊的名字，倒是让金阎君特别留意了一下。

    “宫主正在闭关，二位师姐突破在即，宫主特别交代，为二位师姐开放百花池，二位师姐可在百花池中突破。”

    诗情，画意也是回了百花宫，二女将木天神狼带了回来，引发百花宫骚动，但在二女选择闭关突破之下，骚动便慢慢的平静了下来。

    “姐姐，他不会有事吧？”

    闭关突破前，画意的小脸明显有些忧愁，她这是在担心人！

    “妹妹，你忘了，万兽山那么多想要杀他的妖兽都没能杀死他，他肯定不会死的，我们还是先突破吧，小狼也要晋阶了。”

    诗情是姐姐，也是百花宫的大师姐，二女早已修炼到九星武者境界，若不是为了万兽山一行，她们早就突破了，也好在万兽山一行，让她们见识到了外面的世界，更是结识下辰昊，得到了心爱的狼宠。

    “哼，杀，这小子难不成还有三头六臂不成？实在不行，就让武王杀手过去杀了这小子，务必要得到他身上的秘密。”

    杀手组织中，一处秘室间，一尊黑衣白发老者伛搂着腰冷声开口，杀手领命，抱臂退去，黑暗阴冷的秘室中，杀气弥漫，冷气威威，杀手没有感情，杀手组织中，没有人气。

    “死了？鹿家七兄弟可都是大武师强者，纵然封印了修为，可也不是一般人可以杀的，何况他们还掌有我尸宗的尸毒，是被一个少年所杀！”

    尸宗中，一尊灰色皮肤的老者听着弟子禀报，在灰色皮肤老者的四周墙壁上，竟然是一具具尸体镶嵌在墙上！这一幕如果是常人看到，定当吓破胆，但在尸宗，却是习以为常。

    “敢坏我尸宗好事，我倒要见识下这小子是何方神圣，希望别太令我失望啊！”

    灰色皮肤的老者露出喋血笑容，他并不是正常人的皮肤，这应该是尊借尸还魂的强者。

    尸宗的强者都有一个明显的共同点，那就是.是灰色的，因为是借尸还魂，本来的.已经毁灭了，死尸是没有生气的，自然.是灰色无血丝。

    各方势力都在善后万兽山一事，无疑辰昊的名字在各大势力中流传。

    只要是在万兽山呆满一百天的，没有人不知道辰昊一名，他是尊绝世天才，这样的天才，是遭人妒嫉的，如果不禀报，任他成长的话，那未来可能会是敌人。

    “千后，小姐没有事，已经平安回到永生门了，只不过……”

    在一座奢华繁荣的宫殿中，一道屏风后，一尊身穿华服女子斜躺赤红大床上，虽然看不清女子的容颜，但那身姿已经确定她定是一尊倾国倾城的绝代佳人。

    “血轮丹是吧，本后已经命人送去了，小奴，本后好像听说，南方火族将起，重现世间，你带上一些人，去查探实情回报。”

    千后常年不出宫，但外面的一切事情都逃不过她的耳目，本来小奴还在为小姐担心，但千后都这样说了，她小奴也就放心了。

    千道坊，焚天大陆顶尖势力之一，与阎罗殿不对头，但却双方谁也除不掉哪一方，战争已经待续了千百万年。

    “回来了，回来了，小爷历经生死终于在次回来了！”

    永生门外，站着一尊衣衫破烂的少年，此时正是清晨，刚好有扫门弟子出来，在看到山门外站着一尊衣衫破烂少年时，他还以为是乞丐，当场便要将之轰走。

    “师兄，师兄，误会啊，我是永生门的弟子，真的，再次见到你们真是太开心啦。”

    可能是辰昊历经生死，现在终于回永生门心情大好，他竟然直接一步冲上，将那名扫地弟子给死死的搂住，那臭气之味薰的扫门弟子差点晕过去。

    “滚开，哪里来的疯子，若是再敢乱来，我非打断了你的腿。”

    扫门弟子.轻震，辰昊此时完全没有一点的防备，但就算如此，那扫门弟子竟然一步都没有震退辰昊，反而是将自己给震退了几步！

    但这里乃是永生门，扫门弟子也知近日，经常有强者来犯，他并没有怕，冷声呵斥下，便拿起扫把，欲与辰昊一战！

    “师弟，发生了什么事！大清早的，便感应到了你的气息。”

    一群永生门弟子从门中冲了出来，个个神态认真，在春香师姐的带领下，辰昊被一群永生门弟子围上，个个拔剑相对，这让辰昊一时间倒是郁闷了起来。

    刚在外面杀了一路才逃回来，这回到了山门，竟然又要战，纵然是辰昊，他都感觉到有些疲惫了。

    “你是何人！”

    春香在听师弟描述一个乞丐来闹事时，他将目光投过去，待仔细看清破烂少年容貌时，他春香皱眉问之。

    因为辰昊现在的装束实在太过不忍直视，而且脸庞上尽是血水和泥土，仅仅有几面之缘的春香，第一眼看过去，并没有认识辰昊，只是感觉到自己好像在哪里见过这个男人。

    “已经忘了我吗？那这一剑，你应该没有忘吧？”

    辰昊出手极快，原本在春香手中的剑，竟然凭空消失，在众弟子反应过来间，春香师姐的剑，竟然刺在了她自己的胸口之上！

    “辰昊，你是辰昊！你没有死！”

    一口鲜血喷出，春香脸色苍白，语透震惊之语，辰昊二字刚刚出口，一众提剑的少年，竟然手一软，剑都落到了地上，每一个眼神都怪怪的盯向辰昊，仿佛见鬼了一般！

    “哼，看样子你记性还不错，还记得我说过这一剑，我会还给你吗？”

    辰昊冷语走过春香的旁边，他并不随着时间而忘记当日之辱，若不是那日自己命大，可能已经死于春香的剑下了，所以这一剑，她是该受的。

    “师姐！师姐！别愣着啊，快救师姐！”

    扫门弟子最先反应过来，他大吼一声，几名弟子回神，一个个虽然对辰昊还有心忌，但也将春香背起，直接往内门医治去了。

    “哪里来的乞丐，不知道这里是永生门吗，你活腻了是不？”

    辰昊还没走几步，又有拦路的出来了，辰昊有些无奈，看来自己这身装扮，今天回个师门，还能遇上不少麻烦了？

    “师兄，师兄，等等啊……”

    有一尊刚刚在门外拿剑指着辰昊的弟子快步跑来，途中可能因为匆急，竟然跑翻了几个跟头，在爬到这名师兄面前时，他语气颤抖的轻说了几个字，哐啷一声，师兄剑落地，他眼神呆滞的盯着眼前的乞丐少年，也不知他听到了什么，竟然被吓傻了！