
    永生塔共有三屋，开始进入的地方，都是在第一层，辰昊当先进入一层，里面的影响，他依旧非常的熟悉，那日就是在这里斩去魔君，悟得永生化仙圣术。

    “我还是直接进入二层吧。”

    辰昊低语，在上次离开时，永生大圣的一缕圣魂，有提醒过他，在永生门灭亡最后的百日，让他在进一次永生塔，永生术分为三篇，辰昊只是习得第一篇。

    而且塔内一层的壁画上，并没有永生术第二篇的修炼图案。

    如果辰昊没有悟得化仙，他自然是看不懂塔画之意，但已经学会化仙的他，一眼便看破了画上真意，所以他知道，一层中，没有修炼永生术第二篇的壁画。

    “咦，辰昊呢！”

    灵曦与千紫一同进入永生塔，但在二女旧地重游出现在一层塔内时，辰昊的身影竟然不见了！

    本来千紫是不想看到辰昊的，但辰昊的身影突然不见，她竟然有些小失落！

    这种情绪很是奇怪，连她自己都搞不懂，但她有重任在身，她已经进入永生塔二次了，这是第三次，也是人生最后一次进入永生塔的机会，就算这次他还悟不出永生至理，她也要用记忆盘，记忆下永生术。

    二层要比一层小上一{一＋本}读}小说ybdu点。

    但装下辰昊一人，却是显得有些宽敞，永生塔高五十米，宽十米，辰昊站在二层中，也倒显得不拥挤。

    二层和在一层明显的有些不同，在这里，辰昊可以明显的感觉到，吸收天地元气的速度要比一层要快上一倍！

    “那是！”

    就在辰昊打量二层时，突然一幅杀戮天下的魔画呈现在辰昊的眼前！

    意识在看到魔画的瞬间起，辰昊的意识便是仿佛跨越了无尽时空，穿越到了杀戮之地！

    天地间，空灵灵无一人，唯有一道魔气。

    在魔气下，一尊身穿黑甲周身缠绕着魔气的中年男子出现！

    他并指为剑，口吐魔语，身体逆空飞起时，整个天地仿佛都摇动了起来！

    “不疯不成魔，若想逆天，必先成魔。”

    “轰。”辰昊的意识嗡鸣，现实中，他.狂震，脚步狂退数步，在撞砸到塔壁上时，他才停下跄踉的步伐，刚刚发生了什么事情！

    “看到了吗？化魔，这正是我创的永生术，想要永生，不化仙不化魔，怎能得永生？”

    熟悉的身影出现，辰昊心惊难止，他震惊的看着眼前的那道飘渺的身影。

    这是永生大圣，是焚天大陆最后一尊圣人，他才死去万年，关于他的美德，现在在焚天大陆，还是到处流传着，这是一尊心系苍生的圣人。

    “永生大圣，那是你吗？”

    辰昊.还在轻微颤抖，刚刚那一幕，直入他心，仿若是他亲身经历过一般，在意识归体的前一秒，辰昊看到了天地飘下血雨，而那尊中年男子，也是崩解毁灭于天地！

    “不错，那正是死前的我，为证永生，我舍弃不死未来，但终究还是失败了，永生太过飘渺，但我的死，也给你做了铺垫，我希望你能继我之路，证永生。”

    辰昊脑海如被万千惊雷虐荡过一般，久久无法平复心情，原来这是一篇死术，辰昊皱眉，他听懂了永生大圣的意思，他永生大圣在死前，想要证永生，却是失败了，被天地之力所杀，这么说的话，永生就是一篇不完整的圣术了！

    “我本可以再活一千万年，但一直生活在一个无法突破****重复的岁月里，那种孤独感，完全不是人可以承受的，你未来会明白我今日说的话，因为你已悟得永生前二篇化仙与化魔，就算出于私心，你怪我，也没有用了。”

    永生大圣仿佛看出了辰昊心中有些不喜之意，但事已至此，他辰昊就是一百二十个不乐意，也是没有办法了，而且化仙与化魔太过强大，就算是让辰昊遗忘，他估计也不会舍弃这一门逆天永生术。

    “一千万年！永生术真的有如此强大吗！”

    辰昊惊语，永生圣人的话，没有理由说假话，但开口就是一千万年，要知道，在乱古之后的九尊圣人中，永生圣人已经以一百万年的高寿夺得第一寿命长的圣人，可他竟然说，还有一千万年的寿命可活！

    只不过是他自己不想活了，烦腻了那种孤独的生活，想要逆天证得永生，突破圣人之境！

    “你想证帝！”

    辰昊不笨。仅仅是不完整的永生术都让永生修炼到了圣人之境，如果他真的逆天成功的话，那是否化圣证帝了呢！

    “嗯，是也不是，总之现在跟你说这些，都太早了，你完全领悟不了，等你到了我这个境界的时候，你便什么都会明白了，帝，并不是那么好证的，不过你不同。”

    永生大圣虽已死，在辰昊眼前只是一缕圣魂，但他看辰昊的眼神却是那么的不一般，在被永生大圣的飘渺之眸盯上时，辰昊好像自己裸着一般，在永生大圣面前，他辰昊完全没有半分秘密可言。

    “哎，果然还是死了，你身上的秘密凭我现在的残魂完全看不透，只能隐隐感应到，你的灵魂乃是逆天之魂，生来便是为逆天而生，更令我吃惊的是，你竟然在武者境，便已经破除了上天降下的血天咒魂！不简单啊。”

    永生大圣的眼光可是一尊圣人眼光，连他都震惊辰昊的天赋，可见辰昊的天赋到底有多变态吧！~

    被一尊圣人夸奖，辰昊内心还是有点小兴奋的，要知道，站在自己眼前的存在，那可是在九尊圣人中，都排名靠前的存在，不过九尊圣人真正的战力并无法做评估，只是永生大圣活的时间，是最久的。

    “那是黑天的气息！你竟然得到了黑天的神剑！”

    就在永生大圣收回目光间，他意外的感应到了辰昊.中，竟然藏着一柄黑天神剑！

    “哈哈哈哈，看来我真没有选错人啊，孩子，记住，无论任何时候，都不要忘了自己是个人族，更不是轻易放弃自己的生命，就算是天要亡你，你逆天便是，我是看不到你的未来了，但我仿佛已经看到了，今后的焚天大陆将被你搅动之景！”

    永生大圣越看辰昊越满意，在辰昊想要问永生大圣什么的时候，这时永生大圣的.竟然开始消散了起来！

    “哈哈，一万年了，这缕圣魂终于要解脱了，谢谢你孩子，是你让我得到了解脱，虽然不甘，但我毕竟已死，希望你能带着我的夙愿，逆了这不公的天。”

    “大圣，永生大圣，你不要死，你留下的永生门传承怎么办啊……”

    回应还响应在永生塔中，但是永生大圣的圣魂已经彻底归于天地了，这一次他是真的死了，永生术也是传承了下来，至于永生门，貌似大圣从来就没有放在心上过！

    “辰昊，你怎么了，发生什么事了？”

    灵曦与千紫走了上来，她们二女本在一层专心悟永生术，但突破听到二层上传来异动，出于好奇之心，她们走了上来。

    “没事，没什么。”

    辰昊摇摇头，永生圣人的事情，他是不可能说出来的，这并不是信不过二女，只不过这种事情还是他一人知道就好了。

    “神经病。”

    千紫不爽，打扰她悟永生术，这可是大罪，若是换了一个人，她千紫可能当场拔剑就斩杀了对方，不过话又说回来，如果是其它人，她千紫会走上来吗？

    “千紫，灵曦，你们不要悟永生术了，还是去第三层看看吧？”

    辰昊突然开口，他知道二女进永生塔，最想悟的就是永生术，不过永生术已经被他悟得，天地间，是不会再有第二人能悟到永生术。

    塔内的壁画只是一个契点，真正的机缘是在于永生圣人的那缕圣魂，若是他看不中的人，就算看懂了化仙化魔之画，也是一点意义没有的。

    而永生大圣现在已将自己的一身传承全部给了辰昊，所以二女想要悟永生术，那是一点意义都没有的。

    可是问题来了，二女明显有些信不过辰昊，在辰昊说出这句话下，非旦没有得到赞同，反而被二女一个以白眼一个以鄙视的神光看了过来。

    这可委屈了辰昊，可偏偏他又不能跟二女解释什么，一时间，二层上，气氛有些诡异了起来。

    “听我的，真的，你们是无论如何也悟不出永生术的，还是突破武师吧？”

    辰昊唯一能做的，就是劝二女放弃去悟永生术，因为眼见永生门灭亡之日将近，能多一尊武师力量，也是一份力量啊。

    “无聊。”

    千紫鄙视的看了一眼辰昊，然后便理也不理他的，直接走下了二层，回到了一层。

    “你自己玩吧，永生术，我灵曦一定要学会。”

    一向温柔的灵曦，此时也是坚定了起来，这是变强的方法，她灵曦知道永生术代表着什么，她没有强大的底蕴，也没有可怕的后台，所以她必须自强。

    看着二女先后离开，辰昊伸了伸手，张了张嘴，最后无奈叹了一口气，劝也劝了，说也说了，只能任二女自己的意思了。