
    “咦，小子，你的体质很特别，难道你是修炼武体的武修！”

    雌雄双头蛇见识渊博，仅仅与辰昊交手一击，便看出了辰昊的.秘密。

    当然，这并不是什么秘密，修炼武体，这并没有什么见不得人的，只不过会引起一些争议罢了。

    “什么，我没有听错吧，那小子是修炼武体的！”

    果然，在雌雄双头蛇的语下，人群中燥动了起来。谁不知道当世武体难修，一个个都弃之武体，专修武魂武技，却不想，今天在万兽山中，却是看到了一尊修炼武体的少年！

    “你也不差啊，都三阶的修为了，竟然仅仅是震退了我十几步，真是厉害。”

    辰昊嘲语而讽雌雄双头蛇，表面上是在夸奖对方的修为，但只要不是傻子，谁听不出来辰昊语中的蔑视之意啊，比他辰昊高了一个境界，交手间竟然只是把他震飞了十几步，这战绩，真的很另人耻笑。

    “太好了，竟然是一尊武体，那吃起来的话，肯定大补，妹妹，要认真了。”

    雄性蛇头突然开口，在他的蛇语下，雌雄双头蛇的气息突然强势了起来，辰昊瞬间感觉自己压力大增，对方终于要动真格的了。

    当初仅仅是一头凡血妖兽的黑＝一＝本＝读＝小说＝狼王就让千紫等强者一个个重伤，现在这头雌雄双头蛇虽然没有那头黑狼王强大，但它可是半血，品质上不知强了多少倍，辰昊这一战，瞬间陷入危机。

    “金雾，水箭。”

    雌雄双头蛇突然从二颗蛇颅中分别吐出一圈金雾与一道水箭，在金雾将水箭包裹之下，水箭加持了金雾，瞬间射向辰昊而来。

    “我艹，竟然是双系金、水妖兽，果然是异种啊。”

    辰昊虽然脸面震惊，但脚下功夫不慢，他并不敢硬接这道水箭，他明白这是三阶妖兽的力量，他仅仅是一名武者，若是接下，他恐怕也就死了。

    如影随行的身法施展下，辰昊在千均一发间，身影瞬间躲到了一座大山之后。

    水箭乃是直线攻击，顺着辰昊跳开的身形，竟然一下洞穿了整座大山，水箭从辰昊的脸庞射过，几缕黑发从耳垂落下，辰昊的心跳瞬间加速了起来，这一幕吓到他了。

    “轰。”还没有完，在水箭洞穿了大山之后，雌雄双头蛇竟是跃空跳起，它那三丈粗大的蛇身，疯狂的砸在大山之上，瞬间十丈高大的大山，从上到下，被雌雄双头蛇的蛇身砸碎，躲在山后的辰昊就地一滚，险险的躲过了这一击轰杀。

    “金雾。”

    辰昊刚刚躲开，还没有站起来，雄性蛇头便是吐出了一道金雾将辰昊给笼罩了起来。

    在金雾中，辰昊明显的感觉到了.加重，这是雌雄双头蛇的一大绝技，吐出的雾，可以加持攻击力量，也可镇压敌人。

    “哥哥，还是活着吃吧，杀掉吃可能不新鲜了。”

    雌性蛇头开口，她并没有凝出水箭，直接要了辰昊的命，反而游动蛇身下，想要将活生生的辰昊，就这样给吃了！

    “好强大，这个少年算是完了，他真是不知天高地厚，竟然敢以武者之能去挑衅一头三阶妖兽，而且还是一头半血的妖兽，这纯找死。”

    有人在摇头，言语下，嘲笑辰昊的无知，同时已经有人开始退去了，因为雌雄双头蛇在吃掉辰昊之后，目标应该就会是他们了。

    “啊……”

    就在人群要散乱离开这方空间时，突然一声痛苦的吼叫声响起，在听到如此撕心裂肺的痛叫声下，一些人离开的速度更快了，有胆小的，在奔跑时，竟然连摔了几个跟头，但他却是一刻也不敢留下，仿佛生怕雌雄双头蛇来吃了他们一般。

    “嘿嘿，叫啊，痛苦的叫吧，将你的骨头全部给粉碎了，这样吃起来，才松软，更重要的是可以虐杀你。”

    雌雄双头蛇很是阴毒，竟想勒碎辰昊的肉骨，然后将其吞食了。

    辰昊的肉骨虽然经过种种锤炼，已经突破到了武师境的.力量，但在雌雄双头蛇的力量之下，他的肉骨已经开始崩碎。

    “妹子，这少年的武体真的不简单，我使出全力竟然才险险能将他的肉骨粉碎，若他突破到了武师，那还得了！”

    雄性蛇头震惊开口，若是寻常武者，哪怕是一星武师，他都有把握数息勒碎了对方的肉骨，但遇上辰昊，却是发生了点点意外，他竟然在使出全力之下，才险险将辰昊的肉骨给勒碎，按照这个进度，恐怕需要一段时间，才能吃上辰昊。

    “哥哥，别勒了，万一有强者到来，围杀我们，那我们一场功夫就白搭了，还是直接吃了吧。”

    雌性蛇头开口，她毕竟是女人的思想，心智比较细密，在听自己妹妹的担心下，雄性蛇头点了点头，在二双蛇眼露出贪婪之光张开血盆大口欲要吞辰昊间，突然间，异变生起了！

    “火煮苍海。”

    辰昊用尽全力武气疯狂的震动武血，体内的武魂也是疯狂跳动而起，焚天炉在焚天百块中品天元石，供应力量给辰昊，在他的.上，突然一圈狂暴的火焰燃起，在这道火焰燃烧而起下，雌雄双头蛇竟然惨叫了起来。

    “去死，给小爷去死，想吃我？没门，我先喝干你们的血在说。”

    辰昊疯狂之下，便是一口咬向雌雄双头蛇的雌性蛇脖间，丝丝水气自雌雄双头蛇的蛇身上出现，但在辰昊的不计成本疯狂的燃烧天元石下，那丝丝水气，慢慢的被压制。

    雄性哥哥，看到自己妹妹垂死，蛇头都萎缩了起来，他一怒之下，直接忍着火烧之痛咬向辰昊，但此时的辰昊，刚刚喝到蛇血，正力量大增，他一手握下，雄性的蛇头竟被他死死的握在手中！

    “到你了。”

    雌性蛇头彻底的变成了一张蛇皮，她已经死去，生机全部被辰昊给吸了，虽然雌雄双头蛇共用一蛇体，但却是二条生命。

    辰昊在吸掉雌性蛇血后，便是嘴角露出喋血的笑容，一口咬向了雄性蛇头，在不甘的怒吼之下，满火焰的金雾翻滚下，雌雄双头蛇竟然被辰昊活生生的吸完蛇血死掉了！

    突来的变故，谁都没有想到，包括辰昊自己，他都原本要认为自己要死了，但在他拼死挣扎，不计后果的燃烧天元石下，他竟逆转了，以武者的修为，斩掉了一头三阶妖兽，这是不世战绩，焚天大陆，极少有天才可以跨阶战斗。

    他，辰昊，从今天开始，正式被例外绝世天才一类了，可以跨阶战斗的，都乃绝世天才，可惜，这战绩，无人知晓。

    在雌雄双头蛇勒住辰昊时，人就已经跑光了，这样也好，至少辰昊还可以继续的扮猪吃老虎，若他太过惊艳，被人盯上，或者被防，那走到哪里，他辰昊，反倒有些不安全。

    “真它娘的腥。”辰昊啐骂，虽然这是他第二次干吸蛇血了，但无论多少次，他都会感觉不适应的，真的是太腥了。

    一道道的蛇血流入辰昊的.中，一些碎裂的肉骨，在这蛇血的药效下，飞速的重组，蛇血流过辰昊的肉骨，将他的肉骨全部修复了，并且还加强了点点硬度，最后流向了武血，与旺盛的血气融合了。

    武血越强，生命越长，战力越变态，吸了雌雄双头蛇的一身精血，辰昊虽然没有马上突破，但距离突破也是不远了。

    他的.需求量太过可怕，若是这些蛇血放到其它人身上，估计突破武师都足够了，但在他的.中，却是连突破一星的条件都没有达到，辰昊也没有在意这种事情，毕竟妖兽对自己真正的价值是锤炼自己的武体，而不是修为。

    若是说先前，辰昊遇到一尊武师，没有战胜的可能，但现在却不是如此了，蛇血虽然没有助他突破，却是让他的.力量提升了，若是现在与一尊一星武师战斗，辰昊有把握战胜对方。

    当然绝世天才除外，那样的存在，估计一道武技砸下，辰昊就得见阎王去。

    辰昊虽然有焚天炉这样的底蕴，但焚天大陆有多大，这谁都不知道，其中并不是只有辰昊一人拥有逆天的底蕴，不说远的，就拿小白虎，虬龙，金翅大鹏他们比较，辰昊若是遇到，估计只有跑路的份，而且能不能跑掉还是个未知数。

    一身腥臭的辰昊并没有在此地逗留太久，现在的他急需寻找河流地，洗去一身的腥臭，不然他真怕被自己身上的腥臭味，给醺晕过去。

    “雌雄双头蛇！是谁干的，刚刚这里肯定发生了一场大战，这是火痕，只有一道气息，人族中什么时候出了这样一尊天才了！”

    辰昊刚走不久，便有强者来到了此地，观察了一下四周战斗痕迹，不难判断，斩杀雌雄双头蛇的是一尊人族。

    这才进入万兽山第一天，就有半血被斩，而且还是一头三阶妖兽，万兽山中，血染山河的一幕，仿佛不远了。