
    “算你们走运。”

    小候爷在武主出现镇场之后，便是收起了周身之上气息，他是一尊候爷的儿子，对于传送城，他父亲可是有提过的，在这里千万不能惹事，若不是看到了永生门，他这位小候爷也不会明知故犯了。

    “空元，竟然来了，何必派出小辈做如此下等的事情，莫非你太仙门，就这点能耐了？”

    清山站出一步，他眼神凝视人群后方，在他的眼神下，一条通道自主的散开，一行五十人的身影依次出现，这些人与永生门弟子年龄都差不多大小，但在气势上，明显的要高于永生门的弟子一筹。

    “师叔祖，弟子给太仙门丢脸了，竟然一拳没有轰杀了永生门的蝼蚁。”

    小候爷在见到老者出现后，便是脚步前行，站到了老者的面前，恭敬低头轻语。

    “一鸣，你太让我失望了，万兽山之后，便在太山涯上面壁五年吧，就是你父亲来说情，也没有用。”

    太仙门长老冷语，竟然当面罚一尊候爷的儿子，要知道，在整个焚天大陆上，候爷的数量也只有十八尊的，对应一王二傅三将十八候之称，这是皇土的底蕴。

    人王之下便是二位儒家太傅，在二位儒家太傅之下便是三大将军。三大将{一＋本}读}小说ybdu军各掌六候，六候掌千军万马，皇土的势力就是如此划分的。

    “弟子领命。”

    候一鸣虽然不甘，但罚已经降下，就不可能收回，万兽山之后，他候一鸣要五年孤坐太山涯了，这一切都是拜辰昊所赐，一时间，候一鸣将充满杀意的眼神盯向辰昊，若不是杀了他，他怎能对得起自己的五年之罚。

    “哼，想杀我？放心，你不会有机会受那五年之罚的。”

    辰昊在知晓对方是太仙门中人时，便是杀心大起，反正有清山老头在场，更有武主镇场，他辰昊狂妄一点也没有事，言语上的冲突，武主还不至于插手。

    “不错啊，清山，今年永生门总算是收了几尊像样的天才了，不过这几弟子中，有个别的，身份好像极不简单，你永生门确定能留得住它们吗？”

    空元嘴角浮现轻蔑笑容，二大门是死敌，太仙与永生虽然不是一个时代的大圣，但太仙却是焚天大陆第八尊大圣，开创了太仙门，自他陨落之后，便是永生大圣横空出世，永生圣人当年看不惯太仙门的恶劣，有出手过调教一下。

    在他的武力下，太仙门被镇压数十万年，积累的怨气可不是一星半点，终于，永生圣人死去了，太仙门反抗的机会来了，自一万年前开始，永生门与太仙门二门派间的较量就没有间歇过。

    现在二门派相遇，可谓是仇人相见，分外眼红，没有在传送城爆发战斗，已经是极限了，若是相安无事，那才奇怪呢。

    “哼，这就不劳你费心了，你还是该担心一下，你带来的弟子中，有几人能活着走出万兽吧。”

    清山冷语回之，虽然现在的永生门，气数已经衰败到了极品，那底蕴的圣力也只能维持半年时间了，不过他们宁死，也不可能向太仙门低头，就算战死，也决不做懦夫。

    “口舌之争，多说无益，大家在万兽山中相见吧。”

    空元带领他太仙门的弟子高傲离去，候一鸣在经过辰昊身旁时，他那一双眼神如果可以吃人的话，辰昊肯定已经被他吃了，有武主坐镇的传送城，根本没有势力敢闹事，兽潮归寂期只有一天的时间了，大多势力在今天都已经来到了传送城，有来早的，已经踏上传送台，先一步前往万兽山了。

    “我们也走。”

    清山脸色恢复常态，空元刚刚的话，一语中伤了他，不过为了不寒弟子们的心，他并没有将目光投向千紫与林凡还有廖廖几人，连一个外门都知道林凡等人的野心，何况是身为永生门长老的清山呢。

    辰昊对此事倒是没有什么看法，他知道千紫来历不明，背后势力很大，但他没有打听过关于千紫背后的势力，不过能挑衅阎罗殿，不用想，千紫的后台，也是非常恐怖的。

    至于林凡，这是一个乱古时代之后崛起的小家族，在焚天大陆也算有点名气，当然，若是那些乱古时代传承下来的家族，世家都出现的话，那林凡与之相比，就明显的有点米粒争日月星光的对比了。

    二尊大门派间的争斗，往往都是可以搏来眼球话题的，这不，在太仙门与永生门刚离开不久，传送城就是炸开了锅，一道道传闻都吹了起来。

    “那小子惹了小候爷，他肯定没命了，我们快跟上，说不定，进万兽山还可以看到一场好戏呢。”

    有好事之人，也是马上行动，他们停留在传送城已经有几天时间了，这几天来，他们看到了一尊尊强者，一道道势力走进传送城，也是听了超多的秘闻，但与这些相比，貌似永生门的灭门事件才是大家真正想要关注的。

    更何况有二尊女神级人物在永生门中，有些不怀好意者，打起了灵曦与千紫的主意。

    “一人十块上品天元石，按人数交石，不然有生命危险，本城概不负责。”

    清山领着辰昊四十几人很快的就走到了城中心，传送台建设在城最中心位置，从外表看来，这传送台并没有什么不别的，只是一座符台，上面画了点符纹罢了。

    四百多块上品天元石清山看都没看就扔给了负责传送之人，他只是负责传送的，身份地位并不高，清山是一尊武宗，对他不可能现出讨好脸面，若是构建这传送台的阵师出现，清山可能会笑脸相迎。

    负责传送的老者也是没有因为清山的冷淡而说什么，他每天在这里负责传送，这传送城.有九座传送台，他只是负责其中之一，万兽山的传送台，百年才开启一次，也就是说，一般人正常也就负责几次罢了。

    而每一次负责的人，都会看到顶尖势力的天才，也能看天名声盛广的强者，这对他们来说，是一种荣幸。

    传送台这东西，在焚天大陆并不流行，因为搭建一座的条件太过苛刻，而且用的时间一久，可能就有崩阵台的现象出现，所以在焚天大陆，并没有多少传送台，只有王城与四大主城间共通传送台，还有几处凶险之地。

    “长老，就这样就好了吗？我还是第一次使用传送台，怎么感觉心里好慌啊。”

    几十人站在一起，传送台很大，一次可传送上百人，不过正常都是一批一批的，像永生门一下就有四十几人，这就不用其它人搭伴了，直接可以为其单独开启一次。

    元石被负责传送的老者装入十六角阵角中，传送阵启动的条件便是元石，好在老者也是一尊武师强者，数息的时间便是将传送台的元石给装满，在元石装满的瞬间，本很普通的传送台，瞬间有光束亮了起来。

    突来的一幕，竟然吓的一名女弟子直接抱住了辰昊，这等艳遇可是羡慕的旁边男弟子们一个个都眼神似要吃人的看向辰昊，只不过当事人辰昊，却是心里叫苦，他并不认为这是自己的艳福。

    青光亮起间，辰昊等人的身体便是突然一下消失在了传送阵中，青光四周有奥妙的空间符纹闪烁，一幕幕奇景转眼即逝。

    一行人踏入后，有种时光碎片流逝，空间层次紊乱的感觉，肉身与精神像是要分离，被单独剥落，这是一种奇异的体验。

    像是经历了一生那么就远，又像是才开始启程，碎金闪耀，青光蒸腾，前方出现一个发光的门户，到了传送的尽头。

    阵文交织，古怪符号诸多，出口非常璀璨，像是有神火在燃烧，构建成一道神秘的门户，一行人踏了出来，全都长出了一口气，总觉得踏在真实的地面上才有安全感。

    那青色的通道已经模糊，光雨纷飞，从这里消失不见。

    “到了吗？我怎么感觉自己像是在做梦，刚刚的时间里，好飘渺好不真实，好像就要迷失在了无尽空间中。”

    有弟子吐露传送后的美感，传送台这是大家第一次使用，当初清山早就不知道用过多少次了，不过对于第一次使用的人来说，确实有无尽回味感。

    “你们大家知道吗？就在刚刚，琅琊世家的世子竟然被族中强者给送来了，这可是一尊真正的乱古底蕴世家啊。”

    有无数人惊语，这一次的万兽山之行，有太多的天才，大族，势力，都纷纷登场，与往年的情况完全的不同，甚至在永生门众人出现间，都没有人关注，这太过有点不正常了。

    “万兽山兽潮已经在今天早晨进入了万兽归寂期，所有深处强大的妖兽全部陷入沉睡，各位要进的赶紧，若是在黄昏落下间，还没有考虑好进的，我们将封印万兽山的山口，时间为一百天。”

    有强者开口，这是人王派来的强者，虽然有些势力不惧人王，但人王此举，乃是为民考虑，故之没有任何势力推翻这个政策，这是保护其后代的方法，大家举双手赞成还来不及呢。