
    “他在干什么，他疯了吗！”

    千紫与灵曦赶到，但当二女看到眼前的一幕时，明显的心神狠狠的抽动了一下，因为此时辰是天竟然在拼命，好好的他为什么要撼永生塔，他嫌命硬，想寻短见！

    “小子，最后百息时间，若你再不能撼动一缕圣气出来，那本老纵然是有意帮你，也是有心无力，血轮丹，我只冻结丹气百息，若圣气在百息时间内还没有震动，这枚血轮丹，成功的机率只有百分之一。”

    清塔已经将所有原材料都给化为了丹气，但是辰昊却还没有将永生塔中的圣气给撼动一缕出来，清塔拥有武王之力，他可用自己的力量，强行冻结丹气百息时间，但仅仅是百息时间罢了，若是时间一到，他要么弃丹，要么继续炼。

    “血轮丹！”

    千紫喃呓开口，一双淡紫色的瞳眸露出震惊之意，回忆刚刚辰昊的无耻行为，他要千紫的一血，难道是为了……

    千紫不笨，年仅十七岁便是已经修炼到了武王境界，此等天赋，就是放在整个焚天大陆上，也是顶尖天赋，听闻清塔长老所说，千紫眼神慌乱，她茫然的盯着那尊气血快要枯竭的男子，血轮丹是为她所炼吗！

    所有人都不知道辰昊意在何为，好好的为什`一`本`读`小说`么要炼制血轮丹，而且竟然异想天开，想以武者之体，去撼动永生塔！

    这还不算，在清塔长老口中吐出之意，貌似辰昊撼永生塔，是想撼出一缕圣气，这圣气可是永生塔的底蕴所在，更是斩杀过无数强者，他辰昊真的是活腻了！

    “在等等，实在不行，我们只好出手，也怪我们太心急了，他才武者境界，纵然是圣人在年少时期，都不可能做出如此逆举的。”

    清元三尊老头站在虚空中，他们一直在观察着辰昊的情况，这个主意其实就是他们出的，他们想要看看辰昊到底有多变态，是否能以小成武体硬撼永生塔，但目前来看，确实是他们想多了，纵然是年少圣人，在未成长时，也是不可能做出此逆举的。

    “老头，专心炼你的丹，这缕圣气，我辰昊拿定了。”

    辰昊开口，他周身所燃烧的火焰更加疯狂而起了，宛若一处火山喷发，气势宏大，好大辰昊的火焰并无杀伤力，不然围观的众人，可能就要白白丢了性命了。

    “吼……圣气，你给小爷出来啊。”

    辰昊狂吼，此时他身形狼狈，衣衫被他的.之力撕碎，挂在他身上的仅仅是缕缕衣条，若不是火焰遮挡他的身体，可能他现在已经走光了。

    “够了，够了，我不要你的帮助……”

    千紫喃喃呓语，她一双淡紫眸泛起道道涟漪，她想出手阻止辰昊，但不知为何，身体仿若被人施了定身术，一动也不能动，她只能站在灵曦的旁边，心神意乱的看着那永生塔下的黑发少年。

    “好疯狂，好强大，好可怕，他难道是某尊天地大人物的转世体吗！”

    有人狂吼，似惊受不起辰昊的气势一般，竟然朝着辰昊跪了下去！

    黑发横飞，满天乱舞，焚天之焰燃烧在.之上，焚天之芒逆天而烧，辰昊此时宛如一尊武圣，气血震动苍穹，气势镇压天地，整个永生门在辰昊的气势下，竟然皆跪拜了下去！

    这是一种来自本源灵魂的悸动，与思维动作没有关系。

    “这小子！”

    三尊老头在暗处观察着辰昊，就在他们想要出手强行带走辰昊时，他辰昊竟然再次打破了.极限，生生的撼动了永生塔！

    “嗡~~”

    永生塔在震鸣，仿佛真的被辰昊的.所撼。

    感觉到塔身在晃动，辰昊并无意识，他此时的意识已经进入空灵状态，看不见外面任何，听不见天地所有，在他的一切意识中，只有一团焚天之火在跳动着！

    “原来如此，化仙。”

    辰昊瞬间睁开双眼，在他的.上，竟然有一圈绿芒惊现！

    要知道，辰昊可是火属性武魂，周身燃烧起火焰，这不足为奇，但是那道绿芒又是什么东西！

    “塔老头，圣气已取，接下来就要看你的了。”

    辰昊凝力，一拳砸上永生塔，以他的修为，这一拳砸下，本该一点动静都不会有的，但出乎所有人的意料，在辰昊的一拳之下，竟然真的有一缕圣气被砸了出来！

    “想逃？给我进炉吧。”

    辰昊此时仿佛真的化为了一尊君王，他抬手间，那缕想要划破天才的圣气，竟在他辰昊的一滴血下，被生生的镇压进了炼丹炉中！

    “怎么可能！那道绿芒是什么！怎么会和圣力产生共鸣，同一种气息！”

    三尊老头眼利是何等的恐怖，他们眼神死死的盯在辰昊身上，仿佛想要将他看透一般，但在那无尽火焰之下，他们一眼看过去，除了火还是火，仿佛辰昊已经化为了满天神火，火就是他，他就是火！

    “做到了，他真的撼动了永生塔，震出了一缕圣气！”

    永生门弟子先是喃喃自语，一个个都失神，目瞪口呆的看着辰昊！

    “哗。”

    喧哗声瞬起，永生门在这一刻沸腾了，辰昊的惊艳已经打破这些弟子们的眼界所想，世间怎能出现如此可怕的人啊！

    “万兽山狂战纯血，斩大魔神复活之基，与各大势力纯血结仇，就是眼前这尊少年的民为吗！”

    有人惊呼，它们并没有见识过辰昊的惊艳，这些都是传闻罢了，难免有些不真实。

    但辰昊，刚刚回门的第一天，便是用.打破了焚天大陆的历史，他创下了神话，这样的一尊惊艳天才，竟然是在他们永生门，更是它们的师弟！

    “千紫，你怎么了！”

    灵曦在旁，她也是被辰昊的英姿所吸引，刚刚回过神来，但她刚回神，便是感觉到了旁边千紫的异样！

    千紫仿佛没有听到灵曦的话一般，她那一双淡紫色的瞳眸，就这样死死的盯在辰昊的身上，一双小拳握的紧紧的，可能因为用力过猛的原因，她的.竟然出现丝丝颤抖！

    “呼，终于搞定了。”

    辰昊力量虚脱，突然半跪下在地面之上，他大口喘着粗气，回忆刚刚的险情，若不是他最后大彻大悟，用上化仙圣术，他可能真的会脱力而亡。

    这里是永生塔，永生塔是永生大圣留下了底蕴，里面暗藏永生大圣的圣力，而永生术乃是永生大圣的无上圣术，用化仙试着接触永生塔，果然化仙在刚被施展出，辰昊便与永生塔莫名的建起了连接。

    奈何他的修为太弱，无法真正控制永生塔，但震出一缕圣气却是刚好。

    刚刚那一拳用尽了辰昊的所有力量，他此时需要恢复力量，但他恢复力量与其它人不同，他并不需要找个安全之地，静心疗伤。

    只要他将元石丢入焚天炉中，焚天炉便会焚烧起火焰，将那元石全部焚尽，化为力量滋润自己的.与武魂。

    “哎，抢来的元石与卖丹的元石都差不多要用完了，看来要想点搞些元石的办法了。”

    辰昊恢复力量，又是十块上品天元石被他用去，虽然他在万兽山，杀了不少人与妖兽，也是得到了不少天元石，还有一些宝贝，但他一路战斗，也是用去了不少天元石，至于那些宝贝，他可一件都没落到，不是被小石头吃了，就是被杂毛鸟给贪了。

    可以说，他从万兽山出来，除了黑天神剑与万年人参，他就没有带出来其它东西。

    当然，那些被他.所融化的东西不算在其内，那些东西已经不存在了，都滋润进辰昊的血肉中了。

    “喂，老头，你行不行啊？别让小爷辛苦取来的圣气，你还炼不好丹啊，那小爷会抽你的。”

    辰昊看到清塔老头此时满头大汗的样子，他还真的有些担心。

    “丹成。”

    清塔长老在万众瞩目之下，一口老血喷出，一道血光冲天而起，辰昊有感，他此时力量已经恢复，一伸手，也未见他有什么动作，那枚破炉而出的血轮丹，竟然被他以虚手握住，禁固在空间，僵持了一会儿，便是被辰昊给吸回了手中！

    “这是……”

    三尊老头站在虚空处，此时震惊之意已经麻木了，在辰昊的身上，发生了太多太多不可能的事情，虚空取物，这可是武王才能掌握的秘术，他一个小小的武者，竟然也会！

    “好啦，大功告成，这下小千紫有救了。”

    辰昊面露喜光，在他转身之下，一道身穿紫衣的女子竟然站在自己的不远处，旁边还有一道周身充满灵性女子的身影，那不是千紫与灵曦吗！

    “千紫！”

    灵曦低喊一句，千紫从刚刚就开始怪怪的，现在在辰昊目光投过来间，她竟然一声不说的就离开了，这让灵曦感觉有些莫名，总感觉到事情有些奇怪。

    “小千紫，你别跑啊。”

    辰昊身影瞬闪，他施展如影随行追了出去，一阵风从灵曦的旁边经过，他辰昊并没有为灵曦停步，而是追千紫去了！