
    杂毛鸟在献计，琼瑶公主站不住了，也是走了过去，辰昊本也想靠近一点，听听杂毛鸟到底想出了怎样的美计，却不想，他刚刚踏出一步时，杂毛鸟就是闭嘴了，二女眼神有些不善的转身，辰昊尴尬而笑，脚步又是退了回去。

    在辰昊脚步退回去时，他杂毛鸟又是开始讲他的无上大计了，这让一旁的辰昊看的牙痒痒，不过小石头却通灵，将自己所听到的，全部讲给了辰昊听。

    “好，果然是一条溅计，真的是太溅了，若是此计成功的话，可能会要坑杀无数生灵啊。”

    魔蝶与琼瑶还没有表示什么，他辰昊却是拍好叫好了起来！

    杂毛鸟在一旁脸色阴沉的盯着辰昊，果然他的计谋还是被辰昊听到了，但也无所谓，反正主力还是在辰昊身上，他迟早也会知道的，杂毛鸟只是有些气不过辰昊的多情，见到美女就失去理智，也不管是什么事，一下就答应了下来，这让杂毛鸟气愤啊。

    很快，一道惊天消息便是流传万兽山而起。

    消息的内容是这样的。

    一头五阶半血凶龙重伤，生命危在旦夕，听说他正在守护着某种至宝，有人经过那里，那凶龙无情的斩杀，但也有人逃了出来，将消息散布了出去，消息中，凶／一／本／读／小说ybdu龙所守护的东西，并不知道是什么，但一头五阶重伤的凶龙，就凶龙本体，也是价值非比。

    一时间，凶龙一闻引无数势力天才前往凶龙之地，而散布消息的罪魁祸首，却是早早的来到了凶龙之地，隐藏在了黑锅中。

    杂毛鸟的计谋很简单，就是散布假消息，引无数生灵前来，为他们探路当炮灰，凶龙他虽没有见过，但却有听闻，那是一头极凶之龙，凭它们二人二兽一石想要去战凶龙，那无疑是送死，所以杂毛鸟就想到了这个主意。

    竟然它们打不过，那就是召集万兽山的纯血还有人族，结合起来的力量，还怕一尊凶龙吗？

    境界上的差异肯定是有的，但是顶尖势力中的强者，哪个没有底牌，还有很多封印者，它们的自爆，可不是一般人可以承受的，这凶龙之地，注定要血流成河，而龙之果，能不能得到，还需看运气。

    “杂毛鸟，你果然一肚子坏水啊，简单的几句话，就是将这么多的人都吸引了过来，果然是活的久，也是一种底蕴啊。”

    辰昊在黑锅中感慨，若是换作他今天不认识杂毛鸟，听到这个消息，估计也会直接跑过来吧，这真的无法想象，竟然是一头鸟凭空捏造的假消息，不过凶龙一事倒是真的，但受伤的事，却是假的。

    “这是谁散播的消息，凶龙受伤？开什么玩笑，他难道也醒了过来！”

    九头狮子站在一处高山之上，他皱眉，九颗狮头都露出思考神情，此消息令他纠结了，他已经在半路之上了，宝物是天地间，最诱惑的二个字，无论是谁，听到这二个字，心神都会为之向往，纯血也不例外。

    “凶龙？有我虬龙强大吗？”

    虬龙狂奔此地，他们虽然同为龙，但品种却是不同的，所以根本没有同族情份一说。

    “一鸣，我们也去看看。”

    太二奔行，他与候一鸣同行，在搜索辰昊的踪迹，但一连数月都苦无辰昊的踪迹，关于他的动态倒是有不少，但每一次，他们都去晚了，这一次凶龙之地被发现，他们打算先放下辰昊一事，去凶龙之地碰碰运气，看能不能争到宝物。

    纯血、半血、人族天才，无尽生灵竟然皆不怕死的在赶往凶龙之地，贪婪是死亡的前奏，但明知九死一生，这些人还是义无反顾的前来，只能说凶龙之地太过诱人了。

    不过大家也不是笨蛋，虽然都来到了凶龙之地，但是却没有一人敢进去，虽然只是站在凶龙之地外，却都能感觉到里面的凶威，若是进去了，那还有命吗？

    “看，是貔貅！”

    突然有一头貔貅横空出世，他的出现惊退一群人，无数人退天，为其貔貅让路，这可是一头有名的纯血妖兽，没有人敢拦他的路。

    貔貅的到来引发了现场的沸腾，貔貅仿佛很享受大家的震惊，不过眼下有更重要的事情，他貔貅乃纯血，自然不惧凶龙，在万众嘱目的目光之下，他貔貅竟然徒步走进了凶龙之地！

    “好。”

    辰昊低吼一声，静局被破，貔貅的出现打破了很多的顾忌，有他带头，陆陆续续的有人影往凶龙之地中走去了，这是一个心态问题。

    若是在没有人愿意出头的时候，大多时间是处于尴尬平静状态，但一旦有人出头了，那后续肯定会有人跟上应合，这就是怕死的人族。

    “人族蝼蚁，你何在，出来受死。”

    一道惊天杀念降下，一尊白虎身伴七柄白虎杀剑跨步而来，他所过之地，山石崩裂，山地摇晃，距离较近的一些人，因为没有躲避的及，竟然被白虎杀念直接轰杀在了虚空，白虎的出现震惊无数人，他杀意太强大了。

    “哼，一群蝼蚁。”

    并未感觉到辰昊的气息，白虎狂步走进凶龙之地，他口中扬言要斩的人族，大家自然知道是谁，不过若是那尊存在真的来了，他白虎确定能斩掉对方？

    人族辰昊之名，已经彻底在万兽山崛起，人族中，找他的并没有几尊势力，但是纯血们，一个个都扬言要斩辰昊，这辰昊就是想不出名，都难喽。

    “靠，白虎，你给小爷等着，留你始终是个祸患，真该第一次就斩了你。”

    辰昊年轻气盛，战意昂扬，白虎对他几番挑衅，他早就对白虎动了杀心，不过奈何人家后台硬，他辰昊若是真的杀了白虎，那白虎一族定会追杀他，到时就悲剧了。

    “没来吗？”

    突然一条六丈妖蟒出现，他是如何出现的，没有人看见，但在众人震惊的目光下，通天妖蟆好像在搜索着什么，最终他没有发现什么，便是一头扎进了凶龙之地！

    “好可怕，刚刚被他盯上，好像已经死掉的感觉啊！”

    人族中有人低吼，通天妖蟒太过强大，仅仅是一个眼神，一般人都是承受不了的。

    一尊尊纯血登场，但这些纯血在来到此地时，好像都在搜索着什么一般，有聪明的人族天才已经联想到了辰昊，因为最近传闻，好像辰昊与一些纯血都结下了恩怨。

    消息传开，无数人震惊，人族何时出了这样一尊天才，竟然以一已之力，同时得罪了这么多的纯血，他竟然还活着！

    暴猿、邹狗、后狡……半血，纯血陆续登场，他们都看上了凶龙的血脉，若是能吃了他，或许他们半血就能进化成一头纯血了！

    “都来的差不多了，我们也进去吧。”

    辰昊开口，他所遇到的纯血与半血此时都是到的差不多了，人族天才，像什么羽王族，银巨人等等，也都来的都来到了，甚至他还看了太仙门的几人，此次凶龙之地，注定血流成河，大战连天，辰昊的战意已经燃了起来。

    “小子，小心一头纯血，金翅大鹏。”

    杂毛鸟心机很深，他远比辰昊要想的多，半天过去了，正如辰昊所说，很多强者都到来了，但最令杂毛鸟忌惮的金翅大鹏还有独臂猴王这些存在都没有出现，杂毛鸟有种预感，凶龙之地，要发生天变大事了。

    “嗯。”

    辰昊低应一声，虽然前不久刚刚与杂毛鸟闹不合，但那毕竟是小打小闹，在正事面前，一人一鸟瞬间心意相通，并肩战斗，凶龙之地凶险万分，现在要面对的不仅仅是一头凶龙，还有无数的强者，而且这些强者中，有大半都是想斩杀辰昊的。

    不难想象，他辰昊如果敢现身的话，那肯定会引发大波动的，但无可避免，龙之果，他辰昊誓在必得，无论如何，他也要得到龙之果，交给琼瑶公主带回去。

    黑锅被收起，这可是杂毛鸟的底牌，在还没有公开于世间，他是不能让别人知道黑锅的秘密，不然以后想要隐藏，那就没有现在这般简单了。

    “啊~是他们，一人一鸟，天啊，他们竟然真的来了！”

    就在辰昊与杂毛鸟现身间，突然有人尖吼，在这道疯狂的尖叫下，无数道目光向辰昊与杂毛鸟投来，因为辰昊的关系，杂毛鸟也出名了，不过在他们一人一鸟旁边的那一女一蝶又是何等存在！

    “公主，我们天啊，人族公主，辰昊竟然与公主走到了一起，我不会看错，那是火焰魔蝶，是人族公主签下血契的魔蝶。”

    有人惊吼，那人那天是在空山前的人，现在看到辰昊与公主走到了一起，疯狂而吼，如此强大的二尊存在走在一起，那代表着什么，人族要崛起了吗？

    在万众嘱目下，辰昊领头，带着一鸟一蝶一女走进了凶龙之地，有些怕死的人，在看到辰昊进去后，也都一头扎了进去，它们都想看看人族辰昊是如何血战那些纯血的，更是想看看人族公主的惊艳，是否与传说中一般。