
    “我的，我的，你不能这么没有人性，我艹，大爷我跟你拼了。”

    杂毛鸟怒了，震翅间四周空气就是被他的鸟翅给震散，辰昊距离他最近，最先受到影响，但在黑天神剑横下间，他杂毛鸟瞬间萎了。

    “不要啊，这是我的命，你拿走了，可是在我身上割肉啊。”

    杂毛鸟竟然哭了，这老鸟已经活了三千多年了，他的年龄要比辰昊不知道多出多少岁，但此时竟然哭了起来，不过这对辰昊来说，并没有用，他知道，老鸟这都是装的，实则他毛事没有，最多肉疼点罢了。

    “拿来吧，你。”

    辰昊一脚踹飞了杂毛鸟，九天神光剪与天罩圈二件天宝被辰昊拿在手中，二件天宝到手，辰昊看都没有看杂毛鸟一眼，转身竟是朝着千紫与灵曦走去！

    在经过后狡旁边时，后狡明显的身体颤抖了一下，虽然辰昊没有出手，但强大如杂毛鸟那样恐怖的妖兽，在他面前都翻不起一点风雨，若是这尊人族少年想要斩他的话，是不是抬手间，便可灭杀他？

    银巨人眼神凶狠，不过并没有拦路，有杂毛鸟在，他银巨人不敢轻举妄动。

    辰昊脚步很慢，经过一尊尊天才，最后才走到灵曦与千紫的面前，二女站在一［一][本读］小说起，她们眉头狂皱，这才与辰昊分离不大点的时间，他竟然已经成长到这种地步了，一些纯血，半血看到他，都害怕！

    “灵曦，千紫，没有哥哥的保护，你们是不是吃了很多苦？来，九天神光剪，天罩圈都是你们想要的，哥哥送给你们了。”

    辰昊倒是出手大方，竟然将二件天宝说送就送，杂毛鸟双眼喷火，遥想神狼洞窟，他也是将一头纯血幼崽白白送给了二位女子，那时杂毛鸟没有闹，是因为他实力不如辰昊，这一次可是无论如何都不行了。

    “小子，你大爷的，那是我的东西，你怎么可以拿我的东西做人情，不行，这绝对不行，我不答应，这可是二件天宝，你要敢送，我跟你拼了。”

    杂毛鸟怒叫连连，他在一旁跳脚，他是真的急了，自从遇上辰昊，他奇遇不断，但先后四次，他毛的好处都没有得到，这次说什么也不能做亏本买卖了。

    “去你大爷的，给小爷安静点，没见小爷在泡妞啊？”

    辰昊一祭黑天神剑，一道黑芒斩去，杂毛鸟被吓的直接飞到半空，一时间也不敢接近辰昊，刚刚那一剑可不是闹着玩的，若不是杂毛鸟反应够快，他可能真的要被黑天神剑斩中。

    那可是一件圣宝神兵，若是被斩中，杂毛鸟也得受伤吧？

    “你说什么？”

    千紫眼神发冷，辰昊刚刚口误，但在高傲的千紫眼神中，辰昊拿天罩圈给自己，完全是为了追自己，若是接受了，那算什么？

    “不好吧，这东西是那头妖鸟的，我们不敢要。”

    灵曦倒是没有纠结辰昊的话，反正辰昊就是一个这样的人，说话完全不经大脑，想到什么说什么，被调戏成习惯的灵曦早就学会淡定无视了。

    “擦，他敢，他若敢对你们对手，我不一剑宰了他，你说是吧，杂毛鸟？”

    辰昊眼神透露着冷光，黑天神剑冷冷的指着半空的杂毛鸟，杂毛鸟很想开口说狠话，但是在辰昊的凶威下，他杂毛鸟不敢啊。

    “你大爷的，老子不玩了，随你便。”

    杂毛鸟好像生气一般，他转身便是一头扎飞了出去，也不知道飞去哪里了。

    “好了，那头老鸟搞定了，天宝你们还是收着吧，这里可是万兽山，杀机随时都会降临，若是没二件保命的法宝在手，随时可能有生命危险，我可不能让你们死在这里。”

    辰昊也不管二女要不要，直接就是将二件天宝硬塞给了二女，千紫还一幅不意愿的神情，这可是看的羽王族少年，银巨人，后狡等天才一个个眼神闪烁绿光，他们眼馋了，但碍于辰昊在场，他们又都有伤在身，并不敢对辰昊起夺宝之心。

    “是你硬要给我的，并不是我想要的，所以我们不欠你什么。”

    千紫比较爱面子，什么事都分的那么清楚，辰昊无奈只好点头，不然他还真怕千紫不要这件天宝，反之，灵曦倒是爱不释手的玩起了九天神光剪，这可是一件连武主都要眼馋的法宝，如今被他灵曦得到了，她灵曦终于有一件像样的法宝了。

    “吼……”

    震动山河的一声虎啸突然响起，辰昊在听到这声虎啸下，眼神一冷，他知道，这是小白虎来了！

    “人族辰昊，本白虎知道你在里面，快给我滚出来，我要撕了你。”

    白虎虎啸震山河，他站在万宝涯之外吼动虎声扬言要斩辰昊，此时万宝涯已经崩塌，里面的场景有如荒山一般，白虎并没有走进去，反而是要辰昊自己出来送死。

    “是白虎，是纯血白虎啊，什么人得罪了他，竟然要他亲自来斩杀此人了！”

    在万宝涯外面的人群，一个个都狂退远离白虎，生怕他震怒之下，斩了一些无辜之人，那才悲剧呢，纯血可是没有感情的，若他心情不好，随意斩杀人族，这是常有的事情。

    “辰昊，你惹了白虎！”

    灵曦震惊，美目中流转灵光，她竟然在为辰昊担心！

    “嘿嘿，灵曦美妞，放心，小小一头白虎罢了，前不久刚坑了他，可能是来报仇的。”

    辰昊语不出不惊死兽，后狡在他辰昊亲口承认之下，扑通一声，直接砸在了地面，今世人族到底出现了一尊怎样的存在，为何眼前的这尊人族少年如此的可怕！

    羽王族少年等人也是眼神狂惊，上一次刚刚得罪了尸宗，与九头狮子更有不死不休之仇，这下好了，连白虎都惹了，他到底要有多能惹祸啊，难道他真的不怕死吗？

    “小猴，看你妹啊，若不是小爷今天忙，真想宰了你，钝一锅猴脑吃吃，你凶，你再凶，我真揍你了。”

    暴猿一直没有什么表示，但他生性狂暴，拥有戾气，看辰昊如此装逼，他有些看不下去，仇恨暗起，怒目直盯着辰昊，正如辰昊所说，若不是小白虎来找自己的麻烦，他辰昊可能真的会宰了这只暴猿。

    纯血他可能有些顾忌不敢杀，但半血暴猿他绝对敢杀，猿脑可是大补之物，辰昊还没有吃过呢。

    “谁要钝猴脑吃？我老鸟来了。”

    杂毛鸟突然飞了回来，在听闻辰昊要开忌口时，他直接拎锅砸落，这一幕吓的后狡瞬间尿了，哪怕是虬龙眼神都露出了一丝恐惧之意，这一人一鸟太过凶残了，竟然说吃，连锅都准备好了！

    “人族辰昊，我知道你龟缩在里面，若你在不出来，我可就要杀进去了。”

    纯血白虎震动凌利杀气吼出虎啸音波，一些修为弱小的修士在这道虎啸杀念下，竟鼻口耳眼流血了出来！纯血白虎太过强大，并不用出手，仅仅是一声虎啸，一道杀念，便可杀敌于千米之外。

    “我艹，是白虎！”

    杂毛鸟拎锅震惊，同时他眼珠子开始转动了起来，好像在酝酿着什么。

    “杂毛鸟，老方法，你懂的。”

    辰昊嘴角浮现一丝冷笑，他与杂毛鸟的对话，在场完全没有人听得懂，不过杂毛鸟却是眯着鸟眼冲着辰昊眨了二下，然后鸟身冲天而起，又飞得没影了。

    “大猴，好好活着，你猴脑下次取来吃。”

    辰昊眼神露出贪婪的光芒看了一眼暴猿，然后和千紫，灵曦说了二句话，就是大步走出了万宝涯，他竟真的要迎战白虎！

    “可恶，可恨，可耻，人族，杂毛鸟，我暴猿誓要撕了你们。”

    在杂毛鸟与辰昊都离开后，被镇压的暴猿吼出狂语，他一步十几米，他想出去看看那尊可恨的人族要怎么被白虎斩杀。

    猿是猴进化后的样子，所以辰昊喊暴猿为大猴，并没有什么不对的，但他辰昊的狂妄，却是惹恼了暴猿，他奔跑出去时，竟是想联手白虎，斩了这一人一鸟！

    羽王族少年与银巨人还有后狡，他们眼神都死死的盯在虬龙与九头狮子身上，二纯血重伤躺在自己的眼前，这是何等的机缘，但二人一兽却是不敢出手将其斩杀，因为那样的话，估计他们也不会有明天了。

    但千紫与灵曦却是没有什么不敢惹的，永生门已经衰败，能不能撑过半年时间都难说，辰昊将九天神光剪与天罩圈交给了二女，羽王族少年他们不敢对辰昊还有杂毛鸟动手，可不代表不会对二女出手。

    “走。”

    二女对视一眼，身影奔行间，便是消失在原地，羽王族少年与银巨人还有后狡追出，希望可以拦截二女，夺下二件天宝。

    “吼，人呢，白虎呢，他们呢？”

    暴猿追出来，看到四周并无战斗的痕迹，也没有虎啸再响起，四周很是安静，他狂暴开口，一手挥下间，一位人族少年被他抓在手中，凶目凝盯人族，希望他能给他想要的答案。