
    “魔蝶，我从来没有想过要收你为宠，开始我就打算跟你结血契的，但你不答应，所以中间发生了点不愉快，现在我们翻过那一页好吗？我们重新开始。”

    不得不说，人族公主很是大气，她的话深深的感动了魔蝶，魔蝶虽为纯血，自幼生于万兽山，但在妖兽中，她并没有感受亲情这种东西，不过在今天，她从人族公主的身上感受到了什么是亲情。

    一滴蝶泪落下，魔蝶神情充满幸福，她乃火系魔蝶，一道道火焰向着人族公主包裹而去，同时在人族公主身上，一道道金色的光芒散落在魔蝶的身上，她武魂属金，人族公主收宠成功，一尊是公主，一尊是纯血，这样的二尊存在结合，她们的战力，会恐怖到何等程度呢？

    “不对，若是让她们真的完成了血契，那她们的战力会远超于我！”

    四眼蟾蜍终于开窍了，他狂身跳起，五丈蟾蜍身跃空二十几米，身体在半空中时，竟然吐出了一根长长的舌头！

    舌头上有腥臭粘液滴落，远在一旁的人，在闻到这腥臭味时，差都被蘸晕了过去。

    人族公主与魔蝶却是无感，一人一兽现在正处于灵魂交融的状态，此时是受不得任何一点外界的干扰，不然契约会被瞬间切断，同时她们也[一^本^读^小说][]会受到重创。

    人族公主是没有办法，她只能赌一把，不然的话，她与魔蝶，可能都要葬身此地。

    “公主，我们来守护你。”

    人族中突然有人站出，人族公主不能亡，她乃绝代皇女，拥有皇命在身，若是她死在了万兽山，那人王定当发怒，到时焚天大陆就真的永无宁日了。

    不过明显怕死的人居多，愿意出来为公主送死的只有廖廖几人，但一道剑光，比他们送死的身影更要快，一剑黑芒斩下间，那即将卷走人族公主还有魔蝶的蟾舌竟被斩断！

    “啊~~”

    四眼蟾蜍舌头被斩断，他痛吼，五丈蟾蜍身瞬间跌落半空，砸落在地上翻滚，一圈圈血液自他身下流出，舌头可是牵动着命脉，舌头被斩断一截，让四眼蟾蜍瞬间受了难以愈合的伤害。

    “小子，快来帮我，我快顶不住了。”

    杂毛鸟狂呼求救，白虎太过强大了，但杂毛鸟也不弱，依靠着黑锅与黑砖，竟然生生的与白虎大战了三百回合！

    辰昊眼光投去，发现杂毛鸟并没有一丝落败的迹象，这样就让自己帮忙，未免太过早了点吧？

    辰昊完全不理会杂毛鸟的求救，他再一次被放弃，杂毛鸟怒骂，手中黑锅与黑砖狂起，一时间竟然有点压制白虎的迹象！他将所有的怨气都发到了白虎的身上。

    白虎狂惊，短短几日不见，这头杂毛鸟竟然成长到了如此可怕的境界，他不是一头杂血吗？怎么可能力压着纯血打！

    杂毛鸟那里的战斗，可谓是亮瞎了所有人的眼睛，哪怕是一些妖兽都疯狂了，明明是一头杂血老鸟，可为什么能压制着纯血白虎打，这是要变天？

    “四眼蟾蜍，我们又见面了。”

    辰昊冷语，提着黑天神剑的他，一步一步走向四眼蟾蜍，早在神奇空间时，辰昊与四眼蟾蜍就结下了恩怨，若不是他大意，伸出自己完全没有防备的舌头出来，可能辰昊还找不到攻击的时机。

    他没有和杂毛鸟一起出来，就是为了等四眼蟾蜍出现大意的时候，对方是一头三阶，若是正面交战，辰昊不是其对手，相差了一个大境界，这并不是天赋就可以填补的。

    “人…………%……―%%￥”

    舌头被断，只有第一个字，辰昊貌似听懂了，其它后面的话，完全就是兽语，他辰昊半字都没有听懂，可能也是因为说话的原因，四眼蟾蜍嘴中流出的血更多了！

    舌头乃牵系着血管，若是舌头被断，不及时医治的话，会流血而亡的。

    “四眼蟾蜍，乖乖受死吧，你现在如此的痛苦，我来帮你解脱。”

    辰昊用力一握手中的黑天神剑，他对四眼蟾蜍动了杀心，现在纯血一尊又一尊的出现，若是再顾忌什么不斩去几尊的话，那就按现在人族的状况来说，等这些纯血成长起来时，焚天大陆，将会被兽族统治。

    纯血太多，人族天才太少，这是明面的事情，辰昊虽然没有怜天地苍生之心，但如果实力相差太多的话，他也会被斩杀，就算是为了自己，他也要斩去几尊纯血，哪怕出了万兽山被追杀。

    “不……不能杀他啊，他可是纯血，杀了他，人族会有大难的。”

    果然，斩杀九头狮子的一幕再次出现，这些人族贪生怕死已经到了一个程度了，都已经这样了，竟然还不敢杀人家，真是无药可救了。

    “闭嘴，谁若敢再说一句求情的话，我当你是人兽，直接斩了。”

    而起是狂吼，他已经不是刚开始进入万兽山的小白了，一路走过来，他成长的太快，看破了很多事情，若是再顾忌着什么的话，那人族真的可能再也没有未来了。

    辰昊怒吼，声震天地，在他那充满杀意的眼神环视下，竟然没有一尊人族敢在说一句话了！这些人就是缺骨气，难怪人族会衰败到了今天的局面。

    试想乱古武帝统治的时期，那个时候的人族，个个都英勇善战，妖兽们更是听之人族强者之名而惶恐，在武帝的大能之下，强大的妖兽都被压制到万兽山，原本二族相争的天地，也是被武帝一人拿下，他兽族，只占了焚天大陆一分地盘。

    九分被人族拿了，可想而知，当年的武帝是有多惊艳，人族是有多辉煌，但在看看现在呢？

    辰昊冷着脸，提着黑天神剑，在走到四眼蟾蜍身前时，他想都没想的，一剑便是斩下！

    “叮~叮。”

    意外发生，黑天神剑斩在四眼蟾蜍身上时，竟然斩不破四眼蟾蜍周身护体的宝石！

    其实也不知道那是什么东西，反正就是生长在四眼蟾蜍身上，长的很像宝石。

    “！・#￥%……―”

    四眼蟾蜍被辰昊一剑斩在蟾体上，他痛吼，他的话没人能听得懂，不过在他一声痛吼之下，四眼蟾蜍周身竟然开始闪烁着无上黄金光芒，一圈圈的黄色光芒刷落他的蟾蜍体。

    在辰昊震惊的眼神之下，他那被断去的舌头，竟然重新生长了出来！

    辰昊手握黑天神剑，周身气血疯狂震动，在黑天神剑下，那黄金蟾蜍体竟然开始出现了血痕！黑天神剑斩破了四眼蟾蜍的.了！

    “给我死吧。”

    辰昊怒吼，武魂狂震，周身血气仿佛要爆体而出般，力量透支挥出一剑，一大块的黄金蟾蜍肉被斩下，辰昊脱力半跪在地面，四眼蟾蜍满地翻滚，一大块蟾蜍肉被斩下，他伤了.，疼痛让他疯狂啊。

    “可恶，可恶啊，人族的蝼蚁，你竟然伤了我宝贵的的蟾蜍体，我今天要生吞了你，嚼你的骨，喝你的血，吃你的肉。”

    四眼蟾蜍不愧为三阶纯血，纵然受到如此重创，还是有一战之力，不过辰昊为斩四眼蟾蜍，他现在已经脱力，没有想到，一阶的差距竟然如此之大，辰昊还是没能斩了四眼蟾蜍，现在情势，他辰昊竟要被四眼蟾蜍反杀！

    “呱，去死。”

    四眼蟾蜍震动周身蟾蜍血气，庞大的蟾蜍体一跃而下，仿佛对辰昊的剑有些顾忌，他并没有再出动舌头直接卷向辰昊，反而是想压死辰昊，然后生食！

    “魔蝶迷音。”

    “黄金战剑。”

    在二道女子的声音下，跃起的四眼蟾蜍突然在落地时，出现在偏差，然后在他还没有反应过来间，一柄黄金战剑已经斩上他的蟾蜍体，在被黑天神剑斩去一大块肉的蟾蜍体上，再被斩下一块肉，四眼蟾蜍满地翻滚，疼痛声震动天地。

    “焚天炉。”

    辰昊看准时机，祭出焚天炉，二块蟾蜍肉被他直接吸入炉中，然后燃起武魂异火，一道道纯血的力量被焚出，补充他那虚脱的力量，不得不说，纯血的血肉真的拥有神奇效果，辰昊在焚去四眼蟾蜍二块血肉间，他的力量竟然在疯狂的恢复，并且力量好像又强大了一分！

    “你们……你们。”

    四眼蟾蜍满地翻滚，他头上的四只眼睛死死的盯着人族公主与火焰魔蝶，此时火焰魔蝶虽然恢复了伤势，但修为只有二阶了！

    这就是血契，二者的修为不可能有差别，以弱小一方为主，同生同命。

    不过纵然跌落到了二阶修为的火焰魔蝶，在与人族公主的配合之下，也是重伤了四眼蟾蜍。她的魔蝶迷音，可以使任何生灵失神瞬息，而人族公主利用这瞬息时间，一剑重伤四眼蟾蜍，这首次的配合，十分完美。

    至于那地上的蟾蜍肉，莫名的消失，并没有引起任何人的关注，毕竟在大战，谁会去注意那样的小细节。

    “公……”

    辰昊刚刚睁开眼，还想喊人族公主，却不想，一柄黄金战剑直接横下，辰昊咽了咽口水，他能感应到这柄剑的主人，竟对他产生了杀意！