
    “迟早有一天，这些力量，我都会镇压。”

    辰昊在内心低语，他天生傲骨，更有焚天炉改变了命运，武道，匠道，丹道，他都集一身，虽然匠道他是炼体，但也算是匠道，能将三种道齐一身修炼的，辰昊可谓是万古第一人了。

    “看，那是何人马车，竟然以乌风马为驾，到底有何来头！”

    有人惊呼，在一头乌风马进城间，四周人群都主动的让开一条通道，乌风马可是凶兽，一般人不敢靠近，更别说驯服了。

    “那驾车的老者好可怕，我在他的身上，竟然感觉到了似妖兽的气息！”

    驾驭乌风马的车夫，是一位年老之者，他虽没有刻意的散发自己的气息，但无意流露出来的气息，却也是惊动了一方人群。

    “人宠！”

    在驾车老者驭马往城中心行去时，有强者惊呼，他发现，在这名驭马老者的额头间，竟然有一道兽印，那马车中坐的存在，就是……

    “吁……”

    马车突然受阻，在乌风马的面前，此时正站着一男一女，还有一个贩卖冰糖葫芦的小贩。

    “离语，京名，快让开啊。”

    清山低吼，他身影迷幻间，便是要将二名永生门弟子`一`本`读`小说`给带走，却不想，一股嗜血的气息笼罩而下，这道气息不算很强，但却是从马车中传散出来的，而且这道气息，很是恐怖，竟然有一种古老的兽息在其中！

    “人仆，为何不踩过去，三条溅命罢了。”

    马车中传来一声虎啸，在车帘掀开间，一头白老虎，竟然从中走了出来！

    “白虎！天啊，我没有看错吧，纯血白虎，传闻白虎一族自百万年前被驱逐出万兽山之后，便是独占白虎山，自命为王，脱离与万兽山的关系，这次万兽山开启，白虎族来人，是想再进万兽山吗！”

    有人狂呼，道出秘辛，但在一道杀念之下，那道身影瞬间被轰杀，.在这道杀念下，化为一道血雾，飘散于天地！

    突来的一幕，震惊众人，谁也没有想到，这头年幼的小白虎竟然在传送城，说杀人就杀人，这是完全没有把人族放在眼中啊！

    但因对于白虎一族的顾忌，竟然没有人敢出手，这些人，都太没用了。

    “我白虎一族高贵无比，容不得尔等议论，万兽山，迟早有一天，我白虎一族会统治的，人仆，杀了那刚刚挡我路之人，然后继续上路。”

    小白虎很是目中无人，他的一言一行都是完全没有将人族看在眼中，甚至还收了一个人仆，这是.裸的在挑衅人族吗？

    人可以收妖兽为宠，反之，强大的妖兽也是可以收人为奴的，若是跟对了蛮凶，在奴约期满后，为奴者，回归人族，定可一方称王，这是有过历史证明的。

    在千年前，不是就有尊人族强者被一头金乌给收为人宠，三千年约满期，那尊金乌将其放回人族，成就了一方霸主，纵然无数人族有议意，但在绝对力量面前，都得低下头颅，颤服强者。

    在小白虎的命令下，老者眼中杀机一闪，他抬手之下便是有一道武气滋绕在手上，背后有只土虎出现，这是老者的武魂，他展现出来的力量竟然是一尊武王强者！

    大手拍下间，便是有一道虚幻的虎爪当空拍下，武王强者的一击，若是想击杀武者，这是抬手便可灭杀的，在一道力量当空轰砸下时，清山那身影竟是在原地动也没有动，也没有表现出来什么回击，那一道虚幻的虎爪拍打在清山身上的时候，竟然一点伤害都没有给对方造成！

    “你是一尊武宗强者！”

    人仆惊讶，他的神情终于有丝变化了，在听闻对方老者竟然是一名武宗时，明显的小白虎的虎眼也是凝神了起来，他是纯血不假，也是乱古遗种的子嗣，但他还处于年幼，并未成长，他真正的修为，也只不过是在三阶，面对武宗，他没有一战之力。

    “我们走。”

    小白虎也是识大体，他虽狂妄，但却并不莽撞，他知对方武宗的可怕，若是惹急了对方，他可能就此陨命在传送城。

    在他转身进车中时，人仆便是驾驭起乌风马前行，一场战斗就这样结束，但并没有人敢拦小白虎，先不说对方的底蕴何等的强大，这里可是传送城，是严禁打斗的。

    “长老，对不起，弟子给你惹麻烦了。”

    二位弟子此时神情还没有回神，白虎的威压太过可怕了，二人脑海中，怎么也挥不散小白虎的虎身，它们对小白虎产生了恐惧心理，若是斩不去这道恐惧，它俩这一生，算是就这样止步了。

    “没事，在这里，我可以护下你们，但是到了万兽山，一切就得靠你们自己了，希望你们能活着出来吧。”

    清山此时的神情明显的不好看，因为往年的万兽山开启，并没有纯血加入，今年不知为何，竟然隐匿许久的白虎族有白虎出世了，这预示着什么，又象征代表着什么？

    “后狡，天啊，是后狡，半血妖兽后狡，拥有强大的力量，这一族也来了！”

    人群中在小白虎走后，陷入短暂的沉寂后，便是又狂燥了起来。

    “虬龙！我的天啊，我眼睛没有出现幻觉吧，纯血龙族也来参与万兽山了，今世到底发生了什么事，怎么许多隐世大族，都有强者走出！”

    人群中，又是惊呼而起，在后狡之后，一头身有七丈的虬龙出现在传送城中，他的出现，无疑是给人族打了一针狂暴剂。

    龙族，在焚天大陆可是超级强大的存在，虬龙更是龙族异种中的可怕存在，好在眼前的虬龙只有三阶妖兽的修为，还处于幼期，若是来一头大成期的虬龙，那恐怕今天在传送城，就要爆发一场生灵涂炭的战争了吧。

    人族武魂分三等：凡属魂，天武魂，绝世武魂。

    妖兽中也是分为三等血脉的：凡血，半血，纯血，这三种血脉对等人族的三种武魂潜力。

    “越来越有意思了，我的血液已经沸腾了，真期待与他们一战。”

    辰昊站在一角，冷眼的看着一尊尊惊艳的半血，纯血，大族子弟走过，自然的，他们永生门也是被众人议论惊讶的目标，不过那是光环是在林凡，千紫，灵曦三人身上，他辰昊和一些弟子被完美的无视。

    “滚开。”

    辰昊突然感觉自己的身侧有一道恐怖的力量袭来，他想也没想的，一拳砸出，二尊拳头在空间碰撞，一丝火芒闪现在二人的拳头间，辰昊与那尊突袭者二道身影同时震退数步，一时间，这里突然异起的一幕，吸引四周人群的眼神。

    “咦，永生门的弟子中，竟然有一位能接下本候爷一拳的存在，有意思，小子，你叫什么名字？”

    偷袭辰昊的是一名少年，年龄与辰昊相差无多，但他面对辰昊时，却是语气极为轻蔑，好像完全不将永生门放在眼中一般，刚刚被他盯上的如果不是辰昊，估计永生门就要有伤亡出现了，少年的一拳，可是下死手的。

    “只会偷袭的渣渣，你在我面前有何可狂的？”

    辰昊一句话，四周人群响起震惊之语，包括清山在内，他的脸色都是有些不好看了起来，他明显是看出来眼前的少年是何许人了。

    “有意思了，辰昊不知死活，竟然敢惹他？”

    林凡好像也是认识此人，他嘴角一笑，站在一旁，就是准备看辰昊如何收场。

    “好，很好，你是第一位敢跟本候爷如此说话的人，刚刚一拳，只是我的七成力，若是这一拳砸下，你可能尸骨就要无存了。”

    自称自己为候爷的少年，说话间，拳头上便是燃烧起了一道火焰，火焰色泽通黄，在其上弥漫出道道强大的力量，在少年的四周，空间竟然出现热温，一些距离近的人，慌慌后退，竟受不了少年拳上的火焰之息，仅仅是外散的火焰就如此之强，若是这一拳砸下去，该有多可怕啊！

    “是吗？别被我揍的向一条死狗躺在这里便好。”

    辰昊也是以语回之，别人敬他一尺，他辰昊还别人一丈，若是有人挑衅于他，他肯定不会以好脸相对。

    “够了，当传送城是什么地方了？如果真战，去万兽山死战便是，有什么恩怨别在传送阵闹事，本座只警告一次，若是再有闹事者，无论是谁，这头妖兽，便是下场。”

    突然有一股无上气息笼罩传送城，在城的半空，同时也是出现一只妖兽的身影，在无上气息主人的话音落下间，一只半血妖兽竟然活生生的被斩于半空，这是传送城的强者出手了，仅仅是一道气息，就如此的恐怖，他的真身，到底可怕到了何种程度！

    “武主……”

    清山冷颤，他是一尊武宗，在这道气息下，连他都感觉到了恐惧，除了武主，别无它人。

    “武主……”一道道冷气狂吸声响起，本吵闹的传送城，也是瞬间寂静了起来，有武主扬言禁斗，还会有哪个不要命的敢自找死路呢？