
    “黑天神剑！”

    辰昊狂惊，脑海在手握黑天神剑的瞬间，便是有四字剑名莫名的浮现脑海，就在辰昊打量这柄黑天神剑时，万宝涯下，万宝竟开始破灭！

    剑长七尺，剑体如墨，剑上神泽虽暗去失去了灵性，但辰昊握在手中可以感觉到，这柄剑，当年肯定是一柄杀戮之剑。

    握剑的辰昊，脑海有杀气浮现似要控制他，不过武魂却是在这丝杀气出现的瞬间，便是将其焚烧，杀气控制不了辰昊，慢慢的封印于剑中。

    “下面发生什么事了！”

    杂毛鸟盘旋在半空，他能清晰的感觉到，涯底出事了，疯狂的兵气弥漫万宝涯，这竟是陨兵的气息！

    辰昊握剑抬脚，他一步踏下，围聚在他四周的兵器宝甲瞬化虚无而归天，他似从乱古走出的强者，他似绝世强者，降临之地，万兵陨落，一道黑色的闪电突然撕裂万里长空，直接轰鸣在了万宝涯之上！

    “艹！”

    杂毛鸟惊呼，他鸟毛落空几根，好在他感敏，鸟身在那道充满毁灭之力的黑雷下躲开了，黑色闪电瞬降天地，击在万宝涯下，整个万宝涯都震动了起来！

    “发生什么事了！”

    万宝涯上，争夺的十几位天才@一@本@读@小说纯血，在这震动之下，竟全部恐惧了起来，争斗瞬止，三件天阶法宝也是在这道气息下，直接砸落到了地面之上，一层层乌光弥漫而起，天阶法定竟在恐惧！

    ‘吒’

    辰昊提剑低吟一声，一剑逆空斩上，黑天神剑与黑色闪电碰撞，一道黑息扫过天地，万宝涯竟在这黑息之下，自涯底被黑息之芒扫去一截！

    万丈巨山，哪怕武宗出手都造不成的景象，现在竟被辰昊一剑斩雷，剑与雷摩擦的黑息斩去了万宝涯山基！

    万宝涯在震动，山基被斩去，万丈巨山开始崩塌，一众纯血狂惊，它们还不知道发生了什么事，万宝涯竟然突然崩解山体，想逃已经是不可能了，一众天才各施底蕴，身影瞬间随山体崩塌，被埋入了万丈山下。

    “黑……黑天……神剑！”

    杂毛鸟并没有受到影响，但刚刚的那道黑色闪电降临的太过突然，杂毛鸟虽然躲了过去，但鸟翅上，还是有一丝黑色电芒在那里腐蚀着杂毛鸟的鸟体。

    但一向怕死的杂毛鸟，在自己鸟体受到如此伤害时，竟然完全不顾，他一双鸟眼死死的盯在辰昊的身上，不，准确来说，应该是那柄黑色长剑上！

    “你认识这柄剑？”

    辰昊收剑，平稳了一下燥动的血气，刚刚的一击，剑斩天雷太过玄幻了，辰昊完全是潜意识的一剑斩出，好像是黑天神剑自主运行力量，斩下天雷，跟辰昊的力量完全没有什么关系，最多是借用辰昊的气血与手罢了。

    “不……不认识。不对……认识？”

    杂毛鸟突然狂叫了起来，他脑海中仿佛有一段段残破的影像浮现，但是这些影像并非完整，都是一瞬而过，杂毛鸟想要捕捉，却发现根本无法捕捉，他狂叫一声，便是一头栽下了半空，落到了辰昊的面前。

    “到底认不认识啊？”

    辰昊眼神凝神，死死的盯着杂毛鸟，这头杂毛鸟来历不明，对于很多事情都好像知道一点，黑天神剑一看就是并非凡宝，他想要知道这柄剑的来历。

    “为什么，为什么，明明感觉是那么的熟悉，我怎么就想不起来啊……”

    杂毛鸟狂叫，他此时好像一只疯鸟般，辰昊看的皱眉，杂毛鸟的样子并不是装出来的，他好像真的知道些关于黑天神剑的事情，但那段记忆好像是段模糊的记忆！

    “嗡……”

    就在辰昊想要上前查看一下杂毛鸟到底怎么了的时候，黑天神剑突然震动而起，瞬间挣脱出辰昊的手，一剑黑芒斩破虚空，竟一剑稳稳的插在了杂毛鸟的鸟头之上！

    “杂毛鸟！”

    辰昊狂惊，他怎么也不会想到黑天神剑竟然自主的挣脱出他的手，并且在没有任何力量的控制下，黑天神剑一剑就是刺穿了杂毛鸟的鸟头，这一幕可吓坏辰昊了。

    与杂毛鸟突然仅仅认识十天左右的时间，但是一人一鸟的感情可算是培养出来了，辰昊自小就没有朋友，所有周围的同龄孩子都视他为废物，不愿与之玩耍，而杂毛鸟的遭遇，又何曾不是与他类似，活了几千年，做了几千年的二阶妖兽，这等修为在万兽山，辰昊可以想象杂毛鸟这几千年是怎么过来的。

    “杂毛鸟，我……”

    辰昊走到杂毛鸟的面前，他眼眶噙泪，虽然杂毛鸟是一只鸟，但对辰昊来说，他们是朋友，虽然杂毛鸟的死并不是他一手造成的，但黑天神剑却是从他的手中飞出的，他内心难免有些自责。

    “黑……天……大……圣！”

    熟悉的鸟语突然出现在辰昊的耳边，辰昊抬头，只见杂毛鸟那被剑刺穿的鸟头，竟然没有鸟血溅落，只有一丝丝的黑芒缠绕在他的鸟头上，连同他的鸟身，都是弥漫起一丝丝黑芒！

    金乌池，血山，仙子沐浴……异象瞬碎，在辰昊无比震惊的目光下，杂毛鸟竟然自己伸出了鸟爪，在鸟爪握上黑天神剑时，他一爪竟拔出了贯穿在自己鸟头上的黑天神剑！

    并没有血迹溅出，在黑天神剑，剑身全部被拔出鸟头时，杂毛鸟的鸟头上，竟然没有一丝伤痕留下，漆黑如剑的鸟眼睁开间，辰昊仿佛从杂毛鸟的眼神中，看到了一尊绝世妖兽苏醒了一般！

    “剑好熟悉，可是我为什么就是想不起来呢？”

    杂毛鸟口吐人言，他此时竟然一点事没有，并没有因为被黑天神剑刺穿了鸟头，而产生什么不良反应，若是非要纠结的话，那也不是一点变化没有的，杂毛鸟竟然突破了！

    几千年没有变化的修为，竟在黑天神剑刺穿鸟头后，他迎来了突破。

    就好像黑天神剑，一剑刺破了他的封印一般，杂毛鸟与黑天神剑到底什么关系，他口中的那位黑天大圣，莫非……

    焚天大陆九位大圣，可都是名垂万史的大圣人，黑天大圣正是焚天大陆第七位圣人，黑天神剑，黑天大圣，这是巧合还是机缘，辰昊眼角跳动，若他所想为真的话，那他眼下的这柄黑天神剑，来头就真的是太大了。

    降下天雷，一剑斩去万宝涯山基，神剑出世，万兵陨落，这一切的一切都符合神剑之名，难道黑天神剑真的是黑天大圣的剑！

    “神剑，偶滴乖乖啊，我手中竟然握着一柄神剑，偶滴，偶滴，偶滴春天终于要来到啦。”杂毛鸟反应过来，捧着黑天神剑就是疯狂大笑，仿佛这柄剑真的要归他一般！

    “去你妹的，一头鸟还想拿黑天神剑？”

    辰昊一脚踹飞杂毛鸟，黑天神剑被他召回手中，一时间，辰昊的心神都放在了黑天神剑上，他想更多的了解一下黑天神剑。

    不过总有那么一只烦人的鸟，杂毛鸟被踹飞，他瞬间怒了，腾起鸟身间，便是俯冲向辰昊撞了过来，辰昊如以往一般，拳中凝力便想轰飞杂毛鸟，但这一次角色却是对调了，他辰昊竟然被杂毛鸟生生的撞飞了出去！

    身体砸碎大石，被埋在了其中，杂毛鸟傻眼，他抬起自己的鸟爪，仿佛并不相信这是自己的力量一般！

    “我突破了，我tm的竟然突破了，三千多年了，我杂毛鸟终于打破了梏窒突破了，今后焚天大陆辽阔的天地，就任我杂毛鸟遨翔吧。”

    杂毛鸟狂叫而起，鸟声震响万宝涯，压抑了三千年的怨恨，终于在今天释放了，他能感觉到，自己可以修炼了，他这头千年老鸟，在二阶妖兽的时候，就在万兽山偷鸡摸狗，扰起一方风雨，现在突破了，也是能修炼了，他这头老鸟，估计要掀起满城风雨了。

    “吼，天罩圈是我虬龙的，谁敢抢，我杀谁。”

    第三件天宝出世，虬龙与千紫还有羽王族少年争夺了起来，不过因为万宝涯突然崩塌，争宝瞬止，虬龙乃场中最强者，以三阶绝对的优势最先醒了过来，万石震动，一声巨响爆起，虬龙的五丈龙身跳到了巨石上，他凶目扫视四周。

    “后狡，留下九天神光剪。”

    九头狮子的狮子吼震响涯底，四周碎石被吼碎，他九头狮子震碎压在自己身上的碎石，一爪拍下石上，一头后狡的兽影自石中被拍飞了出来，后狡重砸满山碎石中，狡血染了一石地。

    后狡仅仅是半血，虽然突破了三阶修为，但在九头狮子的发狂下，他还是败了，九头狮子一步步走向后狡，九天神光剪要归他九头狮子了。

    “灵犀一剑。”

    灵曦一剑破开压在自己身上的山石，他一剑全力向九头狮子斩来，剑上灵光明显的暗淡不少，万山涯崩塌，众天才没有陨，不过一个个都消耗了极大的气血，现在战力明显不如刚刚。

    “九头狮纹功。”

    九头狮子不敢大意，灵曦是人族天才，她的剑法很是可怕，若是小瞧了她，九头狮子可能要阴沟里翻船，九头齐下，灵剑被挡，九头狮子一爪拍出，灵曦被震飞。