
    万兽山中血流成河，血战四起。

    万兽山外，一群强者也在焦急，思来想去都没有什么好的办法。

    “难道我们就要这样看着各族的天才被妖兽斩杀吗？”

    有强者坐不住了，他想不顾一切的先救出他家天才再说。

    “等等，那是！”

    就在一半强者，想要强行破开封印，救出各族天才间，天地突然一道王息降下，这道王息很是可怕，在这道气息下，众强者竟然有要跪拜的本能潜意识！

    “可恶啊，竟然敢伤了本魔神！小丫头，你给本魔神死吧。”

    大魔神终于止住疼痛，他愤怒咆哮，二根蛛腿一同扫向琼瑶公主时，银将已经准备解封了。

    面对大魔神，它们谁都没有反抗能力，做为手下，护主是基本意识，他银将就算救不了公主，也要死在公主的面前，这样，他就尽力了。

    “小子，别闹，有动静！”

    辰昊砸不开黑锅，就开始砸杂毛鸟，但杂毛鸟就是死活不打开黑锅，他宁愿承受辰昊的怒火，也不开锅，辰昊内心虽然知道杂毛鸟这是为他好，但他就是气不过啊。

    但在杂毛鸟突然震惊的表情之下，辰昊也是将目光向外看去，这是杂毛》一>本》读》小说鸟的秘术，他可以控制黑锅看到外面的景象，在一尊擎天黄金巨手探下间，辰昊表情震惊了起来！

    “父王，是父王！”

    琼瑶突然跌跪而下，几番生死战斗，她的力气早已耗完，若不是一股执意撑着她，她早就死掉了。

    “人王！”

    银将在看到这尊黄金巨手降临间，他竟然丝毫不顾眼前的二尊魔气滔天的蛛腿斩来，直接跪拜而下，直呼人王之威！

    “呯。”

    黄金巨手出手的速度极慢，但一瞬便是砸中了大魔神，大魔神虽然用蛛腿抵抗，但在这尊黄金巨手下，他竟毫无抵抗能力！

    “啊，不要啊，大魔神救我。”

    凶龙狂吼，他距离大魔神斩近，在那尊黄金巨手，他的凶龙体竟然承受不了黄金王气，在崩裂！

    独臂猴王看到这一幕，早就有多远跑多远了，在远处山上，独臂猴王惶恐的颤抖着猴身，这尊巨手太过可怕了，仅仅散发的气息，就能镇杀他！

    “人王！是人王出手了，大家快，快将各族天才救出！”

    万兽山外的强者们，一个个都兴奋狂吼，人王可是一尊超级强大的存在，他已经统治王族三万年了，人王虽为武主修为，但有很多人猜测，他已经踏入了半圣之境。

    但谣言总归是谣言，今日众强亲眼所见，人王仅仅一道分身降临，就拥有如此气势，他真的走向了圣人之路吗！

    “人王出手了，我们得救了，大家快逃啊。”

    有聪明人，并没有留下观战，反而是逃命而去。

    “走。”

    杂毛鸟驾驭着黑锅，在天地化为一道黑光直射万兽山外面而去，人王的出手，出乎了所有人的意料，谁都没有想到，这一年万兽山会出现如此异事。

    “吼，人王，你胆敢闯我万兽山，你想陨落在此地吗？”

    在人王破开万兽山封印的瞬间，万兽山中，万兽的气息便是强盛而起，一道道兽威也是弥漫天地散开，有深处强大的妖兽不惧人王气息，竟然公开扬言要斩人王！

    大魔神被人王一手镇压，这并不是人王真身，只是他的一道王手分身！

    黄金巨手一指点下，一道黄金光芒在万兽山中炸开，黄金巨手一指点完，大手拂下，琼瑶公主与银将被人王带走，天地王威疯狂散去，但在万兽山中，一圈比人王气息还要恐怖的兽息，在慢慢苏醒了！

    “人王，你我之仇，没完。”

    一声狂天巨吼震动万兽山，这是深处的某尊可怕存在的怒吼。

    人王最后一指，可不仅仅是好看，那一指之下，万山崩塌，妖兽有数百陨命，若只是一些小妖死去，这对万兽山来说，算不上什么损失，但人王一指点下的地方，却是万兽山中心。

    能生活在这里的妖兽，哪尊不是半血或者纯血，都是超级可怕的妖兽，有强大妖兽的后代被人王斩杀，它们怎能不怒啊。

    万兽山，顾名思议，里面存在万种妖兽，这仅仅是品种就有一万种，数量是基本无法计算的，而万兽山占地面积有多大，这也是无法衡量的。

    万兽山妖兽追杀出万兽山三千里，最终已无人影追杀，万兽退回。

    这里距离万兽山已经有三千里的距离了，如果再追杀下去，他们有可能会被人族强者联手诛杀，他们也有顾忌，妖兽个体实力虽然要比人族强大。

    但人族的整体实力还是不弱的，不然妖兽早就占领人间了，也不会屈于一个小小的万兽山中了。

    血流三千里，终于在这里终止了，很多生灵还不知道发生了什么事，村镇大城就是直接被万兽踏平，这一天，不仅仅是焚天大陆天才陨落的日子，也是无辜生灵大死的日子。

    在焚天大陆，这样的战场经常发生，一旦遇到打仗，便会血流成河，在这个乱世中，想要求上平稳的生活，那是做梦而已。

    “辰昊呢？他怎么没有跟你们一起，还有林凡？”

    清山老头接到了千紫与灵曦，却是没有看到林凡与辰昊，难道他们已经！

    “师叔，回去再说，这一次，辰昊惹了大麻烦了。”

    灵曦皱眉，千紫没有说话，清山听灵曦的口气，心中咯噔一声，这个辰昊一向喜欢惹事，莫不成，他在万兽山，也惹起了大事！

    辰昊之名，在万兽山之外，是一点名气都没有的，对所有人来说，都是很陌生。

    但在万兽山中，这二个字就是禁忌一般的存在，经过万兽山一事，他辰昊定当名扬焚天大陆，当然传闻中，也是有好有坏的。

    不过，没死的天才，都是被强者们接了回去，那辰昊呢？

    “我擦，有完没完啊，怎么就盯着老鸟我啦！莫非是因为我长的太过英俊，都在妒嫉本鸟的鸟姿！”

    杂毛鸟一边逃飞，一边还在胡言乱语，追杀他的妖兽可是有不少。

    独臂猴王就在其中之一。

    “老鸟，黑锅有隐身时间，你为毛不早说，这下看如何收场。”

    辰昊大骂杂毛鸟，本来他们还是不会有事的，但杂毛鸟刚刚飞出来，便是看到了一头金翅大鹏在外面，好像是在等待着什么。

    不用说，杂毛鸟也能猜到，这头金翅大鹏肯定又要等好事，等他杂毛鸟与辰昊，反正他有黑锅在，杂毛鸟歪心大动，竟然想一砖拍晕金翅大鹏，然后用黑锅装走。

    眼看着就要成功了，黑锅的隐身时间突然到了，杂毛鸟与辰昊的身影暴露，刚好被独臂猴王看到。

    他独臂猴王只是五阶妖兽，在万兽山中虽然强大无边，但出来万兽山，却是很弱小，在追杀辰昊的过程下，他被一尊武宗强者打伤。

    好在那尊武过强者没有杀他之心，不然他独臂猴王就已经陨落了。

    数头纯血，半血追杀辰昊，更有太仙门强者追杀。

    “擦，清山老头，你大爷的，想你的时候，你跑的没影了，小爷要完蛋了啊。”

    独臂猴王虽然重伤，但飞行速度也是不慢，那太仙门的老者更是一尊武王强者，不过也是在万兽山中与妖兽厮杀，受了重伤，不然的话，杂毛鸟在变态，也是要被几尊强大的存在追到的。

    “大鹏展翅。”

    金翅大鹏是一尊十分精明的妖兽，他强大无比，同阶称王，心思慎密，更是飞禽中的王者，杂毛鸟在飞行速度上，勉强的能比阶金翅大鹏，但那是对方在不使用金翅极速时。

    一道黄金光芒闪现，杂毛鸟脸色瞬间狂变，辰昊也是抽出了黑天神剑。

    金翅大鹏不愧为飞禽王者，他的速度，不是杂毛鸟可以比阶的，在大鹏展翅下，金翅大鹏的速度瞬提升一倍，瞬间便超越了杂毛鸟，飞在杂毛鸟的前面，万道金翅之芒流转杀光，金翅大鹏要施展万翅之剑了！

    “哼，让你们尝尝金翅一族的杀术，万翅之剑。”

    金翅大鹏的黄金双翅，像是一把把利剑变化而开，辰昊.武血沸腾，他能感应到金翅大鹏给自己的压力，好在金翅大鹏只是三阶妖兽，在万兽山中，辰昊与之便已交过手，黑天神剑狂举，辰昊竟然要已武者之力，硬撼金翅大鹏！

    黑天神剑斩向万道金翅，黑芒与金光在空中滋鸣碰撞。

    突然一条熟悉的擎天猴臂砸空而来，杂毛鸟怒吼，他一直在观察着独臂猴王与太仙门强者的动态，果然在辰昊狂战金翅大鹏间，独臂猴王出手了。

    现在众强者已经顾不上什么面子了，他们都想斩了辰昊，辰昊天赋太过妖异，无论如何也不能让他成长起来。

    “别忘了，还有老朽呢，仙术·大土龙之术。”

    一条十几丈长的土龙在太仙门老者的召唤下，竟然从地面飞起，直攻杂毛鸟而去！

    三道强者的力量合击，杂毛鸟与辰昊瞬间被打落虚空，砸下了涯底，生死不明。