“过去种种，已经成为回忆，接下来，我要往前看，还有更大‘精’彩的人生需要我来武动，焚天大陆，等着我。--”

    辰昊清晨站起身，身影迎接着冉冉升起的骄阳，他语吐狂言，他狂心很大，天生傲骨的他，争强好胜是他的天‘性’，若不在年轻气盛时期好好的拼搏一把，等到暮年，那可能连死，都不会闭眼的，有遗憾啊。

    辰昊收收心神，在小山上站了一小会儿，武戒中的一点干‘肉’被他拿出来，这是他在小城中提前准备的干‘肉’，为防路途中被追杀，没有食物而准备的。

    辰昊离‘门’二月，终于要回去了。

    一路上，除了贺壮年、祁连长老、‘淫’‘花’公子给他造成了麻烦，其它的小麻烦虽然也是不断，不过在辰昊如今的实力面前，都很轻易的便化解了，当然好心的他，还救下了一老一幼，并且留了点元石给他们。

    辰昊始终保持着本心，对待敌人，他可以无情，甚至残忍，但对一些需要帮助的人，他有能力就会推一把，好有终有好报，辰昊相信这个道理，好事做的再多也没有坏处，但坏事做一件，就会造成极大的害处，所以辰昊不求回报，只求本心。

    回去的路，明显比来的时候要快上一半，仅仅用了七天的时间，辰昊便已经站在了永生‘门’的山前，遥想半年前，辰昊也是站在这里，带着乞天来永生‘门’拜师学艺的。

    一转眼半年便是过去了，辰昊成长了起来，他的成长在焚天大陆与一些天才比起来，虽然不算快，但仅修炼了半年的他，便从一个没有武魂的人，成长到了八星武者，这一点，却是极少有天才可以办到。

    千紫年纪轻轻便突破到了武王，她可能从小就修炼了，若给辰昊时间，他相信他不会输给任何人，他会超越焚天大陆所有的天才，走向帝路。

    武帝的惊‘艳’，是辰昊学习的目标，也是他所仰视的高度，终有一天，辰昊要达到那个高度，为了这个伟大的目标，辰昊还需更努力才行啊。

    “站住，何人，不知这里是永生‘门’吗？如果是来拜访的请出示通文令，若是来拜师的，就再等半年吧。”

    守山弟子突然出现拦住了辰昊，辰昊回到熟悉的师‘门’，他情绪颇不稳，在外历练了二月，经历了一场场的杀劫，如今终于回来了，辰昊瞬间感觉，还是有家好啊，累了还有个避风巷。

    “师兄，你不认识我了吗？我是外‘门’弟子辰昊啊。”

    辰昊冲着那名拦路师兄眨了眨眼睛，他的永生‘门’服装早在前往风月城的途中就毁坏了，他知道，若是自己不穿永生‘门’弟子统一的服装，是很难进去的，可现在没有办法啊，或许用自己的名字，对方应该会认识吧。

    “什么辰昊，我不认识，赶紧的……”

    突然这名拦路男子声音嘎止，他眼神也是由之前不耐烦，开始转变成了震惊，辰昊的人虽然没有多少人认识，甚至有不少弟子已经忘了辰昊的样子，但他的名字却是时不时的还会流传在永生‘门’，他已经二月没有出现在永生‘门’了，有传闻，辰昊是接到了‘门’主命令下山去了，难不成站自己面前的少年，真是辰昊！

    “师兄，没什么事，我就先进去了，我还要找‘门’主汇报一点任务呢。”

    辰昊也不理会这个已经呆滞掉的师兄，他绕过这名弟子便是往永生‘门’中行去了，一路上，他被拦下来过几次，但在他报出自己的名字时，都是轻松的绕了过去，一时间，辰昊的名声狂起，一道道传闻刮起，都称他辰昊回来了！

    辰昊可是斩杀了七夜魔君的人，虽然有人认定是他沾了千紫‘女’神的光，但因小道消息，辰昊被‘门’主秘密委托了什么任务，他辰昊一名水涨船高，无数人猜测，他去干什么了，但无论怎么打听，都是没人知道辰昊是去干什么了，甚至韩小三与余河二人，最近二月也是没有在出现过了，这可是有些不正常。

    “辰昊，真的是你！”

    当然辰昊进内‘门’时，拦路的第一人是韩小三，这第二人就是焦小恩，听闻辰昊回来，焦小恩马上停下手头的一切事情，赶了过来，在永生殿前，果然辰昊的身影出现在了这里，无数弟子围观，它们对辰昊指指点点的，竟然全部在猜测辰昊是去完成什么任务回来了。

    “韩小三与余河是不是已经……”

    焦小恩与韩小三有仇，二月不见，在辰昊离去那天，焦小恩是知道韩小三与余河也是离去了，如果这中间没有什么联系的话，他焦小恩是怎么也不会相信的。

    “嘿，焦小恩，那一批人中，最好没有你的手下，不然你很快就能与韩小三他们团聚。”

    辰昊一回来整个人仿佛都变了，他眼神直视焦小恩，那种姿态与现在展现出来的气势，这完全就是没有将焦小恩放在眼中啊，而且他的话是什么意思，莫不成，他离‘门’时，还遇到了麻烦！

    “你……”

    焦小恩神情慌‘乱’，他在辰昊的眼神气势下，竟然心虚的后退了半步，额头冷汗也是狂落，他焦小恩，竟然对辰昊产生了恐惧！

    “好了，各位，散了吧，我辰昊回来了，如果对我还有想法的，尽管放马过来，我辰昊全部接着。”

    辰昊狂语落下，留着了众人一道沉重的身影，他辰昊与二月前相比，完全就仿佛不是一个人，在强势之下，很多人都顾忌了起来，说实话，他们的确对辰昊有想法，因为他斩了七夜魔君，与千紫、灵曦‘女’神更是有牵扯不清的关系，谁不想人气爆涨？而如果侮辱了辰昊，打败了他，那在辰昊身上的光环肯定就会易主，很多人都是打着这个主意，想要针对辰昊的。

    不过现在看来，辰昊离‘门’二个月，好像发生了不得了的变化，就刚刚的气势而言，他竟然震退了即将可能突破到武师境的焦小恩！

    焦小恩神情复杂的盯着那道走上阶梯的身影，在刚刚的瞬间，他竟然闻到了一丝死亡的气息，他看不透辰昊，他对辰昊心生‘阴’影了。

    无数弟子聚在一起讨论在辰昊的身上发生了什么，可惜终无果，辰昊在永生‘门’并没有接触过深的人，所以对他的了解，可以说，就像一张白纸一样，一时间，辰昊的名字，因为他的回归，再次风传永生‘门’。

    “老头，小爷我凯旋而归了，快拿天阶宝贝迎接小爷。”

    殿‘门’被推开，辰昊大步的走进永生殿中，此时三个老头，一个不少的坐在大殿之上，这里也只有三尊座，在辰昊的嚷嚷声下，三个老头仿佛正在讨论什么，不过因为辰昊的到来，瞬间停止下来了讨论。

    “咦，什么山，什么宝，老头，你们继续啊，别管我。”

    辰昊一蹦之下，直接跳到了三位老头的面前，他耳朵竖的高高的，想听听三位老头刚刚讨论的事情，辰昊没有听清，想让三位老头继续讨论。

    “我艹，你们三个老不死的，小爷刚回来，你们就‘露’出这样的眼神，小爷可是守身如‘玉’，洁身自爱，就算你们用武力，我也不会屈服的。”

    在辰昊跳到三位老头面前时，原本脸‘色’还有些‘阴’霾的三位老头瞬间明朗了起来，三人的眼神‘露’出道道‘精’光盯在辰昊的身上，那眼神就好像在看一尊绝世‘裸’‘女’或绝世宝贝一般，这看的辰昊紧了紧身上的衣服，脚步也是本能的后退了几步。

    “小子，你回来了啊。”

    清元开口，他眯着小眼，此时好像对辰昊有什么企图一般，清薇与清山就安静的坐在一旁看着辰昊，也不说话，这个气氛让辰昊很不适应。

    “我艹，这个地方不是人呆的，小爷虽然爱宝，但更爱自己的身体，还是先溜吧。”

    辰昊眼看情势不对，他原本想来这里敲诈的心，瞬间没有了，他如影随行的身法施展下间，他一个冲撞，便是逃出了永生殿，在辰昊逃似的跑出永生殿时，殿外还聚有数百弟子的身影没有离去，在看到辰昊突然冲出来间，数百人都是莫名了起来。

    “嘿嘿，大哥，那件事，好像已经可以绝对了。”

    清山在辰昊走后，便是一脸笑意的盯着清元说道，清薇的眼‘色’也是有喜意在其中，好像看到了辰昊，他们三位老头，很开心似的。

    “是啊，还有一个月的时间，清山师弟，这次可能要劳烦你了。”清元‘摸’着自己的白须神秘的一笑，三位老头好像正在商量着什么，本来还在纠结，但在辰昊的出现间，三人明显的已经有了决定。

    “你妹，坑爹啊，三个老不死的，别让小爷有机会，不然肯定坑的你们连内‘裤’都不剩。”

    辰昊低骂，他本开心的去永生殿，想要往清元三位老头要点好处，却不想，三人的神情十分怪异，硬生生的将辰昊给吓跑了出来，这件事让辰昊十分不爽，若有机会，他肯定要狠狠的敲诈一下这三位没有节‘操’的老头。