
    “小子，别怪老鸟我了，谁叫你如此的诱人，就咬一口，就一口，老鸟就保证再也不打你的主意了。”

    杂毛鸟终于忍不住了，他踏出了鸟脚，仿佛对小石头忌惮，但现在小石头也是吃撑了，正在努力的消化，一时半分是醒不过来的，他鸟手鸟脚轻步走向辰昊，口水是滴的稀里噼啪的，很不雅观。

    辰昊此时的状态，是任何妖兽看了都是嘴馋的，他就仿佛是一株人形圣药，吃掉之后能使妖兽蜕变，杂毛鸟本性就贪婪无比，一毛不拔，在辰昊疗伤时，没有一点防备下，他动了歪心。

    “好机会，到嘴啦。”

    杂毛鸟狂呼一声，他鸟嘴狂天咬下，这一口若是真的咬中，辰昊定当被生撕下一块血肉，但血腥的一幕在杂毛鸟疯狂咬下间并没有出现，反而是一声嘎崩声响起！

    “牙~牙。”

    杂毛鸟嘴里流着血，这明显不是辰昊.上的血，竟然是他嘴中的血！

    “杂毛鸟，你想吃我？”

    辰昊这时已经醒来，刚刚他用化仙彻底的洗刷掉体内的最后一丝魔气，在魔气被化仙刷落下，刚好杂毛鸟这个时候咬过来的，他一嘴咬下，辰昊的.没有咬到，倒是被魔气伤到了！

    “擦，小!一!本!读!小说子，你给我吃的是什么，怎么如此的难吃，而且好熟悉的味道？”

    杂毛鸟捂着牙，虽然还有血滴下，但在刚刚，他要咬辰昊的时候，一团黑气好像射入了他的鸟嘴中，正是那团黑气，将他的二颗大门牙给崩碎了，痛的他流血直叫。

    “哼，你不是想吃我吗？送团魔气给你吃吃，不过杂毛鸟，你好像一点事都没有哟？”

    辰昊心惊，那团魔气，虽然是自己逼出来的，但魔性力量也是不可小视的，杂毛鸟就这样吞下，竟然一点反应都没有，仅仅只是二颗大门牙被崩碎了，难不成杂毛鸟也拥有吞食魔气的本领！

    “啊，那是魔气，轰隆。”

    杂毛鸟先是尖叫一声，然后轰的一声，倒地不起，明明鸟体上没有丝毫的异样，他却在装死！

    “哎，刚刚有头鸟想要吃我，现在刚好，肚子饿了，宰一只鸟吃吃解解馋。”

    辰昊一抽黑天神剑，在黑天神剑出现的瞬间，杂毛鸟便是一蹦七丈高，瞬间醒了过来，他狂退数步，眼神警剔的盯着辰昊，仿佛真怕辰昊宰了他一般。

    “擦，小子，你有没有一点同情心啊，人家都被魔气入体了，你不给我一点天材地宝压压惊也就算了，你竟然还想宰我，你的良心哪去了啊！”

    杂毛鸟狂骂，不过看他的样子，魔气完全没有对他起到一点伤害，这倒让辰昊留心了一点，这头杂毛鸟太过不一般，他的来历肯定有问题，不过每次辰昊想探查杂毛鸟来历时，都一无所获。

    因为连杂毛鸟自己都不清楚自己是如何存在万兽山的，他记忆有些模糊，好像丢失过一段记忆一般。

    “哼，这次饶过你，若再敢打我的主意，这一剑，我肯定毫不犹豫的斩下。”

    辰昊一挥黑天神剑，吓的杂毛鸟飞天而起，好在辰昊只是吓唬吓唬杂毛鸟，让他长点记性，若是放由杂毛鸟不管不问的话，那杂毛鸟真的要上天了。

    辰昊站起，小石头被他捧在手心，此时小石头身上散发着完美无瑕的七彩神芒，神芒照耀天地，在七彩神光的照耀下，辰昊手里仿佛捧着一团神光，将他都衬托的宛如一尊神明！

    “又硬了？”

    辰昊低语，他可以感觉到小石头仿佛又强大了几分，一条魔蛛的腿啊，那可是圣兽的腿啊，就这样被小石头给吃了，真不知道他是怎么吃得下去的，反正给辰昊，他是不敢吃，而且就算吃了，可能也是消化不了。

    小石头可能真的吃撑了，一时半会也是消化不了的，辰昊将他扔进了焚天炉中，反正那地方对于小石头来说并不是什么秘密，不过在杂毛鸟的鸟眼中，却是留意了起来，辰昊有一口神秘的炉子，这是杂毛鸟早就关注上的。

    “嘻嘻，小子，那东东是什么啊，拿出来共享下嘛。”

    杂毛鸟上前用鸟体撞了二下辰昊，他此时的表情很溅，很是想让辰昊抽他似的，辰昊自然知晓杂毛鸟口中的东西是指什么，焚天炉，杂毛鸟是见过的，不过这头贪得无厌的老鸟，焚天炉怎么说也不能让老鸟惦记上。

    若是让他哪怕只知道焚天炉一点的功效，估计他能连觉都不睡了，天天就盯着辰昊的焚天炉了，这口逆天神炉，可不是他的黑锅可以比的。

    “一边玩去，若不想死，最好别打这个炉子的主意，哪怕连念头都不要有，不然就算是我，也救不了你。”

    辰昊脸色严肃警告了一下杂毛鸟，杂毛鸟被辰昊吓唬，他完全不当回事，以为辰昊只是珍爱自己的宝贝，不想让杂毛鸟看看，他是一头贪得无厌的老鸟，发现有利可图，要让他放弃，那可是比登天还要难。

    “杂毛鸟，我在大魔神魔蛛肚子里的时候，我好像听到大魔神魔蛛吼了一句，你是某鸟的后代，你真的完全记不起自己的童年了？”

    辰昊盯着杂毛鸟，这头老鸟很是不一般，能让大魔神魔蛛都万分讨厌的鸟，果然是遗传啊。

    “不知道，不知道，我什么都不知道。”

    杂毛鸟摇头，来了个一问三不知，其实他也是真不知道自己的过去，他是在三千多年前，突然出现在万兽山的，他在三千多年前，就已经是现在这个样子了，三千多年过去了，他杂毛鸟竟然半分变化都没有！

    当然，这个祥情杂毛鸟并没有解释什么，反正连他自己都搞不懂的事情，说出来，也没有多大意义。

    看了二眼杂毛鸟，辰昊也暂时没有打杂毛鸟的主意了，但是杂毛鸟他到底要不要带出万兽山，辰昊还在犹豫中。

    “小子，我们被一尊圣兽给惦记上了，今后寸步难行了啊，到底要怎么办呢？”

    杂毛鸟怕死，在想到大魔神魔蛛时，他整个鸟的心情都不美丽了，好像自从跟了辰昊开始，他杂毛鸟的生活就完全的改变了，简直是没有一天是消停过的，以往那些不管惹的存在，现在都一一得罪光了。

    “能怎么办？趁他没有恢复圣力前杀死呗。”

    辰昊回答的极为简单，但貌似除此之外，就是被杀了，杂毛鸟皱了二下鸟眉，若有所思的点点头，他竟然真的动了斩杀魔蛛的心了！

    “咦，这群人在干什么啊，怎么一个个都火急火毛的，难道前面有秘宝出世！”

    杂毛鸟眼中瞬间露出贪婪神光，刚刚这里还没有人息，但突然间，一尊尊身影掠过这片森林，这让杂毛鸟动了异心，他想跟下去看看。

    “兄弟，发生了什么事，你们都跑的这么快干什么？”

    辰昊突然出手，拦下了一位年轻男子，本来被拦下，年轻男子很是不喜，但在看到对方气息不凡的份上，他并没有出手。

    “发生了这么大的事情你都不知道？人族公主与烈焰魔蝶正在大战，听说是人族公主想要收服这只纯血烈焰魔蝶，此战乃旷世奇战，再晚去点的话，可能就要错过了。”

    人族年轻男子匆忙说完，一甩手，便是打开了辰昊的手，他一路狂奔，转眼便是已经消失在了辰昊的眼前，就在这时，杂毛鸟竟然想要丢下辰昊独飞，但辰昊距离杂毛鸟就只有几步，如此近的距离，他杂毛鸟能飞走吗？

    “擦，小子，你松手。”

    杂毛鸟刚刚起身，辰昊便是纵身一跃，十几米高的天空，辰昊一下抓住了杂毛鸟的鸟爪，任他杂毛鸟如何在空中闹腾，辰昊就是不松手。

    就在杂毛鸟想将辰昊带着往一座大山上撞去时，辰昊双手瞬间燃起火焰，在火焰燃起的瞬间，杂毛鸟妥协了，他鸟爪一用力，辰昊的.便是被他扔到了自己的鸟背上，贴着大山边缘，杂毛鸟逆飞了上去。

    “撞啊？我以为你不怕死呢。”

    辰昊不屑的低语，这头杂毛鸟真的太气人了，明明已经活了几千年了，但还是如此的小孩心性，辰昊已经半天一小打，一天一大打了，但对于这头杂毛鸟来说，任辰昊虐他千百遍，他待辰昊如初恋，硬是一点效果都没有。

    “小子，咱约法三章，以后在我面前不许玩火。”

    杂毛鸟还是很怕辰昊的火的，他的武魂有些特别，乃是异火，杂毛鸟虽然皮厚，但鸟毛却不耐烧啊，若是辰昊玩命的烧，他心爱的鸟毛可能就要被烧没了，到时就要真的变成一只无毛鸟了，那样杂毛鸟可能会哭死的。

    “你要不惹我，我没事吃饱撑的去烧你？别废话了，快点跟上去。”

    辰昊比较上心人族公主与火焰魔蝶的战斗，那一袭黄衣黑发，拥有倾世之姿的女子身影浮现在辰昊的脑海中，近日不见，辰昊竟然有些想念她了！