
    千年树妖想尽快解决这十三只蝼蚁，直接挥动自己的千藤，向十三人攻击过来。

    候一鸣与太二在千藤的攻击下，根本无法接近千年树妖的树身，而且最要命的是这尊千年树妖的树藤，仿佛有再生能力一般，你无论斩成多少截，他瞬间便是重长树藤抽打过来，一时间太仙门的十三人陷入的苦战中。

    “别玩了，武技绝杀。”

    鹤颜老者命令道，仿佛他们一直在保留实力一般，在他的命令下，十三人突然退到了边角，千年树妖的千藤也是凝在一起，想要千藤一起砸下，轰杀了十三人。

    “全部成为本尊的养料吧。”

    千藤砸下，四周空间都被千藤的重力给砸的晃动了起来，但十三人却是没有丝毫的慌乱神情出现，反而竟有人在笑！

    “仙术・大火龙术。”

    一尊老者跳出，他并起双拳，嘴往拳中一吹，一条火龙竟然从拳中被吹了出来！

    火龙撞上千藤间，千藤被阻，不过明显的火龙的力道要弱于千藤，在千藤的力量下，火龙开始崩解消散。

    “没用的，没用的，这点力道的火焰，根本伤不了我。”

    千年树妖狂吼，千藤再次向十三人斩来。

    ［一][本读］小说“仙术・石土崩。”

    一名老者一合手，地面的石土竟然瞬间崩解，不过却没有拦下千藤，千藤的力量太过强悍，直接砸爆了所有石土，气势不减的向十三人斩来。

    “傻树，你中计了，仙术・水流。”

    三名太仙门老者一同出手，瞬间满天狂水落下，千藤已经砸落到了十三人的眼前，但就在千藤要轰杀容颜老者时，千藤竟然被禁固在半空中，千藤失去了行动能力，僵硬了！

    “哼，在我太仙门仙术下，火焰让你藤枝燃烧，泥土让你藤枝中灌入土泥，最后以水淋过你的千藤，若是如此还不能将你拿下，我们太仙门也不配为焚天大陆顶尖势力了。”

    鹤颜老者嘴角冷笑，在太仙门的仙术面前，世间一切武技，攻击，都是一个笑话，虽然他太仙门在万兽山中这几日一直没有闹出什么动静，但一旦太仙魂水得到，那凭着太仙术，万兽山定将风云乱起，群雄争霸，万兽嘶鸣。

    “好可怕的仙术！”

    辰昊今天算是真正见识到了太仙门的底蕴，仙术真是太过可怕了，这是太仙留下的传承，也是焚天大陆第八位圣人，当时领导了一个时代。

    “艹，竟然如此强大，那大爷的仇可能暂时报不了了，走喽。”

    杂毛鸟极不靠谱，竟然说飞走就飞走，在见识到这么强大的仙术下，若是他再不走，他就真是一只傻鸟了。

    “你大爷的，给老子安静的飞着。”

    辰昊手用力一抓鸟脖，杂毛鸟瞬间就是在半空中乱跳了起来，辰昊的手死死的抓着杂毛鸟的鸟脖，他闹腾的越凶，痛苦受的越大，任他如何甩摆，都是甩不下辰昊。

    “嘿嘿，斩杀一头三阶千年树妖，这可是不错的战绩哟，太二，用那招。”

    候一鸣与太二的关系好像很要好，二人对视一眼下，便是读懂了对方的心思，鹤颜老者嘴露微笑的看着这一幕，最后一击，他们决定留给年轻人，这样好激发他们的血性。

    “仙术・力劈太山。”

    二人同声同气，一掌坚起间，徒手竟朝千年树妖的树身劈去，一道仙光流溢空间，千年树妖那二十几丈的巨树之身，竟然被二人一掌劈成了二半，然后在仙光中毁灭而去！

    力劈太山乃是太仙开创太仙门时候悟出的仙术，以掌开太山，太仙门就是这么被创出来的。

    “不错，不错，你们二人的力劈太山仙术已经修炼到了小成，太仙术你们可要好好修炼，将来肯定也会成为太一那样的存在的。”

    太仙门太一，当世第一天才，哪怕是顶尖势力谈之名气，脸色都会变化，那是一个年轻一代的禁忌，谁都不愿提。

    “那是，我大哥是谁，我这个做弟弟的肯定不会拖大哥后腿。”

    太二是太一的弟弟，也正因为如此，太二虽然天赋没有太一的强大，但却与候一鸣等天才一般天赋，在太仙门，也是一个人物。

    “那一掌！”

    辰昊眼神中露出神光，力劈太山那一掌太过玄奥了，他一时间心神竟然沉了那一掌中，若是他的破天神拳与力劈太山对上，哪个会强一点？

    太仙术演化到今日，各种形色仙术都有，太仙当年只是金系武魂，自然不可能衍出大火龙术，石土崩，水流等等的仙术，不过太仙天纵奇才，在他的指点下，后人都加入了完善太仙术的队伍中。

    也就是说，太仙术并不是太仙一人传承，而是集合先辈们所有太仙门天才的传承，太仙门一直血气不败，太仙术起到了唯一的作用。

    “有动静了！”

    鹤颜老者在见千年树妖被一鸣还有太二斩杀时，他手中的玉瓶突然震动了起来，这个变故，让十三人瞬间脸色狂变，在千年树妖毁灭的树身下，一滴晶莹魂水突然浮起，寻找的太仙魂水，竟然是在千年树妖中！

    “太二，你可是立了大功了啊。”

    鹤颜老者狂喜，太二的举动，本来是给大家惹麻烦的，但不想，他的无意举动，却是将太仙魂水给找了出来，太二也是震惊，他本无意，却立了大功，若是太仙魂水被带回太仙门，那他太二的名声肯定狂涨。

    “好难受，感觉灵魂要出体似的，这是怎么了！”

    辰昊的身体突然在杂毛鸟的身上开始翻滚，杂毛鸟刚开始以为是辰昊想要作弄他，但在他转动鸟头下，发现辰昊此时全身充血，这些血好像随时都会破体而出一般，这可吓坏了杂毛鸟。

    “小子，你没有事啊，你怎么了？”

    杂毛鸟狂惊，他煽动着鸟翅，就是要飞走，却是被辰昊一手抓着鸟脖制止了。

    “灵魂，是灵魂的悸动，我灵魂受过伤，那太仙魂水是灵魂的大补品，我要得到他，我要吞掉他。”

    辰昊脸色狂红，此时他犹如一尊血人一般，杂毛鸟看辰昊现在这个样子，也没有纠结于刚刚鸟脖被抓，只不过他说自己的灵魂受伤，他才是一个武者小武修，怎么可能灵魂就受到伤害了！

    “我看看。”

    杂毛鸟突然震动鸟身，他是风系鸟兽，一道柔风钻进辰昊的.时，在.深处，杂毛鸟竟然看到了一尊擎天巨人，扑通一声，杂毛鸟在空中扑倒，好在他稳定了心神，没有闹出过大的动静，若是这个时候被发现，那就悲剧了。

    “血天咒魂，竟是血天咒魂，小子，你竟然遭天妒了，降下血天咒魂，想要将你扼杀在摇篮里，我的天啊，没有想到，你这小子竟然是天都要妒嫉不能容忍的变态，难怪连我老鸟都拿你没有办法。”

    杂毛鸟极其的不简单了，他只是一头二阶鸟兽，按理说是不可能窥探别人灵魂的，但他却好，意识钻进辰昊的.时，仿佛没有一丝的阻拦般，直接窥探了辰昊的灵魂秘密。

    血天咒魂是一个天大的秘密，但真正令杂毛鸟恐惧的是那擎天灵魂。

    “是这样吗？原来是天妒，贼老天，你果然还是不愿意放过我，竟如此，我辰昊偏不如你愿，我一定要活下去，逆了你。”

    辰昊意识清醒，只是身体难受，所以杂毛鸟的话，他全部听到了，他没有考虑杂毛鸟是如何知道这些的，但他却是没有半分犹豫的就相信了。

    “小子，血天咒魂只在要成就圣位的天才上诅咒过，若你能挺过这关，你的未来就是圣人，你可千万不要有事的，老鸟的后半生就指望你带我装逼带我飞了。”

    杂毛鸟发现了辰昊的秘密，他此时就是辰昊打他走，他都不会走了，跟着一位上天降下诅咒的天才一起，他杂毛鸟也要不平凡起来。

    “死？你想多了，小爷可从来没有想到过自己会死，那太仙魂水就是我的机缘，无论如何也要得到。”

    辰昊稍微稳定了一下痛苦，他强咬着牙关，慢慢的爬起半跪在杂毛鸟的鸟背上，他的眼神透露霸气，仿佛天地霸主在俯视天地一般，双眼中有火焰燃起，辰昊双眼中死死的盯着太仙魂水。

    “哈哈哈哈，终于找到了，终于找到了，传说果然是真的，太仙在几十万年前，证圣在万兽山，留下了一道圣息在这里，几十万年之后，这道圣自己已经吸收天地精华化为了一道魂水，若是将太仙魂水装回玉瓶中带回去，太一成就圣位，指日可待啊。”

    鹤颜老者疯狂，仿佛已经看到了太仙门太一成就圣位时的光景，玉瓶对着太仙魂水间，鹤颜老者便是念动仙诀，一道封印的力量从玉瓶中传来，玉瓶竟有封印太仙魂水的力量！

    但凡仙物都有灵，太仙魂水乃是圣息修炼化形成水，拥有几十万年的精华，是不可能被这么容易封印的，在一道恐怖的气息下，太仙门十三位强者竟然瞬间被震飞，玉瓶也是丢飞而出，太仙魂水怒了！