
    “呯。”

    板砖与实物的撞击声突然响起，杂毛鸟一砖稳稳的扣在小白虎的虎头之上，明明刚刚还距离二十多米，杂毛鸟却是一个俯冲，半息时间跨越二十多米的距离，一砖稳稳的扣上了小白虎的虎头。

    辰昊额角一滴冷汗顺着脸庞滑下，这破主意是杂毛鸟想出来的，用他当诱耳去吸引小白虎的注意力，然后他从背后拍砖，摞倒这只纯血。

    但明显的计划有些不靠谱，这头纯血白虎真的太过强大了，辰昊在他的面前，竟然没有丝毫的还手能力，二阶纯血与他对上，他已经要全力一战了，三阶纯血，这完全就不是一个档次的，辰昊若是能跨阶斩纯血，那他的惊艳估计要超越武帝。

    虎爪刺在辰昊的脖间，若是杂毛鸟再晚是一点时间的话，辰昊现在的头颅估计已经分家了，这个诱耳真是太不好当了，以后他辰昊可再也不会拿自己的生命去做赌博了，为了一星境界，要赔上自己的生命，这买卖明显不划算。

    “轰。”

    独眼兽独眼狂震惊，强大的纯血白虎，竟然被一只鸟拿着一块黑砖给拍晕了过去，那得是多么强大的黑砖啊！

    “艹，狂！有种起来再狂啊，敢轻蔑我老鸟，这就是下场。”

    `一`本`读`小说`一切都在杂毛鸟的掌控下，他倒好，完全没有一点的紧张心理，辰昊看到这一幕，二话没说，就是冲上去将杂毛鸟给暴揍了一顿，一时间，鸟叫惨声环响群山，在一旁的独眼兽咽着口水看着这一幕，他被辰昊的凶残给吓傻了！

    “臭小子，黑砖拍晕了小白虎，趁现在快去放血啊，若是晚了，等他醒来，我们俩可就要悲剧了。”

    杂毛鸟被辰昊暴揍，惨叫声中，他吐出了大事。

    “哼，这一次饶过你，以后再敢这么不靠谱，拿我的生命开玩笑，看我不拔光你的鸟毛，烤了你吃。”

    辰昊凶狠的瞪了一眼杂毛鸟，这次辰昊是真的生气，虽然最后有惊无险，但若是杂毛鸟没有拍晕小白虎呢，又或者对方没有那般自傲呢，辰昊想想就来气。

    “靠，想杀我？断你一腿先。”

    辰昊凶威十足，完全不惧对方是纯血，在他右手抓住小白虎的一爪时，手上力道流转，他辰昊竟想生生扯断白虎的一腿！这一幕可吓坏了杂毛鸟。

    “我艹，小子，你干什么，快放手。”

    杂毛鸟煽动鸟翅，直接一翅将辰昊给煽飞了出去，辰昊被偷袭，眼中怒火狂起，跃起身影间，便是骑在了杂毛鸟的身上，不用说，鸟头被暴揍是免不了的。

    “你妹，你全家妹，小子，快下来，别逼我跟你急啊。”

    独眼兽的思维已经麻木了，完全不能理解眼前一人一鸟的组合，这到底算哪门子的组合啊，如此的不团结不靠谱，不过这貌似是他开溜的大好时机！

    “想跑？若不是为了捉了，小爷会以身犯险吗？给我回去。”

    辰昊如影随行的身法施展开来，瞬间身化无数残影，独眼兽刚跑没有几步，对面就是迎来一尊大拳轰来，他本来的用自己的兽拳抵挡，但他已经受伤，辰昊的一拳，直接将独眼兽给轰飞了回来，死死的躺在地上。

    “对，就该这样，万宝涯还需要你的独眼辨宝术呢，就这样，你走了，我们岂不是白忙活了一场？”

    杂毛鸟跳了起来，鸟爪指着独眼兽就是一通乱骂，本就重伤的独眼兽，在被杂毛鸟的刺激下，竟一下晕了过去！

    “我靠，杂毛鸟，你成精了，竟然骂人也能骂晕过去人，你无敌了啊！”

    辰昊在一旁震惊，语气中说不出的惊讶，杂毛鸟的嘴巴实在是太臭了，一般人都是受不了的。

    “那是，也不看看老鸟我是谁？”

    杂毛鸟听到辰昊的夸奖，竟然不知道收敛，反而顺势而上，双爪抱胸，鸟爪踩上一块大石间，便摆出一幅高人的模样，这看的辰昊眼角乱跳，拳中发痒，杂毛鸟装逼装过头了，辰昊有些看不下去了。

    跟了辰昊这么久，杂毛鸟也算是有些了解辰昊了，他的逼装的仿佛差不多了，跳下一块石间，便是讨好般的走到辰昊目前，然后解释起来了，他刚刚为什么要阻止辰昊。

    “小子，白虎的腿可断不得，除非你想彻底的招惹白虎一族，不过他的尾巴倒是可以断一半，他们白虎一族拥有尾生之力，而且白虎的精气有一半都是在于尾部，所以断尾远比断腿价值要于很多，咱们还是断尾吧。”

    杂毛鸟好像无所不知，连白虎一族的事情，他都了解一点，辰昊看了他一眼，突然嘴角邪笑了起来。

    杂毛鸟在看到辰昊这缕笑容浮出的瞬间，便是一爪跳开了辰昊身边，鸟爪在地面上一退再退，每次辰昊嘴角浮现笑容，都是要有不好的事情发生，杂毛鸟可不想有什么不好的事情发生在自己身上。

    “杂毛鸟，竟然你对白虎一族如此的了解，那这尾就你断吧，我断的话，一没有法宝，二不知道长短，这个你拿手，你来吧。”

    辰昊竟不出手，想让杂毛鸟出手！

    “不，不，我不干，他是一头纯血白虎，大爷的命还没有活过，你就是打死我，我也不敢断他的尾啊。”

    杂毛鸟果断的拒绝，鸟爪摆动间，就是狂退，远离了辰昊起来。

    “我靠，真没种。”

    辰昊皱眉，这头杂毛鸟来历十分的不简单，但偏偏又贪婪成性，胆小怕死，一肚子的坏水，辰昊拿他没有办法，看来想坑他，是没有办法了，这尾还是得他来断。

    手起力落，辰昊竟以徒手斩虎尾，白虎的精气，有一半是封印在虎尾中，若是虎尾被断，他虽然伤不到根基，但留下的创伤也是极大的，先后得罪九头狮一族与白虎一族，这辰昊未来的路，恐怕要步步成杀机了。

    “小子，快走。”

    杂毛鸟好像有感有人到来，他双爪抓起辰昊的双肩时，便是一飞冲天，直接带走了辰昊，在杂毛鸟刚刚离去下，在传送城驾马的老者竟出去，他也是一尊封印者！

    封印者每一尊都是超级可怕的，鬼知道他们有什么底牌带在身上，辰昊能斩杀尸宗七尊封印者，完全是对方想要得到他的.，在以不伤他的前提下，才被辰昊抓了漏洞一一斩杀的，若是正常情况，尸宗的封印者，随便出动一、二尊，估计都有玩死辰昊的实力。

    “吼，谁干的，这是谁干的，白虎一族与之势不两立。”

    老者出场，看在自己的小主竟然被人断尾，这对白虎一族来说，可以说是.裸的挑衅啊，他虽是人族，但已将生命奉献给了白虎一族，所以他早就背弃了人族，愿永世甘干白虎族仆人。

    “遭了，忘把独眼兽给带上了！”

    杂毛鸟抓着辰昊一路狂飞，在一座偏僻的山洞中，杂毛鸟落身，此时才想起，费了一大功夫想要抓的独眼兽，却是因封印者的出现，而忘记一起带走了，好在有半条虎尾被断了下来，不然这一次的买卖，真是亏大了。

    “咦，怎么热热的？”

    杂毛鸟在转身下的瞬间，便是跳脚了起来，他以自己的鸟身直接扑倒辰昊，他手上的火焰被杂毛鸟瞬间扑灭，接着他便是口水狂喷的数落辰昊起来了。

    “你妹啊，你到底有没有常识啊，你难道不知道，虎尾是熬汤喝的吗？你如果就这样烤了吃下，是起不到什么作用的。”

    杂毛鸟口水狂喷，喷的辰昊一脸，怒拳之下，杂毛鸟被砸飞，辰昊跳起，呕心的擦去脸上的口水，这头杂毛鸟真是越来越欠揍了，不过每天辰昊都在虐着他，但对杂毛鸟来说，好像无论辰昊虐他多少遍，他待辰昊都有如初恋！

    “你行，你来吧！”

    辰昊一扔半条虎尾丢给杂毛鸟，也不怕他带着虎尾逃跑，若是之前，杂毛鸟肯定考虑都不考虑，直接卷着这条虎尾就跑路，但在见识到了辰昊的惊艳天赋之后，现在就是打他走，他都不一定走了。

    “切，小看哥？今天要是不露一手，你还真的不知道鸟二爷有三条腿了。”

    杂毛鸟已经疯掉，鸟嘴里开始说起鸟语，辰昊快要听不懂了。

    “轰。”一声重物的砸地声响起，辰昊眼神在看到杂毛鸟不知从哪掏出一口大锅后，他真的不淡定了起来。

    “哼，出门在外，不备上一口锅，吃不饱怎么办？”

    无视辰昊的震惊目光，他杂毛鸟很是极品，做的任何事情都是那么的特别，与辰昊在一起，还真是天作之合的一人一鸟组合。

    杂毛鸟掏出的黑锅乃是正常的锅，辰昊仔细打量一、二，并没有发现什么不同，这就是平常百姓家用的黑锅。

    “哗啦啦。”

    杂毛鸟在辰昊打量着黑锅间，他便是拿出一个细小水桶，从中，水流滴落，瞬间黑锅中半满起了水，这设备还挺齐全的，看的辰昊一愣一愣的，难道说，杂毛鸟，还真是一个美食家？