
    其实辰昊之所以被轰灭了.还能复活，这多亏了焚天炉保留下了他的一丝本命心火。

    千锤百炼包罗万象，他是炼体的一切根本，其中更是有火之真意，辰昊复活，就是凭着对千锤百炼的理解，在.被砸爆的瞬间，他将自己的武魂藏在了焚天炉中，然后利用对千锤百炼的理解，从而复生。

    这一次的死亡，让辰昊获得了更加强大的力量，但轰爆.修炼，太过冒险了，若不是不得已，他辰昊宁愿不要选择这种修炼。

    虽然挺过来之后，.与灵魂都要变得更加强大，但稍有不慎，就是万劫不复啊。

    这乃是千锤百炼最终奥秘，生死炼体。

    辰昊现在只是领悟皮毛，若是.再来一次被砸爆的话，他可能就不会再有这样的运气了，因为化仙，暂时他用不了了。

    没有错，化仙乃是永生大圣创出的永生术其中之一道圣术，永生大圣也正是依靠着化仙一术，在世间多活了几十万年，甚至战力无双，在与对手战斗间，他就像是打不死的小强一般，越战越勇。

    辰昊在参悟千锤百炼最终奥秘生死炼体间，感觉到生机无限在流失，他透支使用了化仙大术，化仙使出夺取了天地生机，不过这种盗天命之术，运用[一][本][读]小说ybdu一次，可是要很久才能再使用了，就目前来说，辰昊得有一月的时间，用不了化仙了。

    真正的化仙，是有时间限制的，以往辰昊所用的化仙疗伤，只不过是皮毛，真正的化仙施展一次，最短也要数月才可再施展，但功效也是很明显的，这不，辰昊能重凝.，化仙功不可没。

    这换做了任何一个人，都是必死之局，哪怕是永生大圣复活，在辰昊这个境界经历这样的处境，估计也得陨落吧。

    辰昊身具太多秘密，随便一件秘密透露出去，都定会招惹杀身之祸，哪怕是杂毛鸟与小石头，都是不知辰昊的秘密，并不是辰昊不想告诉他们，而是告诉了他们，反而是在害他们。

    “好了，杂毛鸟，我已经没事了，我们出去吧。”

    辰昊不想待在黑锅中，这里不见天日的，虽然安全，但总不能在这里躲一辈子吧？需要面对的，还需辰昊去面对。

    “黑锅，收。”

    杂毛鸟并没有任何的迟疑，他直接收起了黑锅，此时辰昊的眼前乃是一处森林，杂毛鸟在独臂猴王降下擎天臂时，他的.虽然也被轰爆了，但有辰昊的血在，他可以无限复活，就这样，杂毛鸟将自己与辰昊装进了黑锅中，逃过了一场必死之劫。

    “嘘，前面好像有人！”

    辰昊突然眼神一变，打断了小石头与杂毛鸟的对骂，一人一鸟一石瞬间消.影，躲了起来，就在辰昊与杂毛鸟刚刚离开原地时，有二尊少年心情极不好的走了过来。

    “一鸣，真是太气人了，那辰昊竟然不是被我斩杀的，可恶啊，太仙魂水就这样糟蹋了，想想我就痛心啊。”

    原来出现的二位少年不是别人，正是太仙门的候一鸣与太二，刚刚说话的正是太二。

    “哎，太二师兄，你也不必太过劳心了，反正那只蝼蚁已经死去了，距离离开万兽山的日子也是没有几天了，只要我们能安全离开万兽山，几月之后，攻打永生门时，到时还怕太二师兄没有露头角的机会吗？”

    候一鸣贵为候爷之子，却是完全围着太二转，想必太二的身份在太仙门，很不简单吧。

    “哼，话虽如此，但我就是气不过啊，如果他辰昊现在站在我的面前，我肯定一剑斩了他，可惜注定只能是幻想了。”

    太二气愤，候一鸣何曾不气愤呢，那可是太仙魂水啊，可是能使太仙门提升一个档次的神水，但却因辰昊的出现，夺走了太仙魂水，让太仙门损失无比惨重啊。

    “梦？其实我可以让梦境成真，不过太二，你确定你能斩了我？”

    熟悉的声音响起，虽然他们只是听过辰昊一次的声音，但这道声音，他们永生都不会忘记，在大树之后，一人一鸟竟然在太阳之光笼罩下，慢慢的走了出来！

    “你们……”

    候一鸣与太二狂惊，在看到辰昊与杂毛鸟的瞬间，二位太仙门天才狼狈的后退，神情仿佛见鬼了一般！

    “咦，你们怕什么啊？不是说了，如果我出现的话，你定一剑斩了我，我现在就在这里啊，来斩下试试？”

    辰昊嘴角浮现冷笑之意，他与太仙门有不共戴天之仇，无论是太仙门杀了他爷爷，还是他夺太仙门太仙魂水一事，都注定结下了不解之仇，所以在看到候一鸣与太二时，辰昊已经动了杀心。

    “你……你别过来，再过来，我们可要不客气了。”

    太二的语气有些结巴，明显对辰昊有些恐惧，在凶龙之地，太二可是亲眼见到了辰昊的战力，那头杂毛鸟就更不用说了，生猛的一比，竟然同时对战五头纯血，三头半血而不败，这简直就是一头不死鸟啊。

    “哦，对我不客气，好啊，我倒想看看你们是怎么个不客气法，刚好小爷在凶龙那里受足了气，你们就来了，你们太仙门真是太体贴我了。”

    辰昊轻震一下.，周身燃起了火焰，他虽强大，但太二与候一鸣也是不弱，他不想牵连其它事情，太仙门的一些封印者都不在，正是斩杀太二与候一鸣最好的时机。

    “力劈太山。”

    候一鸣与太二对视一眼，他们早就在准备仙术，明知辰昊强大，二人并没有随意发动攻击，但辰昊已经要发动攻击了，二人如果再迟疑，可能就不用发动仙术，就已经被辰昊给斩杀了。

    “破天神拳。”

    早在数月前，辰昊就在对比太仙门力劈太山的仙术与他破天神拳自创的武技对上，会发生什么事，眼下是个不错的机会，反正太仙门的一众封印者不在，辰昊刚好验证一下，心中的疑问。

    “轰。”

    二道神芒掠过天际，四周山木在一拳一掌的力量下开始崩解，杂毛鸟在一旁看的直拍好，他是没有出手的打算，对付这二尊小角色，杂毛鸟感觉还用不到他。

    “噗。”

    三道咳血的声音一同响起，杂毛鸟震惊，辰昊竟然被震出血了！那个力劈太山的仙术真的如此之强吗？

    “不可能，仙术是举世无敌的，同阶中，根本没有人可以接下我俩的合击，你不是人。”

    太二与候一鸣狂惊，二人已经失疯，辰昊表示出来的战力，令他们二人疯狂，这绝对是不世战力，他们施展的可是仙术啊，并不是一些玄阶、黄阶的低级术。

    若是要给太仙门的仙术算是一个品阶的话，那这就是天阶上级的圣术。

    “哼，太仙惊艳非凡，竟然创出如此圣术，真是不简单。”

    辰昊直呼太仙之名，语气中没有半分敬意，这让候一鸣与太二目露凶光，直言侮辱他们的开山祖师，这是大逆不道的行为。

    “好了，小爷想要的答案已经得到了，那你们二个留着也没有什么用了，死吧。”

    辰昊杀伐果断，他留着二人一命，就是想要让对方施展出来力劈太山的仙术，好验证一下自己的破天神拳，他辰昊惊艳当世，破天神拳虽衍于北斗神拳，但经过改造之后，这已经成为了辰昊创出的武技。

    他也是狂妄，竟然敢拿太仙创出的圣术做比较！不过好像辰昊的天赋不弱于太仙，他创出的破天神拳，完全不输于太仙创出的力劈太山，心满意足之下，辰昊抬手便要斩去候一鸣与太二。

    想起传送城的一幕，那个时候的辰昊还远没有这般强大，但现在，太二与候一鸣联手都不是辰昊一拳之敌，世间怎会有如此恐怖的少年，是因为太仙魂水的原因吗！

    “不……不，你不能杀我，我哥哥可是太仙门的第一天才，你若是杀了我，我哥哥不会放过你的啊。”

    在无尽的不甘声下，太二被辰昊生生的烧死了，候一鸣在一旁看着太二活活被烧死，他此时都吓尿了，扑通一声，他候一鸣竟然跪了下来，想要求辰昊饶他一命。

    但辰昊杀机已现，太仙门已经与他结下不死之仇，对于候一鸣的求饶，他辰昊是一点怜悯之心都没有，提起他的.，手上便是燃烧起一团火焰，他想要用烧死太二的方法，再将候一鸣给烧死。

    “贼子，你敢？”

    突然一道雄厚的强者之声震响山林，三尊太仙门老者狂身而现，但明显已经晚了，候一鸣的生命已经被辰昊斩去，但在候一鸣最后死去间，他的口中吐露出了太仙魂水四个字！

    “你……你竟然杀了候一鸣，你可知他是侯爷之子？贼子，若你交出太仙魂水，我们留你一个全尸。”

    太仙门的三位老者好像完全搞不清状况一般，在万兽中，四处流传起辰昊的战绩时，他们竟然还敢这样跟辰昊说话？难道真的人老了，犯糊涂了！