
    “停，小子，你的事情我都听师兄们说了，你淡定点好不，我这不是来了吗？”

    清塔轻震，气血虽然衰败，但震飞辰昊却是轻而易举。

    “老头，你真的认识能炼制血轮丹的五品炼丹师吗？可上次清元老头告诉我，成功率是很低的，你们说的是不是同一个人？”

    辰昊回忆先前清元老头对自己的回答，那时辰昊还在犹豫，但现在已经没有犹豫的时间了，成功率低就低吧，只能赌一把了。

    “当然。”

    清塔一副高深老道的样子，他斜站辰昊面前，头抬起看着天空，手轻抚着白须，这看一辰昊，真想一拳砸过去。

    “老头，竟然你知道那五品炼丹师在哪，你就快带我去吧，小爷事情多着呢，没时间浪费啊。”

    辰昊语气大不敬，完全没有一丝敬重长辈的口气，清塔干咳，他拿辰昊没有办法，谁让他辰昊太过惊艳呢，他纵然生气，也不能拿辰昊怎样啊。

    “高贵傲人的五品炼丹师，远在天边，近在眼前，小子还不跪下！”

    清塔突然一呵，但却没有镇住辰昊。

    “哪呢，哪呢，在哪呢？”

    辰昊东张西望起来，他观察了四周好一会儿，都没＝一＝本＝读＝小说＝有人的踪影，辰昊眉头瞬皱，以为清塔是在拿他寻开心。

    这一幕可是气坏清塔了，他已经给的提示如此明面了，但辰昊却比猪还要笨，硬是没有正视起他清塔。

    “老头，你怎么了，你的脸怎么这么红啊，是不是生病了！”

    辰昊刚准备骂清塔在玩他，但看到清塔脸色如此之红下，他一下担心了起来，出于关心，辰昊开口问了一下清塔这是怎么了，是不是有哪里不舒服。

    “我%￥……￥%”

    清塔狂怒，胡须吹的飘天，他二双眼睛睁的大大的，死死的瞪着辰昊，这吓的辰昊瞬间后退了几步。

    “老头，早就发现你们几个不正经了，没有想到你们竟然还有如此的一面，真是禽兽啊，你兽性大发，不会对我做那个啥吧？”

    辰昊有些害怕，清塔可是一尊九星武王，如果他真打算对辰昊那啥的话，他辰昊就是拼着一死，都不能如清塔的愿。

    “气死我了，气死我了，小子，你眼睛是长屁股上去了吗？我已经这么跟你说了，你竟然还故意气我，我不就是那五品炼丹师吗？”

    清塔狂暴，口水喷溅，辰昊被他喷的头都不敢抬了起来，同时辰昊也是心惊，他还真是没有看出来清塔就是那五品炼丹师，这真是应了一句古话，人不可貌相，猪不可斗量啊。

    “老头，老头，消消气，这不是逗你玩玩吗？你看，你每天都在守护着永生塔，常年都没有人跟你说上一句话，现在我回来了，这不给你回忆一下年少的血气吗？”

    辰昊很是无耻，明明就是没有看出清塔就是一尊五品炼丹师，但在他的哄骗之下，清塔竟然真的相信了他的话！

    虽然跟杂毛鸟相比，辰昊坑人骗人的功底要差许多，但骗骗清塔这个笨老头，还是手到擒来的，这不，刚刚暴跳如雷的清塔，现在在辰昊的哄骗下，二人已经手搂背的往永生塔一起走了过去。

    “什么，你说借用永生塔中的圣力，可以炼制出来一枚血轮丹！”

    辰昊震惊，清塔老头在平息下怒火之后，便是告知他辰昊一点关于血轮丹炼制的方法。

    “嗯，以我的炼丹天赋，想要一次成功炼制出来血轮丹，明显是不太可能，所以只能借用永生塔中的圣力，不过能否增加成功率，还得看你了。”

    清塔老头在与辰昊交谈间，便是已经来到了永生塔下。

    “看我？”

    辰昊不解，这跟他有什么关系，他只是一个小小的武者，撑死也就炼炼大还丹，是二品炼丹师罢了，那血轮丹可是连五品炼丹师，都没有把握炼制成功的，这跟他能扯到什么关系吗？

    “嗯，想要激发永生塔中的圣力，就要看你的气血了，若是你的气血能撼动永生塔，那散发出来的圣气将可完美炼制血轮丹，这是目前唯一的方法，如果想要一次炼制出来血轮丹，就必须需要永生塔一缕圣气的帮忙。”

    清塔将方法告诉给了辰昊，辰昊皱眉，抬头看了一眼这拥有数百丈之大的巨塔，他虽然自负自己的.，但想用现在的武体硬撼永生塔，这未免太过夸张了点吧？

    “小子，方法已经告诉你了，至于你能不能撼动这永生塔，那就是你的事了，好了，我现在要炼丹了，你自己在边上考虑考虑吧，反正在我丹胎凝成之前，你震不出一缕圣气的话，那血轮丹，我也没有办法了。”

    清塔老头极不负责任，扔下辰昊一下人，便是已经开炉炼丹了。

    “擦，老头，你还没有告诉我，要怎么撼动这永生塔震出圣气啊。”

    辰昊左右看了一眼永生塔，竟然如此，他打算试试，不过要如何撼呢？

    ……

    半天没有回应，清塔进入炼丹的状态，便是专心如意。

    “药材给我。”

    清塔低吼一声，表情极为严肃，辰昊无语，感情他的话已经被完美的无视了。

    他也没有迟疑，他知道，炼丹应当如此，除了有危险来临会感应强烈点，其它的事情，完全是感应不到的。

    凝血草，雪参，百滴晨露，四阶虎崽的妖核被辰昊一一取出，他与千紫的血暂时没有拿出，那是丹胎凝成间，才能加入的，现在化丹气，只需这些原材料就好了。

    清塔抬手一召，辰昊所拿出来的原材料都被他扔进炉中，清塔的炼丹炉是黄色的，这是永生门最好的炉子，他祭出武魂炼丹，辰昊却是在一旁困扰了起来。

    “气血？”

    辰昊回忆刚刚与清塔老头的交谈，记得清塔老头好像说过，想要撼动永生塔，必须要用气血震出一缕圣气才行！

    “擦，这么大的塔，我的气血能行吗？”

    辰昊心里严重没底，这太过有些不现实了，不过清塔已经进入炼丹状态，辰昊已经无路可走，唯有一试了。

    “他能成功吗？”

    远方，清元三老头站在一起，他们原来一直在观察着辰昊！

    “武体已经有很多年没有再现世间了，一尊破除上天诅咒的武体，我很想看看他的潜力。”

    清元低语，眼神死死的盯在辰昊的身上，好像这一切，都是他们故意安排一般！

    “快看，那里怎么升起一道火光！”

    永生门弟子正在修炼，却突然在永生塔方向，有一道火光惊天燃起，瞬间吸引了无数人的目光前去察看！

    “搞什么鬼？”

    千紫与灵曦住的地方距离不远，二女也是感应到了什么，她们抬头望去，只见永生塔位置，那里有一道惊天火光燃天而起，二女对视一眼，身影轻盈走去。

    “是塔长老在炼丹！”

    附近的弟子第一批赶到这里，当看到清塔长老在开炉炼丹时，一个个弟子脸色都惊变了起来，清塔长老还会炼丹，这在永生门，可是只有为数几人知晓的。

    “师傅，是师傅在炼丹！”

    韩朋走来，他的惊呼，荡起数片涟漪，永生门谁不知道他韩朋乃是永生门炉丹房炼丹最强大的存在。

    可刚刚他在喊什么！

    “五品炼丹师，天啊，我没有看错吧，清塔长老的火焰竟然是赤色的！”

    赤色火焰，可是四品和五品的象征，这么说的话，那清塔长老就是一尊五品炼丹师了！

    一尊五品炼丹师的存在，可是连惊动四方的，因为焚天大陆，拥有炼丹天赋的天才极少，一般三四品炼丹师都会受到良好的待遇，那五尊炼丹师的话，他本身修为就要是武王，加上是炼丹师的身份。

    清塔长老难怪是在永生门仅次于门主的存在，如果是这样的身份，那确实当之无愧！

    “出来啊。”

    就在所有人目光都盯在清塔长老身上时，辰昊却是怒吼了起来！

    “他……辰昊！他在干什么！”

    终于，大家的心神移开，本来他们就是被辰昊.上所散发的火光吸引而来，因为清塔长老的原因，他们忽略了辰昊，但移开目光的它们，在看到辰昊的举动时，一个个都傻眼了！

    辰昊无视万众弟子，他.气血狂震，在他震动周身气血时，竟然从他的.中，有闷鸣之音响起！

    这乃是.修炼到一定程度才会响起的声音。

    “不好，辰昊师弟他用力过猛，气血要枯竭了！”

    有武王强者低呼，他们眼利尖锐，一眼便看破了辰昊的家底，永生塔可是永生门的底蕴，虽然不知辰昊这是在干什么，但清塔长老在旁，肯定是得到了清塔长老的默认，辰昊才会以.撼永生塔。

    但是所有人都想不通，他辰昊为什么要这么做。

    而且这简直就是以卵击石吗？不说他只是一个小小的武者，就是武王强者出手，都是不一定能以.力量撼动这永生塔的，他辰昊纵然天资绝世，战绩逆天，但此时所举，明显太过勉强，若是再这样死嗑下去，他可能会因气血力竭而亡。