
    “糟糕。”

    辰昊中了九头狮子的计，他竟然故意伸出一狮头出来引诱辰昊。

    辰昊中招，一拳砸向那颗狮头时，他的胸口突然露出了一大块攻击之地，九头狮子九头露出阴谋得逞的笑容，八头齐动间，辰昊的.被砸飞。

    九头狮子跃空而起，四爪扑下，竟将辰昊的四肢给死死的按在爪下，一时间辰昊无法动弹，他陷入了危机。

    “蝼蚁，结束了，这场战斗我承认是我九头狮子从出生到现在战的最艰难的一场战斗，但也是最爽的，但最后还是我赢的，你有双手双腿，我可不光光只有九颗狮头，还有四爪呢。”

    九头狮子狂笑，辰昊被镇压，他狂妄的大笑，一尊劲敌被自己镇压，这等喜悦，唯有九头狮子自己能体会，不过在人族一方，此时无数人族中人眼神露出了焦急之意。

    好不容易出现了一尊可抗衡九头狮子的存在，可不能就这样死了啊，不过九头狮子太过强悍了，而且四周也有万兽山其它的妖兽在场，若是有人敢在这个时候上前搭救辰昊，估计会引发更为血腥的战斗。

    “结束了，接下头，我该享用你的.了。”

    九头狮子用四爪，死死的镇压辰昊，他的九头齐向辰昊咬来，／一／本／读／小说ybdu结局已经明显了，辰昊被镇压，眼下唯有被分食，根本不会再有奇迹发生了。

    “真的结束了吗？”

    辰昊在九头狮子九头露出燎牙撕咬过来间，他突然狂吼，一道道旺盛的血气瞬间掀飞了九头狮子，辰昊一个反扑，身影翻空落下间，竟然骑到了九头狮子的身上！

    突来的逆袭，让所有人族的血液再次燃烧了起来，辰昊这一战代表的已经不仅仅是他个人了，也等于是人族天才与兽族纯血间的较量，关系着二族间的实力悬殊。

    “你妹的，让你狂，先砸爆你一头。”

    辰昊怒骂之下，在九头狮子九头逆空攻向辰昊时，辰昊一把抓下，无视九头狮子其它八狮头的攻击，他手中力道一用力，一狮头就这样被他抓在了手中。

    右拳之上，一团火焰瞬间燃起，一道道武血在辰昊的.上沸腾，明明已经战到血气极度衰弱点了，辰昊却仿佛不知疲惫一般，拥有无穷无尽的力量。

    右拳凝满火焰，对着狮头就是狂砸而去，此时九头狮子的八头已经咬到了辰昊的身上，刚准备分食辰昊的.，却是自九头狮子的八头狮嘴角口中响起惊天吼叫。

    “呯。”血雾炸开，辰昊竟然真的打爆了九头狮子的一颗狮头，这可是要与九头狮一族结下不死之仇啊。

    “吼……”

    九天狮子怒叫连连，一头受损，全身受创，九头狮子所有的本命精华可是都凝于九头中，这是九头狮子最强的地方，若是这里受到伤害，那等于是全身都受到伤害了。

    “天啊，这尊少年到底是哪家的天才，他竟然能以徒手砸爆九头狮子的狮头，要知道，那可是九头狮子重点修炼的地方，哪怕是一些玄阶上品的宝剑都是斩不掉九头狮子的狮头了，他的拳头，难道要比玄阶上品的宝剑还要锋利！”

    人群议论狂语，一个个都被辰昊表现出来的战力给震惊了，辰昊太的是太过强大了，肉搏九头狮子而立于不败之地，已经是创下的人族神话。

    现在竟是生生的轰爆了一尊九头狮子的狮头，他是如何修炼的，他是怎么成长的！

    “叫啊，再叫啊，你不是很嚣张吗？扬言要吃我的吗？”

    原本威风凛凛不可一世的九头狮子，现在竟然被辰昊强势镇压，这是以绝对武力镇压的，没有借用一丝外力，纯战力战胜九头狮子，此事太过可怕了，估计就是传出去，都不会有人相信吧。

    “我犹豫了，若是拥有你这样一尊九头狮子坐为我的坐骑，那我是不是无论走到哪里，都会威风八面呢？”

    辰昊不知天高地厚，战败了九头狮子，竟然还想收他为坐骑，这在历史上，可是从来没有过的，哪怕是圣人，都不敢将九头狮一族的狮子收为坐骑。

    “你敢，若你敢伤我分毫，不用等兽潮结束，我九头狮一族便能提前苏醒，到时，你们这里的所有人，都得为我陪葬。”

    九头狮子无惧被辰昊镇压，他也有底牌，这里是万兽山，是他九头狮子的地盘，虽然族中长辈都陷入了沉睡，留他一人在外面历炼，但若他有生命危险，恐怕九头狮一族，真的会提前从沉睡中苏醒过来。

    万兽山的兽潮前一百天，所有四阶以上妖兽都会陷入沉睡，与其说是兽潮，还不如说是诅咒，是乱古武帝当年在万兽山留下的诅咒。

    这种诅咒每百年都会来上一次，也是在这一次一百天的时间中，是万兽山最狼狈的时候，无数兽崽会被斩杀，天材地宝会被掠夺，但无奈，哪怕是万兽山深处的那么恐怖存在，都打不破武帝的诅咒，连它们每年到了这个时候，也都会陷入沉睡。

    “哦，是吗？如果我想试试呢？”

    辰昊不惧九头狮子的威胁，他辰昊连天都敢逆，区区九头狮一族，说实话，他还真没有放在眼中，他与九头狮子已经结下不死之仇，这是一尊劲敌，若是现在不斩杀，今后可能会给他辰昊带来诸多麻烦。

    “不要，娃儿，千万别杀他，万兽山中包括了我们人族无数的天才，宁可信其有，不可信其无啊，万一他的死，真的招来了九头狮一族的强者，那你就是万古罪人啊。”

    有老者哭喊，竟然要给辰昊跪下，求他不要斩杀九头狮子，不知道的人看到这一幕，还以为老者是九头狮一族的走狗呢。

    很多异语传起，大多意思表明，都是让辰昊不要斩了九头狮子，一时，辰昊还真的为难了。

    “哼，识相的快点放了我，不然等我恢复，将你们人族全部给吃了。”

    九头狮子到了这个时候都还在嚣张，偏偏又不能斩他，更有人族强者要护他，人家一些万兽山的妖兽站在一旁都没有说话，这些人族却是开口求情，辰昊也知轻重，他杀心慢慢收了起来，但不杀他，不代表就会这样放了他。

    “你们看什么看，我以九头狮山的命令，命令你们马上进攻人族，不惜一切代价，要给我……”

    “轰。”突然一道大坑在九头狮子的身下被砸出，刚还在犹豫的一些妖兽，看到这一幕，竟然直接吓的拔腿就跑，眼前的这尊人类太过可怕了，简直就是一只人形战兽啊。

    “你妹的，在我跨下，还牛逼轰轰的，我今天是卖大家一个面子不杀你，若是再让我看到你，看我不打爆了你的所有狮头。”

    辰昊一拳将叽叽歪歪的九头狮子给砸晕过去了，这一拳的力道，辰昊可没有留情，虽然不能杀他，但给他留下一个难忘的教训，这是不能少的。

    辰昊左思右想，看了几眼九头狮子，他觉得若是就这样走了，是不是太便宜这头九头狮子了？

    突然，辰昊抬头，眼中一道精光一闪而过。

    “喂，你们谁有锅？或者盆也行，再不济碗也行，反正随便是什么啦，有没有能装下这狮子头的器具？”

    静~远方有几头幼小的妖兽在听到辰昊的话后，身体一颤抖，就是一个跟头摔在了地上，一个个人族中人，眼神都是呆滞的盯着辰昊，大家从辰昊的这句话中，听出了他借锅借碗的意思了。

    “没有，没有，我们什么也没有，你还是快走吧，别在这里祸害了。”

    有强者开口，他们还真怕辰昊真的干出什么出格的事情，那样牵连到了他们的性命可就麻烦了。

    虽然来万兽山是为历练，为寻天材地宝，猎杀强大的妖兽。

    但遇到有身份，有底蕴，有后台的妖兽，那就是另一说了，就比如眼前的九头狮子，败他可以，骂他也可以，但就是不能杀他，万一杀了他，说不准，还真能出什么娄子。

    “小祖宗啊，你别闹了，你答应我们不杀他，现在却要吃他，这与杀他有什么区别吗？难道你真想惹动万兽山深处的存在，将我人族逼向灭绝之地。”

    有老者开口，一顶大帽子就是朝着辰昊扣下，他是真的被急红了眼，这尊少年太不知好歹了，好话已经说了这么多，他怎么就是不听嘛。

    进入万兽者只有修为限制，却没有年龄限制，所以老者只要没突破到武师境界，都是可以进来的。

    “哼，我都怀疑你们是不是人族的人了，我只不过是吃他一个狮子头，你们就在那里搞的天要塌下来一般，若今天是我战败，估计我就被他生食了，都没有人站出来为我说一句话吧？”

    辰昊厉声呵下，他不发话，别人还真当他没有脾气了。

    手中力道用力一拧，九头狮子的头颅便是被辰昊活生生的摘下了一个，如此血腥的一幕，加上此时辰昊现在的气势，竟无人敢反驳！