
    武技楼中的人好像都不待见辰昊一般，他走到，大家都是有意的避开他，这让辰昊一时间有些不爽了起来，看着如此大的武技楼，让他这第一次来这里的人，如何寻找书识啊。

    “哎……”辰昊低头轻叹，感慨世态无常，人心难测，突然，他眼角的余光看到了二个模糊的小字，心神震动之下，辰昊伸手去拿一本已经枯黄的书，这本书可以说是武技楼中最烂的一本书，也不知道赵彦师伯为什么没有将其清理掉。

    “焚天大陆五大禁区。”辰昊拭去书页上的灰尘，这本书已经有些年代了，而且放在这里一看就知道很久没有人翻阅过了，辰昊将灰尘擦去，轻轻的翻开旧书第一页，里面的内容让辰昊眼神收缩了起来。

    “武道山，传闻里面有武帝留下的武道，但却从未被证实过，无论怎样的强者进入到武道山中，都在也没有出来过。”

    吸……

    辰昊紧紧看了第一焚天禁区他的脑海就嗡鸣了起来，关于焚天大陆五大禁区，他是真的不知道。

    书页在翻，一页中，介绍的内容有限，但廖廖几字却是能彰显出禁区的可怕与神秘。

    “轮回谷……之后无字，这第二焚天禁区竟然没有介绍，可见这轮回谷是有多么的未[一^本^读^小说][]知。”

    辰昊没有多想，这些地方距离他现在根本就是遥不可及，他现在仅仅是知道了这些地方，并牢牢的记在了心中。

    “万兽山，焚天大陆万兽生养之地，据传闻，这里乃是兽王留下的传承地，此山深处的妖兽，就是连人王都不敢轻惹，恐怖程度可爆发焚天大陆的死亡一战。”

    辰昊终于看到了一个有关自己的消息，万兽山竟然也是焚天大陆的五大禁区之一，看其书上所介绍，若不是有兽潮，估计人族是轻易不敢去那里的吧。

    “死亡之地。”书本第四页翻开，辰昊眼神之下，他的身体竟然莫名的颤抖了一下，若不是.够强大的话，他甚至连禁区之书都拿不稳了！

    刚刚的感觉，辰昊就好像自己已经死了，意识瞬间被切断，仅仅四个字，就让辰昊发生如此异样，这死亡之地未免太恐怖了吧！

    死亡之地，有死无生，里面所蕴涵的死亡气息，可斩一尊圣人！

    廖廖的几字介绍，已经让辰昊的嘴唇干涸了起来，这个地方太恐怖了，不同于其它禁区所介绍的神秘，这死亡之地，竟然直接公布了里面的死亡气息可斩一尊圣人，圣人可是大帝之下，天地至强者啊，正常情况下，是不可能战死的。

    压制住心中的震惊，辰昊继续翻阅书本第五页，他知道，书本上所写的地方，都是焚天大陆真正的危险之地，若是没有什么特别的力量在其中，也不可能被例入焚天大陆的禁区了。

    “乱古战场！”辰昊忍不住竟然低吼了出来，此时四周的弟子，明面上都是在假装看书，但暗眼观察下，全部是将心神盯在了辰昊的身上，还有不少弟子想去叫醒赵彦师伯，但看赵彦师伯睡的那么死，又没有人敢去叫，生怕醒来被牵怒。

    “我知道了，他在看那本，早已经没有人翻看的焚天大陆五大禁区的书了！”

    有人低吼，他的语气好像充满了震惊一般，在这位弟子吼话间，武技楼一时间的人群都开始议论纷纷了起来。

    “不是吧，那个外门弟子竟然看那种书，那焚天大陆的五大禁区在永生门谁不知道啊，这可是常识，一些乡间野士都知道的事情，他竟然看的那么津津有味，还神情充满震惊，真是太搞笑了。”

    有人吐露不屑之语，在听到辰昊竟然在翻看焚天大陆五大禁区后，所以人看向辰昊的目光都充满了鄙视，一本非常普通众所周知的书本知识，他竟然不知，看来二月前他所斩杀七夜魔君的事情，完全是沾千紫女神的光了。

    无视这些人的嘲语，辰昊的心神此时都凝在了乱古战场这四个字之上，他的灵魂仿佛在这一刻，打破了乱古时空，回到了乱古战场上！

    五帝争天命，焚天战死，仙君夺天地，魔主夺魔地，兽王与武帝狂战共占荒芜无边的焚天大陆。

    “噗。”辰昊看过短短几字介绍之后，便是一口逆血喷出，五大禁区的旧书竟然在他的血下，开始焚毁了！

    这一幕的突然出现，震惊了所有人，一时间武技楼竟然出现了死一般的寂静，不过也在同时，一道稳重的脚步声出现在了辰昊的身后。

    “赵彦师伯……赵彦师伯……是赵彦师伯，这小子有麻烦了，毁书可是大罪，这下有好戏看喽。”

    人群中有人惊醒，按理说，看书看到吐血的，这辰昊还是第一人，他创下的看书神话，此事被众人今后时不时的拿出来，当做笑话而讲。

    “你没事吧！”出乎所有人的意料，平常脾气极为火爆的赵彦师伯，在今天竟然温语了起来，如果没有听错的话，他刚刚的话，是在关心辰昊！

    一圈力量自赵彦的手中浮现，贴在辰昊的后背间，辰昊所受的灵魂创伤，开始慢慢的稳定下来，但灵魂是人体最神秘最脆弱的生命本源，灵魂如果受到伤害，这可是很危险的，辰昊只不过是看了一本普通的不能再普通的书，竟然将自己的灵魂给伤了！

    “快服下这颗定心丸。”

    赵彦脸色有些不好看，辰昊的灵魂受到伤害，他感知到了，他虽不清楚事情的发展经过，但他却可以肯定，辰昊的灵魂之伤，与刚刚所看的五大禁区之书，有莫大的联系，而且那一口血力，让赵彦产生了恐惧。

    他本在睡觉，这是他每天的习惯，但在刚刚辰昊喷血的瞬间，他明显的感觉到了一股可以毁灭天地的力量出现，但那股力量出现的突然，消失的更快，若不是辰昊吐血受伤，他都以为那是自己做了一场噩梦而已。

    血能焚去书本，这倒是一个新鲜事，四周弟子七嘴八舌的，都在讨论辰昊这个变态，他到底是什么人，为何与常人不同，在他身上所发生的事情，真的太过奇怪了。

    “刚刚的感觉，到底是怎么回事！”

    辰昊自己也是震惊万分，明明只是看了一本书罢了，怎么会看到吐血，而且刚刚自己的灵魂仿佛离体了一般，去到了一个辰昊即陌生又熟悉的地方，这种感觉辰昊说不上来，不过乱古战场，却是被辰昊死死的烙印在了脑海中，仿佛有一道力量在召唤他一般，让他无论如何，一定要去一趟乱古战场。

    乱古战场，可是当年五帝爆发战斗之地，那片空间拥有五帝的残留力量，更有无数人、仙、魔、兽的生命死在其中，可以说，乱古战场才是焚天大陆真正的第一禁忌之地，那里陨过一尊大帝，更是有天命降临在那里。

    “你好点没有？”

    赵彦看到辰昊的气息慢慢稳定下来，他慌乱的心境也是瞬间放了下来，今天赵彦的举动太不符常理了，有些好事之人看不惯这一幕，想要从中作梗。

    “赵彦师伯，这外门弟子公然闯入我内门，并且还来武技楼毁书，这可是大罪，师伯是否要按门规处置，好给我们这些弟子立个威。”

    辰昊抬头看去，这是一个少年，他辰昊不认识，但对方竟然心思如此恶毒，言语间，将话说的很圆满，根本不给人留活路。

    “师兄，我好像与你无恩无仇吧，为什么，你为什么要针对我？”

    辰昊竟然已经来永生门学武，就已经把这里当成是自己的家了，而且三个老头对他很不错，自己的小弟也是被暗中培养了起来，他甚至都没有想过，会主动的去和自己的同门结怨，但有些人，总想找他的麻烦，这让辰昊此时的情绪有些不稳了起来。

    “为什么？没有为什么，破坏了门规就要受罚，不然我们这些弟子，一人毁去一本武技楼中的书，那永生门还要不要存在了？”

    少年十分恶毒，一字一语，都是要将辰昊给逼死，明明不是什么大不了的事情，他却小题大作，这种人真的很可恶，若不是这里是永生门，辰昊真的很想一拳轰杀了这名男子。

    “住口，我的决定，难不成还要你们帮我做不成？你们想要一个解释是吧，好，我就给你们一个合理的解释，他，辰昊，是门主与二位长老亲任命可以来武技楼挑选任何武技的人，大家如果有什么不满，门主与长老应该还在永生殿，大家去找便是，但在这里，你们都给我安分点，该干什么，干什么去，别在这里碍老子的眼。”

    赵彦不愧是火爆脾气，他对辰昊温语，可不代表对其它人也是一样，前后的待遇简直是一天一地，在赵彦的火爆脾气之下，一众弟子竟然都将头低了下来，没有一个敢用眼神直视赵彦，他的话，太过有震慑力了。