
    “真的？那我怎么刚刚看到这只杂毛鸟在被尸宗强者包围时，冲向求救，并且我们姐妹刚刚差点被这只杂毛鸟攻击，你就站在我们面对，为何不出手？”

    妹妹语气极为刻薄，丝毫没有想要放过辰昊的意思，虽然知他辰昊够强大，但姐妹俩也不是好欺负的，这不明摆着，一人一鸟想要抢蛋吗？

    “我艹，小子，救命啊，这凶女人竟然要拔我的鸟毛，你可不能见死不救啊，我们可是兄弟。”

    杂毛鸟哪壶不开提哪壶，他在被虐间，竟然高声狂吼求助辰昊，在听到杂毛鸟的鸟语下，辰昊的脸色瞬间黑了下来，这头杂毛鸟不是个吃亏的主，就算是吃亏，也要拉着辰昊一起。

    “那个……那个，真的是误会，我真的与他不熟，他在挑拨我们之间的关系，这样，如果你们姐妹还是不信的话，我也冲上去帮你们一起揍这只杂毛鸟好了。”

    辰昊心慌，眼神深处闪过一丝犹豫，最终他还是决定牺牲了杂毛鸟来保全自己，对方可是百花宫的二位仙子，若是真的打起来，他辰昊还真不一定能拿下对方。

    “去你妹的，你个杂毛鸟，竟然敢偷吃二位仙子的便宜，看我不打死你，你叫啊，你再叫啊，你认识谁啊，我认识你吗？”？一？本？读？小说m.ybdu辰昊如猛虎扑鸟一般，在他气势如龙冲过来间，二姐妹竟然一时间插不上手脚了，辰昊的动作太过夸张，杂毛鸟的鸟体在他辰昊的拳脚下，鲜血四溅，鸟毛乱飞，鸟语惨叫，这一血腥的一幕，看的二女眼神都是皱了起来。

    “我艹你妹夫的，你小子给大爷记着，别让大爷逮到机会，不然看本大爷不虐死你，哎呀。”

    杂毛鸟就是一张嘴巴功夫，哪怕到了临死，他也嘴巴极硬，不过辰昊自然不可能真的杀了他，反正先前已经类似这样揍过杂毛鸟，在体会一下舒展筋骨，全力虐一只鸟，辰昊感觉心中还是有痛快感的。

    “飞吧。”

    辰昊一脚踹起，杂毛鸟的三丈鸟身就是被他一脚给踹飞了出去，砸落到了百丈之外，重重的喘了几口粗气，辰昊好像打累了，弯腰看着百花宫的二位仙子，自己的戏演到这种程度，对方该不会再怀疑他了吧。

    “铿……”

    辰昊一指伸出，一柄寒剑瞬间被挟在指间，百花宫姐姐竟然说动手就动手，在辰昊如此表现下，还是要杀他！

    “小贼，别以为这样，我们之间就二清了，告诉你，清白一事，不了，不罢休。”

    二女极看重自己的清白，虽然只要辰昊不说，这件事情就不会有人知道，但二女心中却有芥蒂，若是不消除的话，可能辰昊会成为她们心中的阴影。

    “嘘……别发这么大的火，现在这件事情只有我们三个人知道，难道你们想让这里的所有人都听到吗？”

    辰昊一指截下姐姐的剑，然后便是开口提醒。

    果然在辰昊的话下，二女眼神紧张的四处看了看，好在大家距离的都比较远，根本没有听到它们刚刚在谈些什么，不过若是就这样放了辰昊，那未免太过便宜他了。

    “痒，痒，好痒。”

    百花宫仙子姐姐突然将手中的剑弃下，她洁白的双手竟然一下按在了自己的胸前，这一幕差点看的辰昊喷鼻血。

    二位仙子的衣裙本来就是薄裙低胸，现在仙子双手撕扯自己的胸前，那饱满无限风光瞬间呈现在辰昊的眼中，他咽了咽口水，眼神瞬间发直了起来。

    “妹妹，神蛋有反应了，快助我将神蛋拿出来，我好难受。”

    百花宫仙子姐姐开口，她神情明明是在笑，但却说自己难受，此时的她就仿佛一个荡妇一样，在扯动着自己的胸衣，诱惑眼前的辰昊。

    “肚兜肚兜变变变，神蛋，出来。”

    “扑通。”辰昊一个心神失守，脚下一软，竟然就是扑倒在地了！

    一颗绿色的蛋，也是散发着柔和绿光从百花宫仙女姐姐的胸中浮现而出，原来神蛋一直被她们姐妹藏在自己的胸中，难怪杂毛鸟与羽王族少年先后摸向仙子的胸，原来他们早就知道神蛋在那里了。

    “我靠，无耻，哥都没有看出来，他们二货竟然看出来了！”

    辰昊一时间不平衡了，他是真的没有看出神蛋是在二女的胸中，本来以为会被装在武戒中，毕竟抱着一个蛋太过招遥了，有武戒的话，东西一般都是放在那里，而且二女是百花宫中的仙子，若是她们没有武戒，打死辰昊，他都不信。

    “牛x啊，肚兜都能当作空间打造，这到底出自何方匠师之手，有空得去拜会一下才行啊。”

    辰昊再次感叹，反而神蛋在他的眼前，一直接到不是那么的重要了，辰昊在这个时候脑袋中还这么的不正经，好在二女并不知道辰昊此时脑中所想，不然估计就算是不要神蛋了，也要斩了辰昊吧。

    “快看，是神狼子嗣！”

    有人惊呼，在木天神狼的洞窟中，可是有不少人看到百花宫二位仙子夺走神蛋的，现在神蛋再现，一时间所有人的心理都不淡定了，欲争夺神蛋，这可是一头纯血啊，若是签订主仆契约，那在未来，可是称霸焚天大陆的一大助力啊。

    “纯血，这颗蛋里的生命就是一头纯血吗？”

    辰昊探出手，那颗有人头大小的绿蛋竟然一下飞到了辰昊的怀中，这一幕震惊所有人，一些有侧隐之心的人，在看到神蛋飞向辰昊时，一个个都不敢动了，理智战胜.，辰昊的强大，在场所有人可是见识过了，若想争夺神蛋，估计蛋还没有碰到，就已经被辰昊斩了吧。

    “小贼，敢抢蛋，你果然居心不良，看剑。”

    百花宫二位仙子眉头大皱，在看到辰昊将神蛋抱在怀里间，也不管原由，出剑便是向辰昊斩去。

    “叮。”本能的，辰昊拿蛋去挡，反应过来间已经晚了，蛋已经挡在身前与剑撞在一起了，却不想，蛋极为的坚硬，二女的剑竟然完全破不开神蛋的蛋壳！

    “不好，武魂这是怎么了，别这样，我的身体！”

    辰昊脸色突然狂变，在神蛋冲撞到他的怀里时，辰昊的武魂竟然脱离本体的控制了，直接一圈火焰燃起，辰昊的手上开始浮现起一团火焰，这是在烤蛋！

    “小贼，你疯了，这可是纯血啊，你想杀了他！”

    二女急了，小打小闹这并不算什么，但辰昊现在做的事情，竟然是想要烧死这头还没有孵化的纯血狼崽，二女自然是说什么也不可能让辰昊得逞的。

    疯狂之下，二女竟然要用大招了，感觉到二女的疯狂，辰昊阻拦不来，他体内的力量也是不受自己的控制，此时他有理说不清，恰巧杂毛鸟这个时候也是醒了过来。

    “火！我艹，小子，你干什么啊，我们只是抢蛋，你现在为什么要烧蛋啊，快把火灭了啊，你这样会烧死他的。”

    杂毛鸟刚刚被辰昊揍的意识昏了过来，这刚刚醒来间，便是看到了辰昊烤蛋，他瞬间急了，鸟身扑起间，便是向辰昊撞了过去，希望能抢下辰昊手中的蛋。

    “双重水龙卷。”

    二女发狂，想要用双重水龙的力量冲散辰昊手中的火焰救下神蛋。

    三道力量在一起撞击，杂毛鸟最先被清理出局，他鸟毛落空几根，鸟身被烧黑，还有滴滴水滴落下，冰火二重天的感觉，他杂毛鸟算是亲身的体会到了。

    “哗……”

    火焰突然狂大，二女的剑上水龙瞬间被火焰吞并震飞，二女倒飞而出，躺在地面上咳血，羽王族少年想要有所表示，但他眼神却始终拿不定主意，因为一道道生息，竟在他的感知下，有一道生命在轻微的苏醒！

    他是木武魂武者，对于天地间的生机有独特的感应，这道微弱的生命跳动感，他不会感知错，应该就是从辰昊手中的神蛋中散发出的。

    天地突然变色，一道道狂风肆虐这片天地，一团火光冲天而上，在火光冲破天地空间时，一道绿光包裹着火光扶摇苍穹而上。

    咔嚓~咔嚓。神蛋碎裂的声响传来，万兽山上空风云聚集，无数人族抬头看天，都不知道发生了什么事，有的竟然大哭起来，狂喊万兽山中有强大妖兽苏醒了，引来了天地异象。

    羽王族少年，躺在碎山中的银巨人，坐在地方的杂毛鸟，扶剑捂胸的百花宫二女，还有一众傻眼的天才，一个个此时都是目瞪口呆了起来，事情的发展，大大超出了所有人的意料，哪怕就是辰昊本人，都不知道，到现在为止发生了什么事。

    从武魂失控开始，一切的动作都非他本意，他的身体仿佛被某种力量控制一般，他倒成了旁观人。

    “嗷……”

    火焰、无尽生机、狂暴之风，在这道狼嚎之下，瞬间烟消云散，天地恢复了清明，所有人像是做了一场梦一般，纯血神狼竟然孵化了！

    辰昊眨了眨眼睛，手上的小狼也是有样学样的冲辰昊眨了眨眼睛，小东西只有巴掌大小，样子像狗，十分的卡哇咿，萌样瞬间征服了二女。