
    “杂毛鸟，人族蝼蚁，给本白虎滚出来。”

    虎啸震天，谷中大山被震动，落下一层层石子，一些修为较弱的人妖兽还有人，在这声虎啸下，耳朵竟然流出了血！

    “人族辰昊，我们知道你躲在了这里，快快出来送死。”

    九头狮王吼也是施展了出来，二头纯血先后施展音波攻击，这可是要了一些修为较弱的人生命了。

    “靠，追来了！”

    辰昊皱眉，白虎与九头狮子的吼叫，他是听到了，但明显现在不是出去的时候，哪怕是一尊白虎，都差点斩了他，现在加上一头九头狮子，出去无疑是找死。

    “咦，不对，这里的空间怎么感觉与正常的空间不一样，好浓的魔气！”

    因为七夜魔君，辰昊对魔气并不陌生，难道说，在这处谷中，也有修炼魔功的存在！

    辰昊并不知道这里是魔蛛谷，在他感应天地魔气下，他本能的猜测这里可能有魔修。

    “别装死了，快起来，你到底把我们带到了什么地方，魔气怎么如此强烈！”

    辰昊上前，踢了杂毛鸟二脚，但杂毛鸟却是一点动静都没有，这让辰昊皱眉。

    “铿。”

    黑天神剑瞬间被｀一｀本｀读｀小说｀ybdu辰昊抽出，对着杂毛鸟的身体就是一剑斩下，杂毛鸟感觉到危机，他也装不下去了，鸟身腾空间，几根鸟毛被黑天神剑斩下，辰昊竟然动真格的！

    “我擦，友尽了吗？小子，你真想杀我！”

    杂毛鸟震怒，刚刚辰昊的一剑，可不是开玩笑的，若是杂毛鸟真的昏迷了，那一剑，可是完全可以要了他的命。

    “切，废话少说，你到底把我们带到了什么地方，这里的魔气竟然要比七夜魔君的还要恐怖，难道万兽山中，也有魔修？”

    辰昊并不打算与杂毛鸟纠结刚刚的问题，但是杂毛鸟不依，偏要纠结刚刚的问题，甚至老鸟大开口，张口就要圣药做为精神赔偿，但辰昊现在明显没有心情跟杂毛鸟耍无赖，黑天神剑横下间，杂毛鸟咽了咽口水，鸟眼转动了二下，一步便跳到了辰昊的旁边。

    “小子，跟你开玩笑的啦，用不着生这么大的气吧，你看，你的命，还是我救的呢。”

    杂毛鸟蹦到辰昊的旁边，便是打起了感情牌，他嘻皮笑脸的跟辰昊说话，但明显的，辰昊始终黑着一张脸，并不想打算跟他开玩笑。

    “切，真没意思，想活跃下气氛都不行，不过说真的，小子，这谷有什么来历，我好像还真不知道，你是知道我的，在二阶妖兽修为上呆了足足三千年，三千年啊，以二阶妖兽的弱小力量，我哪能逛万兽山啊，所以这个地方，老鸟我一点印象都没有。”

    杂毛鸟一摊鸟爪，表示自己也不知道这里是哪里，辰昊看着杂毛鸟的眼神，这一次，杂毛鸟好像没有在说谎，正如他说的，他现在三阶的修为，还是刚刚突破的，他能力有限，并不可能知道万兽山太多的秘闻与地方。

    “切，只会吹牛的老鸟，平常总夸自己上知天文，下知地理，但一到关键时刻，总是那么的不靠谱，小石头我鄙视你。”

    小石头这时开口了，他小小年纪，竟然知道这么多，连鄙视都说了出来！

    杂毛鸟出奇的竟没有反驳，如果这话是辰昊说的，可能现在已经爆发人鸟大战了，但对于小石头，杂毛鸟是真的无奈，用黑锅，黑砖对付小石头，这明显的不太可能，对方可是七彩补天石，未来拥有修炼成圣的潜力，他杂毛鸟可不敢得罪。

    “笨啊，我们不知道，外面的人，总不会不知道吧？”

    杂毛鸟好像很有知识一般，但在他说出此话的瞬间，辰昊的嘴角却是笑了起来。看到辰昊的笑容，杂毛鸟瞬间狂退了几步，每一次辰昊露出笑容间，自己都没有什么好事发生，这一次，这小子又在打什么主意？

    “杂毛鸟，别怕，过来吗？”

    辰昊微笑的走向杂毛鸟，他每进一步，杂毛鸟就要退三步，他已经预感到，辰昊要打他什么主意了，他杂毛鸟宁死不屈啊。

    “小子，你，你别过来，啊……”

    杂毛鸟在后退，并没有看后面的景物，不想，在被一块石头拌倒间，他的鸟身在撞上一座小山时，竟然消失了！

    “杂毛鸟，杂毛鸟！”

    辰昊惊叫，他一步走到杂毛鸟消失的地方，一头那么大的鸟，说消失就消失，这一幕太过震撼人心了，哪怕是辰昊亲眼所见，也是感觉那么的不真实啊。

    “是这座小山的原因？”

    辰昊突然后退几步，对于未知，他不敢冒然犯险，但杂毛鸟却是消失其中，到现在一点声音没有传出，他在里面的情况，辰昊难免有些担心。

    “咚。”

    山前竟然有一道涟漪出现，辰昊捡起的一块小石扔过去，小石在接触山体时，竟然没有撞上山体，反而是仿佛一道封印，难道这里别有洞天！

    “靠，我刚刚扔的是！”

    辰昊瞬间急了，他没有注意，刚刚自己捡起的小石，竟然就是小石头！

    “不管了。”

    杂毛鸟与小石头都在里面，辰昊管不了那么多了，他眼神坚定下，一步踏出，身影撞向小山时，一道涟漪出现，他辰昊竟然就这么凭空消失了！

    “是他，是辰昊！”

    有人惊吼，在辰昊刚刚消失的瞬间，就是有人发现了他的身影，他的这一声惊吼，瞬间引来了无数生灵的围观，但在二头纯血的强势下，一条路被分开，二头纯血在这里并没有大开杀戒，因为这方天地的魔气太过恐怖，他们不敢轻举手。

    “人呢？”

    白虎目露凶光，眼神死死的盯着那个刚刚喊辰昊在这地方的人身上，那年轻人被白虎盯上，灵魂一颤，.发冷，这个瞬间，年轻人仿佛感觉到自己已经死了！

    “消失了，突然的消失了，就在那里。”

    年轻人已经快要被吓了个半死，他紧张的说出辰昊消失的话，但刚说完间，一团血雾就是炸开，白虎动用了白虎杀念，直接轰杀了那个年轻人。

    “一派胡言，好好的人，怎么能消失？当我们是白痴吗？”

    白虎狂怒，他目露凶光，竟然想要大开杀戒了！

    “不好，纯血要吃人了，大家快跑啊。”

    人群中，一哄而散，白虎说开杀就开杀，他虎跳杀下，瞬间十几条生命被他杀死，有一个想逃，白虎一爪挥去，那道身影飞空而起，在砸到一座小山时，那身影竟然莫名的消失了！

    白虎与九头狮子瞬间停止杀戮，貌似刚刚那个年轻人说的诡异事情是真的，在那座小山上，好像隐藏着什么秘密，好好的一个人竟然就这样消失了，难道山中内有乾坤！

    白虎与九头狮子对视一眼，二头纯血都是果断的妖兽，兽身移动间，根本没有多想，便是跳向了小山，原本山体被砸碎的一幕没有出现，反而是二尊纯血莫名消失了！

    人群轰闹，有人生起退意，这片空间太过诡异，它们不愿多呆，离开了这里。

    也有不怕死的，明知纯血的凶残，却还是想捡宝，也是跟了下去。不过就在有人离去间，一只擎天蛛腿突然从地底出现，十几道想离去的身影，瞬间被杀，血肉爆空洒落地面，一圈黑光浮现，血肉竟然已不见，似被什么东西吸收了一般！

    “魔蛛谷不能进啊，我宗有一强者，特别交待，这魔蛛谷不能进，因为进去的生灵，从来没有在出来过的。”

    有人族老者也是赶了过来，他吐露秘闻，在夜幕降临下，果然，白天进去的人，没有一个出来的，一时间，很多人都守在了外面，不敢进入魔蛛谷，当然也有自命不凡的，想装下逼，直接骚气的走了进去。

    “姐姐，就是这里吗？”

    百花宫二位仙子在半夜时分来到了这里，二位仙子的到来，无疑是让一群色狼大饱眼福，异心狂动，但二位仙子身上散发的气息，太过可怕，最显眼的是，在其中一位仙子的肩上，竟然趴着一只小狼！

    百花宫二位仙子来到魔蛛谷，是为辰昊而来，还是另有它意？

    “哼，魔蛛谷？你们爱争就去争吧，我林凡已经打破自身极限，有大力神锤护体，万兽山的历练，才刚刚开始。”

    一处黑洞中，林凡崩山而出，他终于祭炼好了大力神锤，战力狂翻数倍，他现在有信心与纯血一战，当然，这仅仅是他的信心，若是真的遇到纯血，这胜负就难说了。

    “可恶，真的是那个人族蝼蚁的消息吗？”

    虬龙、暴猿……等等的半血、纯血都是听闻了魔蛛谷的事情，很多强大的存在在往这里赶来，魔蛛谷出过圣兽，仅仅这一句话，就能让无数天才不顾性命的往里冲。

    一场大战在所难免，不过到底是谁能从魔蛛谷中走出来呢？外面之人都在猜测，但一夜过去了，也没有猜测出个什么结果，一天一夜的时间过去，竟然还没有一个人从里面走出来！