
    万兽山距离永生门还是有点路途的，那地方已经不属于人族领地了，辰昊他们想要到达万兽山，少说要长途二年，但据清山所说，他们会先去传送城，只要到了传送城，交了相应的元石，便是直接传送到万兽山了。

    传送阵，在焚天大陆乃是高级的东西，阵师凤毛麟角，更不用说会画传送阵的阵师了，在整个焚天大陆，能找出会画传送阵的阵师，不会高于一手之数，想要成为阵师，不仅需要天生的阵道天赋，更需要传承。

    好在传送城距离永生门只有差不多十几天的路途，当然，如果是辰昊他们单独赶往传送城的话，那或许一月的时间都到达不了，因为路上肯定不会一路坦荡荡，不过有了清山这样的一尊武宗强者跟随，一路上，根本没有妖兽或者强盗敢拦它们。

    辰昊心中期待，传送阵这东西，他只在书中看到过，早就想见识一下了，那瞬间可传送到任何东西的神秘传送阵，辰昊可是心之向往啊。

    “灵曦，累不累啊，要不要哥哥背你？”

    “千紫，脚酸不酸啊，还是哥哥抱你跑吧。”

    辰昊赶个路也是极不安份，其它人都认真的跟随着清山奔跑在群山之中，他辰昊倒好，左一句右一句的，很是烦人，结果硬是将并―一―本―读―小说行的二位女神给生生的拆开了，这样的话，辰昊就不能同时烦她们二个了。

    “老头，我累了，你精力这么充沛，还能飞行，要不你背着我飞吧？”

    辰昊祸害了二个姑娘之后，见人家完全不搭理他，他又将心思盯上了清山，本来清山以为辰昊这小子不会来找他麻烦，他没有想到他竟然如此的不要脸，自己已经一把老骨头了，这种话，他怎么能开得了口啊。

    永生门弟子五十多人，个个都眼神冒火，明明有几个已经跑不动了，但因为辰昊的无耻，硬生生的激发了这些人的潜力，如果可以，他们真的很想冲上去，撕了辰昊，几位女孩子倒不是这么想，她们看辰昊一表人才，又是和长老关系走得这么近，说实话，她们对辰昊竟然暗生情愫了！

    “小子，给我老实点，现在是要去万兽山，这一路你最好别闹，会有很多势力一起往传送城行去的，你别给我惹事。”

    清山感觉还是有必要提醒一下辰昊的好，不然向他这么没有分寸，那惹事是必然的，这可是出了永生门，如果辰昊真的惹了某尊与永生门差不多强大势力的话，那清山就会难做了。

    “切，小气就直说吗，你一把老骨头了，小爷还不愿让你背呢。”

    辰昊好像完全没有把清山的话当回事一般，不过清山也没有多说，他知道辰昊是个聪明人，他应该听到自己的警告，会收敛一点的。

    “扑通。”

    在五十几道身影奔跑间，突然有一道身影中途跌倒在了地上，清山有感，瞬间停下飞行的身影飞了过来，眼神之下，这名弟子脸上虚汗狂冒，嘴角发干，身体也是抽搐，他降下身形，给少年喂了一颗上等大还丹，同时打下一圈力量在少年的体内，少年的脸色开始慢慢好转。

    环顾一下四周，清山发现很多弟子此时的脸色都不是很好，额角也都出现了细汗，甚至在这名弟子跌倒下，有几人直接坐在了地上，大口的喝着水吃着干肉，连续奔跑了一天，这些弟子的体力吃不消了。

    现在黄昏已经落下，发生这种情况，想住宿已经不可能了，第一天下山，就是要在荒野之中过夜，这可不是一个好兆头。

    “好了，大家不用赶路了，今晚就在这里过夜吧，我一时失意，没有将你们实力做细分，这是我的失职，今晚都好好的休息一晚，明天继续赶路。”

    清山知道这路是走不下去了，他下山时，是将自己的飞行速度始终稳定在武者境界上，带出来的五十几人虽然全部是修为在武者境上，但连续一天的奔跑，正常武者都是受不了的，除非八星，九星以上的武者，但这样的武者，在五十几人中，只占了十几个。

    挑选前往万兽山的弟子中，实力是一方面，天赋也是一方面，如果全部要找武者九星的人去万兽山，永生门是能找出来四、五十个，但有一些的年龄已经到了暮年，那样已经失去了活力，这一次万兽山历练，永生山所挑选的五十多人，全部未满二十岁，结合它们的天赋与修为才筛选出来的。

    “师妹，你放心，你师兄在，你就安心的睡觉吧，师兄会守夜照顾你的。”

    有一些弟子见自己的机会来了，一个个都围了几位女弟子面前，都在示忠心，希望可以利用这次的机会，给她们留下一个好的印象。

    只不过夜幕刚临，就是几声狼嚎叫起，刚刚还信誓旦旦说要保护女弟子的几名男子，在听到狼嚎响起间，一个个的身体竟然在打颤，女弟子们就更不用说了，她们虽然是永生门的弟子，但却从来没有在荒野山林中露宿过，这还是第一次，所以难免有些胆小的不适应。

    “有东西吃了！”

    辰昊一蹦三丈高，本来无聊在啃干肉的他，在听到这几声狼嚎下，他眼中突然放光，与其它弟子的恐惧不同，他竟然斗志昂扬的一跳而起，也不跟清山打个招呼，身影钻进前方黑林中，就是消失不见了！

    “嗷……呜。”

    辰昊刚钻进林子中不久，便是有疯狂的狼嚎声响起，只不过这时响起的狼嚎声，明显的与刚刚不同，一道道血腥味弥漫而起，永生门的弟子一个个眼神吃惊的盯着前方林子，因为是晚上的原因，并看不清林子中的景象，但在月光的照耀下，辰昊那帅气的身姿走出了林子，同时在他的手下，还拖着三头野狼！

    这些野狼只不过是一阶妖兽罢了，在场的任何一个都有斩杀的力量，大家之所以出现恐惧，是因为这里的气氛怪怪的，荒山野林的，一般照长辈所讲，肯定会有强大的妖兽出没在夜晚，正是因为如此，一些弟子才害怕。

    “辰昊，你是要烤狼肉吃吗！”

    灵曦好像明白了辰昊的意图，她轻蹦之下，瞬间出现在了辰昊的面前，自从上次下山追杀七夜魔君尝到辰昊的手艺后，灵曦可是一直念念不忘的，眼见辰昊再次准备大展身手烤肉，她小嘴瞬间馋了起来。

    所有弟子这时都将眼光向辰昊看了过来，在场的人中，哪一个不是娇生惯养的公子小姐，烤肉这种艺术活，它们是不会的，就算有个别的会，也是烤的极难吃，但现在灵曦女神竟然露出这样的神情，一个个男弟子都暗恨自己怎么就不学个烧烤手艺呢。

    “小馋猫，一边呆着，看哥大展身手，烤好第一个给我家灵曦吃。”

    辰昊极不要脸，灵曦怎么就成他家的了，对于辰昊的无赖，反正灵曦是习惯了，若是在以往，她肯定已经举剑相迎了，但和辰昊接触了这么久，她现在面对辰昊的调戏，只是脸红了红，也并没有其它的举动。

    一众男弟子此时的心好像碎了，在辰昊的无耻之下，灵曦竟然没有反驳，这要伤了多少男弟子的心啊，瞬间，辰昊被一双双怨恨的眼神盯上，如果不是顾忌着清山长老在场，辰昊可能要陨落于这荒山野林中了。

    辰昊无视一众人的眼神，他一翻手，狼皮便是生生的被辰昊给扒去，这一血腥的一幕，瞬间引起几十人的呕吐，包括灵曦在场，她捂着小嘴，将头别了过去，全场的女弟子中，只有千紫眼神平静的盯着辰昊，这一幕在她的眼中，仿佛习以为常。

    辰昊手法很老练，仿佛这种事经常干一般，三头野狼在他的扒皮下，很快就变成了肉狼，随手一扔，辰昊将三只被扒好皮的野狼就往一块坐满七人的大石上扔去，那七位男子在看到滴着血的肉狼扔过去间，一个个吓的连滚带爬的离开了大石。

    不偏不倚，三只野狼被扔在了大石上，辰昊这次准备玩个新手艺，就是用大石烤狼。

    在所有人好奇的目光下，不知辰昊玩的这是哪一出，清山长老也是睁开了眼睛，他虽然猜到了辰昊想要干什么，但亲眼看看，在这个冷漠的夜晚，可能不会那么无聊。

    辰昊在将三只野狼扔了过去后，也不管那七人在跳脚的骂他，他几个步伐就是走到了大石前，他伸出双手按在大石上，在星月满天的美景下，辰昊的双手突然燃烧起了火焰，他是火属性武魂，将火外放，这并不算什么奇景。

    “切，故弄玄虚，我的火如果放出来，可比他大的多。”

    有人不屑辰昊的装逼，他也想博来师妹们的爱慕眼光，这是一种羡慕嫉妒恨心理，正常在场的男弟子，现在都生有这种心理，因为在火焰的衬托下，辰昊此时真的很有吸引力。