
    “杂毛鸟，你知道万年人参在什么地方吗？”

    五十天左右的时间已经过去，辰昊在这五十天的时间中，发生了天翻地覆的变化，但他却没用师门交待给自己的任务，那永生塔，他是无论如何也要在进一次的，因为永生术他已经习得一篇，仅仅是一篇化仙，就让他战力翻了一倍，若是习得完整的永生术，那同阶中，还有谁能是他敌手？

    “万年人参！”

    杂毛鸟皱着鸟眉，这东东按理说，万兽山肯定有，但他的准确位置，若硬是要杂毛鸟说，他还真不知道。

    辰昊见杂毛鸟久久无语，看来他也是不知道万年人参长生何处。

    “哎呀，小子，那万年人参虽然珍贵，但与万兽山其它的一些逆天机缘比起来，那完全就没有什么价值，别放在心上啦，距离兽潮还有一点时间，我们应该将精力放在寻获更多机缘的身上。”

    杂毛鸟在给辰昊灌输正确的思想，这点不用杂毛鸟来教，辰昊也知道该怎么干，但是永生塔他非进不可，而且万年人参是续命的良药，想必永生门允出如此诱惑的条件，是想给某人续命吧？

    “吼……人族，找到你了，受死。”

    突然一声虎啸震起，辰昊与杂毛鸟坐在一起商量\一\本\读\小说接下来要走的路，却是商量到一半间，小白虎杀了出来！

    一头纯白老虎出现，他周身完美无瑕，虎纹都是白色的，这就是纯血，虎身之上没有一点其它杂质，相比较前几次见面，白虎身上的纯血气息更加强大了！

    “又是你？”

    辰昊站起，他目光直视白虎，见到小白虎没有转身就跑，这倒是让小白虎诧异了一下，不过这样正好，那头鸟今天也在，这样的话，他就可以完全施展手脚，斩杀这一人一鸟了。

    “被拍晕了二次，还敢来？这虎是傻缺吗？”

    杂毛鸟虽然是杂血妖兽，但他却是一点都不惧纯血白虎，纯血白虎震动周身纯血气息，一般妖兽在他的纯血气息下，是会被镇压的，但在杂毛鸟的面前，这纯血虎气竟然对他一点用都没有！

    “卑鄙的人族，勾结杂鸟偷袭于我二次，我人仆也因你们而死，这笔帐，唯有血债血偿，不然难消我白虎心头之恨，我要将你们一人一鸟的血与肉生生吃食。”

    白虎低吼，他口吐血腥之语，若是一般人遇到白虎，估计早就被吓尿了，只不过，辰昊与白虎也算见过几次了，更是有二场胜绩，白虎虽然又强大了几分，但辰昊与杂毛鸟就没有成长吗？

    “偷袭？笑话，白虎，若不是你修为压制于我，你我同阶境界，我一只手便可镇杀你。”

    辰昊狂妄，气势冲天，竟镇压白虎而去！

    “蝼蚁，你狂妄。”

    白虎怒了，若是人族强者对他这般，他也就忍了，但辰昊明明只是一尊九星武者，他乃三阶纯血，这等级完全不是在一个级别上，一般来说，就算是普通的三阶妖兽，想要斩杀一尊武者，那都是轻而易举的事情，更何况是纯血呢！

    “杂毛鸟，虐虎怎么样？”

    辰昊眼角微移，将目光看向杂毛鸟，就如白虎说的，他一个武者怎么可能会是三阶纯血的对手，所以他想与杂毛鸟联手，如果加上杂毛鸟的话，那放倒白虎，应该不是什么难事。

    “切，大爷才没那功夫陪你们打呢，有什么好处吗？有肉吃还是有天材地宝？”

    杂毛鸟最近很是憋屈，明明他出力不少，但每次的好处，都没有他的份，猴儿酒他可是惦记很久了，但一滴他都没有喝到，这让杂毛鸟如何不生怨气呢？

    “别异想天开了，就算你们一人一鸟联手，今天我白虎也要镇杀了你们。”

    白虎可不管杂毛鸟与辰昊之间的小恩怨，他直接跃起虎身，上来便是虎跳杀，上一次被白虎追杀，辰昊差点死在这招之下，纵然是现在.强大了，但辰昊还是不敢硬接，如影随行施展出来，辰昊的身影化为残影消失在原地，白虎一爪跳杀而空。

    “擦，白虎，你找虐？”

    白虎一记跳杀扑空并没有完，反而是顺着杂毛鸟的鸟头，便是一记虎尾抽下，这一尾抽的太过突然，杂毛鸟直接祭出了黑锅，被抽爆鸟头的一幕并没有出现，但纯血的力量是异常可怕的，纵然是接下了白虎的一尾，杂毛鸟也是被抽飞了几十丈，砸落上一块大石上。

    “那是什么法宝，竟然如此之强！”

    小白虎眼中闪烁异光，他对杂毛鸟的黑锅上了心，他想得到杂毛鸟的黑锅。

    “破天神拳。”

    辰昊找到机会，一拳轰杀白虎而去，他的修为虽然与白虎相差甚远，但如果白虎就这样硬挨他一拳，那估计也不会平安无事吧？

    “白虎杀剑。”

    突然，白虎预感到危机，他防御已晚，直接吼了一声，七柄白色虎剑瞬息浮现，杀剑之力，直接将杀来的辰昊，给震飞了出去，.流血间，辰昊竟受了重伤！

    “擦，小白虎，你竟然将你族圣宝给带了出来！”

    杂毛鸟渊博，他好像认得白虎祭出的杀剑，那可是虎圣祭炼的十二柄白虎杀剑啊！

    “哼，竟然逼得我使出了底牌，那你们今天就全部要死。”

    白虎狂怒，震动一身虎气，七柄白虎杀剑也是腾空伴随他的虎身左右，一下召唤出七柄白虎杀剑，这是要完全斩了辰昊与杂毛鸟啊！

    “是圣兽白虎的杀剑吗？”

    辰昊咳血，他大意了，他没有想到小白虎竟然还留有如此后手，有七柄白虎杀剑伴身，辰昊想要虐小白虎，那明显是不可能了，甚至，他还有可能在这里，被小白虎用白虎杀剑给斩杀掉！

    “受死吧，天上地下再也没有人能救得了你了，白虎杀剑，给我镇杀。”

    白虎震动一身虎气，七柄白虎杀剑完全听从他的号令，在他的虎念下，七柄白虎杀剑当空斩下，就是一柄都恐怖万分了，这一下七柄斩下，辰昊就是有七条命，也不够死的啊。

    生死关头，小石头突然异起，辰昊已经要祭出黑天神剑了。

    “我打……肉肉，小石头偶要吃肉肉。”

    白虎的虎身意外被击飞，同时，辰昊也是祭出了黑天神剑，同为圣宝，辰昊手持黑天神剑，眼神异光璀璨耀起，一剑斩下间，天地失色，一道毁天灭地的力量被斩出，辰昊的.狂飞，火焰之血洒落在天地。

    “快走。”

    杂毛鸟冲天而起，一鸟爪抓起地上黑暗虚弱的小石头，然后另一爪拎起辰昊便是狂飞而去，七柄白虎杀剑追下，小白虎尾随，他今天是动了真正的杀心，白虎一族底蕴杀剑已经祭出，若是不见血，他白虎一族威望何在？

    辰昊终还是败了，不过他的败是完全在意料之中，他与白虎的对决，就好像一尊武者对战一尊武师，双方都是绝世天才，那胜负完全是不用考虑的。

    山河在倒转，鲜血在飞溅，白虎追杀辰昊而下，一路上，遇到了不少妖兽还有人族，但无一例外，无论是人族还是妖兽，只要是拦他白虎路的，他虎身四周伴随的七柄白虎杀剑，都是出剑无情的斩杀，一路杀下，白虎凶威慑动了万兽山！

    “是谁，到底是谁，谁给人族惹了如此大的麻烦，一头暴走的纯血白虎，连族中底蕴圣宝都祭了出来，这是要掀起血腥之战啊！”

    有人族强者狂吼，他不想想如何斩了这头白虎，反而是在骂激起白虎的人，这还是同族吗？

    好在辰昊没有听到，不然的话，这尊强者的生命也该走到尽头了，但人族中，有这尊强者想法的并不仅仅是他一人，很多怕死之人都怒了起来，而发怒的对象竟然不是白虎，而是惹了白虎的人！

    “擦，这头白虎真的疯了，若是就这样追下来，我老鸟最终肯定会被他斩杀的，不行，得想个办法才行。”

    辰昊此时的血已经快要流干了，小石头的气息也是万分微弱，刚刚的那一砸，虽然砸中了白虎，但白虎的七柄杀剑可不是祭出来玩的，虽然镇杀辰昊而去了，但散发的杀气，也是足可震伤小石头的。

    “咦，那里有个山谷，落下去看看。”

    杂毛鸟突然看见了身下有处山谷，他只是犹豫了瞬息，便马上做了决定，再这样飞下去，他的体力终会耗尽，到时，不用白虎出手，哪怕是一些一阶妖兽，小小武徒都能斩了他们，虽然知晓白虎在后面追着，但杂毛鸟落下的这处山谷，好像有些不同，至于是哪里不同，他杂毛鸟，就不知道了。

    “好强大的气息，这里是！”

    白虎突然止步，站在谷外，他迟迟不肯入内，伴随虎体的七柄白虎杀剑，到了这里，也是被白虎收进了虎体中，祭出白虎杀剑也是消耗体力的，若不是战斗，还是别祭出的好。

    “魔蛛谷！”

    九头狮子突然出现，他是感应到了白虎的杀气，追过来的，刚好看到杂毛鸟载着辰昊落下魔蛛谷一幕，到了这里，他就没有隐藏的必要了。