
    百花宫二位仙子急了，脸色开始发清，若是她们再敢踏下一步的话，那她们二女的美貌将会瞬间化为一堆红粉骷髅，神蛋虽宝，但若没了命，什么都没了。

    尸宗强者阴笑，慢步走向百花宫的二位仙子，眼下的局势已经注定了，羽王族的少年虽然只是轻伤，但在知晓对方七位的真实身份后，并不敢冒然出手。

    银巨人被困，若非如此，凭他一族的火爆脾气，对方估计就是真的大武师，他都敢出手吧。

    “杂毛鸟，该你上场了，去风骚吧。”

    杂毛鸟屁股撅的老高，他在分析眼前的局势，有封印者在场，他并不敢明面出现，但不想，就在他思考如何抢蛋的时候，辰昊一脚踹了过来，杂毛鸟一声鸟骂狂起，他的鸟身已经出现在了所有人的视线中。

    “误会，误会，大爷路过罢了，你们继续，你们继续。”

    杂毛鸟极度没种，被辰昊一脚踹了出去时，瞬间便是怕死的解释了起来，若是一尊封印者，杂毛鸟可能无惧，但一下七尊，就算他有黑砖在手，也一下拍不死七个啊。

    “咦，杂色毛的鸟，刚好缺一只飞行宠物，就你吧。”

    七尊尸宗封印中有强者看上了杂毛鸟，竟然要捉他为坐骑！

    =一=本=读=小说

    “我xx你全家，小老儿，大爷英俊潇洒，非大帝不可骑，你算哪根葱啊，也不撒泡尿吓吓自己，那又老又丑又没有实力，我呸，去你妈的。”

    杂毛鸟的嘴巴极不干净，纵然面对七尊借尸还魂的强者，他也是改不了自己臭嘴的毛病，这一下可逗乐了躲在大石后的辰昊了。

    九头狮子被他与杂毛鸟拖在这里，此时辰昊正坐在九头狮子的头上呢。杂毛鸟的一砖能砸晕九头狮子多久辰昊不知道，但竟然晕了，有这么舒服的妖兽不坐一坐，那就太对不起自己了。

    “你找死。”

    尸宗的强者哪个不是高傲自大，现在竟然被一只二阶妖兽，指着鼻子骂全家，就算心性再好的人，遇到杂毛鸟也要跳脚，何况尸宗中人，本来脾气就不好呢。

    “尸解手。”

    被杂毛鸟惹怒的尸宗强者瞬间出手，他的手与常人的手不同，竟是灰色的手！

    “我靠，竟然用毒，我煽。”

    杂毛鸟知道对方不简单，他用鸟翅煽起旁边一块大石，大石便是朝着尸宗强者砸去。

    “轰。”大石在砸到尸宗强者身体时，借尸还魂的老者身影片刻都没有停留，大石直接在他的拳下爆炸，身影急飞攻向杂毛鸟。

    “哎呀，妈啊，太强大了，跑啊。”

    杂毛鸟的出场就仿佛是在为缓解现场紧张的气氛似的，自他出场后，戏剧一幕幕上演，现在更是有人在旁喊起了加油，杂毛鸟在带着尸宗强者奔跑。

    一只鸟疯狂奔跑的一幕，可是极有看头的，那一夜，辰昊死追着杂毛鸟，他倒是没有感觉到什么，但今天看着杂毛鸟被别人追，这一幕，太好玩了。

    “够了，你们二个也去，斩了这头杂毛鸟。”

    七尊尸宗强者，以灰色衣服的这名老者为首，他有些看不下去了，若是在这样闹下去，引发其它势力的封印者过来，那就完蛋了。

    封印者也是有修为限定的，若修为超脱了武王，便不可能封印修为在武者境了，最多封印在武师境，所以万兽山中，最强的封印者，应该就是武王。

    “我艹，这不科学，你们以三敌一。”

    杂毛鸟急了，若是一、二个，他还能带着玩玩，但一下出现三个，他还真的没辙，他没有辰昊那变态的战力，他最多是心眼多点，嘴巴臭点，若是遇到真正的战斗时，他真的起不到什么作用。

    “小子，你再不出手，老鸟我这条命就要死了啊，你快出来啊。”

    杂毛鸟被逼死局，他要将辰昊也给拖下水，如果那变态小子出现的话，或许眼前形势会有所改观。

    “还有人！在那里。”

    尸宗强者眼神一凝，手中一团土属性的力量直接扔向辰昊躲身的大石上，大石瞬间碎裂崩炸，辰昊的身影出现在大石崩碎之后，同时在他的脚下，九头狮子竟然躺在那里！

    “天啊，是他，是败了九头狮子的那个人族少年，他竟然再次将九头狮子镇压在脚下了，他到底有多么的强大啊！”

    有人认出了辰昊，疯狂大吼下，道出了辰昊的老底，一众人听到这句吼叫，一道道目光都瞬间死死盯在辰昊的身上，羽王族、银巨人、百花宫二位仙子、尸宗七位封印者，还有零零散散的人群，辰昊的出现，瞬间成为了全场的焦点。

    “小贼，是你！”

    百花宫二位仙子在看见辰昊的瞬间，眉头便是皱了下来，想起那天在河边那羞人的一幕，二女就想斩了辰昊，挖了他的眼珠子，一世清白毁于辰昊眼中，她们怎能不怒。

    “嗨，二位姐姐好啊，真是有缘，我们又见面了。”

    辰昊极为不要脸，他明明看出了二女的眼中怒火，却是假装没有看到，反而热情的打着招呼，他不知道，他的这个举动，让二女更加的愤怒了。

    “好强大的.，你是武体武者！”

    尸宗强者眼光毒辣，明明还没有交手，竟是一眼看破了辰昊的.秘密，这让辰昊瞬间警剔了起来。

    “接我一拳。”

    尸宗强者说出手便出手，拳中隐藏着灰色气流，辰昊感应到.一丝丝寒冷，但他无惧，一团火焰狂然升起，一拳砸下，尸宗强者竟被砸飞七八米远，借尸还魂的强者，竟然在战力上，生生的输给了后辈！

    “大哥……”六位尸宗强者见老者被轰飞，瞬间十分吃惊，竟然一时间，六人都露出贪婪的目光盯向辰昊，也没人去注意自己大哥的伤势。

    “噗……”尸宗强者咳了一口血，但他脸面之上此时却满是笑意，竟然没有丝毫的痛苦脸色，这是被打傻了的节奏吗？

    “武体，没有错，我不会感觉错，这血气，这力道，这感觉，你竟然将武体已经修炼到了这种程度，明明才武者境的修为，武体强度却是已经达到了武师境，这是惊艳武体啊。”

    尸宗强者狂吼，口水都因为激动的神情满天喷溅了起来，仿佛发现一尊武体，对于他们来说，比那颗神蛋还要有价值！

    “兄弟们，活捉他，一定不要伤着他，将他带回尸宗，将有大用处。”

    尸宗强者瞬间分开，辰昊被七人包围，七人产生压力让辰昊的武体受到压迫，他眼神瞬间也是认真了起来，准备一战。

    “化骨手。”

    七人异口同声，同时伸出那灰色没有人气的手，辰昊四周退路被封，面对七尊九星武者的联手轰杀，哪怕就是一尊武师，都不一定能接下吧，何况对方还是七尊借尸还魂的封印者，实力远超一般九星武者。

    “小心，若是被化骨手拍中，那一身骨头会在瞬间软化，尸宗专为收集强者尸体自用或贩卖为生，若你的.被他们得到，不是被洗脑就是被卖掉，到时你就彻底完了。”

    百花宫二位仙子突然开口，辰昊的战力她们是有目共睹的，现在唯一的赌注只能压在辰昊身上了，若是他败了，她们二人或许不会死，但神蛋就保不住了，所以无论出于哪点方面，她们都有必要提醒一下辰昊。

    “哼，小小尸气罢了，看我如果将这一群老尸怪给揍趴下。”

    辰昊嘴角冷笑，他面对尸宗七位强者的围攻，竟然没有一丝的惧意，杂毛鸟在看到辰昊如此淡定的神情之下，他却心惊了，他承认自己还是小看辰昊了，他鸟爪中的黑砖缩了缩，好像不用他搞偷袭了。

    “破天神拳。”仿若一尊武神临世，一拳从苍穹上砸向天地山河，有鬼神嚎哭，有万灵惊颤，火焰燃起间，天地仿佛在这一拳下，被焚烧待尽。

    七位尸宗强者用化骨手攻向辰昊间，辰昊神态宛如神明不躲不闪的，在.被拍中的瞬间，他的破天神拳也是狂砸而出，地面崩解，石土溅飞，七道身影自辰昊的中心瞬间飞出，重砸地面，七人一同咳血，受了重伤！

    “你的火！”

    七位尸宗强者一同眼神恐惧震惊起来，在刚刚的瞬间，七人仿佛看到了武神持天地神火降世一般，那种感觉真的太可怕了，竟然发生在这样的一个少年身上！

    “哼，怎样，说把你们揍趴下，就一定能揍趴下吧。”

    辰昊嘴角冷笑，他眼神浮现一圈杀意，尸宗这样的存在，他在北星院的学楼中有看到过点点了解，通过刚刚二位百花宫仙子所诉，尸宗这种存在，若是遇之，不结仇还好，一旦结仇了，必须斩草除根。

    “这小子的武魂竟然能焚尽尸气！而且在那一层黄色火焰的深处，火焰颜色怎么有种红火的火焰，莫非是我看花眼了？”

    杂毛鸟眼神闪烁着道道精光，辰昊身上的秘密，越来越让这头杂毛鸟上心了。