
    月伴夜色，在风娘被安葬后，时间已经入了夜，在城主府中，风月带着辰昊往他的城府走去，辰昊跟在后面，风月城主什么也不说，他此时身上还有伤，虽然有丹药的疗伤，但被黑甲男子的一矛震飞，风月城主想要恢复，没个十天半月是不可能恢复的。

    一路上，有不少站岗士兵，这些兵都是守护在城主府，这里可是风月城的底蕴之地，虽然有风月城主坐镇，但一些兵马安插在这里，也是必须需要的。

    “城主大人，你没有事吧！”

    一名士兵上前，恭敬的跪拜在风月面前，向他行礼。

    “小队长，没事，死不了，今夜不要让任何人打扰我，好好镇守城主府。”

    风月为人低调，无论是对待平凡百姓还是自己的兵，他都很是温情，当然，如果对方犯了错，他发起怒来，也不是开玩笑的。

    “属下领命。”

    小队一抱拳，身子便是退到了一旁，为风月城主让开了一条路，在风月城主身后，辰昊与那名小队长对视了一眼，辰昊认得这位小队长，这正不是那天进城时候遇到的那名小队长吗，辰昊在刚刚还冲着他笑了一下。

    “队长，就是这个少年救下了风月城吗？”

    就在风+一+本+读+小说月还着辰昊刚刚离去不远时，一名巡逻的兵忍不住上前问了一下，他们在城主府中，外面的事多少是有所耳闻的，但并没有亲眼所见，所以他们现在一个个的神情都比较好奇。

    “应该是的……”

    小队长眼神露出迷茫之意，本当初认为必死的年轻人，现在却是救下了风月城，而且他的到来，还引发了一连大案，他到底是什么人？

    “到了。”

    风月终于开口对辰昊说话了，此时二人站在一个匠房前，旁边有斑迹的山石，在山石之上刻着禁地二字，但辰昊一眼看过去，这附近并没有什么奇特的，唯一能引起他注意的便是大门之上由石铁建筑的一个匠字，如果没有意外，这里应该是匠房。

    那一个沉沉大大的匠字雕刻在房门之上，平添几缕沉重之感在此房中，辰昊不解，风月为什么把他带到这里，难不成，他要送自己宝剑，宝甲！

    风月上前一步，他将手安放在房门的匠字之上，这门没有锁，怎么打开的辰昊开始倒是没有注意，但随着风月的举动，辰昊震惊了。

    夜空下，一道风力点点弥漫而开，辰昊可以明显的感觉到空间中有一丝风力的气息出现，但这道气息仅仅一闪而过，这时门突然吱呀的一声开了，不用想，这个匠门打开的方式，是需要风的力量才可打开，仅仅一个门，就搞的如此神秘，这里面会有什么宝贝呢？

    风月在打开匠门后，便是一脚踏了进去，也没有招呼辰昊，不过辰昊也不是笨蛋，风月能把他带到这里，意思已经很明显了，就是想带他来匠房，并不需要风月的召唤，辰昊也是几步尾上，便进了匠房。

    “这里是我最喜欢的地方，也是我愿意呆一生的地方，我是一名匠师，你可知道，我这一身本领，在哪学的？”

    风月城主走进匠房后，便是站在了他最宝贵的炉子边，他想要炼制兵器，宝甲，全要依靠这个炉子，这个炉子在辰昊的眼中非常的大，与整个房间是连体的，竟然占了整个房间三分之一的地盘！

    “不对。”辰昊心惊，匠师不是只有火属性武魂者才可锻兵吗？他风月明明是风属性武魂，他是怎么可能炼兵的，而且这个炉子中，完全没有一丝的火气，一般炼丹师或者匠师，在炼制之后，虽然炉中的火熄了，但里面的火气却是不可能清除掉，除非长久不炼兵，但明显的，风月在前不久刚刚才锻出来一把剑。

    “嘿嘿，不用觉得奇怪，这事被谁看见都会惊讶的，不过我风家世代传承的风铸术，也是因为风铸术，我风家惨遭强者灭门，最后只剩我妹妹还有风管事三人逃了出来，而风铸术早被我父亲烧毁，现在整个焚天大陆，估计只有我一尊风武魂拥有者可以炼兵吧。”

    风月吐露一则天秘，辰昊的脑海嗡鸣，风武魂强者竟然可以炼兵，这是打破焚天大陆平衡的秘密啊，自古以来，历史中好像没有记载过这么神奇的事情吧，如果没有火，兵器的原材料如何融化！

    “不用震惊，真正的焚天大陆，并非你能想象的，我们现在所扮演的角色，只是焚天大陆的一只不起眼的蝼蚁，很多秘辛都被历史给磨灭了，其实天地间，打破平衡的事情，还是有很多的。”

    风月好像知道很多，他在给辰昊讲一些他所没有的知识，这让辰昊受用很多。

    “辰昊，你是一名火武魂天才，心性极强，这点非常适合炼兵，不过炼兵一途太过艰难，你本就是炼体武者，我锤炼一柄兵器给你看过之后，你再决定要不要学。”

    风月说炼便炼，开炉间，他的双手之上便是浮现了二圈风力，辰昊没有想到事情来的如此突破，风月竟然想教他炼兵！

    “风月大哥，炼兵一事还是晚些再说吧，你可是有伤在身，不遗……”

    辰昊明显的关心风月，想出言提醒对方有伤，就算要教辰昊炼兵，也得等伤好之后再说吧，这样的伤体炼兵，这不是找死吗？

    但辰昊的话在说到一半时，突然闭嘴被眼前的一幕给深深的震惊到了，在风月开炉炼兵时，他周身的元气竟然疯狂的燥动，辰昊盯着风月，在他的眼神中仿佛出现了一丝幻觉，风月这时候仿佛化为了天地的风一般，他在吸取天地元气疗伤！

    “风铸术，说白了，就是用暴风的力量在空间中产生摩擦，摩擦之时出现的那火焰将所要锤炼的兵器原材料给吹碎融化，从而捕捉到其中的剑气。”

    说到这里，风月明显的停顿了下来，他刚刚炼兵，用的材料，辰昊不知是什么，但想要炼出剑心，并不可能这么快，辰昊眼神死死的盯在风炉中，那小型暴风在炉中旋转，一道道暴风摩擦出来的火花被辰昊看在眼中，里面的几滴白银在被液化，几颗妖核在被暴风吹碎，一时间辰昊竟然看的出神了，他好像将自己的心神融入了暴风中，悟到了什么！

    “有了。”风月低吼一声，他徒手一伸，手抓进了风炉中，暴风在他的大手拍来间，瞬间崩灭，一道缕白的剑气被风月从暴风中抓出，在旁边石台上，早已经有一个疙瘩形状的黑铁摆在那里，风月一握手中剑气，一掌拍下间，那道缕白剑气竟然被打入了黑铁疙瘩中。

    “气已成形入了兵胎，接下来便是千锤百炼了。”

    风月一边炼兵恢复伤势，一边在讲解风铸术的奥秘，也不知辰昊有没有听进去，他现在的眼睛竟然是闭着的，是睡着了吗？

    “风暴锤。”风月也不管辰昊是不是睡着了，他左手按在黑铁疙瘩上镇压那道缕白剑气，一般在炉中炼化出来的剑气都有灵，如果不用力量镇压的话，会逃脱，然后散于天地力量，老练的风月，自然不可能发生这种失误。

    一柄完全由风暴所化的虚幻之锤出现在风月的右手之上，他狂握风暴锤，一锤砸下间，匠房中轰隆之声响起，辰昊的心脏在这一锤之下，仿佛化为了黑铁疙瘩一般，被风暴锤敲中，狠狠的颤抖了一下。

    “风铸术最高奥秘，便是以自身的力量化为锤打兵器的兵灵，我的风暴锤便是完全由我的力量所化，不动如风，动如暴锤。”

    一道接着一道的敲打声非常有节奏的在匠房中响起，辰昊的意识这个时候也是仿佛迷失在了无尽风中，耳边除了一声接着一声的风暴敲打声，其它的意识都失去了感应。

    “不动如风，动如暴锤，一柄兵器的成形需要经过材料的加工，妖核的加强，千锤百炼反复的敲打，我为武体，我的.如果比作兵器，宝甲，是否也能当成兵器一般敲打成长呢！”

    辰昊的意识中，一道道明悟的气息传出，原本风月只是想引领辰昊走向炼兵一路，却不想，意外的辰昊悟了.的千锤百炼！

    “我懂了，我终于悟了，若想修成大成武体，将.的力量达到乱古武帝的程度，就必须要把自己的.当成兵器一样日夜锤打，攻为兵器，守为宝甲，这不正是武体之奥秘吗！”

    辰昊瞬间睁开眼，他意识的风暴在他睁开眼睛的瞬间，便是散去了，一团火焰自他眼神中熊熊燃烧而起，一股强大的.气息弥漫整个匠房，变态的辰昊，竟然有样学样，他将自己的武魂，化为一柄小火锤，在异火与小火锤间来回转换。

    “叮……”整个世界仿佛安静了，武魂化为的小火锤在敲打上辰昊第一块肉骨时，突然崩解，化为异火原体回到了辰昊的意识海中，但被敲打的那一块肉骨，此时上面竟然发生了改变！