
    “好凶恶的气息！”

    辰昊刚刚走进凶龙之地，便是被满天的凶恶气息给包裹，这些凶恶气息并没有伤害，只是能令人心悸，这不，在辰昊刚刚走进凶龙之地时，已经有一些胆小之人，在滚爬着要离开此地了，凶龙的气息，他们承受不了。

    “凶龙呢？”

    有人低吼，他们进来是为寻重伤的凶龙，但在进入凶龙之地时，发现并没有凶龙的踪迹，不过这里有一头凶龙倒是真的，因为满天的凶龙气息假不了。

    “逗比，还想找凶龙？小子，别浪费时间，找到龙之果，我们马上撤。”

    杂毛鸟可知道凶龙并没有受伤，这一切都是捏造出来的，知道真相的他，马上便是开始寻找起了龙之果，这龙之果，琼瑶公主并不知道在哪，只是知道在凶龙之地，但凶龙之地虽然不大，但也不小，想在这里找什么的话，还是有点困难的。

    “龙血草！天啊，竟然是染过龙血的草，吃了定会增加功力的。”

    有人发现龙血草，狂吼一声，便是招来了杀心之祸。

    此人太过招谣了，在凶龙之地，得到机缘竟然敢吼出来，这不明摆着找死吗？

    有人尝到了甜头，更是不愿离去了，原本聚集在一起的人=一=本=读=小说群，也是慢慢散开，它们想要寻获机缘，至于那些纯血，早都一个个离去了。

    辰昊与杂毛鸟它们并没有分散开来，凶龙之地凶险万分，它们宁愿寻找龙之果的速度放慢一点，也不能分散力量，不然如果被几头纯血围攻的话，那真的无力回天了，龙之果还没有找到，就要陨落在这里了。

    辰昊与人族公主就是在惊艳，也只不过是一尊武者，并没有突破到武师，但在这里的妖兽，却有很多三阶的存在，哪怕面对一头，压力都是大如天，就比如白虎，如果是辰昊或许人族公主单独遇上，可能会被白虎斩于七柄杀剑下。

    它们是在以身犯险，只为寻找龙之果。

    但奈何，他们这里的组合太过招谣了，哪怕是有意小心翼翼的寻找龙之果，还是被人发现了，甚至惊动了一尊半血暴猿！

    “人族，果然是你！”

    暴猿惊吼，没有想到会在这里遇到辰昊，真是天助他也，仿佛已经忘了辰昊的战力，暴猿抡动巨大的拳头，便是一拳砸向辰昊等人。

    辰昊不躲不闪，.武血狂飙，他凝气提拳，竟然以拳回之！

    人族狂惊，竟然有人以.硬撼妖兽，而且还是一尊暴猿，此人脑袋坏了吗？

    “轰。”

    一声巨响响起，辰昊被暴猿一拳砸入地底，那里出现一个大坑，而暴猿的七丈猿体竟然被辰昊一拳砸飞了出去！

    这一幕太过震撼，很多人的脑袋已经短路，停止了思考，辰昊他竟然真的用人族之身，撼动了半血暴猿！

    传闻没有错，人族今世真的出了一尊绝世武体，是以修体之路成长的！

    “人族，你竟然真的来了，今天这里就是你的埋骨之地，天上地下，没有人救得了你。”

    通天妖蟒出现，他在附近寻找凶龙的踪迹，却不想凶龙还没有找到，竟是看到了辰昊，辰昊可是他的大敌，相比较，他宁愿不斩凶龙，也要斩了辰昊。

    “呯。”

    就在纯血通天妖蟒想要施展凶威时，一头杂毛鸟飞空，直接一砖拍下，黑砖与蛇头来了一个亲密的接触，一道巨大的闷哼声响起，他通天妖蟒竟然被杂毛鸟的一块黑砖摞倒了！

    倒吸冷气的声音响起，大家所知晓的只是辰昊身边跟着一头鸟，但关于这头鸟的事迹却是没有多少人知道，不过今天杂毛鸟当着所有人的面下黑砖，这让无数人大开了眼界，原来背后拍砖，还能拥有如此神通，杂毛鸟露了一手，竟然有人开始崇拜起了他！

    “傻货，当鸟爷不存在啊？”

    杂毛鸟用脚狠狠的踩了二下通天妖蟒，他太过大意了，眼中只有辰昊，竟然忽略了杂毛鸟，吃这样的大亏，也是他掉以轻心自找的。

    “哥哥，走，那里有好吃哒。”

    小石头一直在辰昊的怀里感应，就在杂毛鸟一砖摞倒了通天妖蟒时，小石头也是报来的喜讯，他好像感应到了什么。

    辰昊暗喜，每当小石头说有好吃哒的时候，那肯定有好东西出现，是龙之果吗？

    “杂毛鸟，走。”

    在魔蝶载着人族公主飞行起时，辰昊也是纵身一跃跳上了杂毛鸟的鸟身，二尊人族天才各乘一宠离去，惊艳的风姿留给了众人，但它们却忘了，还有一尊暴猿的存在呢。

    “吼，人族，我暴猿不斩你，誓不化纯血。”

    暴猿狂吼，他面子已经彻底的丢失了，他凶目一横，眼下的这些人族，却是成了他发泄的人，辰昊他是打不过，但是这些蝼蚁，他随便动动身体，都能斩杀一大片。

    这才刚进入凶龙之地，凶龙还没有出现，便是引发了血案，血流一方，凶龙之地到底会流血到什么程度，没有人敢想象。

    “小石头，能感应到准确方位吗？”

    辰昊暗急，在寻龙之果间，他已经被二头纯血盯上了，此时正跟在他身后追杀呢，那分别是邹狗还有白虎。

    如果只是一头邹狗的话，辰昊完全不放在心上，他配合杂毛鸟就能干掉，但加上一头白虎，那七柄白虎杀剑可是异常恐怕，还好白虎没有能力召唤出来十二柄，不然秒杀辰昊，是瞬息功夫罢了。

    凶龙之地不大也不小，杂毛鸟顺着小石头的指示带着魔蝶只是展翅飞行了数百息时间左右，但仅仅数百息的时间，也是招惹到了二头纯血，这二头纯血可都是三阶，在几人中，唯有杂毛鸟是三阶妖兽，其它的不是二阶妖兽就是武者，还有一块无阶的神石。

    “老鸟，飞下去，那块红色的大石看没有没有，龙之果就在上面。”

    小石头这次并没有贪吃，因为他知道什么该吃什么不该吃，纵然他想吃，他也只有忍着。

    顺着小石头的意思，杂毛鸟俯空飞下，鸟爪伸出时，便是一把拽下了生长在红色石头上的一株果实。

    龙之果到手，辰昊看了一眼后面的二头纯血，他用隔空吸物的神技，直接将龙之果给了琼瑶公主，辰昊仇家很多，龙之果在他身上不安全，还是给琼瑶比较好点。

    琼瑶拿到龙之果，她欣喜若狂，想不到这么容易就得到了龙之果，这是一株红色的果实，与一般果实无异，只不过是红色的。

    其实她并不认识龙之果，但小石头的话，她信，他说是龙之果，就肯定是，而且龙之果上面散发着点点的龙气，她手中捧的定是龙之果，无差了。

    “吼……吼。”

    就在龙之果刚刚到手间，突然凶龙之地响起一声声的龙吟，龙吟之声震慑天地，杂毛鸟与魔蝶在强大的龙威之下，竟然陨空而下，直接连带着公主与辰昊重重的砸在了地上，这道龙威实在是太过强大了！

    “不好，哥哥，那块红色的石头是凶龙，快跑啊。”

    小石头身体再次颤抖了起来，这代表着有一尊超级恐怖的存在苏醒了，他是想跑，但龙威却是镇压了他，他的身体竟然动不了了。

    不仅仅是他，连追来的二头纯血，都是在这股龙威之下，被镇压的趴在了地上，纯血虽强，但在绝对力量面前，也还是嫩了点。

    “吼……谁，是谁夺了本龙的果实，我要吃了你。”

    凶龙狂吼，声震虚空，原来龙之果是长在凶龙身上的，那是他吸天地之元气凝成的果实，本来是要自己吃的，却被杂毛鸟一下拔走了，导致凶龙提前苏醒，一场灾难即将发生。

    “擦，玩大了，龙之果竟然是凶龙所酝之果，如果早知道的话，老鸟我肯定不会这么手溅。”

    杂毛鸟在后悔，这龙之果可是他摘的，凶龙醒来，第一个要找麻烦的人，肯定是他。

    琼瑶公主后退半步，龙之果被她收进武戒中封印，尽量不让凶龙感知到。

    “轰~轰。”

    凶龙苏醒，他拥有十丈龙身，肤呈血色，无尽凶威在他苏醒间弥漫天地镇压众生灵。

    一些距离较远的纯血，在这时都感应到了一股无与伦比的气息出现，它们想退，却发现身体在这道凶息，动弹不得了！

    “好，好得很啊，竟然这么多生灵打起了我龙之果的主意，那我凶龙如果没有什么表示的话，你们还真当我这凶龙之地，是什么善地了！”

    凶龙狂吟，他语震八方，整个凶龙之地，都弥漫起他的凶龙之息，同样他的声音也是震响在凶龙之地，无数生灵震呼，莫非有人已经得到了龙之果，所以才让凶龙如此的愤怒，但不是说他已经重伤了吗？为何如此强大！

    龙目睁开，有如一轮血石悬挂虚空一般，凶龙的龙体乃是红色的，睁开龙眼间，他那二颗有如红宝石的龙眼很是璀璨，在辰昊盯上那道龙目时，他心神竟然在莫名的颤抖！