
    “丝。”

    一道轻丝白影划破昏暗的洞中天地，辰昊有感，黑天神剑一剑斩下，自他身前，一根粗大的白丝被斩断，这蛛丝竟然凝结成了根状，异常粗厚！

    “擦，黑蜘蛛！”

    杂毛鸟一蹦三丈高，仿佛被前面的一头黑蜘蛛出现给吓到了一般，他也是一头妖兽，按理说被同族吓成这样，是很丢人的，辰昊这个人族的，都还没有被吓到，他杂毛鸟却是先跳脚了起来，这让辰昊十分鄙视了几下杂毛鸟。

    “我想起来了，这里是魔蛛谷，一定是他，不会错的，三百万年前，统治万兽山的魔蛛，一定是他。”

    杂毛鸟疯言狂语了起来，神情好像异常的慌乱，不过从他的话中听出，这里貌似是个了不得的凶地，辰昊已经没有时间多问杂毛鸟什么了，黑蜘蛛这个时候已经攻了过来。

    他有八腿，奔跑起来间，速度宛如一道黑影，若不是辰昊瞳眼通灵，他还真看不清这只黑蜘蛛的行动速度。

    “小子，不要斩剑！”

    杂毛鸟看到辰昊要挥剑斩去这只黑蜘蛛时，他神情狂变，一巴掌便是拍趴了辰昊，然后拖着辰昊的.便是避开了黑蜘蛛的毒牙撕咬，一块小石被黑蜘蛛八腿镇压而下时，瞬间轰碎！

    [一^本^读^小说][]

    “杂毛鸟，你疯了，如果你不能给我一个合理的解释，我今天非要拿你祭剑。”

    辰昊狂怒，刚刚那一剑，若是辰昊斩出，黑蜘蛛必定被斩于剑下，但杂毛鸟却是仿佛吃错药了，竟然拦下了辰昊，莫非他看上人家这只黑蜘蛛了？

    “擦，小子，不懂就不要装懂，要听老人言，你还年幼，不知道的事情有很多，这只黑蜘蛛很不同，他是一只爆蛛，如果你刚刚一剑斩了他，我、小石，还有你，都会被他的爆炸而伤，就算不死，也得半残。”

    杂毛鸟怒指辰昊，口水飞溅，他的话，一时间竟然让辰昊安静了下来，如果真如杂毛鸟所说，那刚刚杂毛鸟的举动，是救了几人！

    “看我的，对付这种爆蛛，得有特定的方法才行，不然除非你的.修为强大到可以无视他的自爆。”

    杂毛鸟拍打鸟翅而起，这个时候黑蜘蛛的攻击也是再一次攻来了，他拥有八只腿，行动间速度如风，尤其是在这昏暗的洞中，更是看不清他的身影，但杂毛鸟愿意亲自出手，这说明杂毛鸟肯定有办法。

    “黑蜘蛛，快到锅里来。”

    杂毛鸟一拎锅，一句话吼下，震懵了辰昊，他杂毛鸟是不是真的傻了？明明现在气氛很是紧张，他却还有开玩笑的心情，这让辰昊很想上去就给杂毛鸟一剑，但接下来的一幕，却是让辰昊狂惊！

    “进锅吧，小样。”

    在黑蜘蛛俯冲而来间，杂毛鸟拎锅飞起间，一锅盖下，这只黑蜘蛛竟然被他盖在锅里了！

    “小子，还愣什么神啊，来烧啊。”

    杂毛鸟明显不好受，他的鸟身在黑蜘蛛的挣扎下，开始在颤抖，令辰昊震惊的是，黑蜘蛛明明有四丈左右大小，但为毛到了杂毛鸟的锅中，却是变小了！

    不过辰昊他虽然好奇，但手下火焰不慢，在杂毛鸟盖住黑蜘蛛之后，他便是跃空而起，几步行下，便是一掌打在了黑锅上，一道道火焰燃烧而起，昏暗的洞中，响起黑蜘蛛的嘶吟痛苦声。

    “呼，累死哥了，还好只是三阶的，若是来一头四阶黑蜘蛛，我老鸟就要隔屁了。”

    杂毛鸟一掀黑锅，里面的黑蜘蛛已经被烧成灰烬了，毛都没有留下一根，辰昊在刚刚可没有手软，他深知黑蜘蛛的强大，有机会可以燃死他，辰昊怎么可能留手。

    “啧~啧，可惜了，一顿美餐就这样被你们浪费了，呜呜，小石头好饿。”

    在辰昊与杂毛鸟刚刚战斗完后，小石头却是哭了起来，他竟然想吃这只黑蜘蛛，他不忌口，不犯恶心吗？

    “小石头，那东西不能吃，那东西很恶心的，你千万不要吃，不然晚上会做噩梦的。”

    辰昊想都不敢想，那么恶心的东西要怎么吃，他在教育着小石头，别看见什么都想着吃，不过小石头似懂非懂的答应了一声，也没有给辰昊一个准确的答案，他是真的饿了。

    “再走下去，会是条死路吗？”

    辰昊心惊，仅仅是一只黑蜘蛛，差点都把他们三人给拦了下来，如果继续深入，这在洞底尽头，会有什么在等待着他们呢？

    “吼。”

    虎啸杀音震响洞中，听音辨别，白虎距离辰昊他们并不远，听到这声虎啸，辰昊想要后退，趁白虎战斗时，往回退去，但在一道杀念横下间，辰昊打消了往回走的心态，白虎杀剑的气息辰昊太过熟悉了，虽然距离千米，但他能清晰的感觉到白虎杀剑上的那道恐怖杀念。

    “啊，啊，好大的黑蜘蛛啊，为何如此之强，已经杀了我们七人了，你就放过我吧。”

    一位人族弟子往洞外跑去，但在一根蛛丝吐出间，那尊人族子弟瞬间被束缚，他的身体被蛛丝绑定，在黑蜘蛛控制蛛丝下，那位人族子弟一口被黑蜘蛛给吞了，黑蜘蛛在大杀四方，竟然不止一头！

    “可恶，这是爆蛛，若不是白虎杀剑威力太强，直接绞杀了他的魂与体，可能还会引发爆炸，这魔蛛难道真的有留下子嗣！”

    白虎低吼，他气血沸腾，刚刚出现的黑蜘蛛，他斩杀起来虽没有耗损太多的力量，但这里并不是深处，若是深处真有一尊魔蛛的话，那他要不要继续前行，就要值得好好考虑一番了。

    黑蜘蛛随着众人的深处，一只只都跑了出来，大家现在终于知道为何那些进入魔蛛谷中的生灵，只能进不能出了，拥有如此强大的黑蜘蛛藏在魔蛛谷中，这根本就没有活命的可能吗。

    “横竖都是死，大家不要怕，我们联起手来，蜘蛛都是怕火的，我们跟他拼了。”

    有人族强者还是很聪明的，在短暂的调息之下，一众人联手，竟然也是干了一只黑蜘蛛，不过黑蜘蛛在临死的时候，蛛体突然爆炸，却是带走了几人的生命，这一幕，在次震惊了几人。

    它们都有往回走的心了，但是每次退步，都会出现一只黑蜘蛛拦路，若是往前走还好，魔蛛谷中，很是安静，并没有生灵的气息，只有满天的魔气，但在一座小山中，那山中竟然有血流了出来！

    “水牢・灭。”

    百花宫二位仙子也是遇到了麻烦，不过明显这些魔蛛奈何不了她们，虽然她们仅仅是九星武者，但却是顶尖天才，二姐妹联手下，更是有双武魂的力量，配合起来，就算是黑魔蛛，也不是她们的对手，何况在她们肩上还有一尊纯血神狼呢。

    “杂毛鸟。”辰昊面对三只黑蜘蛛，他压力狂增，在三只黑蜘蛛准备朝他攻过来间，辰昊狂吼了一声杂毛鸟。

    只见一道鸟影出现，三只黑蜘蛛竟然瞬息时间被一口黑锅给装了进去，然后被杂毛鸟用力的盖在地上，可能是三只的原因，黑锅在震动，仿佛里面的三只黑蜘蛛随时都会翻锅而出般。

    “给小爷安静点。”

    辰昊一拳砸下，黑锅响起闷哼之声，如此强大的一拳，就是一般的三阶妖兽，辰昊都有把握轰碎对方的.，但砸在黑锅上，竟然一点痕迹都没有留下！

    火焰燃起，辰昊的目标并不是黑锅，而是里面的三只黑蜘蛛，他强力一拳轰下，三只闹腾的黑蜘蛛瞬间老实了起来，在火焰焚烧下，黑锅停止的震动，又是干掉了三只。

    “真是一口神奇的宝锅！”

    辰昊在解决完三只黑蜘蛛后，便是盯着眼下这口黑锅评论了起来。

    “我的，这是我的，小子，你可千万别打他的主意，不然老鸟我能跟你拼命。”

    杂毛鸟瞬间防备起来，他还真怕辰昊打他黑锅的主意，万一黑锅被辰昊搞去了，那他杂毛鸟可就没有保命黑锅了。

    “你的黑锅，极限是多少，能装下多少妖兽？”

    辰昊懒得回答杂毛鸟什么，他问起了黑锅的质量，一般法宝可以将大化小，但总得有个极限吧，辰昊对黑锅好奇了起来。

    “哼，小子，别说鸟叔我吓唬你，我这口黑锅，连天都能盖下，但奈何鸟叔的修为不够，所以目前来说，最多可以装下五头黑蜘蛛，若是再多了，鸟叔就有心无力了。”

    杂毛鸟又在装逼，天都能装下的锅，他没有病吧？他确定今天吃药了吗？

    辰昊完全不把杂毛鸟的话当一回事，世间怎么可能有那么神奇的锅，这打死辰昊，他都不会相信的，哪怕是他的焚天炉，虽然名字是取焚天，但真正是否能焚天，这他心里是没底的。

    “魔蛛，你真的有子嗣留在世间吗？”

    虬龙狂暴，一记龙尾抽爆了一头黑蜘蛛，黑蜘蛛的爆炸发生在地底，虬龙的一尾之力，可是将黑蜘蛛给抽到了地下，所以爆炸的力量并没有伤害到虬龙。