
    “是那尊圣兽魔蛛地？”

    白虎见九头狮子出现，他并没有马上发动攻击，因为辰昊，他们二兽暂时没有出手，他们都有一个共同的敌人，不过辰昊却是进了魔蛛谷，生死难料。

    “九头狮子，你告诉我，魔蛛一族，还有强者在世吗？”

    白虎虽出生不在万兽山，但祖上却是从万兽山分离出去的，所以对万兽山的一些内幕还是知道的，更何况，魔蛛大圣，当然可是统治过万兽山一段时间的，小白虎虽年幼，但也是听族中长辈提起过，万兽山一些圣兽的事情。

    “应该没有吧？”

    九头狮子九颗头颅明显脸色有些难看，他不是很确定，但在他生活的这几十年中，却是没有听到过有魔蛛出世，但魔蛛谷被例外万兽山禁区，根本没有妖兽进入探查，所以里面真实的情况，并不好说。

    “是这样吗？”

    小白虎好像在思考着什么，九头狮子也同样在思考，好像在做某种决定，最终二兽对视一眼，眼神中竟然达成了共识！

    “反正因为兽潮的诅咒，四阶以上妖兽都陷入了沉睡，就算有魔蛛在世，凭我白虎之力，何惧之有？”

    白虎装逼，他竟想进入魔蛛谷，他还是不放心辰昊，万%一%本%读%小说一里面什么也没有呢？那不是白白让辰昊逃过了一场死劫。

    若是正常时候，九头狮子可能还会顾忌一下万兽山的禁令，但今非昔比，他就算进了魔蛛谷，也不可能发生什么事，而且这个地方，他早就好奇了，这可是出过圣兽的谷，里面到底有什么秘密呢？

    二头纯血达成共识，虽然九头狮子不比白虎强大，但白虎也不好杀他，毕竟这里是万兽山，若是真的杀了九头狮子，他白虎可能没有命走出万兽山，更何况他们拥有一个共同的敌人，若是能除了辰昊，那比什么都好。

    魔蛛谷，是万兽山的一处禁谷，传说里面出过圣兽，但陨落了，已经封谷百万年，期间有人或妖兽进去过，但进去的无论是人或妖兽，都没有再出来过任何一尊生灵，里面拥有什么秘密，很多妖兽都早已有一探之心，如果机缘好的话，甚至可以能得到魔蛛传承呢！

    谣言四起，在二头纯血进入魔蛛谷的瞬间，就是有跟随之人将消息散布了出去，谣言越传越大，最后都惊动了人族很多顶尖势力，比如太仙门，他们刚接到最新消息，就是辰昊重伤，藏在魔蛛谷中。

    消息一出，四方聚集，无数强者，势力往这里赶来，有人是因为想要斩辰昊，有人却是为了探索魔蛛谷，这可是一处圣兽谷，里面被封禁百万年，谁知道里面有什么呢。

    往往好奇心能害死人，这些无知的人，全部拥蜂而至魔蛛谷，原本寂静的魔蛛谷，瞬间因为无数生灵的闯入，百万年的寂静，被打破了。

    “小子，你不会这么短命吧？你别逗老鸟我玩啊？”

    杂毛鸟将辰昊放在一个枯寂的树下，他摇着辰昊的.，此时辰昊的气息无比虚弱，若有若无，仿佛随时都会死去一般，七柄白虎杀剑太过强大了，七剑斩下，斩去了辰昊的生机，若不是辰昊的.经过无数奇宝滋润，他早就死在白虎杀剑下了。

    那可是三阶纯血祭用的族中底蕴发动的一击，他只是一尊武者，纵然天资逆天，也还未成长起来啊。

    “不，我不能死，我已经逆天改命，我要好好的活下去，我不甘于天命，谁都夺不走我的命，化仙。”

    辰昊的意识无限消散，仅有一点的意识，他却是不甘于天命，在他灵魂空间中，那尊头顶天，脚踩地的灵魂，突然似感觉到了辰昊的求生.，原本要消散的灵魂，竟然燃烧起了焚天之焰！

    焚天之焰燃烧而起，黯淡在意识海中的武魂瞬间有了变化，缕缕火焰燃烧而起，武魂散发着微弱的火光，虽然微弱，但是辰昊的命算是保下来了，只要武魂恢复了，那辰昊的伤，恢复就只是时间问题了。

    “擦，这气息！”

    杂毛鸟一双鸟眼死死的盯在辰昊的身上，他嘴角竟然不自觉的流出了口水！

    眼神也是由紧张慢慢转变成了贪婪，此时辰昊.上散发的气息太过诱人了，这简直就是一株人形宝药啊，吸收了万株草药精华，辰昊的.血肉中，可是全身都隐藏草药的气息，在垂死间，他不甘天命，强行复活，武魂燃起间，他的伤，开始疗伤恢复了。

    “咬一口应该没事吧？不行，万一咬了，这小子一下死了，那我罪过不是大了？”

    杂毛鸟在纠结，他竟然真动了咬辰昊的心，但又怕辰昊重伤，因为他的一咬而死去，一时间杂毛鸟心痒难奈，他都快纠结的哭了。

    小石头的气息现在很是危险，随时都会死去，他硬接了圣宝的杀息，他虽然是神石，但并未成长，更是不懂得修炼之法，但在辰昊的气息下，小石头的气息竟然开始慢慢稳定了下来，七彩神芒再现天地，这看的杂毛鸟一愣一愣的！

    草药化血肉，流金垦土附骨，猴儿酒滋润灵魂提神醒脑，三次天材地宝的奇遇，让辰昊的.已经变成了一块药宝，疗伤间，宝药的气息弥漫天地，如果细听的话，甚至可以在辰昊的.中，听到小锤敲打.的声音！

    没有错，武魂在这个时候又是化形成了火锤，自在风月城领悟了千锤百炼之后，一锤将辰昊砸破了武者极限，.成就武师，之后虽然有用过千锤百炼，但都没有去敲打武骨，今天不同，在辰昊重伤间，武魂自主化火锤，千锤砸在同一根骨头上，那原本白色之骨在千锤砸过之后，此时上面竟然呈现火红之色！

    就好像炼兵一般，在敲打的时候，兵器是火红色的！

    “擦，猴儿酒果然让你喝了，我老鸟跟你拼了。”

    杂毛鸟彻底失控了，他先前有问过辰昊，但是辰昊打死不承认，就说猴儿酒他没得到手，因为那尊恐怖的独臂猴王，杂毛鸟也是相信了，但辰昊现在.上流转的气息，明明就有猴儿酒的味道，他怎么可能说慌欺骗杂毛鸟呢！

    “叮。”

    一锤重落，辰昊的.突然变成了火红的火海，这并不是真正的火焰，而是辰昊的武血！

    “哎呀。”杂毛鸟被一道火光震飞，不巧，他刚想冲上去咬辰昊几口肉时，辰昊的千锤百炼已经运行一周天，伤势也恢复的差不多了，在苏醒间，杂毛鸟撞上了枪口，被辰昊强大的力量给震飞了。

    “好强大，现在的.力量应该同阶称王了吧？”

    辰昊握了握有力的拳头，在他握拳间，拳上竟然有一丝火花绕过，虽然只有一瞬，但却惊的杂毛鸟鸟嘴张大，鸟眼震惊，辰昊的恢复，实在太过变态了。

    内识下，脚底已经有二根武骨经历过千锤百炼了，一个人，总共有七十二根骨头，辰昊的路还很长，他刚刚完成二根武骨的千锤百炼，还有七十根没有完成呢，若是他的七十二根武骨都经历了一次千锤百炼，那他的武体是否就达到不朽之境了呢？

    辰昊不知道，但千锤百炼这条路他会一直走下去，因为武骨每一次被千锤百炼，他得到的力量都是翻倍的，而且看那二根独特的火骨，辰昊嘴角莫名的笑了。

    “擦，小子，你在笑我？你还有没有良心，若不是老鸟我舍身忘死的把你救出来，我能沦落到今天的地步吗？”

    杂毛鸟看到辰昊突然的笑了，他跳起跺脚，瞬间愤怒了。

    “呃，你怎么了？”

    辰昊一脸不解的盯着杂毛鸟，自己好像没有惹他吧，他难道是大姨妈来了，神经有些问题了？

    “你……你……”

    杂毛鸟气的脸都红了，他是真的被辰昊给气到了，鸟身飞扑下，他竟然直接动手！

    “我靠，杂毛鸟，你大爷的，滚开，小爷没空陪你玩。”

    辰昊突然被杂毛鸟袭击，他虽然.变得比以前更加强大了，但杂毛鸟也是不弱，他可是三阶妖兽，辰昊与杂毛鸟肉搏，目前一人一鸟的实力还是相差不多的，当然，这仅仅是纯肉搏，若是用上了武技，还有法宝，那就二说了。

    “杂毛老鸟，你又顽皮了？我打。”

    熟悉的娃娃音在杂毛鸟暴走下，突然响起，杂毛鸟还没有反应过来，他的鸟头就是被一块石头砸中，昏昏沉沉之下，杂毛鸟一头栽在了地上，小石头出手可不留情，这是全力砸杂毛鸟的，反正他知道，这头杂毛鸟身体硬着呢，最多就是昏迷一点时间，马上就好了。

    “小石头，你没事真的太好了，最后若不是你砸飞了小白虎，可能哥哥我已经陨落在那七柄白虎杀剑下了。”

    辰昊捧起小石头，便是疼爱的跟他说着话，他不知道小石头刚刚险死，若不是因为辰昊，他根本不会存在世间，所以小石头没有其它想法，只有守护辰昊一个念头。