
    “吼，人族，我九头狮子不斩了你，誓不为兽。”

    九头狮子醒了过来，他并不知道自己是被杂毛鸟一砖摞倒的，在九头狮子单纯的想法中，那是辰昊搞的鬼，所以仇恨瞬间全部加在了辰昊的身上，二者的仇怨现在已经到了不死不休的地步了。

    “哼，真是没有想到啊，纯血竟然被百花宫的女人给得到了，这是在打我们男人的脸吗？”

    茂盛的草丛中，有十几尊强大的存在站一起，他们好像在商量着什么。

    “一鸣，太二，你们别不服气，此次我太仙门来万兽山可是有重任在身，若是坏事，你我都将成为太仙门的罪人，一切恩怨大小事全部暂且放下，太仙魂水必须得到。”

    有老者威严，这竟又是一尊封印者！看来各大势力对于今年的万兽山一行，都有了大动作，往年可是极少出现这样的一幕，虽然也有封印者出现，但也是廖廖几尊。

    “谁，滚出来。”

    一尊鹤颜老者有感，他并指射出一道杀光，远方一颗树木被这道光华给射穿，几根鸟毛狂落，一声凄惨的鸟叫响起，辰昊与杂毛鸟的身影被发现了！

    辰昊没有想到会在这里遇到太仙门，这可不是一件好事，因为他现在势单力薄的，小说若战斗下，他明显的没有一点好处。

    “走。”

    辰昊低语一声，也不管杂毛鸟愿意不愿意，他直接骑到鸟身上，杂毛鸟此时的鸟翅还有红痕，刚刚那一指的力道，虽然没有对他造成什么过重的伤害，但是疼啊。

    “一群小老儿，待爷回去搬救兵，就来端了你们，有种别走。”

    杂毛鸟嘴巴不饶人，明明就只有辰昊一个救兵，现在却是夸大其词，鸟翅煽动间，他飞空而起，候一鸣看到辰昊身影时，他怒气冠发想要追，却是被鹤颜老者拦了下来。

    看了一眼鹤颜老者的眼神，候一鸣的眼神怒火慢慢隐藏起来，大事要紧，他先不跟辰昊一般见识，待此事了，万兽山上天下地，将无辰昊活命之地。

    “好了，走，去封印太仙魂水，大家要小心一点。”

    鹤颜老者明显是这次太仙门的施令者，他的话就是权威，一行十三人，只有太二与候一鸣是年轻人，其它的十一名竟都是老者，看来这次太仙门来万兽山，是有事情啊。

    “艹他妹的，老鸟我珍贵的鸟毛啊，不行，这口气我咽不下去，小子，我们杀回去。”

    杂毛鸟蹦哒，他越想越气，鸟毛在这几天动不动就要被打下几根，虽然对他整体鸟身没有什么影响，但是杂毛鸟疾恶如仇，有仇必报，心胸狭小，但在他话刚说完间，他的鸟背一沉，辰昊竟然刚跳下的身体，又跳了上来！

    “我艹，你小子还跳上瘾了是吧？我告诉你，老鸟也是有尊严的，也是有傲气的，若你再动不动跳上大爷的的鸟身，我真的会……”

    “别废话了，追上去。”

    辰昊出其的，竟然同意了杂毛鸟的话，杀他个回马枪！

    杂毛鸟其实就是过过嘴瘾，他并不是真的很想跟上去，十一位的封印者啊，还有那二位年轻人，气血都是沸腾如蛮虎蛟龙，他们只有一个人一只鸟，这若战上，就是辰昊拥有变态的战力，也得饮恨啊。

    “太仙魂水肯定是不得了的东西，你难道不眼馋？”

    辰昊感觉到杂毛鸟有些顾忌，一时间竟然不煽动鸟翅，他虽然贪财，但是与小命相比，杂毛鸟更是万事安全第一，若是丢了小命，就是给他全世界的宝藏也没有用啊。

    “你到底干不干啊，别磨磨矶矶的，小爷可没空跟你在这耗，若你不敢，小爷自己去便是。”

    辰昊说着竟然就是要自己去，杂毛鸟急眼了，他是真的贪心，太仙魂水虽然他不知道是什么东西，但一听就是不得了的东西，他是真的眼馋啊。

    “干，不过小子，你真的不会坑我？”

    杂毛鸟竟然有些不相信辰昊，上次干那一笔纯血生意时，辰昊就是完全没有考虑过他，直接将纯血用来哄二位仙子了，他毛的好处都没有得到，还赔上了自己几根羽毛，这件事可是给杂毛鸟烙印下了阴影，就算是跟辰昊再合作，也要先把条件谈好。

    “安啦，安啦，哥什么时候亏待过你，有事路上说，再不追上去，人都没影了。”

    辰昊吹促着杂毛鸟赶紧回去，太仙门要寻找太仙魂水，辰昊不知道在什么地方，但他们肯定知道，只要能跟上不被发现就好了。

    “小老儿们，本大爷又回来啦。”

    杂毛鸟也是个乐天派，说干便走，他煽动鸟翅间，便是载着辰昊就飞在了高空之上，回到刚刚被发现之地，此时这里已经没有了太仙门十三人的踪影了，这万兽山极大，草丛四处宽广，这根本无法判断几人的去处啊。

    “靠，让你别磨矶别磨矶的，你看，人都跟丢了吧。”

    辰昊有些暗恼，一巴掌拍下杂毛鸟的鸟头，杂毛鸟还没有丝毫的准备，鸟头就是被打，这气的杂毛鸟狂叫，但却拿辰昊没有办法。

    “我艹，你小子能不能遇到事件淡定一点啊，老鸟我有说没有办法找到他们吗？你是不是太小看我了？”

    杂毛鸟怒语，他最讨厌别人打他的鸟头，但辰昊却是没事就打二下，杂毛鸟这个是习惯不了的。

    “啪~我去你妹的，知道的话，还不追？”

    杂毛鸟这上辈子是造了什么孽啊，今世遇到了辰昊，想他逍遥快活了几千年，现在竟然落到了辰昊的手中，这少年太过霸道，杂毛鸟有冤只能骂，有气还是只能骂，就是不敢对辰昊动手。

    虽然心中有气，但杂毛鸟只是恶凶凶的看了辰昊几眼，眼神似真的凶禽一般，但却吓不到辰昊，挥挥拳头间，杂毛鸟瞬间萎了，别过鸟头间，他竟是将自己的鸟头伸到了自己的鸟翅上，在那里嗅了嗅，在辰昊不解的目光下，杂毛鸟嗅嗅自己又嗅嗅空气的，此时还真像一条狗了。

    “在那里！”

    杂毛鸟好像真的确定了对方的方向，腾空间，便是载着辰昊就飞了过去，只不过杂毛鸟真的靠谱？只是嗅嗅就能知道对方的去处，这未免有点天方夜谭吧。

    “小子，别用那种不信任的眼光看着我，老鸟我会的东西可多着了，你以后最好对我好点，别以为刚刚那一指伤我是白受的，无论是谁，只要伤过我，我杂毛鸟都能依靠受伤的地方，嗅出对方的气息，然后进行坑杀。”

    杂毛鸟说到这里时，明显的语气变了一下，仿佛这是他很骄傲的一门神通，但听在辰昊的耳中，却是令辰昊震惊了，这就类似于毛小发的追鬼术，无论敌人逃到哪里，都能追上！

    “在那里，找到了。”

    杂毛鸟飞在百米的高空，他的鸟眼可以覆盖地面万米之内的一切景象，就在一个藤枝满地的地面上，太仙门十三人站在那里，鹤颜老者手中拿着一个玉瓶，玉瓶之上闪烁着光芒，好像在感应什么。

    杂毛鸟并没有降下身形，就在躲藏在云层中，若是在地面的话，极有可能会再次被发现，但飞在半空之上，空气稀薄，气息难辨，太仙门的强者就难以感应到辰昊的气息了。

    “咦，这颗大树好奇怪，树身上竟然长着脸，看我用剑把他削下来。”

    太二发现一颗有趣的树，在他剑起金光间，一道血迹竟然从他的剑上溅起，他本想顺势削下树皮，却不想，他的剑在斩上大树时，竟然砍动不了分毫了！

    “不好，太二，快退。”

    鹤颜老者脸色狂变，他好像看出了什么，命令太二速退间，他便已经一步踏出，做好了战斗准备。

    “痒，人族的蝼蚁，竟然敢拿剑惊醒本尊，我要将你们全部杀死，用你们的血肉来浇灌本尊的树枝。”

    千藤狂起，四周空间的藤枝竟然都是这颗老树的藤手，太二的冒失给众人惹来了祸事，但现在明显不是责怪他的时候，先解决了眼前的这尊千年树妖再说。

    千年树妖，已经活了一千年，拥有千藤，任何修为弱小的生灵闯入他的藤地领域中，都会被千藤无情的斩杀，.分尸无数截，化为肥料，滋润树枝。

    “太二，一鸣，攻击千年树妖的树身，其余人，斩藤枝。”

    鹤颜老者战斗经验丰富无比，瞬间便是做出战斗指示，若是在万兽山之外，这头三阶千年树妖，鹤颜老者抬手便可轰杀，但这里是万兽山，他们都封印了自己的修为，只有九星武者的他们，面对一尊三阶树妖，必须全力一战。

    一时间，金木水火土的五行属性在千年树妖之地开始狂乱轰起，虽然是一群九星武者，但千年树妖却也是重视了起来，因为十三人的攻击，对他竟然造成了伤害，这十三人明显都不是普通的武者，他虽为三阶妖兽，但现在也重视了这场战斗。

    “千藤乱舞。”