
    “噗。”

    杂毛鸟忍不住了，这三个老头太逗了，虽然他们都是强大的封印者，真实修为或许抬手便可灭杀辰昊，但他们好像真的忽略了一点，这里可是万兽山，在进来之前，所有的修为都被封印了，凭他们年老气衰的血气，如何是辰昊的对手！

    “是那头鸟！”

    三尊太仙门封印者在杂毛鸟噗嗤一笑间，眼神向他凝视了过去，相比较辰昊，这头鸟的威胁更加的大，这可是一头三阶杂毛鸟，关于他的战绩，在万兽山中，三尊封印者也是有过耳闻的。

    “别紧张，千万要淡定，我只是看戏的，你们的恩怨本大爷不会出手，你们想杀他，自便。”

    杂毛鸟又怕引祸上身，虽然他不惧这三尊封印者，但是如果他们以死相拼，都来个自解封印自爆的话，那杂毛鸟也会有些麻烦的，所以这件事情还是交给辰昊好了，反正人家本来就是冲着他来的。

    三尊封印者眼神对视了一眼，根本不相信杂毛鸟的话，但竟然已经出现在了这里，好不容易才找到了辰昊，他们是说什么也不会就这样离去的，太仙魂水对太仙门的意义实在太过重大，他们无论如何也要从辰昊的体内，抽回太仙魂水。

    “真的想要太仙魂水？”

    `一`本`读`小说`

    辰昊戏谑轻语，三尊封印者在听到辰昊的话时，明显眼角狂跳了一下，三人同时点头，还真以为辰昊会将太仙魂水还给他们？

    “小子，最好交出太仙魂水，不然我太仙门的仙术足以折磨到你生不如死，不想受灵魂皮肉之苦的话，乖乖交出太仙魂水。”

    三位老头很天真，一时间竟然还摆起了高人的架子，这看的一旁的杂毛鸟捂嘴轻笑，像这样的傻缺，估计等会就要被辰昊给轰杀了。

    “好吧，竟然你们这么想要太仙魂水，那我送你们去见他吧。”

    辰昊眼中杀机突然狂现，黑天神剑一剑斩出，身影如风，在三尊封印刚刚感觉到辰昊异变时，在最前面的封印者躲避不及，竟然被辰昊一剑贯胸而亡！

    “嘻嘻，好好去陪你们的太仙魂水吧。”

    辰昊露出杀戮的笑容，二尊封印者被眼前的一幕给惊呆了，他们可是封印者，真实的修为可都在大武师一境，但现在却在一个小小的武者剑下，被一剑秒杀了，这惊的二位封印者，想都没想，仙术瞬间施展出。

    “仙术·大火龙之术。”

    一位封印者施展大火龙仙术，不过这条火龙冲向辰昊时，他连闪都没有闪一下，在二尊太仙门封印者震惊的眼神中，他辰昊竟然完好无损的从大火龙中走了出来！

    “该我了。”

    辰昊冷语，周身火焰瞬间燃起，他拥有绝世武体，更是异火武魂，同阶之火很难伤他，虽然对方施展的是仙术，力量是够了，但火候还是不够，完全伤不到辰昊，一拳布满火焰瞬砸封印者头颅而去。

    呯的一声，太仙门中的强者，竟然连头带身子被辰昊一拳给轰杀了，三名封印者，转眼就被斩去二尊，剩下的最后一尊封印者，他此时慌了，他没有想到短短时间不见，辰昊竟然已经成长到了这种地步！

    “不怕告诉你们，太仙魂水已经被我融化了，并且还帮我打破了血天魂咒，你们太仙门，惹了我，注定要灭门。”

    在最后一尊封印者恐惧的眼神下，他的身子被辰昊直直的提了起来，与太二和候一鸣的死法一般，这尊封印者被辰昊给活活烧死了，带着惊天之秘，他死了！

    他是多么的想把这条消息通报给太仙门，好让太仙门不计任何代价后果也要提前斩了此子，不然等他成长起来，那太仙门还有何人能挡下此子的武力？

    血天魂咒，这是封印者死前唯一的念头，这四个字包涵的意义太过广大了，任何人听到都会震惊吧。

    宛如一尊火焰君王一般，辰昊散去周身火焰，随着成长，一路战斗，辰昊已经养成了自己的气势，他虽没有后台，但现在与顶尖势力的天才，各族的族子，最强大的纯血相比，他基础不差，甚至要高于它们，但他差的却是时间，成长。

    “咦，杂毛鸟，你黑着鸟脸干什么，谁惹你了？告诉哥哥，哥哥帮你抽他去。”

    辰昊在解决完太仙门几人后，转过身，忽然看见杂毛鸟此时心情好像非常不好，他黑着鸟脸，眼神竟然有些仇视的盯着辰昊，貌似辰昊没有惹他吧！

    “我擦，小子，你个败家仔，我跟你拼了。”

    杂毛鸟不管三七二十一，冲上来就是要跟辰昊拼命，辰昊还没有反应过来，杂毛鸟便是已经冲杀了过来。

    宛若一尊凶禽，杂毛鸟竟然连黑砖都掏了出来，这是真准备与辰昊拼命！

    “我打。”

    小石头及时出现，杂毛鸟冲杀过来的鸟体瞬间被砸翻在地上，他要跟辰昊拼命时，却是忘了小石头，小石头大多时间是钻在辰昊的怀里睡觉的，但如果感应到辰昊有机会，他便会醒来。

    悲剧的杂毛鸟，总是撞到小石头，偏偏他又拿小石头没辙，很是愤怒的看了一眼辰昊，他慢慢爬起自己的鸟身，然后往辰昊刚刚斩杀几人的地方走去，在辰昊震惊的目光下，杂毛鸟竟然挖地三尺了起来！

    “呜呜，我好可怜啊，跟了这样一个败家仔一起，这五人就算是没有什么好东西在身上，但也说什么武戒中装了点东西，我的宝贝啊，你们死的好惨啊。”

    鸟哭响于林，辰昊冷汗，还以为杂毛鸟这是怎么了，原来是在为五人的武戒而哭，辰昊出手不知轻重，他对太仙门怨恨已久，在刚刚战斗中，他没有考虑过留下五人的武戒，所以在焚烧五人的时候，想都没想武戒的事情，现在经杂毛鸟这么一说，辰昊倒也是有点肉疼了。

    “杂毛鸟！”

    就在杂毛鸟哭天喊地时，突然五只吼猪走了过来。

    “不好，真的是杂毛鸟，快逃！”

    吼猪平时看到杂毛鸟可都是追杀的，但这次见到他，竟然掉头就跑！

    “跑你大爷啊，来了，就别想走了。”

    杂毛鸟正生着怨气呢，这五头吼猪也够他们倒霉了，今天出门没有看黄历，怎么偏偏就遇到了杂毛鸟了呢，不是传闻他已经死在独臂猴王的手下了吗！

    “不好，杂毛鸟的速度太快，我们完全逃不掉，兄弟们，拼了吧？”

    一头三阶吼猪貌似是头头，他一声令下，一起逃跑的四只吼猪瞬间停步，个个掏出一颗野猪棒，这是吼猪一族量身打造的兵器，约有一百多斤重。

    看着五根野猪棒向自己砸来，杂毛鸟硬是不躲不闪，直接以鸟体硬撼！

    “轰。”

    杂毛鸟狂砸地面，竟然以自己的鸟体冲杀了五头吼猪！

    地面一个十米小坑出现，杂毛鸟从小坑中慢慢站起，他左翻右翻，鸟脸越来越黑，这五只吼猪太过穷酸了，身上竟然没有一点值钱的东西！

    “焚天炉。”

    就在杂毛鸟气极败坏下，想要完全毁尸间，辰昊突然出手，他杂毛鸟一鸟爪踩下，竟然踩了个空！

    “小子，你什么意思？”

    杂毛鸟转身狂吼，但辰昊懒得理他，二阶普通妖兽虽然对辰昊的.已无任何帮助，但三阶吼猪，在焚天炉焚掉他一身精气时，辰昊的.还是有点点成长的。

    虽然与纯血相比，那提升是一天一地，但纯血不好惹，若不是辰昊命大，有杂毛鸟，小石头在旁协助，估计他早就被纯血斩了。

    “咦，你可以吞食妖兽的精气！”

    杂毛鸟虽然没有看见焚天炉，但聪明如他，一眼竟然看出了辰昊是吞食了刚刚五头吼猪的精气，这个发现，让杂毛鸟瞬间跳到了辰昊面前，对他是仔细瞧了瞧，好像是第一天认识辰昊一般。

    “快点，公主被纯血围杀，若是去晚了，可能就没有好戏看了。”

    就在辰昊与小石头正在教训着杂毛鸟时，突然有几尊身影掠过林中，他们的身影辰昊是完全不在意的，但是他们口中的谈话，却是让辰昊眼神一凝！

    “啊，鬼啊！”

    辰昊身影一跳，便是已经拦下了四人的去路，辰昊因为突然出现的原因，差的四人魂都差点丢了，有的甚至尖叫而起。

    “你们刚刚说什么？人族公主被纯血围杀，在哪？”

    辰昊眼神冰冷，四人被辰昊的气势给吓到了，颤抖着身体，其中一人手指往前方指了指，大概告诉了辰昊一下位置，然后一道鸟影横现，飞空间，一头鸟便是载着刚刚那个人族男子飞走了。

    “一人一鸟！”

    四人直接吓尿，这个组合已经名扬万兽山了，但前不久不是刚刚才传出消息，那一人一鸟不是已经被独臂猴王斩于臂下了吗？

    如果真的已经死了，那刚刚四人所看见的一人一鸟是？

    “小子，你是不是爱上人家了，一听说人家有危险，你看你这认真的样子，真是让老鸟我看的十分不爽。”