
    “好……好大，真……真的是魔蛛啊。”

    九头狮子心颤，他是纯血中，修为最低的，虽然暴猿人家是头半血，但在前不久，他完成了突破，由二阶突破到了三阶，一时间，最先出场的九头狮子，却成了垫底的存在。

    “三百万年了，圣兽魔蛛的尸体竟然还残存在世间，深处的老家伙们，就完全对此事没有什么看法吗？”

    通天妖蟒低语，他也是万兽山中的纯血，他的恐惧神情不比九头狮子要低，一尊死去三百万年的圣兽魔蛛尸体摆放在眼前，这换作任何人，都难以接受这一幕吧！

    “擦，真的是圣兽魔蛛的尸体，三百万年过去了，竟然还没有被岁月彻底磨灭，还留下了一半身子，这就是小石头所看见的半身魔蛛吗？”

    杂毛鸟狂吼，他也是被眼前的一幕给吓破胆了，一尊圣兽啊，虽然已经死去，但那千丈魔蛛身却是仿佛能震慑天地一般，任何生灵看了，都要心生恐惧，好在没有了气息，是一具尸体。

    “不对，小石头的话只应验了一半，他好像还说过，他所看到的半身魔蛛，还有生命迹象！”

    辰昊额角冷汗狂冒，他不会怀疑小石头的话，而且到了这里，小石头先一步就躲到他的怀里了，在.上小说，辰昊明显的可以感觉到小石头那颤抖的石体，能让一尊神石出现这样的恐惧，那具尸体，恐怕并不是尸体那么简单吧！

    “不可能，祖辈告诉我，三百万年前的魔蛛大圣已经陨落，尸骨无存，但为何魔蛛尸体出现在这里，这里面到底发生了什么事情啊？”

    九头狮子狂吼，他好像察觉到了事情的不一般，几头纯血后退几步，虽然他们彼此都不信任对方，但在魔蛛面前，他们都是安静了下来，眼神死死的盯在魔蛛尸体上面，洞中的魔气笼罩天地，明明是死的，但给众生灵的感觉，却是活的！

    “快跑，魔蛛没死，他活了！”

    九头狮子拥有九颗头颅，他的九头如果修炼到大成，可看破天地本源，虽然现在距离大成还有极遥远的距离，但在他九头齐动间，他竟看到了魔蛛身下的一腿动了一下，这似错觉，但却瞬间引发了几头纯血的燥动。

    他们都是感觉到了此地不一般，想要趁早离去，回族中请求族老，但在几头纯血刚刚准备离去间，八根擎天蛛腿却是破土而出，拦下了几头纯血的去路！

    魔蛛拥有十六条蛛腿，现在出现在几头纯血面前的只是魔蛛一半蛛身，乃是他的后半边身子，纵然是没有头，但魔蛛的恐怖度也是极高，真是无法想象，如果他完整的魔蛛重组的话，那会是怎样的恐怖！

    百花宫的二位仙子此时已经吓的花容失色了，魔蛛太过可怕了，周天弥漫的魔气也是十分恐怖，更要命的是，魔蛛的身体太过巨大，十分的恶心，二女长这么多，还没有见过这么丑陋的东西，好在对方没有头，不然估计就是吓，也吓晕二女了吧！

    “白虎杀剑。”

    “黄金狮刀。”

    “通天妖法。”

    “一臂震天……”

    几头纯血与半血瞬间施展出底蕴攻击，魔蛛已醒，若是这个时候不走，可能就没有机会了。

    “龙息。”

    虬龙凝龙息，他也明知有了性命危险，不愿在有所保留，现在几头纯血都是拼命了，哪怕是百花宫的二位仙子都是加入了战斗，虽然眼前的蛛腿很恶心，上面还有毛毛，但为了活命，必须战斗。

    二女与木天神狼完成了一个合击武技，双剑斩出一条水龙，直咬魔蛛一腿而去。

    “叮……叮。”

    金属的碰撞声响起，几头纯血和百花宫二位仙子的攻击，竟然一点用都没有！

    “就是现在。”

    辰昊一剑斩出，黑天神剑一道剑芒划过昏暗的空间，一剑斩在了魔蛛的蛛体上，一块魔蛛肉竟然被辰昊一剑生生斩下！

    “黑天一砖。”

    杂毛鸟飞起，一砖狂拍而下，黑砖在杂毛鸟用尽全力之下，稳稳的砸中了魔蛛的.，那所拍的方向，正是被辰昊一剑斩下一块肉的地方，一声低吟声响起，这魔蛛竟然还拥有意识！

    所有纯血瞬间不淡定了，本来大家只以来，魔蛛的攻击是他的潜能意识，但在一声魔蛛的低吟下，纯血们要跪下的心都有了，在他们面前的可是一尊真正的圣兽，三百万年前，更是统治着万兽山，好在圣威已经散去，哪怕是在战斗，也是镇压不了几头纯血。

    “黑天……黑天……是你吗？”

    一道飘渺而又真实的吼叫突然震响魔蛛洞中，不用想，大家都知道这道意识是魔蛛传出的，他竟然真的没有死！

    所有人恐惧了，身体也是颤抖了起来，一尊三百万年前的大魔神竟然没有死去，欲要复活，此等秘闻，若是传出去，整个焚天大陆，都是为之疯狂吧！

    “不想死的，跟我一起战斗，魔蛛已失人性，你们纯血正是他的养料，想活下去的话，就随我一起战斗吧。”

    辰昊狂吼，他仿佛明白了点什么，魔蛛是三百万年前的圣兽，统治着万兽山，而黑天大圣也正是当年人族的圣人，结合黑天神剑陨在万兽山，辰昊隐隐猜到了三百万年前的圣战。

    “魔蛛，你的时代已经过去了，若是你复活，那我等纯血定然没有未来，所以还是斩了你吧。”

    白虎狂起，他最果断，他不想魔蛛复活，若真的让魔蛛复活的话，他们几个首先就得死，纯血诞生的机率很低，他们的祖上，有几尊也是圣兽，所以面对魔蛛，他们并不甘于臣服。

    “好，好，一下出现了四头纯血，若是吸食了你们的纯血，那我大魔神魔蛛定然可以重组魔身，降临天地，到时焚天大陆，将在我魔蛛的脚下生存。”

    魔蛛狂语，他是真动了要斩杀几头纯血的心，对于这等霸主，生命在他眼中，全是养料，只要能完成他的复活，那在大的代价，也是值得的。

    “人族，我们的合作只有一次，若是斩了魔蛛，接下来就是你了。”

    白虎咆哮，他第一个动手，他的杀威很凶，祖上圣兽白虎更是统治过一个时代，面对魔蛛，他没有半分的敬意，只有杀意。

    “哼，若我突破武师，斩你如猫。”

    辰昊一剑斩下，同时狂语而落，同阶中，辰昊不具任何人，哪怕对方是纯血，他也有镇压之力，纯血的战斗打响，人族天才也是参战，大魔神魔蛛不愧是统治过一个时代的圣兽，纵然面对如此恐怖的力量，也是完全没有半分压力。

    “黑天，这就是你选的传人吗？看我生吞了他。”

    九头狮子守的那根蛛腿突然失守，杂毛鸟狂惊，想要扔去黑锅求援辰昊，但却晚了一步，好在小石头一直躲在辰昊的怀里，感觉到辰昊有危险，小石头想都没想，直接跳了出来，他竟以一石之体，拦下了魔蛛的一腿之力！

    “哥哥，趁现在。”

    小石头乃神石之体，就是辰昊的焚天之火都焚不化他，魔蛛一腿之力虽然恐怖，但在神石面前，却也是以卵击石，若是小石头成长起来的话，可能刚刚那一腿砸来，魔蛛的腿已经废了！

    “去死吧，黑天神剑。”

    辰昊狂举神剑，一剑从天斩下，魔蛛八腿被困，他已无防御与攻击，辰昊这一剑狠狠的插在魔蛛的.上，一大块血肉又是被斩下，魔血也是喷溅了七丈，染红了辰昊的。

    “蝼蚁，你竟然让我受伤了，进来与我同化吧。”

    就在辰昊还未来得及抽剑时，魔蛛的血肉突然生有异样，在辰昊震惊的眼神下，他的身体竟然随着黑天神剑，可以慢慢的被吸入魔蛛的.中！

    “小子，那里不能去啊，如果被吞了，你会被那万千魔气给同化的。”

    杂毛鸟狂惊，他脑海中突然想响关于魔蛛的一点事情，可能因为事发突然，他自己也是不知道这莫名的信息是哪里来的，对魔蛛，他好像很了解一般！

    “死鸟，你很像一只我非常讨厌的鸟，难不成你是他的后代？”

    魔蛛代吼，因为没有头的关系，他所传出的声音是响在洞中的，根本无法辨别，这声音是从哪里传出来的，不过，魔蛛的注意力，瞬间盯上了杂毛鸟。

    就是这头鸟，刚刚用那块砖连拍了他几下，让他痛苦十分，他要连同那只鸟一起吞了。

    杂毛鸟不笨，不会飞在那里让魔蛛攻击，他狂降鸟身，瞬间与几头纯血站在了一起，同时也是找准机会就拍砖，但八条蛛腿太过强大，这是魔蛛攻击手段，魔蛛的十六腿，传闻可碎山河，可撕圣人。

    好在没有头颅，不然那吐出的魔丝，更是能将万物给同化，这是一头真正的大魔神，在那个时代，若是没有黑天大圣出现的话，人族可能已经不存在了，但现在魔蛛又有复活的可能了，若他真的复活了，焚天大陆还会有明天吗？