
    “啊……这是什么鬼东西啊，好可怕啊，快跑啊。”

    陆续的人群也是走到了尽头，却是在远处便看到了擎天蛛腿，这八条蛛腿竟然完全的镇压了几头纯血，纯血那是什么存在？竟然连纯血在这蛛腿面前也没有丝毫还手的能力，这让陆续到来的人群，都疯狂了起来。

    “哈哈哈哈，竟然都来了，就别想走了，都成为本魔神即将复活的养料吧。”

    大魔神魔蛛疯狂大笑，沉睡了三百万年，终于在今天他要完成重生大业了，只要能复活，属于他的时代将再次来临，无论是纯血还是人族，在大魔神魔蛛的魔威下，都开始恐惧了起来。

    “不可能，你的时代已经结束，有我们在，你不可能复活的。”

    白虎狂吼，他生是纯血，他想成为一代兽王，若是魔蛛今天复活，那他注定要成为魔蛛的养料，他不想夭折在这里，他的路还有很长，他不甘就此陨落。

    与白虎一样想法的几头纯血，此时都是拼命了起来，一些到来的人族，看到这一幕，二话没说，就是想跑，但魔蛛只是抖动了一下自己的。

    那千丈蛛身上，数百滴蛛血滴落，在人族群中，数百滴蛛血竟然化为了一头头黑蜘蛛！那些黑蜘蛛竟然是魔蛛制造出｀一｀本｀读｀小说｀ybdu来的，这真的是太可怕了。

    “吼，同为纯血，你现在半死，我们就不信斩不了你了。”

    通天妖蟒也是发狂了，他不想死，逃已经是不可能的事实，唯有斩了魔蛛，或者重伤他，才可以逃走，全力战斗的纯血，一个个都显露出不凡的底蕴和恐怖的战力。

    百花宫二位仙子也是配合着木天神狼，打出惊天战力，杂毛鸟可以飞行，他穿梭在战场中，找抓契机就是一砖拍过去，短时间内，大魔神魔蛛竟然奈何不了几头纯血！

    “哼，本魔神已经玩腻了，接下来，全部死吧。”

    大魔神魔蛛好像一直在陪他们玩，在滔天魔气翻滚之下，几头纯血脸色瞬变，他们感应到了大魔神动真格了，他可是一尊统治过万兽山的圣兽，并不是几头年幼的纯血便可压制的。

    纯血们在这道气息下，心中已经开始生起绝望之情，杂毛鸟也是停下了飞奔的鸟身，一时间正打的激烈的战斗，一下停止了下来！

    但大家都知道，现在的停止，可能是永远的停止了。

    “呜呜，呜呜，你个坏蛋，你还我哥哥，你还我哥哥。”

    就在纯血们与杂毛鸟心颤间，突然一道类似娃娃的声音响起，在所有生灵亮瞎了眼睛时，一块散发着七彩神芒的石头，竟然逆袭而起，在啃着魔蛛之腿！

    “嘎崩，嘎崩……”

    哭声与嘎崩的啃食音一同响起，哪怕就是大魔神魔蛛都呆了，他还没有反应过来发生了什么事，他的一条腿竟然已经被吃了！

    这可是他的魔蛛之腿啊，水火不侵，刀枪不入，哪怕就是纯血们的无上攻击，都是在上面没有留下一点伤痕，但现在竟然却被一块石头给吃了一条腿，八腿魔蛛，本来.就不完整缺少了一半，现在被小石头吃去一腿，变得更加残破不完整了。

    “看你妹啊，攻击啊。”

    魔蛛一条腿被啃食，魔气狂泄，此时正是攻打魔蛛的大好时机，小石头的发飙，为所有生灵制造了一个机会，与此同时，在魔蛛的体内也是发生了天地变化，一声嘶吼响起，纯血与杂毛鸟还有小石头被震飞，千丈巨身的魔蛛发狂，.沸腾间，吞去辰昊的血肉中，竟然有火光出现！

    “吼……”

    大魔神魔蛛痛吼，一声狂叫下，被吞去的辰昊竟然又被吐了出来！

    所有人还不明发生了什么事，但辰昊刚被吐出来，他捡起小石头，翻身坐上杂毛鸟的鸟体，便是一拍他的屁股，杂毛鸟反应过来，他鸟叫一声，狂冲而起，瞬间便逃的没影了！

    “逃，快逃。”

    九头狮子也是狂吼，他转身便是逃去，一路上，狮血狂散而落，但与性命相比，流一点血，根本没有什么。

    纯血都逃去，暴猿却在犹豫，他想蜕变成为纯血，不过看比他强大的纯血都逃去了，暴猿也是一咬牙，逃走了，大魔神魔蛛太过可怕了，趁他发狂间，逃走是最明智的选择。

    不过纯血们还有百花宫仙子是逃了，但这些被黑蜘蛛围攻的人群就没有那么幸运了，但也好在人族中有强者，比如银巨人，他狂力厮杀，杀出了一条血路，有几尊幸运儿跟着他，也是逃走了。

    安宁了三百万年的魔蛛谷，在这一刻，开始狂动了起来，一道道魔息笼罩天地，在谷外的人或妖兽，看到惊天魔气笼罩魔蛛谷时，一个个都狂退，好像知道里面发生了大事。

    “人族辰昊，哪里逃。”

    白虎等纯血追杀而出，但杂毛鸟的速度太快，而他们又受了重伤，一时间根本无法追上，更是忌惮后面的魔蛛会不会追出来，现在所有的恐怖妖兽可都在陷入沉睡，若是魔蛛这个时候出来大开杀戒的话，那还真没有妖兽能制止他。

    “人族蝼蚁，天上地下，我大魔神魔蛛不会放过你的，焚天大陆，准备好血的流淌，本魔神要归来了。”

    一道怒天狂吼惊起，在谷外的生灵听到这一声魔吼，全部吓的脸色失态，难道说，三百万年前的大魔神魔蛛真的要复活了！

    消息被疯狂的传出，有人证实消息的真假，在证实消息后，万兽山彻底的疯狂了，有人族子弟已经想要离开万兽山而去，但一百天的时间没有到，那万兽山的出口是被封印的，根本离不开。

    大魔神魔蛛出世一事被传开，无论是妖兽还是人族，都恐惧了起来，历史所记载，这尊大魔神可是凶残无比，哪怕是同族，他都杀，更是没有子嗣的存在，因为过于凶残，天上地下，只有一尊魔蛛。

    “好险，好险，吓尿偶老鸟啦，小子，你是怎么逃出魔蛛的.的，那可是必死之地，你却逃了出来！”

    杂毛鸟飞行在空中，他鸟身到现在都还颤抖着呢，神识更是时刻观察着四周，在几番确定之后，发现魔蛛没有追下来，他才敢落下身形，在一处林中降身而下。

    辰昊滚落下地，咳出一口鲜血，他此时神态非常的虚弱，好像刚刚大病一场般，并没有回答杂毛鸟任何的话，辰昊直接闭上了眼睛，开始疗伤去了。

    小石头在辰昊的怀中，也是七彩神芒狂闪，他生吃了大魔蛛的一条腿，不可能什么事都没有发生，但在杂毛鸟的眼中，他口水却是流了下来，魔蛛可是一尊圣兽，他的一条腿，那价值好比天材地宝，他也想吃。

    “焚天炉，又是你救了我一命，现在我们来恢复吧。”

    辰昊意识归体，他周身的血气都流失待尽，在被大魔神魔蛛吞进肚中时，辰昊疯狂的催动焚天炉焚炼那些魔气，也是武魂够变态，生生的焚烧了那些魔气，更是通过焚天炉，辰昊此时的.对于魔气的免疫力又加强了几分。

    被焚烧的魔气可不是就这样消失了，反而是被焚天炉转化在了辰昊的.中，这样的话，辰昊对于魔气的免疫力，无限提升。

    焚天炉特别无比，配合武魂能焚烧魔蛛的魔气，这是辰昊想都不敢想的，但焚天炉却是做到了，这一尊逆天神炉，改变了辰昊的命运，带给辰昊的会是怎样的一个未来呢？

    化仙圣术夺天地造化一圈一圈的刷落着辰昊的.，若不是化仙的变态，辰昊可能在魔蛛的体中早就被同化了，每次要被同化时，都是化仙救回了奄奄一息的辰昊，也就这样，僵持下，小石头逮到了机会，啃了魔蛛一条腿，同时辰昊也借用这个机会，逃了出来。

    更是伤了魔蛛的根基，他可能修为被打落了，反正辰昊在他的.中疯狂的毁坏了一下，具体给魔蛛造成了怎样的伤害，辰昊是不知道的，只有下次再见面时，才能知道吧。

    魔蛛算是彻底的复活了，不过修为明显的不再是圣兽了，若不然，辰昊就算跑的再远，一道圣念降下，也能斩他千万次。

    魔蛛谷成为禁地，并没有生灵敢靠近，魔蛛也是没有出现，可能他还没有到完全出世的时机吧，不过魔蛛竟然已经复活，随时都有可能出来，只希望时间能过快点，无数人族中人，都在万兽山呆不下去了，它们想要离开。

    时光匆匆，这才过去六十天左右的时间，就已经发生了这么多的事情，看来天地在今世真的发生了大乱，不世的纯血一一诞生，死去百万年的魔神也是复活，这是要还原乱古盛景吗？

    “滴嗒~嘀嗒。”

    在茂盛的林中，一只杂毛鸟流着口水抱着一棵老树，他鸟脚踏出又收回，眼神死死的盯在辰昊身上。

    疗伤中的辰昊，他周身散发着药香，更是有旺盛的血气缭绕在他周身，若是杂毛鸟能吃掉辰昊，他定当修为大涨，此时他对辰昊竟然动了吃心！