
    “真的消失了？”

    果然如杂毛鸟所说，独臂猴王去而复返，竟又出现在了刚刚离去之地！

    火焰魔蝶本来还有些不爽的心，瞬间安静了下来，她果然还是太嫩了点，眼前这尊杂毛鸟虽然是杂血，但却可以力敌纯血白虎，而且这口锅，好特别，竟然能化大化小，封印万物！

    “可恶。”

    猴王暴怒离去，这一次是真的走了，不过杂毛鸟为防安全起见，他还是在猴王离去了大概二柱香之后，确定猴王真的走了之后，他才掀开黑锅，将众人给放了出来。

    “你要搂我到什么时候？”

    在黑锅中，二兽并没有注意到辰昊与公主的暖昧，但一离开黑锅，公主却是语气冰冷的开口了。

    辰昊尴尬，他自己也没有意识到竟然一直搂着公主，怀中有软玉，那种感觉真的舍不得放开。

    “嘿嘿，那个不好意思，太顺手了。”

    辰昊尴尬轻笑，刚刚那霸气无边的气势此时一点都没有了，而公主也竟然不打不闹了，对辰昊也并没有再扬剑了，她是怎么了？

    公主现在的冷淡，让辰昊十分的担心，但人家不理他，他也没有办法，魔蝶感受到公主的忧伤，恶意的看了一眼辰昊，但(一)(本)(读)小说ybdu奈何她现在想为公主出头也是有心无力的。

    “呜呜，哥哥，我好饿，我要吃。”

    小石头突然异起，爬出辰昊的怀里，便是蹦向前方，仿佛那里有什么可口的东西诱惑着他一般，这一幕惊的辰昊马上跟了过去。

    公主与魔蝶与是跟去，此时的公主好像就是变了一个人，不说话也不笑，就这么安静的跟着辰昊，这反而倒让辰昊很不适应。

    “万年人参！”

    辰昊跟着小石头往前面走去，在一座大山之上，那里竟然生长着一株万年人参！

    “小石头，这个东西不能吃，一边玩去。”

    辰昊大步跨去，一步便是追上了小石头，他用力紧紧抓住小石头，但小石头明显力气要更大点，辰昊被逼急了，这可是自己这次来万兽山的一项任务，若是被小石头就这样给吃了，那辰昊哭都没有地方哭去啊。

    “老实点。”

    辰昊抓起小石头便是砸在山体上，山体被小石砸中，瞬间叮叮当的脆响响起山中，小石头的身子太硬，同为石头，大山完全不比小石头，在小石头砸上时，大山上竟然生出了裂痕！

    “万年人参啊，终于寻到你了，回永生门这下有交待了。”

    辰昊欣喜伸手向万年人参采去，但不想，山中突然生有一道强大的气息出现，辰昊抬头间，山体之上竟然站着一道人影！

    “林凡！”

    辰昊看清此人，竟然是林凡！

    “哈哈，辰昊，想不到你也寻到了此地，不过你注定要失算，这株万年人参归我林凡了。”

    林凡狂语，他也不知哪来的自信，竟然敢跟辰昊抢万年人参！

    “那是！”

    辰昊眼神露出惊意，只见林凡从背后祭出大力神锤！

    “辰昊，今天让你见识一下，大力神锤的破坏力。”

    林凡狂言，信心十足，一锤砸下，五十丈高的大山竟然崩碎，辰昊此时爬在山腰上，大山碎石，辰昊的身影瞬间落下，杂毛鸟看到天上有人影跌下，他想跑到一边，却不想辰昊砸落的速度太快，杂毛鸟一声惨叫响起，他被辰昊死死的压在地上。

    “咦，竟然没有事！”

    辰昊爬起来，发现自己一点事都没有，他抬头看去，只见林凡手握万年人参，站在碎山之上，眼神俯视着辰昊等人。

    “擦，臭小子，大爷跟你拼了。”

    杂毛鸟摇了摇头，意识慢慢清醒，被辰昊突然砸中，他脑袋一下短路了，现在意识清醒，他就嚷嚷着要与辰昊拼命，但明显辰昊懒得鸟他，此时辰昊的心神都盯在林凡的身上，短短时间不见，看来林凡也已经脱胎换骨了！

    “哎，魔蝶，我这里有纯血的肉，你要不要来吃点？”

    辰昊与林凡对视间，杂毛鸟不上去帮忙也就算了，他竟然席地摆起了一块白布，然后在白布上，他掏出了纯血肉还有水，竟然打算观战吃东西！

    “杂毛鸟，你准备的倒很齐全啊！”

    魔蝶赏脸，她也是几天没有吃东西了，而且这可是纯血的肉啊，杂毛鸟竟然大方的拿出来与她共享，这不吃白不吃，她可不傻。

    “我也要吃，我也要吃。”

    小石头听到有吃的，马上滚了过来，杂毛鸟今天竟然十分的大方，直接扔一块纯血肉给了小石头，这就算打发掉他了。

    人族公主也是不客气，直接坐在了一块石上，然后拿起杂毛鸟给的纯血肉便是吃了起来，辰昊在一旁看的直跳脚，若不是有林凡在，他肯定要揍上一顿杂毛鸟。

    在自己饿的时候，从来没有看杂毛鸟拿过东西给他吃，更别说是纯血了，现在倒好，趁自己要战斗时，没他什么事了，他竟然悠闲的吃起了东西，这不纯心气他吗？

    “可恶，你们竟然没有把我放在眼中，杂毛鸟，你虽为三阶妖兽，但现在的我，想要斩杀，易如反掌。”

    林凡震怒，本在装逼的他，竟然被无视了，杂毛鸟也就算了，竟然连一块石头，还有一位女子一只蝴蝶也是无视他，这让他颜面何存？

    当然，林凡如果听闻空山一战的话，他可能就不这样想了，甚至连和辰昊战斗的心都会瞬间消失，直接逃跑吧。

    “小子，还有一块肉，快点打完回来分你吃啊。”

    杂毛鸟幸灾乐祸，不出手已经够气人的了，现在竟然还在激辰昊，他胆真是越来越肥了，解决完林凡之后，他肯定要和杂毛鸟好好谈谈勾通勾通。

    这些纯血的肉，自然不用说，都是那天在那神奇的空间中，杂毛鸟弄来的，一张白布上，有邹狗的肉，也有通天妖莽的肉，约有四、五头纯血的肉在上面，虽然量不多，但纯血每一块肉中蕴涵的精华都难以想象。

    这杂毛鸟出手如此大方，他居心何在啊，难道是要博得魔蝶与公主的好感？

    “林凡，其实我很好奇，你不是喜欢千紫吗？为何那天在万宝涯，你却为了自己的利益，而完全不顾她的生命？”

    辰昊问起了那天林凡使用爆空丹逃走的一事，此事对林凡来说，是一个耻辱，但辰昊都问了，他自然也要回答了。

    “哼，区区儿女情长罢了，力量才是这天地的永恒，这不，她不也是没死吗？现在我拥有了足够强大的力量，得到她，易如反掌。”

    林凡很狂妄，语气中透露着优越感，仿佛在这个天地中，已经没有人是他的对手一般，他的嘴脸很是让魔蝶不待见，若不是有辰昊在那里，她魔蝶都要出手斩了这位人族男子了。

    “哦，力量吗？”

    辰昊身影突然一闪，在出现时，已经出现在了林凡的面前，林凡嘴角浮现冷笑，辰昊的身影他看穿了，大力神锤举起间，他竟想一锤了结了辰昊的性命！

    “其实你所谓的力量，在我眼中，只不过是一个笑话。”

    辰昊一剑斩下，林凡竟无反手之力，连带着大力神锤，他林凡被黑天神剑一剑斩飞了虚空，撞砸在碎山中，鲜血染红了碎山！

    “为……为什么！”

    林凡不敢相信自己的失败，眼神中充满不甘，语气中喃语，不愿接受这个事实。

    “你很强吗？连我一剑都接不下，你这优越感，到底是哪里来的？”

    辰昊一脚踩上林凡的.，对于这种人渣，辰昊没有什么好说的，如果可以，他真以一剑斩了林凡。

    “不……这只是我一时大意，如果不是我大意的话，你肯定会死于我的锤下的。”

    林凡脸色狰狞的狂吼，他不愿相信眼前的一幕，他在为自己找借口，但事实证明，他现在被辰昊踩在脚下，如一条死狗一般，挥剑便可斩去。

    “这个东西，不是你可以得到的。”

    辰昊手中握着万年人参，眼神冰冷的看着林凡，他对林凡起了杀心。

    “想杀我？没那么容易，要死大家一起死。”

    林凡有爆空丹做为底牌，他要拿出爆空丹的瞬间，杂毛鸟就是有了动作，但在他鸟身刚刚飞起间，那颗原本要爆炸的爆空丹竟然已经出现在了辰昊的手上！

    “怎……怎么会这样！”

    林凡不敢相信，他明明是死死握着爆空丹的，但为什么突然就出现在辰昊的手中了！

    “差点都忘记自己还会隔空吸物这等无阶神技了。”

    辰昊自语，在脚上用力间，林凡的肉骨开始出现崩裂，他生机在嘶吼下，慢慢的流失，他最后死状很惨，是活活被辰昊给踩死的！

    “嘎崩，嘎崩。”

    有咀嚼东西的声音响起，辰昊听到这个声音，眼角便是狂跳了起来，他脸色有些难看的将眼神移去，在林凡的旁边，小石头不知何时出现在了那里！

    “大力神锤呢？”

    辰昊惊语，大力神锤竟然不见了，而再看小石头，他此时周身散发着七彩神芒，同时一声打隔的声音竟然从小石头体内响起，大力神锤就这样被他吃了！