
    “吼……火焰魔蝶，你不能斩她，她是本白虎看中的女人，若你敢斩，不死不休。”

    在空山前，一尊身穿黄衣素裙的女子在狂战一头三丈魔蝶。

    魔蝶背后有双翼，明明是黑色的蝶翼，但在其上竟然有火焰流转，每煽动一动翅膀，那对魔蝶之上，都会煽出魔气火焰。

    人族公主也是不弱，黄金战剑剑斩虚空，每一次斩下，魔蝶的魔气火焰都会被斩于剑下，这是二尊绝世女的较量，魔蝶乃女性，在妖兽中，一尊女性妖兽修为如此可怕，这可不多见。

    一人一蝶狂战间，自然也是引来了无数天才的围观，白虎最先到来，他在看见人族公主的第一眼起，就是心生爱恋，眼中再无它物，他要将人族公主娶回白虎山，为白虎一族传宗接待。

    “魔蝶，我皇仆自解封印伤你，你虽贵为四阶纯血，但在我皇仆的自爆下，你也是受了重伤，我乃人族公主，你跟着我，定不会辱了你。”

    黄金战剑携无上皇气一剑斩下，魔蝶也是狂煽背后双翼，一圈圈的黑色火焰被煽出，与黄金战剑拼死狂战下，魔蝶的三丈蝶身一下被剑气所伤，震飞了十几米远，跌落在地。

    “噗。”

    人族公主也是不好过，她过量的｜一｜本｜读｜小说透支力量，刚刚那一剑，并不是他现在的修为可以斩出的，但为了收服火焰魔蝶，损失一点根基底蕴，并不算什么。

    一人一蝶皆受到重创，一时间竟然僵持在了那里！

    “魔蝶受伤，是收服她的最好时机，我们快上啊。”

    人族都是一些贪生怕死，见利忘义的小人，在人族公主拼命重伤了火焰魔蝶之后，竟然有人动起了小心思，想要捡人族公主的便宜！

    “谁若敢伤魔蝶，焚天大陆，不死不休。”

    人族公主说话间又是咳出一口鲜血，火焰魔蝶真的太过可怕了，哪怕是皇仆解封自爆，对她造成了十分巨大的伤害，但也不是武者可以力敌的，若不是人王赐予的黄金战剑，她公主可能早就陨落在火焰魔蝶的凶威之下了。

    “这……”

    无数人倒吸一口冷气，公主的话，不可忽视，她能说出这样的话，难保回到中土，不会调动人王势力，那个时候，哪怕是顶尖势力，可能都会忌惮一、二。

    “哈哈哈哈，人族公主，你若想要火焰魔蝶，很简单，只要你答应嫁给我白虎，这只火焰魔蝶，就当我送给你的嫁妆了，怎么样，考虑一下。”

    白虎可不完全把公主背后的势力当回事，人王虽可怕，但强大如人王，并不敢公然攻打白虎山，那样的话，可能会引发生灵涂炭的大战，他人王不敢。

    “卑鄙……”

    无数人小声议论，他们顾忌公主威严，并不敢上前，但白虎却直步而上，这看的一众人都恨的牙痒痒的，但人家是一头纯血啊，哪怕就是附近所有人一起上，都不一定能打过这头精力充沛的白虎。

    “白虎，你就是杀了我，我也不会当人族的宠物，还有，如果真的杀了我，就等着万兽山的制裁吧。”

    火焰魔蝶开口，她的声音很是动听，火焰魔蝶一脉单传，在万兽山也是受到重视的，若是真的杀了她，纵然是白虎，可能也会招惹麻烦，一时间白虎倒是真的有些犹豫了。

    “哟，好靓的小妞哟，这不是人族公主吗！”

    一头五丈的金色蟾蜍出现，他头上竟然长着四只眼！

    “四眼蟾蜍！”

    人族有人狂吼，一些妖兽也是颤抖起了兽体，这四眼蟾蜍可是与火焰魔蝶一个级别的存在，在万兽山都享有高贵的待遇，一些妖兽听闻过四眼蟾蜍的凶威，一个个见了，都恐惧了起来。

    “不错，不错，一个收正房，一个收当小妾，哈哈，若是让人王知道，他的女儿当了万兽山的小妾，不知会不会气的当场死亡呢？”

    四眼蟾蜍色心与野心都很是强大，他无惧白虎，信步走来，在即将走到火焰魔蝶面前时，一股惊天杀念降下，白虎祭出七柄白虎杀剑，杀念直接锁定了四眼蟾蜍，纯血相争，没有什么好说的，唯有一战。

    “蝶儿，我追了你三百年，你视我如空气，今天终于让我等到机会了，你等着，我打翻了这只小白虎，就来将你还有那个人族公主给一并收了。”

    四眼蟾蜍流着口水，上下四眼狠狠的打量了一下火焰魔蝶，他可是对火焰魔蝶早就生有占有之心了，如果它们能结合，那在万兽山的地位肯定瞬间水涨船高。

    “就是死，我都不会嫁给你这只丑八怪。”

    火焰魔蝶虽然重伤，但她并不惧死，她知道自己今天的下场可能不会好，但纵然一死，她也不会成全任何人，一道道蝶光在他双翅上流转，她在疗伤。

    “不管了，皇天丹乃五品丹药，纵然事后会有不良作用，但为了火焰魔蝶，这一切都值得。”

    人族公主琼眉暗皱，眼神闪烁着坚定之光，一颗丹药被她拿出，这是人王在她离开王城时交给她的，就是眼下之局，为保她一命的。

    皇天丹被公主服下，一丝丝力量自.中产生，人族公主的战力在疯狂恢复，这一点，白虎与四眼蟾蜍都是没有发现，因为二头纯血，已经战到了一起。

    “白虎，她们是我的，这里是万兽山，你这个判族之兽，识相的快点滚，不然我斩了你。”

    四眼蟾蜍全身散发着金光，在他的皮肤上，有点点宝石生长在蟾体上，这些散发着金光的宝石，竟然能挡下白虎杀剑的攻击！

    “做梦，同为三阶纯血，你虽年长于我，但想斩我，那是不可能的。”

    白虎疯狂咆哮，音波震动天地，一些修为弱小的妖兽还有人族，在白虎咆哮之下，皆鬼哭狼嚎的滚地痛吼，仿佛受了无比巨痛的伤害一般！

    “在那里！”

    与此同时，杂毛鸟载着辰昊也是飞到了空山前，但明显他们晚来了一步，此时战斗已经进入白热化了，二头纯血疯狂大战，战力打崩山河，这仅仅是二头三阶纯血的交手，就造成了如此巨大的破坏力，这若是五阶、六阶的纯血出手呢？

    辰昊坐在杂毛鸟的身上，眼中观看下面局势，脑海在分析着眼下的战局，他乃人族男子，就算不为任何，就为人族二字，他都应当与纯血血战，毕竟二族不相融，若是不斩他们，纯血迟早有一天，也会来犯人族土地的。

    “魔蝶受伤了！小子，好机会啊。”

    杂毛鸟掏出黑锅就准备一锅盖下火焰魔蝶，但却被辰昊阻止了下来，对方虽然现在重伤，但毕竟是一头四阶纯血啊，鬼知道她还有没有什么底牌没有使出？

    杂毛鸟也是不笨，在听了辰昊的话后，他慢慢收起了黑锅，如果在自己黑锅盖下间，火焰魔蝶真的还有什么后招的话，那他与辰昊，可能就要阴沟里翻船了。

    “以我琼瑶之名，愿收火焰魔蝶为宠，此后，生命愿共享，不分主仆，只分姐妹，魔蝶，你可认我？”

    人族公主突然逆袭而起，明明是受了那么重的伤，却是突然好了，突来的变故令所有人都傻眼了，二头纯血对轰一记大招，瞬间停手，眼神冷冷的看着魔蝶之地。

    “是生命共享契约！天啊，人族公主竟然自降身价，愿与魔蝶同命相连，她到底在想什么！”

    人族中疯狂了，生命共享契约，这在人族中可是很少有人使用的，因为一旦绑定了这个契约，性命就是与别人共享了，也就是说，只要有一方死亡，另一方，会马上死去，这等契约，超不受欢迎的，更没有人愿意习之。

    “可恶，竟然用这种契约，我不能让你们成功。”

    白虎丢下四眼蟾蜍，七柄白虎杀剑降下间，便是要阻止人族公主的血契，她可是白虎要娶的女人，生命怎可与一只魔蝶相连呢？

    “哼，这样也好，如果成功了，一房一妾，再好不过了。”

    到了这个时候，四眼蟾蜍还在白日做梦，竟然不加以任何的干涉，任由人族公主收服魔蝶，但他有一点却是忘了，若是契约生成，一尊公主，加上一尊魔蝶，那战力岂是他们可以驾驭的！

    “小白虎，大爷又来了，受我一砖。”

    杂毛鸟突然直空飞来，在白虎眼角狂跳下，他怒气狂发，这道声音他死都不会忘记，先后二次被拍晕，他杂毛鸟还想来第三次？

    “吼……白虎杀剑，可以镇杀。”

    白虎看到上空飞来的杂毛鸟，怒气爆表，七柄白虎杀剑也不斩向人族公主那里了，而是逆空而上，直斩杂毛鸟而去。

    “你真的愿意跟我签生命血契！”

    火焰魔蝶一时间犹豫了，她是无论如何也没有想到人族公主，竟然是想跟她签这样的血契，此时她已经重伤，人族公主大可强行收她为宠，或者斩杀她，但她都没有做，反而是愿意与魔蝶签下生命血契！

    这对妖兽来说，可是最容易感动它们的契约。