
    “哥哥，快走，守护万药山的药兽回来了！”

    小石头刚还在嘻嘻哈哈的打趣着杂毛鸟，却是在感应一道气息降临时，他的石体明显的颤抖了一下，小石头虽没有脸，看不见他的情绪，但从他的声音中，辰昊可以明显的听出，小石头似乎在害怕！

    “小子，别二了，快跑啊。”

    杂毛鸟也仿佛感应到了什么，他不顾身上的伤势，煽动鸟翅就是要逃跑，也是不管辰昊与小石头，这头杂毛鸟极没有意气，遇到事情就想单溜。

    “艹，想跑，小石头，砸下他。”

    辰昊已经追不上杂毛鸟，这老鸟的动作太快，转眼便已飞到了五十丈高空，辰昊是完全追不上的，不过有神石在手，刚好可以试试投石砸鸟这一神技。

    “哎呀。”

    杂毛鸟被一块石头砸中，三丈鸟身瞬间陨空，同时，万药山在震动，一股非常恐怖的气息弥漫而起，仿佛真的有一尊不得了的存在回来了！

    “快跑。”

    辰昊不傻，虽然没有看到小石头口中所说的药兽是一尊什么东西，但是光凭这道气息，绝对是辰昊目前所接触的妖兽中最强的一尊，若不走，估计就不用走了。

    “唳……”

    @一@本@读@小说杂毛鸟怒叫一声，被小石头砸中，可是很疼的，但现在明显不是纠结这种事情的时候，那道药兽的气息太过恐怖，若是现在不走，估计也就不用走了，杂毛鸟比谁都怕死，在危险降临下，他潜力激发，载着辰昊与小石头，便是瞬空百丈！

    “吼……”

    就在辰昊与杂毛鸟刚刚离去的瞬间，一头十丈巨兽出现，这尊妖兽有些特别，他浑身竟然长满着草药，百丈高空之上，辰昊震惊的看着这一幕！

    药兽回归，看到满山草药消失，他发狂震怒，抬头间，杂毛鸟的鸟影好像被他发现，一座十几丈大山被他徒手搬起，辰昊眼神狂变，一拳砸下，大山被轰碎，同时辰昊的身体也是被大山的力道给砸飞。

    好在杂毛鸟无事，他一个旋转，便是将要落空的辰昊载起，一道悠长的鸟叫鸣起，杂毛鸟便是腾空飞去，药兽并没有追来，但在原本长满万药的山上，万米山河在崩塌，药兽发狂，毁灭了万药山！

    “我艹，我老鸟预感果然准确，早就猜到这次兽潮不简单，万药山的五阶药兽竟然没有陷入沉睡，若不是先前他不在，估计在刚刚，他已经斩杀了我们了吧？”

    老鸟心忌，药兽因为什么离去，这他不知，但他却是知晓，自己躲过了一场死劫，如果药兽没有离去，在金翅大鹏将他打落下万药山时，估计他与辰昊就已经陨落了。

    “呼，吓死小石头了，那头又丑又大又不好吃的大药头，守在这里几千年了，更是踩过小石头几脚，虽然那个时候小石的仙识没有完全苏醒，但也是我的身体啊，嗯，有机会的话，我肯定要砸死他。”

    小石头在自语，好像与那尊五阶药兽有什么恩怨一般！

    不这怎样，辰昊却获得了天大的机缘，用万药洗体带来的好处自然不用说，他现在的.，每一块血肉都有如一株草药，若是凡人吃他一口肉喝他一口血，估计能无病无灾长命二百岁！

    自然，最大的机缘还是这块七彩补天石，这可是上天的陨物，是在乱古被五帝强大的战力从天上打下来的，前二块七彩补天石都是已经被人寻到炼制兵甲了，辰昊手中现在掌有最后一块七彩补天石。

    与前二块不同的是，辰昊手中的这块是活的，活的与死的石头，完全就是二个概念，辰昊手里捧着小石头，一时间想了很多事情。

    “小石头，你可以修炼吗？”辰昊突然开口，万物有灵，觉醒灵智都可踏上炼途，而小石更是上天产物，应该可以修炼吧？

    “嗯，嗯，小石头可厉害了，当然可以修炼，只要哥哥给我吃，小石头会成长的很快的。”

    小石头童真的开口，不过听在辰昊心里一个咯噔，吃？

    “小石头不挑食的，有什么吃什么，当然吃的东西越好，成长的就越快，哥哥可不要虐待人家哟。”

    小石头人小鬼大，这还八字没一撇呢，小石头竟然就已经想到辰昊会虐待他，他的虐待意思自然是辰昊不给他吃。

    辰昊听到小石的话，眼角轻跳了几下，这个时候杂毛鸟听不下去了，他本身就是个吃货，遇到什么好东西就吃什么，现在有石来抢饭碗了，他想怒，但不敢，先后被小石头砸上几次，那疼痛的感觉仿佛现在还在身上，杂毛鸟被小石头砸怕了。

    “咦，下面好像有几道身影！”

    辰昊刚准备问小石头一般主吃什么，但眼下的一景却是勾动了他的心神，辰昊所看见的，杂毛鸟自然也是看见了。

    “去看看。”

    杂毛鸟可是有利必图的老鸟，下面有几尊身影，鸟身飞扑下，一人一鸟一石落地，呈现的辰昊眼下的一幕极为令人吃惊！

    “邹狗、四眼蟾蜍、通天妖蟒、貔貅、紫天貂，五头绝世纯血中，在最前面空间中，竟然还有一位人族女子的身影！”

    这些都不是重点，真正吸引辰昊眼神的是在五头纯血，黄衣女子前面的那一池金沙！

    “流金垦土，是流金垦土，小子，发了，发了，那可是炼制兵甲的绝世药材，用流金垦土打造出来的法宝，定然不凡，此物归我老鸟了。”

    杂毛鸟会飞，他有优势，竟然说出鸟手就出手，完全不等辰昊，只不过在他鸟身刚刚飞起间，还没有完全腾空，杂毛鸟哎呀一声，鸟身就仿佛被一道无形的重力压上一般，鸟体直接被镇压在了地上，这一下摔的杂毛鸟差点隔屁。

    “这……”

    辰昊大惊，他本来还在疑惑这些纯血为何一个个表情如此难看，明明就百米远的空间，却是静止在原地不动，这个时候，四眼蟾蜍动了，但他的一脚踏下，却仅仅踏出了一米，而且在他这一脚踩下间，他蟾腿一软，弯曲下去时，差点跪在了地上！

    “这方空间有古怪！”

    辰昊一眼看破了这里的空间不寻常，他还在犹豫间，小石头却是不依了，他用石体撞着辰昊的身体，嘴里嚷嚷着让辰昊赶紧过去，仿佛那里有什么他看中的东西一般。

    “你想吃流金垦土！”

    辰昊狂惊，那东西是能吃的吗？

    “哥哥，哥哥，快点啊，你不走，我可去了，我可告诉你，那可是好东西，吃了.可以变强的哟。”

    小石诱惑了一下辰昊，听小石头的话不像是在骗他，他竟然已经将自己的.当成了兵甲来炼，那流金垦土某种意义上来说，确实对辰昊有着致命的诱惑。

    辰昊也不是婆妈的人，眼神坚定间，他便是果断的做出了决定，一脚踏下，肩上仿若瞬间压了一座山下来，而且全身的修为被剥夺，这方空间竟然拥有封印人修为的力量！

    “哼，好像不错，论.，我可是有武师境的。”

    辰昊嘴角一笑，一点点的重力对他并没有起到什么影响，在走到杂毛鸟身边时，他踢了二脚杂毛鸟，杂毛鸟感觉到有人踢自己，摇了摇他的那颗鸟头，意识慢慢清醒，刚刚那一下摔的他丢魂了。

    “小子，这方空间有鬼啊，竟然有重力领域，万兽山有这样的地方，我竟然不知道？”

    杂毛鸟狂惊，他的意思好像他对万兽山很熟悉似的，辰昊一拍他的鸟头。

    “要不要进我的炉子中？”辰昊开口。

    “艹，你想焚了我，不进，死都不进。”

    杂毛鸟反应强烈，这里仅仅是边缘，对一人一鸟来说，还是没有多大压力的。

    “呃，不进就算了，那里自己想办法走过来吧。”

    辰昊并没有想过焚了杂毛鸟，这都是杂毛鸟自己想出来的，竟然人家不领情，那辰昊直接便绕过了杂毛鸟的鸟体，往前面走去了。

    辰昊徒步走来，如屡平地，一连五十步踏下，竟然没有停下一脚，他的到来，也是引起了前方纯血的注意。

    “我靠，小子真是神了，连我老鸟都不敢这样大步行走，他却可以！”

    杂毛鸟有过一次经历，他说什么也不敢在这里飞了，他也用鸟脚行走，但速度上明显要慢了辰昊一倍，这里的空间好神奇，压制的不仅仅是修为，而是全部，意思就是说，在这方空间中，若想走到尽头，那必须要血气逆天，天赋绝世才可。

    “人族，滚开，不然吃了你。”

    邹狗走在最后面，明显的他要比前面几头纯血要弱上一点，虽然他们都是纯血，但血气还是有强弱的。

    “你要吃我？”

    辰昊笑了，此时辰昊已经踏出六十步，到了这里，邹狗都是已经要走不动了，而他辰昊却仅仅感觉到了一点压力，一只狗对他挑衅，这不是找死吗？

    “好狗不挡道，竟然你挡我道，那就不是一条好狗了，对于不好的狗，那就只有打了。”辰昊说话间，一拳便是轰向了邹狗。