
    “吞宝物的石头！”

    魔蝶震惊了，她已经活了三百多年了，但像小石头如此特别的石头，她还是第一次见！

    “七彩补天石！”

    与魔蝶震惊不同的是，人族公主闪烁着灵动的双眸，她竟然看破了小石头的真实身份，小石头身份暴露，辰昊心中一惊，暗叹公主的知识渊博，果然在大族子弟面前，小石头的身份并不算是什么秘密。

    “什么，他是七彩补天石！”

    魔蝶尖叫，任她如何想象，都是没有把小石头想象成七彩补天石，那可是神石，乱古五帝争天命时，五帝用无上战力打落下的三块神石，已经有二块陨落世间，最后一块至今不明，难道说，眼前的这块色石头，正是第三块七彩补天石！

    “我擦，小石头，你给小爷我吐出来啊，大力神锤可是天阶法宝，小爷也很是上心的，你为毛就一声不响的给吞了，看我不抽死你。”

    辰昊痛哭，不过眼角并没有泪滴划落，抓起小石头，他便是死命的往地上砸，仿佛这样他才能出气一般。

    “我的大力神锤啊，败家石头，今天老鸟我跟你拼了。”

    杂毛鸟也是心疼无比，不顾忌小石头分毫，竟然也是冲了上去，与辰昊一起虐起**一**本**读**小说了小石头，而小石头表示很茫然，不就吃了一块硬绑绑的铁片吗？至少这样吗？

    “你们在干什么，那可是七彩补天石啊，乃是神石，不应该这样对待的。”

    魔蝶急了，公主也是怒了，对于神石，常人得到，定当供奉安养，辰昊到好，不知珍惜，反而狂虐神石，二女看不下去了，决定为小石头抱打不平。

    “滚开，这是我们的家事，你们一边玩去。”

    辰昊这次真的生气了，小石头太过没大没小了，遇到什么都要吃，这样迟早会出事的，这次是个机会，他要好好的教导一下小石头，不然以后如果要给他惹一个滔天大祸，那辰昊，哭都没地哭儿去了。

    人族公主与魔蝶愣了一下，辰昊的态度太过不好了，竟然敢这样跟她们说话，公主好像因为七彩补天石恢复了一点，她祭出黄金战剑，便要向辰昊斩去。

    魔蝶也是不管自己修为有没有跌落到二阶了，竟然想要用魔火去烧杂毛鸟！

    “呜呜，二位姐姐，小石头偶好可怜啊，人家只是吃了一点东西，你们看哥哥就这样欺负人家，偶太可怜啦。”

    小石头突然飞起，辰昊与杂毛鸟硬是没有小石头的力气大，让他逃脱，竟然直接飞向了公主的怀里！

    “擦，小石头，你给大爷滚出来，大爷保证不打死你。”

    杂毛鸟有辰昊撑腰，现在胆肥的已经敢向小石头叫嚣了，而小石头也是不敢露头，因为辰昊也要打他，如果出去的话，那肯定会被辰昊虐的，他不笨，躲在这位大姐姐的怀里，貌似才是最安全的。

    “你们让开，今天我要不好好教一下小石头做人的基础，他迟早会惹下大麻烦。”

    辰昊怒气冲冠，也不管对方是什么身份了，一手指着公主怀里的小石头，他伸手竟然要去摸公主那里！

    “小子，冷静点，她们不好惹。”

    杂毛鸟一步上前紧紧抱住了辰昊，在听杂毛鸟的劝下，辰昊慢慢的清醒了过来，对方是公主，更是有魔蝶为宠，她们死心要护下小石头，辰昊貌似还真的没有办法。

    只不过让辰昊有点郁闷的是，先前矛盾是因小石头而起，那时二女看见小石头可是杀心很强的，但现在竟然要护下他，真是女人心海底针，完全看不透啊。

    “哎呀，好舒服啊，这里，好想咬一口！”

    “擦，你敢。”

    辰昊瞬间怒了，他气刚消，但小石头突然流氓了一句，这激的辰昊跳脚而起，手中黑天神剑一横，竟然要不顾一切将小石头给拎出来。

    “你，一边玩去，我都没说什么，哪轮得到你说话？”

    公主冷语而对辰昊，她一手揍起小石头，她脸色有些娇羞，刚刚小石头确实是在对她耍流氓，而且她也怕小石头没大没小真的给自己那里咬上一口，那样就悲剧了。

    “大姐姐，还是你们对我好，小石头喜欢你们。”

    小石头只是一块石头，没有脸，也没有嘴，他的嘴，只在吃东西的时候才会出现，而且那小腿也是在逃跑时候出现，这是一尊神石，拥有神石体，不过正常时候，他就是一块普通的石头，一点不显露出来什么不同。

    “嘻嘻，小石头，竟然你喜欢我们，那就跟姐姐在一起好不好？姐姐保证把你养的白白胖胖的，你要吃什么，姐姐都给你，王宫中可有无数的天材地宝呢，那个男人坏死了，今后就跟着姐姐吧？”

    公主诱惑小石头，对于一个吃货来说，这绝对是致命的诱惑，哪怕是辰昊，在听了公主的话后，他都心动了，恨不得变成小石头，马上点头答应了。

    “这个嘛？不行哟，小石头离不开哥哥的，不过小石头有一个办法哟，如果姐姐嫁给哥哥的话，我们就能永远在一起了。”

    “噗通。”

    辰昊噗通一声跌到了地上，小石头太口无遮掩了，这种话他都敢说，果然还是一个孩子。

    “这……”公主娇羞，她没有想到小石头竟然人小鬼大，说出这样的话，一句话仿佛一块小石头扔进了平静的湖面上，惊起了公主涛天涟漪。

    “公主，你别听小石头乱说话，他一个小屁孩，什么都不懂，得罪之处，就请你别放在心上了，小石头，还不快滚回来。”

    辰昊感觉到气氛尴尬，他马上开口表示，同时召唤回了小石头。

    “嘻嘻，哥哥，小石头棒不棒，这么快就给你勾搭到了一位姐姐，你是不是要奖励小石头？”

    原本还尴尬的气氛，瞬间因为小石头这一句话而变得诡异起来，人族公主原本还在娇羞的脸色也是听了这句话之后，怒气狂升，果然单纯的小石头都被辰昊给带坏了。

    “我靠，小石头，东西可以乱吃，话是不能乱说的，谁让你去勾搭了？”

    辰昊现在就是跳进黄河都洗不清自己的冤枉了，托小石头的福，他辰昊现在的形象在人族公主眼中，绝对是一个不折不扣的大色狼形象，事已至此，辰昊也懒的再做什么解释了，反正公主现在看见他，也不拔剑相向了，以后有的是机会，慢慢相处，她一定会知道辰昊的人品的。

    “这就完事了啊？”

    杂毛鸟在一旁比较心有不甘，小石头虐了他无数次，好不容易逮到个机会可以报仇，但手瘾还没过足，热身还没结束，辰昊就这样原谅小石头了！

    “哼，大坏鸟，事情当然没有完，我们的事，才刚开始呢。”

    小石头脱离辰昊的手心，直接向杂毛鸟砸去，杂毛鸟在揍小石头的时候，就是已经想到会有这么一天了，但是他没有想到这一天竟然来的如此之快，前后功夫不足半柱香时间，这报应来的未免太快了点吧！

    闹剧发生的快，走的更快，被小石头与杂毛鸟这么一闹，本不友好的气氛竟然变得开始融洽起来。

    辰昊也是借着小石头的光，可以接触一下人族公主了，这可是人王的女儿，人王虽然没有证圣，但停留在武主的境界上已经有一万年了，貌似证圣也不远了吧？

    “咦，姐姐，你好像有心事？”

    小石头通灵，他在与公主玩耍的时候，竟然感觉到了公主有心事！这真是一块通灵的神石啊。

    “嘻嘻，是有心事呢，在想着怎么把你从那个坏男人的手中夺过来。”

    公主勉强一笑。

    “切，琼瑶公主，你还是打消了这个念头吧，小石头可是对我至死不渝的，要不，真如小石头所说，你嫁我算了，到时小石头就归你了，人王有我这样的女婿，也是焚天大陆之福啊。”

    辰昊不要脸，刚与公主相处一点时间，竟然就开始调戏公主了起来。

    “休得胡言，再敢乱说，我杀了你。”

    琼瑶公主皱眉，她是喜欢小石头不假，但她不喜欢辰昊，虽然辰昊长的也算是人模狗样的，但他的品行实在不讨公主的喜欢，在她的眼中，辰昊是一无是处，点型的一尊禽兽。

    “呃，天天说要杀我，累不累啊，一个女孩子，应该学习孝顺父母，伺奉自己的老公，像你这样整天只知道打打杀杀，蛮横不讲理，我真是替人王感觉到悲哀。”

    辰昊数落着公主，她看辰昊不对眼，而辰昊看她又何尝不是一身毛病呢。

    “够了，辰昊，你知道什么？你对公主一点都不了解，这些天只知道调戏她欺负她，你可知你口中这个不孝顺的女儿，只身犯险来到万兽山是为了什么？别自以为好像什么都知道，你其实什么都不懂，真是不知道七彩补天石，怎么会选了你这种主人。”

    魔蝶异起，竟然反驳辰昊的话，辰昊被她突然的反驳，竟然一时间傻眼了！