
    杂毛鸟躲避，若是不约法三章，他就不让辰昊骑，纵然骑上，他也不飞。

    “真不走？”

    辰昊脸部表情一下黑了下来，这头杂毛鸟太过欠揍，只要有一会儿不虐他，他就不知道在辰昊面前，谁才是老大了。

    “我艹，你又要逼鸟为娼，有种不要动手。”

    几声惨叫响起，杂毛鸟被辰昊虐打，没有突破前，辰昊就能将杂毛鸟折磨的死去活来的，这突破了，力量更加的强大了，拳中力道一加重，杂毛鸟的腿骨竟然生生的被辰昊打断了一根！

    这一下可疼的杂毛鸟眼泪都疼了出来，瞬间与辰昊扭打在一起，虽然打不过辰昊，但他却有嘴，辰昊每轰一拳，他都要骂上十句，骂到最后，辰昊都听不懂杂毛鸟在骂些什么了。

    “哼，不吃，别以为你打伤我，然后拿些大还丹给我，就能讨好我，大爷就是不吃，受伤了，无法飞行了，要去，你背着我去吧？”

    杂毛鸟突然眼神冒着精光，他竟然打起了辰昊的主意，一直是他驮着辰昊飞行，如果让辰昊背着他去万宝涯，这就是没有好处，他也认了。

    “张开。”

    辰昊可没有闲心陪杂毛鸟在这耍二，一拳砸下鸟头，鸟嘴被辰昊死死的掰？一？本？读？小说m.ybdu开，十几颗大还丹就是直接塞进了他的鸟嘴中，也不管杂毛鸟咽没咽着，反正大还丹给他吃了，他的断骨之伤，应该很快就会好了。

    “别自做多情，我这有的是丹药，你信不信我每次都将你揍的半死，然后再将你救活，虐残你？”

    辰昊吐露恶魔之语，他的话极有恐惧力，杂毛鸟在听到辰昊的话间，一下嘣了起来，他鸟腿的断骨之伤竟然瞬间好了！

    回想杂毛鸟多次被自己打残，但每一次都好的极快，这头杂毛鸟根本与表面二阶妖兽不符，鸟身抗打力极强，而且恢复力也是惊人，更是活了几千年，辰昊总觉得杂毛鸟来历不简单，他一定要搞清杂毛鸟的来历，这样带在身边才安心。

    “小样，还治不了你了。”

    最终无奈，杂毛鸟玩不过辰昊，在他的武力逼迫下，还是要载着辰昊飞往万宝涯，不过一路上，杂毛鸟的嘴，可是一刻都没有停下过，一直嚷嚷着辰昊要给他一柄绝世神兵，如果是圣兵，那是最好不过了。

    他也不怕鸟嘴大闪了舌头，圣兵可是天阶上品的法宝，只有圣人才拥有，他真当圣兵是什么路边白菜了，若不是还指望着杂毛鸟带路，辰昊真想一拳砸趴了杂毛鸟，这只鸟实在是太气人了。

    “卑微的人族蝼蚁们，竟然敢闯万宝涯，你们全部是活腻了，今日我九头狮子，要以人血染红万宝涯。”

    九头狮子降临，他带动山河之势出现在万宝涯前，狮身伫立在万宝涯前散发着无尽黄金光芒，九颗狮子头在空中露出凶残之意，一身的纯血气息笼罩万宝涯，一些修为弱小的武修，在九头狮子的强大气息下，开始后退。

    九头狮子出现镇场，人族竟无一人敢出面对之，难道空守宝山不能入，所有人要慑于一尊九头狮子的强势之下吗？

    “就凭你？”

    银巨人出现，他身高八丈，出现间，山河震动，他奔跑起来时，四周大山摇晃而起，地面石土被踩塌，留下硕大的脚印，银巨人冲撞九头狮子，想以蛮力闯进万宝涯。

    “轰。”

    银巨人与九头狮子相撞，银巨人的力量重如山河，而黄金狮子也是不弱，他周身黄金狮子根根倒立，化为金剑，黄金血气震动间，竟硬生生的拦下了银巨人的脚步！

    一个拥有土武魂，一个拥有金系兽力，一狮一人在万宝涯狂战，四地山地被打出无数小坑，一根羽毛落下间，一尊少年竟然浮空而现，支身走进了万宝涯中！

    “吼，蝼蚁，休想过我这关。”

    九头狮子狂怒，他在与银巨人大战，竟然有人利用这机会闯入万宝涯中，他九头齐动，震飞银巨人，狮身闪烁黄金光芒间，便是化为一道金光射进了万宝涯中，九头狮子不笨，凭他一已之力，根本守不住万宝涯，与其如此，还不如进万宝涯中猎杀人族。

    “冲啊，杀啊，抢啊，九头狮子没有了，大家进去夺宝啊。”

    人群有人狂吼，银巨人明显要领先大家一步，他大脚迈动间，一步就是二十几米，二步踏下，银巨的八丈身型也是进了万宝涯，一大波人群早就伏蛰在了这里，一直没有进去，因为大家没有看到有人族强者打头阵，个个都心不安，不敢进。

    但现在不同了，竟然有人族强者进去了，那他们也就可以放心的进入了。

    “啊，这是什么东西，好强的法定气息啊！”

    有十几人刚刚脚步踏入万宝涯时，身体瞬间被万宝的气息给轰杀于万宝涯中，这一幕生生的震撼了万宝涯前数百人，原本一腔热血想要进入的人，一个个都止步了。

    “已经聚集了如此多的蝼蚁？刚好，吃掉在进去。”

    一头虬龙突然出现，他龙目中流露出嗜血光芒，在一众人还没有反应过来间，一龙爪拍下，便是有几十人的生命被虬龙拍死，然后龙爪抓起这些被拍死的生命，就往龙嘴中送去！

    “虬龙，是虬龙来觅食了，大家快跑啊。”

    人群中慌乱，大家怎么也没有想到，这个时候会有虬龙到场，人族强者已经进入万宝涯，凭他们在外面连万宝涯都没有资格进入的人，是根本无法抗衡虬龙的。

    “灵犀一剑。”

    就在人群被屠杀过半生命时，万宝涯山前突然一道剑光亮起，虬龙有感，他一记龙尾抽下，龙尾与一柄灵剑相撞空间，火花四起，一道女子的身影被虬龙震飞落下身形。

    “师姐，救命啊，灵曦师姐，你们终于来了！”

    人群中竟有永生门的弟子，原本已经绝望的他，在看到灵曦、千紫、林凡出现间，神情瞬间狂然，脸色现有大喜之意，仿佛只要它们来了，虬龙就变得不可怕起来了。

    “三尊人族天才！”

    虬龙也是感觉到三人的气血沸腾，他龙目露出喋血之光，若是将这三尊天才吞掉，他可能会突破三阶纯血之力。

    “虬龙，要战里面战，我们走。”

    林凡狂言开口，自从进入万兽山以来，林凡就是一直处于装逼状态，这是一个平台，更是一个机会，他想借用这次万兽山的机遇，将自己的名气彻底打起，所以哪怕是他不想救身前的这些人，但为了名声，他必须开口。

    “是吗？那里面见。”

    虬龙明显有些不甘，但是在远方他好像感觉到了一股十分强大的血气靠近，那并不是同族的气息，虬龙权衡一下，感觉还是进分宝涯妥当，毕竟这次真正的目的，是为夺宝。

    虬龙转身，拖动五丈龙身往万宝涯中走去，刚刚斩杀人族的万宝气息轰打在虬龙的身上，并没有给他造成什么伤害，这就是纯血的强大。

    灵曦三人对视一眼，也是跟随虬龙的脚步就进了万宝涯，同样一圈万宝轰杀的气息降下，但却奈何不了三人。

    万宝涯被发现，过了多久没有人知道，或许在前几天就有强者已经走进了万宝涯，毕竟万兽山是百年一次就开启的，所以里面的地形，有很多势力都有做过地图，一些机缘地，也是明显的划分出来，好让后代进来寻宝。

    “小子，到了，冲进去吗？”

    一头杂毛鸟突然出现，他盘旋万宝涯上空，口吐人言，竟是在询问辰昊的意见！

    万宝涯雄浑壮阔，高耸入云，山体上缭绕着有形兵气，宛如一尊藏尽万宝的山一般，有一股万宝的气息压迫天地。

    一条石道通向山体，青石铺路，充满岁月的沧桑，不知古往有多少人族天才踏上这条路，但最终喋血万宝涯，再也没有走出来。

    “吼，蜕变半血，成就纯血，就在这里，我暴猿要在这里完成纯血的蜕变，谁也阻止不了我。”

    一头暴猿突然出现，他身高七丈，气息宏大，奔跑间，群山震动，一股唳气从猿体上散发，有挡路的人族，在暴猿的狂暴下，一脚被踩杀，暴猿仿佛没有看见被踩死的人族，他狂啸一声，便是已经冲进了万宝涯！

    “退，快走，这里根本就是天才的陨落之地，我们这些普通人，到了这里，完全就是炮灰，那些强大的妖兽，随意便可打杀，这地方太恐怖了。”

    有人狂吼，万宝涯拥有万宝之气护山，一般人根本连山都走不进去，更别说抢宝了，但也有人眼馋，并不愿离去，就打算在外面守着，说不定会有一、二头重伤的半血走出万宝涯，到时就是它们机缘来的时候了。

    万宝涯在人族中并不是什么秘密，早在百万年前就已经发现了这个地方，只不过这百万年来，死在里面的天才不知有多少，只是稍微的停留了片刻，辰昊便是看到了几尊强大的存在都走了万宝涯。