
    进魔蛛谷的几尊纯血，都是在进入魔蛛洞之后，开始感应到了一股纯血魔息，若是他们没有猜错的话，这股充满魔气的纯血气息，定是魔蛛！

    “魔蛛谷！老鸟，你说这里是一尊圣兽的家？”

    辰昊不淡定了，杂毛鸟刚刚说的话，太过具有震撼力了，圣兽啊，那可是比阶武圣的存在，他辰昊还仅仅只是一个小小的武者，初听自己闯入的地方，竟然在三百万年前是一尊圣兽的家，这让辰昊如何能淡定得下来啊！

    “刚开始我就感觉这里有古怪，但见到这些黑蜘蛛之后，我终于想起来了，这里正是被封禁了三百万年的魔蛛谷，自从圣兽魔蛛陨落后，魔蛛谷就被封禁了，三百万年以来，这里好像成为了万兽山的一处禁地，并没有妖兽敢擅自闯入。”

    杂毛鸟道出魔蛛谷一幕幕秘辛，听的辰昊脚步是连连后退，若是这里真的诞生过圣兽的话，那他宁愿现在折路返回，与纯血大战一场，也不愿竟然深入了，鬼知道，在继续走下去，会遇到什么东西。

    “小子，淡定，淡定，这里虽然圣兽的家，但他已经陨落三百万年了，属于他的辉煌年代已经过去了，而且三百万年以来，也没有听说魔蛛留有子嗣存在世间，所以这里还是值得一探的。”

    &一&本&读&小说{}

    杂毛鸟贪婪成性，他竟然想要赌一把，继续深入这魔蛛洞，辰昊有些迟疑了。

    如果杂毛鸟说的是真的话，魔蛛没有留有子嗣存在余世，那魔蛛洞倒是可以一探，只不过弥漫在这天地的魔气，又做如何的解释呢？

    “吼，人族，找到你们了。”

    就在辰昊还在犹豫要不要继续深入间，九头狮子与小白虎突然杀来，七柄白虎杀剑没有任何的悬念直接向辰昊斩来，九头狮子也是祭出底蕴，一柄黄金狮刀被他握在狮爪上，黄金光芒闪动间，配合着七柄白虎杀剑，便是想要绝杀辰昊！

    “黑天神剑。”辰昊武体狂震，一剑斩出间，黑芒掠天，想要斩去七柄白虎杀剑与黄金狮刀，但就算辰昊手中握有圣宝，在绝对力量下，他也得饮恨。

    “黑锅盖天。”

    就在辰昊.要被七柄白虎杀剑解体时，杂毛鸟狂盖黑锅而下，七柄白虎杀剑与一柄黄金狮刀上的力量，竟然出现短暂的封印，在二尊纯血震惊的瞬间，一道鸟影划过昏暗的魔蛛洞，直接向着深处飞去，留下还未回神的二尊纯血。

    “那口黑锅！”

    二尊纯血对视一眼，皆成对方的眼中看到了震惊，那口黑锅太过强大了，竟然同时封印了二件强大的圣宝，白虎杀剑与黄金狮刀，这可都是二族的至宝，是祖上圣兽留下的传承，但不想，在一口黑锅面前，竟然出现了被封印的现象！

    “二尊纯血联手太过强大了，竟然有斩杀我的力量！”

    辰昊心惊，但这也无可奈何，谁让人家白虎是三阶纯血，若是白虎为二阶，就算辰昊同时迎战二尊二阶纯血，他手握黑天神剑，恐怕也有一战之力。

    三阶与二阶完全就不是一个档次的，这次若不是杂毛鸟出手，他辰昊已经陨落了。

    “没有追来！”

    杂毛鸟飞的兴起，但是二尊纯血的气息慢慢的消失在了他的感应中，莫非他们有什么忌惮，不打算追下来了！

    杂毛鸟停下飞梭，将辰昊放了下来，此时辰昊周身的气血不稳，一道道火光自他的.上散发，焚天炉在他的识海中转动，一块块天元石被焚化，那被七柄白虎杀剑所斩的伤口在慢慢复原，只是半柱香左右的时间，他辰昊竟然已经恢复如初了！

    “擦，好变态的修复力！”

    杂毛鸟低骂一声，他虽然也有变态的修复力，但与辰昊一比，明显还是有点弱势的，辰昊身上的秘密太多，杂毛鸟鸟眼转动，心中竟然打起了辰昊的主意。

    “你在看什么？”

    辰昊睁开眼，第一眼便是看到了杂毛鸟盯着他看着的眼神流露出来的贪婪之光，这头杂毛鸟胆又肥了，貌似连他辰昊的主意都敢打了？

    “呜呜，好可怕，好恐惧，好想吃……”

    一直安静的小石头，突然从辰昊的怀中滚了出来，他虽然是一块石头，但却有自由的行动力，更是可以飞行，他刚刚爬出辰昊的怀中，便是生有异样，他好像有什么发现！

    “哥哥，前面有一头黑色的大蜘蛛，小石头好怕好怕，不过他看起来好好吃哟，呜呜，小石头好纠结啊，又怕又想吃，怎么办呢。”

    小石头在自我矛盾了起来，却是不知道他的一句话，直接让辰昊与杂毛鸟石化了起来。

    一人一鸟对视了一眼，口水狠狠的咽了一下，眼睛对眨了几下，小石头口中的那头黑色大蜘蛛，到底是不是魔蛛？能让小石头生起恐惧之心的，那定不是凡物。

    “哥哥，我们还是走吧，那头大蜘蛛虽然只有一半身子，生机也是若有若无，但真的太可怕了，小石头不要吃了，我们走吧。”

    小石头乃天地神石，他能感应到一般人感应不到的东西，就比如现在，杂毛鸟与辰昊完全感应不到前方的任何事，但小石头竟然将魔蛛真身都给看到了，这真是一块变态的石头，好在让辰昊得到了。

    “等等，你刚刚说什么，他只有一半身子，而且气息很是不稳？”

    辰昊留意了一下小石头这句话，与此同时，杂毛鸟也是祭出了黑锅与黑砖，他与辰昊心灵相通，一人一鸟对视一眼间，竟然生起了打魔蛛的主意！

    “虽然不知道具体情况是什么，但这次来魔蛛洞中的可不仅仅只有我们几个，还有几头纯血呢，若是就这般离去，几头纯血肯定不会放过我们，但竟然都来了，这几头纯血，又何尝不是可以利用的对象呢？”

    杂毛鸟突然溅笑了起来，鸟脸上一抹阴笑浮现，他好像有了什么坏主意，这头杂毛鸟可是坑蒙拐骗偷品德样样齐全，更是一头不良老鸟，活了有三千多岁，他一肚子的坏水，这几头纯血，这下有罪受喽。

    与此同时，一道鸟影飞梭在魔蛛洞中，看到人，就去散播消息，半天不到的时间，进入魔蛛洞中的生灵，竟然都知道了一道秘闻！

    “此事是真是假？”白虎低吟，他明显虎眉皱了起来。

    “宁可信其有，不可信其无，若真的是真的，我们就此离去，让其它纯血得了好处，对我们来说，可是天大的损失，而且白虎你有没有感觉到，魔蛛好像在酝酿着什么惊天之秘，反正虬龙他们也来了，要不，我们跟下去看看？”

    九头狮子与小白虎在商量，杂毛鸟这头无良老鸟散布的消息成功了，果然引起了所有生灵的好奇心，哪怕一些想要离开这里的强者，在听到杂毛鸟所散播的消息后，都是不打算走了，若是消息属实的话，那或许在洞的尽头，会有无上圣缘等着它们呢。

    魔蛛子嗣存在世间，但不知为何，生机只有一半，连身子也是只有一半，这满天的魔气是否在修复他的魔蛛身，这无数生灵的血液，是否在延续他的生命，还有这些黑蜘蛛，又是在听谁的命令！

    杂毛鸟散播的消息，并没有说明什么，但他没有说明，却是比说明了还要能引起人的猜测之心，熟话说的好，好奇心能害死人，一旦被勾起了好奇心，就会乱想，自然的，什么圣缘，收服魔蛛为宠的消息也是传了出来。

    “哼，魔蛛是属于我暴猿的，吞了魔蛛，我就能蜕变成纯血了。”

    七丈暴猿双拳斩杀二头黑蜘蛛，他狂暴，他乃三阶暴猿，拥有无上力量，哪怕是面对二头自爆的黑蜘蛛，他也是一点反应都没有，仿佛黑蜘蛛的爆炸，对他造不成任何伤害似的！

    “不管真假，这里值的一探。”

    虬龙狂步踏下，他不打算在浪费时间，在魔蛛洞中，他不仅仅只是感应到了魔蛛的气息，还能感应到其它纯血的气息，如此多的纯血相聚一洞，本就是逆天一幕，纵然魔蛛真的留有子嗣余世，但在这么多纯血的眼前，他魔蛛好像也只有被分食的份。

    “魔蛛，在我通天妖蟒面前，你只有被吃的份。”

    最先到来的竟然是通天妖蟒，辰昊和杂毛鸟躲在一口黑锅中，按照杂毛鸟说的，这口黑锅不仅仅防御惊人，更是有隐藏气息的功效，原本辰昊还在担心杂毛鸟不靠谱，但现在距离通天妖蟒仅仅只有二十几米，他都没有感应到辰昊与杂毛鸟的气息，那说明，这口黑锅真的隔绝了他们的气息！

    “擦，果然是三阶纯血，小子，你麻烦大了，惹了那么多的纯血，而且个个都是三阶，我看你以后的日子怎么过。”

    闲的慌时，杂毛鸟竟然打起了辰昊的乐趣。

    “切，别忘了，貌似你的仇恨比我的还要大，我有事，你能逃得了吗？”

    辰昊不屑的一语，那天在神奇的空间中，貌似就他杂毛鸟最能装逼，他所拉的仇恨，也许真的比辰昊还要大。