
    “客官，这是你的早餐，还请慢用。”

    今天那小二果然换人了，看来昨天晚上辰昊吩咐的事，二人倒是挺认真的执行了。

    清晨空气很好，辰昊并没有选择在自己的房间吃饭，因为他想吃完就走人，而且一人吃饭太过无聊了点，坐在这里吃，还可以感觉到一丝人气，或许还能听到点什么有趣的事情也说不准呢。

    要知道，妓院与酒楼这二个地方，可是最有消息价值的地方，这二个地方什么人都有，也是什么消息都能这里传出。

    “女儿啊，我的女儿啊，你去哪了，你别吓爹啊，女儿啊……”

    辰昊刚喝了一口豆浆，突然被街道上的一道哭声给引去了心神，他眼神向窗外的街道上看去，早晨的小城人气很饱满，一个老汉坐在大街上哭，引来了无数人的围观，不过这些人一个个都摇头叹息，好像个个都有心事一般。

    “哎，王老汉这次算是彻底的完了，这已经是第十三个了，一夜的时间，城中十三名少女被掳，据有关人事透露，在这十三名女子的家中，都有一朵菊花留下，采花贼太过张扬无法无天，今天的城中捕快已经全部出动去捉拿采花贼了吧？”

    辰昊安静的喝着豆浆，听着旁桌之人道出暗幕，若$一$本$读$小说()是寻常的时候，辰昊听到这个消息，估计根本不会放在心上，因为这种情况，在一些地方经常会发生的，这是人家城中之事，也当由这些城中之人自己解决，但眼下的这个情况，他辰昊不得不上心了。

    “是淫花公子吗？”辰昊眼神变化，他猜测此事可能跟淫花公子有关，自淫花公子受到重创，他就逃脱了，当日所逃的方向，不正是辰昊回永生门的方向吗？此事极有可能牵扯到淫花公子，因为结合时间，这一切未免太过巧合了。

    “兄台，你说的采花贼，是以前就在城中做过案吗？”

    辰昊想在确定一下，他一口将碗中豆浆给喝完，便是身子移动，走到了旁桌之上，坐在了正在交谈采花贼二位中年男子的旁边，想从他们本地人的口中得知一下这个采花贼的来历。

    二位中年男子上下打量了一下辰昊，发现这个少年气宇轩昂的，一看就不是平凡人家的公子，反正此事也不是什么秘密，一早就在城中闹的沸沸扬扬了，跟他说说也没有什么。

    “小兄弟，你有所不知，采花贼过去虽有，但早已被官府斩杀，而且以往的采花贼，正常一月才做案一次，一次只有一个女子，但昨天那个采花贼却是不同，他一夜竟然同采十三个女子，甚至已经有十二具尸体在城外的树木中发现，那身体枯老的，若不是服装熟悉的话，就连她们家中之人都差点认不出来。”

    听着这位大哥的讲诉，辰昊内心已经断定，此事绝对跟淫花公子有关，他受了重伤，需要女子之身的阴气来疗伤，他是修炼淫功的，种种条件所结合之下，辰昊竟然想插手此事！

    “不行，我得先发制人，若是就这样逃走，他淫花公子六星武师的修为，可能会追上我，赌一把吧。”

    辰昊脑袋转动的十分快，淫花公子虽然不知辰昊是永生门的弟子，所回方向是永生门，但一尊武师想要打听他的身所，这好像并不是什么难事吧。

    对于想杀自己的人，辰昊可从来不会手软，这是一个机会，他淫花公子受伤那么重，区区十几名女子明显是不可能恢复他的伤势，这些女子都是平凡女子，并不是武修女子，身体中的阴气有限，趁淫花公子还没有恢复起来，辰昊决定先下手为强。

    他拜别了二位大哥，就是出城了，并不需要问路还是什么的，刚刚出城，辰昊便是看到了一路上的哭声，还有一些人潮的涌动，不用说，这方向也是昨晚的案发现场。

    辰昊并没有用身法武技奔跑，而是慢步行走，他不想引人注意，虽然他现在的样子也是比较吸引人，不过仅仅是外表的帅气，还有身上有一股神秘的气质，这倒没什么。

    “所有人退后，官府办案，一率闲杂人等都不得靠近，不然把你们全部当成是采花贼抓起来。”

    官兵封锁现场，消息是今天早上才知道，但案发明显是昨夜，不过夜里谁会知道发生这种事，这还是早晨，这些死掉女子的家人，发现自己的女儿不在家中，才引起的注意，不然估计就是现在也没人会发现此事吧。

    “淫花！难道是淫花公子！”捕头捡起地上的一片花瓣，放在自己的鼻子中闻了闻，虽然淫花已经失去了淫力，但残留的点点淫气却还在花瓣中，淫花公子也是算得上是焚天大陆的一个小人物，他采花十几年，在官府中，淫花公子可还算是头号通辑犯呢。

    “果然是他！”辰昊眼神在看到捕头手上的那朵淫花时，已经确定无疑，昨晚采花的定是淫花公子了，在观地下，那十二具已经不成人形的尸体，辰昊震惊淫功的强大，竟然能将活生生的人吸成一具干尸，如此歹毒的功法，辰昊无论如何也是除了淫花公子。

    “快来人啊，这里还有一具干尸！”

    有人在四周搜索，想看看还有什么线索，在一个树藤之上，竟然有一具干尸被绑在那里！

    捕头脚步急下，在这第十三具干尸被发现后，昨夜遇害的十三名女子尸体就算是被全部找到了，只不过相比较前面十二具的，这第十三具，明显在死前，经受了淫花公子大尺度的摧残，将人绑在树藤上玩，这可是刺激的玩法啊。

    “封锁全城，搜索可疑人物。”

    捕头狂怒，这是他的地盘，有人敢在他的地盘犯事，这明显的是不将他这名捕头放在眼中，可千万别小看了这名捕头，他竟然也是一尊武师强者！

    一般小城，都有武师强者坐镇，大城中武王都有，若是没有强者坐镇，那焚天大陆就真的彻底乱了。

    辰昊站在人群最后面，他眼神变化无数道色彩，淫花公子采花的手段极其高明，早就练的炉火纯青了，若想逮捕他，这还真是一个麻烦事，虽然他受伤了，但一时想要找到他，也不是一件容易事。

    辰昊也是随着一些貌美女子在城外游动，他相信，只要淫花公子还没有走，肯定会对这些女子下手的，而且他伤的那么重，发现一座小城，城中女子无数，他是不会那么轻易走的。

    白天一天的时间，辰昊算是虚度了，他就这样跟在一些女子的后面，这也是引来了很多人的注意，毕竟现在是个紧张期，一个帅气的男子，一天的时间，只跟随在一些貌美女子的身后，这不得不让人多想啊。

    “这位少年，有人举报你就是淫花公子，还请跟我们走一趟。”

    就在辰昊还在继续尾随一些漂亮女子时，捕头突然带着四名捕快来到了他的面前，二话没说，辰昊的手就是被铁链套上，辰昊眨了眨眼，这算是哪门子事啊，他也在追查淫花公子的下落，怎么自己就被人告上了！

    “抓到了，抓到了，终于抓到了，就是这个****，我跟在他身后跟了他一天，他先后跟过七家姑娘，此人的嫌疑非常之大，可能就是淫花公子。”

    一位老伯指正，然后四周七嘴八舌的，有人也是看到辰昊的举动，一个个都站出来指正了，一时间辰昊的罪证百口说不清了，面前有一位武师镇场，他想用武力解释这一切，也是没辙了。

    “你还有什么话说。”

    捕头气势呵下，他眼神死死的盯在辰昊身上，想听听他有什么好辩解的。

    “纯属保护这些女子罢了，淫花公子专挑女子下手，我就跟着这些女子，没有方向的寻找，不如想个办法，等他自己来，这就是我的解释。”

    辰昊实话实说，他的解释让捕头眼神皱了几下，他是没有看出辰昊在说谎，但是众民却是不这么想，一个个都指着辰昊大骂，一时间场面****了起来。

    “先压回去再说。”

    捕头眼看现场就要控制不住了，他大手一挥，便将辰昊给压了回去，因为有一尊武师镇场，他翻腾不起来，只能老实的被押走，好好的想帮这些人寻找淫花公子，没有想到最后自己竟然成了淫花公子，这可真是跳进黄河也洗不清了。

    回城的一路上，辰昊不知道受到了多少道白眼，甚至有人拿鸡蛋，菜叶子丢他，有一些都砸到了捕快身上，捕快虽然动怒，拔刀威胁，但在一些死者的家属闹腾下，他们并不敢真的杀了这些无敌的城民，最后不得已，只能加快脚步，回到衙门时，衙门的大门便是紧闭，想要闹事的城众也是被挡之门外，一时间，小城狂乱而起。

    夜幕降临时，衙门的大门终于打开，一条消息被放了出来，就是淫花公子已经伏首处决，城民们不用在纠缠了。