
    “不玩了，不玩了，老鸟偶错啦，偶再也不敢了。”

    一处黑暗的山洞中，洞中处处蛛丝网，杂毛鸟此时被绑在蛛丝网上，辰昊手上燃烧一团火焰，他黑着小脸，真想一把火点下去，烧了这头杂毛鸟。

    “哥哥，这头老鸟太可恶了，竟然敢背后拍你黑砖，若不是小石头发现，哥哥就要落入黑锅中了。”

    小石头在一旁生气，煽风点火想让辰昊这一把火扔下，在之前，杂毛鸟虽然已经被他打的全身鼓起大包了，但小石头还是不解恨，杂毛鸟身体太硬朗，无论他怎么砸，都只是暂时的压制，过会儿时间，杂毛鸟就一丁点事都没有了，这可气坏了小石头。

    “你还有什么好说的，胆肥了是吧，连我的主意都敢打了，今天要是不教训教训你，你眼里还有我这个令你改变命运的人吗？”

    辰昊恼怒，他早就在防杂毛鸟，终于在今天让他给逮到了，若不是小石头出手够快，他辰昊估计现在连衣服都被这头无良老鸟给扒干了吧。

    “爷，你是我的小爷，老鸟我真的错了，我脑袋被小石头砸傻了，刚刚那件事情完全是个误会，小爷，你饶了我吧，你看我都一把年纪了，也不容易啊，你别虐我了，我真的知道错了。”

    $一$本$读$小说()杂毛鸟在求饶，辰昊手中的火焰却是没有半分熄灭的态度，这让杂毛鸟真的急了，辰昊的火焰他可是领教过的，如果真的这样被烧中，那他的一身鸟毛可能就此不存在了。

    也是的，这蛛丝怎么如此坚韧，任他杂毛鸟如何挣扎，都是挣扎不出蛛丝的捆绑，韧性真的太好了。

    “九头狮子，你有感应到什么吗？”

    白虎与九头狮子走进洞中，这魔蛛谷竟然别有洞天，在小山中，内有乾坤，还隐藏着一个山洞，这可是没有听谁说起过。

    “好像是纯血的气息，而且气息极强，甚至整个洞里都弥漫着这股魔息，难道魔蛛有子嗣存在世间！”

    九头狮子与白虎都是纯血，纯血生灵间，有一种天生的感应，他们刚进入这个山洞中，便是感觉到了一股与自己同源的纯血气息弥漫洞中，这气息要比白虎和九头狮子要强大一点，这让二尊纯血心里很是不好受。

    “还是往下走看看，就算有什么危险，以我们二头纯血的实力，还怕镇压不了吗？”

    白虎比较淡定，他的修为要高于九头狮子，但血脉天赋上，二头纯血却是相差无多，他们之间相差的只是修为。

    “靠，白虎与九头狮子竟然追下来了！”

    辰昊心惊，二尊纯血来此，他辰昊瞬间熄灭手中的火焰，杂毛鸟因此获救，但在辰昊想要解开杂毛鸟身上的蛛丝时，却发现寻常的力道还扯不开这些蛛丝！

    这些蛛丝柔韧无比，辰昊用蛮力竟然无法拉扯开！眼看着二头纯血就要走近了，辰昊祭出黑天神剑，一剑斩下间，那柔韧的蛛丝终于被斩断，一根蛛丝断，其余的竟然自主滑落！

    “竟是一个整体，一丝系网！”

    辰昊狂惊，但现在明显不是纠结于蛛丝问题上，若是现在在不走，恐怕他们就不用走了，九头狮子辰昊不惧，纵然对方有底牌未用，但他还是二阶纯血，无论怎么逆天，也不可能是辰昊的对手。

    不过小白虎不同，他已经突破三阶，辰昊完全不是其对手，杂毛鸟就更不用说了，他的黑锅与黑砖虽然强大，但用途明显不是攻杀法宝，与小白虎的七柄白虎杀剑一比，还是有些弱示的，正面碰撞，这显然辰昊一方没有胜算，所以最好避开。

    “擦，小子，恐吓老鸟我这么久，你别落到我的手上。”

    杂毛鸟不忌口，刚被放下来，就扬言要辰昊小心点，辰昊也懒得跟杂毛鸟计较什么，他就是这样的一头鸟，他所说的任何话，最好听听就好，不能当真和上心，不然会被坑死与烦死的。

    “有蛛丝！”

    白虎与九头狮子一路行下，走到刚刚辰昊与杂毛鸟在的地方，二头纯血对视一眼，眼神露出杀戮之光时，瞬间奔跑而起，他们在蛛丝上闻到了杂毛鸟的气息，他们果然在这里。

    魔蛛谷不大，但是小山中的别有洞天，却很是难寻，当然，对于一些天才来说，这并不是难事。

    “他们去哪了？”

    虬龙强势来袭，抓起一个人类便是提起问话。

    被虬龙拎起的少年，脸色发白，前天，白虎也是有过类似的问话，但那人说了之后，直接被轰杀了，回忆那一幕，少年的脸色便是一脸死意，难道要死了吗？

    “轰。”

    虬龙并没有耐心，见少年不说话，他直接龙爪一握，那名渺小的人类，就是已经被他握爆在爪中，他龙眼俯视下，有人族少年惊恐，直接吐出了辰昊与纯血的下落。

    “哦，就是这里吗？”

    虬龙盯着眼前的小山，这座小山从外表来看，根本没有什么出奇的地方，但这些人类不可能骗他，纵然如此，他还是将爪中的人族给杀了，纯血太过凶残，完全不把人命当回事，不过四周的人群，并没有一人敢说话，人族真的衰败了。

    “姐姐，找到了，就是这里。”

    花瓣飘落，二尊仙子凌波而现，她们二女半夜就已经进入魔蛛洞，但因为夜深，并没有发现这里聚集了不少人，清晨早早的便听到这里有异动，二女过来一看，竟然发现了小山的秘密。

    “想先我一步？”

    虬龙怒吼，一记龙尾抽下，二女还没有什么动作，那肩上的小狼竟是嗷嗷了起来！

    “木天神狼！”

    虬龙一尾抽偏，他眼神露出贪婪之色，这木天神狼可是一头辅助系最强的妖兽，祖上更是出过圣兽天狼，虬龙在看到木天神狼的瞬间，竟然动了收宠之心！

    妖兽间也是可以互相收宠的，不过妖兽本身就强大，一般只会收人族为宠，还很少收同族为宠的，但木天神狼太过奇特，虬龙动了异心。

    “妹妹，我们走。”

    百花宫仙子似不想与虬龙对峙，她们还有事，转身之下，二尊仙子轻身跳向小山，二道涟漪浮现山上，她们竟已消失！

    “哼，想跑？木天神狼是我的。”

    虬龙狂步而下，他龙身五丈，一头撞进了山中，惊起狂然涟漪。

    一尊尊天才出现，也有一些想捡便宜贪婪的人尾进其中，相比较这些无知的人族，妖兽们却是老实多了，这里可是万兽山的禁谷，除了一些强大的纯血敢进，他们还不敢打破这个规则。

    “好多的蛛丝，这里难道是一个蜘蛛洞？”

    辰昊低语皱眉，他一路走下，黑天神剑在手中就没有停止过挥舞，但奇怪的是，他已经斩断无数的蛛丝，却是到现在都没有发现一只蜘蛛，光有丝，却没有蜘蛛，这未免有些太过奇怪了吧？

    “小子，我们还是小心一点，我总感觉到这里，有一股令我很不舒服的气息。”

    杂毛鸟此时也是收起了嘻皮笑脸的神态，竟然进入了战斗状态，左手拎黑锅，右手持黑砖，如此认真一面的杂毛鸟，可是少见啊。

    “小石头，有没有感应到什么？”

    辰昊将眼神向小石头投去，他是天地产物神石，感应力要比辰昊还有杂毛鸟强无数倍，这个时候问问他，或许还能有什么发现。

    但令辰昊失望的是，小石头也是什么都没有感应到，除了可怕的魔气，其它一无所获。

    “要不，我们还是离开吧？”

    辰昊心里打退堂鼓了，这个地方太诡异，他的武魂从进洞开始就没有停止过燥动，好像在这洞中，有什么东西让自己武魂十分不安，这种感觉越来越强烈，辰昊不想再继续走了，他想原路往回。

    “不行，前后都是死，还不知道有多少强者跟了进来呢，如果这个时候往回走，那真的是一点活命的机会都没有了。”

    杂毛鸟好像看出来了辰昊的想法，开口便是断绝了辰昊的后路，眼下，唯有硬着头皮往下走，不然后退就是死路，前路虽然未知充满恐惧，但至少还不会死的那么快。

    “擦，纯血，别让我崛起，不然将你们一头头全部杀掉。”

    辰昊恼怒，他明知前方危险，但碍于后面有纯血还有其它强者，他无路可退，唯有硬着头皮往下走，也不知道再走下去，迎接他的会是什么样的危险，不过有黑天神剑在手，他的底气还是半足的。

    经过万药山、猴儿山一事，辰昊可不会单纯的以为，万兽山所有强大的妖兽都陷入沉睡了，就按现在的情况来看，这蛛洞中，尽头可能就有一尊超然的存在，如果说，这只是一个废洞，辰昊明显不愿相信。

    “还没有看到他们吗？他们到底要走下多远，我怎么感觉有双眼睛一直在关注着我们？”

    白虎心惊，他心生感应，但虎眼四下打量间，并没有任何的发现，九头狮子何不是与白虎有同样的感觉，但就连他的九颗狮头齐动间，都没有发现任何东西，这种感觉，实在太压抑了。