
    “杂毛鸟，你平常都带着一口黑锅走天下的吗？”

    辰昊有些好奇，杂毛鸟太过极品，出门在外，竟然自备起了一口黑锅，因为黑砖的关系，辰昊有些好奇这口黑锅有什么奇特的地方。

    “我艹，你小子别在看了，告诉你，这是我的，这是大爷我的，你别想打我锅的主意，不然我跟你拼命。”

    感觉到辰昊的眼光，杂毛鸟急了，他就是一个贪婪成性的老鸟，现在看到辰昊的眼中精光，如何看不出辰昊在想打他这口锅的主意呢。

    “呃，这么丑的黑锅，你白送我都不要，也只有你当他当宝吧。”

    辰昊试着用激将法想套杂毛鸟的话，但对方明显是尊老鸟，完全的不上当，任辰昊如此说他这口锅怎样怎样的烂和破，他就是不争辩什么，反而有空的时候，还应和着辰昊二句，这让辰昊真的没有办法了。

    “杂毛鸟，你又是掏砖又是掏锅的，你也有武戒吧？”

    辰昊转移话题，杂毛鸟来历不名，在万兽山活了几千年，一头二阶妖兽能活几千年？

    “靠，你小子有完没完的，一句不离我宝贝，我告诉你，你想都别想，这些都是我的命，你可别想打我妖兽袋的主意。”

    与人族不同*一*本*读*小*说ybdu的是，兽族的储物东西是叫妖兽袋，说白了，就是一个袋子，人族的就是戒指，外形不同，但内里乾坤是一样的，都是一个小型空间。

    “靠，这是小爷该提醒你的才是，你的黑砖很是让我不爽，真怕你哪天趁我没注意给我来上一砖，要不，我替你保管吧？”

    辰昊直接打起了杂毛鸟黑砖的主意，先后看到杂毛鸟二次拍倒纯血，这可是一块不得了的黑砖啊，虽然不知品质，但肯定不凡，辰昊动心了。

    “我去你大爷的，想要大爷的黑砖没门，任你说破天，我也不会交给你的，这可是大爷最珍贵的宝贝，而且背后拍砖这等技术，没个千百年的苦练是不行的，你还是别想了。”

    一听辰昊要打他黑砖的主意，杂毛鸟瞬间便是跳脚了起来，此时调料什么的已经准备好，小碗汤勺也是备好，虎尾已经放进了锅中，就差火了。

    “小子，来个火。”

    杂毛鸟一打响指，有模有样的朝着辰昊借火，他摆出的嘴脸十分不讨人喜欢，若不是辰昊也嘴馋虎尾汤，他可能这把火丢下的地方不是锅底，而是杂毛鸟的身上。

    火焰自锅底燃起，清水瞬间沸腾了起来，辰昊的火可是异火，烧出来的颜色虽然是黄色的，但在黄色的最深处根源却是红色的，仿佛是想试探一般这口黑锅一般，辰昊故意在加大火焰的燃烧。

    清水在火焰下疯狂的沸腾，一道道肉香弥漫空间，辰昊一时间是醉了，杂毛鸟也是溅笑了起来。

    “用力啊，虎尾十分难熟，使出吃奶的力气烧啊，这样才能煮烂，吃起来有嚼感。”

    他杂毛鸟就好像吃过一般，此时竟在指挥着辰昊，辰昊却是越烧越吃惊，他此时的火候已经用到了八成的火力，这样的火力，哪怕是遇到二阶王者妖兽，辰昊都有把握烧死对方，但在杂毛鸟的黑锅下，却是完全不起一点作用！

    “好一口黑锅，十成火力。”

    辰昊完全放开手脚，他震动周身武血，手上火焰色泽瞬间加深了几分，这一下，在黄色火焰中，一层层红色的火焰已经可以用肉眼观察到了，在杂毛鸟看到红黄之火交融间，他的鸟眼明显的变化了几下。

    不过他并没有说什么，辰昊拥有异火，他心中已经知道，有些事情，心知就好，问出来也不一定有答案，而且现在看着辰昊如此卖力的在烧火，这一幕，让杂毛鸟很是欢心啊，一直都被辰昊打压，今天终于能看见他丢脸了。

    “烧啊，你倒是烧啊，这点火力怎么能够，你行不行啊，这要烧到什么时候，我们才能喝上这虎尾汤啊。”

    杂毛鸟在旁故意气辰昊，辰昊想反驳什么，但他此时手腾不出手，不然肯定要砸飞杂毛鸟，这老鸟就是欠揍，除了用武力让他闭嘴，其它任何方法都不行。

    烈焰焚天，时近正午，辰昊的额角明显的已经滴流了汗水出来，若是将虎尾放在焚天炉中，估计瞬间便可焚去，但那样的话，就喝不到虎汤了，没有办法，辰昊只有忍，他的火焰也是明显的弱了下来，烧了一整个上午了，他也是累了。

    “停，停，小子，好了，再烧就过头了。”

    杂毛鸟一鸟翅煽飞了辰昊，然后围着黑锅便是转了起来，他拿起大勺就是给自己盛了一碗虎尾汤，也不怕烫，一口喝下，啧了啧鸟嘴，竟然一点事没有！

    “哎，果然味还是缺了点，虎尾汤毕竟不比虎骨汤，若是能再有白虎身体上的其它部位加料的话，那这一锅才算是满味啊。”

    杂毛鸟在品点着这一锅虎尾汤，一道火焰燃起，杂毛鸟闭眼口汤的意境瞬间被辰昊破去，敢对他辰昊动手，他杂毛鸟真是活腻了。

    “你妹的，搞的自己好像还吃过整头白虎似的？若不是沾了小爷的光，你毛都吃不掉，可能还会被反吃。”

    辰昊极度不屑杂毛鸟的装逼，在揍飞杂毛鸟之后，他便是迫不及待的给自己盛了一碗虎尾汤，烧了半天的火，终于将虎尾汤熬好了，辰昊可要自己品尝品尝补补力气了。

    汤入口，口感美到爆，轻轻咽下间，喉咙处热润无比，虎尾汤顺着喉咙流淌而下，经过武骨，武血，瞬间辰昊的.起了点点燥动。

    “能突破！”

    辰昊心惊，他感觉到了突破的契机，小碗被他丢到一旁，他双手按在大锅上，头往下一扎，竟然大口喝起了虎尾汤！

    杂毛鸟急了，若是照辰昊这么喝的话，他还喝毛啊？

    虎尾已经化力融入了汤中，所以这一锅汤，就代表着白虎的一半精气，这可是大补汤，杂毛鸟只喝了一碗，他怎么能满足？

    “小子，留一口，口下留德，留一口啊。”

    杂毛鸟拼命的拽着辰昊的.，但奈何凭他的力气根本拽不到辰昊分毫，辰昊就好像是一尊巨山，任杂毛鸟如何用力，都移动不了分毫。

    “呼，好爽，饱了，要突破了！”

    辰昊一抬头，周身气血震动间，杂毛鸟突然被震飞，此时辰昊周身武气极为沸腾，靠近他，这纯找虐。

    “汤，我的汤，汤呢？”

    杂毛鸟在被震飞的瞬间，就是连滚带爬的跑到自己的黑锅前，但他用鸟爪将黑锅给拎倒了过来，也是没有一滴汤落下，这让杂毛鸟身颤抖，跟着辰昊干了三起大事，前二件他毛的利益都没有得到。

    本来第三件熬虎尾汤，他是可以喝上一点的，却不想，他真的只是喝了一点，其它的全部被辰昊给喝了，这让杂毛鸟如何能淡定，鸟眼发红间，竟是扑上辰昊，就要找他拼命。

    “哎呀，我的鸟命啊。”

    杂毛鸟刚刚扑上辰昊，就是被他的.震动武气给伤，他此时面临突破，一身武气缠绕在.之外，任何想要靠近他的人，都会被震伤，当然若是有强者出现，这个时候也是斩杀辰昊最好的时机。

    “艹，已经这么变态了，若是再突破，大爷还有好日子过吗？”

    杂毛鸟心情此时极度的不好，一般来说，辰昊若是突破，对他的好处是大大的，但一想到今后被欺负，连还手的可能都没有，杂毛鸟就心理不平衡啊。

    白虎的一半精气在辰昊的.中流走，每经过一血一骨一肉时，那血骨肉都会被虎力加持一点，武魂上，第九颗星星开始成形，他辰昊终于要突破到九星武者了，距离武师境界，也无限拉近了距离.

    ，血气，武魂，辰昊都已达饱满，他的突破并没有用上十天半月的时间，仿佛水到渠成一般，仅仅一柱香的时间，辰昊便是突破了，一股强大的武气笼罩天地，杂毛鸟在一旁鸟眼吃惊的盯着辰昊。

    “哈哈哈哈，突破了，九星武者了，万兽山中，封印者又如何，就是再遇到小白虎那样的三阶纯血，我也有逃跑的资格了。”

    辰昊并没有因为突破一星境界而狂妄说出血战三阶纯血妖兽的话，那样明显的是不现实的，就好比武圣说要狂战兽王一般，兽王的一道王威，估计都不是武圣可以承受的血量吧。

    “小子，你更变态了！”

    杂毛鸟不会说话，强大，他竟然说成了变态，不过辰昊现在心情极好，也懒的跟杂毛鸟较什么劲，气势如虹的辰昊，刚刚突破，便想去万宝涯争宝。

    不过听说要去万宝涯，杂毛鸟瞬间不淡定了起来，他誓要跟辰昊约法三章，不然他就蹲在这里不走了，反正没有他的带路，辰昊也找不到万宝涯在哪。

    “呃，你又怎么了，白虎尾汤你不是也喝了一碗吗？做鸟要知足，别闹了，快走。”

    辰昊作势就要骑上杂毛鸟的鸟身，但明显杂毛鸟不乐意，躲避之下，硬是没有让辰昊骑上。