
    “戾。”

    一道黄金翅光亮起，金翅大鹏竟然又在这个时候出现，杂毛鸟怒了，这一次他竟然不躲不闪，直接用自己的鸟体去撞向金翅大鹏！

    “那是！”

    纯血心惊，金翅大鹏在纯血排名中，可是超靠前的，虽然史上金翅大鹏没有祖先统治过万兽山，但最早的金翅大鹏可是与兽王是同时期的强大妖兽。

    “艹你大爷的，有种再跟过来啊。”

    杂毛鸟落下几根鸟毛，却也是撞飞了金翅大鹏，同样也是撞下了他的几根金翅！

    杂毛鸟发狂，竟然连金翅大鹏都撞飞了，他真是一头杂血吗？

    异变突起，以往杂毛鸟遇到金翅大鹏只有逃命的份，这一次却是不同，他竟然敢直接冲杀撞向金翅大鹏，并且还成功的撞飞了他，杂毛鸟也是没有怎么修炼啊，怎么就变得如此强悍了！

    “擦，老鸟，你大爷的，你上次到底喝了小爷多少血？要不然你怎么变得如此生猛。”

    辰昊狂怒，杂毛鸟突然变得这么强大，肯定是那天喝了他的血的蜕变，虽然杂毛鸟强大对他有好处，但一想到那是喝自己的血，辰昊就想宰了这头杂毛鸟。

    “不多，不多，没喝几口，真的。”

    一-本-读-小说杂毛鸟狂飞而逃，他虽然撞飞了金翅大鹏，但明显的，追杀他杂毛鸟的，并不是只有金翅大鹏一头妖兽，后面还跟着一尊五阶凶龙的，更有一头五阶独臂猴王不知道隐藏在哪里，有过上一次的经历，杂毛鸟可是小心翼翼了起来。

    辰昊冷哼一声，也是没有再跟杂毛鸟纠结这件事情，反正血喝都被他喝了，也要不回来了，并且喝了他的血，现在也是派上用场了，辰昊也不是小气之人，事情过了就过了吧，以后有机会，好好向杂毛鸟讨回血债就好了。

    “遭了，是独臂猴王！”

    辰昊站在杂毛鸟的鸟身之上，他眼观天地，在前方一座山上，他看见了一尊最不想看见的猴子！

    “哎呀，猴王老大快救救我们啊，上次我们联手算计了这一群笨蛋，这次又被他们追上了，你可一定要救一下我们，不然龙之果就白给你了啊。”

    杂毛鸟胡言乱语，竟然不惧死，直接朝着独臂猴王飞去！

    “哼，果然是你，独臂猴王，我就说，你的独臂叩天连我都不敢硬接，怎么连一人一鸟都杀不了，原来这一切都是你的计谋，真是好的打算啊，我凶龙今日一定要斩了你。”

    凶龙龙身飞起，瞬间出现在了杂毛鸟的上空，此时独臂猴王刚好蓄力一击朝着杂毛鸟打来，杂毛鸟只是轻轻微移了一下身子，那道攻击直接打向了凶龙。

    凶龙狂怒，他独臂猴王竟然敢向他出手，这坦护的太过明显了，凶龙震怒间，便是龙身降下，直接和独臂猴王大战了起来。

    “猴王老大，你果然重情重义，我们先走了，事后老地方见，我们等你来喝猴儿酒。”

    辰昊也是火上浇油，本来被坑，独臂猴王已经怒火冲天了，现在被提到猴儿酒，他直接暴走了，与凶龙的战斗，竟然比上一次还要激烈，这二尊半血竟在拼命！

    “杂毛鸟，你真的是太溅了，简单的一句话，就是坑了猴王，哈哈，不错，我喜欢。”

    辰昊心情大好，夸赞着杂毛鸟，这头老鸟真的是一肚子的坏水，对方强大又如何？在他的算计下，还不被坑了。

    “切，你小子也不是什么好鸟，还有别太高兴的太早，虽然坑了二头五阶半血，但是后面还跟着一群纯血呢。”

    金翅大鹏飞行的速度最快，他追杀杂毛鸟距离最近，好几次金翅大鹏施展大鹏术想要绝杀杂毛鸟，都被辰昊用黑天神剑斩去了黄金金翅。

    “嘿嘿，我相信你老鸟肯定有办法的，反正只要坐在你的背上，我就肯定不会死的。”

    辰昊表情很轻松，竟然完全不担心身后那一群追杀过来的纯血，这倒是让杂毛鸟气的想要将辰昊扔下去。

    感情他在拼命的逃跑，他辰昊却是没有一丁点事，这让杂毛鸟的心理有点不平衡，不过他是该想个办法甩掉这群纯血了，不然再飞下去，等他精力耗尽时，那时就真的要被这些纯血给分食了。

    “黑锅，盖天。”

    杂毛鸟正飞的好好的，他的鸟体突然连带着辰昊消失在了半空中，金翅大鹏还刚准备了一个杀招呢，他一翅斩空，大鹏身不稳，显些砸落到地上！

    “人呢！鸟呢？”

    金翅大鹏狂吼，后面追来的纯血也都一个个神情惊讶，这飞的好好的，突然就是消失了，这算什么事？

    “猴儿山！对了，猴王与人族通奸，他们肯定是躲到猴儿山了。”

    通天妖蟒比较腹黑，他找不到辰昊，直接牵怒于猴儿山，此时猴王正在与凶龙大战，猴儿山无王守山，纯血们也没有多想，杂毛鸟就这样凭空消失，肯定还在附近，那猴儿山确实嫌疑最大。

    “不交出那一人一鸟？好，屠山。”

    白虎杀威凶天，他降身到猴儿山便是让猴儿们交出那一人一鸟，但猴儿们完全不知道白虎说什么。

    此时纯血们都刚好憋屈，受不得一点刺激，猴儿们的不识抬举，瞬间便是招来了灭族之危，短短数十息之后，猴儿山已无一猴，六头纯血，二头半血的杀戮，可是无坚不摧的。

    “哼，只要你还在万兽山，你就逃不掉。”

    纯血们翻遍了猴儿山也是没有搜索到辰昊与杂毛鸟踪迹，一声暴猴声狂起，纯血们心惊，都早早离去，在独臂猴王回山时，却是已发现自己的猴子猴孙们已被灭族，他独臂猴王瞬间疯掉了。

    “杂毛鸟，你真的是太坏了，竟然借纯血们的手，灭了猴儿山，这下猴王估计要彻底疯狂了吧！”

    辰昊真的挺佩服这头杂毛鸟的，真的什么事情都能干得出来，而且坑人的手段一流，这点，辰昊不得不佩服杂毛鸟。

    “切，小意思，若是我有那力量，把整个万兽山给坑了都不是什么事。”

    杂毛鸟不能夸，一夸他就上天了，这辰昊才刚夸完他，他就拽的没形了，竟然扬言要将整个万兽山给坑了，他真当自己是坑神了？

    万兽山中血流千里，处处发生着战斗，如此厮杀的一幕，已经很多年没有出现过了，如此多的天才与纯血聚集一起，这更是无数年没有出现过了，这只有在乱古时代，武帝与兽王存在世间的时候，有过如此辉煌的一幕。

    可随着武帝与兽王的消纵，天地纯血与天才，都慢慢的绝迹了，很多年，才会诞生那么一、二尊。

    沉寂的岁月被打破，焚天大陆的战火将要重新点燃了，但这一世天才纯血那么多，到底谁能证得圣人之位呢？

    时间在流逝，杀戮在持续，万兽山兽潮最后几天逼近，整个万兽山上空都弥漫起道道兽威，在那万兽山出口处，更是早早的已经聚满了人群与妖兽，大战爆发在出口处。

    “你……”

    太仙门一尊封印者落单，被辰昊撞见，他想逃，但辰昊一手扔出一块石子，石子速度极快，在砸中太仙门封印者头颅时，那血爆一幕瞬间血起，太仙门一尊强者陨落！

    此行太仙门派进来的天才还有封印者，都被辰昊斩的差不多了，不过那最强大的太仙门老者，却是没有被辰昊寻到，不过辰昊也并不在意此事，反正他现在的名声如此广大，出了万兽山，他辰昊已经可以预想到，关于他的传闻会传到一个怎样的高度。

    自己已经慢慢成长起来了，太仙门扬言要在半年后毁灭永生门，到时无论是家仇，还是师门仇，辰昊都避免不了一战，所以对于明面得罪了太仙门，辰昊是一点心理影响都没有。

    “小子，外面的世界很美吧？”

    杂毛鸟紧紧贴着辰昊，他露出溅笑，这看的辰昊很想给杂毛鸟一巴掌。

    “怎么，想跟我出去？”

    辰昊言语温和，杂毛鸟用力的点点头，他好不容易抱到辰昊这样一尊天才的大腿，若是辰昊将他丢在万兽山，那他杂毛鸟恐怕就要被那些纯血给分尸了，他才不要继续呆在这里了。

    “不行，你这么丑，这么缺德，如果我带你出去，迟早会被你坑死，我还没有活过，你还是另投它路吧。”

    辰昊语气突然一调，他竟然不打算带杂毛鸟离开万兽山，这可把杂毛鸟气的，如果不是辰昊手里把玩着小石头，他杂毛鸟真想一砖拍死辰昊这个没良心的。

    “我去你大爷的，大爷想要离开万兽山，还用得着跟你一起？你小子能耐了啊，以后别求我了。”

    杂毛鸟一甩鸟头，他也是高傲之鸟，就这样打算不理辰昊了。

    “嘿嘿，老鸟，跟你开玩笑的，小爷怎么能不带着你呢，你如此的缺德不良，如果一路少了你，我这强者之路，走的会有多寂寞啊？”

    辰昊一改笑脸，刚刚是跟杂毛鸟开玩笑的，相处了几月，说跟杂毛鸟没有感情那是假的，刚刚只不过是想逗逗杂毛鸟罢了，只是辰昊没有想到，杂毛鸟真的生气了！