
    祁连长老有些犹豫了，没有人是不自私的，他现在虽然暴怒，但还没有想用自己的命去换淫花公子的命，人是越老越怕死，在淫花公子的意下，祁连长老的心志动摇了。

    “这才对吗，别再追我了，不然我敢保证，你肯定比我先死，而我却不一定会死去。”

    淫花公子已经将祁连长老吃的死死的，一路追下，祁连长老的伤毒也是可以发作了，开始他可以不在意，但真正威胁到他生命时，这可就不能不在意了。

    淫花公子说完就要离去，而祁连长老竟然没有丝毫要留下淫花公子的意思，现在是双方重伤的时候，如果辰昊这个时候没有力竭的话那该多好，如此绝佳的机会，斩杀三名武师，无论是战绩还是对方身上的财物，都会让辰昊身份翻上几倍，可惜他现在只能想想罢了。

    “哎呀。”祁连长老刚准备离去，但在踏步间，他竟然一下拌倒在了贺壮年的身上，这一对老冤家，竟然如此的投缘，就是重伤，都伤到一起去了。

    “轰。”祁连长老感觉到自己撞到了什么东西，那似一个人的身体，他没有丝毫的犹豫，一掌便是打了过去，手掌打在贺壮年的头颅上，贺壮年竟当场身亡！

    贺壮年正在疗伤，受不得外界的干扰，被｀一｀本｀读｀小说｀ybdu祁连长老原本撞击了一下，他的武气就在体内乱窜了，已经出现爆体的迹象了，偏偏祁连长老在拌倒的同时，还一掌余力打了过来，原本武气乱窜的贺壮年还没有享受过多的痛苦，就是被祁连长老一掌打死了，这一幕惊的祁连长老一时间傻眼了，贺壮年怎么在这里！

    “蝼蚁，是你！”就在贺壮年刚刚被祁连长老击杀之后，淫花公子感觉到了一股异样的生机在他的感知范围内浮动，他脚步移动间，拨开草丛之下，竟然看到了辰昊的身影躺在那里！

    “贺壮年是在追杀你？”

    祁连长老活了几百岁了，他一眼便可看出眼下之局，如果单有贺壮年一人在场的话，这可能难以判断在他身上发生了什么事，但如果辰昊也在的话，那就不难判断了，只不过让淫花公子与祁连长老同时惊讶的是，贺壮年已经是一名二星武师，他辰昊才是一尊武者，二者的力量完全就是一天一地，他贺壮年怎么搞的如此狼狈！

    “哟，不错嘛，竟然才几天不见，已经突破到了八星武者，看来你在风月城得到不小的好处，贺壮年截杀你也是完全有理由的，小子，某日在风行你敢顶撞我，今日你落在我的手中，我要用化骨散，将你化为一摊尸水。”

    淫花公子很是恶毒，他擅长用毒，这是他****世间的资本，不然凭他一个小小的武师，早就被强者杀了。

    “嘿，有意思，一个与我争斗了几十年的对头，没有想到最后竟然是因你小子，才被我轻松斩杀，按理说，我应该感谢你，不过你在风月城到底得到了什么宝贝，这让本长老也是很心动啊。”

    祁连长老也是动有贪心，原本要离去的二人，却是都向辰昊走了过来，眼下辰昊的情况很不乐观，刚刚躲过贺壮年的追杀，这马上又迎来了死局，辰昊的人生真是丰富多彩啊。

    “我劝你们最好别过来，贺壮年的情况你们也是看到了，你们现在都身受重伤，而我一点都没有受伤的样子，你们可要考虑清楚了。”

    辰昊看着二位身影一步步向自己逼进，他在想制造压力，让二人产生顾忌，但他的算盘却是在这个时候完全不起作用，若是骗一些没有经历的人，可能会被辰昊蒙过去，但眼前的淫花公子与祁连长老，哪个不是精明鬼，怎么可能被辰昊如此简单的骗过去呢。

    “哦，是吗？如果真像你所说的，你知道直接站起来就杀了我们二个，怎么还会躺在地上呢，你虽然周身没有伤势，但你的气息却是不稳，应该是力竭的体现，废话少说，别拖延时间了，要想死的痛快点，快将在风月城得到的所有东西都交出来。”

    淫花公子在说话间，已经走到了辰昊的面前，他眼神阴冷的盯着辰昊，他虽然自己也是受伤了，但想斩杀辰昊，还是轻而易举的，祁连长老站在淫花公子的对面，他虽然没有说话，但他竟然来了，那辰昊身上的宝贝，就自然少不了他的一半。

    “祁连长老，这小子不用你动手，我们都有伤在身，他竟然骨头硬，那我就只能化了他的骨，到时有什么宝贝，我们五五分，怎么样？”

    淫花公子也是顾忌祁连长老，虽然他要比祁连长老高上三星的修为，但是他的武脉却被祁门主震断，若不及时寻找女子合欢吸取对方的阴气，那他可能会有生命之危。

    “请便。”祁连长老听到淫花公子的话，他自然是没二话，他现在的毒也是到了武魂边缘，若是再不找地方逼出这毒的话，他也会有生命危险的，眼下二个重伤，一个力竭，事情的发展到底会怎样呢？

    “小子，惹了本公子，是没有一个有好下场的，你乖乖的化为一摊尸水吧。”

    淫花公子也不在废话了，他往怀里一摸，一个小瓶就是被他拿在了手中，他掀开瓶盖，嘴角浮现一丝残忍的神色，提起小瓶，就是倾斜而下，有一滴水滴落而下，刚好滴在了辰昊的一缕发丝上，那缕发丝瞬间被蒸发化为虚无，看到这一幕，辰昊不淡定了。

    “百块中品天元石，给我焚天。”

    辰昊已经将化仙圣术运转到了极限，但明显的还无法瞬间补充他亏空的力量，但现在如果不做最后一搏的话，就没有机会了，百块天元石被丢入焚天炉中，一道道元气弥漫焚天炉而起，本黯淡的武魂火光，在如此强烈的元气撞击下，瞬间疯狂了起来。

    “移……”辰昊震动周身一道血气，这是他刚刚恢复的一道血气，就在千均一发间，化骨散已经要从瓶中洒落而出时，辰昊前不久刚刚修炼的武技隔空吸物派上用场了。

    辰昊其实也是在赌，他还完全不能控制物体，但现在除了这一招，其它真的没招了，这是他唯一活命的机会，行不行，赌一把了。

    “啊~啊……”祁连长老在辰昊吼出一字移的时候，突然疯狂的大叫了起来，淫花公子眼神震惊的看着这一幕，在他还没有反应过来间，祁连长老直接用自己的.向淫花公子撞来了，这一下撞的十分结实，淫花公子被撞飞，化骨散他自己也是沾染了一点，但在他当机立断一掌震飞祁连长老，将自己的衣物脱去间，一个武技水诀瞬间施展而出，他光着屁股狼狈的逃跑了，一刻都没有在这里停留。

    “小子，我记住你了，你千万别死的太早，我淫花公子会回来找你的。”

    淫花公子留下一句话就是跑的没影了，他的时间不多了，如果再不找女子进行合欢的话，他真的活不过今天，必死之局被辰昊逆转，他眼神阴冷之下，看着祁连长老化为一摊尸水流淌在地，闭上眼睛间，他专心的恢复亏空的血气了。

    元石最近消耗的极快，这才不出几天，就是已经用了几百块了，照辰昊这样焚下去，他真的要去抢劫元脉灵山了。

    原本必死之局，被辰昊巧妙化解，没有想到最后救他的会是那刚刚修炼的隔空吸物，当初选择这本无阶级的武技真是选择对了，这武技真的太好用了，在出奇不意之下，会起到扭转乾坤之用。

    风在吹，小草在飞，辰昊躺在草地上恢复自己的力气，他虽然没有伤，但连续二天的奔波，让他已经到了油尽灯枯的地步，若不是他的.刚好突破了武者极限，恐怕早就死于贺壮年的掌下了。

    “化仙。”

    黄昏落幕之下，辰昊轻语化仙，在他的身上，竟然有一圈火光浮动，虽然只是一瞬，但辰昊自己却是清晰的感觉到了，这就是化仙，在重复使用之下，辰昊对化仙已经稍稍的掌握了一点，但距离真正掌握领悟化仙，他还有很多的伤要受，还要徘徊在生死边缘不知道要多少次。

    二枚武戒被辰昊捡起，他的力量已经恢复，祁连长老虽然化为了一摊尸水，但他的武戒却是留了下来，连同贺壮年的武戒一同被辰昊收了，意识冲破二人的封印，二个武戒中的东西被辰昊全部倒了出来。

    四阶幼崽奇奇虎，一本玄级上阶武技土灵拳，一柄玄级上品水剑之后还有很多乱七八遭的东西，一些没有用的，辰昊直接扔了，最后只留下了一些值钱的，他虽然用不到，但可以拿去拍卖啊，最让辰昊宽心的二人的武戒中元石加在一起，竟然有将近七千块的上品天元石，杀人越货，果然是暴富的快捷方式，辰昊捧着这些元石，呆笑了起来。