
    “咳……”风月城主还有气，他并没有被黑甲男子一矛斩杀，咳血爬起身间，他眼神充满无限不甘与震惊之意，明明只有一星的差距，但对方明显的拥有秒杀他的力量，这名黑甲男子太过可怕了。

    “咦，受了我的一矛竟然还没有死，看来你也不弱啊？”

    黑甲男子也是吃惊，本来在他的预算中，这一矛刺出，风月城主是必死的，但现在看来明显的是自己判断失误了。

    “哈哈，也好，能受我一矛不死的，你是一个值得我尊重的对手，记住我的名字，候矛，死吧。”

    候矛一握手中长矛，并没有驾驭战马斩杀风月而来，反而是将长矛举起掷出，矛尖所刺方向正是风月那里，这一矛的速度破空，若是没有意外，风月城主会在这一矛下被斩杀，同样了，风月城所有居民也会被这尊黑甲男子全部斩杀，他的话，并不像是开玩笑。

    “风月城主，快躲开。”

    辰昊不惧死，在长矛破空的速度之下，他竟然身化如影，一道残影与几滴鲜血在半空中消散时，黑甲男子的长矛刺中一座大山上，那座大山在长矛的力量下，瞬间轰碎，这一矛的力量太过霸道，震惊在场的所有人。

    城中居民，有的并没有随葬礼人员一起一本读小说出来，在看到这一幕的时候，竟然已经做好了跑路的准备，与其这里等死，还不如现在就逃去为好，但是风月城的离开之路，只有这一条，现在被黑甲男子完全的封锁，这是想逃出城，也是不可能的啊。

    “咦，小子，你敢插手本城主的事？”

    黑甲男子眼光微闪，辰昊的出现，大大的出乎了他的意料，本来一矛没有斩杀了风月就够令他失面子了，要知道，他候矛同阶中，可是无敌的存在，仅仅斩杀比自己要弱一星的人，根本就是抬矛便可镇杀，现在倒好，二矛下，竟然还没有杀了他想杀的人，候矛将目光盯上了辰昊。

    辰昊此时吡牙裂角的，他脸色苍白的捂着自己的左臂，在他的手掌中，一道道鲜血渗出，刚刚他并不是没有受到一点伤害，长矛的速度太快，纵然辰昊早有准备，但还是被长矛所伤，没有刺中他的.已经是万幸了，这可是在大武师强者手下救人，他辰昊的胆真的太大了。

    “你也是一城之主吧？”

    辰昊抬头，他流血过多，但身体却是站的笔直，化仙圣术在他体内疯狂的转动，伤势虽然没有被稳定，但开口说话还是可以的。

    “有趣，被我长矛刺中，不说你一个小小武者，就是武师都不可能站着跟我说话，看在你如此特别的份上，好吧，我就勉强跟你交谈几句吧。”

    黑甲男子语气十分狂傲，仿佛能跟他交聊，是辰昊几辈子修来的福气一般，也是辰昊够特别，引起了黑甲男子的关注，不然的话，黑甲男子早就开始屠城了。

    “为什么，你也是一城之主，应该知道民心所向是什么意思吧？风月大哥虽然不是人王所指定的城主，但我想说，焚天大陆这么乱，难道人王何事都能管的过来，而且风月大哥为官七年，造福风月城，这样的一个好城主，该杀吗？”

    “大胆，你敢怀疑人王！”辰昊一口逆血喷出，候矛的气息太过强大，镇压的辰昊根本喘不过气来，但他的身体并没有倒下，虽然周身骨头在候矛的气息下被震断数根，但辰昊有一股不屈的意志在支撑着他，他的眼神一刻没有离开过黑甲男子，一名小小的武者，竟然敢与大武师直面对视！

    “好硬的骨气，意志更是可怕，这是一个好苗子，可惜怀疑了人王，这是死罪。”

    黑甲男子先是夸赞了一句辰昊，然后便是眼神杀机狂显，犯王罪，这可是死罪，根本没有任何商量余地。

    “铿……”候矛骑马慢行，将自己的长矛从碎石中拔出，然后架马走向辰昊与受了重伤的风月，他不怜世间感情，更是不看场合，他只知道效忠人王。

    “咳……”风月城主又是一声咳血声响起，他慢慢的用残力撑起自己的身体，他眼神冰冷的盯着黑甲男子，他知晓对方杀意已决，是不可能放他一条生路了，但辰昊是无辜的，百姓是无辜的，他想做最后的乞求。

    “候爷……”噗的一声，在辰昊震惊的眼神下，风月城主竟然跪下了！

    “候爷，百姓是无辜的，辰昊也是无辜的，千错万错因果皆在我身，我求你放过他们，我愿意领死。”

    风月说完这句话之后，身体一软便是摔倒在了地上，这句话说出仿佛让他比死还要难受，但无奈，现在不仅仅只有他一条性命，而是全城人的性命，他不能为了自己，而连累其它人，所以他妥协了。

    “城民的生命我可以放过，但你和这个少年，必须死。”

    黑甲男子乃是候爷，若是让他真的杀这些无辜的城民，他也是有些于心不忍的，竟然现在风月认罪，那他也不用滥杀无辜了，因为他接到的消息，这些城民也并不知晓风月城主并不是真的风月城主，所以它们无罪。

    “候……”

    “风月大哥，别求他，他不敢杀我，如果杀了我，永生门不会无视此事的。”

    就在黑甲男子的矛举起间，辰昊突然冷眼开口，他眼神死死的盯在黑甲男子的身上，本要刺下的矛，却是在辰昊的一语之下，停了下来！

    “永生门！”候矛眼神挣扎了。

    “你是永生门的弟子！不可能，永生门是强大，这点我承认，但仅仅如果只是一名弟子死去，他永生门是不可能为你做主的。”候矛否定辰昊的话，但他的矛却是迟迟不肯刺下，这个变动，让躺在一旁的风月眼神闪烁起了莫名之光。

    “哼，有种你试试，我可是救下了永生门上下所有生命还有门基的人，清元老头他们欠我天大的恩情，不怕告诉你，这次我来风月城就是受了那几老头的命令，如果你杀了我，清元老头肯定会追究此事的，我想你纵然是皇土的候爷，也不可能安然无事吧？”

    辰昊气势狂飙，隐约间竟然有要镇压黑甲男子的气势弥漫，一旁的风月早就已经震惊的眼神发傻了起来，他好像与永生门有什么关系？

    “七夜魔君，是你，传闻七夜魔君是被永生门一个小徒斩杀，那个人就是你！”

    候矛语气狂惊，七夜魔君大闹永生门一事，早就传了出来，他贵为一城候爷，这等大事，他自然是听说了，但不想，今生矛下的少年，竟然就是那个斩杀了七夜魔君的少年，如果真如他所说，自己真的斩杀了他的话，那永生门肯定会追究此事的。

    “双生武魂的事想必你也听说了吧？那是我的小弟，如果你不想在未来有灭顶之灾，为皇土带来无尽后患的话，我和风月，你还是别杀了，今天的事，我们就当个误会，就这样过了。”

    辰昊再抖出一个重磅炸弹。

    别人或许不知道永生门今年招收了一位双生武魂，但他候矛却刚巧知道此事，辰昊的神情明显的不是在开玩笑，他说的可能都是真的，而且年纪轻轻，便有如此不屈的意志，过人的胆识，惊艳的天赋，候矛的潜意识，已经选择相信辰昊了。

    “哼，此事作罢，但我不是怕永生门，而我也是在那里成长的，所以你口中的清元老头，你回去带我向他问好，上次七夜魔君一事，我没有尽到做弟子的义务，这一次，我就当弥补那个过失，后会有期。”

    候矛一拉战马，便是扬风而去，他来的突然，走的也很是突然，很多人都不明白候矛与辰昊发生了什么事，三人的所在地，距离四周围观人群有百米之远的距离，并没有人听到他们的交谈，所以候矛因为什么离去，这真的没有人知道。

    “呼，吓死小爷了，差点就吓尿了，还好走了，不怕不怕。”

    辰昊在确定候矛真的离去时，突然一屁股坐在了地上，他用自己的手拍着自己的小心肝，只他的话，风月竟然一时间无语了，原本辰昊刚刚的淡定完全是装的，不过与之前的悲伤神情相比，现在的风月，好像重新恢复了自己的人生一般！

    二人都重伤，但风娘的葬礼还是必须要继续的，竟然黑甲男子已经离去，那葬礼就继续了，在风行的下人掺扶下，辰昊与风月城主全程的参加了风娘的葬礼，一路虽然发生了波折，但在风娘的棺材入土时，前山上，哭起响于山顶，葬礼完毕，此时天色已近黄昏，所有人都各回各家，各找各妈了。

    但新的话题却是在风月城议论了起来，就是那个黑甲男子到底是谁，他明明是杀意腾腾的来到风月城，可为什么在与辰昊的谈话下便莫名离去，这个辰昊到底有何身份，他有什么来历？

    一时间，风月城都猜测起了辰昊的身份。