
    “啧~啧，百花宫中的二位仙女姐姐真是太美了，看那垂直如瀑布的三千发丝，看那皎洁诱人的水蜜眼，再看那一对傲人的双峰，受不了了，受不了了啊。”

    “兄弟，你流血了，是不是受内伤了啊！”

    林中有异动，一道男子的身影滚落出林中，二位河中洗澡的女子眼神惊变，其中一位女子素手挽起一道水花。

    在满天狂雨降落下，跌落出林中的男子竟然被那些雨落给砸的千伤万孔的，气息瞬间断绝，就这样死了！

    辰昊在一旁傻眼，他并不知道发生了什么事情，他只是看到一个男子在这里自言自语，好看在偷看着什么。

    也算是辰昊好心，在他走近间，看到对方鼻中流血，他本好心的提醒一下，却不想，他的突然出现，惊吓住了男子。

    男子怎么也没有想到会有人从他的背后出现，像是鬼魂一般，做贼心虚之下，男子一个心神失守，便是跌滚下了林中，被察觉到有人偷窥自己洗澡的二位女子，抬手唤雨，便是斩杀了男子，这一幕惊呆了蹲在林中的辰昊。

    “还有一个，别躲了，滚出来。”

    辰昊本想退去，他不想给自己惹麻烦，却不想，他的行踪好像被二女发现了，想要脚底抹油～一～本～读～小说ybdu的他，被二道强大的气息死死的锁定，辰昊知道，就算跑，估计也跑不掉了，而且万一事情闹大，他的名声可就毁了。

    硬着头皮之下，辰昊跳出了林中，在他抬下想要解释什么间，他的眼神瞬间直了起来，喉咙处也是咽了几下口水，眼前的一幕太过香艳，辰昊打小到大，纯洁他，这还是第一次将女子的身体，完完全全透明的给看了个遍。

    “色狼，我要奄了你，看剑。”

    刚刚唤雨斩杀那名偷窥男子的女子瞬间出剑，年纪轻轻的她们竟然已经拥有武戒，这身份定然不一般，辰昊在寒光刺来的剑下，终于回过了神，他身影侧面微移之下，女子的剑贴着辰昊的胸口刺了过来。

    一股处子体香贴着辰昊的身体而过，一时间辰昊在闻过这股体香间，他竟然呆神了一秒！

    对战间，若有失神，哪怕是一息，也足以要了对手的命了，辰昊竟然犯了战斗大忌。

    “贼子，受死。”

    别一位女子参战，她的剑极快，在辰昊还没有反应过来间，剑已经抵在他的脖子上了，此时若是辰昊敢动分毫，他的小命极有可能不保。

    “姐姐，二位姐姐，有话好好说，可千万别动气。”

    辰昊回过神来，他发现自己的小命已经落在了二女子的手中，他虽然憋屈，但无奈，谁让他虽是个男人，但却从来没有经历这一幕，一个失神下，他的战力还没有发挥用处，就被二位女子给制服了。

    “小贼，你还有何话说，有胆偷看我们姐妹洗澡，你代表你已经有死的觉悟了，去死吧。”

    女子说杀便杀，完全不顾及辰昊的帅气，仿佛在她的眼神中，唯有杀了辰昊，她才能消气一般。

    “如影。”

    辰昊在千均一发间，全力施展如影，他的身影瞬间在原地拖托出一道道虚影，女子一剑斩空，辰昊想掉头就走，但不想，刚准备落跑时，他的身体突然像是撞到了一面镜子上了，身体一下被反震了回来，跌到了地上。

    辰昊摇摇头，不顾头晕眼花，起身就想跑，但二把剑横下间，辰昊的意识瞬间清醒，他不敢在动一下了。

    “想逃？你倒是逃啊，我的水幕绝壁，可是至强防御，本该在与强者战斗中施展的，却不想，竟然用在了你这等小贼的身上，我要奄了你。”女子撤散水幕绝壁，眼神厌恶的盯着辰昊。

    二位女子的剑死死的指在辰昊的命根子上，此时的危机感明显的要比刚刚剑抵在脖子要强上许多，这可是辰昊的命根子，能不能繁衍后代，子孙满堂可就靠他了，若是被斩，辰昊这辈子估计也就这么废了。

    “二位姐姐，有话慢慢说，你们真的误会我了，其实我不是与那个人是一伙的，我完全是因为路过，真的，不信你们闻闻，我身上全是血腥味，这一切都是个误会，你们要相信我啊，别错杀了好人。”

    辰昊急语争辩，眼前的一幕虽然十分香艳，但他小命要紧，甚至在解释间，他头都是故意撇开不看二位女子的，因为如果看的话，那肯定连解释的机会都没有了。

    “二个小娘们，别落在小爷的手中，不然让你们知道什么是男人。”

    辰昊表面是在求饶，但内心里，却是恨的牙咬咬，命根子被剑指着，这种感觉让他很不爽，若有机会，他不会让二个女子好过的。

    “姐姐，真有蛇腥味。”

    稍微年幼一点女子皱眉轻语，刚刚被怒火烧脑，没有打量起辰昊，现在仔细看看，剑下的男子虽然狼狈了一点，但整体看上去，十分的帅气。

    “就是，就是，我敢对天发誓，我真的只是路过，想找河洗个澡罢了，并非有意冒犯二位姐姐，还请二位姐姐把剑收起来，小弟定当好好认错。”

    辰昊看到年幼一点的女子好像有些讲道理，他顺藤摸瓜，口水直飞的解释，若是不抓住这个机会，他的命根子可就真的不保了。

    二位女子明显的都是要突破武师的天才，不然不可能联手之下这么轻易的镇压辰昊，若不是天才，辰昊反手便可将其斩杀，也不用在这里受这窝囊罪了。

    “小贼，别解释了，若你对我们没有非分之想，你鼻子间的血是怎么回事？而且我们的身体，你看也看了，无论出于什么借口理由，你都该死。”

    胸大点的女子冷语，看其丰满的傲人双峰，这位是姐姐，胸小点的，自然是妹妹。

    “鼻血？”辰昊用手擦了一下自己的鼻间，果然在手指上，有血迹浮现，但这难不倒辰昊，他的七嘴不烂之舌，这个时候派上用场了。

    “姐姐啊，这你可误会我啦，我真的没有看到你们的身子，这鼻血，我是能解释的，这刚刚不是这位姐姐用了一招水幕绝壁吗？我是刚好撞上去，撞出了鼻血，二位仙子如此的气度不凡，就是再给小弟几个胆，也不敢偷瞄仙子之体啊。”

    辰昊的马屁拍的极好，二女在他的解释之下，眼神竟然出现了丝毫挣扎，毕竟是女孩子，心肠不是那种杀人魔女，不过，身子都被看光了，这点是事实，若不斩了辰昊，今后让她们俩如何做人，这百花宫的颜面往哪摆？

    “我们决定了，还是要杀你，不过可以留你一具全尸，名洁大于一切，你看光了我们的身子，无论如何，你今天是一定要死的。”

    说到最后，二名女子竟然还是要杀辰昊，这可让辰昊一时间真的慌了，二位女子的剑离他的命根子可就有一根手指的距离，他虽然有如影随行这等玄级上阶的身法，但二位女子明显的不简单。

    辰昊完全有理由相信，在他动作还没有展开间，可能他就已经横尸河边了，而且还是一个没有完全身体的死法，这种结果不是辰昊想要的。

    “不要啊，二位姐姐，你们如此的漂亮，你们不要杀我吧，这样，我给你们一千块上品天元石怎么样？我是真的没有看到你们的身体，我就当补偿一下你们的精神损失费。”

    辰昊决定使出最后的底牌，就是用钱消灾，只不过他明显的用错人了。

    “贼心不死，还说没有看，从刚刚到现在，我们二姐妹的身体哪一处没有被你看在眼中，若不杀了你，以后还叫我们姐妹如何做人，受死吧。”

    二姐妹心意相通，眼神愤怒间便是一剑刺下，不过刺的方向是辰昊的胸口，真要让她们做出那羞人的事情，她们还真干不出来，不然一剑了结了辰昊痛快点。

    辰昊眼神狂惊，二女玩真的，焚天炉没有丝毫的犹豫被辰昊召唤出来护在胸口，同时周身的气血开始疯狂的震动，就在剑要刺中辰昊的.时，突然一声狮吼震响山林，二位女子在这声狮吼下瞬间收剑。

    转身之下，便是将挂在枝头上的衣物给穿上，然后眼神死死的盯在前方，仿佛在那里，要走出一头大敌凶兽一般。

    “我艹，明明有衣服，不先穿上，这不是明摆着引诱小爷看的，还恶人先告状，有衣服不穿，在我面前晃，我看是你们对我有异心才对。”

    “你在说什么？”

    年幼一点的女子一剑挥下，剑指向辰昊，她没有听清辰昊在嘀咕着什么，但隐约听到了什么衣服，什么诱的，这让女子瞬间大怒。

    “没什么，没什么，我只是夸二位姐姐身材好罢了。”

    “你说什么，你找死。”

    辰昊一捂嘴巴，真是哪壶不开提哪壶啊，怎么没注意就把真心话给说出去了，这下真的有百张嘴，也解释不清了。

    不过就在二女想要斩杀辰昊时，一尊头上长满了九颗狮头的妖兽身影出现，瞬间二女如临大敌，转身之下，便是持剑摆好了战斗姿态，二女好像与九头狮子有什么过节！