
    杂毛鸟边飞边吐槽，对方虽然是公主，但在杂毛鸟的眼中，却并不如此的重要，辰昊先前已经为她取得一株龙之果，险些陨命，现在听闻她的消息，竟然又要去，这可是有生死危机的，也难怪杂毛鸟心情有些不美了。

    “废话少说，若是公主陨落，人族定当大乱，我虽不是什么圣人，但我也不愿战火毁灭焚天大陆。”

    辰昊语透坚定，杂毛鸟竟然一时无言以对，他闭嘴默默的飞行，鸟眼中闪烁着一圈圈精光，好像在想什么！

    “噗。”

    “公主！”

    银将斩飞一头纯血，瞬间出现在琼瑶公主面前，此时琼瑶公主.流血，美容狼狈，黄金战剑上已经染满纯血之血，魔蝶跌落在琼瑶公主的旁边，一人一宠被二头纯血围杀，此时已经要陨命！

    “扶我起来，王族中人，没有躺着死的，只有战死。”

    琼瑶公主虽为女子，但她的骨气却一点不输于男子，他一手持剑，一手扶着银将，想要持剑站起来再战，但奈何，她伤的太重，身子刚刚站起一半时，脚下一软，直接便是虚弱的跌倒在地。

    “公主，够了，接下来交给我们，就算是我们全部战亡了，也会保公主平安离开万兽山的，你可是王族之=一=本=读=小说女，王族不能没有你。”

    银将狂落泪，他被公主的不畏死意志给感动了，此时十七尊黄金甲已经战死七尊了，剩下的十尊还有他银将都是挂伤在身，此战太过艰辛，这些纯血好像是商量好的，布局引琼瑶公主入，它们陷入了死局。

    “公主，是魔蝶没有用，如果我现在是四阶魔蝶的话，这些纯血就是一起上，我都能一一斩杀了。”

    魔蝶自责，她此时是那么的渴望力量，她已与琼瑶签下血契，她的命已经不属于自己了，有一半是属于琼瑶的，她可以死，但不想琼瑶跟她一起死，魔蝶在落泪。

    “哈哈哈哈，人族公主，不错，长的挺美的，做我紫天貂的女人吧。”

    又是一尊纯血看上了琼瑶，紫天貂乃三阶强大的纯血，他与通天妖蟒选择暂时的联手，攻杀琼瑶与魔蝶，这二尊都是成名已久的三阶纯血，就是一尊，琼瑶与魔蝶都不一定能战胜，二尊联手，琼瑶与魔蝶是一点胜算都没有的。

    “吼，想伤我族公主，先过本将这一关再说。”

    银将燃起战火，他持银剑守护在琼瑶面前，周身散发着不稳的气息，琼瑶公主仿佛感应到银将想要干什么，他震惊之下，连忙开口阻止，但却已经晚了！

    “想解封修为？是不是太过天真了一点！风禁。”

    紫天貂一抬手，一道风刮袭而起，银将的.竟然被风禁了起来！

    紫天貂是一头风系妖兽，银将的真实修为虽然强大无边，但他已经封印了自己的修为来到万兽山，在这里，他并不是三阶纯血紫天貂的对手，一招风禁，便是禁固了他。

    “魔蝶归你，公主归我，妖蟒兄，分配满意否？”

    通天妖蟒虽然心有不甘，但他打不过紫天貂，点点头，算是默认了。

    “人族公主，跟我紫天貂走吧，收你为女宠，此事定当流传千古。”

    紫天貂狂天大笑，他所行的目的，正是为了人族公主，他想收她为女宠，收这样的一尊王女做为女宠，他紫天貂一族也算是光宗耀祖了。

    “紫天貂，你敢动我的女人，你找死。”

    一股强大的白虎杀念瞬间横杀虚空，七柄白虎杀剑划破虚空斩向紫天貂，眼见着就要收服人族公主了，但白虎却在这个时候杀到，生生阻止了紫天貂的好事。

    通天妖蟒不管人族公主的事，他想得到火焰魔蝶就离开这里，但一声呱呱的叫声响起间，一条蟾蜍红舌远攻而来，通天妖蟒用蛇头与之红舌硬撞，一舌一蛇头狂震而飞。

    本就混乱的战场，又增二头纯血，这下真的是热闹了。

    “紫天貂，你不守信用，说好一起平分人族公主的，你却想独吞，你这算什么？”

    邹狗震飞二尊黄金甲，他狂步走来，此时他.上已经浴血，三尊黄金甲围杀他，他虽然强杀了一尊，但也被二人重伤，就在刚刚，他看了紫天貂的耻行，他愿在与黄金甲死战了。

    “死。”

    貔貅生撕一尊黄金甲，狂吼一声，便是走到紫天貂的面前，他没有说什么，但是那双嗜血的眼神谁都能读懂，他貔貅生气了。

    “将军，公主！”

    剩下的九尊黄金甲回守，虽然每个此时身上都有伤，但他们绝对忠心，哪怕是死，都要护主，这才是王族主要战力。

    “白虎、貔貅、通天妖蟒、紫天貂、邹狗、四眼蟾蜍、九头狮子、暴猿、后狡！哈哈，真是不错，七头纯血，二头半血，这是欺我人族无人了吗？”

    辰昊半空跳下杂毛鸟的鸟身，身姿狂临众纯血面前，他手持黑天神剑，长发飘飘，阎王火袍华丽穿上，宛如一尊君王临世，在审判众妖兽！

    “人族，你没有死！”

    邹狗狂惊，那天辰昊被斩，他是亲眼所见，不光如此，那头盘旋在半空的杂毛鸟竟然也是没有死，猴王一臂之下，可是毫无生机的，这一人一鸟到底是如何存活下来的！

    “哼，我没有死，大家好像都很失望啊？难道你们就这么想我死？”

    辰昊戏谑开口，他仿佛完全搞不清状况一般，在他眼前的可是九尊三阶纯血与半血，最弱的九头狮子，已经在前日突破，也是晋身挤入三阶的行列，现在的他，可是比二阶时，要强大了数倍。

    “吼，人族，你没有死真是太好了，本来独臂猴王斩了你，我心中还有怨，竟然你没有死，那我九头狮子今天亲手斩了你。”

    九头狮子踏前一步，他与辰昊是最早结下恩怨的，此时他已经步入三阶，而辰昊只是一尊武者，纵然他已经具有突破武师的条件，但在万兽山，他不敢突破。

    七头纯血与二头半血一同上前一步，气势压倒下，辰昊脚步轻退半天，一口鲜血没有任何的悬念喷了出来！

    “哼，这就是你们的气势吗？九头妖兽竟然只是让我后退了半步，你们真是弱爆了。”

    辰昊擦去嘴角边的血，他目露疯狂，冷讽众纯血。

    “死到冥头，还敢狂语，今日就斩了你。”

    白虎与辰昊的恩怨也是深入骨心，竟然独臂猴王没有斩掉辰昊，那今天辰昊在他们面前，是根本逃不掉的，说什么，今天也要斩了他。

    “水秘・破风。”

    就在纯血要联手镇杀辰昊间，突然空中二片花瓣飘下，熟悉的花香吸进辰昊的鼻间，平地上，道道水之涟漪浮现，不用想，也知道是百花宫的二位仙子来了。

    “吼，黄金甲听令，不惜一切代价，保护公主。”

    百花宫二位仙子刚出现，便是用水秘之术解开了银将的风禁，银将可是一尊强大的战将，虽然封印了修为，但也可力敌一尊纯血，王城第一武王的称号，可不是浪得虚名。

    “辰昊，你还没有死啊？真的太好了。”

    就在百花宫二位仙子刚刚降身而来时，一道灵光飞闪，灵曦竟然也来了！

    此时的灵曦很有灵性，她应该是祭炼好了九天神光剪，现在的她，跟以前比起来，要更加的具有灵性了。

    “今世人族，不是无人，我千紫的眼，就是看你们妖兽的死亡而生。”

    紫光划破天际，人族天才一一登场，先后出场的，可都是女神级别的存在，一时间，辰昊一个男的，被众女神衬托，他竟真有君王之姿！

    “人族男儿们，已经有强者出头，我们不能再隐藏了，受尽妖兽们这些天的憋屈，今日都发泄出来吧，提起手中的武器，为我们死去的亲人兄弟报仇。”

    有人狂吼，这一句话好像吼出了人族的心声一般，本极不团结的人族，在这一刻竟然团结了起来！

    百道身影、千道身影！

    本势单力薄的辰昊，现在身后竟然站满了千人身影，他辰昊底气狂升，战意昂扬，他有种感觉，心中的武魂此时在升华，他的力量竟然在提高！

    这是众生信仰的力量，所有人都将希望寄托在了你的身上，辰昊人生第一次得到了众生之力！

    “吼，想以多欺少吗？万兽山的妖兽听令，只要没死的，全部给我出来迎战，见到人族就杀。”

    九头狮子、紫天貂、貔貅等万兽山纯血妖兽在发布命令。

    他们乃是纯血，在万兽山拥有很强大的背景，一声吼令发下，这是战令，本就嗜血的妖兽们，在这些纯血的命令下，直接打开了束缚，今日，他们要让人族蝼蚁的血，流尽万兽山。

    “我辰昊竟然站在了这里，亦是你们纯血灭亡时，今天我辰昊要斩纯血，扬我人族之威。”

    辰昊狂吼一声，他竟提着黑天神剑就是冲进了纯血群中，辰昊如此生猛，让所有人族心中都燃起了火焰，声声怒吼下，人族与兽族再一次的大战，爆发而起。