
    “我艹，好强大的灵物，少说修炼了几十万年，若是真的化形，恐怕会直接成圣！”

    杂毛鸟知道的事情太多了，他仅仅是盘旋在高空，还没有接近太仙魂水，便是已经将太仙魂水的大概给猜了出来，一时间，他贪心也是动了起来。

    太仙门十三位强者在太仙魂水下，全部跪了下去，虽然没有圣威，但十三人却能感觉到生命的威胁，若是太仙魂水想杀了他们，恐怕只是意念间的功夫吧？

    “太仙魂水，不要杀我们，我们是你的后代，你本是太仙一缕圣息所化，这些你都不记得了吗？”

    鹤颜老者怕恐开口，已经到了这一步，眼看着就要成功将太仙魂水带回太仙门了，若是最后被太仙魂水斩杀了，那十三人恐怖就是死了，都会化为冤魂的。

    “嗡。”

    一道空间的涟漪出现在太仙魂水的四周，他仿佛有了异动，感觉到太仙魂水的异动，鹤颜老者瞬间满口恭敬的话说了出来。

    “太仙魂水，你归根也还是太仙始祖的一缕气息，也就是我们的祖宗，现在后代们来接你回太仙门，也就是你创造的门派，在万兽山，强大的妖兽遍地，你随时都有陨落的危险，若是跟我们回了太仙门，也算落叶归根了。”

    `一`本`读`小说`鹤颜老者的话极有说服力，一道道恐怖的气息开始散去，太仙魂水明显的是相信了鹤颜老者的话，因为在他们十三人的身上，的确能感应到与自己同源的气息，仙物有灵，早已开启的灵智。

    太仙魂水自己也是知道自己的存在，其实只是太仙证圣时留下的一道圣息，几十万年过去了，他是归回到自己该回去的地方，万兽山不适合他。

    太仙魂水不挣扎了，鹤颜老者看到这一幕脸色狂喜，捡起玉瓶，就想进行封印，不过明显的感觉到太仙魂水不喜被封印，鹤颜老者不得已，又要解释起来了。

    “祖宗，玉瓶暂且委屈你一下吧，因为这里是万兽山，你的气息如果带出去，肯定会惊扰不必要的存在，你看我们这点修为，若是来一尊武主级别的存在，你恐怕就要被收服了。”

    鹤颜老者句句掐中命脉，太仙魂水收回气息，这意思，是可以进行封印了。

    没有了太仙魂水的抵抗，封印特别顺利。

    “不行，若是就这样被封印了，那我就没有机会了。”

    辰昊脸色露出狰狞之色，他现在如一尊怪物，周身肤呈血红色，红筋爆起，完全就是一尊人形凶兽。

    玉瓶的吸力再次传来，这一次很是顺利，太仙魂水完全没有一点的挣扎，一滴晶莹的水滴在半空慢慢的被吸进玉瓶，十三人的脸色都露出了笑容，若是太仙魂水真的被带回了太仙门，那太仙门肯定会超越顶尖势力的，成就焚天霸主。

    “哟呼，大爷回来啦。”

    杂毛鸟突然出现，太仙魂水受惊，瞬间就要逃离这片空间，但辰昊一脚跳落在地，太仙魂水一下撞进了辰昊的.中，竟然连涟漪都没有出现，就这样撞进了辰昊的.中！

    “小子，快逃。”

    杂毛鸟低空飞行了一圈，拉住了所有人的目光，他辰昊趁机抢走了太仙魂水，在杂毛鸟绕回来之后，也不管辰昊有没有准备好，他直接一头撞飞了辰昊，然后在半空中接下辰昊的身体，煽动鸟翅，就是要飞走。

    “没了，太仙魂水被抢了？”

    十三人仿佛做梦一般，本来太仙魂水已经要被封印起来了，若不想突然冒出一只鸟，那只鸟没有什么特别的，就是先前出现的那只鸟，真正特别的是那个少年，他的出现竟然瞬间夺走了太仙魂水，而且竟然直接用.吞了太仙魂水，这到底发生了什么事？

    “想走，没那么容易，仙术・影子束缚。”

    鹤颜老者出手，他是木属性武魂，施展的仙术竟然是束缚！

    “我艹，怎么飞不动了！”

    杂毛鸟狂惊，修为不达武王是无法飞行的，杂毛鸟已经飞到半空，眼看着就要带着辰昊逃走了，却不想，对方太过可怕，竟然还会影子束缚！

    鹤颜老者的影子一下拉长三十几米，无视高空，直接影子束缚上了杂毛鸟，杂毛鸟想要挣扎掉影子，但是老者的力量太过强大，几道风刃斩下，影子明显的不稳，就在杂毛鸟即将挣脱掉老者影子束缚时，突然又是二道影子出现，一影抓住他的一只鸟爪，这下杂毛鸟真的飞不动了。

    “被拉下去了！完蛋啦。”

    杂毛鸟狂惊，三人同时施展影子束缚，杂毛鸟在三人的力量下，完全不是对手，他的鸟身在被蚊子拉下空，太二与候一鸣站在下面，二人.上浮现金色光圈，这是要施展力劈太山的仙术！

    “小子，小子，麻烦大了啊，怎么办，没有退路了啊。”

    杂毛鸟没辙了，想要求助辰昊。

    “哼，敢抢我太仙门仙物，你们这一人一鸟真是活腻了，乖乖下来受死吧。”

    有老者怒发狂言，现在他们一个个心情都十分不好，只希望太仙魂水在辰昊的.中不会发生什么事才好，不然就算杀了辰昊，也得不回太仙魂水了啊。

    “好办，杂毛鸟，委屈一下了。”

    辰昊此时周身犯红，有如人形凶兽一般，但痛苦明显的减少了，他露出洁白的牙齿，竟对着杂毛鸟笑！

    但杂毛鸟怎么感觉到这笑容的背后肯定不会有什么好事发生呢？

    “火……煮……”

    “啊，小子，你妹的，你要烧死大爷啊，不要啊……我艹，我艹。”

    半空突然出现极为戏剧的一幕，但在杂毛鸟的疯狂之下，三道影子竟然瞬间被他挣脱，杂毛鸟被火烧，整个鸟身疯狂的在天地飞行，瞬间便飞的没影了，那速度叫一个快啊。

    “可恶，可恶，可恶啊。”

    太仙门强者一个个露出愤怒的表情，想追，但是杂毛鸟的速度太快了，转眼便是没影，这根本无法追啊。

    “传令下去，所有太仙门在万兽山中弟子，放下手头一切，全力追杀一鸟一人。”

    鹤颜老者狂吼，此时他脾气狂暴，脑血逆冲，气不过之下，他一口老血喷了出来，眼神中，血红狂现，他是真的被气到了。

    “永生门，又是你们，最好别让我遇到，不然定将你永生门杀尽。”

    候一鸣认识辰昊，他是永生门中的人，本来还没有动作的太仙门，因为辰昊，瞬间有了狂大动作，在追杀辰昊的命令之下，若是遇到了永生门弟子也是格杀勿论，乱动血腥争斗终于开始了。

    辰昊再次惹出祸端，但太仙门并没有公布辰昊抢了太仙魂水，这件事情越少人知道越好，这样的话，他们只要抓到了辰昊，便能举回太仙魂水了。

    无关万兽山的突然震动，太仙门大有动作，而在另一山水之处，一人一鸟竟在捉鱼！

    “放我下去，我好难受。”

    其实只是一鸟饿了在捉鱼，辰昊完全是趴在杂毛鸟的身上，他此时周身血红，如一头人形凶兽，连行动都困难，还怎么捉鱼？

    听到辰昊的痛苦声，杂毛鸟也收起了玩闹之心，他直接降下鸟身，在河边便是停了下来，然后将辰昊给放了下来。

    “小子，你怎么样了？太仙魂水呢，拿出来给我看看。”

    杂毛鸟贪心十足，想要见见太仙魂水，那可是修炼了几十万年的仙水啊，他杂毛鸟若是吃了，说不定就能打破梏窒，突破三阶了。

    “为我护法。”

    辰昊低语一声，便是直接闭上了眼睛，一下躺在了地上，他的意识归体了。

    “我艹，你又想吃独食！”

    杂毛鸟瞬间跳脚起来，他脸部情绪抽了抽，骂了辰昊几句，但发现对方已经真的失去了意识，无奈之下，他直接坐了下来，不过他的嘴也没有闲着，竟在骂辰昊黑心！

    “对，就是那里，周身的痛苦源泉就是在那里。”

    辰昊意识归体，他感觉到全身的痛苦源泉都是在.的最深处，那里应该是灵魂所在地，本来不会发生这一幕的，但太仙魂水的出现，却是让辰昊的灵魂有感，竟出现异样。

    杂毛鸟坐着无聊，没事就盯着辰昊的.，他.很好玩，在.各处时不时的会有哪里鼓起来，然后又消下去，然后又鼓起来，杂毛鸟猜测，那应该是钻进辰昊.中的太仙魂水在搞鬼吧。

    “小子，要是无法收服，就吐出来，让老鸟来吧。”

    杂毛鸟还是不死心，不过他的话注定要被无视，辰昊完全理都没有理他，现在辰昊的意识正在全力想要控制着太仙魂水，但太仙魂水太过强大，并不是辰昊的意识可以控制的。

    太仙魂水的冲击力极强，辰昊的血气被太仙魂水搅动的翻江倒海，就在辰昊没有办法之下，武魂突然出现在.中，武魂的出现瞬间让太仙魂水安静了下来。

    “偶的乖乖，不会吧，我已经尽量避免，水与火的碰撞了，武魂这个时候来凑什么热闹啊！”

    辰昊狂惊，火与水自古不相融，现在武魂突然出现，辰昊的.，一时间倒是安静了下来。