
    “哎呀，我艹，我的鸟手啊。”

    杂毛鸟痛叫，鸟爪中一块石头被他扔飞，杂毛鸟一爪抱着自己的另一爪，鸟脚在狂跳，声音凄惨，仿佛真的很痛一般！

    “修炼成精了！”

    辰昊一步跨下，小石头想要逃，却被辰昊一炉砸中，有过杂毛鸟的遭遇，辰昊可不会笨到用手去捉小石头，焚天炉出现，小石瞬间被镇压，吸入炉中。

    “这么硬！”

    辰昊狂惊，他用武魂焚烧小石头，竟然焚不掉这块神奇的石头，非旦如此，在辰昊的异火焚烧下，小石头周身竟然开始散发出七彩神光！

    焚天炉在辰昊的身前转动，七彩神光穿过焚天炉，照耀在天地间，从辰昊这里观去，此时的焚天炉就好像一尊神炉，散发着七彩神光，杂毛鸟被异象吸引，鸟眼瞬间震惊，他不顾爪中之伤，贪婪下，竟然就要去摸焚天炉！

    “哎呀。”

    七彩神光刷落，杂毛鸟被横飞，结果他连焚天炉的一角都没有摸到，就是被小石头周身散发的七彩神光给扫飞，小石头神了！

    “真是奇了怪，这到底是一块什么石头，我的武魂竟然焚之不动！”

    辰昊低语，他突然停止了武魂的燃烧，小石头被他从,一,本,读,小说焚天炉中拿出，此时小石头周身的闪烁着七彩神光，宛如一尊神石。

    “发达了，发达了，小子，如果老鸟我没有看错的话，这是一块七彩补天石，是乱古五帝争天命时，战力打破了天地山河，上天陨落的三块七彩补天石，本来以为只是传说，但没有想到传说竟然是真的，七彩补天石，这绝对是天地最后一块七彩补天石。”

    杂毛鸟狂呼，也不管身上的伤势，一步蹦到了辰昊的身边，嘴角口水直滴，眼馋的盯着辰昊手中的七彩石，辰昊看杂毛鸟那神情，大有吃掉这块石头的打算！

    “来头这么大！”

    辰昊眼神凝神盯在七彩补天石上，如果真按老鸟所说，那这块石头，真的要逆天了，难怪连自己的武魂都焚烧不化，若是上天神石，那哪怕辰昊再强大万倍，武魂也焚不化这块神石吧。

    “火……哥哥，我要火，我要火，我不要死。”

    辰昊的脑海突然像被针扎了一下，一道有形的意念在向他求助！

    “怎么了，小子？”

    杂毛鸟忘乎其形神情兴奋间，却也是观察到了辰昊此时的神情，他好像有心事！

    “我好像听到了神石在向我求救。”

    辰昊平淡的低语，他也不确定，那声音十分飘渺，似虚似实，他无法确定。

    “什么！难道七彩补天石生出了仙识！不应该啊，虽说万物有灵，都可证帝，但前二块七彩补天石貌似都是被圣人寻到炼制成了兵器、神甲，小子，要我说，还是别管了，将这块七彩补天石若是炼制成兵器或者神甲的话，直接就是圣宝啊！”

    杂毛鸟贪婪，他的话虽然有些没人性，但在焚天大陆若想生存，强大是唯一的基础，出于任何理由，将七彩补天石炼制成圣宝，都是正确的，不过辰昊却不这么想。

    “小子，你想干什么！”

    看到辰昊召唤回焚天炉，七彩补天石上的七彩神光此时已经黯淡无光，神性气息也是狂逝，辰昊不忍，刚刚那道像自己求救的意念，明显是个孩子的声音，辰昊心软了。

    “我要救他。”

    辰昊语气坚定，杂毛鸟还想说什么，但在辰昊那认真的表情下，他生生的咽回了想要说的话，辰昊震动周身血气，武魂在焚天炉中疯狂的焚烧，武魂虽然离体，但在一米之内，还是受到辰昊的控制。

    竟然知道这块七彩补天石拥有生灵意识，而且求助辰昊，那辰昊就不会有一丝的保存，武魂异火被他焚烧到极致，他的血气疯狂衰败，.上甚至都出现了点点老皮！

    辰昊才十六岁，正值年少，怎么可能已经现有年老之态了呢！

    杂毛鸟在一旁暗急，他不知道辰昊这是怎么了，就算帮忙，也不用拼命吧，若是辰昊再这样不珍惜自己，他可能会因为血气衰败而亡，他到底知不知道自己在干什么啊？

    “小子，够了，如果你再这样下去，七彩补天石还没有救活，你已经死了。”

    杂毛鸟看不下去了，他想出手制止辰昊，哪怕是事后被他骂，也认了。

    但在杂毛鸟刚准备强行出手用黑砖拍晕辰昊时，异变惊起，转动在辰昊身前的焚天炉突然上升，在飞到辰昊头顶时，疯狂转动的焚天炉竟然开始吸取天地药力！

    这里可是万药山啊，拥有万药，满山的草药，这些草药中拥有自然的力量，隐藏天地最精纯的元气，此时焚天炉不管是什么草药，在他的旋转下，万药山开始震动起来！

    “我艹，小子逆天了，不行，得吃上二株草药才行，不然就没得吃了。”

    杂毛鸟震惊的瞬间，便是鸟身狂扑，不管三七二十一就是用鸟爪狂捧草药抓进自己的鸟嘴中，不过明显焚天炉的速度要快点，杂毛鸟刚吃不满十株草药，原本被万药覆盖的万药山，此时光秃秃的，变成了一座荒山！

    杂毛鸟在旁恐惧，辰昊的变态他是亲自领教过的，但此时出现的小炉貌似才是变态的根本，从小炉上，杂毛鸟感觉不到什么异常的气息，但就是这样一尊渺小的炉子，竟然十息时间吞尽了万药山的万株草药，这还是一尊炉子吗？简单是一头饕餮啊！

    “艹，活了！”

    就在万药被焚天炉吞去后，从焚天炉中，七彩神光再次璀璨耀起，杂毛鸟被闪到眼，他狠退数步，七彩神光太过强大，他竟然无法靠近！

    “哥哥，谢谢你救了小石头，小石头现在用万药的灵气来洗涮你的.血液。”

    七彩补天石彻底的苏醒，原本他并不可能存在世间，但因为辰昊的异火，却是将七彩补天石的仙识给激活，活生生的烧出来了个神石！

    所谓好人终有好报，因为辰昊的一念之仁，七彩补天石现在用万株草药的精华来为辰昊蜕体，当然，他也有好处，万药的气息也是有一半经过他的石体，石身上的七彩神光，在万药的精华洗刷下，更加璀璨了起来。

    “艹，坑了，大头都让那小子得了，我杂毛鸟怎么就如此的可怜啊。”

    杂毛鸟在旁哭天喊地了起来，他到现在已经看明白眼前算是怎么一回事了，感情七彩迷补天石是在报恩，这一山的精华啊，杂毛鸟心疼的想要自杀，鸟身趴在地上，在疯狂的锤地。

    “小石头，你没事了？”

    辰昊衰败的血气在得到万药的滋润下，此时他的武体正在蜕变，本来他的武体就已经强大的变态，但在万药的气息洗刷下，估计今后，辰昊就是流一滴血，都比得过一般草药的精化吧？

    “嘻嘻，谢谢哥哥，小石头没事了，因为你，我从石中解封，获得了新生，今后小石头也有意识喽，再也不用沉睡在那无尽空间中了。”

    小石头的话明显辰昊有些听不懂，不过大概意思辰昊却是知道，神石陨于上天，定会遭受上天的封印，因为遇到了辰昊，上天的封印被焚去，小石头自然也就重获新生了。

    “好强大的武体，好想咬上一口！”

    杂毛鸟也是醉了，他眼神贪婪的盯着辰昊的武体，此时辰昊的武体上散发着缕缕药香火光，杂毛鸟在一旁看的直流口水，一道破空的声音划破空间，杂毛鸟竟然忍不住向辰昊飞去了！

    “老鸟，休要伤我哥哥，我打。”

    小石头在杂毛鸟袭击辰昊时，突然跳出了焚天炉，杂毛鸟没有想到七彩补天石会这个时候跳出来，在小石头撞过来间，山中便是响起一道凄惨的鸟叫声，也不知小石头的石体到底有多硬，反正杂毛鸟现在的鸟骨断了几根，鸟身被砸飞，正躺在一个小坑中抽搐着呢。

    “哈哈，小石头，干得好，那头老鸟就该这样治一下，才老实。”

    辰昊睁开双眼，一道火焰焚出，周身气息敛去，一召手，小石头便是飞回了他的手心上，小石头并不大，只有他半手之大，与焚天炉在一起，一炉一石一般大小。

    “嗯哼，那头老鸟没安好心，要拿我炼兵，本来小石头就很生气，现在竟然敢惦记哥哥的.，真是讨打。”

    小石头口吐娃娃音，听声音只有三岁孩童的大小，不过他只是一块石头，辰昊就这样对着他说话，感觉很是奇怪，不过慢慢也就习惯了。

    “是呢，如果以后那头老鸟不听话，小石头就使劲的砸他，砸到他听话为止。”

    杂毛鸟本就在抽搐的鸟身，在听到辰昊与小石头对话间，鸟身一软，直接轰到了地上，他明显是被吓到了。

    “嗯嗯，小石头别的本领没有，就是硬，老鸟不听话，我就砸断他一身鸟骨。”

    小石头刚刚拥有意识，但却懂很多事情，辰昊怎么看，都感觉手里的这块小石头是个小恶魔，一肚子的坏水，人小鬼大。