
    万兽山的夜晚很是不平静，因为无论是白天黑夜，都有万兽在觅食，人族在猎兽，所以在万兽山中，必须随时都戒备起一颗紧张的心神，不然可能在你放松警剔瞬间时，就被妖兽吃了或者被同族残杀了。

    焚天大陆，无论是人族还是兽族，可都不存在团结一致的，武帝与兽王的消失，焚天大陆的争斗虽然少了许多，但小打小闹的却还是每日重复的上演。

    “小子，放点血给老鸟我喝喝怎样？”

    “轰。”在杂毛鸟刚刚开口的鸟语下，他的鸟身已经飞起，这并不是他自己飞走的，而是被辰昊一拳给轰飞的，他太不靠谱了，竟然鸟凑过来就想要辰昊放血给他喝！

    “我艹你弟的，小子，太仙魂水怎么说我也有份，现在白白让你用了，我又毛的好处没有得到，不说纯血一事，你是不是做的有些不人道了？”

    杂毛鸟在力量上完全被辰昊压制着，他有试过还手，但迎接他的却是辰昊更加强大的虐打，所以杂毛鸟现在只敢动动嘴皮功夫，并不敢跟辰昊动手。

    “你这只老鸟，小爷没有收你的保护费就不错了，若是没有小爷在，你现在已经不知道被哪尊势力的天才捉去烤了吃了，你现在还跟我叽叽歪歪的，信不信我今晚在这唯美一本读小说的夜空下烤鸟吃？”

    辰昊伪怒，杂毛鸟明知辰昊是在吓唬他，但他却还是有些恐惧，那辰昊.中的灵魂，杂毛鸟是无论如何也不会忘记。

    正常人或妖兽的灵魂，只有一点点或者与本体一样大小，但辰昊的灵魂却是类似开天劈地的巨人一般，那上面流淌着飘渺气息更是令杂毛鸟感觉到恐怖。

    没有气息流淌的才可怕，若是有气息流淌，那最多是震惊，未知才最恐惧。

    “擦，这么说，我跟着你，就不会有好处了？”

    杂毛鸟脸色发黑，他是一只一毛不拔的鸟，自从跟了辰昊，他屁点的好处到现在都没有得到，这让他十分憋屈，很是不爽，眼下，竟然要与辰昊翻脸！

    “没有好处？杂毛鸟，你妹的，别得了便宜还卖乖，本天才的惊艳天赋，可是连上天都生起了嫉妒之心，血天魂咒更是被我破去，你遇到我，就是天大的造化机缘，你现在还敢跟我提好处？”

    辰昊一脚跃起，一拳对着杂毛鸟的鸟头就是砸了下去，自从杂毛鸟跟了辰昊，这可是三小时一小打，五小时一大打啊，一人一鸟就没有一天是消停过的。

    “臭小子，大爷跟你拼了。”

    杂毛鸟也是怒了，不发威还真当他是一只病鸟了。

    夜空下，星月之光洒落万兽山，在一座小山上，一人一鸟此时正在肉搏，一声声鸟叫的凄惨叫声响起，杂毛鸟被辰昊虐了半夜，山中鸟叫才停止下来。

    天明，一缕晨曦之光破晓，照耀天地，万物在这缕晨曦之光下开始复苏转醒，开枝散叶，新沉代滞。

    而有一只杂毛鸟却是鬼鬼祟祟的搬起一块大石慢步行向辰昊，辰昊此时还在睡觉，完全不知杂毛鸟已经醒来，看他的动作，竟是想坑杀辰昊！

    “小子，大爷被你揍的伤筋错骨的，这一石，别怪我，就当是一点利息吧。”

    杂毛鸟气不过，他心眼小，有仇必报，他等不了什么几十年之后，当日仇，隔日报，这才是杂毛鸟的行事做风，这一石若是砸下，虽然要不了辰昊的命，但肯定也会给他造成点伤害。

    杂毛鸟嘴角露出猥琐之意，爪中大石已经举过鸟头，对着辰昊的.就是要砸下。

    “吼。”一声虎啸震响山林，虎啸之声霸绝天地，啸动间，天地之势都仿佛在这一声虎啸下被震开，这是一头纯血的虎啸！

    “有敌人！”

    辰昊被虎啸之声瞬间惊醒，身体一跃而起，刚好这个时候杂毛鸟的大石要砸下，却不想，被辰昊的突然醒来给吓到，鸟爪一软，大石竟滑落爪中而下，一声凄惨的鸟叫响起，与刚刚的虎啸一比，一霸道一凄惨，在早晨，这真是鲜明的二声对比啊。

    “你在干嘛？”

    辰昊眼角落下，他眼神有些不解的盯着杂毛鸟，这货好好的没事，大早上的用石头砸自己的鸟爪干什么？莫非是昨夜被自己给打傻了？

    “没……没什么事，我闲的蛋疼。”

    杂毛鸟咬紧自己的鸟牙，一字一字的从牙缝中咬出来，可以听出，杂毛鸟现在的怨气极重，辰昊还想深度了解一下杂毛鸟到底在搞什么鬼，但是天地空间一道旺盛的虎血弥漫间，辰昊心神被吸引到了山下。

    “独眼兽，成为我在万兽山带步的坐骑，我不斩你。”

    山下，一头白虎与一头只长着一颗眼睛的妖兽在对峙，明显的，独眼兽不是小白虎的对手，他此时周身已经浴血，到处伤痕，明显是被小白虎打伤的。

    “白虎，你一族已经被逐出万兽山，已经不再是万兽山中的妖兽，你们一族是万兽山的判兽，想要让我独眼兽给你当坐骑，告诉你，就是死，也不可能。”

    独眼兽一字一铿的回着白虎，妖兽拥有高傲的心态，白虎在血脉上虽然镇压独眼兽，但是该族已经除名万兽山，所以以敌人的眼光对之，宁愿战死，也不屈服。

    “哼，别当我真不敢杀你，就算没有了你，万宝涯我也一样能去，能挑选到一件中意的战宝。”小白虎露出凶残虎牙嗜血的盯着独眼兽，想以血脉神威，让他屈服。

    “那你就杀了我试试，看看没有我的独眼辨宝术，你能得到怎样逆天的战宝，别最后一件都得不到，那才是个笑话。”

    独眼兽无惧生死，纵然小白虎比他强大许多，但他也有自己的骨气，宁死不屈，这让小白虎脸色非常的难看，虎眼中的杀意已经成形，他要真的杀掉独眼兽了！

    “杂毛鸟，什么是万宝涯？”

    在山下的一幕中，辰昊听到了什么万宝涯，这貌似是万兽山中藏宝的地方，辰昊动了异心，他不懂，但不代表杂毛鸟不懂。

    “哎呀，小子，我告诉你，那可是一个好地方，之前忘了跟你说了，那个地方，可是有百万年的历史，其中宝贝多的数不数胜，每百年就会有人族进入万兽山寻宝，猎兽，这你是知道的，但每一次，都有大数的人族死去，他们的宝贝也都扔在了万宝涯中，而且里面传说有圣兵。”

    杂毛鸟这一次口角极为麻利的解释起万宝涯，同时他的鸟嘴中，竟然在讲万宝涯的时候，流出了几道口水，这看的辰昊眼角跳了跳，不过说真的，杂毛鸟的话，也是打动了辰昊。

    他到现在，都没有一件称手的法宝，焚天炉虽然是万能的，但那是辰昊的底蕴，他总不能遇到什么事，都拿出焚天炉，那样的话，迟早有一天，他会被围杀。

    “好，准备一下，我们也去万宝涯。”

    辰昊留下一语，他的身体突然跳下了大山，这里距离山底可足足有五十米左右的高低啊，若是一般武者，极有摔死的可能，但在辰昊落地时，仅仅是将地面砸出一个小坑，尘土散去间，辰昊从小坑中走了出来。

    “人族！”

    小白虎瞬间有感，在山上，他没能感应到辰昊的气息，但他亲自出现在白虎的面前，这都面对面了，若是还发现不了辰昊，那就有问题了。

    “人族！”独眼兽也是低语，兽族与人族自古势不两立，虽然重伤，但独眼兽竟然想与辰昊一战，拼死也要斩了辰昊！

    “嘿嘿，万宝涯，你们可是给我带来了好消息啊，纯血白虎！刚好，小爷需要你的气血，来助我突破第九星。”

    辰昊气势狂变，头顶八颗火焰星星说出手便出手，一拳竟向小白虎砸了过去！

    “吼。”

    小白虎狂然大怒，以往人族见到他可都是绕路而走的，但在今天，竟然有人族主动来挑衅他，是不将他放在眼中吗？

    “蝼蚁，我要撕了你。”

    小白虎瞬间怒狂，他虎啸连连，震动山河，四周妖兽在听到白虎咆哮间，都是心生恐惧，这是血脉上的压制，哪怕是连与小白虎同阶的独眼兽，在距离如此近之下，一支腿也是要跪拜下来，白虎咆哮太过强大了。

    “好强大！”

    辰昊内心狂惊，不愧是突破到了三阶的纯血妖兽，这头白虎要比九头狮子强大许多，辰昊对上，完全是没有半分战胜的可能，但他辰昊有说过战吗？

    “杂毛鸟。”

    就在小白虎挥爪想要撕裂辰昊间，天空突然一尊大鸟扑下，白虎有感，但对方的气息实在令他提不起戒备的心神，狂傲的小白虎竟然面对杂毛鸟的偷袭，无视了起来！

    “蝼蚁，在绝对力量面前，你们都得死。”

    小白虎舍弃防御，在他的眼中，斩杀这几只蝼蚁完全就是挥爪间的事情，辰昊震动周身武血，他这是在赌，他不知道杂毛鸟的黑砖到底能不能拍晕白虎，若是拍不晕，他辰昊就有危险了。