
    “一人一鸟，是他们！”

    杂毛鸟带着辰昊狂飞，金翅大鹏目前不是他们所能对抗的存在，那是三阶中的纯血王者，哪怕是一些强大的四阶妖兽或者大武师在金翅大鹏面前，可能都只有被撕碎的命，杂毛鸟怕死，此时算是拼了老命的飞逃，祈祷着金翅大鹏不要追上来才好。

    “人族，三次恩怨，我九头狮子定要斩你。”

    万宝涯，九头狮子醒来，他此时意识还没有完全的清醒，但是辰昊的影像却是反复出现在他的脑海中，他九双狮眼充满血满，狮身走出万宝涯，便是寻找辰昊的踪迹去了。

    虬龙的龙身早就没影了，可能早就醒来，离开了这里吧。

    万兽山上空，一道不纯的黑光，与一道精纯的金光在追逐，那道金光明明距离黑光有数十里的距离，但几翅拍下间，竟然无限接近了！

    金翅大鹏的速度太过可怕，这还是一头三阶的金翅大鹏，他一翅展下也就十里，若是遇上八阶的金翅大鹏，那一翅展下可有九万里的恐怖速度啊。

    “我靠，追上来了，杂毛鸟，你不行啊。”

    辰昊暗急，金翅大鹏明显要比小白虎还要强上半分，更是有天下奇速，进可攻，退可逃，可以杀，天地间最好不斩杀(一—本)读)小说的就是金翅大鹏这一族，而且也是没有几尊势力敢惹这一族，好在他们这一族的后代并不多，不然的话，万兽山估计就是他们金翅一族的了。

    金翅鲲头，星睛豹眼。振北图南，刚强勇敢。变生翱翔，鷃笑龙惨。抟风翮百鸟藏头，舒利爪诸禽丧胆。

    震翅间，双翅上的金翅宛如那黄金战剑般，盛气凌人，鹏嘴在张开间，那一排排的利齿，吓的辰昊直接跳到了杂毛鸟的鸟头上。

    杂毛鸟的鸟头并不大，但刚好可以站住辰昊的双脚，他不动如山，稳稳的站在杂毛鸟的鸟头之上，一口吞下，金翅大鹏吞空，他震怒之下，翅上金光流转，一股逼人的杀意降临天地，竟从金翅上演化出金翅剑，再次震翅，一道道恐怖的杀念降下，杂毛鸟连鸟带人直接被轰杀下天空，跌落到了大地之上！

    辰昊死死的抱住杂毛鸟的鸟身，在要落地时，他将全身依附在杂毛鸟的背上，一道宛如陨石砸空的轰鸣声响起，杂毛鸟载着辰昊被金翅大鹏打落虚空，一人一鸟重重的砸落地面，一道小坑被杂毛鸟轰砸而出。

    “这股气息！”

    金翅大鹏想要降身轰杀杂毛鸟与辰昊，但是一道气息瞬间降临这片天地，金翅大鹏不甘的怒吼一声，竟震翅离去！这一幕，完全出乎了辰昊与杂毛鸟的意料，这可是轰杀他们一人一鸟最好的时机，怎么突然就离去了！

    “这股气息！”

    辰昊心神颤动，一个翻身从杂毛鸟的身上跳出小坑，他因为是坐在杂毛鸟的身上，所以受到的伤害并没有多大影响，但杂毛鸟可就没有这么幸运了。

    小坑中，鸟血点滴溢出，金翅大鹏的攻击可不是那么好抵消的，杂毛鸟的鸟身被金翅大鹏的黄金双翅给伤到，鸟骨与鸟肉仿佛被那万千利剑刺中一般，杂毛鸟受到了不轻的伤害。

    “药，满山的药，这里是药山吗？”

    辰昊眼神露出震惊之意，双眼中呈现满山的草药，这些药，有人参，有雪参，有血珠……完全是脑海不够用，甚至很多药，辰昊都没有见过，满山的药息弥漫这片天地，辰昊一时间醉了！

    “啧~啧。”

    突然背后传来咀嚼的声音，辰昊好奇之下，转过身去，一头杂毛鸟竟然在他的眼神下，抓起满山的草药就是往自己的鸟嘴中扔！这一幕，十分骇人。

    “艹，金翅小鸟，别让大爷找到机会，不然非抽死你丫的，上天也是待老鸟不薄，重伤流血下，竟然让我落到了万药山中，这里拥有万种草药，我杂毛鸟如果吃完了，肯定能脱胎换骨。”

    杂毛鸟边吃边叽叽歪歪起来，也是从杂毛鸟的不爽鸟语中，辰昊知道了这是什么地方，万药山，万种草药，这是炼丹师的天堂吗？

    炼丹师想要炼丹，前提就是需要药材，但一些珍贵的药材根本无地可寻，不过此时辰昊脚下所站之地，竟然是万兽山中种植草药的地方，这对辰昊来说，可是一方天堂，不过他炼丹经验还浅，很多药草他是完全不知道用处的。

    “我艹，你慢点吃，小爷还没开始呢。”

    辰昊此时也是不管什么用处什么不用处了，他的焚天炉可是不忌口的，竟然不知道这些药草的作用，那他吞了便是，反正焚天炉可以焚尽天地万物，这些药草所能带来的未知，应该会让辰昊进行一次蜕变吧！

    “哎呀。”

    辰昊刚准备跑进药山中心，那里的草药应该是最好的，辰昊不笨，外围的留给杂毛鸟吃就好了，他看上的是那中心最好的草药，不过，在他抬脚刚要奔跑下，还没有跑出第二步，脚下突然像是被什么东西拌了一下，辰昊头栽地，重重的砸在了地上。

    脸部与地面来了一个亲密的接触，疼的辰昊怒叫连连，眼神怒视下，竟是一块小石拌倒了他！

    “去你大爷的，敢拌小爷，飞起吧。”

    辰昊捡起脚边的一块小石，就是用力扔飞了出去，然后满眼露出贪婪之光，这满山的灵药，都要化作灵气归他所有了！

    “凝血草！”辰昊随手拔起一株草药，这竟是上了年份的凝血草，这株凝血草比他武戒中的凝血草不知要珍贵多少倍，辰昊想也没想的扔入武戒中，以后可能有用。

    “萝卜！”

    辰昊眼神发直，他用力想要拔起脚下的一株长得像萝卜的草药，脸色充红间，他竟拔不动土里的萝卜，这让辰昊眼神狂惊了起来。

    “我打……”

    杂毛鸟突然飞来，一鸟爪飞空踹飞了辰昊，然后鸟嘴中的口水哗哗狂流，一鸟头扑上间，那根萝卜便是被杂毛鸟啃食，这货吃药的速度，真是好快啊。

    “红心萝卜，四品药材，你小子真什么都不懂，你难道不知道草药不能被连根拔起吗？还好老鸟我及时出脚救下了这根红心萝卜，不然他若被你拔起，那灵气就会损失一半，那样吃起来，就没有多大用处了，真笨。”

    杂毛鸟趴着鸟身在狂吃草药，一边嘴角哼哼的在教育着辰昊，被杂毛鸟一鸟爪踹飞，本来辰昊还想去报仇，但听了杂毛鸟的话，辰昊冷哼一声，也就没有找他的麻烦了。

    “是这样吃吗？”

    辰昊也是趴下了身体，他准备直接将这些草药，吃到自己的嘴中！

    “好啦，开吃。”

    辰昊捧起一株不知名的草药就是准备往嘴里送，但天降神石，一块石头直击辰昊脑部，辰昊到口的草药瞬间被砸飞了出来，同时，他的身体也被砸飞了六、七米，辰昊瞬间怒了。

    “杂毛鸟，你妹，我要宰了你。”

    辰昊二话不说，直接怒气出现在杂毛鸟的面前，对着杂毛鸟的鸟头就是重重的一拳砸下，杂毛鸟还在欢心的吃草，却不想有人偷袭，鸟头被砸进泥土中，杂毛鸟摇动着鸟身，双爪撑地，想要拔出鸟头。

    “我打，我去你大爷的，你真的活腻了，今天若是不教训教训你，你这头杂毛鸟还真不知道我俩谁是老大，谁是老二了。”

    辰昊一拳将杂毛鸟的鸟头砸进地底，然后便是拳打脚踢，所有的攻击招式都招呼了一遍在杂毛鸟身上，辰昊打的是爽了，但杂毛鸟却是憋屈了，同时也是狂怒了起来。

    鸟身一道凶禽的气息震出，辰昊瞬间被震飞，杂毛鸟一爪砸地，地面泥土溅飞，一道鸟光射向辰昊，一人一鸟已经扭打在了一起。

    “啧~啧。”

    就在一人一鸟疯狂的大战在一起时，突然一道异声响了起来，一人一鸟瞬间停手，眼神对视一眼后，便是一同将头转了过去。

    “咕咚。”

    辰昊咽了咽口水，眼神眨了又眨，心跳莫名的加速，他好像误会杂毛鸟了，呈现在他眼下的一幕，是无论如何也想象不到的，先前被辰昊扔飞的小石头竟然又出现了，同时，在小石头的四周，十米泥土地没有一株草药，刚刚那个地方，辰昊可是记得很清楚的，有七、八株左右的草药，这就突然没了！

    “你妹的，石精，是你在搞鬼，我捏碎了你。”

    辰昊狂怒，先被拌倒，后被砸中，这简直是在玩他辰昊啊，如果这样都不生气的话，那辰昊真的成佛了。

    仿佛是感觉到有人靠近自己了，小石头通灵，蹦动石体间，就是想跑，但他石身刚刚蹦起，还没有落地，一头杂毛鸟便是已经出现，一鸟爪将小石头握在了手中，他眼神露出凶意，平白无故的被打，就是因为这块石头，他想要捏爆小石头。

    “咔嚓。”

    有碎骨的声音响起，这道声音怎么听怎么不对，小石头是石头体，貌似没有骨头，那这道碎骨之声！