
    “阎罗殿，是他们，是他们灭我风家的，面对这个焚天大陆的巨头势力，我真的一点报仇的心都生不起，他阎罗殿野心极大，想要集齐金、木、水、火、土、风、雷、光、暗九种属性的武魂拥有者，我风家就是不想加入阎罗殿，惨遭灭门，辰昊，如果你以后遇到阎罗殿中的人，可千万要避开，那个势力太过可怕了。”

    提起阎罗殿，风月明显的脸色有些不自然，那是一个庞然大势力，哪怕就是倾尽永生门的力量，都不可能灭了阎罗殿，反倒可能会被反灭，可以想象这阎罗殿在焚天大陆有多强了，这尊势力，可抗衡皇土人王。

    “好了，风月大哥，在这里麻烦你也有一段日子了，我是该启程回永生门了，这段时间打扰了，要保重。”

    辰昊起身，他眼神中闪过一圈莫名神光，嘴角说要离开，内心却是深深记下了阎罗殿，不用风月提醒，辰昊也知阎罗殿的可怕，但风月不知道的是，辰昊早在还是武徒的时候，就已经杀了一尊阎罗殿的阎君，此仇乃是死仇，他辰昊注定与阎罗殿要发生摩擦。

    “如果有机会的话，我肯定为你风家报仇。”

    辰昊走了，在他出城间，他内心也是自语了一声，风月对他有启蒙之恩，这恩情他难回报，反正自己**一**本**读**小说与阎罗殿也是有死仇，如果在未来，自己有崛起的那一天，他会为风家讨回血债。

    不得不说，小小年纪的辰昊，在武徒境就是经历了其它武者一身都难以经历的事情，更是同时惹了阎罗殿与太仙门，只不过这二尊焚天大陆巨头势力，还没有关注他罢了。

    但随着辰昊的成长，被关注只是迟早的，有可能会在几月后就发生明面冲突，也有可能会在几年后，这些都是说不准的，一切都得看辰昊的命数。

    风月城主站在城外，一直到辰昊的身影彻底消失在了他的眼线中，风月城主才摇头轻叹。

    “这一路很想送你，但我能送你一路，那未来的路呢？希望你能平安的回到永生门吧。”

    风月城主自语转身回城，他仿佛预料到了辰昊此行并不能顺利回门一般！

    “是谁，滚出来。”

    辰昊在走到一处三叉口路的时候，他意识覆盖下，发现了有一道身影竟然在一直跟着他，震惊之下的辰昊，瞬间做好战斗准备，他的眼神同时也是死死的盯在一块大石上，烈阳高照下，一道身影从辰昊所盯的那块大石后慢慢的走出，在正面面对辰昊时，一道微风掠过二人间。

    “贺壮年，是你！”

    辰昊认得此老者，这不是已经离去风行的贺壮年吗？怎么突然出现在了这里！

    “小子，想不到吧，你躲在风月城，有风月护着你，我没有办法下手，但是你出了风月城，这附近是我贺年帮的地盘，你刚踏入这里时，便被我盯上了，还是乖乖的将在风月城中得到的宝贝交出来，这样我兴许可以放你一条生路。”

    贺壮年原来是打上了辰昊的主意，在风行，贺壮年便是知道了辰昊与风行关系不简单，之后更是留在了风月城中几日，如果他没有得到什么宝贝的话，这贺壮年是说什么也不相信的。

    “艹，我竟然把这事忘了！”

    辰昊脸色突然一变，他竟然将敲诈风月城主的事情给忘了，那是一个多好的机会啊，对方是一名匠师，随便要几件宝剑，宝甲，或者将那枚绝爆丹给自己也行啊。

    贺壮年的一句话，让辰昊现在有种掉头回去的冲动，但走都走了，再回去，这成什么了。

    “小子，表情很丰富啊，你不要告诉我说，你在风月城什么也没有得到，是空手出来的？”

    贺壮年眼神一刻也没有离开过辰昊的身影，他盯上辰昊已经很久了，这是一条大鱼，如果劫了辰昊，可能会有风月城主送他的一些东西。

    “呃，还真不巧，被你猜中了，我竟然忘了在风月城中要点东西了，你看，我全身上下，什么也没有，你还是回家洗洗睡吧，我也好回去了。”

    辰昊转身就要离去，但贺壮年都亲自出马了，他怎么可能安然放任辰昊离去，感觉到身后传来的一道道杀机，辰昊想也不想的，如影随行身法全力展开间，便是身体化为一道残影逃奔而去了。

    “蝼蚁，往哪逃。”贺壮年明知道辰昊不简单，他全身上下，是没有一物，但不代表他没有武戒，虽然一名武者拥有武戒很不科学，但一些有身份背景的人，却是能拥有，而辰昊与风行关系不一般，风月城主就是送他武戒，也是很正常的。

    贺壮年身影急奔之下，就是向辰昊追了下去，但他越追越是心惊，这小子到底是何方神圣，明明只有八星武者的修为，跑起来，却是不输于他二星武师的速度，这一幕，太震撼贺壮年的心了，也是在这个时候，贺壮年更加确定猎杀辰昊的心，他有种感觉，辰昊这小子的身上，肯定隐藏着什么秘密。

    “小子，受死。”毕竟是二星武师，辰昊只是被一头野熊干扰了一下心智，一个失意间，贺壮年便是追了过来，辰昊避无可避，他当机立断下，竟然一手抓起野熊，身体在地面旋转了几下，他的身体被甩飞了出去，同时野熊的庞大熊身也是砸着贺壮年砸了过去，被野熊挡路，贺壮年怒气之下，一掌打崩了野熊的熊体，瞬间的变故，二人的距离竟然拉远了！

    “小子，是你逼我的，竟然这样，我就只能先杀了你再说了。”

    贺壮年的气息一变，在他身上突然散发道道树木力量，他背后浮现一根树枝，这根树枝很是苍老，这竟是他的武魂！

    “武魂，群树乱舞。”

    辰昊的身影竟然被挡下，他此时正奔跑在森林中，但没想到贺壮年竟然是一尊木武魂强者，这里的战场对他极其有利，在群树挡路下，辰昊也是不示弱，拳头之上弥漫起一团火焰，一拳砸下间，挡路树木全部烧起，辰昊也不俱火焰，身影钻进大火中，便是消失了。

    “可恶。”贺壮年大怒，想不到辰昊竟然如此机敏，在自己刚刚施展武技时，他也是用出火武技，一拳将他的武技给破了，木最怕的就是火，这些凡树，在辰昊的火下，一点即燃，根本困不住他。

    一路的你追我跑一幕再次出现，二天的时间之下，辰昊已经累的快要虚脱了，贺壮年也是差不多，虽然二人都有元石在提供着元气，但精力还有.上面的疲惫却是无法得到补充。

    “轰。”辰昊终于跑不动了，他脚步一个重心失力，直接摔倒在了草地之上，这时贺壮年也是气喘吁吁的停下了身体，他已经举步艰难，也是到了极限，虽然他是二星武师，但已年老，血气严重的不如当年，而辰昊虽然只是八星武者，但他的.却是突破到了武师力量，血气更是旺盛如蛟龙，所以这一场拉锯战，貌似最终还是辰昊胜了。

    “化仙，化仙……”辰昊在疯狂的动转化仙，只要这时候他比贺壮年先恢复力气，他就能取贺壮年的狗命了。

    如影随行的身法超级实用，依靠着从千紫那里敲诈而来的身法武技，辰昊不知道捡回了多少条命，这次也是不例外，如果没有如影随行如此给力的身法加身，辰昊绝对跑不过贺壮年。

    “小子，你给我等着，我马上就恢复力量，去斩杀你。”

    贺壮年此时心里翻江倒海，他怎么也不会想到，追杀一个八星武者，最后的结果竟然是这样，如果不是他亲自经历，打死他都不相信，这天底下还有这样的一尊武者。

    二人在疯狂的恢复力气，但因二天不食不眠，这一时想要恢复，是很不容易的，草地上的草极高，辰昊躺在地上，竟然一眼看去看不到他的身形，草约莫有一米之高。

    也就在二人在比谁恢复更加间，突然发生了意外。

    “祁连，如果你再追，信不信我淫花公子真的灭了你全门？”

    “去你m的，你个无耻之徒，竟然混进我祁宗门淫杀我门中女弟子，门主更是因你而重伤，如果不杀了你，我怎能对得起门中死去的那些女弟子。”

    这下好了，几个熟人彻底的团聚了，不过贺壮年与辰昊都极为聪明，二人躺在草地上，有草遮盖着他们的身形，突然降临的祁连与淫花公子并没有发现二人，看情形，祁连正在追杀受了重伤的淫花。

    “一人让一步，你也是受了我的毒粉之伤，现在你若离去逼毒，还是有活命的机会的，如果你在执意追杀于我，最后的结果只会双双死亡，你舍得自己的命吗？”

    淫花公子半跪在草地上，他一口鲜血咳出，他的胸口被祁门主一掌打伤，那可是一尊九星武师的存在，若不是淫花公子偷袭，他可能已经被斩于祁门宗了。