
    “姑娘，有话好好说，我可是救了你一命啊。”

    辰昊咽着口水，黄金战剑死死的抵在他的脖子上，他还真怕人族公主一怒之下，一剑刺下，那他辰昊可就要一命呜呼了。

    “小贼，当日占我便宜在先，辱我在后，今日留你不得，受死吧。”

    人族公主怒气冲冠，完全不念辰昊救她之情，竟要斩去辰昊！

    “我打……”

    熟悉的声音，熟悉的一幕，不同的场景，相同的位置，小石头竟然在这个时候醒来了，完全没有经过辰昊的同意，他竟然能自己自由进出焚天炉，而且你出来就出来吧，你好好的要去砸人家胸干什么啊！

    辰昊此时是一个头二个大，黄金战剑虽然已经消失在了他的眼前，但他知道，更大的误会已经建立起来了，小石头也真是的，哪不好砸，你偏偏要往人家那里砸去，这不明摆着给辰昊找麻烦吗？

    “又是你！魔蝶，烧毁了这块石头。”

    人族公主恼怒，先后二次被砸羞人的地方，竟是同一块石头所为，虽然对方只是一块石头，但已经诞生了灵智，那就代表有生命，所以人族公主震怒，无论是辰昊还是小石头，她都要杀了。

    魔蝶接到公主的命令，没有丝(一―本)读)小说毫的迟疑，背后魔蝶煽动间，便是煽出了一团团魔火想要烧毁小石头，但她注定要失算了，小石头可是连辰昊的焚天之火都能承受下来，她驱驱魔火，估计对小石头，一点作用都不起吧。

    “敢烧我？我打。”

    小石头果然如辰昊所想，魔火在他眼中，完全没有一点伤害，这一幕可是震惊了火焰魔蝶，她虽然修为跌落到了二阶，但若是一般三阶妖兽被他的魔火这样烧灼，也会被烧死的，但现在竟然连一块石头都烧不掉！

    没等火焰魔蝶多想，小石头已经砸去，他真的是一块石头吗？辰昊无语，公主恼羞成怒，这果然是一块色石头，哪怕连妖兽都不放过，他砸的地方竟然又是女生差人的地方，辰昊一拍头，头一低，表示无奈。

    “色石头，我捏碎了你！”

    魔蝶被占便宜，瞬间怒了，她一个瞬影，蝶手探出，小石头便是已经被她抓住，也好像是小石头懒得躲，故意让她抓住一般。

    “魔蝶怎么了？”

    人族公主在旁，她心系辰昊与小石头，一人一石的动作都在她的眼皮子底下，不过现在看魔蝶的脸色好像非常的不好，二女心意相通，她能感觉到魔蝶此时的心情。

    “公主，这是什么石头啊，我的魔火焚烧不掉，竟然连力量也是完全对他没有一点作用！”

    火焰魔蝶惊语，她还是第一次遇到如此神奇的石头！

    人族公主听到魔蝶的话，她上前将小石头拿在手中，仔细的打量了一下，发现这只是一块普通的石头，并没有什么奇特之处。

    小石头先后被二女玩弄，他早就想发飙了，但是辰昊传音，让他无论如何也要控制住自己，辰昊可不想将误会无限拉大了，对方可是人族公主，他辰昊生活在人族大地，对于这尊公主，他还是不要得罪的好。

    “哎呀。”

    杂毛鸟突然落败，被白虎一剑斩落虚空，鸟血洒了一地，同样，白虎也不好过，他的虎体到处流血，看来杂毛鸟也是重伤了白虎！

    “人族蝼蚁，我已经感觉到了你的气息，给我滚出来。”

    一尊猴王突然出现，他的出现，瞬间另场中妖兽或人群一哄而散，这是一头五阶半血猴王，在现今的万兽山中，拥有无敌之姿，辰昊在看到这尊猴王追来时，整个人都吓的颤抖了一下，他在召唤杂毛鸟，已经做好跑路的意识了。

    但任他召唤，杂毛鸟竟然半天不来，抬头一看，那头怕死的杂毛鸟竟然已经落荒而逃了！

    白虎与四眼蟾蜍也是不顾身上伤势，在看在独臂猴王的瞬间，便是狂逃而去，这是一头五阶猴王，拥有血戾之力，若是留在这里，可能会被他斩杀。

    “不好，公主，快上我的蝶身，猴王往这里杀来了！”

    火焰魔蝶狂惊，她纵然是修为，遇到独臂猴王也是只有逃跑的份，何况现在他只有二阶修为呢，她虽不知猴王为何如此疯狂，透露无尽杀意，但保命要紧，若是现在不飞走，在陆地上的话，他火焰魔蝶肯定瞬间会被独臂猴王给撕裂。

    “下去，你下去。”

    人族公主在用手臂锤打着辰昊的手，在魔蝶起飞间，辰昊竟然一跳而起，直接抓住了魔蝶的腿，让她带自己一起飞去了！

    “吼……人族蝼蚁，今天无论如何，你都是跑不掉的。”

    独臂猴王对辰昊的杀心已经深入心底，追杀这个人族已经有一段时间了，但一直都没有遇到过，今天好不容易被自己遇到了，他辰昊是无论如何也跑不掉的。

    “你不下去是吧？那就只有斩去你的手臂了。”

    人族公主见死不救，她竟然说斩就斩，黄金战剑祭起便是朝着辰昊的手臂斩来，辰昊低吼一声，他不得不松手，百丈高空，辰昊的身体落下，独臂猴王看到自己仇恨的那个人族落下高空，他欣喜狂追，只要落到了地面，那他斩杀这尊蝼蚁，只是抬手之力罢了。

    “戾。”

    就在独臂猴王搬起一座大山想要砸死辰昊时，突然一声鸟叫狂起，杂毛鸟最后关头出现救下了辰昊，一山砸落而空，气的独臂猴王疯狂大叫，上次也是因为这只杂毛鸟坏自己的好事，这一次竟然又被他坏了。

    独臂猴王眼中流露血腥之光，杂毛鸟的鸟体在他的猴目中倒映出鸟影。

    “擦，我好心救了你，你tm的竟然想置我于死地，你是二货吗？”

    杂毛鸟追上魔蝶，辰昊便是破口大骂，他此时已经不管对方的身份了，若不是杂毛鸟及时出现，他现在肯定已经死于猴王的暴戾之下了。

    “小贼，你竟然还没有死！”

    人族公主蛮横不讲理，在看到辰昊没有死时，她竟然又祭出了黄金战剑！

    “艹你妹的，今天老子不教训你一下，你这疯婆娘，还真不知道天理何在了。”

    辰昊是真的被气到了，人王生出这样的女儿，他很失望，本来以为对方是一尊公主，自幼肯定受到了人王的教导，通情达理，但不想，琼瑶这尊公主，却是如此的不知好歹，也不管原由，就认定辰昊占她便宜，想置他于死地。

    辰昊一跃身，竟跳到了魔蝶的身上，魔蝶拥有三丈身，刚好可以载下辰昊与公主，感觉到自己的背上突然多了一个人的存在，魔蝶也是不敢乱飞，公主也在上面，而且旁边还有一头恐怖的杂毛鸟，她只能安静的飞行。

    “你妹的，杀啊，提剑再杀啊，老子想杀你，一拳就能砸死你了，你傲什么傲啊？说我占你便宜，我就是占了，你能怎么样？”

    辰昊怒火攻心，竟然在魔蝶的身上，做出了对公主不礼貌的事情，杂毛鸟在一旁看的鸟眼精光狂放，他莫名的竟流下了口水！

    “小妞，我告诉你，别说我占你便宜，小爷我就是在这里强暴了你，你又能如何？别拿你公主的身份压我，纯血我都敢杀，所以你再敢无理取闹，我真可能将你就地正法了。”

    辰昊也是占尽了便宜，他的怒火慢慢的熄灭了，心平气和下来，他放开了抓在公主傲兔上的手，一时间，竟然安静了下来！

    人族公主何时受到过如此的侮辱，但辰昊太过强大，在近身下，她竟完全没有一点的还手之力，她此时很想提剑斩杀了辰昊，但不知为何，她的身体竟然不听她的控制，就这样依偎在辰昊的怀中！

    如此暖昧温馨的一幕却偏偏有猴要来破坏。

    “不好，独臂猴王在前面，快掉头。”

    杂毛鸟惊叫一声，但明显已经晚了，独臂猴王乃是五阶妖兽，拥有腾空之力，虽不知为何他一开始不直接用腾空术追上自己等人，但现在的情况也难逃一死了！

    一座百丈巨山被独臂猴王扛起，在魔蝶与杂毛鸟大意间，独臂猴王突然出现在它们的面前，一山砸下，一鸟一蝶直接被砸落半空，独臂猴王降身而下，他终于可以杀了盗他猴儿酒的蝼蚁了。

    “人，人呢？”

    独臂猴王降身而下时，突然发现四周竟然没有一点人影，哪怕连鸟影也是没有！

    被大山砸中，砸落的地方应该是这里没有错啊！非旦如此，连杂毛鸟还有辰昊的气息都是消失不见了，好像就这样凭空消失了一般？

    “哼，万兽山中，你们无论逃到哪里，都是逃不出本猴王的手掌心的。”

    猴王离去，碎石下，一点点小的黑锅突然闹腾而起，魔蝶要出去，在这口黑锅中，她感觉到很不安全。

    “嘘，猴王没有走，现在出去必死，小丫头，你想死，别连累我啊。”

    杂毛鸟一把拽住了魔蝶，魔蝶想要反抗，但在黑锅中，修为都是被封印的，她有心无力，被杂毛鸟囚禁了。