
    辰昊回到了自己熟悉的院落，这个院落是他的专属，因为距离新生招生还有半年的时间，所以现在根本不会有人住进辰昊的院落中，可能的话，这间院落，辰昊要成为最后一人居住的了，因为永生门的气数面临终结越来越近了。

    永生塔，只还有最后半年的气数，若是半年时间一到，永生门出现不了一尊绝世强者的话，那在永生塔崩碎的瞬间，永生门也被会各大势力毁去，永生术是很多势力眼馋的圣术，当年永生大圣，可是凭着永生术活了整整二十万年，此等夺天地生机的圣术，没有哪尊势力不眼馋。

    要说永生圣人也是强大的可怕，他虽死，但仅留的一道圣气，却是守了自己创下的底蕴一万年，这最后半年的时间了，永生门在焚天大陆的历史，刚好一万岁，按照上次永生圣人跟辰昊对话时候的话来说，他早在一万年前，生命走到尽头的时候，就悟出了永生门将在万年之后毁灭。

    圣人乃是大帝之下天地的至强者，它们拥有捉星拿月，气震山河的力量，每一尊天地圣人，在焚天大陆都是留下了一笔难以抹去的神话，那是一个常人想都不敢想的境界，至于大帝，那就更不用说了。

    世间没有长生也没有永生，哪怕惊艳乱古的大帝都有生命终结的那一小说天，当然，武帝的死现在还是一个秘密，没有人知道他是怎么死的，好像就是突然间与兽王一起消失了，其实就连死讯也是别人猜测出来的。

    “先看看血轮丹的丹方需要一些什么药材。”

    辰昊虽然早就得到了血轮丹的丹方，但却一直没有时间静下来好好看看，现在回了永生门，一时间也是没有什么事情了，他想趁早的炼出血轮丹，为千紫解开血轮封印，这样她便又可以回到那个高高在上的千紫武王境界了。

    丹方类似羊皮地图，就是在一张兽皮上描写下的字，辰昊将丹方拉开，炼制血轮丹的原材料，出现在了丹方之上。

    “凝血草，万露，四阶幼崽妖兽的血肉妖核，受封之人的一滴精血，炼丹之人的一滴精血。”

    丹方上所述，几个材料并不难寻，凝血草，辰昊已经有了，万露，就是指早晨的雨露，这个辰昊可以每天早上去收集，四阶幼崽的妖兽的血肉妖核，这他武戒中刚好有只奇奇虎，宰了便是，至于最后二点，更是简单了，他辰昊不用说，一滴精血罢了，肯定愿意献出，至于千紫，她是受害者，更不会拒绝才是。

    五阶丹药血轮丹，辰昊已经有了眉目，总共需要五种原材料，有四道原材料，他已经有了，只差万露了，这是个耐心活，这几天，他估计要睡不了懒觉了。

    “等等，我好才是二品炼丹师！”

    辰昊脑海中一道灵光突然闪过，他好像一直忽略了一个问题，就是五品血轮丹，想要炼制成功，必须要由一尊五品炼丹师炼制才可成功的可能，他辰昊忙里忙外，为了血轮丹丹方不知道吃了多少苦，竟然忽略了他只是一个二品炼丹师的最重要事实，瞬间的晴空霹雳，让辰昊心情阴霾了起来。

    “辰昊师弟，请问在吗？门主与二位长老请你去正殿一趟。”

    咚咚，有敲门声响起，辰昊的意识被门外的叫唤声给召了回来，他摇摇头，眼中闪过一现奇光，自己是没有能力炼制血轮丹，但永生门的炼丹师那么多，应该有一位五品炼丹师吧？

    辰昊想到这点，突然情绪好转了一点，他自己都没有发现，他对千紫的在乎，好像有点超出普通朋友了。

    “在，在，师兄，我在呢。”

    辰昊一开门，上次来接自己的师兄这一次又来了，此人是清薇的弟子，推开门间，二人一对视，轻笑一下，师兄便是领着辰昊往永生殿去了。

    这一次一路上依然吸引人很多目光，但是这一次门主的传召与上一次不同，现在一路上这些人的目光看向辰昊时，都露出畏惧的眼神，就在刚刚，辰昊那.炸天的气势一幕，众人还深深烙印在脑海，挥之不去。

    一路上并没有人拦路，只不过在进入永生殿的时候，千紫，灵曦，叶方，林凡竟然都一同来了，辰昊眼神变化，他好像隐隐感觉到，这一次那三老头的传召有些不简单了。

    “咦，辰昊你回来了啊，这二个月你去哪了？我有去找过你，但师傅说你外出任务了，你什么时候回来的？”

    灵曦善良，也没有什么心机，辰昊先后救过她二次，她谨记这份恩情，虽然过去辰昊的形象十分不好，但现在的辰昊却不是不承认，真的很有风度还有帅气，与以往相比，完全是一天一地的差别。

    千紫冷眼，她的眼神只是淡淡的看了一眼辰昊，然后便是径直的走向了永生殿，她性格就是如此，比较冰冷，没有感情。

    “哼，真是没有想到你还能回来，恭喜啊。”

    叶方言语明显的充满挑衅的味道，眼神的杀意也是丝毫不隐藏半分，辰昊知晓，二月前自己离开永生门时遇到的截杀，肯定与叶方也有点点的关系。

    “进去吧，别让门主久等了。”

    林凡心机沉重，任何情绪不像叶方一般表现在脸上，对于林凡，辰昊反而更加的堤防，他的危险程度，要高于叶方很多。

    “小美妞，二月不见，是不是想小爷了？要不要今晚我去你那里陪你聊聊人生，谈谈未来呢！”辰昊色心瞬起，灵曦在看到辰昊这幅嘴脸时，明显的眼角轻跳了一下，她轻啐了一下，骂了一句辰昊不要脸，便是有些生气的转身走进了正殿中，辰昊在最后面，他在前面四人进去后，也是进去了。

    “都来了吗？”

    清元，清薇，清山三位老头坐在正殿之上，在千紫五人的到来下，清元睁开微垂的眼睛，扫了一眼五人。

    “师弟，你跟它们说吧。”清元一转头，将说话权交给了清山，他一时沉默了起来。

    搞的这么神秘，辰昊几人眼神都是变化了起来，与辰昊不解的眼神相比起来，林凡等人的眼神好像知道清元几人找他们来所为何事。

    “你们几位都是门主师兄的亲传弟子，这半年的时间，虽然永生门并没有教会你们多少东西，但我永生门现在的情况，大家也都心知肚明，我也就不废话了，今天将大家找来，是因为万兽山的事情。”

    “万兽山！”灵曦惊语，她在北星院的书本中，看到过关于万兽山的简介，那是一个万兽齐聚之地，乃是妖兽的天堂，兽王的底蕴地，怪不得灵曦会如此失态，那个地方真的太过可怕了。

    “没有错，正是万兽山，万兽山每百年会有一次兽潮，但在兽潮的一百天之前，万兽妖中所有四阶以上的妖兽都会陷入沉睡，无一例外，所以我们的人族机会来了，只要在这段时间中，利用这一百天的时间，人族大可在万兽山中寻获宝贝，猎杀妖兽，几十万年以来，这已经是成为了人族每百年一次的盛典了，今年正是万兽山再次兽潮要来临的时期，我们永生门虽然衰败，但却也要参加，这次将你们叫来，就是想让你们进入万兽山中，寻找一株万年人参。”

    青山长老一口气说了很大，这则消息很是另辰昊吃惊，他并不知道万兽山的事情，若不是灵曦在一旁为他解答，青山长老的话，他根本不会重视。

    “万年人参，要那做什么？”

    辰昊低语，他活这么大，连一株百年人参都没有见过，更别说什么万年人参了，能生长了一万年的人参，肯定拥有神奇的力量。

    “做什么，你们就不要问了，反正我在这里告诉你们，若是谁能将万年人参完整的带回来，永生塔将为他单人开启一百天的时间，这可是一次机会，永生门已经拿出了诚意，这份诚意你们能不能接下，全凭你们自己了。”

    清山老头语气狂大，张口便是开启永生塔一百天的时间，千紫与林凡在听到这个条件之后，二人的眼神明显的有了变化，它们已经进入永生塔二次机会了，今生只有最后一次机会了，第一次进去是因为魔君，在里面逗留的时间才片刻。

    第二次虽然有门长为其开塔进入，不过也仅仅是十天的时间，十天的时间，这还是它们是门主亲传弟子的关系才为其开放十天，如果是一般弟子，只有一天的时间。

    永生塔中拥有圣力，在里面不仅可以参悟永生术，就是修炼都比外界要快上一倍，可惜有时间限制，现在一株万年人参便可得到一百日的机会，万年人参虽珍贵，但与进入永生塔一百日相比，貌似并不亏。

    “切，才一百日。”

    “嗯……”辰昊刚开口，就是被几道目光盯上，此次不光光是那三个老头，就是林凡、千紫等人都露出了不喜的目光盯向辰昊，那眼神仿佛在说，别不知好歹。