
    “死无全尸！”

    金翅大鹏与独臂猴王还有太仙门强者降下身形，飞到涯底探查，但在一番侦察过，并没有发现辰昊与杂毛鸟的尸体。

    不过涯下却是有一条河流，是被水流冲走了吗？

    三尊强者并不掉以轻心，他们斩杀辰昊的心很坚定，顺着水流寻找了一夜，竟然完全没有杂毛鸟还有辰昊的踪迹。

    难道说，在他们的力量下，杂毛鸟与辰昊被轰成渣了！

    独臂叩天，大土龙术，万翅之剑，这三种秘术哪怕是斩在一尊武王身上，都接不下，他辰昊与杂毛鸟只不过是一个武者还有一头三阶妖兽罢了，应该是死了吧！

    “戾。”

    金翅大鹏在晨曦破晓间，他瞬间飞起，独臂猴王与太仙门强者可不是善类，一夜的时间过去，他们二尊强者的力量也该恢复的差不多了，金翅大鹏虽然有后台，但也不愿与二尊比自己要强大的强者待在一起。

    太仙门强者与独臂猴王对视一眼，双方并没有开战的意思，毕竟一人一猴的战力相当，这就算打，也是打不出什么结果的，而且在万兽山的一百天时间里，他们都早就已经打的不想再打了。

    现在该是回去收拾残局，拟定新目标，汇报万兽山一―一―本―读―小说事的时候了。

    独臂猴王回了万兽山，太仙门强者回了太仙门。

    后面跟随而来的一些尾巴，在几尊强者走后，也都跳了出来，但搜索半天之下，都是没有发现任何。

    在一处黑暗的空间中，辰昊醒来，他想活动一下.，却发现自己的活动空间很小，他震动周身武血间，一团火焰燃烧而起，一声爆炸响起，碎肉满天飞，辰昊半跪虚空落地，他竟然被一头鱼兽给吞了！

    “擦，又被吞了，还好不是什么强大的妖兽，不然可能真的要被消化了。”

    辰昊低骂，四周寻了寻杂毛鸟，但搜索完附近百里之内，都是没有找到杂毛鸟，非旦如此，小石头竟然也是不见了！

    一连五天的搜索，辰昊是杂毛鸟与小石头都没有找到，一些对他有想法的人倒是遇上了几尊，不过都被辰昊给杀了。

    “算了，还是先回永生门吧，这样寻找也是等于大海捞针。”

    辰昊想通了之后，便是离开了此地，直接往回永生门的方向行去了，永生门弟子众多，一人的力量有限，借用师门的力量，或许会更快的寻找到杂毛鸟。

    辰昊可不会以为杂毛鸟就这样死了，他都没有死，那头千年老鸟肯定也不会有事的，只不过小石头，他一直在自己的怀中，怎么就突然不见了呢！

    杂毛鸟或许还好寻找一点，不过小石头，这若是想要寻找，那难度根本无法估量。

    “小石头，你可千万不要有事，要尽早的回到哥哥的身边啊。”

    辰昊在回永生门时，也是不忘一路打听有没有人见到一个会说话的石头，还有一头杂毛鸟，也是因为他的打听，引来了无数杀祸。

    其实不止是辰昊，也有很多势力的强者在打听，有没有人看见一人一鸟。

    这组合已经名扬万兽山，就是出了万兽山，也是有人回忆起一人一鸟，而如果寻找他们的话，报出一人一鸟的口号，明显会好找点。

    谁都知道，辰昊在万兽山得罪了无数纯血与妖兽，他为什么得罪了这么多纯血？有很多人猜测，辰昊是抢了万兽山中的什么宝贝，而且他只是一尊小小的武者，战力怎可那般逆天，辰昊身上的秘密，被有心人打起了主意。

    谁都想变强，获得人气，顶尖势力的天才，人王之女，它们不敢有想法，不过辰昊嘛，他没有什么后台，哪怕是永生门，也会在几月之后，气数将尽，所以他辰昊很完美的成为了众强的目标。

    “辰昊？”

    就在辰昊赶路回永生门时，突然一尊武师杀手出现，他蒙着脸，后背一柄黑色长剑，这是杀手的标志，辰昊大惊，杀手怎么会这么快就找上自己了呢！

    “有人悬赏你的人头，受死吧。”

    杀手冷语，话不多，来此只是为执行任务。

    眼前少年与画上少年一般无二，只不过根据情报，少了一头鸟罢了，但杀手的存在就是为执行目的，何况辰昊的人头价值上千块极品元石，在听到这个任务的目标只是一尊武者时，杀手组织，瞬间便沸腾了起来。

    无数杀手被派出，接下了斩杀辰昊的任务，辰昊眼前的杀手运气好，他是杀手中第一个找到了辰昊，果然情报没有错，任务目标仅仅是一尊武者。

    “三星武师！”

    辰昊皱眉，对方显露出武魂，武魂之上闪烁着三颗星星。

    “哼。”

    杀手一剑斩向辰昊，他没有任何的防御，在他的眼中，他以武师的绝对力量肯定能秒杀辰昊，甚至他的眼中已经浮现出拥抱千块极品元石的画面了。

    那可是千块极品元石啊，哪怕是武王都要心动拼死相争的财富。

    但杀手一剑在刺向辰昊时，他辰昊竟然冷哼了一声，嘴角浮现出一抹莫名的笑意！

    “叮……”

    杀手狂惊，黑面后的眼神明显震惊了，他不敢相信眼前的一幕，他的剑，竟然被一尊武者给用双指夹下了！

    “这就吃惊了？不妨在看看自己的胸口哟。”

    辰昊刚刚以双指夹剑，同时腰也是弯了一点，杀手有些不明辰昊的话，他本还以为是辰昊在故弄玄虚，但在.突然颤抖下，杀手眼神狂惊的低下头，看了看自己的胸口。

    “怎么……怎么会！”

    杀手最后死不冥目，他是睁着眼睛死的，胸口也是被辰昊一拳砸出了一个拳洞。

    他辰昊以徒手夹剑，空拳砸穿武师.！

    若是此时有外人在，恐怕吓都已经吓死了吧，这乃绝世天才可拥有的跨阶战力，现在竟然在辰昊的身上体现了出来！

    当然，若是让他们知道，辰昊在万兽山中的战绩，估计就是有千块极品元石的悬赏，有些人也要惦量惦量自己的实力了吧。

    “想不到这么快就有人想要我的人头了，看来今后在焚天大陆，我要更加的小心了。”

    辰昊斩杀一尊杀手之后，便是皱眉低语，有人已经盯上了他，并且还悬赏了自己，杀手组织可是焚天大陆的顶尖杀手势力，里面拥有的杀手无法统计。

    但有一点却是共知的。那就是，只要你有元石或者不世秘宝，哪怕就是人王，杀手组织都敢行刺，这就是焚天大陆顶尖杀手势力的可怕之处。

    “破天拳。”

    辰昊拳下，又是砸死一尊杀手，一路走下，他已经杀了十几尊杀手了，好在这些杀手，一个不如一个，除了刚开始的三星武师，就再也没有像样的杀手出现了，这倒为辰昊省去了不少麻烦。

    以他现在的战力，极限应该是面对五星武师，当然，如果像千紫、琼瑶那等女神天赋的存在，她们仅仅是突破到了武师，辰昊面对都会有压力。

    天才都是具备跨星战斗的，而绝世天才却是具备跨阶战斗的逆天战力。

    “永生门，交出辰昊，不然今天血洗你宗门。”

    有强者降临永生门，直言要永生门交出辰昊。

    辰昊被独臂猴王与太仙门还有金翅大鹏围杀的秘事并没有传出去，通过打听，很多势力都知道风骚在万兽山中那个辰昊，原来是永生门弟子，这不，已经有强者来找上永生门的麻烦了。

    “哼，鼠辈，你妨血洗看看，我永生门的气数虽然已经衰败到了极点，但斩杀你，却是可以了。”

    清薇杀音回之，永生门自创门以来，今年还是最狼狈的一年，竟然一些三流势力的人都敢来挑衅永生门了，若不是四周还隐藏着几尊强者，清薇早就出来，斩杀这尊小小的武王了。

    “好，竟然你们不识抬举，那我只好屠门了。”

    这尊武王咄咄相逼，定是某尊强者的走狗，强者不好出面，派一位炮灰出来探探虚实。

    “欺人太甚！”

    清薇三老头突然横空出现，在清山抬手间，那尊嚣张的武王，直接被斩于永生门门前。

    “隐藏在暗处的，别以为我永生门现在气数将尽，便能任你们打杀欺虐，如果你们想动我永生门，不妨试下，看看永生塔在最后的关头，能不能斩了一尊武主？”

    清薇怒吼，血气沸腾，三尊武宗镇场，这气势可是十足啊。

    牵动起永生塔，果然有强者已经离去，他们不敢赌，虽然不惧清薇三老头，但那永生大圣留下的永生塔，关于他的传闻可是有不少，据说里面隐藏有圣力，可斩杀武主强者！

    “哼，四月之后，我们再相见。”

    有强者不甘离去，四月之后，正是永生塔崩解之日，那时，没有了永生塔的永生门，想要毁灭，简单是易如反掌。

    而且不光光是永生塔，有强者仿佛在永生门中，感应到了一尊非常可怕的气息，也是这道不实的气息，让他们拿捏不定，在没有出头鸟打头阵下，有心的强者，还是退去了。