
    “快跟上去，无论如何，要护下他。”

    琼瑶公主脸色大变，她芳心在辰昊.崩裂间，突然颤抖了一下，这种感觉她从来都没有过，也不知这是怎么了，不过她却知道，她不想让辰昊死，竟然银将带领十七尊黄金甲过来了，那她就要护下辰昊。

    一众强者冲出凶龙之地，都朝着辰昊追杀而去，一些在外守护的生灵，还不知道里面发生了什么事，突然被里面冲出来的几道力量，直接轰杀在了原地！

    “戾。”

    就在杂毛鸟刚刚冲飞出凶龙之地时，一头金翅大鹏竟然出现，他一翅斩下，虚空仿若都被金翅切割开一般，杂毛鸟狂鸣，他祭起黑锅，逆震金翅大鹏，杂毛鸟突然的逆袭，让金翅大鹏吃了一个亏，他没有想到，前不久还在他眼中的蝼蚁，如今竟然已经成长到能从他的翅下逃生了！

    一个失神，金翅大鹏便是已经失去了杂毛鸟的踪影，他眸中黄金之光闪现，金翅震动间，一翅万米飞下，杂毛鸟的身影瞬间被追上。

    在金翅大鹏的面前，是没有生灵可以比过他的速度的，杂毛鸟刚刚逃出了凶龙之地，这又被金翅大鹏给盯上了，他是否能逃过此劫？

    “万翅流金。”

    金翅大鹏在飞到杂{一＋本}读}小说ybdu毛鸟身后时，他的双翅突然流转起了黄金光芒，在煽动金翅下，一道道黄金翅雨竟然斩向杂毛鸟！

    这是金翅大鹏一族的杀术，在此杀术下，杂毛鸟瞬间陷入了危机。

    但黑锅神奇无比，纵然是面对金翅大鹏一族的杀术，黑锅也是将一道道翅雨给挡了下来，只不过，杂毛鸟用黑锅每挡下一道翅雨，他就会咳一口鸟血。

    “小子，对不住了，反正你的血流了也是浪费，倒不如拼一把。”

    杂毛鸟鸟头一低，他竟然将自己的鸟头伸向辰昊流血的.上，一道道黑息在次笼罩杂毛鸟身上，他的气息疯狂而变，追杀而来的金翅大鹏还没有反应过来，便是被杂毛鸟一爪给抓下了一大块大鹏肉。

    同时，被杂毛鸟爪伤的鹏体上，竟然有一丝丝黑芒在上面腐蚀！

    “人族蝼蚁，哪里逃，凶龙之息。”

    凶龙追杀而出，他一路狂追而下，在他蛮冲直撞下，一路上有不少生灵都受到了凶龙之伤，包括一些纯血，凶龙的发狂，让无数生灵都远远避开他。

    他可是一头五阶妖兽，在所有生灵中，他是无敌的，哪怕是虬龙，在凶龙狂暴间，都退避三分，不敢出面，他知道，若是现在惹凶龙，明显是在找死。

    “不好，黑锅，吸。”

    凶龙之息破天斩来，这是龙息，他凶龙彻底怒了，不顾一切后果，准备大开杀戒，无论如何也是斩了那尊人族还有那头可恶的杂毛鸟。

    凶龙吐出的龙息，没有任何意外，直接砸中了杂毛鸟，几根鸟毛落下，杂毛鸟的鸟体被打散，但是黑锅还飘浮在半空，辰昊的.也是没有落下去，更奇异的是，辰昊明明流血的.，此时所有的血液竟然没有一滴，滴落在地！

    一丝丝黑芒缠绕虚空而起，本被打碎鸟身的杂毛鸟，竟然再次从黑息中重生了！

    凶龙目露凶光，他忌惮的盯着杂毛鸟身上的黑息，他有种感应，那黑息很是不简单，而且好像那黑息，有令他恐惧的力量在其中！

    “独臂叩天。”

    就在杂毛鸟刚刚重组.间，突然在前方，一道猴臂化为擎天之臂，直接向着杂毛鸟砸来，连同辰昊在内，独臂猴王的一臂之力，直接将杂毛鸟与辰昊轰杀在虚空，一臂狂然砸下，方圆十里的土地被破坏，这一臂的力量，乃是五阶妖兽的全力一击！

    “吼，死猴子，你敢抢我的猎物，我杀了你。”

    凶龙狂怒，他还想吃了辰昊，如果只是为了杀他，他早就有那能力斩了辰昊了，但不想，他的顾忌，却是让半路杀出来的独臂猴王给斩了，他也是五阶妖兽，他怎么也提前苏醒了！

    “哼，怕你不成？”

    二尊半血五阶妖兽在狂战，一众纯血生灵狂冲而去，都在搜索辰昊与杂毛鸟的身影，但是在那十里小天地中，所有的生机都被猴王一臂给毁去，其中完全没有一点生机溢起，辰昊与杂毛鸟，真的已经被独臂猴王给斩杀了吗？

    仿佛有纯血不甘心一般，竟挖地三尺想要寻获辰昊的尸体，但在几尊可怕的存在，大范围搜索之下，确定辰昊与杂毛鸟已经被独臂猴王给斩杀于虚空时，它们一时间，心中都有说不出的感觉。

    辰昊与它们都有恩怨，哪尊纯血都想亲手杀了他，如果能吃了，那就更好了，不过，事情已经成定局，辰昊已经被斩，再多想也无意义，突然一道黄金战意横扫天地，纯血们跳离原地。

    人族公主在十八尊封印者的守护下，也是来到了此地，她是亲眼看到辰昊被那擎天猴臂给斩杀的，不知为何，此时她的内心竟然有辛酸之意。

    若不是为了她，他是不用死的，他如此的惊艳，如果让他成长起来，可能有证圣潜力，但却这样陨落在万兽山了，琼瑶公主，心中很是自责。

    “银将十七黄金甲听令，杀，杀无赦。”

    琼瑶公主乃是王女，自幼杀伐果断，辰昊对她的恩情，她无以回报，只有斩了这些纯血、半血生灵来祭奠他了。

    银奖与十七尊黄金甲个个本领非凡，都是武王强者封印修为进入万兽山的，更有人族强者出现，虽然不是为辰昊而战，但人族与兽族自古不二立，眼下是战纯血最好的时机，他们应该出手了。

    一场人族与兽族的乱斗瞬间爆发，人族单体实力虽然远不及妖兽们，但他们胜在人多，用人数压制，竟然一时间也是能与纯血对上二招，当然，主要的战力还是体现在琼瑶公主与银将十七尊黄金甲之上。

    大战连天的二尊半血五阶妖兽，完全不管下面的乱战，他们都想置对方于死地，也好在如此，不然的话，二尊五阶妖兽参战，那人族一方，根本连战都不用战，直接会被二尊五阶半血给斩杀。

    这一天，万兽山中乱动，爆发了一声久违的人族与妖兽大战。

    ……

    无尽的黑暗空间中，一缕火焰突然照亮黑暗而起，火焰燃烧黑暗，随着这缕小火焰每跳动一下，火焰都会增长几分。

    慢慢的，慢慢的，在火焰燃烧到一个人高度的时候，一道人形竟然从火焰中幻化了出来！

    “小石头，别焦急，辰昊他没有事，等他重组.，他便会醒来了。”

    熟悉的声音响起黑暗空间中，原来这里竟是杂毛鸟的黑锅中！

    “哼，老鸟，这次真是便宜你了，吸了哥哥那么多的血液，你得了不少好处吧？”

    小石头不满低哼，听他那口气，好像想要吃掉杂毛鸟一般！这吓的杂毛鸟瞬间跳开，与小石头保持了一点距离。

    “擦，小石头，你说话可是摸着良心啊，你以为大爷我容易啊？如果不喝这小子的血，那我们现在已经隔屁了，哪还会有活命的机会。”

    杂毛鸟跳脚大骂，仿佛他还吃亏了一般！

    不过刚刚还半死的杂毛鸟，现在已经生龙活虎了，看来辰昊的血液真的是宝血，可以瞬间治愈一切伤势，甚至有起死回生功用，这不，这头本该死去的杂毛鸟，就是喝了辰昊的血后，神奇的复活了，非旦如此，他现在的鸟毛更加杂乱了，精力也是强大了几分！

    “哼，等哥哥醒来，再找你算账。”

    小石头也不想与杂毛鸟多做口舌之争，反正讲道理他是说不过这头不良老鸟的，对付这头不良老鸟只有打，除了打，任何废话都是多余的。

    “火不熄，我不灭，火亦我，我亦火，不死不灭。”

    安静的黑锅中，辰昊突然开口，他开口的瞬间，小石头与杂毛鸟便是激动了起来，辰昊能复活，这是他们不敢想的，但辰昊就这样打破了常理，生生的复活了！

    “呜呜，哥哥，吓死小石头了，小石头以为再也见不到你了，呜呜。”

    就在火光熄去的瞬间，小石头直射而飞，直接扑向了辰昊的怀中，辰昊用手轻轻的安抚了几下小石头，毕竟还是一个孩子，辰昊还是要哄的。

    “小子，你是变态吗？被轰碎了.，竟然还能活过来，真的假的啊？”

    杂毛鸟也是吃惊无比，他倒是忘了自己不也被轰碎了.，也照样活过来了。

    杂毛鸟跳到辰昊的面前，用鸟爪东摸摸，西弹弹的，好像辰昊是一个艺术品一般，让他很是欣赏与不解。

    “轰。”

    就在杂毛鸟想用舌头舔一舔辰昊.的时候，辰昊忍不下去了，他一拳凝力，杂毛鸟那被打的熟悉感觉瞬间临体，重重的砸到了黑锅边缘上，撞起了一道闷哼声。

    “没有错，就是这个感觉，小子，真的是你！”

    杂毛鸟明明是被轰飞的，但此时却是手舞足蹈的疯跳了起来，辰昊无语的看着他，杂毛鸟虽然有时候不靠谱，但在生死关头间，他是个值得将生命托付起的兄弟。