
    “冲不过去吗？”

    辰昊脸色低沉，眼前一幕果真如百花宫的二位仙子所说，出口被大魔神那千丈魔蛛身给堵住了，那仅仅才是他一半的身体，若是魔蛛重组出来完整的.，那该有多可怕啊！

    “不行，纵然是有黑锅护体，如果就这样冲出去，我们必死无疑。”

    杂毛鸟不可能拿自己的生命开玩笑，此时他也是异常严肃，这可关系着生死，容不得他在嘻嘻哈哈了。

    “哥哥，让小石头去咬死他。”

    小石头突然从辰昊的怀里冒出头来，但却被辰昊按了下去，他小石头太过年幼，什么话都敢说，对方可是一尊大魔神，他纵然是神石，但也还是尊未成长起来的神石，如果就这样让小石头过去，估计不是小石头咬他，而是大魔神炼化小石头吧。

    虽然小石头有过惊艳战绩，吃了大魔神的一条腿，但那是种种情况结合之下，才给小石头制造了一个无上机会，此等机会，若再想遇到，恐怕比去杀了一头五阶妖兽还要难。

    “呜呜，人族辰昊，你快点出来啊，别为了你一人的性命，就让我们陪你一起死啊，你就出来让大魔神吃了吧。”

    有人族老者竟然大哭而起，他的一条手臂被妖兽生生撕下，`一`本`读`小说`痛苦令他感觉到无力，他竟哀鸣起让辰昊出来给大魔神吃！

    “哈哈哈哈，不错，人族蝼蚁，你只要出来，我保证放过这里的一半人，不然的话，这些人全部要因你而死，反正最后你也会死在万兽山，难道你不要护下一半人族？”

    大魔神魔蛛听到有人族的哀鸣，他瞬间有了主意，虽然他没有头，但却能说话，他顺着那尊人族老者的口气借题发挥，他的一句话，造成的轰动很大。

    一时间，竟然有很多为活命人族，都嚷嚷着让辰昊滚出来受死，人心可怕啊，为了自己活命，完全不管它人生死，这种人，让辰昊很看不起。

    “哦，你是不出来吗？好吧，那本魔神只好大开杀戒了。”

    大魔神散发魔威笼罩在万兽山天地，数万人族在这道魔威下皆被镇压。

    人族中，最强大的也只不过是武者，虽然有更加强大的存在，但都被封印了修为，这封印可是死亡封印，如果突然解开的话，那只会暴体，需平安解开封印，必须要有武王以上强者相助解封才行，不然自解，必死无疑。

    也正因为如此，各势力的强者，才让他们追随各族的天才进入万兽山，不然的话，如果哪尊强者为了一已之命，解开封印，惊扰到万兽山强大妖兽复活的话，那造成的后果，可不是一尊势力可以承担下的。

    “大魔神，斩我人族如蝼蚁，你眼中还有王法吗？”

    琼瑶公主带领银将黄金甲出现，她的出现，仿佛是为人族点燃了一缕希望之火，在她所过之地，妖兽尸体横飞，银将与黄金甲的出手很是杀伐果断，一路走下，数百尊妖兽的尸体已经横在了地面上！

    “人族公主！是人族公主啊！”

    有老者狂呼，看到了人族公主仿佛看到了希望一般，当然也有很多不屑的，顶尖势力的天才都很理智，靠她一个人族公主面对大魔神，那是一点波澜都惊不起的。

    “哼，原来是王命的女子，那天本魔神复苏日，好像你也在，竟然如此的话，那就乖乖被我吃掉吧。”

    大魔神可不管对方是什么身份，他一根擎天蛛腿在人族公主出现间，便是横空砸下，那一腿之力，踏破山河，震动天地，人族公主的气势瞬间被镇压，在绝对力量面前，任何的身份都是浮云。

    “比那天要强大这么多！”

    琼瑶惊语，看来今天想要走出万兽山，难度要异常困难了。

    “哈哈哈哈，不愧是蝼蚁，身体挺灵活的，但躲过了本魔的一击，你还能躲过第二击？”

    就在琼瑶公主刚刚躲过大魔神一击时，同样的一根黑色擎天蛛腿突然从她的背后斩来，魔蝶狂喷魔火，但是一点作用不起，公主即将陨命！

    “公主！”

    九尊黄金甲齐吼，他们不惧死，竟然一同出现在琼瑶公主的面前，大魔神蛛腿上，一圈强大的爆炸力响起，他的蛛腿竟然在这道爆炸的力量下，受伤了！

    银将身影瞬闪，将琼瑶公主给带到了一处安全之地，大魔神受伤，他疯狂摇动了自己的七根蛛腿，天地一时间失色了起来。

    与人族气息不同的是，妖兽中，无论是出现多么可怕的存在，都是无法惊醒那些沉睡在万兽山深处的妖兽，所以哪怕是大魔神制造出如此大的动静，也是一点事没有。

    这乃武帝当年留下的诅咒，万古都无兽破之。

    “魔蛛……”

    琼瑶公主亲眼看着九尊黄金甲为救她而自解封印重伤了大魔神，可大魔神太过强大，纵然是九尊封印者一同解封，对他造成的伤害也是可有可无，十七尊黄金甲，在进入万兽山之后，全部战亡，这可是王族的底蕴力量，一下损失了十七尊，这对王城来说，是一个巨大的损失啊。

    “姐姐！”

    百花宫仙子惊喊，诗情仙子一个失意，竟被四眼蟾蜍伤到了.，妹妹画意一挥剑，配合着小狼的木息，一剑轻震退了四眼蟾蜍，身影凌波间，便是将姐姐诗情给救了下来！

    “诗情，画意，这百花宫取名还真是特别啊，挺不错的名字。”

    辰昊在杂毛鸟的黑锅中，一直冷眼的观看着这一血战，他很想出手，但杂毛鸟却是死死的拉着他，如果这个时候出去的话，那辰昊定当死无葬身之地。

    “哎，希望你们可以平安渡过难关吧。”

    辰昊挣扎了一下，并没有出去救诗情画意，二尊仙子有木天神狼相助，应该不会那么弱，她们没有与辰昊一起躲在黑锅中，辰昊是为她们着想。

    她辰昊现在是众兽大敌，一旦被发现，他将陷入万死之地，虽然离开黑锅，出去与妖兽们战斗也很危险，但至少可以有活命的机会，和他辰昊在一起，如果被发现，那真的就一点活命的机会都没有了。

    “天罩圈。”

    千紫也是血战了起来，她们要离开万兽山，躲避不是办法，如果今天离开不了万兽山，等待万兽苏醒，那它们所有人，将一点活命的机会都不会有。

    所以明知是死，它们也要血战，至少这样的话，还能有活命的一线生机。

    “千紫，小心背后。”

    一道灵光斩破昏暗的天地，灵曦持剑斩来，一柄黄金大剪取代灵剑，一剪剪下，一头三阶妖兽被剪掉了头颅，千紫获救。

    这是一场残忍的战争，有三头五阶妖兽掠阵，人族一方虽然有万道人数，但半天时间下来，已经只有一半的身影了。

    短短半天时间死去五千人，这可不是普通的五千人啊，都是焚天大陆各地的天才，甚至里面还有一些封印者，如果大魔神他真的杀掉这里所有人族的话，那人族可能真的崛起不了了。

    “可恶，我忍不住了，如果再不出去，就真的后悔也无济于事了。”

    辰昊怒了，他一把提起杂毛鸟，让他打开黑锅放他出去。

    不过杂毛鸟明显不想看到辰昊出去送死，他死活是不打开黑锅，辰昊怒急之下，竟用拳头去轰砸黑锅，但无奈，他拳头流血，都没有给黑锅造成一点伤害，更别说砸开这口黑锅了。

    “少爷，老奴来救你。”

    羽王族少年突然被二头半血围杀，即将陨落时，羽王族的仆人瞬间出现，以自爆，救下了羽王族少年，血雾喷散天地，羽王族少年持剑狂吼而战。

    所有人族都在拼命，妖兽也是疯狂的屠杀人族，凶龙与独臂猴王倒是没有怎样的出手，他们受大魔神的命令，要搜查辰昊的踪迹，那尊人族蝼蚁才是最可恶的，哪怕是这万人的生命与之比起来，在大魔神眼中，都没有那个人族蝼蚁重要。

    黄昏将近，天地呈现昏暗之色，黄昏本是美丽的，但光辉笼罩在万兽山时，却是与那无尽血腥之气交融在了一起，血色与金色的光芒融合在一起，那画面很是诡异。

    “糟糕，有魔神苏醒！”

    封印刚要被解开，却是被三尊武宗强者瞬间静止，他们感应到了从万兽山中传出的那一道道恐怖的兽息！

    “怎么会这样，以往不是三阶以上的妖兽全部陷入沉睡了吗？今年为何会放出来一尊魔神，这可怎么办啊？”

    有强者坐不住了，自家的天才还在万兽山中，如果现在不出手救助的话，那可能他家天才就要陨落在其中了。

    “不行，如果我们强行出手的话，惊动里面的存在，那我们在场的所有人，一个都走不了。”

    有老者站出来说话，他思考的比较远，就算他们解开封印，强力出手，抹杀了出口的那些妖兽，但是人气一旦进入万兽山，那万兽就会提前醒来，到时候，惊动了万兽山深处的存在，他们这些武宗，都是要一同陨落。