
    （昨天狂暴18章，接下来几天每天二章，周六爆更10章……）

    一众弟子灰溜溜的离去，原本还想挑选武技的一些人，在发生这样的事后，都一个个离去了，开什么玩笑，去找门主还有长老问话，那是嫌小命活够了不成？

    门主与长老可是永生门的底蕴，他们的任何决定，都是代表永生门，辰昊是他们三人亲许的，那如果再找辰昊的麻烦，那就真的是找死了，至于刚刚那个想坑害辰昊的少年，此时早就跑的没影了，一时间，原本人满不患的武技楼，此时已人去楼空，只余下廖廖的几道身影，还有辰昊与赵彦的身影在其中。

    “辰昊，你受了灵魂之伤，刚刚到底发生了什么事？”

    赵彦终于忍不住了，他是一尊武王强者，但却丝毫不知道在辰昊身上到底发生了什么事，如果不问出来，他可能会憋死自己。

    “不知道，就是看书头一痛，然后胸口发闷，接着便是一口鲜血喷了出来，我的灵魂之伤有治愈的方法吧？”

    辰昊并没有隐瞒实情，到底发生了什么事，他确实是自己都不知道，反之，他倒是关心起了自己的灵魂之伤，灵魂可是人体的根本，若是这里出了点问题，那辰昊的根基可能受损，那强者之路，就要与辰一-本-读-小说昊无缘了。

    “这个……”赵彦明显的表情有些难看，灵魂之伤，是天地所有的伤中，最神秘最难治最无法理解的伤势，不过有些天地强者也是受过类似的伤，也有天才炼丹师炼制出来过治愈灵魂的丹药，但是他赵彦却是从来没有接触过这些，要他回答，这明显的有点强人所难。

    “赵彦，你匆急召唤我们而来，到底所为何事？”

    熟悉的声音响起，三位老头的身影竟然一起显化在虚空，在看到辰昊时，三位老头的眼角明显的轻跳了一下，怎么哪都有这小子的身影，莫不非，他又要这里惹事了？

    “赵彦见过师傅与二位师叔。”赵彦在看到三位身影降下间，他恭敬的施礼，清薇老头竟然是赵彦的师傅，这辰昊还真没有看出来，但目前这明显不是他该上心的，他所要在意的应该是自己的灵魂之伤。

    “什么，这小子受了灵魂之伤！”

    清山第一个不淡定了起来，他身影瞬移间，在辰昊还没有反应过来时，他的手脉就是已经被清山捏在了手中，这里可是命脉，若是清山愿意，随时都可以要了辰昊的小命。

    清山的脸色越来越难看，正如赵彦所说，辰昊他真的受了灵魂之伤，而且这道灵魂之伤，伤的很是莫名，仅仅是看了一本书，如果是什么绝世神功的话，那伤到或许大家还能接受，但辰昊看看恰恰又是天地最为普通的书本，这里面的玄机，让三位底蕴也是不解了起来。

    赵彦将自己所知道的一切都简单的告诉了清元三人，现在三人围在辰昊的面前，眼神死死的盯着他，也不说话，看到三位老头那怪异的眼神，辰昊的心也是莫名的慌乱了起来，看这三老头的眼神，明显自己所受的灵魂之伤，是个大麻烦。

    “老头，你们别这样，你们这样，我很有压力的，我的灵魂之伤，到底有没有治愈的方法啊？”

    辰昊在正事上也是正经了起来，这可关乎着自己的小命，他可是十分在意的。

    “死不了，不过若是你没有寻找到治愈你灵魂之伤的方法，你的成就将在武王境止步。”

    清元半天苦苦开口，他的语气不像是在开玩笑，辰昊听到清元的话，他整个人仿佛从九天被打落到了地府，这是何等的打击，他辰昊还没有真正的走向焚天大陆，但现在一个意外，却是要宣告他的未来，将止步武王！

    “你也不用灰心，灵魂之伤，还是有治愈的方法，只不过条件苛刻，机遇难寻，你小子可不简单，你莫非，就这样要放弃了？”

    清元看到辰昊现在的样子，有些不忍，他开口引导着辰昊不要被灵魂之伤所打败，他还没有努力过，怎么就知道灵魂之伤，他修不了呢？

    “小子，如果你所受的灵魂之伤，是普通的灵魂受创，我们永生门的复魂丹便可治愈你的灵魂之伤，可是我们刚刚察看了一下你的灵魂之伤，你的灵魂之伤比较特别，在你的灵魂上，竟然有一道血丝浮现在灵魂上，这种灵魂之伤，史书都没有记载过，我们也试图想用力量强行抽取那道血丝，但那样你会瞬间没命，反正你距离突破武王还有很长的路要走，大家一起想想办法吧。”

    清薇也是开口在给辰昊信心，辰昊这孩子很不简单，三人都很看好他，不用刻意的培养，任其辰昊发展，便能惊艳的崛起，这样的天才，在焚天大陆，可是不多见。

    “是这样吗？”辰昊低语，他并没有放弃自己，只是初听到这个结果，他有些失望罢了，毕竟有一道血丝浮在自己的灵魂上，那感觉还是很怪异的，辰昊还没有突破武师，是无法内视看到.深处的灵魂的，所以他并不知道，具体情况是怎样，一切还等得突破到了武师在说。

    辰昊也算是一个乐天派，上天莫名其妙的赐他一道血光之灾，他辰昊志在逆天，竟然天想他死，他辰昊偏要逆天而行，不过区区的灵魂之伤罢了，他辰昊肯定会想办法驱除掉灵魂上的那道血丝。

    此事与那本书有关，但书都毁了，辰昊也只能接受事实，相信此事，他会查个明白了，莫名的灵魂受到伤害，这件事，很是令人费解。

    原来来武技楼只是想看看关于万兽山的介绍，顺便看看有没有什么地级、天级的武技，但现在发生这种事，辰昊也是没有了心思，至于敲诈这三个老头，明显的辰昊知道不可能，而且他现在心情，还没有完全的释然，与三位老头还有赵彦打了一声招呼之下，辰昊便是离去的。

    四个老头站在一起，看着辰昊离去的背影，竟然同时无奈的摇起了头，他们好像知道些什么，但又没有告诉辰昊。

    “师叔，那是血天咒魂的伤吗？”

    赵彦眼神闪烁着奇光，他明显的知道辰昊的灵魂所受的伤到底是什么样的灵魂之伤，但辰昊在这里的时候，四人明显的在唱哈哈戏，没有将实情告诉辰昊。

    “没有错，那正是血天咒魂的伤，那孩子已经让上天降下了血灾，也不知道他能否打破上天的诅咒，一飞冲天。”

    血天咒魂：乃上天降下的灵魂之伤，在历史中，有过几尊强大的存在发生过这样的事情，这些人无一不是天地最惊艳的天才，焚天大陆的九尊圣人就是最好的例子，他们全部是在年少时期被上天降下过血天咒魂，打破便有成圣的可能，打不破，便是死。

    历史中，不止只有九尊圣人被降过血天咒魂，焚天大陆的天才不计其数，只不过打破了血天咒魂天灾的只有那九人罢了，辰昊能否成为第十人，就要看他自己的造化了。

    没有将这件事现在就告诉辰昊，几位老头也是不想给辰昊造成过多的心理压力，毕竟他还年幼，只是一个十六岁的孩子，等他成长起来时，这件事情，他自己会知道的。

    血天咒魂，如果这件事传出永生门，估计焚天大陆要刮起一道龙卷了，因为在焚天大陆，已经有一万年没有出现过被上天降下血天咒魂人绝世天才出现了，辰昊乃是万年之后唯一一个被降下血天咒魂人，他的事如果传出去，引起轰动是必然的。

    永生门在最后的灭门岁月中，竟然招来了血天咒魂的天才，还有一尊双生武魂的绝世强者，只可惜时间不多了，若是在早一百年，或许他永生门就算没有了永生塔，凭这样的二尊存在，也能镇守永生门。

    “辰昊，听说你出了事情了，怎么样了！”

    灵曦在听到辰昊看书看得吐血消息时，便是赶了过来，辰昊先后救了她二次，并且二人又是同一城的人，更是在二人间，有许多不解之缘，灵曦过来看看他，实属在常理之中，但明显的，辰昊让她多心了。

    “哟，这不是灵曦小美妞吗？哎呀，我是受伤了，受的好重，需要女神的一个吻才能痊愈，你过来让我亲一口吧。”

    辰昊这个不要脸的，竟然说亲就要亲，灵曦看到辰昊耍起了无赖，知道自己的担心是多余的了，一拳轰下间，她柔弱的小手竟然被辰昊给挡了下来，手中握着那柔软香香小手，辰昊一时间心情好了许多。

    “流氓，臭无赖，放开我。”

    灵曦怎么也没有想到，以往经常被自己欺负的辰昊，如今竟然已经能挡下她的拳头了！

    “小美妞，这可是你自己送上门来的，以前老被你欺负，现在该是本少爷收点利息的了吧。”

    辰昊表情犯起色样，灵曦在挣扎，辰昊手上一用力，灵曦的身影竟然毫无重力的被辰昊给搂在了怀中，这一幕出现间，四周响起的惊呼，原来已经有弟子隐藏在四周，偷偷的看着这一幕了。