
    气血真的已经到了极限，灵曦全力寄托在这一剑之上，她还是败了，纯血真的太过可怕了，先天的优势根本不是人族可以比阶的，难道九天神光剪真的要归九头狮子了吗？

    “九天神光剪？九头狮子，那是我老鸟的剪刀，你敢碰，信不信吃了你？”

    杂毛鸟乱叫而起，他三丈鸟身飞起间，便是撞向了九头狮子，他的冲撞可是连辰昊那样的变态都能撞飞的，何况是现在气血衰败的九头狮子。

    “鸟！”

    九头狮子并不认识杂毛鸟，虽然先后二次出现，但九头狮子只记得辰昊，杂毛鸟都是事后出现，或者背后拍砖，并没有与九头狮子当面发生过矛盾。

    “小小一只杂毛鸟罢了，也敢来抢我九头狮子之物，你找死。”

    九头狮子震动周身黄金狮气，一爪拍向杂毛鸟时，九头狮子九头都响起了痛叫声，有狮骨碎裂的声音响起，杂毛鸟可没有客气，憋屈了三千年，这还是他第一次正面与一只纯血战斗，怎么也要尽上全力吧？

    悲剧的九头狮子被撞晕死过去，杂毛鸟的这一冲撞力量太过强大，纵然是九头狮子没有受伤，都不一定能硬接下杂毛鸟的冲撞，何况是受伤呢？

    “我靠，不能浪费了，狮血!一!本!读!小说啊！”

    杂毛鸟极为不靠谱，强者风姿还没有展现出来，竟看到九头狮子.流出狮血，瞬间就不淡定了，抱起九天神光剪，就是飞到了九头狮子面前，震惊众人的一幕出现，他竟然在舔九头狮子身上流出的血！

    “无聊。”

    虬龙好像不耻杂毛鸟的行为，转身下就是要离去，杂毛鸟的余光看到虬龙要走，瞬间不淡定了，飞起鸟身间，竟敢拦下虬龙！

    “虬龙，你是不是拿了不该拿的东西了？不想被我打，最好东西留下，大爷放你走。”

    杂毛鸟十分嚣张，他竟然敢在虬龙面前称大爷，并且好像虬龙得到了什么东西，想从这里带走！

    “你找死。”

    虬龙脾气火爆，一头杂毛鸟竟然敢拦他虬龙的路，他虬龙要撕碎这头杂毛鸟。

    龙吟狂起，龙血之气震动空间，一只龙爪踏下一步，天地都仿佛摇动了起来，龙爪拍天而下，蕴藏碎石之力，杂毛鸟无惧，他已突破三阶，现在与虬龙是一个级别的，他不躲不闪也是不出手，在虬龙一龙爪拍空砸下间，突然一团血花溅起，虬龙的身影倒飞而出，龙血洒落当空，虬龙败了！

    这一幕刚好被辰昊看到，他震碎压在自己身上的大石，看到杂毛鸟战虬龙，不过杂毛鸟根本没有出手，他就是掏出了一口黑锅，往自己的胸口一放，虬龙的龙爪砸在黑锅上时，一团黑芒之力浮现黑锅之上，虬龙竟被反震了出去！

    “靠，果然不简单，黑砖黑锅，老鸟你隐藏的够深啊。”

    辰昊低语咒骂，现在杂毛鸟的战力已经凌驾于他，以后要想欺负他，可能就难了。

    “凡天拳。”

    另一处山石地，林凡与一头暴猿也是狂战了起来，他们在争夺大力神锤，这可是一件天宝，哪怕就是放在顶尖势力，都是要争得头破血流的法宝，现在众天才发现天宝，这还不争个天昏地暗的。

    银巨人、灵曦、后狡、羽王族少年、千紫五人重伤，在一旁观战，九头狮子本来也有一战之力的，甚至九天神光剪已经要落入他的狮爪中了，却被半路杀出来的一只杂毛鸟给砸晕了过去。

    暴猿仰天狂吼，与林凡狂战在一起，硕大的拳头每砸出一拳，都会震响一道轰鸣声，七丈暴猿力大无穷，他此时压制着林凡打。

    “吼……”

    虬龙狂怒，他被震飞，并没有因此就失去了战斗能力，不过在他的龙爪上，此时却是断裂了三根龙爪，黑锅的防御力太强了，虬龙在上面吃了亏。

    “呯。”在六双眼睛的震惊下，虬龙那狂暴的龙气瞬间消失，在他的头顶，一块黑砖死死的扣在上面，杂毛鸟竟然又干拍砖的猥琐事情。

    虬龙怎么也没有想到，一只不起眼的杂毛鸟，竟然一锅一砖就要搞定了他，此事若是传出去，他虬龙还有威名可言吗？

    “你妹，吼个jb啊，声音那么难听，还没有老鸟我叫的好听，记住了，以后见到大爷要绕道走，今天就不吃你了，不过嘛……”

    杂毛鸟嚣张的坐在虬头的身上，鸟爪指着他头说话，明显虬龙已经晕过去，完全听不到杂毛鸟在说什么，在所有的感觉到恐惧的目光下，这头杂毛鸟伸出鸟爪在虬龙身上乱摸一通。

    “极品元石，嗯，好东西，留着。”

    “发光石？垃圾东西，不要。大力丸！我靠，你这头死龙竟然还藏有这东西，儿童不宜，大爷保管了。”

    杂毛鸟明显的是在收刮着虬龙的妖兽袋，不过令他失望的是，虬龙的妖兽袋中根本没有什么宝贝，唯一有的就是那上百块极品元石，龙族爱财，喜欢金光闪闪的东西，头脑简单，遇事便战斗，想要他们敛财，明显的是不太可能。

    “找到了，就是你了。”

    杂毛鸟好像摸到了什么非常要好的东西，一个散发着金光的圈圈被他拿在手中，这个圈圈出现在瞬间，千紫与羽王族少年的眼神便是变化了起来，好像对这个散发着金光的圈圈，二人比较上心。

    “天罩圈，拥有破除防御的无上力量，这件法宝不错，归我了。”

    杂毛鸟大丰收，没有想到万宝涯出现的三件天宝，竟然已经有二件落入杂毛鸟的手中了，不过明显这头杂毛鸟还不满足，他的鸟眼移开天罩圈，已经打起了大力神锤的主意了。

    “武技，地轮拳。”

    林凡感觉到有一道十分恐怖的眼神锁定了他这方区域，他没有在有任何的保留，压底武技瞬间施展而出，一拳轰砸在地面时，土地崩轮而起，暴猿一拳砸下，想趁林凡弯腰间，一拳轰杀了林凡。

    不过在他的脚下，土地突然松地了起来，一个重心不稳，暴猿的七丈猿身竟然陷入了地底，大力神锤跌落在一块大石上，林凡身影掠过极光，便是将大力神锤给收入了武戒中，他转身便要离开万宝涯，但一只大黑鸟降临，拦下了他的去路。

    “别过来，绝爆丹的破坏力我想你比我还要清楚，若你敢在上前一步，我就捏爆了他，要死大家一起死。”

    林凡突然拿出绝爆丹威胁杂毛鸟，辰昊在林凡掏出绝爆丹的瞬间，他眼角狂跳了几下，这可是一枚四阶爆丹，早在风月城，他就被威胁过一次，没有想到今天林凡为了自己的利益，竟然不顾在场所有人的性命，这让辰昊眼中闪现过一丝杀机。

    “放他走。”

    辰昊看了一眼千紫与灵曦，绝爆丹的威力他虽然不知道，但肯定要死人，大力神锤虽好，但与性命相比，那终不过是一件兵器，辰昊还不至于要为一件天宝而赌上性命。

    “你们认识！”

    林凡眼神狂惊，传闻万兽山有一人一鸟奇怪的组合，林凡也是听说了，但他做梦也没有想到，这竟然是辰昊与杂毛鸟！

    “艹，还不滚，难道想让本大爷送你一程？”

    杂毛鸟脸色发黑，绝爆丹的威力，他是知道的，说实话，他并不惧，但辰昊在场，这就不能乱来了。

    林凡是个聪明人，他知道自己在辰昊面前，已经没有什么好伪装的了，眼神深深的看了辰昊一眼，林凡便是离去了。

    灵曦与千紫等人露出诧异的眼光，强大的杂毛鸟连虬龙，九头狮子那样的存在都能轻易镇压，现在竟然听他的话？

    虽然羽王族少年与银巨人先前就知道辰昊与杂毛鸟有关系，但并不知道，一人一鸟的关系竟然会如此好，哪怕是杂毛鸟变得无比可怕了起来，辰昊竟然也是敢呵斥！

    “小子……”

    “小你妹的，我去你大爷，你竟然敢撞飞小爷，更是把我丢下万宝涯，我今天不拔光你的鸟毛，你还真不知道在小爷面前，谁才是爷了。”

    一出令众人与半血跌破眼球的一幕出现，辰昊一步踏出，竟是去与杂毛鸟肉搏了！

    “艹，小子，被你虐那么久了，大爷现在有力量了，我要将我所受的凌辱，今天全部还给你。”

    一人一鸟在滚山石，大石在一人一鸟的肉搏下，一一被碾碎，如此戏剧的一幕，真是令众人无言以对，这是过家家吗？玩也分个场合吧。

    “交出来。”

    “交你妹，交什么啊。”

    杂毛鸟装傻，辰昊看到杂毛鸟一幅欠揍的样子，自己偏偏现在打不过他，一张俊脸黑了下来，黑天神剑瞬间祭出，在黑天神剑出现的同时，杂毛鸟就是萎了起来，仿佛黑天神剑是他的克星一般。

    “小子，有话好好说，别动不动就出剑，这剑可是很危险的，还是收起来吧。”

    杂毛鸟心忌黑天神剑，在上面流转的气息，仿佛是他杂毛鸟无法冒犯的，所以持剑的辰昊，瞬间镇压了杂毛鸟，这逆袭的太快，一众人还没能反应过来。