
    “辰昊，你是辰昊！”

    有弟子惊吼，仿佛辰昊二个字意义非凡一般，在他吼出辰昊名字的瞬间，永生门沸腾了！

    “呃，这都疯了是吗？”

    辰昊不解大家这都是怎么了，他也没有闲心在这里继续逗留，永生殿，可有人还在等着自己呢。

    辰昊衣衫破烂的离去，数千弟子眼中的破烂少年，此时却仿佛有神光加身一般，战纯血，无敌万兽山的辰昊竟然回来了！

    这些天，永生门可是到处流传着关于辰昊的事迹，没有办法，谁让他在万兽山太过惊艳，这也是刚刚那名弟子恐惧惊慌的主要原因，连纯血都敢斩的辰昊，凶威可谓慑人，他们生怕惹恼辰昊，小命就要交待这里了。

    “这是谁伤的？离心脏只差三寸，如果这剑在用一分力的话，你这命，就算是门主出手，也是救不了了。”

    在医师那里，春香的伤势暂时得到了稳定，不过医师明显的表情不好看，因为出剑之人太过刁钻，好像是故意刺伤春香的。

    “师伯，你有所不知，是辰昊回来了……”

    前因后果，弟子简单的述了一下，在听闻辰昊与春香之间的过节，这名医师竟然脸色狂变，瞬间怒气生起，手指着春香就是乱{一＋本}读}小说ybdu骂一通。

    他辰昊现在可是永生门的红人，医师救下了辰昊所伤之人，这辰昊如果找自己的麻烦可怎么办？

    “王医师，看在我王石的面子上，还请你救救春香，辰昊那边，我会处理。”

    房门一下被推开，王石走了进来，此时医师刚好要将春香给赶出去，他可不想惹祸上身，现在关于辰昊的传闻，可是到处流传着，他想巴结辰昊还来不及呢，怎么会故意与他为敌呢。

    “老头，小爷我回来啦，你们的天材地宝，天阶法宝，神奇灵药什么的都准备好了吗？”

    辰昊大步走向永生殿，他不陌生，一手便是推开了永生殿的门，里面清薇，清元，清山三老头正坐在那里安心养神，在辰昊进来间，三位老头睁开了微垂的双眼。

    “咦，老头，你们怎么了？小爷回来你们应该高兴感觉到兴奋才对啊，怎么一个个都好像一根木头一样，你们难道已经羽化成仙了！”

    辰昊眼神一变，看三位老头明显的与平常不对头，就在他靠近清元老头时，想用手去拔他胡须，突然清元老头，一把手伸出，辰昊灵敏的跳跃身体想要逃出清元老头的老手，但奈何对方修为太强，他辰昊是跳不出清元老头的束缚。

    “擦，老头，你装死干什么，你有什么企图？”

    辰昊语气不敬，完全对三位老者没有一丝的尊老之心，在他辰昊的眼中，这三位老头，一毛不拔，反而时常坑他，所以对他们，他辰昊怎么可能有敬意。

    “小子，你的血天咒魂破了！”

    清元在手束缚住辰昊的同时，也是探下一道力量进辰昊的.中，想看看他.有没有什么情况，但令他惊讶的是，辰昊的.，血气异常旺盛，而且那灵魂上的一道血丝也是不见了！

    “擦，你们三个老头果然早就知道那是什么血天咒魂了，还不告诉我，要不是小爷福大命大，可能已经挂在了万兽山了。”

    辰昊十分不满三位老头隐瞒自己血天咒魂的事情，其实也不能怪三位老者，也是出于怕辰昊承受不了这个事实，才有所隐瞒，却不想，一趟万兽山之行，他自己却破了上天诅咒！

    “难怪，难怪你能力战纯血，挑衅大魔神，原来血天咒魂已经被你破了，如果是这样的话，那以你的惊艳天赋，确实可以做到。”

    清元好像若有所思，但他只知道表面意思，却不知内情，如果他一路跟随辰昊的话，他就知道，哪怕是拥有圣人潜力，如果经历和辰昊一样的话，那肯定是必死无疑的。

    “小子，你放心，以你这天赋，永生门肯定会好好栽培你的，你先下去准备准备，择日我就为你打开永生塔，让你在里面突破。”

    清元眼利何等高深，辰昊已经到了突破的瓶颈，他一眼便是看了出来。

    辰昊拥有绝世之姿，永生门虽然气数快要破尽了，但能培养出来一尊天才是一尊，这样也不负当年永生大圣创下的永生门。

    “老头，这就要赶我走了，你们不要那万年人参了吗？”

    辰昊突然开口，本神情有些灰暗的三尊老者突然在辰昊这句话下，身体本能的颤抖了一下。

    三双老手瞬间抓上辰昊的.，三双眼睛死死的盯着辰昊，辰昊被三个老头包围在中间，此画面很温情，让他很不适应。

    “小子，我们没有听错吧，你说什么，万年人参，你真的得到了！”

    清元本根本没有抱有门下弟子得到万年人参，毕竟那是生长在万兽山深处的东西，拥有延续寿命的奇效，怎么可能那么好得到。

    “先放开，先放开好不好，这样让其它弟子看到，还以为小爷跟你们有什么呢。”

    辰昊想要震开贴在自己身上的三位老头，但他明显是有心无力，三位老头都乃武宗修为，他辰昊在万兽山或许能只手遮天，但在这里，随便出现一尊大武师强者，都能碾杀他。

    “人参呢，在哪，在哪，快拿出来！”

    清薇比较不淡定，他说话间，竟然直接翻起了辰昊的.，这让辰昊感觉身上痒痒的，更是有一种怪怪的感觉。

    “你们在干什么？”

    突然，就在三位老头翻辰昊身上时，灵曦与千紫走了进来，她们好像来的不是时间！

    “我艹，你们够了，给小爷滚开。”

    辰昊怒了，但暴走的他，沸腾的气血并没有震飞三位老头，反而被清山一反手，直接镇压砸趴在了地上。

    “师妹，我们好像来的不是时候，还是走吧。”

    千紫眼神透露鄙视之情看了一眼辰昊。

    在千紫的眼神下，辰昊.明显的颤抖了一下，他竟然读懂了千紫眼神中的鄙视之意，他现在是跳进黄河都洗不清了。

    刚刚三位老头对他是又拉又摸的，这换做任何人看到都会误会的。

    “灵曦，灵曦，我们是一个小城出来的，你对我的为人，你是知道的，我不是你们想象的那种人，这一切，都是个误会。”

    辰昊向灵曦求救，灵曦一向温柔大方，应该会为他洗脱龙阳之僻好的。

    “辰昊，以前我只是认为你是一个偷看寡妇洗澡，老妇穿衣，干些偷鸡摸狗的事情罢了，但今日我终于看清了你的真面貌，你原来是如此的禽兽，男女老幼你是一个都不放过，我真是看错你了。”

    灵曦的一字一句都深深的伤了辰昊的心，仿佛字字化锤，砸在辰昊的内心上一般。

    “咳，咳。”

    三位老头也是有些不好意思了，这确实是个误会，但他们懒得解释，反正这件事情对他们影响也是不大，行得正，做的直，怕什么？

    “我擦，你们三个老头倒是解释什么啊，小爷的清白可就这样被你们毁了啊。”

    辰昊狂怒，但拿三位老头没有办法，一时间，辰昊还真想念万兽山了，虽然在那里，时常有生命危险，但自己的战力却是无敌一方的，哪像现在，他简直就是一个悲剧的娃儿啊。

    “先不要说了，你还是把衣服先穿上吧。”

    灵曦有些看不下去了，出语提醒了一下辰昊。

    “我衣服？”

    辰昊好像意识到了什么，他低下头观看自己.时，一声尖叫突然响起，千紫与灵曦捂住耳朵，表情皱眉，这辰昊的尖叫真的太难听了。

    “擦，你们三个禽兽，竟然把我的衣服都给撕烂了！”

    辰昊欲哭无泪，遇到这三尊极品，也算是他倒霉了，这个时候，他想杂毛鸟了。

    “哈啾……这是谁在惦记着老鸟我？哎，真是鸟长的帅，到哪都有人惦记着啊。”

    在一处荒芜的天地中，一头杂毛鸟背着一口黑锅飞掠过虚空，这是个陌生的地方，他要去哪里！

    “呃，小子，聊正经的，万年人参你真的得到了！”

    就在清山掏出一件永生门弟子服给辰昊穿上后，三位老头便是忍不住开口了。

    此事事关重大，他们出现失态也是很正常的，这万年人参对他们来说，真的太过于重要了。

    “哼。”

    辰昊冷哼一声，头一甩，并不想理三位老头，清白就这样无缘无故被毁，辰昊他现在哪有什么好心情。

    一阵沉默，清元与清薇，清山对视了一下眼神，好像做了什么决定，这个时候清山慢悠悠的开口了。

    “哎，本来还打算让某三个人一同进入永生塔修炼一百天，但是总有人不识抬举，看来我们长辈的一番好心，要付之东流喽。”

    清山语气懒散的说着话，千紫与灵曦在清山的语气下，二女的神情瞬间变化了起来。

    “卑鄙。”

    辰昊感觉到二女的目光向自己看来，他虽然可以跟三位老头玩耍，但面对二女，他却不能那般玩耍，而且永生塔一百天的条件真的很诱人，看来这三老头也是豁出去了。