
    星月之光洒落天地，整个夜空之下，仿佛都披上一层星月之光，荒山野林中，升起几摊火堆，有三五人一群的，也有十几人一群的，不过现在这些人的眼神全部盯在一道不起眼的火光上。

    一缕缕肉香飘出，有人已经流出了口水，也有人在强装镇定，清山也是被辰昊烤的肉香给勾动了食欲，身影飘幻间，他竟然已经出现在了辰昊的面前，也不打声招呼，辰昊的双手刚刚散去火焰，他就撕了一条狗腿一跃跳到了大树之上，在那里对月吃肉了！

    “我靠，老头，小爷还没有说能吃呢，你竟然就来抢，你有没有把我这个当事人放在眼中啊。”

    辰昊跳脚大骂，清山老头太没有节操了，竟然不经他的允许，直接撕走了一条狼腿，在辰昊大骂下，一道紫色的身影也是走了过来，老远一道清香就是飘进了辰昊的鼻间，他轻轻嗅了一下，这香味是千紫的。

    刚准备搭话，结果千紫一剑划破夜空，一根狼腿抛飞空中，千紫转身，狼腿被她接下，根本没有给辰昊接近她的机会，就这样拿着狼腿，独自坐在一边吃肉了。

    “这……”

    辰昊可不能像骂清山老头那样骂千紫，对方可是女神，反正千紫这样，辰昊也是习惯了，她不搭理自己，$一$本$读$小说()不是还有个小灵曦吗。

    “嗯……嗯，辰昊，你的烤肉手艺又提高了，这狼腿我也拿走一条了，师姐，我来和你坐一起。”

    灵曦与千紫二女感情还算一般，没有争执，也没有过深的交情，不过环顾全场，灵曦能说得上话的也只有千紫了，虽然千紫整天一幅拒人千里之外的表情，但灵曦善良，她想跟千紫做姐妹。

    二尊女神坐在一起吃饭，在星月之光的点缀下，一时间所有男弟子都醉了，这一幕太过唯美了，可是肚子不争气的他们，一个个肚子都呱呱叫了起来，不过他们之前有些不屑辰昊，甚至有言语的中伤，长老与女神可以直接去抢肉，他们可不敢啊。

    “辰昊师兄，这个，我们可以吃着？”

    终于几个女弟子忍不住了，她们上前一步，站在辰昊的面前，脸色有些不好意思，更有娇羞，本来就对辰昊有点意思，现在主动上来要肉吃，这难免有些害羞。

    “嘻嘻，当然，反正三头狼呢，我也吃不完，你们想吃就坐在这里吃吧。”

    没有想到辰昊竟然如此的随和，他的帅气一笑下，几女弟子瞬间痴迷了，只要辰昊愿意，估计他的一句话，今晚拜堂成亲，这些女弟子都会答应他。

    “哼，我就不吃，我自己有干肉，我可以咬自己的干肉。”

    有骨气的男弟子并没有一块新鲜的狼肉而降低身份去找辰昊要吃的，只不过那肉香太过诱惑人了，很多男弟子都在狂咽口水，尤其是在那六名女弟子毫无形象的吃相之下，这些男弟子终于崩溃了。

    辰昊也是将这一幕都看在眼中，他在撕下一条狼腿时，便是走开了身影，他什么都没有说，就这样将三头野猪的肉留在了那大石之上，经过几人的吃食，三头拥有三丈大小的野猪，并不见少，这三头狼可是足够正常五十人人吃的，辰昊一走开，一些男弟子就动了异心。

    “他不在，应该可以吃了吧？”

    有人低语，其实他们早就想冲上去抢夺狼肉吃了，但被人同门排挤，在没有人出头的情况下，一个个都忍着，但现在辰昊走了，有人却是忍不住了。

    “管他大爷的，吃了再说。”

    有名师兄带头，瞬间几十人疯狂了起来，六名女弟子看在狼一般扑来的男弟子们，一个个吓的都赶紧躲开了，这几十人在接近大石时，一个个都你争我夺的，毫无形象抢起了狼肉，林凡坐在一角，始终冷淡的看着这一幕，他自己有吃的，并没有嘴馋辰昊的。

    “嗷……呜。”

    时间过去没有多久，所有人都吃饱了，也有些在磨牙的，他们有骨气，生生的忍住了鲜肉的诱惑，在啃自己的干肉，在一声狼嚎之下，吃饱的弟子们以为自己刚刚吃了狼肉出现了幻听，但在清山长老的呵斥下，一个个都瞬间站了起来。

    “狼袭，所有人给我做好战斗准备。”

    清山长老是武宗，他的意识可以覆盖方圆万米，在他的意识中，有千头狼群在一只黑狼的带领下，从林中往这里走来，刚刚的嚎呼，正是这只黑狼王叫起的。

    “狼群！”

    辰昊在林中休息，他知道自己在永生门，很多人不待见自己，他也不想留在那里陪大家伙一起，所以就拿着一条狼腿来林中休息了，但他刚刚吃完手中的狼腿，却是感觉到一股强大的狼息笼罩林中，在这股狼息之下，辰昊的头皮发麻了起来，身影奔行下，便是退出了林子，回到了队伍中。

    “所有人点火把，快，有狼袭。”

    辰昊退出林子的瞬间，便是声音匆忙的大吼了起来，按照习俗，狼怕火，这次的狼息明显的很强大，不过，他辰昊好像忽略了在场的清山。

    “哈哈哈哈，那辰昊是笨蛋吗？有清山长老在场，你们瞧他紧张的，就他刚刚展现出来的那气势，明显只会欺负一些一阶妖兽，真是丢我永生门的脸面啊。”

    刚刚啃干饭馋死也不吃辰昊烤肉的弟子，终于找到泄恨的机会了，他嘲语狂下，一些心里恐惧之人，在这名弟子的话下提醒，瞬间都不怕了，对啊，有长老在场，就算来在强的妖兽也不用怕，一时间，紧张的气氛竟然就这样被化解了！

    “靠，对啊，有清山老头在，小爷乱紧张什么啊，真是傻了。”

    辰昊也是一拍自己的头，他靠自己习惯了，所以在有危险间，他并没有想依靠别人，脑海潜意识自然的忽略掉了清山老头，在那名看他不爽的弟子提醒下，辰昊也是想起了清山。

    “真是笨蛋，傻瓜。”

    一群人在嘲笑辰昊，虽然大家吃了他的狼肉，但并没有抵消对辰昊的厌恶感，他迟到在先，调戏女神更是家常便饭，这让生为同为男性弟子的他们，自然的对辰昊产生了排斥，可能强者都被排斥吧，因为强者注定孤独。

    “我看你们才是笨蛋吧，本长老说过有要出手吗？若是连小小的狼群，你们都应付不来的话，那万兽山会这还在凶险万倍，你们何时才能成长起来？”

    就在所有人完全不把狼群当回事时，清山老头突然呵斥了起来，他话中的意思很明显，他并不打算插手此事！

    意外的结果，让几十名弟子脸色都变化了起来，有人还不以为事，暗想长老在场，是不可能丢下他们不管的，但清山也算是狠下了心，他在说完这句话之后，身影便是诡异的消失，一时间，冷风刮袭，狼嚎四起，一道道绿色的眼睛闪烁在林中，这时这些弟子，才知道真的怕了。

    “别傻站着了，再不点火把，我们所有人真的要死在这里了。”

    辰昊怒吼，这都什么时候了，这些人竟然还没有一点危险来临的危机感，真是温室里的花朵，一个个难成大气。

    当然，五十几名精英弟子中，也并非全部是温室里的花朵，也有十几名经常外出任何的师兄站在了前面，这个时候是该他们发挥师兄身份的时候了。

    “将近一千头的野狼！”

    千紫突然起身，她淡紫的紫瞳收缩，她的力量虽然被打落回了武者，但武王的神识还在，在她的观察下，她竟看到了数千头野狼在流着口水，开始围住了野山。

    “艹，这下真的麻烦了。”

    辰昊怒骂一声，他没有想到，一个荒山野林竟然存在着数千头的狼群，他的神识虽然没有将狼群的整体给笼罩下，但千紫就在他的旁边，千紫的话，他没有理由不相信。

    “嗷……呜。”

    又是一声狼叫之声响起，在这道狼嚎之下，一尊黑狼走出了林中，他的狼眼是绿色的，狼毛是黑色的，拥有五丈的巨狼身，在其四腿下，那锋利的狼爪更是冒出寒意，这是一头三阶妖兽黑狼王！

    “三阶黑狼王！完了，完了，竟然遇上了三阶黑狼王，长老，你快出来啊，别跟我们开玩笑了，这里可是有千头一阶、二阶的野狼啊，狼王更是三阶妖兽，你让我们五十几人面对这么强的狼群，这肯定是死无全尸的，求你别玩了，快出来吧。”

    有弟子哭喊，他已经被吓尿了，眼前的绝境根本不可能有赢的机率，抛开千头一阶、二阶的野狼不说，就是眼前这头三阶黑狼王，倾尽五十几人的力量，都不一定能将其斩杀了吧，何况还有千头野狼，在这千头野狼中，有几十头的气息非常强大，类似武者九星的力量，这如果开战，他们这一边，廖廖五十几人，根本不够死的啊。

    但在狼群逼近间，清山好像是真的走了，竟然一点回应都没有！