
    “哥哥，我闻到了一股令我嘴馋的气息，这股气息好特别啊，我要醉了！”

    小石头一下从辰昊的肩膀上落下，跌到了地面上，辰昊正杀的兴起，却不想小石头突然有了异变，他一拳轰杀最后一只猴子。

    猴洞中，拥有百猴，加上外面追杀进来的百猴，辰昊总共差不多杀了二百只左右的猴子，此等战绩太过变态，这些猴子中虽然没有三阶的存在，但有一百多只猴子是二阶的，更有几只是天才猴子，但在辰昊的面前，竟没有一只猴子能接下辰昊的一拳！

    甚至辰昊连祭动黑天神剑的心都没有，一路走下来，他就带着小石头这样杀过来的，他的武体浴血，武骨散发着点点火焰神光，徒手战斗对于修炼武体，可是有莫大的好处的，这不，在轰杀掉最后一只猴子后，辰昊虽然现在精神疲惫有点累，但他的.却是在散发着点点火焰神光，这是武体又强大了几分。

    “小石头，我们走。”

    辰昊捡起地上的小石头，然后便往深处走去，一路行下，再没有遇到一只猴子，可能因为杂毛鸟的原因，所以洞里的猴子都出去了吧，虽然有留在洞中的，但都被辰昊杀了。

    在外面加油助威的猴子，怎么也不可能想到，一个小小的人族，竟[一^本^读^小说][]然能将二百只猴子给杀个干净，而且时间是这么的短，暂时来说，是不会有猴发现猴洞的情况的。

    “有感觉了！”

    辰昊在走下数百米时，他终于也是闻到了一股醉人的酒香，他没有小石头那般，拥有灵敏的感知力，这已经用肉眼可以看到的一池猴儿酒下，辰昊才闻到酒香。

    不过令辰昊有些奇怪的是，一般酒气的味道是很浓的，怎么会站在这里，还只是一点点醉人的气息呢？

    辰昊怀着好奇之心，他慢慢走下，猴洞共有五百米左右的深度，这点距离对他来说，只是几息便可到达了，不过因为斩猴，他硬是用了一柱香时间才走到这里，不过他眼中看到一池的猴儿酒时，他醉了。

    “噗通。”

    一个不注意，小石头竟然没有握住，直接从辰昊的手中滑落，在辰昊心惊之下，他想用手去捞小石头，却一幕令他傻眼的画面出现了，酒中的小石头竟然疯狂的大喝了起来！

    他整个石体这时好像都变成了嘴，猴儿酒无孔不入，在流过小石头的石体每一处，这里不得不说，小石头的酒量太过大了，这才几息的时间，一池猴儿酒竟然已经下沉了十分之一，照这小石头这样无底洞的喝，那这池猴儿酒，马上就要没了！

    “我靠，小石头，悠头上点，哥哥还没有喝呢。”

    辰昊急了，他也不管三七二十一了，眼下，如果自己再不动口，那可能流金垦土的悲剧要再次上演了，辰昊趴下身体，一头扎入一池猴儿酒中，他竟也是大口喝起了猴儿酒！

    这可是猴儿酒，一滴都能卖出天价，但如今竟然被一人一石如此的糟蹋，这是要与猴儿山结下不死之仇啊！

    “喝，喝，喝光他，真是好东西，整个武体都感觉燃烧了起来，精神好像变得更加凝实了，可是我的头，怎么昏昏的啊？”

    “轰。”

    辰昊连人带身一下砸下了小池中，他竟与小石一起泡在了猴儿酒中，不过这时，一池的猴儿酒已经所剩无多了，辰昊的酒量也是异常可怕，他喝酒的速度不比小石头慢多少，甚至最后他喝的还要比小石多！

    一池猴儿酒干涸，这可是猴儿一族无数年的底蕴，如今竟然被辰昊喝了个干净，喝醉的辰昊与小石头也是昏了过去，但一人一石的身上却是在昏迷间，.上散发着奇光。

    一道七彩神光从小石头身上散发出，七彩之光照耀整个猴洞，有如神明临世！

    不过在七彩神光旁，一道焚天之焰突然出现，这道焚天之焰的出现，瞬间镇压了七彩神光，仿佛在这道焚天之焰面前，七彩神光只是一道渺小的光芒，完全的失去色彩。

    熊熊火焰包裹着辰昊武体，小石头在旁也是受到了火焰的笼罩，不过有七彩神光护体，小石头并没有被烧毁的痕迹，反而是辰昊的火焰燃的越凶，小石头上的七彩神光就照耀的越璀璨！

    无尽黑暗中，一缕火光出现，这缕火光打破了沉寂的黑暗，火光慢慢焚烧变大，到了最后竟然将整个黑暗都给焚去了，辰昊一声大叫，惊醒了过来！

    周身火焰散去，辰昊的.中发生骨头震鸣的响声，他握了握拳头，一身旺盛的血气，让他感觉到力量的强大，修为也是到了九星武者的极限，但他不能突破，若是在这里突破，那定会招惹杀身之祸。

    “我擦，那小子去了那么久，怎么还没有动静？”

    杂毛鸟的气血已经显现出衰败的迹象，若是再这样苦战下去，他估计会被耗死。

    “杂毛鸟，认命吧，真是没有想到，百年不见，你竟然打破了千年老二的名声，晋升到了三阶妖兽！”

    老猴也是吃惊，八尊妖猴围杀一只三阶杂毛鸟，这应该是瞬息便可斩杀的结局，却硬是陷入了苦战，哪怕是一尊普通的四阶妖兽出现，也没有杂毛鸟这般强悍吧！

    黑锅与黑砖太过强大神秘，依靠着这二样绝世黑宝，杂毛鸟久战不败，但气血已经熬到尽头了，若是辰昊再不出来，他就真的撑不住了。

    “小石头，小石头。”

    辰昊醒来，活动了一下.，然后看见脚下的小石头还没有动静，不过他那一身的七彩神芒却是已经收敛了，看来也是将猴儿酒的酒力给全部吸收了，快要醒来了。

    “嗯，头好晕啊，哥哥，我们这是在哪里？”

    “呃。”辰昊被小石头给打败了，他刚刚喝的可是极为兴起的，辰昊差点没有抢过他，但喝完了人家的猴儿酒，他竟然忘了刚刚的事情，这天底下，还能有比小石头如此不靠谱的生灵吗？

    “不好，哥哥，快走，地底有尊可怕的存在，小石头好怕，快走。”

    小石头意识突然刺痛了一下，然后恐惧的一声惊叫，便是腾空射进了辰昊的怀抱里，在.上，辰昊明显的可以感觉到小石头的石体竟然在颤抖！

    这还是辰昊第一次看到小石头有如此异样，他连想都没有想，带着小石头便是离开了这里，如影随行的身法施展而出，他在用全力奔跑，他知道，能令七彩补天石露出如此神态的存在，肯定是能抬手秒杀他的存在。

    只不过让辰昊没有想到的是，在酝酿猴儿酒的地底，竟然还有一尊这样的存在，那到底是一尊什么东西？

    一道火光从猴洞中射出，同时一道镇压天地的气息也是从猴洞中弥漫了出来，在这道气息之下，猴儿山所有猴子瞬间跪了下来，哪怕是在攻击杂毛鸟的八只妖猴都是瞬息停下了手上的攻击，转身便是跪了下去！

    此时杂毛鸟是大杀八只妖猴的大好时机，但在这道气息之下，他杂毛鸟不淡定了，这股气息他知道是谁散发出来的，一声鸟叫，杂毛鸟想都没有想，便是腾空飞起，若是现在在不走，恐怕就没有机会走了。

    “我擦，杂毛鸟，等等我们啊。”

    辰昊急了，突然出现的气息太过可怕了，在这道气息下，辰昊有种感觉，这尊存在若是真的出来了，辰昊在他面前，估计对方一个意念就可斩了他吧！

    “等你妹，再不跑，老鸟的命就没了，小子，自求多福吧。”

    杂毛鸟极为怕死，仿佛在这道气息下，他连辰昊的命都不顾了，自己飞走了。

    这让辰昊看的一阵恼怒，但他脚下速度却是不减，仿佛感觉到身后的气息，随时都会出现斩杀他一般，辰昊一咬牙，十块上品天元石被他直接焚去，他的速度一下增了数倍，身影化为一道火光，消失在了猴儿山。

    “吼……犯我猴儿山，盗我猴儿酒，杀我猴子猴孙，此仇，不死不休。”

    一尊独臂妖猴出现，他只有一只猴臂，但从他身上透露的气息来看，却是与那尊守护万药山的存在一样恐怖，这是五阶妖兽！

    猴王沉睡在猴儿酒地下，本来他在那道天威之下，就是已经要醒过来了，现在猴儿酒被盗，却是直接让他醒了过来。

    可以说，猴王的醒，完全是辰昊一手造成的，因为他辰昊，万兽山中的人族，迎来了一场浩劫。

    猴王追杀辰昊而出猴儿山，一路上遇到了很多人族，但无一例外，皆被独臂猴王给斩杀，这可是一尊五阶半血妖猴，拥有非常强大的力量，甚至有一座百丈大山拦路，而猴王硬是不绕路，一臂砸下间，百丈大山轰碎，可见他的一臂之力有多恐怖了吧！

    “他竟然出现了！他是怎么醒来的，他在追杀什么人？”

    九头狮子，邹狗等万兽山原始妖兽，他们都是知道独臂猴王的存在，但他的苏醒，却是震惊了所有人。