
    “成功了，真tm的成功了，我真是一个天才啊。”

    辰昊此时已经疯狂了，他的嘶吼在内心中疯狂的嘶鸣，在他表面.上，此时也是发生了异样，一道道.强大的气息弥漫匠房，风月被辰昊的异动给惊醒，从炼兵的状态中退了出来，原本有些不喜自己炼兵被打断，但风月在看到辰昊此时的情况时，他不淡定了！

    一道道强大的.气息笼罩匠房，这是纯.的强大气息，风月感受着这强大的武体气息，他心里竟然在颤抖，一双眼睛死死的盯在辰昊身上，虽然知道辰昊是一尊修体武者，但他的极限并没有打破武者的限制。

    但这才过去多久啊？仿佛只是自己炼了一下兵，然后不知道在辰昊身上发生了什么事，他的修为明明还在武者七星，但.的力量，却是在往武师突破！

    “不对，他要突破了！”

    风月眼神中露出十分吃惊的神情，在辰昊的.力量刚刚突破到了武师气息时，他头顶突然浮现七星火焰星星，在武师之前，武魂是无法凝于背后的，只有武星能浮在头顶，代表着个人的实力。

    在燃烧的七道火焰星星中，一道道火焰的冲撞之下，第八颗星星由火焰的转变竟然开始凝了起来，虽然现在还只是一个火一本读小说焰虚星，但辰昊的气势太强，他想突破八星武者境界，貌似并不困难。

    就这样，风月一时间也不炼兵了，竟然为辰昊护法了起来，他就静静的站在风炉边，眼神死死的盯在辰昊身上，选择走武体这条路的武体，他风月不是没有见过，正是因为见过，他才十分关注辰昊，他现在的情况，好像与自己见识过的修体武者，有明显的不同。

    “是极限吗？”辰昊的意识海中，他想用自己的武魂趁火加击，再化为小火锤，去敲打一下自己的第一块肉骨，那被敲打的第一块肉骨上，此时一道道小火花崩擦出来，与其它的洁白之骨相比，这第一块肉骨，是显得如此的特别。

    其骨上，竟然似有火花附在骨上，这第一块肉骨，辰昊也是明显的可以感觉到力量的增加，奈何武魂在化为一次小火锤之后，便是再难凝锤，可能现在辰昊的修为还不够吧。

    一百块中品天元石，辰昊想都没有想的在这次悟体下丢入焚天炉中，这是一个机缘，竟然被他把握了，那与.一样，修为也要提升。

    夜并不漫长，在辰昊的突破下，一夜的时间很快过去，甚至他辰昊自己都没有感觉到时间的流逝，还是在他睁开眼睛间，头顶光线照在他的身上时，他才知道自己突破修为，竟然已经一夜过去了！

    踏上修炼一路，是最没有时间观念的，往往强者，一个闭关就是十年，百年的，与这些相比，辰昊只用了一晚上便突破了修为，算是快的了，武者境界，越是往后，越是难以突破，每一次的突破，所需要的时间，都是难以把握的。

    “你发生了什么事？”

    在辰昊头顶上的八颗火焰星星隐去时，风月便是活动了一下身体，他也是随着辰昊一样入定，一夜身体都没有活动一下，在辰昊醒来间，他便开口寻问了一下，辰昊昨晚到底发生了什么事，怎么突然就突破了修为，更可怕的是，打破了武体的极限。

    “嘻嘻，风月大哥，若是有朝一日，我的成就达到乱古武帝那样的高度，这其中定有你一份恩情，炼兵一途我想我是不会学的，但我却想炼体。”

    辰昊眼神火热的盯着风月城主，风月城主在辰昊的胡言乱语下，表情竟然震惊了起来，他没有完全听懂辰昊在说什么，不过好像因为他的风铸术，让辰昊领悟到了另一个层面的东西。

    “哎呀，一天一夜没有吃东西了，风月大哥，可以先去吃饭吗？”

    辰昊的肚子突然叫了起来，他是真的饿了，风月在听到辰昊的肚饿间，他尴尬的摸了摸头，他忘了辰昊只是一名武者，一天不吃饭还能撑住，但二天不吃，就有些吃不消了。

    “不好意思，是大哥的失职，走，我们去吃饭的地方，这里是匠房，一股兵器的气息。”

    风月推开门便是带着辰昊去吃饭了，虽然他并不完全明白，辰昊在他的风铸术中悟到了什么，但感觉告诉风月，辰昊这次的武体蜕变十分的不简单，不过他也没有细问，毕竟何事，问的太过清楚的话，反倒有些不美。

    对于风月的善解人意，辰昊自然是乐的开心，如果风月真的追问他的话，他可能不会对风月隐瞒什么，毕竟自己的千锤百炼，是从风月这里得到的启发悟到的，因为是自己悟到的原因，辰昊便直接叫昨晚悟到的炼体术为千锤百炼了。

    不过强大的感觉真的太美妙了，他才八星武者，但.的强度已经打破了武者的极限，达到了武师境界，现在若是遇到一尊一星武师，辰昊能不能战胜他不能保证，但逃命，肯定是没有一点问题的。

    辰昊在被风月带到一间繁华的房间中，此时上面已经摆满了饭菜，辰昊看到这些饭菜，口水都是流了下来，风月看到辰昊没出息的样子，无奈的摇摇头，但并没有说什么，辰昊可能是真的饿了。

    也不管旁边有没有人，辰昊便是直接撕了一根鸡腿，开始狂嚼了起来，辰昊这么饿，完全是因为他突破了武者的极限，修为还在武者，.力量却是已经突破到了武师，他.缺力，自然就出现了饿的体现。

    一桌饭菜在辰昊的疯狂扫荡下，短短一柱香的时间，辰昊便是吃了一半饭菜，这可是够正常十个壮汉吃的饭菜，如今在风月还没有动筷下，辰昊一人就是吃了一半，他辰昊的饭量，已经晋升为到一头小乳猪的食量了。

    “辰昊，清山师傅还好吗？”

    在吃的差不多时，风月突然开口，他竟然向辰昊问起了清山老头的事情。

    “嗯，嗯，好的很，前不久，还揍了我几下，这仇我辰昊会找机会抱的。”

    辰昊也没有多想，他正吃的爽快，语气含糊不清间，便是回了几句风月，好在风月耳力还算不差，不然还真的听不懂辰昊在说什么，他在说话间，嘴里竟然还嚼着几根清菜，好像是咽着了，辰昊一下站了起来，身体在原地蹦了蹦，感觉还是没有消化，他端起桌上的牛汤，便是一口喝下去，在一盆牛汤下肚后，他总算是吃饱了。

    “哎呀，好爽，吃的好饱，小爷在也吃不下去了。”

    辰昊庸懒的躺在大椅上，眼睛轻咪了一会儿，手也是放在自己的肚子上在那里摸着，时间并没有过去多久，辰昊眼睛突然睁开了，同时将一道疑惑的目光投向了风月。

    “风月大哥，我刚刚没有出现幻听吧，你喊清山老头叫什么？”

    辰昊反应过来，越想越是不对劲，风月城主怎么好好的喊清山师傅，结合下山之前，清元老头神秘的话，说风月城的城主与永生门有关系，一思考下，辰昊便眼神有些惊讶的盯着风月，他好像已经猜到了风月的身份了。

    “嘿嘿，我是一个不孝徒，已经有十几年了，我年少学艺的地方正是永生门，说起来，我还是你的师兄呢。”

    一个接着一个的师兄出现，先是有黑甲男子，后是风月城主，辰昊一时间感慨永生门的底蕴太过强大，虽然即将衰败，但不得不承认，他在这万年的岁月中，培养了焚天大陆许多人才。

    估计也正是因为如此，很多势力才有所顾忌吧，如果动作太大的话，这些受过永生门授艺之恩的人，估计会判起。

    “想不到，真是想不到，难道清元老头在我下山之前，神秘的告诉我一句，说风月城的城主与我永生门有些关系，本来我还在猜测是仇家呢，不想竟然是师兄，如果早知道，我来风月城第一天就来投靠你了。”

    辰昊低语，但也正是晚知道，才让辰昊经历了这么多的事情，虽然有人死去，但在焚天大陆，每天死的人有千千万，所以人命，真的在这个时代中，很不值钱。

    “你要回永生门了吗？”风月城主看着辰昊温语，他已经慢慢的从自己妹妹中的死，情绪中脱离了出来，他是一城之主，也是风家最后的血脉，他不能死，他要续风家的香火，至于报仇，他是想都不敢想，仇家真的太过强大了。

    “嗯，这次来风月城，其实我就是为了一个丹方罢了，现在丹方已经得到，我是该回去了，不过风月大哥，临走之前，能告诉我，灭你风家的是哪一道势力吗？”

    辰昊突然认真的开口，他眼神坚定，并不是随口问的，好像抱有什么目的。

    “嘿，问这个干什么，我都不想了，你也……”

    风月话说到一半，突然闭嘴了，在辰昊的眼神下，他的眼神出现挣扎之意，最后无奈的叹了一口气，他拗不过辰昊，还是决定说了。