
    “门主，二位长老，林凡定当将万年人参完整带回。”

    林凡表态，这一百日进入永生塔，是他唯一的机会了，若是还不能悟出永生术，那就真的再没有机会了。

    “千紫肯定完成任务。”千紫也是表态，它们都知道这一百日代表着什么，也只有辰昊这个极度贪婪的人，感觉到不满足。

    “门主，二位长老，万兽山好像有限制，就是兽潮前期不可武师境界以上的强者进入，而我已经是一尊武师，你们将我叫来，好像有些……”

    叶方感觉自己像是多余的了，他自幼生长在永生门，关于万兽山，他是了解过的，百年一次的万兽山盛典，一切高于武师以上的境界都是不可能进入的，在万兽山的入口，会有人王与各大势力派来的强者坐镇，若是有人想进去引发兽潮，那会被当场格杀的，至今，还没有出现过一次意外，把关的太严了。

    “叶方，叫你来是另有任务，你大师兄已经有十年没有回门了，在昨天，我接到探子的密报，说在失乐园中好像有你大师兄的消息，此次你要远出，前往失乐园，去打探你大师兄的消息，无须进入失乐园，到那里会有人接应你，你们简单的调查一下便好。”

    话题被打断，这万兽山的事情正说\一\本\读\小说的好好的，又扯出一个什么失乐园，在提到这三个字的时候，林凡与千紫的身体明显的颤抖了一下，清元几老头的眼神也是极度不好看，至于叶方，更是傻愣在了原地，半天不回话。

    “有问题吗？”

    青山有些不喜叶方此时的动作，语气带有点呵斥之音吼下，叶方瞬间回神，直接跪在了地上领命了。

    “好了，竟然大家都有任务在身，那今天就到这里，你们先回去好好准备准备吧，这二天永生门的武技楼为你们全天开放，你们可进去其中随意挑选中意的武技修炼，五天后，将由本长老亲自带领你们去万兽山。”

    青山再次开放了一点权力给千紫几人，种种迹象来看，万兽山一行十分受到重视，辰昊决定要好好的请教一下灵曦，不然摸不清情况，他就这样傻傻的跟去，那他可能死的都不知道怎么死的。

    就在几人退去间，辰昊却是没有离去，他还有私事要问几老头，对于辰昊的留下，千紫几人脸面生有异样情绪，但也没有多问什么，最近时间，辰昊好像与门主长老走的极近，它们之间，到底有什么关系？

    “灵曦小美妞，千紫大美妞，你们在外等等我啊，我说二句私事就出来找你们，我有事跟你们说。”

    辰昊在千紫与灵曦身影走出正殿时，突然喊了一句，也不知二女有没有听进去，但是她们的身影却是已经消失在了辰昊的视线中。

    “小子，你还不走，不会又想来敲诈吧？告诉你，我们这里真的没有什么好值的给你了，你若能进万兽山将万年人参带回来，进入那永生塔的百日，足以让你脱胎换骨了，这才是对你来说真正的机缘，其它的外物，只会限制你的成长罢了。”

    清元见辰昊留下来，他眼角轻跳了几下，在辰昊还没有表示任何间，清元便是直接三言二语断绝了辰昊想要敲诈的后路，这不禁引来了辰昊的白眼与鄙视。

    “切，你们三个老头，枉你们高高在上，一门之主，为人师表，你们的心态怎么就这么的肤浅呢？哥是那种人吗？废话少说，血轮丹丹方被我带回来，这你们也是知道的，可我并无法炼制，那个，我们师门有没有五品炼丹师啊，请它老人家帮个忙呗？”

    辰昊有正事在身，他并没有与三位老头过多的扯蛋，直接说出了自己留下来的目的，在听到辰昊的话后，三位老头尴尬的对视一眼，明显的感觉到了，自己真的是误会辰昊了，但这也不能怪他们，谁叫辰昊每次都，都是抱有敲诈的心理。

    “有是有，不过血轮丹与其它五品丹药有些不同，此事其实我早已为你问过，他给我的回答是炼制血轮丹，他成功的机率只有百分之十，若想要成功，你可得多准备材料才行。”

    清元老头原来早就为辰昊想到了这个问题，但对方的成功率未免太低了点，还多点的材料，这辰昊现在连一道完整的材料都还没有集齐，多余的，去哪搞啊？

    “老头，我斩杀七夜魔君，救下永生门，到现在都没有在你这里搞到什么实质的优惠，此事，你是不是要有所表示？”

    辰昊将目光扫向了清元，多余的药材，凭他现在的能力，明显是不可能搞到了，千紫的生命只剩下半年了，他有些暗急，他不忍让这样的一尊红颜就这样死在他的面前，每当想到这里，他的脑海都会浮现，那一晚在山洞中，二人做的暧昧动作。

    “不可能，前三味的药材我或许能帮你弄到一点，但你们有多少精血可流？精血可是人体的根本，消耗过多的话，会损根基的，反正那丫头，不是还有半年的生命吗，万兽山一事回来后再看看吧，其实你并不需要为她担心，因为她根本用不着你为他担心。”

    最后一句话，清元明显说的有些伤辰昊的心，但辰昊却是理解错了，清元所说的是千紫背后的势力，而辰昊却是理解成了男女之情。

    “好吧，那就万兽山之后在想此事吧。”辰昊也不是爱钻牛角尖的人，现在还有半年的时间，并没有到了生死危险时，到时候如果实在不行的话，辰昊就打算离开永生门，去寻找六品炼师丹来为他炼制血轮丹，如果是六品炼丹师出手的话，成功率百分之百。

    辰昊问完此事，便是要离去，不过就在他脚步经过殿门时，辰昊好像突然想到了什么，在他转身下，三名老头仿佛竟然到了什么，想也没想的，三人的身影瞬间消失在正殿，辰昊一脑黑线的盯着空空没影的正殿，他很想破口大骂。

    三个臭老头明明就知道血轮丹的材料，却故意让他下山亲自去寻，这不明摆着玩他的吗？不过仔细想想，辰昊这一趟下山，所获得的机缘是奇大的，这或许就是三位老头的用心良苦吧。

    “算了，小爷不跟你们一般计较了。”辰昊一转身，便是离开了永生殿，在出来间，他四下张望，果然千紫与灵曦的身影都不见了，让她们乖乖听话在这里等自己，这明显的是辰昊想多了。

    去二女的住处寻找她们，这明显的不太现实，估计还没有靠近二女的住处，辰昊就被轰出来了吧，在永生门可是有很多武师，大武师强者的，虽然大多在外执行任务，历练去了，但坐镇在师门的也有不少，虽然平常不露面，但如果发生点事，这些人都会马上冒出来的。

    “哎，还是自己去武技楼翻阅书本知识吧。”

    辰昊想到清山给它们开的权限，这个权限可是很诱惑人的，辰昊出了永生殿，交没有回外门，脚步行下往武技楼的方向而去了。

    “咦，这不是外门辰昊吗，他来这里干什么？”

    一路上，有很多正准备去武技楼，又有已经从武技楼出来的弟子，这些弟子在看见辰昊的身影时，一个个都指指点点的，虽然其实有部分人不认识辰昊，但有一人认识，这就代表所有人都认识了。

    “他就是那个斩杀了七夜魔君的外门弟子辰昊吗？也看不出来有什么奇特之处啊，传闻应该是真的，他沾了千紫师姐的光。”

    议论狂起，辰昊一路走来吸引了无数道的目光，一个外门弟子能出现在内门，这已经是破天荒的事情了，但现在这个外门弟子竟然往内门的武技楼走去，他这是在想干什么？

    “老伯，借书。”

    辰昊一走进武技楼，瞬间四周围满了人，大家都想看辰昊的笑话，自古永生门有规定，非内门弟子是不可来武技楼的，他辰昊却是生生的打破了这个规矩，脾气不好的赵彦师伯这下可有火发了。

    “别烦我，要找武技自己去找，找到在这里签个字就好了，一边玩去，别打扰我睡觉。”

    看守武技楼的老者十分极品，像他这么看守的，若是自己开店，估计有多少书都会被人偷走吧，不过这里是永生门，就算这个看守武技的老者在怎么懒，也是没有人敢偷书。

    “呃……”辰昊与众人都是错愕了一下，想不到会发生这样的一幕，辰昊被无视，没有办法之下，他只能自己动手去寻找武技，还有一些知识书本了，但一眼看过去，这满楼的书，这要怎么找啊！

    “师兄，师兄，这万兽山的书在哪找啊？”

    “不知道……不知道。”

    辰昊站了半天，最终他还是决定问人，但所问的这些人，看见他都好像躲瘟神一般，一个个都不愿靠近辰昊！

    接连问了几个人，都发生同样的一幕，甚至辰昊走到哪里，那里前一秒还有人，但后一秒却是消失不见了，一时间，辰昊皱眉了起来。