
    “艹，小子，淡定，一定要淡定啊，我有话要说，真的有话要说啊。”

    杂毛鸟彻底急眼了，辰昊仿佛没有听到他的话一般，直接伸手就去拔他的鸟毛，在辰昊的手下，一根白色的鸟毛被拔起。

    只是一根的话，应该不会有什么反应的，但杂毛鸟却是狂叫了起来，他的疯狂大大惊讶了辰昊，只是一根鸟毛，用得着这样吗？

    “小子，你不能杀我，我对你有大用，这里可是万兽山，你是一个人族，在这里人生地不熟的，而我却是这一带的老混混，若是将我留在你的身边，你说，是不是比杀了我，价值更大点呢？”

    辰昊手上的动作突然停了一下，他眼神死死的盯着杂毛鸟，好像是被他的话给打动了，但辰昊不管，丢失了九头狮子如此宝贵的一颗头颅，他可不会被一头杂毛鸟三言二语给哄骗了。

    杂毛鸟刚刚心里窃喜，年轻人就是好骗，但在下一秒，他哭的心都有了，辰昊完全不为所动，竟然还要去拔他的杂毛，又是一根，辰昊并没有一把一把的拔，反而是享受一根一根拔的痛快感。

    “啊，你个天杀的，我的无上鸟毛啊，小子，我警告你，再敢拔一根，你试试。”

    “呜呜，呜呜，我错了，我叫你爷还一本读小说不行吗？你别拔了，我知道有一个地方，那里有一头幼年纯血，你说如果我们去把头幼年纯血给……嗯嗯，嗯嗯的话，那岂不是比一头狮子头价值要大无数倍。”

    杂毛鸟是真的怕了，已经第三根杂毛被拔下了，他想吓唬吓唬辰昊，结果辰昊完全不为所动，说拔就拔，明知鸟毛是杂毛鸟最珍贵的东西，他辰昊就想看杂毛鸟痛苦，不这样的话，他辰昊如何能消气。

    别看辰昊杀起人来不眨眼，凶残起来似凶兽，但他毕竟也才十六多岁，还是有点小脾气的，这不，在杂毛鸟这里，他就没有瞬间打杀了这头杂毛鸟，反而是想虐杀他，一方面自己消气，另一方面，这头杂毛鸟挺好玩的。

    若是杂毛鸟知道辰昊的真实想法，不知道会不会被气的吐血呢！

    “哦，有这么好的事，你不自己一鸟独食了？”

    辰昊可不笨，虽然刚刚接触这头杂毛鸟，但辰昊瞬间就摸清了这头老无赖杂毛鸟，他自称自己为这一带的老混混，这并不是空话，从言行举止上来说，这头杂毛鸟，真的很特别。

    “切，大爷有骗你的这个必要？反正说都跟你说了，若是你还要杀我，那就来吧。”

    杂毛鸟瞬间表现出一幅誓死如归的样子，辰昊手中火焰瞬间燃起，他竟然想要成全了杂毛鸟！

    “呜呜，呜呜，哥哥啊，你怎么这样啊，遇到你，真是我倒了八辈子血霉了，我刚刚是开玩笑的，开玩笑的，你千万别当真啊，我还不想死呢。”

    杂毛鸟也不知哪来的勇气，瞬间站起，然后用鸟爪握灭了辰昊手中的火焰，这是一头没有节操下限的杂毛鸟，不过越是如此，越是能感觉他的不同，而且从杂毛鸟的口中，那头幼年纯血，辰昊还真上心了。

    “不想死了是吧？这种玩笑别在我面前开，不然我以为你是真的寻死，我这人其它恶性没有，就是人好，别人说什么，我就当真什么了，以后千万别犯傻了，万一哪天，我真的下手过快的话，你可能就鸟命不保了。”

    辰昊摸了摸杂毛鸟的头，这一幕很是温情，但在杂毛鸟的心中，却是已经将辰昊的祖宗十八代都骂了个遍，他已经活了几千年了，岁数上来说，不知道比辰昊要年长多少倍，现在他竟然在摸自己的头，那简直是在太岁头上动土啊。

    不过奈何，辰昊的战力太过可怕，强如九头狮子都战败在他的手下，杂毛鸟可没有九头狮子的战力，他就逃跑本领还算可以，所以在辰昊面前，他还真不敢撒野。

    “等等，兄弟们，我好像闻到了那头老杂毛的气息了，在这里。”

    就在辰昊刚刚驯服了杂毛鸟时，突然从林子中闪现几道猪影，来的妖兽共有三头，每一个形状都不一样，但品种都是一样的，都是猪。

    “老杂毛，你竟然躲在这里，今天就是谁来了都没有用，你强奸了我家老母猪，若是不杀了你，将你抛尸，我们吼猪一族，还如何在万兽山抬起头。”

    一根猪牙棒横下，带头的肥猪凶神恶煞的一棒指着杂毛鸟。

    辰昊转身下，发现这头杂毛鸟竟然要开溜，一巴掌拍下，杂毛鸟瞬间被拍在了地上。

    “杂毛鸟，他们三猪是来找你的，你就这样走掉，是不是太不给人家面子了？”

    辰昊好像一个老好人一般，感觉到杂毛鸟要逃，一巴掌就是将其拍趴在地面上，让他逃不掉。

    “我xx你个oo，杂毛鸟鸟脸犯黑，这辰昊真是太气人了，若不是打不过他，杂毛鸟还真想一巴掌煸死辰昊，这少年太可气了。”

    “咦，人族！”

    三头吼猪刚刚的心神都放在了杂毛鸟身上，现在辰昊主动引起三猪的注意，三猪的眼神马上盯到了他的身上，同时间，三头吼猪一同流下了口水，他们竟然想杀了辰昊！

    “大哥，有口福了，没有想到这么快就能遇到一个人族了，听说人族的肉很新鲜可口，吃了他，我们也就可以回族中吹嘘了。”

    一个瘦小一点的吼猪口流猪水双眼放光的盯着辰昊猪叫而起。

    “老杂毛，想你千年无用，修为不增，在万兽山就是一个耻辱废物的存在，没有想到你在今天竟然干了一件好事，鸟肉配人肉，这口味肯定美爆了，想想都要幸福死了，兄弟们，上，杀了这一人一鸟。”

    肥猪明显的是老头，他带头扛着猪牙棒向辰昊走来，这个时候杂毛鸟又动了开溜的心了。

    “老大，你先顶住，我去搬救兵。”

    杂毛鸟极没有意气，他鸟身飞起间，便是要飞身离去，只要飞到了空中，他就安全了，无论是辰昊或者吼猪，都是无法飞行，那个时候，他便又自由了。

    “哪走，给我滚下来。”

    辰昊出手如电，在杂毛鸟想要开溜间，他一手探出，直接握中了杂毛鸟的鸟爪，感觉爪下有重力拽下自己，杂毛鸟一声惨叫下，鸟身便是硬生生的被辰昊给拽了下来，同时杂毛鸟的鸟身竟然砸向了三只吼猪！

    “嘿，自己送上门来的，看我一棒砸飞你。”

    吼猪老大眼见杂毛身飞来，他做好棒打鸟头的姿势，这一棒如果轰结实了，杂毛鸟可能瞬间就要血溅当场，变成一只无头鸟了。

    “救命啊，大爷腰缠万贯，拥有乱古底蕴，更有惊世宝藏，我不能死啊。”

    杂毛鸟临死，竟然开口胡言乱语了起来，不过他的鸟头已经无限接近吼猪的猪牙棒前了，他想改变自己的飞行轨迹，但他是被辰昊以绝对力量拽下扔过来的，这飞行轨迹他根本无法控制啊。

    “小子，是你害死大爷的，老天会降下神罚轰杀你的，我做鬼也不会放过你的。”

    杂毛鸟在疯狂的骂辰昊，诅咒他，仿佛真当他自己是什么大人物了，杀了他，真能引动天罚似的。

    “破天神拳。”

    一道火焰从空砸落而来，三只吼猪的心神都放到了杂毛鸟的身上，却是无视了辰昊，就连他身影消失在前方，三只吼猪都没有发现，直到感觉头顶上方传出一股灭杀生灵的力量，三只吼猪才狂叫而起。

    一道小坑轰砸土崩，尘烟四起，在尘烟中，明显的可以看到一道身影缓缓的走出，在他的手下，还拖着一头杂毛鸟！

    “我艹，小子，你最好对我好点，大爷现在鸟骨断了几根，你怎么也得背着我，喂我吃几颗随便什么七、八品的丹药……啊~啊~啊。”

    鸟头撞树击石的闷哼声响起，辰昊就这样拖着杂毛鸟的一只爪子往林子外面走去，刚刚斩杀了三只吼猪，血腥味已经充斥了林中，若是现在不走，恐怕等等就不用走了。

    妖兽中，对于血腥味可是最为敏感的，辰昊虽然强大，但连续经历几场战斗，他的.也是有些吃不消的，元石带来的强大恢复力还有力量，也是有些负作用的，需要辰昊来调息一下。

    一路上，辰昊拖着一只杂毛鸟的神奇举动，引来了一路人的吃惊眼神，猎杀妖兽，在万兽山中经常可以看见，但像辰昊这般，拖着一只杂毛鸟行走，这一幕却还是第一次看到。

    而且杂毛鸟的嘴很臭，辰昊拖了他一路，他硬是骂了辰昊一路，而且从他嘴中所吐露出来的骂句，竟然一句没有重复的，这让辰昊都开始暗自佩服起了这头杂毛鸟，还真是一头老混混。

    “轰。”在一座比较偏僻的小山中，辰昊直接扔杂毛鸟的鸟体给扔向了小山，鸟体与小山碰撞，小山瞬间崩碎，同时杂毛鸟的狂骂声也是在小山崩塌下疯狂大骂，辰昊有些听不下去了，被烦了一路，是该让这头老杂毛闭嘴了。