
    “你……”

    杂毛鸟的鸟脸瞬间黑了下来，他好像还真把自己的装逼史给忘了，现在想想，他心情瞬间不美丽了起来，本来他还想给辰昊制造一点心理压力，但不想，却是给自己造成了心理压力，一时间，杂毛鸟无比后悔，那天的逼，真的就不该装啊。

    “咦，他们的气息又消失了，一路追下，总是被他们领先一步，不过这样也好，刚好用那人族小子与杂毛鸟先探探路，看看魔蛛是否真的半死。”

    白虎与九头狮子出现，二头纯血已经达成短暂的联手意识，在他们走过黑锅之前时，辰昊的心难免还是有点担心的，但在看到二头纯血若无其事走远了之后，他真的是对杂毛鸟的这口黑锅上心了！

    “哼，二头小崽子，谁当炮灰还不一定呢。”

    在二头纯血走远后，杂毛鸟阴笑，他这一手局布的很是完美，一头接着一头纯血都是上钩了，现在只等里面深处爆发大战了，然后他杂毛鸟混水摸鱼，便可得到大机缘了。

    “靠，你大爷的，口水流到我衣角上了，能有点出息吗？”

    辰昊大骂，但杂毛鸟明显的不鸟他，一口一口的口水滴下，他已开始做梦了起来，仿佛已经幻想，魔蛛的圣缘落在他的身上了。

    [一_本_读]小说

    “我打。”

    熟悉的声音瞬间响起黑锅中，杂毛鸟还没有反应过来，他的鸟身便是被砸飞了出去，一声闷哼响起，杂毛鸟的黑锅，拥有变大化小的神奇力量，一人一鸟一石在黑锅中，显得很是渺小，所以刚刚杂毛鸟被砸飞，也只是撞砸在了黑锅上，并没有被砸翻锅而飞出去。

    “擦，小石头，大爷忍你很久了，动不动就打我，这里可是大爷的地盘，今天若是不教你点尊老爱幼的知识，你是要跑我头上拉屎了。”

    杂毛鸟底气瞬间硬朗了起来，这里可是在他的黑锅中，杂毛鸟完全没有理由怕小石头，可能辰昊不知道，落在这口黑锅中，可不仅仅是.被无限变小，连力量也是被无限压制的，而做为黑锅的主人，杂毛鸟可不会受到一点的影响，今天他要有仇报仇，有怨报怨。

    “哎呀。”

    杂毛鸟刚刚站起来，骚气还没有完全的施展出来，便是被小石头飞起，又一次砸飞了出去。

    “你大……”

    一句话还没有吐露完整，小石头又是飞身砸来，一时间，黑锅中热闹非凡，辰昊在一旁竟然鼓起了掌，他这完全是在看戏，这把杂毛鸟气的啊。

    “擦，失算了，小石头没有修为，黑锅完全封印不了他，停~停，不要在打了，在打身形就要被暴露了。”

    杂毛鸟被连砸了九九八十一下，他鸟骨都被小石头砸断了几根，小石头可没有留手，对付这样的老鸟，就得真实的给他一点教训，不然他不听话啊。

    “不良老鸟，今天就先放过你，小爷教你一点爱幼的知识，以后别动不动就欺负小孩，不然小石头我，砸死你。”

    小石头原话不动的还回给杂毛鸟，这听的杂毛鸟鸟身颤抖了几下，这真的太坑了，原本以为这是个机会，可以一展他杂毛鸟的鸟姿，却不想，在小石头面前，他注定这一生都雄起不了了，小石头仿佛就是他的克星一般，他拿小石头真的没辙。

    “别闹，好像又有纯血来了！”

    辰昊虽然在黑锅中，但是外面的景象却是能看到的，这又是杂毛鸟的杰作，这黑锅太过完美了，辰昊真的动了心，但他知道，想要打这口黑锅的主意，明显难度比较大。

    “是她们！”

    辰昊低语，想不到这次与纯血一起出现的，还有百花宫的二位仙子，想起那一天的艳遇，辰昊便是口干舌燥了起来，那天二位女子的完美身姿其实是被他看光了，不得不承认，二位女子的身材真的好到爆，而且脸蛋也美。

    “啪。”

    突然黑锅中，有一声抽嘴巴子的脆音响起，小石头与杂毛鸟都莫名震惊，辰昊是不是今天出门没吃药，好好的他抽自己干什么？

    “擦，我是怎么了，这等关头，我怎么想那种事？”

    辰昊是自己抽自己的，他刚刚脑海中浮现的竟然全部是不耻之事，难道天、地、人三魂结合之后，辰昊也变得风流了吗？

    “我打。”

    杂毛鸟正鸟手鸟爪的接近辰昊，在距离辰昊只有一点距离时，他煽起自己的鸟翅，就是想给辰昊一巴掌，但不想，小石头下手比他还要快上一步，一石砸来间，一声闷哼响起，杂毛鸟再次被砸飞，他在一角狂骂。

    “呃，杂毛鸟，你飞上瘾了？”

    辰昊还不明发生了什么事，就看到杂毛鸟再一次飞起，他不说还好，一说，杂毛鸟瞬间爆发了。

    “不活了，不活了，大爷原本是好心，你不是抽自己吗？你抽的哪会有我抽的有水平，所以大爷想帮你的，却不想，被那小石头阻碍，我的命怎么这么苦啊，想做头善解人意的老鸟都困难啊。”

    杂毛鸟在大哭，好像受了什么天大的委屈，但听完杂毛鸟话后的辰昊，脸色瞬间黑了下来，若不是现在是非常时期，他还真想冲上去踹杂毛鸟二脚，他说的这叫什么话，来帮辰昊抽他二下？

    “去你大爷的，小爷好着呢，我劝你少对我对歪脑筋，不然迟早有一天会被小石头给砸傻的。”

    辰昊警告杂毛鸟几句，自从得到了小石头之后，杂毛鸟可是动不动就被砸，若是哪天没有被小石头临幸的话，那都不正常了。

    “嘘……外面有动静。”

    辰昊一伸手，打断了黑锅中的闹腾，他眼神向外看去，虬龙也暴猿竟然也来了！

    “交出天阶法宝，我们饶你不死。”

    虬龙与暴猿在看见百花宫二位仙子间明显的神情一愣，但随之便是兴奋而起，因为在二女的怀里，竟然有一头纯血神狼，这头纯血神狼还是一个幼崽，若是得到他，无论是收为宠物还是吃了，都是天大的机缘啊。

    “姐姐，走，他应该就在前面。”

    百花宫二位女子并没有与虬龙还有暴猿争执什么，身影凌波间，便是已经消失，虬龙与暴猿追下，趁还没有人发现二女时，二头妖兽想要独霸木天神狼之崽。

    “哟，小情人出现喽，难怪神情有些不对了，怎么，不去帮忙吗？里面那么多纯血，小心你的二位小情人，被这些纯血给分食了哟。”

    杂毛鸟的话酸溜溜的，他还在为辰昊将一头纯血神狼送给二女的事而不开心，这里面也有他一份功劳，但辰昊却一点好处都没有给他，白忙活了一场，这让杂毛鸟如何能对二女产生好感呢？

    “魔蛛，魔蛛，我银巨人一族来也。”

    轰隆隆的声音响起，银巨人一族竟然也是来了，真是哪里都少不了他啊。

    “我们也走。”

    辰昊不打算在等下去了，现在已经有几头纯血进入深处了，最强的实力都差不多该来的都来了，他辰昊也该跟下去了，不然若是错过什么话，那就悲剧了。

    “老鸟，开锅，我们也出去。”

    辰昊身在杂毛鸟的锅中，他想打翻这口锅，明显是异想天开，所以他开口让杂毛鸟打开黑锅放他们出去了。

    “开你妹，在里面挺好的，要出去干什么，难道你不知道老鸟我可以驾驭黑锅飞行？”

    杂毛鸟骚气展摆自己鸟身，这看的辰昊一脚踹下，杂毛鸟屁股一扭，辰昊一脚踹空，不过这时小石头却是突袭了过来，明明就是看到了小石头砸来，但杂毛鸟硬是没有躲开，一道闷哼声再次响起，杂毛鸟又被砸飞了！

    杂毛鸟跳起鸟身，正准备疯狂的大骂，但在一团火焰燃起间，杂毛鸟安静的闭上了嘴巴，一改怒气的语，他溅笑而起，煽动鸟翅间，无限被化小的黑锅，竟然真的飞行在了空中！

    “杂毛鸟，你这口黑锅真的太特别了，能借哥玩二天不？”

    “死一边去，小子，别怪我没有提醒你，这口黑锅，天上地下只有我杂毛鸟一鸟可以驾驭得了，就算我给了你，你也一点作用发挥不了，所以我劝你别对我的黑锅有想法了。”

    杂毛鸟一听辰昊又要打他黑锅的主意，这一次他将话直接挑明，话虽如此，不过辰昊还是有点不甘心，如此一口宝锅，就这样给杂毛鸟了，这未免太让人不甘心了。

    不过正如杂毛鸟说的一般，很多法宝都是择一主的，若是换了一个人，可能还真的无法驾驭那法宝，而且黑锅很奇特，或许真如杂毛鸟说的那样，天上地下，只有他一鸟可以驾驭得了吧。

    一路飞下，杂毛鸟的速度极慢，不过黑蜘蛛倒是没有在出现了，但四周战斗的痕迹却是四处可见，看来那些纯血已经大开杀戒了，一路上斩了所有拦路的蜘蛛，这让辰昊与杂毛鸟省去了力量，一路畅通无阻的，千米距离也是飞行了半柱香时间才到。

    一声尖叫响起，呈现在他们面前的一幕，震惊了所有妖兽与人族。