
    “他们……他们去别处战斗了，别杀我，别杀我，我知道的都说了。”

    “吡。”猿手一用力，人族男子便是被捏爆了.，暴猿凶目横扫四周，竟然那尊可恶的人族他泄不了恨，那这些人族，就杀了平息一下自己的怒火吧。

    “快逃，快逃啊，暴猿疯了，要斩我人族了，再不走，就走不了了啊。”

    人群哄散而逃，不过暴猿的动作明显更快，一个跳跃，便是踩死了二尊人族，然后反手一拍，三具尸体已经陷入坑中，羽王族少年追了出来，看到暴猿行凶，他并没有出手制止，因为与这些人命相比，那二件天宝的价值明显要更大。

    “是它们！”

    暴猿脸色发黑，二女的关系与辰昊不一般，竟然辰昊和白虎去别处战斗了，那二女就要死。暴猿也是追下，二女后面跟着数道强大的气息，她们全力在奔行。

    在所有天才都走出万宝涯后，有一些先前逃走的人族折路而返，万宝涯中发生了什么事，并没有人知道，大家所知道的就是，万宝涯突然崩塌了，连同外界都受到了干扰。

    有几尊人影走进万宝涯，这个时候，万宝的杀息已经散去，一幅仿若经历过旷世大战的奇景出现在众人的眼中，积累了百万年底蕴的＊一＊本＊读＊小说万宝涯，就这样说没就没了，到底发生了什么事，凭那些天才的战力，好像还无法打崩万宝涯吧？

    不仅仅是这些人疑惑，就是后狡，羽王族天才都想破了头皮，硬是没有想出这万宝涯到底是怎么样，为何突然崩塌，虽然此事可能跟辰昊有关，但他只是九星武者，他的力量是根本轰不碎万宝涯的。

    “呼噜噜，大猫，追啊，你怎么了，四只腿跑起来，还跑不过我二条腿的？你果然是一只病猫啊！”

    在七弯八路的险峻山脉中，辰昊带着白虎奔山而行，一道火光与一道白光根本看不清身形绕山狂奔，辰昊在燃烧元石提供力量，小白虎却是不要命的追着辰昊，他越追越是郁闷，明明自己的修为要比辰昊强大数倍，但在速度上，他竟然追不上辰昊！

    “虎跳杀。”

    白虎突然狂吼一声，在辰昊还没有紧张感奔跑下时，白虎突然跃空了起来，他的跳跃力十分惊人，数百米的距离竟瞬息达到，辰昊一个驴打滚，躲过了白虎的扑杀，这一招虎跳杀太过强大了，若是被扑上，辰昊就真的要被跳杀了。

    “卑鄙的人族，那只鸟呢？”

    白虎没有在追辰昊，辰昊也没有在跑了，跑了这么久，也是累了，而且距离这么近，就算辰昊想跑，白虎一个虎跳杀也是可以随时跳杀他。

    “怎么，你想他了？”

    辰昊戏谑的开口。白虎自打被杂毛鸟一砖拍晕，他一直耿耿于怀，若是不撕了那只鸟，他心中难平愤，通过传闻，他听到了辰昊与杂毛鸟是一起进入万宝涯了，但出来的只有辰昊一人，那只鸟呢？

    “不说那就不用说了，反正吃了你，那只鸟，万兽山这么大，我迟早会找到他的。”

    白虎杀心狂起，他震动周身白虎杀念，一道道实质化形的杀念缠绕在他的虎体上，白虎主攻，杀伐之道很是可怕，一爪挥出，拥有碎山河之力，传闻圣兽白虎，一啸之威，十万里伏尸！

    旺盛的血气震动虚空，白虎一步踩下，天地仿佛被封锁了起来，辰昊皱眉，白虎太过强大了，上一次只是大意，白虎完全没有动真格的，这一次白虎是动了真正的杀念，身为三阶纯血，他若想斩杀辰昊，只是瞬息的功夫罢了。

    “虎……”

    “虎扑吧，你虎，虎的。”

    杂毛鸟的身影高空袭来，速度快到极致，辰昊抬头时，杂毛鸟还在高空，用肉眼只能看到一个小黑点，但在他开口说话间，白虎竟然已经被他摞倒在砖下，随着修为的突破，杂毛鸟干死背后拍砖的事情，手脚更为麻利了。

    “小子，这次没有让你失望吧？”

    杂毛鸟用脚爪踹了几脚白虎，便是抬头看辰昊走了过来。

    “嗯，还不错，一头三阶纯血，竟然就这样被你给拍晕了，你说，会不会哪天，你也突然对我脑门来这么一下？”

    辰昊总是怀疑杂毛鸟，他感觉这头杂毛鸟极不靠谱，说不准哪天真能对他脑门来这么一下，他辰昊可不会怀疑，自己不会晕倒哟。

    “呃，我，年轻人就是这样，整天想这些有的没的，我好好的要拍你干什么？说说眼下，这头白虎怎么办？”

    杂毛鸟仿佛想要跳过这个话题，从他的鸟眼中，辰昊看到了不确定的鸟光，这头杂毛鸟果然靠不住，辰昊有必要防他一下了。

    “宰了吃了吧，应该可以突破武师境！”

    辰昊也不怕祸从口出，不过二次拍晕了白虎，这已经惹下了大祸，就算吃了他，也应该就那么回事吧？

    “若你想死，我不拦你，他白虎一族可有百万年底蕴，你最好考虑清楚。”

    杂毛鸟这次并没有拦下石却是，只是淡淡的跟他说了一句白虎一族的底蕴，聪明的石却是如何听不出杂毛鸟的警告，不过只能伤不能杀，这让辰昊却是非常的不爽，但也无奈，谁让人家拥有无上的底蕴，若是真的斩了，他辰昊可能真的无法成长，要被夭折。

    “咦，尾巴真的长出来了！”

    辰昊若是就这样放了白虎，那就太对不起自己了，若是自己被他抓到，那肯定是直接杀了，白虎才不会顾忌他辰昊什么，虽然辰昊不能真的杀了白虎，但斩下他的一点虎肉还有虎尾弄来吃吃还是可以的。

    起锅生水，杂毛鸟对于辰昊的决定可是举双爪赞成的，只要不杀了白虎，杂毛鸟就敢跟着辰昊玩，若是斩了他，满天地被白虎一族强者追杀，那日子可不是人过的。

    “对了，上次你不是说，什么虎骨有营养吗？我就斩下他一根虎骨来熬汤。”

    辰昊手举黑天神剑，他说斩便斩，竟然完全不顾忌着什么，但在黑天神剑就要斩在白虎的肉骨虎身上时，突然辰昊的黑天神剑剑势一转，一道黑芒剑光被辰昊斩向了远方山石上。

    大石在黑芒下瞬间轰碎，一道金光耀起，一根根有如利剑的鹏翅出现在天地，石后竟然躲藏着一尊金翅大鹏！

    “又是一尊纯血！”

    辰昊大惊，先后已经遇到了几头纯血了，不是说纯血万年难出一尊吗？今世是怎么了，为何出了如此多的纯血？

    “一头纯血，一头杂血，一头人血，不错，三血混在一起，吃起来应该味道不错。”

    金翅大鹏语吐杀意，他竟然想要将辰昊，杂毛鸟，还有小白虎一起吃掉，金翅大鹏一族极为恐怖，甚至某种意义上已经超越了白虎一族，该族鹏口极少，远不及白虎一族的繁衍，但每一头金翅大鹏都拥有举世无敌的力量，所以这一族，在焚天大陆，属于顶尖一族。

    “小子，快上来。”

    杂毛鸟语气急败，他虽然突破三阶，但刚刚突破才没多久啊，他打不过金翅大鹏，也是打不过小白虎，所以现在不逃，可能就不用逃了。

    “想逃？不知道我金翅大鹏一族震翅间九万里山河吗？”

    金翅大鹏语气极为狂妄，丝毫不将杂毛鸟与辰昊放在眼中，甚至任由他们飞去，反正他一翅之下，便可追到一人一鸟。

    眼下可是有一头任宰的纯血，他金翅大鹏怎能放过如此好的机会，纯血吞了纯血，那他金翅大鹏可能会突破四阶，达到纯血归祖的境界。

    纯血间也是有等级划分的，若是纯血血脉还原了先祖血脉，那天地间，一头圣兽将横空出世，若不然，纯血想要成为圣兽，那是很困难的。

    就好比人族大圣的后代，和得到了大圣传承的人比较，明显是得了大圣传承的人要强大许多，一个道理，所以金翅大鹏怎能不嘴馋白虎。

    “休想动我主，解封。”

    白虎的仆人突然出现，他是一尊封印者，在万兽山中，他封印了自己的修为，但也是可以解开的，只不过解开的代价是爆体！

    “可恶，先放过你们，待我斩了那一人一鸟之后，再来寻你。”

    金翅大鹏震翅鹏飞，封印者的解封他不也留在这里，并不是说封印者解开封印的瞬间就会爆炸，而是解开封印之后，碰到什么，什么就会爆炸。

    白虎的仆人是一尊武王，他的自爆金翅大鹏可是承受不了，正因为如此，金翅大鹏才震翅离去，那一人一鸟也是极不简单，金翅大鹏不会放过他们。

    守护在白虎旁边，老仆的面容开始枯荣，并是解封不自爆，一柱香之后，他的生命将会流失干净，封印者虽强有底牌，但那是以死亡换来的底牌，这也是很多强者不愿封印自己的修为来万兽山的主要原因。

    寻宝争机缘虽然可贵，但若是要搭上性命，那给再好的逆天法宝，也是没有丝毫意义的。