
    “轰，轰，轰。”

    大地突然震动而起，一声声的轰鸣声震响于天地，好像有某尊巨物出现一般，所有人的眼神都在这道轰鸣声下，开始向远方看去。

    “银巨人！是银巨人一族！”

    在远方，一尊银色巨人的身影开始出现在众人的眼中，有老者惊呼，识得此巨人的身份，只不过银巨人一族已经有万年没有出现在焚天大陆的舞台了，这突然有一尊银巨人出现，画面实在太过震撼人了。

    银巨人，也是人族一方的势力，它们一族，无论男女，生下之时便有一米之身，在成长的过程中，身体会变大，据说巨人王已经成长到了千丈巨身，动则山河塌，战则生灵陨，银巨人一族，非常强大。

    土黄色的铜铃大眼，一头仿佛杂草的绿发，八丈巨身，全身没有一处是其它颜色，皆是银色，银巨人一族，天生土武魂，力大无穷，防御坚固，生机蓬勃，是乃人族中的一尊强大巨族。

    “不对，还有顶尖势力的弟子出现！”

    在银巨人之后，天地间突然有数片花瓣飘下，二位仙子一粉一白衣裙的身影自远方急飞而来，百花宫的二位仙子也是到了。

    “万花丛中过，片叶不摘身，百花宫中的凌波微步真乃世［一][本读］小说间旷古身法，仅仅是武者修为的二尊仙子施展，便能体现出来武王的飞空奇感，不愧是焚天大陆所有男人都梦寐以求之地，二位仙子太美了。”

    有人道出百花宫的一些事情，自然是顶尖势力，那出场肯定是要有派头的，当然，若是这派头用在其它人身上，估计会引起大家的反感，但出现在百花宫的二位仙子身上，却是恰到好处，引来无数人的惊艳目光。

    天才间，都有丝丝敌意的潜意识，银巨人也不例外，在二位貌若天仙的仙子出现间，银巨人一双有如铜铃般的硕大眼球便是盯上了百花宫二位仙子身上。

    同样的，二位女子也是将目光盯向了银巨人，双方打量片刻，二女识大体，稍微点头向银巨人示意，银巨人霸道，完全不将二位女流之辈放在眼中。

    在别人的眼中，或许二位百花宫的仙子貌若天仙，但在银巨人的眼中，那小身板，那小样貌，完全与他银巨人一族中的高猛女子相比，正所谓，万物眼光不同，在银巨人的眼中，二女根本不漂亮。

    “嗷……呜。”

    突然有万千狼叫嚎起，在数百人脸色变化下，纯血洞窟前，竟然聚集下了不下余一万头狼的身影，这些狼想要干什么！

    “好多狼啊，快杀出一条血路逃跑啊。”

    有人未探纯血洞窟，就是已经心生逃意，这万头狼的场面太过震撼，容不得一众人多想，领头的狼王更是三阶妖兽，若是发生战斗，这人族中数百人，根本还不够万狼塞牙缝的。

    “白痴啊，不能动手啊，这群狼的目的，不是你们啊。”

    杂毛鸟急了，他想出去制止悲剧的发生，却不想，被辰昊死死的按住，辰昊打算再观察一下，万一万狼发狂，他出去必死无疑。

    人族与万狼的战斗随时都有可能爆发，就在千均一发间，一位人族子弟受不了这等压迫的气氛，他一剑刺出，一头狼眼见就要被斩杀，突然半空一道力量狂然砸下，那名人族子弟的.瞬间被轰杀。

    突来的一幕，震惊了所有人，在一根羽毛落下间，一道少年的身影浮现在所有人的面前，羽毛也是被少年握在了手中。

    “羽王一族！”

    所有人狂呼，今天到底是什么日子，先有银巨人，后有百花宫的二位仙子，现在更是有神秘家族，羽王世家的人出现，莫非乱世要来临了吗？

    “所有人快让开，狼群的目标不是我们，而是那纯血洞窟，不想死的，赶紧让开。”

    羽王一族的少年在万狼狂嚎下，语气急败的说了几句，羽王家的名声还是不错的，羽王族少年的话，瞬间让几位聪明的人避过身体，万狼从中跑过，一些人捡回一条命，万狼的目标果然不是他们！

    但有一些反应慢的，却是没有那么幸运了，在万狼的奔跑下，任何生命都是显得那么渺小，万狼根本都没有出手，就是集体冲撞了过去，几十人的生命就这样陨落了，这可是一万头狼，就是有大武师强者在场，都有死无生。

    “呼，吓尿老鸟了，这个什么羽王族的少年不错，不像这些人全是傻帽。”

    杂毛鸟惊呼，刚刚这些人险就要坏事，若是这些人死了，谁等等当炮灰啊，杂毛鸟可是活了几千年，他肚子里的坏水，可无数计算的。

    “嗷……呜。”

    木天神狼布下的封印在万狼的冲撞下，瞬间被破，一道木神之光刷落而出，万狼瞬间死去一半，此等画面太过震撼人心，这封印中竟然还隐藏着如此大的杀伤力，若不是万狼冲锋，就是来在多的人都要陨落在这里啊。

    “哼，一群傻货，七阶木天神狼的封印怎么可能那么简单被破，若是表面那么简单，大爷我早在兽潮的第一天，就来这里抢纯血狼崽了。”

    杂毛鸟好像真的知道很多，他连纯血洞窟中的纯血是什么都知道，而且好像还知道洞窟深处有一头成年纯血，只不过因为兽潮的诅咒，陷入沉睡了。

    “纯血是我银巨人一族的，挡我者死。”

    银巨人在封印被破瞬间，便是大脚踩下，他八丈巨身跨入狼群中，一拳一脚之下，都有数百条狼命丧生，银巨人的破坏力太过可怕了，瞬间便冲杀进入了纯血洞窟。

    好在纯血洞窟有十丈左右的入口，不然银巨人这身板，这洞，还真装不下他。

    “姐姐，我们也走。”

    百花宫的二位仙子在银巨人之后，也是轻身进了纯血洞窟，里面有纯血，这是一头无价妖兽，若是谁能得到，完成主仆契约，那在今后，焚天大陆上还不是可以横着走了。

    一些弱者修士在纯血争夺面前，都是不惧生死的跑了进去，一个个仿佛都只要进去了就能争夺到纯血一般，羽王族的少年也是没有犹豫，他来此也是为纯血，竟然封印已破，他自然不可能不生异心。

    “吼。”

    熟悉的音波响起，一尊散发着黄金战气的九头狮子竟然也来到了纯血洞窟前！

    “九头！他被我斩去的二头，又重生了！”

    辰昊眼神中生有震惊之意，断头重生术，这种大术可只在传闻中才出现过的，但今天，在九头狮子的身上竟然出现了！

    “小子，别惊讶，九头狮子一族，只要你不将他的九头全部斩掉，哪怕留下一颗狮头，他们也会重新长出九头的，这是他们一族的天泽。”

    杂毛鸟在旁解释，他双眼放光的盯着九头狮子，辰昊侧眼观去，竟然看到了杂毛鸟嘴中流下了口水，他在打九头狮子的主意！

    九头狮王吼震动空间，他重伤归来，这几天一直在寻辰昊的身影，却始终无迹可寻，恰巧碰上了纯血洞窟一事，竟然封印被破，那九头狮子也不会客气了，反正在万兽山，妖兽都极不团结，若是能吞了这里面的纯血，九头狮子的战力，将无限提高。

    “小子，你干什么去？”

    辰昊刚准备入窟，却发现自己的手竟然被杂毛鸟的鸟爪一下给抓了回去，这让辰昊瞬间不喜，周身武血沸腾间，就要揍飞杂毛鸟，几时不打，杂毛鸟的皮又痒了。

    “我艹，小子，你又想跟我动手是不？好啊，你有种就打我一拳试试，我保证你会后悔的，你要进那什么狼神洞窟，我也绝不拦你。”

    杂毛鸟气势一下上来了，辰昊从他的眼神中，竟然看到了一丝奇怪的波动，但竟然敢跟辰昊这们说话，揍是一定要揍的。

    “我xx你个oo，你个混小子，说打你还真打啊，我怎么就摊上你这个无良少年了。”

    杂毛鸟骂天，他算是看清楚了，在辰昊的面前，他完全耍不起无赖，任何只要有一点的装逼嫌疑，他马上就会被暴揍。

    “好了，别打了，狼神洞窟不能进，就算有人得到了纯血小狼，他是要出来的吧？我们只要在这里等就好了，何必去里面争个你死我活的，万一被人趁乱带走小狼神，那时候哭都没地方哭去了。”

    杂毛鸟被打的出血，他的骨气瞬间没了，马上就招供了，辰昊听他这么一说，倒还真是这么个人事。

    左右看了二眼杂毛鸟，在一起的时间越久，辰昊越是发现这头杂毛鸟不一般。

    “哼哼，所以说，我们只要在这里等就好了。”

    杂毛鸟一脸溅样的盯着狼神洞窟，同时不知他从何处摸出了一块黑砖，好像是察觉到了辰昊怪异的眼光，杂毛鸟生怕辰昊打起他黑砖的主意，爪缩了缩，马上将黑砖收到了自己的鸟毛之下。

    “看什么看，这是爷发财的东西，你别打我的主意哟。”

    杂毛鸟从辰昊的眼神中，看出他对黑砖的好奇，语言提醒之下，让辰昊打消对黑砖的主意。