
    “靠，小子，你还有没有一点良心啊，老夫都累到吐了，你竟然对我不理不睬的！”

    清塔长老狂吼，他感觉到自己很委屈，还是灵曦懂事，辰昊与千紫间定有什么事情，但灵曦并没有跟上去，因为她很聪明，这个时候跟上去，肯定是不对的。

    清塔受灵曦照顾，心情还算过得去，围满万人的永生塔下，因为辰昊的离去，也都各自散开，但关于辰昊的名气，却是彻底的爆升了上来。

    “放开我。”

    辰昊追上千紫，一手抓住千紫的细嫩柔肩。

    辰昊手在放上千紫肩上时，仿佛抓在了海绵之上，软软的，很是舒服。

    “千紫，你跑什么？你不知道自己中了金阎君的血轮封印，眼下时间已经不多了，快，服下这枚血轮丹，你就没事了。”

    辰昊完全不看千紫的脸色，他掏出血轮丹，便是递给了千紫。

    “啪。”

    辰昊拿着血轮丹的手一下被千紫甩开，血轮丹被丢飞了出去，辰昊心惊，眼神怪异的看着千紫，她这是怎么了！

    “你算个什么东西啊，我需要你的关心吗？你以为你是谁啊，你凭什么擅作主张为我炼制血轮丹，我千紫不需要你的怜悯，你给我滚。”=一=本=读=小说

    千紫怒指辰昊大骂，本来画面是不应该这样的，在辰昊的幻想中，结局应该是美满的，但竟然发生了悲剧，这可关系着千紫的生命啊，难道她要跟自己的生命过意不去！

    “千紫，别闹了，纵然你对我有成见，但是血轮丹可是唯一能救你的丹药，你还是服下吧。”

    辰昊转身，捡起地上被千紫打飞的血轮丹，再次上前一步，将血轮丹递给了千紫。

    他神情认真，千紫心神芳颤，眼神迷乱。

    “滚，我千紫就是死，都不需要任何人的关心。”

    血轮丹再次被打飞，辰昊看着自己用命换来的血轮丹，二次被打飞，他纵然就是拥有再好的脾气，这时也要怒了，千紫太不识好歹了。

    “你闹够了没有，你是怎么了？我辰昊哪里惹你了，血轮丹随便你吃不吃，我不管了，你自己好自为之。”

    辰昊甩袖离去，他是动了真怒，第一次他感觉到好人难做，更是心中憋屈，但他有屈无处说，因为这一切，千紫都没有求他，完全是辰昊自己的主意，现在人家不领情，他辰昊算是被人打碎了牙，自己往肚里咽了。

    “为什么，为什么你要这对我，呜呜……”

    千紫在辰昊离去后，一向坚强的她，竟然跌坐在地上大哭了起来！

    天空乌云瞬起，天气变得太快，竟然说下雨就下雨！

    淋在雨中的千紫，眼神一眨不眨的盯着那颗被自己打飞的血轮丹。

    她掏出自己怀中的一颗血轮丹，用力之下，他手中的血轮丹竟然被捏碎！

    千紫站起，弯下腰捡起了地面那满是污泥的血轮丹，她用手擦去了上面的污泥，也分不清是雨水还是泪水，一滴滴的在千紫脸庞下滑落而下。

    “就这一次，我千紫定不会再受你影响。”

    千紫低吼，她站在雨中淋了半天，在夜幕时分，一道身影出现在她的身后！

    “小姐，永生门气数将尽，千后传令让你尽早得到永生门的永生术回去，这是记忆盘，你可将自己看到了永生术，记忆在上面，带回千道坊，让千后观看。”

    一尊女子出现，这是千道坊的女子，千紫接过记忆盘，便要转身离去。

    “小姐，血轮丹你服用了没有？那是千后的心意。”

    原来中午千紫掏出的血轮丹，是昨夜千道坊女子送来的，千道坊可是焚天大陆顶尖势力，区区血轮丹，还是难不倒她们的。

    “回去吧。百日后，我千紫会将永生术带回千道坊。”

    千紫冷语，她脚步不停的离开，并没有提及半句关于血轮丹的事情。

    千道坊女子见小姐离去，她也没有停留，能混进永生门对于她来说简单至及，但若在这里时间久了，可能就要被发现了。

    虽然永生门衰败了，但好歹也是圣人留下的传承，女子并不想给千道坊惹麻烦，夜色降临下，便离去了。

    “哼，走了吗？”

    若是千紫与女子看到房屋上站着清薇老头时，不知是何感想！

    一尊武宗的地位在焚天大陆，可是有一定份量的，千道坊女子纵然隐藏的再好，也是逃不过武宗的眼目。

    夜色凄凄，夜空挂满了星辰之景，虽然刚刚下过雨，但此时天上的星辰更是美丽，辰昊并没有在床上休息，反而是躺在了屋顶，抬头正在静静的看着星月之景。

    也不知辰昊现在脑海中想的是什么，他一会儿脸面表情上出现微笑，一会儿又出现了怒意，好像是在回忆着过去种种。

    今晚注定是一个无眠之夜，千紫、灵曦、辰昊、四尊老头，没有一个人能安心睡去的，各自都有烦恼，包括一些永生门的弟子也是完全没有睡意。

    以前他们或许还抱怨过，自己报名永生门是一个耽误前程的决定，但因为辰昊，它们都重新正视起了永生门，不过灭亡之日已经无限接近了，有些弟子已经半夜离去，清元三老头都看在眼中，并没有出手阻止。

    毕竟生命是宝贵的，它们有权选择自己的生命，反正当初这些人来到永生门就是心图不轨，现在离去，也是实属正常。

    反正就算这些人不离去，待真正的灭门大战日来临时，这些人也不会出手帮忙的，甚至有的为活命，可能会瞬间叛离永生门，加入灭亡永生门的队伍。

    树死鸟散，财尽友离。

    这个道理，乃是世间至理，真正真心付出的人，真的太少了。

    “师兄，乞天他……”

    三尊老头坐在一起，他们此时神情都不是很好看，灭门之日越来越接近，这代表着他们的生命也要走到了尽头，这如何能让他们开心得起来！

    “哎，我们能做的也只有这些了，希望那孩子能在最后百日的时间中，悟得永生术吧。”

    乞天从进入永生门开始，就被雪藏了起来，除了三位老头，再没有任何一个人知道乞天的下落，哪怕是辰昊开口，三位老头都有意隐瞒，他们不说，不会有人知道的。

    “无极那孩子？”

    清山低语，眼中神情有异光惊现，仿佛提起无极，他满心骄傲一般！

    “嘿嘿，我们几师兄弟，一生中最骄傲的事情，就是收了无极和乞天这二孩子，至于他辰昊……哎，他注定是要搅动焚天大陆风雨的霸主，只是不知道，他是否能成长起来？”

    无极正是永生门的大师兄，年仅二十三岁，但已经修炼到了武王之境，乃是永生门继永生圣人之后，第二天才。

    夜漫漫，长夜虽孤冷，但却总有黎明日。

    一轮破晓之光划破天地而现，一缕骄阳自东方冉冉升起，阳光照耀到辰昊脸上时，他一个翻身，便是从屋顶跳了起来。

    他一夜没睡，但却一点疲惫之意都没有，他已经是一尊九星武者，即将突破到武师，几天不睡觉，并不会有任何的异感。

    “辰昊师弟，门主有命，请你去永生塔。”

    就在辰昊刚刚跳下屋顶时，连续二次来请自己的师兄在一次出现，辰昊与他总共见过二次面，每一次见面都是门主有召，这一次不用说，这不，又是门主的意思。

    “嗯，还请师兄带路。”

    辰昊不骄不傲，礼礼相待，这让来请辰昊的师兄，深感荣幸，倍受恩戴，一时间走起路来，腰板都直了，与前二次来请辰昊不同，他辰昊现在的身家地位，可是一尊名人啊。

    虽然是清晨，但一大早的，永生门弟子就是一个个都起来晨练了。

    眼看着灭门之日临近，这些永生门弟子没有走的，都是无处可去的。

    毕竟师门培养了它们，不可能因为师门现在面临灭亡，它们就一走了知，而且事情还没有发展到门散人亡地步。

    更关键的其实是，早在永生门附近，已经有各大势力的人马守在了这里，如果有永生门弟子这个时候逃出去的话，那便是被无情的斩杀，因为这层关系，才是大家没有走的主要原因。

    一路上，辰昊看到非常不好的景气，原本该朝气蓬勃的早晨，如今在永生门却是死气沉沉，他也能理解，毕竟面对死亡，出现这等恐惧也是应当的。

    “咦，大家都在啊！”

    辰昊在走到永生塔下时，发现千紫与灵曦竟然也在。

    “好了，就等你了，竟然你已经来了，那我三人今日就为你们开启永生塔，希望你们能在里面获取机缘，未来能重振我永生门。”

    清元明显底气不足的开口，但事到如今也没有其它办法了，只能这样说了。

    “开……”

    清元讲完话，一抬手，便是一道武气打落永生塔中，这是开启永生塔的方法，只有历代门主还有长老才掌有开启永生塔的方法，而且最低要求，便是武宗修为。

    “老头，保重。”

    辰昊不娇情，在永生塔开启间，他便是纵身一跃，便跳进了永生塔中，也不与灵曦还有千紫打招呼，这倒是出乎了灵曦的意料！