
    ps:特别感谢二位书友（出门在外，烛骨般的心跳）推荐票，月票看到你们投，很感动，当然还有一些订阅我书的朋友们，在这里都非常感谢你们的支持，我会继续努力的，一天3更打底，不定时爆发，不会辜负大家的……

    “人族，你血气异于常人，竟然比之纯血还要精纯！吃了你，我定可以蜕变纯血。”

    凶龙虽强，但他只是半血，距离纯血蜕变还有一段路要走，而辰昊的出现却是让他看到了契机，如果吞掉辰昊，他或许能直接蜕变成纯血，到时在万兽山中，他凶龙，也算是一方霸主了。

    若是在平常的万兽山中，他凶龙根本算不上是什么狠角色，但在兽潮前期，万兽陷入沉睡之下，他凶龙提前苏醒，便可独领风骚，无敌于万兽山。

    这对凶龙来说是一个天大的机缘，他一定要把握，非旦如此，还有如此多的纯血聚集凶龙之地，虽然有些他不敢杀，但像邹狗，魔蝶，杂毛鸟，后狡这些妖兽，他凶龙还是不放在眼中的。

    魔蝶虽贵为纯血，但她已经站到了人族一方，那就是叛变，对于判兽，凶龙斩之非功无过，哪怕是白虎等纯血，他凶龙都敢大开杀戒，凶龙在想象间，他的口水已经滴落而下，如此逆天机缘就摆在他的眼前。

    \一\本\读\小说

    若是吃了这些纯血，还有人族天才，那他凶龙会成长到一个怎样的地步呢！

    想不到龙之果被摘，却因此而得到了更多的机缘，这龙之果丢的值啊，在如此多的生灵下，那龙之果与之相比，凶龙他完全就是不放在眼中的。

    “凶龙，你敢杀我？我虬龙不依。”

    虬龙也是身在凶龙之地，他乃纯血，在龙血上，他的血要比凶龙精纯一半，虽然凶龙比他高于二阶，但同为龙族，虬龙竟然可以控制自己的龙体行动力！

    “虬龙，你也来了！”

    出乎凶龙的意料，他只能勉强感应到一些纯血在他的凶龙之地中，却是不知到底来了什么纯血，现在虬龙狂吟，一道道精纯的龙气震动空间，本凶威弥漫的凶龙之地，竟然在虬龙与众纯血一起震动血气下，凶龙的气息，一下被破了！

    “好机会，黑天神剑。”

    辰昊感觉到.的行动力恢复了，他想都没想，黑天神剑直接一剑斩出了一道剑芒，剑芒散发着毁灭之息，一剑斩在了凶龙身上，一口龙血喷出，凶龙被斩退数丈，他受伤了！

    辰昊的一剑，斩的时机把握的太过恰当了，刚好是在众纯血合力破开凶龙气息的同时，他一剑斩了过来，一剑便伤了凶龙。

    这可是一头五阶妖兽凶龙，他辰昊竟然以武者之力，伤了他，他这是在逆天吗？

    “受死，人族。”

    白虎也是找到辰昊的空隙，他心力并不在凶龙之上，反而不顾一切后果，想要趁现在斩去辰昊！

    “战剑镇妖邪。”

    人族公主手持人王之剑，一剑斩破虚空，七柄白虎杀剑，竟然被一道黄金光芒拦下！

    “魔蝶之火。”

    魔蝶也是煽动双翼，一圈圈魔火被煽出，白虎虽然没有杀剑护体，但他自身修为就是不弱，在震动虎躯时，魔蝶之火在焚烧他虎体时，被震散。

    “吼。”白虎狂吼，一声虎啸，魔蝶竟然被震飞！

    “哼，魔蝶，你果然跌落了修为，若是之前的你，我看见你，只有逃命，但现在的你，我想斩你，易如反掌。”

    白虎杀机狂现，对于魔蝶，他没有什么想法，他要的只是琼瑶，但琼瑶现在已经跟魔蝶签下了血契，所以白虎不能杀她，只能伤她，他对琼瑶不死心，他白虎看中的女人，无论如何也要带回白虎山。

    “吼，人族，你惹怒我凶龙了，我要你死。”

    凶龙狂起，他凶威再凝，但气场被破，想要再凝，已经没有之前的威压了，也是凶龙倒霉，今世纯血横行，天地间诞生出了很多纯血，虽然这些纯血还很幼小，但合力之下，破他凶龙之气，还是很容易的。

    不过凶龙之气被破，凶龙无可奈何，他深知纯血的可怕，而且明显今天在他凶龙之地的纯血不是一头二头这数量，但一个人族竟然挥剑伤了他，对方如果是武宗、武主一级别也就算了，偏偏还只是一尊小小武者，他凶龙怎能咽下这口气！

    “龙之果，龙之果在谁那里，谁得到了！”

    虬龙狂步走来，破凶龙之气，他功劳最大，同属龙族，他纯血之气刚好压制着凶龙半血之龙气，也是因为虬龙的主要原因，凶龙之气才被破。

    “哼，虬龙，你等着，吃了这个人族，就轮到你了。”

    凶龙仇恨虬龙，虽然同为龙，但彼此却是容不下对方，明明这是第一次见面，却是已经产生了杀机，龙族的分支有很多，彼此仇恨想成正统神龙，这谁都能理解。

    “杂毛鸟，快带着龙之果跑，在老地方等我。”

    杂毛鸟还没有搞清什么状况，他正准备偷袭邹狗，一锅将他给盖下的，却是被辰昊这么突然一喊，他鸟手猛得一颤抖，手中黑锅竟是跌落而下，邹狗感觉到身后有鸟影，他吓的疯狂而退。

    “啊~”

    一声鸟叫响起，杂毛鸟的黑锅砸到了自己的鸟爪，他破口大骂，但不想，几道纯血与半血的身影瞬间围住了他，辰昊的那句话，可是吸引了一大半的战力全部围去了杂毛鸟。

    “我擦，小子，你不要坑我，我没拿那东西啊。”

    杂毛鸟辩解，但他此时就是有七嘴不烂之舌，也是解释不清了，纯血们与半血的攻击已经向他打来了，辰昊的话不论真假，它们几人今天一个也别想走掉，反正龙之果就在几人的身上，而这头杂毛鸟，貌似嫌疑最大。

    “谁敢伤我族公主？”

    一尊银甲战将突然出现，他率领着十七尊黄金甲，这乃是王城的黄金战兵，直属金将、银将部下，金将权威仅次于人王，手握王城兵马，自然不可随意离开王城，但银将却被派了出来！

    “誓死保护人族公主。”

    一众散修，或者小势力，在银甲将军出现的瞬间，便是表态，它们没有顶尖势力做后台，眼下若是不抱住王城的力量，恐怕它们这一群人最先死。

    白虎压力瞬增，他没有想到，琼瑶竟然还有底牌，站在琼瑶旁边的银将，他虽然只是一尊武者，但从他的气势上来看，这绝对是一尊可怕的存在，他应该是封印了修为！

    “银将！”

    琼瑶公主也是大惊，虽然那天听到人王与太傅商量会派王城强者来万兽山取龙之果，但她万万没有想到，派来的人竟然是银将！

    他可是王城的主要战力，武王一阶中无敌的银甲将军，立下过大功，乃是王城的神话人物。

    “公主，人王算出你会偷跑出来，所以命我等来万兽山守护你，好在你没有发生什么话，不然银将就是万死都无法弥补这罪过。”

    银将跪下，十七尊黄金战兵也是跪下，他们都乃一人之下，万人之上的存在，不过人族公主自幼拥有惊艳天赋，在王城中，处处流传着关于琼瑶公主的传说，她更是人王最为疼爱的女儿，银将与黄金甲跪她，理所应当。

    “哼，所有人，今天都得死，凶龙之地，不是你们可闯凶地，竟然来了，就一个都别想走，全部要成为我凶龙的食物。”

    凶龙乃是五阶半血，拥有无敌的力量，辰昊在他的面前，完全没有一点可战之力，凶龙一步踏下，辰昊狂退十几步，仅仅是气息，就让辰昊无法突破，更别说战斗了！

    “黑锅盖天。”

    杂毛鸟狂吼，此时他的鸟身被打塌了一半，受到了难以想象的伤害，如此多的纯血与半血围战他，他没有被秒杀，已经是一个奇迹了，但纵然没死，也是距离死亡不远了。

    “杂毛鸟！”

    辰昊眼神狂变，看到杂毛鸟此时的样子，辰昊眼色一发狠，焚天炉被他直接祭出，左手托着焚天炉，右手持着黑天神剑，他竟然以身闯入纯血们的战斗中！

    “火煮苍海。”

    辰昊化为一团火焰闯入，火光燃烧天地，红色的异火烧红了天地，此等异象的出现让所有生灵都失神了一下，但凶龙却是一尾抽下。

    辰昊力托焚天炉，以焚天炉挡下凶龙一尾，他的.直接被抽裂，一口鲜血逆喷而出，刚好喷到了杂毛鸟的一半鸟身上，虚弱昏倒间，杂毛鸟周身狂冒黑息，他仿佛拥有再生能力一般，在黑息覆盖之下，他被打塌的半截鸟体竟然重新生长了出来！

    “戾。”

    杂毛鸟狂鸣，冲天而起，竟然冲破了必死之劫！

    “哪里逃。”

    凶龙也是失神了瞬间，他没有想到，自己的一尾竟然没有抽死辰昊和杂毛鸟，他可是一头五阶妖兽啊，一尾之力，哪怕就是武王都不敢硬接，可现在竟然被一个小小的武者给接下了，这谁能告诉他，到底发生了什么事？

    “追。”

    纯血与半血，还有人族的几尊顶尖势力都是追了下去。

    人族公主这个时候倒是没人敢打她主意，他有银将还有十七尊封印的黄金甲守护，并没有生灵敢惹她，鬼知道人王给了人族公主还留有什么底牌，而且龙之果也不在她身上，自然的，杂毛鸟与辰昊，就成为了众生灵追杀的对象。