
    官府已经放话，虽然还有一些家属想要见淫花公子的尸首，但在官兵们的铁腕手段下，这些失去理智的城民，马上被囚禁了起来，有时候道理是讲不通的，强硬的手段才是解决事情最直接的方法。

    此时夜幕已经完全降下了，街道上因为今天的事情，并没有几人有心情摆夜摊，逛夜街了，一家家都早早的睡去，虽然淫花公子已经伏首，但城民的阴影还在，这一夜，家家门窗紧闭，自家的女儿也都是被藏了起来，一道黑影掠空，行走在房檐之上，它脚步如风，仿佛在寻找着什么。

    夜幕凄凄，在冷风刮袭的街道上，除了有廖廖几道酒鬼的身影，此时竟然有一道美女的身影行走在大街之上，一个女子走夜路，这可是极不安全的，尤其是在这个非常时期。

    黑影突然浮现在女子的身后，他伸手间，手在要触碰到女子的脸蛋时，突然一道寒光掠过宁静的夜空，黑影怎么都没有想到，对方女子竟然会突然的向自己下杀手，一个不提防，黑影的腹部被匕首刺中，同样的女子也是被黑影一掌打飞，身体倒飞了十几丈远，重重的砸在地上，黑影重伤想逃，却不想，四击火把亮起，一道道身影出现，黑影竟然被包围了！

    “哈哈哈哈，小兄弟，真有你的，这方法你都\一\本\读\小说能想出来，没有想到这么快就破案了，二头，别装了，快起来。”

    捕头大笑出场，辰昊也是跟在身后，在辰昊被押进衙门后，并没有被处决，而是与捕头合作布下了一局，就是让捕快假扮貌美女子上街勾引采花贼，这么做虽然有风险，但前提做好准备，成功的机率还是挺大的，这不，成功了。

    “头，头，二头死了，他死了！”

    有捕快上前去查看二头，叫了几声没反应，在将二头身体翻过来时，他竟然没了生息，就这样死去了！

    “咳……受了我一掌的，就是九星武者都吃不消，何况一个小小四星武者，只是我淫花做梦都没有想到，最后竟然还是遭在了你这个小子的手中。”

    淫花咳血，匕首的伤原本对淫花来说，其实是不大的，但他有暗伤在身，这匕首的插入，刚好让他暗伤复发，被一名九星武师全力一掌打中，这没死已经是个奇迹了，所受之伤，自然是非常大的伤害。

    “二头，二头，我对不起你啊，头，这就为你报仇。”

    捕头十分重情，二头是跟他的捕快，二头自小没了爹娘，可以说，一身的本领都是捕头教的，对待二头，捕头已经快将他当成了自己的儿子，本来万无一失的计划，却是因淫花公子实力太强的原因，还是死了一个人，捕头脸红之下，他手中的刀头都没回，就是一个后刺，淫花公子的眼神还死死的盯在辰昊的身上，却不想，胸口被砍上了一刀！

    “淫花公子，你淫恶多端，今天你的下场，完全就是早已注定的，可惜毁在你手上的女子已经不计其数，你这等人渣，早就应该死了。”

    辰昊怒骂淫花公子，除掉一尊大敌，这对辰昊来说，心理压力瞬间释放了不少，也好在是有捕头在场，他的修为虽然没有淫花公子强大，但重伤之下的淫花公子，完全就不是捕头的对手，所以今天淫花公子伏首，已成定局。

    “兄弟上，一人一刀，斩死他。”

    捕头落泪，二头的死真的是很让他伤心，他才不管对方是何等身份，他身为捕头，就是为民做主，淫花公子最后的死相十分惨淡，辰昊也是趁乱钻进了人群中，但他并没有刀，也没有剑，不过他却有手。

    “搞定，到手。”隔空吸物这等神技在次发挥作用，因为上次生死边缘的突破，辰昊现在已经可在有限范围内操控事物了，一枚小小的武戒，刚好是辰昊目前的极限，虽然只有一米的范围，但这已经是逆天了。

    “头，他身上竟然没有任何一物！”

    就在所有人泄恨之后，有人翻着血肉模糊的淫花公子尸体，但一双手染成了红色，都没有翻到淫花公子身上有任何一物，按理说，这太不正常了，一般武师就拥有武戒了，他淫花公子这等人物，更不可能没有武戒在身，一时间捕头将眼神搜索辰昊而去，可这个时候再想找辰昊，还哪有辰昊的身影啊，早在武戒到手间，辰昊就是跑的没影了。

    “靠，小贼，竟然敢在我手中抢食，卑鄙。”

    捕头不笨，他知道淫花公子的武戒可能已经被辰昊拿走了，做贼心虚的他马上就是选择了跑路，就算捕头想追，可这个时候往哪追啊，好在淫贼已除，在捕头的命令下，淫花公子的尸体高挂城门三天，明天举行二头的葬礼，此事终了。

    话说辰昊偷走淫花公子的武戒后，便是一路狂奔，小城他注定是呆不下去了，如果被捕头抓到，不说要拿走他的武戒，人家心情不好，再判个自己小偷罪，那就悲剧了，所以辰昊当机立断，直接选择了跑路，大不了就是在山上过一夜，反正又不是没有过过。

    选择一个较为偏僻的小山，辰昊一拳砸出了一个洞，他身体进洞，后背躺在洞壁之上，星月之光刚好面对而他，抬头看了一眼星月，辰昊便一手拿出了淫花公子的武戒，上面的意识被辰昊瞬间破除，里面的东西一一被辰昊倒了出来，不过随着东西一件件被倒出来，他的脸色也是青了起来。

    “淫花瓣，催情妇，大力丸！”辰昊简直是无语了，果然是一个淫贼，武戒中所装之物，全部是与他的行业有关，这些东西，辰昊是完全用不到的，他刚准备一把火焚了这些害人的东西，但转念一想，他竟然将这些东西给收了起来！

    “嘿嘿，我不用，但可以给别人用啊。”辰昊一时间动了小心机，想暗算他的人，在永生门可是一大把，他好不容易出来一趟，怎么说也要带些礼物回去啊，也不知哪个倒霉鬼，要撞这个霉运了。

    淫花公子的武戒了，除了一些****之物，就只剩下九千块上品天元石了，这是何等一笔财富，辰昊的眼神已经发直了，加上贺壮年与祁连长老那里所得的上品天元石，辰昊现在的家产竟然已经拥有一万七千多枚的上品天元石，这笔财富，在大族大教的传人眼中或许不算什么，但在一些平凡人的眼中是想都不敢想的。

    这些可都是辰昊以自己的生命得到的财富，辰昊没有靠任何人，这笔财富是他通过他自己的努力，九死一生才得到的，果然风险与财富共存，辰昊这下腰包足了，心情也是极好。

    淫花公子的武戒被辰昊捏碎，这东西虽然价值不菲，可以送人或者拿到拍卖行进行拍卖，但这武戒上始终有前任主人的气息，如果被人追究起来，他辰昊可就不妙了，所以他并没有贪图这点小头小利，直接将淫花公子的武戒给毁去，以前得到的武戒，也早就被他毁了，拥有火阎君的武戒，辰昊完全看不上这些低等武戒。

    看了一眼手中的武戒，其实辰昊真正的大麻烦还是这枚武戒，可一时他也没有找到更好的武戒可以取代这枚武戒，火阎君的武戒中可是有十丈的空间，而淫花公子那些人的武戒中，只有二丈大小武戒，虽然明知佩戴火阎君的武戒，会有杀身之祸，但没有办法啊，他真的舍不得毁去这枚武戒，好在辰昊有焚天炉，武戒可以隐藏在其中。

    焚天炉也可以比作是一个空间炉，里面也是可以存放东西的，而且空间好像是无限的，但因辰昊要炼丹，一些场合会将焚天炉祭出来，若是东西储存在里面，这个秘密被人发现的话，那就不是给自己招来杀身之祸那么简单了。

    焚天炉是怎样品质的法宝，辰昊就是到现在都无法确定，可能随着成长，会慢慢的解开焚天炉的秘密吧。

    辰昊可是记得很清楚，焚天炉是一位神秘人送他的，他的三魂结合也正是那个人一手操控，虽然天魂不知道是怎么结合的，但辰昊现在已经开始怀疑了起来，那个神秘人是不是与他天魂有什么关联？

    背靠洞壁，辰昊抬看观星，夜幕的星月之景很是美丽，辰昊沉迷于这星月之景中，一时间他想了很多问题，更是回想起了自己在北星院改变命运的那一天，在意识要睡去间，辰昊竟然回忆起了地球生活！

    夜幕寂静，偶尔有几只兽吼声响于小山附近，辰昊躺在山洞中睡去，周天洒下的星月之光笼罩在他的身上，这是天地最自然的力量，在星月之光的笼罩下，辰昊这一夜睡的很是安宁，梦中，他仿佛回到了初恋的身边。

    偷看灵曦洗澡，占千紫便宜的一幕幕也是在梦中回忆，清晨破晓之光射出，驱除了天地所有的黑暗，辰昊在这刺眼的阳光下，庸懒的睁开了迷蒙的眼睛，昨晚的梦，太美了。