
    “小二，有住的地方吗？”

    在夜幕完全降临下，辰昊找到了一座小城，此时城中还算是灯火通明的，他走进一间客栈中，便是要了一间上房，还好一桌酒菜，二天没有吃东西了，他是饿了。

    “客官，有，快里面请。”

    辰昊直接被小二领着上楼，他并没有在楼下吃，这是上房的特权，里面空间很大，装修极好，一般居住的都是有身份有钱人，所以吃饭肯定也是要清静一点的。

    三块下品天元石被辰昊看都没看就扔了下去，小二还没有跟辰昊提价钱，辰昊就直接给钱了，这让小二瞬间明白了自己该怎么做了。

    这只是一个小城，这个酒楼也只是普通的，辰昊能给三块下品天元石，已经算是出手豪阔了，不大一会儿的功夫，小二就是将店中最好的五盘菜一道汤给上了上来，另外还拿了一壶酒，辰昊虽然不喝酒，但也并没有把酒退回去，挥挥手，小二便是退去了。

    门在被关上的瞬间，辰昊瞬间如饿虎一般，扑上桌子时，便是开始扫荡起了那些饭菜，但刚吃到一半间，他的房门突然被人推开，一道刺鼻的芳香之味也是传到了他的鼻中，此时他现在吃饭，闻到这么香的味道，明显有些不适应。

    “你是谁{一＋本}读}小说ybdu，干什么？”

    辰昊不认识这名突然闯入他房间的女子，女子的姿色很普通，那妆却是化的像鬼一样，若不是辰昊定力强，他现在已经叫了。

    女子手里托着一盆水，在经过辰昊身边时，她抛了一个媚眼给辰昊，这媚眼，女子可是百抛百勾魂的，但明显用在辰昊的身上，却是完全没有一丁点的作用。

    “我在问你是谁，这是我的房间，难道还有其它房客？”

    辰昊有些不喜了起来，他其实已经猜到了女子是来干什么的，但他不想点破，希望对方聪明点，自己离开，别影响他吃饭。

    “哎哟，客官，你真是坏啊，明明知道人家是来干什么的，你怎么能这样问人家呢，人家会羞羞的。”女子竟然在原地跺脚向辰昊撒娇，如果是有绝世之姿的女子这样诱惑辰昊，他可能会把持不住，但这等普通货，实在难勾起他的。

    “你是来加水，让我洗澡的？”

    辰昊看到女子的身后有一个木桶，她手里刚好端着一盆水，刚刚饿的发晕，他还没有来得及打量一下这房间的装饰，现在四下看了一眼，这房子的装修还是不错的，至少设置其全。

    “讨厌啦，明知故问，不过你要等等哟，这水还要在加点，现在太少了。”

    女子冲着辰昊一吐香舌，辰昊艰难的咽了一下口水，忍着要呕吐的心，冲女子笑了笑，示意她可以继续出去加水了，他的确想要洗一个爽了。

    女子看辰昊周身装扮像个小乞丐一样，本来是不怎么乐意服伺他的，但二哥告诉他，这人是个土豪，只要有钱，在女子的眼中就是爷，外表什么的完全不在意，至少辰昊还是个年轻小伙，要比那些臭老头好多了。

    辰昊现在的形象说实话，真的很遭，在来这间酒楼时，没有被赶出去已经是个奇迹了，其实也是酒楼生意不景气，不然小二肯定不会让辰昊进来，也正是在种种条件之下，辰昊没有受到小二的任何白眼阻拦便住了进来，而小二，也是在辰昊身上发了一笔小财。

    辰昊开始无视了女子，女子也开始进出加水，木桶很大，女子来回了九次才将木桶中的水给加满，这可累坏她了，她本来穿的就少，薄衣短服的，这一流汗下，整个身体弧线都是完美的现了出来，就好像没有穿衣服一般。

    辰昊刚转身看了一眼，他就将嘴里的饭菜给喷了出来，女子不知情，还以为辰昊是被她的魅力给吸引住了呢，手往大腿处一摸，那薄裙就是被拉起一片春景，辰昊的鼻血都要出来了，他一声尖叫下，小二就是冲了进来。

    “小爷，发生了什么事，怎么了，红儿，是不是你服伺小爷不开心了？”

    小二一直守在门外，这可是位土豪爷，他可得伺候好了，万一人家一开心，在打赏他一点，他今年的日子，就要好过万倍了。

    “哐啷。”十块下品天元石被辰昊一手扔在桌上，在他将十块下品天元石砸桌的瞬间，小二与叫做红儿的女子眼神一时间都发直了，二人长这么大，这还是第一次，如此近距离的看到十块下品天元石，它们只是普通的凡人，元石对它们来说，是财富。

    “想要吗？”辰昊坐在椅子上悠悠开口。

    “想……想，小爷，你让我干什么都成，你就是我的亲生父母啊。”

    小二一下朝着辰昊跪了下去，他眼神死死的盯在辰昊的手下十块下品天元石上，那眼神中流露的眼光，恨不得吃下这十块下品天元石才好呢。

    “我的，我的，小爷，你别给他，这十块下品天元石你给我，我红儿一生都是你的人了，你让我干什么都可以，夜夜保证将你服伺的好好的。”

    红儿也是反应过来，瞬间跪下抱起了辰昊的另一条大腿，他的二条大腿被抱，小二还算好，只是抱着哭，而红儿却是极不老实，她的手竟然在辰昊的腿上开始不安分起来，辰昊一用力，二人的被震开。

    “好了，这样，我看你们二个也算男才女貌，你们二人今晚就在一起吧，这元石你们先拿去，今晚你们可得好好的疯狂，如果明天我还能看到你们二个谁能下得起床，这元石我可是要收回来的。”

    辰昊也是猥琐了起来，他竟然唆使二人带夜干那种事，不过反正红儿是妓女，这种事她干的多了，而小二一看也不是个正经人，辰昊完全是不想对方再烦他，所以才出于这等下策。

    但小二与红儿在听到辰昊的话时，二人对视了一眼，突然狂笑了起来，红儿手快，一把将辰昊扔在桌子上的十块下品天元石给拿了过来，然后便塞入自己的怀中，这一幕看的辰昊直摇头，是不是所有女子藏东西，都是把东西藏在那里，若是东西大的话，还能藏下吗？

    “小爷，你的命令我二人定当竭尽全力办好，那我们不打扰你了，现在便去执行你吩咐的命令。”

    小二带着红儿火急火急的便是退了出去，其实二人暗里干的勾当是经常的，但没有想到今天会遇到辰昊这等极品，送钱让他们他行欢，今晚注定是个不眠夜，有十块下品天元石的冲击下，小二与红儿肯定要玩命的爽。

    “哎呀，终于打发走了，真是烦人啊。”

    辰昊脱去衣物，便是跳到了木桶中，他的饭已经吃的差不多了，饭后泡个热水澡，这日子十分的惬意啊，可能是太累的原因，辰昊竟然在木桶中睡了一夜，也是他运气好没有沉下去，不然这一夜，他可能睡的就没有这么香了。

    清晨，一缕残阳照射在辰昊的眼睛上，刺眼的光让辰昊瞬间醒了过来，他躺在木桶中的方向，正好是对着窗外的，所以在太阳完全升起来间，辰昊就是被太阳的艳光给照醒了。

    “嗯……”辰昊从木桶中走出，他大大的伸了一个懒腰，这一觉他睡的太爽了，连续二日的疲惫都在昨夜的一觉中彻底的补充了过来，推开窗户，辰昊重重的吸了一口气，新鲜的空气，真的太美好了。

    “啊，流氓。”突然，有一道女子的尖叫尖吼而来，辰昊头伸出去左右四望，但街道上并没有什么异常啊，反倒是他，在女子尖叫之后，街道上的人群竟然将目光全部扫向了他，一道几岁吹过，辰昊感觉身上有些凉意，眼睛傻傻的眨了几下，辰昊好像意识到了什么，一声尖叫响起，啪的一声，窗户被重重的甩上，辰昊这次丢人丢大发了。

    “我艹，我的纯洁小身体啊，今天竟然在这里.了，不活了，不活了，刚刚竟然还有老奶奶在场，呜呜。”辰昊抓狂了起来，他忘了自己昨晚洗澡将全身衣物退去了，可能是清晨的原因，他还没有醒神，在醒神之下，已经晚了。

    辰昊极度不爽的从武戒中拿出一套新的衣物，头发也是稍微整理了一下，照照木镜，辰昊看到镜子的自己，一时竟然自恋了起来，不过不得不说，辰昊在梳理一番后，真的与昨天的乞丐形象有天壤之别。

    那形象是在接连二天没日没夜的逃命下造成的，好在他准备的衣服比较多，换了一身之后，原本的衣物，就是被扔在了房中，反正他只是在这里睡一晚，他准备吃个早饭就继续往回永生门的路回去了。

    刚离开风月城没多久，辰昊就是被贺壮年盯上，然后遇到了淫花公子与祁连长老，虽然二名老不死的已经死去，但最大的祸患淫花公子逃了，这对辰昊来说，是个大危机，如果对方伤势恢复，他辰昊必死无疑。