
    他也是看不下去了，一拍杂毛鸟，杂毛鸟领悟，鸟身飞起间，化为一道鸟光直接冲进了万宝涯中。

    法宝的气息笼罩山体，从空轰杀而来，辰昊.明显的轻震一下，不过这些法宝的气息连暴猿都斩不掉，怎能斩掉辰昊的.呢，至于杂毛鸟那就更不用说了，这可是一头，辰昊使出全力都打不死的鸟，若是这里的法宝气息能斩了他，这才有鬼呢。

    “我没有看错吧，一人一鸟，是那对组合！”

    有人低呼，语气惊呼。辰昊一战九头狮子成名，在神狼洞窟更是二败九头狮子，一拳砸飞银巨人，戏耍仙子，种种传闻都是已经传开了，虽然有人还不知道，但知道的人这样一说，不知道的人也是知道了。

    “这下有好戏看了，不知这尊我人族少年，能否三败九头狮子！”

    议语论起，一些原本想要离去的人，在听闻辰昊事迹之后，竟然都是不打算走了，若是人族真有一尊这样的存在，那这次万宝涯夺宝，可能最后的结果会有差异。

    “九天神光剪！哈哈，我九头狮子要了。”

    一柄黄金大剪出现在万宝涯的上空，九头狮子，灵曦还有一头后狡竟一同争抢起这柄九天神光剪。

    三尊强者大打出手@一@本@读@小说，二兽一女，气血震天，灵曦处于弱势，九头狮子太过强大，力量要压制一分灵曦，而后狡好色，出爪间每招每势都攻往灵曦身体的敏感地带，这让她左右受敌，弱势尽显。

    林凡，千紫并没有上前帮忙，因为万宝涯中，时不时会有法定出现，如果有中意的，便可出手抢夺，当然并不是夺到就属于自己了，法宝有灵，这里更是万宝涯，法宝的兵气很重，若是无法驯服，你是带不走它的。

    “大力神锤！我的。”

    暴猿狂吼，在看到一柄巨大石锤飞起间，他直接跳起自己的七丈身，伸出猿手便要去捕捉大力神锤。

    一个个名气起的都十分不一般，都带有神字，但也只不过是天阶下品法宝，不过那件九天神光剪，貌似是天级中品法宝！

    万宝涯，越是高阶法宝越是难驯服，所以有天才并不想浪费时间却争夺一件根本带不走的法宝，像它们现在的修为，有一件天阶下品法宝已经算是逆天了。

    “我的法宝，有没有适合我的法宝？”

    羽王族少年疯狂的震动周身血气，在万宝涯，并不用刻意的去寻找法宝，这里乃是百万年人族天才战死之地积累法宝的地方，所以只要释放自己的血气，就会有相应的法宝飞起，争夺便是。

    这一世天才明显要比往年要多的多，往年的万宝涯，就出现三二尊天才已经是极限的，有的时候甚至一尊天才都没有出现过，像现在如此，法宝光芒冲天飞起万宝涯，如此浩大的画面，这还是万宝涯百万年来，第一次出现的场景。

    “我靠，杂毛鸟，你这是带我飞去哪里啊？我怎么感觉兵气的威压越来越严重了！”

    杂毛鸟载着辰昊冲进万宝涯，并没有带他去和大家碰面，反而竟是朝着涯底飞去！

    “小子，绝世神兵不是那么好得的，如果和那群傻二在涯上等法宝，那最多只会出现天阶中品的法宝，并不是出现圣兵，所以大爷我要给你带来一场大造化，将你丢下万宝涯的涯底，去寻那绝世神兵。”

    杂毛鸟嘴角浮现猥琐间，辰昊想要有所表示已经晚了，杂毛鸟刚刚说完，就是鸟身在空中一个旋转，辰昊没有想到杂毛鸟会突然来这一手，他的身体被杂毛鸟甩下，直坠万宝涯的涯底。

    “我艹你妹的，杂毛鸟，如果小爷还有命爬上来，定要拔光你的所有鸟毛……”

    无尽的回声响起，辰昊的身影已经坠入涯底，杂毛鸟盘旋在半空，他不下去，也不上去，就这样飞在这里，也不知他打的是什么主意，上面那么天才都不敢来的涯底，他竟然直接驮着辰昊就来了，难道不知道这里不是人来的地方吗？

    “啊~~”

    辰昊重重的砸在地，一声声兵器法宝的轰鸣声响起，辰昊.砸在几件残破的兵器上，慢慢撑起仿佛要散架的.，辰昊的眼下出现万兵之景！

    这是一个兵葬之地，入眼随处可见的兵器横插在地面，更有血甲布衣挂在一根大枪上，辰昊咽了咽口水，一些元石被他焚去，肉骨上的一点裂缝慢慢修补，被从那么高的半空摔下来，辰昊没有跌的碎骨已经不错了，若是骨头一点事没有，那是不可能的。

    “艹，杂毛鸟，你到底安的什么心啊，小爷爬上去的话，肯定要活剐了你。”

    辰昊抬头看天，天空兵气蒙蒙，完全看不到头上之景，他试了试想要爬山上去，但是山壁太滑，他完全无法攀爬，难不成是杂毛鸟公报私仇，想将他坑杀在此？

    “铿……铿……”

    就在辰昊乱想间，突然他一步踏下，身前的一柄断剑逆空斩来，辰昊轻身躲避，耳边一缕长发被斩落而下，就差一点，落地的就不是他的头发了，而是人头了！

    “嗡~嗡。”

    一件件兵器都是震动了起来，仿佛有人闯入了它们的禁地，想要逆起将辰昊斩杀。

    “我艹，杂毛鸟，你可是要害死我了。”

    辰昊低骂一声，现在若是杂毛鸟出现在他面前的话，他会毫不犹豫的拔光那头老鸟的全身鸟毛，被扔在涯底，他不会飞行，更有万兵之气笼罩他，这是死局啊。

    天地阴沉，一面为壁，一面为黑暗，辰昊站在万兵中心，刀枪棍棒有完整有残破的，此时都是嗡鸣而起，对着辰昊，竟想将他斩杀！

    兵体有灵，这些都是百万年中，人族天才陨落在此地留下的法宝，虽然时间能磨灭一切，但有些法宝，却是强大无比，纵然百万年过去了，也是可以达到兵体不朽的境界，但那种法宝，一般是天阶以上的级别。

    上百件兵器围攻辰昊，以他为中心斩来，纵然辰昊拥有三头六臂，在这些兵器下，也是无用武之地啊，这些可都是天才死前的重宝，每一件兵器都拥有斩杀他的锋利，好在无主，也是经过了岁月的磨灭。

    但毕竟是有上百件的兵器斩来啊，辰昊纵然修有武体，但在这百兵之下，他是决无生还的可能，但百兵已经向他斩来，辰昊避无可避，意识海中，武魂突然轻跳了一下，辰昊的意识竟然归体了！

    “叮~叮。”百兵斩在辰昊的.上时，竟然发出了兵器摩擦的声响！

    在这些刀枪剑棍斩上辰昊的.时，也只是斩了他半条路吧，并没有瞬间终结辰昊的生命，在百兵斩上辰昊.时，辰昊以为自己要死了，但武魂突然异起，红色小锤竟在现识海，这是武魂所化的小锤，是千锤百炼！

    百兵一轮攻击没有斩去辰昊，仿佛是怒了，并没有散去，而是继而攻来第二波攻击，仿佛誓要斩去辰昊一般。

    这些兵器都没有意识，只是在万宝涯无数年，积累了凶兵之气，遇人则斩。

    一声声的兵器摩擦声响起涯底，辰昊盘座在涯底中心，周身散发着一道道火焰，任百兵锤打，他竟然将自己幻作了兵器，借百兵之力锤炼自己的.！

    红色小锤并没有去敲打辰昊的肉骨，而是在意识海中虚砸，它的每一次虚砸节奏，都与外面的百兵斩向.的时间吻合，莫非红色小锤是在牵引百兵！

    辰昊的意识还在，他能明显的感觉到自己的.在变强，力量与防御是没有什么增加，不过辰昊却在瞬间领悟的不朽之意！

    没有错，神兵不朽，辰昊的千锤百炼，就是把自己的.当成兵器来打造，若是大成，他是否不朽！

    “那小子现在怎么样了，我这么做，错了没有？”

    杂毛鸟有些担心了，他盘旋在半空，他将辰昊扔下去，完全是因为想让辰昊将自己逼入死境，然后用他那变态的血气，吸引到一件圣兵，那样杂毛鸟的目的就算是达到了，别人不知道，杂毛鸟可是知道的，这万宝涯中隐藏着一件圣宝。

    兵器敲打的节奏声震响涯底，从辰昊的.中，传出燎亮清脆的摩擦声，从开始的百兵斩来，在辰昊.上留下血痕，到现在仅仅留下了红印，这是一个跨质的蜕变。

    虽然击打辰昊.的百兵中，没有一件是地级以上的法宝，但玄阶上品的法宝，可是连一尊武师都能斩去的，辰昊虽然.修炼到了武师境，但百兵同时斩在他.上时，竟然只是留下了一道浅浅的红印，这事若是传出去，不知会掀起焚天大陆怎样的风雨。

    “咦，那是什么东西？”

    在静心聆听武魂化锤敲打自己.的虚声的辰昊，意识下突然发现有一道散发着黑色光圈的东西在靠近自己，辰昊无意识的想要伸手去捉住那团黑点，一道杀戮天地的气息突然笼罩辰昊的脑海，千锤百炼的状态被破去，睁开双眼间，辰昊的手上竟然不知何时握住了一柄黑色长剑！