
    “我擦，小猴们，那头变态猴王已经陷入了沉睡，你们竟然还敢如此的嚣张，信不信我把你们全部杀了，一锅熬成猴脑？”

    杂毛鸟在叫器，鸟爪七指八点的，一山的猴子此时都是被惊动了，这头杂毛鸟可不是什么好鸟，他可是猴儿山极不待见的一头鸟，千年来，这头杂毛鸟来打猴儿酒的主意已经有九次了，加上这次是第十次了吧！

    他屡战屡败，虽然猴王每年这个时候都会陷入沉睡，但猴儿山中，三阶猴子也是有不少的，他一头二阶杂毛鸟来到这里，不被发现还好，一旦被发现，那肯定要被追杀的，也好在他是飞禽，一旦逃到了空中，猴儿们就奈他不得了。

    “哼，你这头杂毛鸟，欺我猴儿山无猴了吗？你来这里，打的什么主意，别发为我们猴不知道，告诉你，死了这条心，猴儿酒不是你可以打的主意，竟然今天来了，就别走了。”

    一头老猴出现，他的出现，猴儿山瞬间沸腾了起来，一只只狮子都在振臂狂呼，好像这头老猴在猴儿山地位很不一般。

    “我靠，又是你，上次就是你追了一千里路，你妹的，三百年过去了，你还没有死！”

    杂毛鸟脸色一下黑了下来，这头老猴跟他可是有过过节的，但不想，老猴的-一-本-读-小-说-寿命竟然如此之长，已经几百年过去了，还没有死，这按理来说，可不是一般三阶妖兽可以拥有的寿命。

    妖兽的生命虽然比人族的生命要悠久数倍，但一般的三阶妖兽，也只不过有五、六百年的寿命罢了，但明显的，眼前这头老猴，活的年龄差不多七百岁了。

    “猴儿酒，肯定是猴儿酒，那东西提神醒脑，拥有延长人寿命的功效，你们猴儿一族，真是神了，竟然能酝酿出此等神酒，今天是无论说什么，老鸟我也要尝上一口这猴儿酒。”

    杂毛鸟可是将辰昊给带来了，更有一尊变态的石头，他对这次猴儿山一行，信心百倍，反正只要那头猴王不出，猴儿山目前应该没有人能是他杂毛鸟的对手。

    “猴儿酒，真有你说的那么好？”

    辰昊在旁始终没有说话，就是安静的看着杂毛鸟装逼，关于猴儿酒，他没有听过这类传闻，可能他不爱酒吧，若是换了一个爱酒之徒，估计听了猴儿酒，会瞬间疯狂吧！

    “猴子猴孙听令，扔石，射箭，不惜一切代价，今天也要斩了这头杂毛鸟。”

    老猴一挥手，便是杀机狂起，他对杂毛鸟动了杀心，这头杂毛鸟可是在他刚刚出生，他就听闻关于他的事迹了，没有想到，一千年过去了，这头杂毛鸟还没有老化的形态出现，这是老猴不解的，但每百年这头杂毛鸟都要来打猴儿酒的主意，老猴是怒了。

    若是再不给点杂毛鸟点颜色瞧瞧，他还真当猴儿山是他想来就来，想走就走的地方了。

    七尊猴子站在老猴的身后，这七只猴子个个形状壮实，从气息上分辨，明显的这七只猴子都是三阶妖兽，加上老猴，这猴儿山竟然有八只三阶妖猴！

    “小子，乱战要开始了，你可别留情啊，能杀就杀，猴儿酒真的是好东西，哪怕事后被追杀，也值了。”

    杂毛鸟第一次如此的不怕死，这让辰昊对猴儿酒极为上心，杂毛鸟可是一头无利不起早的老鸟，更是贪生怕死，可现在竟然完全不顾及事后有猴王强者的追杀，誓死也要得到猴儿酒，可见，这猴儿酒真的非常不一般。

    “猴儿酒在什么地方？”

    在要战斗间，辰昊突然开口，杂毛鸟想也没想的，鸟爪就是指向了前方，果然在那里，有一群猴子镇守，那是一个猴洞，可能猴儿酒就在其中吧。

    “喂，小子，你去哪，你走错方向了，来帮我杀猴啊。”

    杂毛鸟眼神一变，他竟然发现辰昊理都不理他，直接往刚刚鸟爪指的方向走去，他这是想去强夺猴儿酒啊！

    “猴子猴孙，拦下那个人族，我们全力斩杀这只杂毛鸟。”

    老猴眼神透露杀意，他并没有分出任何一只三阶妖猴去拦辰昊，在他眼里，那个人族只是一尊小小武者，他猴儿山的猴子猴孙可是以千位计算的，就算一猴一口口水，也淹死辰昊了吧，所以他并没有将辰昊放在眼中。

    “我艹，真正的危机你们不去防，却在拦我，别怪我没有提醒过你们，那小子才是真正的变态。”

    杂毛鸟急了，他虽然突破了三阶妖兽，但距离他突破三阶，才几十天的时间罢了，要他如何跟这些突破了几百年的妖猴对战啊，还一下八只，这不是要他老鸟的命吗？

    老猴可不听杂毛鸟的疯言疯语，一尊武者撑死也是同阶无敌，遇上三阶妖兽完全就是蝼蚁一般的存在，他们可不笨，不会听了杂毛鸟的搅扰，好让他再次飞到空中离去。

    “哼，冥顽不冥，不跟你们玩了，只要我飞到了空中，你们奈我何？”

    竟然辰昊不仗义，丢下他直接去取猴儿酒，那也不要怪他杂毛鸟无情了，只要飞到空中，这些猴子打不到他，那所有的仇恨肯定都要被辰昊级拉去，到时他杂毛鸟就在半空等着辰昊向他求饶吧。

    “扔石。”

    就在杂毛鸟飞起间做美梦的时候，老猴神情并没有因为杂毛鸟的飞起而变化，反而大手一挥，在四周山上，突然一只只猴子出现，在杂毛鸟还不解间，天空竟然下起了石雨！

    不对，用雨滴来形容明显的大题小作，那是石头，几十块大石扔下，每一块都有五、六丈大小，杂毛鸟身手了得，硬是没有让这几十块大石给砸中。

    他刚准备掉头朝老猴他们嘲讽挑衅二句，却在转头的瞬间，一块十丈巨石砸下，杂毛鸟中石，鸟身在一块巨石的轰砸下，直直的坠落，轰的一声，便是狠狠的砸到了地面上，老猴狂奔，手里祭出一根铁棒，跳起间，便用手里的铁棒朝杂毛鸟轰杀而去。

    “呯~”

    金属碰撞声闷哼而起，杂毛鸟在紧要关头掏出了他的保命黑锅，这黑锅不知是何材料炼制，但老猴的铁棒敲打在上面时，他老猴竟然被反震了七、八步！周身气息也是不稳了起来。

    “擦，竟然玩这招，大意了。”

    杂毛鸟脸色狂变，这一次猴儿山明显的准备充足，他杂毛鸟如果想要顺利的逃走，这一次明显的不太可能，眼下之局，唯有一战了，杀出一条血战。

    “小子，你妹的，大爷算是被你给坑了，若是得到的猴儿酒，不分我几坛，我拿黑砖拍死你。”

    杂毛鸟见自己逃不走，也是不打算逃了，他已经突破三阶，可力战虬龙，虽然对方是八头妖猴，但杂毛鸟左手握着一块黑砖，右手拎着一口黑锅，一攻一防，就算对方是八头三阶妖兽，又如何！

    战局很是明显，按理说，就是虬龙、小白虎他们这等存在遇到杂毛鸟这样情况，都不一定能脱身，毕竟他们都刚进入三阶不久，跟这些修炼了几百年的老妖猴个体实力虽然不差多少，甚至能镇压他们，但一下八头三阶妖猴联手，这可以说，在纯血，并没有几头纯血能做到这一点。

    他杂毛鸟并不是纯血，只是一头杂血妖鸟，他能独战八头三阶妖猴吗？

    三阶妖兽的战斗，小猴们都是没有插手的份，这是属于杂毛鸟的一鸟之战，他黑锅与黑砖完美配合下，八头妖猴一时间竟然奈何不了他！

    这边的狂战，打塌了几处小山，而猴洞那边，却是已经血流成河了。

    “猴老，救命啊，眼前这尊人族太……”

    “我打。”就在有小猴想要求助间，辰昊被数十头小猴包围，根本无法去阻止要跑出洞的小猴，这个时候，小石头发挥了他的作用，在辰昊用力挥臂下，小石头以破光的速度一下砸爆了小猴的猴脑，脑浆四喷，溅落在猴洞上。

    如此血腥残忍的一幕，小石头竟然完全没有一丝的不适，反而兴奋的狂叫，此时小石头已经变成了一块血石，猴血染红了他的石体，每当一道血光出现在猴洞间，那就代表一条猴命陨落了。

    小石头百试百灵，辰昊只要扔出小石头，无论那只猴子怎么躲，怎么防，都是被小石头砸爆猴脑，开始辰昊以为只是一个意外，但先后试了十几次，小石头竟然都只砸猴儿们的猴脑，却不砸其它地方！

    之后听小石头说，辰昊才明白，小石头竟然不浪费战斗资源，在砸爆猴子们的猴脑时，那猴一身的精气竟然都被小石头给吸了！

    辰昊无奈，其实他的焚天炉也想焚掉这些猴子的，但小石头比他下手要快，他总不至于去跟小石头抢零食吧？

    “恶魔，恶魔啊，我们猴王不会放过你们的，他会为我们报仇的。”

    猴洞中，血流成河，猴叫满洞，但辰昊却没有一丝怜悯的心，人族与兽族与就不二立，所以杀起来，辰昊完全没有一点的心难安，反而觉得畅爽无比！