
    与这些没有经历过生死战斗的弟子相比，这个时候，辰昊、千紫等几尊天才却是神情凝重了起来，竟然已经做好了战斗准备，它们知道，清山这样做有他的道理，正是如他所说，如果连这千头狼群都过不去，那万兽山中凶险万分，就算在里面不死，也不会有多大出息。

    “林凡，灵曦，我们三人牵制黑狼王，剩下的所有人斩杀狼群，务必不要有隐藏，不然今天这里，恐怕真的是我们的丧生之地。”

    千紫开口，她战斗经验狂足，她可是一尊武王，与阎罗殿的阎君都战斗过，区区狼群罢了，若是她修为，这千头狼群，她挥剑可斩。

    林凡与灵曦没有丝毫的犹豫，二人虽然没有经历过多次的生死战斗，但偶尔几次还是经历过的，所以在面临被狼群包围之下，它们的慌乱也是暂时压制住了。

    “开……开什么玩笑，让我们五十人面对这一千头野狼，除非对方全部是一阶野狼，这样可能有胜利的希望，但二阶的野狼至少有三百多头，这战斗怎么打啊！”

    有弟子狂吼，他被吓破胆了，这还没有战斗，脸色就是变得苍白无力了起来，辰昊看着这一幕，心里也是有些没底，战力相差的确实有些悬殊，在加上这些弟子，一个个都没有热血的狂=一=本=读=小说战心态，这样战斗，可是发挥不出完全战力的。

    “嗷……呜。”

    狼群可不会等辰昊它们想出办法在开战，他们狼群的优势已经明显了，在黑狼王的狼吼命令进攻之下，他带头冲向千紫三人，在场中，他就感觉到这三人对他的威胁最大，而且三阶妖兽早就已经通灵，他刚刚听到了千紫三人围攻他的话。

    “完了，完了，真的扑过来了，死定了啊。”

    到了这个时候，竟然还有人不愿意提剑反抗，这些到底是什么人啊，若是未来人族与妖兽爆发大战，让这些人上战场，这估计还没有战，人族就已经输了吧。

    “不想死的，就提起手中的剑，杀狼。”

    辰昊带头冲锋，有十头狼朝他扑来，他全身瞬间燃烧起火焰，跳空跃起间，一拳砸下，十头朝他扑来的野狼竟然被他一拳轰爆在半空了！

    有弟子咽着口水，辰昊展现出来的战力太过可怕了，在场的人群中，说实话，还没有人看过辰昊真正的战斗，也不知道他的战力到底如何，但他一拳能轰杀了十头二阶野狼，这九星武者的力量，也不过如此吧！

    “八星武者，辰昊竟然已经突破到了八星武者！”

    在辰昊战斗间，他头上的八颗火焰星星也是浮了出来，有个别的几人在看到辰昊真实修为的时候，竟然莫名的尖吼起来，说实话，辰昊在他们的眼中，其实最多就是个无赖，论真实的修为天赋什么的，好像还真没有几个人，把他放在眼中。

    这也不怪众人，实在是辰昊太过低调了，根本很少在永生门出过手，唯一的一次就是上次在武技楼用身法避开叶方武技的那一次，但那在很多人的眼中，只是运气罢了。

    “看你妹啊，都这个时候了，你竟然还在发呆！”

    一剑斩空，一头野狼朝着一位失神弟子扑来，狼爪的寒光已经要刺进弟子的头颅中了，这个时候，旁边的师兄救援而来，一剑斩来，野狼被斩杀，狼血喷溅在了这名弟子的脸上，被突来的一幕惊醒，这名弟子终于拔剑而起了。

    “师兄，火灭了，谁是火武魂，快燃火啊。”

    有一名女弟子剑上的火突然灭了，二头野狼扑来间，他的衣角被咬裂，身影震退而飞，狼怕火，女子的战力虽强，但若是剑上无火，伤害对这些狼，是起不到致命效果的。

    “奇明，你在干什么，快助火啊。”

    有师兄狂吼，但在他转身之下，一道身影竟然被百狼围起，在百狼狼影动作间，那道身影便是已经消失不见，这是被分食的连骨头都没有剩下，永生门的五十几名弟子中，终于出现第一个死亡者了。

    “师弟！”

    有与奇明交情深厚的师兄在看到这一幕时，他脸色狂怒，但在他一个失神间，他的右臂就被一只野狼咬上，没有丝毫的反应，右臂被生生撕下，疼痛感让这名师兄狂叫而起。

    这次是真的陷入了死境，清山长老不是开玩笑的，已经有弟子死了，他都没有出现，这次真的要靠自己这些人了吗？

    “师兄，救我。”

    一名女弟子剑上的火也是瞬间熄去，在火焰熄去的瞬间，七只狼便是扑上，若有火焰在剑上，这些狼多少是有点顾忌的，但一旦失去了火，那永生门弟子的生命，会在片刻间被狼群给分食。

    “如影随行。”

    辰昊化影穿梭在狼群中，他所经过的地方一道道火焰燃起，好在大家没有分散的过开，他辰昊一息间，便是点燃了七位剑上失去火焰的弟子，但因为救援别人，他辰昊自己陷入了危机，瞬间被十几只狼给扑上了。

    “师弟！”

    有女弟子狂吼，辰昊刚刚是为了救它们而亡的，一时间有人为辰昊落泪，甚至有几个男弟子此时脸色浮现懊悔，没有想到在最后时机，竟然是辰昊救了他们。

    “全部给小爷滚开。”

    一声巨吼响起，在辰昊被扑压之地，地面瞬间在这道巨吼下崩裂，一块块土石飞溅而起，一道巨大火焰燃起，十几只野狼被轰杀而飞，他辰昊狂暴复活。

    感觉到这边有异样，又是有二十几只狼群向辰昊扑来，但这次，辰昊并没有被狼群给扑上，他竟跳空而起，一拳迎上了二十几只野狼，数道火焰砸崩地面时，辰昊的四周竟然出现了二十米的真空之地！

    “嗷……呜。”

    狼群狂呼，他们闪烁着绿油油的眼光，此时竟然有数百头野狼将眼神盯在了辰昊的身上，瞬间从四面八周开始涌过来野狼，这是必死之局，四周退路被封，哪怕是空中都有几十只野狼跃空跳起扑来，辰昊这次真的没有退路了。

    不过，他有想过要退吗？

    “火煮苍海。”

    辰昊低吼，这是他的武技，虽然他在战斗开始前便已经用上了火煮苍海，但那仅仅是半状态，在他的低吼下，原本覆盖辰昊.的火焰，突然的火焰加大了一圈，他终于认真了起来！

    火煮苍海这门武技，就是将全身布满火焰，然后出手动脚间，力道都会化为火焰攻击，辰昊在完全施展出火煮苍海这门武技后，他的力道明显的加强，这不，他狂跺地面时，土石之地竟然崩发起了一道火焰风暴！

    “破天神拳。”

    辰昊又施展了一门压底的武技，他拳砸地面，在所有人惊讶的目光下，地面彻底的崩碎，数百条扑过来的狼群，竟然在这道力量下全部被震飞，在火焰力量消淡间之后，在辰昊的身下，竟然出现了一道十米大坑！

    因为辰昊的杀威震慑住了狼群，一时间，狼群竟然有了恐惧心理，他们竟在后退！

    还没有死的永生门弟子，全部聚集到一起，它们一个个的眼神，看辰昊时，都仿佛在看怪物一般，这是武者该有的力量吗？

    “魔君，七夜魔君，我终于相信他是怎么死的了。”

    在场的弟子能被挑中前往万兽山，自然没有一个庸才，有人提起旧事，瞬间一道道倒吸冷气声响起，在看到辰昊现在展现出来的战力之下，它们没有理由不相信，当初在永生塔中，七夜魔君可能真的是辰昊斩杀的。

    “武技，不动拳。”

    林凡出拳袭击黑狼王的左眼，黑狼王有感，他一爪挥下，林凡的身影便是被震飞，撞到了一颗大树。

    “武技，灵犀一剑。”

    灵曦一剑刺出，这一剑刺出，仿佛完全没有预兆一般，野狼王的皮毛被刺中，但在野狼王的一声狼哮之下，灵曦竟被震飞！

    “受死吧，三阶野狼王，风之殇。”

    林凡与灵曦先后给千紫制造必杀一击的时机，眼下是一个好机会，千紫握剑旋转，一道小型风暴瞬间在这个凄凉弥漫血腥的夜空下出现，黑狼王在千紫的风之殇下开始狂吼，一道金属重击的声音响起，千紫与黑狼王的身影各自倒飞而出，黑狼王受伤了吗？

    “嗷……”

    “轰……”就在黑狼王还没有死绝，想召唤自己的狼群围杀这些人类时，一道火焰突然当空砸来，黑狼王还没有嚎完，便是一命呜呼了。

    “嗷你妹夫啊，声音那么难听，吵的小爷的耳朵十分不爽，这下安静了吧。”

    辰昊一拳袭下，将重伤的黑狼王，一拳给砸死了，这一幕发生的太过突然，强大的三阶黑狼王说死就死，竟然还是被一个武者给杀死的，若不是这一幕确实发生了，讲出去，都不会有人相信啊。

    “看什么看，再不跑，将你们全部杀了。”

    辰昊抬起头，便是凶狠的对着那几百头狼群凶吓，令人狂惊的一幕出现了，在辰昊的凶吓下，这些狼群竟然真的落荒而逃了，这到底谁才是凶兽啊！