
    “辰昊……”

    灵曦与千紫共同开口，二女并没有说什么，只是低喊了他一声名字。

    “有，二位女神，想我啦！”

    辰昊死性不改，不顾及三位老头的存在，他直接一步跳到了二女的面前，然后眼神上下的打量着二女，辰昊的目光虽然有些异光在表面，但是黑眸的深处，却是那般的深渊！二女不屑的轻哼了一声，将头转了过去。

    “呃，叫人家名字却不理我，真是搞不懂你们想要干什么？”

    辰昊死皮赖脸，他明明就懂二女的意思，但他就是不点破，反正他不急，东西也在他手中，他想调戏调戏二女，顺便急急那三个无节操的老头。

    “辰昊，你真的摘到了万年人参？”

    千紫开口，她寻遍万兽山都没有找到万年人参，却不想，辰昊手中竟然有！

    不过想想辰昊在万兽山中的所做所为，貌似得到一株万年人参，并不惊奇。

    “哦，原来你们是想万年人参啊？早说嘛，早点说出来，我不就拿出来了嘛，你们不说，我怎么知道你们要，如果是你们想要，我肯定会给的，你不说，我怎么给啊。”

    辰昊瞬间变的很是烦人，一句简单的话，他硬是绕了一大通废[一_本_读]小说话，这让二女表情有些不喜，不过在辰昊从怀中掏出一株五尺长的精小人参时，二女和殿上的三个老头，眼神都变了！

    一阵风经过，辰昊还没有感觉。手中的万年人参已然不见，他知道是清元老头出的手，对方是一尊武宗，若是万年人参藏在焚天炉中的武戒中，这清元老头是如何都夺不走的，但一旦辰昊拿出来，那抢夺只不过是一个意念的功夫罢了。

    “万年人参，真的是万年人参啊，好，好，真是太好了！”

    三位老头欣喜若狂，在辰昊没有拿出万年人参之前，三位老头便是已经扔掉节操去明抢，现在得到了万年人参，已然不顾长辈的形象，在永生殿中疯狂而笑。

    “竟然真的有！”

    灵曦与千紫也是大惊，二女都见过大世面，她们深知一株万年人参的价值。

    一尊武宗的寿命极限便是一万年，人参更是乃天地所蕴生，想要吸取天地一万年精华而不死，这株人参的价值，哪怕就是一尊武宗，都比不过他啊！

    若是让她们知道辰昊融了太仙门，百万年的太仙魂水，不知二女会不会气短，晕过去？

    “辰昊，你有见到过林凡吗？”

    灵曦心细，她们二女自从万宝涯一别，就再也没有见到过林凡，所以想要问问辰昊，他是否已经陨落。

    “他……被我杀了。”

    辰昊没有隐瞒，直接吐露他杀了林凡的事实，本还沉万年人参喜悦中的三位老头，在听到辰昊杀了林凡话后，笑声突然嘎止了。

    “你杀了林凡！”

    清元皱眉看向辰昊，林凡可是林家的独根，他林家虽然不是什么顶尖大族，但也是焚天大陆的名门小族，林凡被斩，辰昊肯定要有麻烦了。

    “哎呀，你们这是什么表情？他林家在强，难度有那些纯血强吗？何况是他先惹我，已经不止一、二次了，若是不斩他，留着也是尽给我找麻烦。”

    辰昊语狂，丝毫不惧林家，他连纯血都敢得罪，更是惹了大魔神，小小的林家与之相比，那还真是没有可比性。

    “你……哎，也罢，万兽山一行，你确实惹下了逆天杀身之祸，希望你别陨落吧。”

    清元三老头在辰昊的话下，也是看开了，更何况，永生塔中的圣力，最多还能维持四月，时间一到，圣力化无，那时也正是永生门气数待尽日，这已经是注定的事实，更改不了了。

    辰昊有心，但却无力，他还只是一尊小小的武者，就算这次进入永生塔中，突破了武师，他的修为在焚天大陆，也只不过是蝼蚁一般的角色，强者抬手便可镇杀他，能不能躲过永生门的陨劫，他自己都不确定。

    “老头，晚二天进入永生塔行不行，我还有点私事要处理。”

    辰昊开口，他并不想明天就进入永生塔，虽然他也想马上突破，马上悟得完整的永生术，但还有一件事情牵拌着他内心，他需要在进入永生塔前，将这件事情给办了。

    “要晚进你自己晚进，千紫请求明天就进入永生塔。”

    千紫开口，她已经没有时间再耽误了，他这次所能永生门首要的目的，就是悟得永生圣术，永生门灭门之日即将到来，她必须珍惜每一秒时间，进入永生塔中悟得永生术。

    “不行，你也得给我留下。”

    辰昊断言开口，他刚开口，千紫便是变了脸色。

    虽然她们是因为辰昊的原因，才能进入永生塔一百天，但辰昊不要欺人太甚了。

    “听我的，我这是在救你。”

    辰昊眼神突然严肃起来，表情认真无比，这种表情在辰昊的脸上还是很少出现过的，灵曦有些诧异，她跟辰昊在一起这么长时间，这还是她第一次看到辰昊透露出如此神情，他与千紫间，到底有什么关系！

    “千紫，你就听他一言吧，我们先走了，三日后，将为你们开启永生塔，希望在永生门灭门之时，你们三人能习得永生术，将我永生门的底蕴，传承下去。”

    清元自然听懂了辰昊语中的意思，他很识趣，一挥手，与二位师弟便是离开了永生殿，这样的话，就断去了千紫的念头，门主已经开口了，纵然她不乐意，也唯有听从了。

    “滚开。”

    千紫此时心情很不好，她连看一眼辰昊的心情都没有，现在辰昊拦下她的身形，这让千紫是更加生气了。

    “给我一血好不？”

    “淫贼，你给本姑娘去死。”

    千紫本虽怒，但却能压制住出手的怒火，但辰昊不知好歹，竟然对一个女孩子说这样的话，纵然千紫再念及辰昊的恩情，她也忍不住了，天罡圈直接祭了出来，朝着辰昊就要砸去！

    “辰昊，想不到你是这样的人，我灵曦真是看走眼了。”

    灵曦闷气，当着二个女孩子的面，他辰昊竟然明言下流之语，他还拿二女的贞洁当回事吗？

    “擦，与你们女人真是无法勾通，小爷自己取。”

    辰昊微怒，他好心救人，却不想被误会，他脾气再好，也是爆发了。

    震动周身气血间，辰昊一拳便是砸飞了天罡圈，他周身燃烧着点点异火，他武体已达五星武师的.强度，天罡圈虽是天阶法宝，但千紫只有九星武者力量，根本发挥不了天罡圈的完全力量。

    “啊~”

    千紫手臂被辰昊抓住，在她花容失色下，辰昊竟然一口咬向了她的指尖！

    半疼半惊的一声啊喊下，灵曦看不下去了，就在她祭出九天神光剪时，辰昊瞬间松开了千紫的身体，嘴唇上有一丝血迹，他看了一眼二女，也没做什么解释，便是离去了！

    “他在搞什么鬼！”

    灵曦低语，她心思慎密，知道自己误会了辰昊，他所说的一血，只是为了要千紫的一滴血，不过他要千紫的一滴血干什么？

    千紫也是脸色羞红，她知道自己误会辰昊了，不过刚刚辰昊竟然当着灵曦的面，咬她手指，此等羞人的一幕，让千紫也没有在永生殿久留，脸微红间，便是离开了这里。

    原本吵闹的永生殿，在几出戏剧演出下，最终平静了下来。

    一道火光划破宁静的永生门奔行而去。

    继火光之后，一道紫光紧随一道灵光也是破空奔行而去。

    辰昊与二女都是天才，他们修行的身法，虽然算不上是绝世身法，但也不差，在力量结合下，虽然不能飞行，但奔行的速度却是奇快，转眼已经不见它们身影！

    “里面发生了什么事！”

    一众围在门外的弟子，个个都议论纷纷起来，它们在外面，对里面的事情半点不知情，而且林凡师兄怎么没有随千紫女神它们一起回来？此事也是成了永生门的议论小事。

    “老头，你拦下我去路干什么？”

    辰昊一路狂奔，他在往永生门炼丹阁跑去，他一直心挂着千紫血轮封印，眼看着时间已经所剩无已了，若是血轮丹还没有炼制出来的话，那千紫就会有生命危险了，那辰昊前日所受的那些苦就都白受了！

    拦下辰昊的不是别人，正是看守永生塔的清塔。

    “嘿嘿，小子，你可是去寻找炼丹之人？”

    清塔出现，开口便是点明了辰昊的去意，本来辰昊还想撞开清塔，让他别挡自己的路，他事情还多着呢，但前脚刚刚抬起，辰昊瞬间脑海灵光一闪，他不走了！

    “老头，你是不是有什么办法？对的，你一定是有办法，不然你不可能无缘无故拦下我的去路的，你是不是认识能炼制血轮丹的人？帮帮我啦。”

    辰昊拽住清塔的衣衫，便是一阵乱摇，这把清塔一把老骨头差点都摇碎了，若不是清塔的修为要高于辰昊，可能今天他清塔，已经被辰昊活活给摇死了。