
    “大胆狂徒，快放开灵曦，不然我杀了你。”

    叶方乃是灵曦的追随者，可以说灵曦的一举一动，他都有眼线盯着，眼看着它们就要各自分别执行任务了，这一次离别，还不知有没有再见的机会，所以这几天，叶方决定形影不离的跟着灵曦，虽然对方很不待见他，不过他相信总有一天，灵曦会被他的执着给感动的。

    不想，辰昊这个无赖，却是快无数人一步，直接将灵曦女神给搂在了怀中，这可是要引发众怒的节奏啊。

    “切，灵曦小美妞都还没有说话，你们在那里叽叽歪歪的说什么，真是多管闲事，这是我们的家事，你们这些人，如果真的那么无聊的话，在一旁看着祝福便是，破坏了小爷的浪漫，我将你们全部揍成猪头。”

    辰昊语气十分嚣张，此时灵曦仿佛回到了北星院的日子里，那里的辰昊不就是如此的无赖吗？只不过与那个时候相比，现在的辰昊，多了一分自信。

    “啊……”一声痛叫突然响起，灵曦挣扎不出辰昊的怀抱，她一怒之下，竟然朝着辰昊的手臂就是咬了过去，这下好了，一左一右，都被二大女神给留下了烙印，先前在黑洞时，千紫已经咬过他了，那时左臂，这一次灵曦发怒，咬了他右臂，这男人做到他这份上一本读小说，死也值了，这可是二大女神的吻啊。

    无数人看着这一幕在咽着口水，都幻想成自己是辰昊，那被咬的手臂，是自己的手臂，能被灵曦女神咬，在这些人的眼中，这是一种福分，而在叶方的眼中，却是狂现杀意。

    “我杀了你，水箭。”

    叶方说动手便动手，他此时眼睛已经红了起来，理智完全的被灵曦一咬之下失去了，在他的背后，有一头水豹出现，在水豹的口中，竟然吐出了一道水箭，这水箭的速度极快，辰昊脚下生风，如影随行身法在原地拖出一道道残影，辰昊搂着灵曦的身体，很巧妙的避开了这一道水箭。

    水箭砸在一块小石上，那块小石瞬间崩裂，杀伤力很强，他叶方竟然真的动了杀意！

    “艹，你来真的？”

    辰昊眼神也是凝了起来，刚刚的一击，叶方不像是在开玩笑，那一记水箭的力量足有斩杀一名武者的力量，而且对方都现出了武魂，这是完全要取辰昊性命的态度啊。

    “你们在干什么，门中互斗，可知犯了忌罪，你，叶方，现在就给我下山，前往失乐园，至于你辰昊，看在你即将要去万兽山，就暂且饶过你，所有人记住了，这里是永生门，若在明知故犯一些规则，别怪我出手无情。”

    赵彦出现，他在武技楼中感应到有战斗的气息，身影腾空间，果然在武技楼的门外看到了有争斗，只不过另他头疼的是，争斗的人竟然都是让他难办的二个天才，不过与辰昊相比，叶方明显的要被冷落一分，不过赵彦也没有给他什么处置，只不过是让他即刻下山执行任务去罢了。

    “嗯，可有不服？”

    赵彦身体腾空，武王的气息笼罩全场，叶方嘴角裂扯，明显的很是不甘，但在赵彦的强大气息下，心有不甘的他，唯有领命。

    “你千万别死的太早，我叶方发誓，要将你碎尸万段。”在经过辰昊旁边时，叶方眼神充满杀意的盯着辰昊，对他说了杀语，灵曦此时还被辰昊搂在怀里，因为事情发展太快的原因，灵曦一时间竟然不在辰昊怀中挣扎了。

    “哼，我辰昊等着你。”

    辰昊嘴角轻笑，语气很是随意的答道，仿佛在他的眼中，叶方根本什么也不算，赵彦看到这一幕，头瞬间疼了起来，二人都是永生门的天才，为了一个女人，结下生死之仇，这让赵彦也是插不了手。

    自古英雄难过美人关，这个道理乃是至理，他赵彦知道，若是其它的仇怨，或许可以利用师门的关系来化解，但如果是因为女人，那便很难化解了，这个问题，只有他们自己来调理了。

    叶方带着不甘怒火离去了，赵彦也是飞行回了武技楼，场下数百弟子却是没有离去，他们一个个眼神都死死的盯在辰昊的身上，准确来说，是盯在辰昊怀里的灵曦身上，女神竟然不挣扎了，这代表着什么！

    灵曦也好像是反应过来一般，他祭出自己的灵剑间，便是一剑斩向了辰昊，辰昊见玩笑已经开到极限了，他并没有却触犯灵曦的底限，身影倒退间，灵曦的一剑便是划空，灵曦并没有再出手，只是持剑，眼神十分生气的盯着辰昊。

    “小美妞，今天就玩到这里了，以后如果寂寞了，无聊了，哥哥这里随时欢迎你哟。”辰昊很是无赖，他的话很是能引起人的怒火，此时四周弟子在听到辰昊的不要脸话下眼神都快喷出了火，更别说灵曦了。

    但辰昊今时不同往日，他身影几个跳跃间，便是离开了这里，他知道自己若是再留下去，难保不会被这些人围攻，他很能把握现场的气氛，他不知道的是，在一个角落处，一道紫色的身影也是在他离开后，也是转身离开了。

    “流氓，臭辰昊，若不是为了万兽山，我早就突破武师境界了，等万兽山回来之后，我要你好看。”

    灵曦跺脚生气，她不知道自己生气时的魅力是有多大，刚刚还一脸凶样欲要食人的一众弟子，在看到灵曦此时的发怒样子时，一个个都是醉了，女神就是女神，无论表现出来什么样的姿态，都是那么的完美。

    灵曦可能察觉到了自己的失态，她轻哼之下，身影便是化为一道灵光消失了，她并未突破到武王，还没有飞行，但她的身法却极为的高端，在众人眼中失去灵曦女神的身影后，一个个都是一哄而散了，该干什么，干什么去了。

    只不过辰昊的名声，在经过此事之后，更是盛传，现在辰昊的名声，已经在永生门压过任何人了，到处传着有关他的事情，明明就只是一个外门弟子，却能如此的不同，这不得不让人议论。

    “你终于要成长起来了吗？”

    王石听闻辰昊的名声，他握了握手中的拳头，为自己弟弟报仇，这是必然的，但现在辰昊的名气太盛，若是他强行对辰昊出手，门主不会坐视不理，现在他王石只有等辰昊突破到武师境，那个时候，他下战书，辰昊就不得不接了。

    “怎么会这样，怎么会这样，当初还弱的我一只手就可灭杀的蝼蚁，现在怎么可能成长到了这个地步，我焦小恩才是天才，我不相信啊。”

    焦小恩也是听到了手下的传闻，他在房屋中狂吼，辰昊前天给他的恐惧，他到现在都还没有消除，这道恐惧，现在已经演变成了仇恨，他焦小恩，对辰昊竟然起了杀心，若是不将辰昊斩掉，他焦小恩的武道之路，就此止步了。

    “万兽山中，希望你的运气，能一直好下去。”

    林凡在一块山石前修炼，他自然也是听起了四处传言，他林凡从来就没有小看过辰昊，只不过他一直都有所保留，现在辰昊的成长，已经让他起了忌惮，他是一尊天才，他可以感觉到辰昊的崛起太过强势了，若是任由其发展，他可能要被辰昊先一步镇压。

    五天的时间里，永生门都很是安静，没有发生什么大的事情，哪怕是一些小的事情都没有发生，因为万兽山之行要开启了。

    “还没有来？他辰昊在干什么。”

    清山低语，他独站大石之上，石下站着五十几道身影，这些都是永生门的精英，里面没有一尊修为是超过武师境的，万兽山一行永生门自然不可能只派辰昊几人前往，还是有一些精英弟子要历练的，这是人生的一次转折点，历练才是成长最快速的方法，万兽山做为焚天大陆五大禁区之一，选择那里历练，无遗是最好的地方。

    “长老，他辰昊到底来不来啊，让我们这些人等他一个人，是不是太过分了，我看，他是吓尿裤子不敢来了，要不，我们还是走吧。”

    五十几人弟子中出现了不满之语，这些人本来就不待见辰昊，若是他不来，才好呢，不然一路上，看着他，免不了要发生很多不愉快。

    “安静。”

    清山长老怒吼一声，他在场，还容不得弟子们撒野，在清山长老的怒呵之下，果然没有一个人在敢说话了，虽然心里很是不爽，但明面上，谁都不敢表现出来。

    “偶来了，偶来了，怎么还没有走啊？太阳都火烧屁股喽，是不是还有人没有到，在等他？算了吧，老头，我们走，别等它了。”

    辰昊自我感觉好像还来早了，奔跑的速度下，他就已经站在了最前面，并且还极不要脸的说别人迟到，做人做到辰昊这种地步，也算是他的成功了，无视所有人的怒火，清山大手一挥，便是带着这五十几人，下山了。