
    “好，很好，非常好，只是死了九名弟子，相信经过这一次的战斗，你们会重视这一场万兽山之行，接下来，大家好好疗伤吧，场地不变，大家要学会适应这种血腥之地。”

    清山在狼群刚刚退去间，便是轻身飞空而下，他竟然一直没有走，反而是将全场的战斗全部看在了眼中，虽然有弟子身亡，但这是避免不了的，永生门一年招收那么多弟子，死上一点，这纯属正常，因为这是一个弱肉强食的世界。

    大家全部面面相觑，有一种死后重生的感觉，同时，一些人也是将眼神向辰昊投去，但回应大家的是辰昊那帅气的脸庞，他并没有与大家产生什么间隔，一直以来，都是大家不待见他，他辰昊却没有做什么对不起大家的事情。

    “辰昊，我子奇服你，除了大师兄，你是唯一一个让我信服的，之前对你的偏见，我表示对不起。”

    有一名弟子腹部流着血，那明显是被狼群所伤，但若是不站出来道歉，他可能会难安，他没有想过会得到辰昊什么友好的态度，毕竟是自己等人有错在先，但无论辰昊对他们什么态度，他们都认了。

    有人带头，一位位弟子都是站了出来，都表示自己对辰昊之前有过偏见，认为他是借女神的光才崛起的，但现在*一*本*读*小*说ybdu想来，那真是太可笑了。

    “在永生门，大家是我的师兄，师姐，出了永生门大家还是我的师兄，师姐，竟然大家已经解开对我的偏见了，那大家就好好相处，一起活下去便好了，人生说长不长，说短不短，难保哪一天，大家就死去了，所以珍惜眼下的一切吧。”

    辰昊的一句，包括清山在内都是震惊了，千紫等人更是将眼光死死的盯在辰昊的身上，他才多大点啊？撑死也就快满十七岁的少年，他怎么可能已经悟出了人生的大道理，不过他的话，真的太有说服力了，一时间，众人竟然无言以对，有的竟然被辰昊的话给说的感动哭了！

    “珍惜眼前吗？”

    一夜无话，场中除了辰昊与清山没有一点事，其它的弟子都是受伤了，尤其是林凡，千紫，灵曦这三位天才，他们以武者的力量生撼三阶妖兽，所受到的伤，这可不是一星半点，不过有清山在，这些伤，都是一夜便恢复了。

    清晨，破晓之阳射破黑暗，给焚天大陆带来第一缕火焰照耀天地，随着烈阳升起，一些弟子从梦中醒来，此时的野山上，还有一道道刺鼻的血腥味，更有无数头野狼的尸体，还有几尊永生门弟子的尸体。

    若是在之前，没有经历过野狼群的攻击，可能这一幕被众人看到，大半人会接受不了吧，但在经历了昨晚的生死之后，虽然大家早晨醒来眉头还是低皱，不过相比较下，勉强已经能适应了。

    “将它们九人给埋了吧。”

    清山乃是一门长老，门下弟子死在他的眼前，他自然要料理一下后事，不过并不可能风光大葬什么的，在如此生命低溅的时代下，将死者埋掉，已经是一件很荣幸的事情了。

    九名弟子中，八名弟子是男的，一名女的，有些关系走的近的，在清晨便是大哭了起来，也是没有人阻止，毕竟都是一起生活了几年的师兄弟，处出感情这非常正常，不过此事已经了结，只是稍微的耽误了一点时间，在清山的带领下，便是继续赶路了。

    这才第一天走出永生门，就遇到了如此血腥的事件，接下来，等待着它们的，肯定还会有更多的凶险，甚至有必死之局，但有了心理准备的弟子们，明显经历过昨晚狼群事件之后，一个个都成长了一点。

    辰昊依旧吊儿啷当的，时不时奔跑在千紫与灵曦的面前调戏二女神，若是二女神修为足够的话，她们真的很想拍死辰昊，他真的太烦人了。

    刚刚还产生起的好感，建立起的威望，在辰昊的本性流露下，瞬间几十名弟子的眼神在次充满怨恨，骚扰他们的女神，这可是天大之罪，只不过与前几天相比，现在的气氛要明显的好了一点。

    林凡奔跑在最后面，但他的眼神却死死的盯在辰昊的身上，他承认自己再一次的看走眼了，这辰昊隐藏的太深，竟然三番五次的给他带来惊艳的感觉，总在他感觉自己已经完全将辰昊掌握时，辰昊偏偏又成长的更厉害了，林凡眼神阴沉，不知此时心里在打着什么主意。

    好在接下来的一路，都是比较风波浪静的，可能是因为大家运气比较好吧，连续七晚都有客栈住，只有二晚住在山林中，不过像第一晚那样的事情，就再也没有发生过了，这让一群弟子们，都是心情大好。

    “好了，传送城快到了，大家千万要记住，到了城中不可惹事，那可是一座焚天大陆非常重视的城，有强者镇守，无论发生什么事，能忍则忍，不能忍就到万兽山解决。”

    在未进城时，清山长老便是先提醒了一下众人，他所带领的都是一群年轻气盛的弟子，根本没有什么涉世经验，万一在传送城中惹事，那哪怕是永生门，都不一定能保下弟子。

    “能见到神秘的阵师吗？”有弟子议语。

    “不能，那是神秘的存在，不是我们想见就能见到的。”清山长老直接断言，哪怕身份如他，想见能画出传送阵的阵师，都是不可能的。

    “有乱古世家会出现吗？”有弟子在次开口。

    “这个，应该会吧，万兽山百年一次兽潮，这对任何人族一尊势力来说，都是眼馋的，非旦如此，可能一些乱古遗种的子嗣也会出现。”清山耐心的回答着弟子们的问题，因为已经要到传送城了，大家有什么不知道的，只要问出来，他都会回答。

    “乱古遗种的子嗣！”

    辰昊低语，他对这个好像比较感兴趣。

    “嗯，是呢，乱古时代万兽有王，王下之兽有许多强大的存在，传闻这些纯血妖兽，一个个高傲不凡，只尊兽王，但在兽王消失后，这些纯血就叛变了，一个个争王位，有些纯血落败，被打出万兽山，所以说，这次我们进万兽山，可能会遇到纯血。”

    灵曦突然冒了出来，她仔细的给辰昊讲了关于乱古遗种的子嗣。

    世间万物，除非出现一尊真正的帝王，不然不可能是做到同心的，人族是，妖兽亦是，势力都分散，独霸一方，不愿甘人于下。

    “哦，原来是这样。”

    辰昊算是简单的了解到了妖兽中最强大的纯血。

    随着一众人边走边说，很快的，一座古老的大城出现在了众人的眼前。

    传送城，为一座古城，乃十万年前一尊人族阵道天才所建，当初传送城在建立起时，传闻人王与各方诸候百族势力都有参与，可见这传送城，对人族的意义有多么重大吧。

    站在城前，辰昊凝神看去，城墙之上斑紫绣迹，这是一种岁月的痕迹，明明就只是站在城外，却是从城中体现出一股时空传送的错觉出来，这种感觉，很是奇妙。

    城中车水马龙。街道两旁有各种店铺，叫买叫卖声不绝于耳，除了日常所需的物品外，还有修士所需的各种器物，如有珍贵的兽骨、上了年份的老药、以及兵器与武技等。

    “好宏伟，好热闹，好多强者的气息啊！”

    辰昊等人进城，有一些自小生活在永生门中的弟子，在走进传送城时，便是被城中的一幕幕给震惊的眼花燎乱的，哪怕就是辰昊都被传送城的繁荣给震惊到了。

    与传送城一比，那苍月城，风月城，流水城等等的一些城，简直就是牛毛之地啊，连这里的十分之一繁荣都比不上，城中的强者更是无数。

    “有许多强者从远方赶来，专为万兽山而来，更有顶级势力的存在护送弟子而来，也有绝世家族有强者护送族中天才而来，所以你们要看好了，这些人，都是要与你们在万兽山一起呆上一百天的。”

    清山在旁轻语，他尽量的在没有进入万兽山之前，讲解一些知识给弟子们听，不然进去了，遇到某尊势力的强者，得罪了，死都不知道怎么死的，那才悲剧呢。

    万兽山每百年才会经历一次兽潮，时间刚好是一百天，万兽山中有无数妖兽，更有天材地宝，这是历炼弟子们最好的时机，运气好的话，可能还会得到什么传承，绝世宝药，强者陨落的兵器。

    这些都是说不准的，毕竟在往年的万兽山之行中，有过幸运者在万兽山得到了某强者传承，自此一飞冲天。

    类似的情况，每百年都会发生一次，不知今年，会有什么发生。

    感受着四周人气鼎沸的街景，辰昊的强者之心慢慢苏醒，天地间一道道可怕的气息交织，这些力量，随意一道都能斩杀了辰昊，但他辰昊在这些气息下，内心竟然在激动！