
    “找咬。”

    邹狗也是大怒，他邹狗虽非什么天地巨凶，但也属于纯血啊，只不过邹狗一脉单传，除非上一代邹狗死了，才会出现新的纯血邹狗，正因为如此，邹狗的名声并不大，个体实力与种族实力相比，那完全就是一天一地。

    “呯。”

    狗牙被砸落下三颗，邹狗疼的叽哇大叫，他怎么也没有想到，自己坚硬能咬碎石的狗牙，如果竟然被一个人族徒手给轰掉了三颗！

    “还没有完呢。”

    辰昊连九头狮子都能虐，何况只是一只邹狗，这头邹狗的真实修为，辰昊不知道有多强，但是在这片神奇的空间下，所有生灵的修为都被压制，只有纯.与血气的较量，邹狗虽贵为纯血，优势上强于人族，但遇到辰昊这个变态，就另说了。

    “哥哥，哥哥，我也要。”

    小石头见辰昊虐得欢，他也不甘寂寞，跳起石身间，便是砸向邹狗的狗头而去，邹狗刚被辰昊打的头晕眼花的，突然一块石头向他撞来，他心想辰昊他打不过，但一块石头都来欺负自己，这不明摆着拿他不当狗吗？

    “我拍碎了你这块石头。”

    邹狗误以为小石头只是一块石精，愤怒之下，他硬承受辰昊的一拳，狗*一*本*读*小*说ybdu爪死拍小石头上，辰昊一拳砸中狗腹，一道闷哼声响起，邹狗竟连一丝痛苦都没有，就这样昏过去了！

    “哎，便宜他了。”

    辰昊有些不满，不过小石头已经出手，他再不满也没有用了，小石头乃是七彩补天石，拥有仙石之体，这是炼制圣宝的原材料，他有多硬，辰昊无法估量。

    “艹，你们太不仗义了吧，老鸟我还没有出手呢。”

    杂毛鸟这个时候终于赶来，不过明显没他什么事了，邹狗已经被摞倒，不过就算如此，杂毛鸟这头无耻的老鸟也还是用鸟爪踹了几下邹狗，虐纯血可是一件很有面子的事，但辰昊知道，杂毛鸟不可能这么无聊，果然，在他的眼下，辰昊看到了这头贪婪的杂毛鸟背着他顺手牵羊了。

    “小石头，你说如果有那么一只鸟，不知道怎么做一头好鸟的话，该怎么办呢？”

    辰昊突然开口问起了小石头，小石头不明白辰昊为什么突然这样问他，不过他连考虑都没有考虑便是直接回答了辰昊。

    “打，往死里打，打到他有做好鸟的意识，不然就将他打死。”

    小石头也不知辰昊是不是在说杂毛鸟，但他回答的时候，却是向杂毛鸟靠近了一点，这吓的杂毛鸟手上一抖，几株药材被抖出手，小石头二话没说，冲上去，就是一口吞了药材，他竟然有嘴！

    说实话，辰昊真的已经把小石头的小石体给做了一个全身检查，但除了光洁亮滑之外，小石头的石体上完全没有一点的瑕次，他的嘴是在哪里来的！

    “哎呀，你小子怎么这么浪费啊，药材不是这样吃的，小子，你别误会啊，这东西我刚准备拿出来，分给你的，这不，现在被这个败家吃货，给吃了。”

    杂毛鸟一摊手，他脑袋转的很快，瞬间撇清了自己的责任，他可是知道，辰昊刚刚的话，是对他说的，也是一个警告，杂毛鸟太过不靠谱，辰昊必须要打压一下，不然说不准哪天，他连自己都会给卖了。

    “嘿，别紧张，老鸟，我们兄弟什么交情啊？那可是共患难过的，你的东西不就是我的吗，以后你尽管收刮，没事的。”

    辰昊突然一步踩下，走到杂毛鸟的身边，就是搂着他，但明显的，一人一鸟身高是个问题，辰昊完全搂不到杂毛鸟的鸟头，只能拍拍他的鸟胸了。

    这一幕转变的太过，让杂毛鸟感觉到心慌，潜意识的后退下，他避开了辰昊，眼神有些防备之意盯着辰昊，他貌似已经猜到辰昊的意思了。

    “好了，我们的事，以后再说，先得到流金垦土再说。”

    辰昊抱起小石头便是继续前进，虽然辰昊对了打杂毛鸟妖兽袋的念头，但明显现在不是时机，来日方长，他辰昊总有机会的，他手上可有小石头，这可是压制杂毛鸟最好的石头。

    “快，快走，我要吃好吃哒，我流口水啦。”

    小石头吐露萌音，邹狗身上的药材很美味，这些都是不错的草药，这些药材本来杂毛鸟想要私吞的，却不想被辰昊发现，及时让小石头上前威胁，这才逼杂毛鸟交药。

    “我xx你个红oo的，我艹，老子难道说，今后在这小子面前就再也没有一点尊严了？”老鸟低语，辰昊没有管杂毛鸟现在的不爽，他眼神中也是透露出贪婪神光，他看上了流金垦土。

    “人族！”

    同样的惊讶声在四眼蟾蜍震惊的眼神下发出，仿佛在这个地方根本不会有人族存在一般，这让辰昊听的十分不爽，动手就要镇压四眼蟾蜍。

    悲剧的四眼蟾蜍还没有搞清什么状况，就被砸趴在地，蟾蜍体正在抽搐着呢。

    “让你狂，让你嚣张，我抽不死你丫的。”

    杂毛鸟总是事后出现耍威风，四眼蟾蜍在杂毛鸟的狂虐下，怒吼连连，但奈何，这里的空间镇压了他的修为，若不是被那个变态小子狂揍，他四眼蟾蜍肯定能把眼前这头杂毛鸟给拔光鸟毛。

    “通天妖蟒，嘿嘿，这可是好东西啊！”

    辰昊眼神闪烁着精光，他竟然打起了通天妖蟒的主意。

    “哥哥，要上吗？”小石头已经彻底化身为小恶魔，遇到谁都要上去乱砸一通，反正有辰昊给他撑腰，正所谓初生牛犊不怕虎，这可是一头纯血通天妖蟒啊，凶威一怒血流十万里的存在啊。

    “人族，你若敢动我，出去后，我让你死无葬身之地。”

    四眼蟾蜍与邹狗的悲剧，通天妖蟒可是看在眼中的，在辰昊走近，他吐露凶语，想要吓退辰昊，这方空间压制着所有生灵的修为，按理说，纯血在这方空间是最占有优势的，但先有黄衣女子强势镇压纯血，后有人族少年打脸，今世的人族到底发生了什么事！

    “啪。”

    一个巴掌响起，辰昊想都没想一个反手抽就是甩了过去。

    通天妖蟒被抽后，他的蟒眼还是一眼的不敢置信，他竟然被一尊人族给抽脸了，这是何等的耻辱，他通天妖蟒怎么能忍！

    “就抽你丫的，你能奈我何？”

    辰昊狂语，他天生傲骨，人族与兽族自古不二立，他辰昊根本完全不打算给任何妖兽的面子，若是自己实力弱小，估计对方会直接生食了他吧，这是弱肉强食的世界，实力代表一切。

    “你……”

    “我打。”小石头逆起，一块石头逆天了，辰昊打他通天妖蟒已经是要捅破天了，现在连一块石头都上来打脸，不，与其说是被打，不如说是直接被砸。

    通天妖蟒何曾受到过如此的耻辱，一人一石完全不将他放在眼中，若是离开这里后，通天妖蟒肯定要生食了这个可恶的人类，还有这块臭石。

    “让开。”

    杂毛鸟从天而降，小石头有感，石体瞬间飞离，别看他刚出生，他却是可以飞行！

    “鸟山压顶。”

    杂毛鸟更狠，辰昊最多用手抽通天妖蟒，他到直接，竟然用屁股！

    通天妖蟒不喊了，也不叫了，杂毛鸟的一记鸟屁股直接压晕了他，杂毛鸟就是一屁股坐晕了通天妖蟒也是不满足，在屁股游动下，还狠狠的用屁股羞辱一下通天妖蟒，这一幕看了邹狗与四眼蟾蜍眼神狂变，一旁的貔貅也是惊色了。

    “人族，我乃……”

    貔貅还没有把话说完，就是已经被小石头砸飞，本来距离流金垦土还有十几米的距离，现在被小石头这么一砸，竟然已经距离流金垦土只有十米远了！

    不过貔貅想要在站起来却是难了，因为这里的空间重力太过稳重，他一时间适应不了。

    貔貅意外的降临，竟然遥遥领先了，小石头这是在帮他吗？

    五头纯血，在辰昊的来临下，四头已经被镇压虐打，现在只剩下最后一头紫天貂了。

    辰昊眼神投去间，紫天貂有感，他是小型妖兽，整体只有辰昊的头一般大小，辰昊看着这头一身紫色的小貂，一时间倒觉得可爱，他还没有想出手，杂毛鸟竟然动手了！

    “砖拍小貂。”

    杂毛鸟跳空而起，一黑砖拿在手中，就要砸着紫天貂砸去，紫天貂并没有动手，他只是眼神死死的盯着杂毛鸟，在紫天貂的眼神下，杂毛鸟牛气轰轰的气势瞬间消失，他太过得意忘形了，这里可是神奇的空间，在外围跳跳蹦蹦没有事，但在这里跳，这明显的是找不开心。

    又一次被重力压趴，杂毛鸟鸟嘴大骂，这明明是他自找的，却还是骂了起来，辰昊摇头，身边跟着这样一只极品老鸟，也不知是福是祸啊。

    辰昊并没有去找紫天貂的麻烦，因为小石头已经不淡定起来了，现在距离流金垦土只有十几米远了，他竟在磨石牙，这声音听的辰昊一阵心颤。