
    “吼……吼。”

    几头纯血目露喋血之光，低吼狂起，他们不甘，本来黄衣女子的出现，就已经令他们十分不爽了，现在更是出现了一尊人族少年。

    人族已经有亿年的岁月是被妖兽压制的，纯血更不用说，一直压制着人族天才，哪怕就是人族圣人，妖兽中的圣兽也是不逊色半分的。

    而辰昊的出现却是生生打破了这个常理，他竟然以一已之力，完虐五头纯血，这在历史中可是从来没有出现过的事情，他难道会成为第二个乱古武帝那样的存在！

    “擦，你们二头吃货，给哥住口。”

    辰昊急了，在他急忙走过来时，他低头一看，流金垦土已经所剩不多，小石头吃的最疯狂，大半流金垦土都被他吃了，一个石头上，长着嘴，这可是一件奇事。

    流金垦土与一般泥土没有什么区别，就是泥土分散的沙子，是流金色的，总共也不过只有十斤重量的分量，堆在那里，差不多和辰昊的头一般大小吧。

    “我的，我的，剩下的都归我。”

    辰昊狂扑而上，杂毛鸟被他一脚踹飞，他屁股抬的老高，鸟头埋在土里大吃着流金垦土，摆这造型，这不是找踹吗？

    小石头也是没有幸免，他正:一:本:读:小说3w.ybdu吃的乐呼，却一下被辰昊给抓了起来，用力之下，小石头一把被辰昊扔向了杂毛鸟，有过一次的经历，杂毛鸟变聪明了，鸟身稍微移动间，小石头就是重重的砸进了土里，竟砸出一道小坑！

    “你妹的啊，二个吃货。”

    辰昊眼角狂跳，他脸色十分的不好，就这么一点大的功夫，一石一鸟竟然将十斤重的流金垦土给吃了九斤，其中七斤是小石头吃的，杂毛鸟只吃到二斤，这么说的话，他辰昊只能吃最后的一斤了？

    纵然如此，也是眼馋死五头纯血了，流金垦土可是天材地宝，是天地自然凝出的宝物，其中蕴涵天地精华，是强大.的绝品之物。

    也就是在万兽山中，若是换了一个地方，估计哪怕出现一斤的流金垦土，都会引发各大顶尖势力打破头皮的争抢吧。

    辰昊第一次吃流金垦土，他黑着帅脸，十分的不爽，一把抓起最后的流金垦土，一嘴角吞下，仿佛不解气，紫天貂在旁对他目露凶光，辰昊眼神怒气生起间，一道纯血的惨叫狂然叫起。

    杂毛鸟与小石头，辰昊不想去打，但这些纯血就倒霉了，压个遍被辰昊虐了一遍，虽然几头纯血都不怕死，扬言狂口要斩杀辰昊，但在辰昊的暴力怒火下，五尊纯血最后都躺在了地上，连话都说不出口了！

    杂毛鸟与小石头往一起靠了靠，他们一石一鸟看着一身怒气的辰昊向他们走来，心里明显的有些害怕。

    “小子，这次可不能赖我，是这块石头，他一石吃了大半流金垦土，我只吃了一点点，你可不能乱打鸟，要恩怨分明啊。”

    杂毛鸟极没有意气，他鸟身后退一步，就是想与小石头拉开点距离，辰昊的.有多变态，杂毛鸟可是一路受虐过来的，他虽然有黑锅在身，但若辰昊真正动起手来，他有黑锅也不一定能罩住他。

    “哥哥，哥哥，小石头知道错啦，但人家还小，看见好吃的就忍不住，你要虐待儿童吗？”

    小石头更是极品，他竟然把自己当成是正常的儿童，他确定自己的年龄不是辰昊的无数倍吗？

    “走吧。”

    辰昊黑着俊脸，出奇的，他走过小石头与杂毛鸟旁边时，他竟然没有出手，反而是径直而去，他心情不好，刚刚虽然发泄了一下，但一时难以接受。

    流金垦土没有吃之前，辰昊不知道其中的好处，但仅仅是吃了一斤，他现在的.就是遇上一尊武师三星的存在，他都有一战之力，流金垦土，让他的武骨变得更加坚硬了。

    杂毛鸟见到自己没事，马上爬了起来，也不管小石头，屁颠屁颠的就是跟在辰昊的后面离去了，五头纯血趴在地上狂吼，辰昊没有杀了他们，这可是五头纯血，若是真杀了，他辰昊就算是有永生门做后台，估计也没有用。

    一头九头狮子要杀，都有无数人族阻拦，若他辰昊一下杀了五头，那焚天大陆可能就要彻底的乱了，辰昊在没有强大之前，是不可能做出如此低能的事情，那样无疑是在斩断自己的后路。

    “公主！是谁，到底是谁。”

    一尊强者降临，他明显是一尊封印者，但这尊老者明显与其它封印者不同，他.上的血气十分强大，竟然有逼慑纯血的力量！

    “扑通。”

    辰昊突然摔倒，杂毛鸟上前关心，他们还没有走多远，辰昊明显是听到了突然降临来的强者，刚刚吼的话。

    “没事，继续走。”

    辰昊站起身，稳了稳心神就是扬风离去了，他好像已经知道黄衣女子的身份了，本来能以女子之身镇压五头纯血，走在他们之前，辰昊就是已经够意外了，那时他就开始猜测起了女子的身份。

    但不想，对方竟然是一尊公主！辰昊貌似又惹事了。

    一个月过去了，辰昊在万兽山中经历了太多太多的事情，更是得到一件圣宝黑天神剑，还有一尊七彩补天石。

    这一剑一石注定是未来在陪伴辰昊成长的，一剑一石的来历，辰昊是知道了，但是最大的问题应该是那头无良老鸟，关于杂毛鸟的来历真的是个谜。

    隐隐间，辰昊只知道杂毛鸟可能跟黑天神剑有什么关系，但仅仅限于此，他杂毛鸟的记忆，好像有什么问题。

    “杂毛鸟，我一直很好奇，为什么你不是纯血，却可以力战纯血呢？”

    辰昊行走在万兽山，旁边跟着一头杂毛鸟，肩上坐着一块普通小石头，小石头是七彩补天石的秘密，一定不能泄漏，不然不仅小石头有危险，辰昊也会陨命。

    “切，纯血罢了，若让老鸟我成长起来，兽王本鸟都有一战之力。”

    杂毛鸟突然牛x起来，他真是不怕鸟话说大了闪到了舌头，真是什么话都敢说，兽王可是万兽之王，与乱古武帝一个级别的存在，对于杂毛鸟的话，辰昊完全没有放在心上，因为这头杂毛鸟别的本领可能没有，就是这张鸟嘴，是他最大的本领了。

    一人一鸟的事迹在广传，辰昊与杂毛鸟无论走到哪里，都会成为关注，这仿佛已经成为了辰昊的标志，虽然很多人不认识辰昊，但只要看到一个少年旁边跟着一头杂毛鸟，那肯定就是传闻中的人族强者了。

    辰昊三败九头狮子，万宝涯怒战白虎，就这二件事情，就完全可以将他的名气推到顶点了，当然，太仙教的事情，还有神奇空间的事情没有传出去，不然的话，恐怕万兽山要为辰昊而沸腾了。

    也因辰昊惹了几头强大纯血的原因，白虎、九头狮子、暴猿、通天妖蟒等等纯血，都是扬言要斩了人族辰昊。

    辰昊虽未露面，但关于他的血闻却是经常流传，在很多人不知情下，他人族辰昊，竟然已经惹了这么多头纯血了，他到底有多强大，有多自负，他不怕陨命于万兽山吗？

    惊艳虽好，但太过惊艳就会引来血灾，有夭折的灾难，这不，不光光是纯血，就是一些人族都开始寻找起了辰昊，试图斩了他，夺取他的名气。

    “暴猿，你不行，若再敢跟来，我定斩了你。”

    大山下，一头暴猿洒血山下，猿体险些被辰昊打爆，若不是杂毛鸟拦着辰昊，暴猿可能已经陨命。

    “欺我年幼，不敢杀你们吗？”

    大林中，辰昊浴血斩杀三尊封印者，这是不知名势力的，因为想斩辰昊夺他机缘，起了歹心，暗中埋伏此地，却不想，辰昊太过强大，在绝对力量前，辰昊生生的斩杀了三尊封印者！

    消息一传开，万兽山沸腾了，辰昊之名一刻都没有停止过争议，人族今世出了一尊不得了的少年，名，辰昊。

    “终于有你的消息了吗？夺我太仙教魂水，无论天涯海角，你都注定陨落。”

    太仙门强者低吼，接到辰昊的消息时，几尊封印者瞬间动身，想要去截杀辰昊。

    “若不除你，我林凡天才之名，岂不埋没？”

    万宝涯夺取大力神锤的林凡，在一荒芜的山中炼化大力神锤，此时他已经要将自己的意识彻底烙印在大力神锤上了，一旦大力神锤认主成功，他林凡的战力，将翻倍。

    “辰昊，辰昊，是同名吗？还是……”

    郭子浩竟然也是来了万兽山，听到辰昊一名，他心里竟莫名的恐惧起来！

    “杂毛鸟来啦，猴儿们，快拿石子丢他。”

    就在外面，辰昊之名传的沸沸扬扬时，他辰昊却是来到了猴王山，这里是杂毛鸟带到来的，听说这里有猴儿酒，那可是绝品酒，与一般酒水不同，这酒喝了据说能提神醒脑，乃是猴一族，酝酿千年才有一坛成果的猴儿酒。