
    “你……”

    “你什么你，小爷若是想吃谁，就是兽王落在我的手中，我也照吃不误。”

    辰昊一反嘴，一名白须鹤童颜面的老人突然被辰昊一语给顶了回去，他如此凶残的一幕，震惊了在场所有人，人族中什么时候出现了这样一尊恐怖的少年了，怎么没有听说过啊！

    九头狮子此时如一条死狗般被辰昊强势镇压，昏迷过去的他，并没有感觉到狮头被摘的痛楚，不然活生生被摘去了一颗狮颅，九头狮子肯定会爆吼几公里。

    一团火焰在夜幕之下燃起，草原之上无光，唯有辰昊手上的一团火焰为光，四周人群并没有因此散去，因为大家还想看看有什么大事会发生，只要辰昊不离开，这些人是不会散去的。

    火焰在辰昊的手上每跳动一下，众人的心神就会跟着跳动一下，仿佛辰昊手中烧烤的不仅仅是九头狮子头，还是众人的心脏！

    缕缕肉香弥漫天地，百花宫中的二名仙子咽着口水双眼放光的盯着辰昊，但她们不敢上前，因为辰昊手中所烧的乃是九头狮子头，就是白送给这些人，都是没人敢吃的，何况如此饱和精气的九头狮子头，辰昊会分给它们吗？

    九头狮子的狮头并不大，一个头颅也就差不多一颗人（一)(本）读（小说）ybdu头大小，辰昊将狮头抓在手中，一手刚好可以抓下，他也没有离开，更没有忌讳什么，直接坐在了九头狮子身上烧烤起了他的头，若是他醒来，看到这一幕，不知会不会不顾一切的找辰昊拼命。

    “哇，好香啊，若是吃了这颗狮头，我应该可以突破了吧。”

    其实辰昊也是有自己的打算的，他虽然知晓这般做，算是彻底的与九头狮一族结下不死之仇，但强者的路，往往都是仇家满地的，何况人族与兽族自古对立，他辰昊丝毫无惧意。

    “唳。”

    辰昊刚准备吃掉手中这颗红烧狮子头，异变惊起，一只杂毛老鸟遮蔽日月光景瞬间袭下，在辰昊还没有反应间，他手中的红烧狮子头，竟然已经不见了！

    杂毛鸟一爪抢到辰昊手中的红烧狮子头，鸟身便是逆空而上，瞬间飞的无影无踪了，这一幕来的太过突然，震惊了所有人！

    “艹，敢在小爷手中抢食，你这只杂毛鸟是活腻了不成。”

    辰昊恼怒，一脚跺下，周身血气狂飙下，便是身影化残影，一道道虚影在夜空下拉长，辰昊狂怒追去。

    “这……”

    一众人傻眼，九头狮子本就重伤，挣扎在垂死边缘，刚刚在辰昊愤怒的一脚下，他的生机竟开始虚淡，这可吓坏了一众人群，若是他真的死了，惊动了万兽山中恐怖的存在，那就真的会给人族惹来厄运。

    人族中，在辰昊愤怒离去后，竟然出动了几尊老者，他们走在九头狮子旁，竟然为他疗伤了起来！

    几位老者的举动，并没有引起争议，因为九头狮子真的不能死，反倒是那头突然出现的杂毛鸟引发了众人的猜测，有人早就跟随而下，却在那头杂毛鸟与辰昊的极速下，跟丢了。

    “我们走。”

    百花宫中的二位仙子对视一眼，她们没有留下，也没有去追辰昊，反而选了另一条路，身影起舞间，二位百花宫的仙子，便是已经离去了。

    若是在以往，出现这样的二位仙子，肯定会引起一方轰动，但在强者的光芒下，明显娇艳要弱上一分，这不，二位百花宫的仙子，在辰昊与九头狮子的战斗下，被完美的无视了，甚至二女走后，都没有人发现她们。

    “杂毛鸟，你大爷的，快将红烧狮子头还给小爷，不然若是小爷逮到了你，非把你的杂毛都给拔下来不可。”

    辰昊一路狂奔，他已经隐隐看到了那头杂毛鸟的身形。如影随行可是千紫身法，辰昊虽然仅仅修炼到了如影第一重境界，但武者修为的他，却是可以施展出来武师的速度，那头杂毛鸟在辰昊的怒火下，慢慢的被追上。

    “艹你大爷的，小子，你不是与九头狮子刚刚发生过如此大战，你的血气怎么如此充沛，就好像没有战斗过一般，你小子到底是什么变态。”

    杂毛鸟见自己要被追上，他终于开口说话了。

    辰昊初听杂毛鸟的声音，他笑了，看样子，这头杂毛鸟与其它妖兽有些不同，至少很合辰昊的味口，但他抢了自己的红烧狮子头，若是被抓到，辰昊是不会手下留情的，那杂毛已经被辰昊盯上，就待拔光了。

    “你妹夫的，一颗狮子头罢了，你有必要穷追不舍吗？大爷已经带你绕了一大圈了，你累不累啊。”

    杂毛鸟恼怒，他已经带着辰昊绕了草原几圈了，好像有意深处飞去，就带着辰昊兜圈，希望把他给搞的力竭，但事与愿违，辰昊没有丝毫的力竭之态，他杂毛鸟倒是有些气喘了起来。

    “你妹，你一家妹，杂毛鸟，小爷今天算是豁出去了，我看是你的精力多，还是我的元石多。”

    辰昊追出了真火，九头狮子的一颗头颅对他意义重大，无论如何也不能被一头杂毛鸟给抢去，他武戒中，不缺的就是元石，虽然中品天元石快用完了，但他有上品的啊。

    可以说，只要有焚天炉在，元石充分之下，他辰昊是永远不可能力竭的。

    这也是九头狮子败的主要原因，最后关头，辰昊还是作弊了，他暗中焚去二百块中品天元石，化仙之术也是疯狂运转，才让他的血气瞬间沸腾燃烧而起，反镇压了九头狮子。

    “艹，有完没完啊，天都快亮了，小子，你若敢再追下来，你信不信我吃了你。”

    杂毛鸟真的怒了，他的精力已经快被辰昊给磨完了，但反观辰昊，虽然脸色有些不好看，但气血却始终保持着沸腾，这让杂毛鸟心中狂惊，他到底遇到了怎样的一个变态。

    “该被吃的应该是你吧，红烧狮子头搭配鸟肉，这道菜应该也是不错的。”

    辰昊追了杂毛鸟一夜，四周场景在转换，这里辰昊已经经过了三遍，杂毛鸟始终带着辰昊四处绕，明显的，他对万兽山环境很是熟悉，在地理位置上，辰昊已经输了。

    若不是有无数的元石坚持着他，辰昊早就跟丢了杂毛鸟了，这头杂毛鸟的耐心也真是够强的，硬是死死的带着辰昊跑了一夜，这一般妖兽，估计早就疯了吧。

    “哎呀。”

    杂毛鸟突然一个失脚，被一根树藤给拌倒，因为在空中飞行所需的精气要比在地面奔跑多出三倍，所以杂毛鸟见自己甩不掉辰昊之后，便是开始地面马拉松，结果表示，他输了。

    奔跑了一夜，精力是该用的差不多了，在一根树藤的拦路下，杂毛鸟被拌倒，鸟身在地面翻了好几个跟头，此时辰昊已经追了过来。

    “你别过来，我警告你，你千万别过来，不然你会后悔的。”

    杂毛鸟坐在地上，用鸟屁股在后退，他仿佛很怕辰昊一般，都到了这个时候了，他还在伪吓辰昊，辰昊见杂毛鸟现在这样，他倒也是不急了起来，身影在落在杂毛鸟身前，他就这样慢步走向杂毛鸟。

    “跑啊，你不是很能耐吗？小样，跑不了吧，那飞啊，你妹的，小爷为了追了，可是累死了，若是不将你炖了，我真是对不起自己啊。”

    辰昊越说越气，脚下一用力，辰昊竟是跳跃了起来，身体在半空中时，拳头之上燃烧起一道火焰，他想一拳轰杀了杂毛鸟！

    “艹，是你逼我的。”

    杂毛鸟就地一滚，他明显的很有战斗经验，巧妙的滚地便是躲开了辰昊的一拳，一拳砸空，地面出现一个小坑，这一拳辰昊没有留情，若是砸中杂毛鸟的话，他的鸟命应该就此终结了。

    “啧~啧，我吃，我吃，吃饱了就有力气了，到时候咬死这个可恶的小子。”

    辰昊在脑门黑线浮起间，他眼神之下，那头该死的杂毛鸟竟然在狂吃爪中的红烧狮子头，辰昊一时间眼神喷出怒火了。

    杂毛鸟好像有感背后的危机，他一口之下，便是将九头狮子的头颅给一口吞了下去，然后转身之下，迎接他的竟是一道火焰拳头！

    “轰。”

    杂毛鸟被轰飞，鸟身砸落一颗大树旁时，他刚刚塞进嘴中的一块肉，竟然被辰昊一拳给打了出来，本着不浪费的精神，杂毛鸟竟然伸爪就捡起落在树叶上的狮头肉，一口再次吃下。

    辰昊看到这一幕，内心中的火焰说不出来的愤怒，他要拔光这头杂毛鸟身上的所有杂毛，不然难消他心头之恨。

    “我艹，小子，你来真的，大爷不发威，你拿我当病……”

    “轰。”鸟头一下砸在大树之上，那颗大树与一道鸟身直接一道飞出，辰昊高空跳下，一脚踩在杂毛鸟的鸟身上，眼神十分凶狠的盯着脚下的杂毛鸟。

    “就是当你病鸟怎么了？敢抢小爷的肉，那就用你的肉来补偿吧。”

    辰昊说着，伸手竟要去拔杂毛鸟身上的杂毛，这可是他一身最宝贵的鸟毛，若是拔了，杂毛鸟就无法见人了。