
    “你们二女原来躲到了这里，以为洗去身上的香粉，便能躲过本狮的追踪了吗？”

    九头狮子霸气而来，他拥有黄金色的狮毛，三丈狮身，九颗狮头，一身气血沸腾到了极点，虽是二阶妖兽，但却是一头纯血，哪怕是二女联手，都只有逃命的份。

    “原来是因为他，我才看光了她们的身体，也是差点遭到毒手，大爷的，小爷的清白，原来是毁在这头九头狮手上啊。”

    辰昊低语，嘟嘴表示不满，艳福虽养眼，但也要有命享啊，刚刚若不是这头九头狮子出现，辰昊的命运还真说不准呢。

    “闭上你的臭嘴，感情你还委屈吃亏了？待我姐妹斩了这头九头狮子，便来取你的贼命。”

    二位女子突然转头，恶狠的看了辰昊一眼，辰昊的低语，这一次被她们听到了，本剑拔弩张之下，是不能分心的，但辰昊的话太过气人了，让二位女子不得不骂他一顿。

    “罢了，竟然你俩想战，那我便将你们镇压，然后强行娶到九头狮山中，为我九头狮一族延续后代。”

    九头狮子无视了辰昊，他的狮眼中，只有二位女子，原来是九头狮子看上了这二位女子，想将她们娶回九头狮家！

    “噗。”

    ;一;本;读;小说辰昊终于忍不住笑了起来，他左盯盯九头狮子，右瞧瞧眼前的二位美女，这一对比之下，根本就是不可能结合的吗？

    九头狮子那庞大的身形，锋利的狮爪，凶残的九颗狮头。

    对比二位女子的柔嫩，这真的可以在一起生后代吗？

    辰昊简直无法想象那幅画面，所以一时间笑喷了出来。

    “果然是淫贼，就算是死，我们姐妹也要拉着你一起。”

    在辰昊大笑之下，二女突然后退了一步，竟然在辰昊没有准备下，二女一同挽起了辰昊的手臂，一左一右的手臂被挽起，这一幕看在九头狮子的眼中，他瞬间愤怒了。

    感觉到一道恐怖的兽息死死的锁住自己，还在大笑的辰昊，瞬间回神，他眼神左右看了看，然后抬起头，眼神盯上了九头狮子的九双眼神。

    “就是他吗？你们不愿嫁我就是因为他吗？好，今天我九头狮子就杀了这只蝼蚁，然后迎娶你们过门。”

    九头狮子凶光一慑，一个急步，竟然已经是出现在了辰昊的面前，他抬起那锋利的狮爪便是一爪朝着辰昊的头颅拍去，这一爪带有碎石之力，若是辰昊的头颅被拍中，必碎无疑。

    “我靠，你们二个坑我。”

    辰昊眼神瞬变，他知道，自己被二个丫头给坑害了，本与九头狮子无怨无仇，但现在却是成了死仇，刚刚还准备看戏的辰昊，反倒现在成了九头狮子主攻人物，二女却是站在一旁看戏了。

    “姐姐，趁现在，我们逃吧？”

    年幼的妹妹开口，九头狮子的注意力现在全部在辰昊的身上，正是她们姐妹逃跑的最佳良机。

    “不急，我想看看这个小贼的死相，我们先去山上，这样的话，随时都可离去。”

    姐姐明显的要更有智慧一点，辰昊偷看光了她们姐妹的身子，现在有此下场，也是他自找的，不过山下突然发生的一幕，却是震惊了山上的二女，强大的九头狮子一爪之力，可是一般三阶妖兽都不敢硬接的，现在却是被一个人族，一拳砸飞了！

    没有错，二女没有出现幻觉，九头狮子，是被人用一拳砸飞了，虽然只是退后了几步，但这已经是非常不可思议的事情了。

    “吼。”九头狮子被人族少年一拳震飞，他狂怒，狮吼震响天地，宛如太钟碎界，山河崩星，天地失色一般，这是九头狮子一族中的传承狮王吼，拥有吼破天地山河之能。

    黄金神光流转全身，九颗狮子头在仰天狂吼，一道道血脉力量在苏醒，四周山石在黄金狮子的血气下，竟然开始晃动崩碎了起来。

    这里的异动引发了附近周人的奇心，但在看到这一幕时，一个个的心神都疯狂的颤抖了起来，竟是黄金狮子在与一尊人族少年大战！

    “小看他了。”

    百花宫二女站在山顶之上，在她们的旁边也是聚集过来的几尊身影，但明显的，这些人不是奔她们的美貌被吸引而来，而是被九头狮子的狮王吼给吸引了过来。

    “发狂了吗？感觉到自尊被伤了吗？哼，也好，纯血的二阶王者妖兽，应该是妖兽中的顶尖战力了吧，若是败了你，是否就代表兽族不如人族。”

    辰昊发狂，竟然敢对九头狮子说出这样的话，四周此时已经聚满不少人族，他们在听到辰昊话的时候，心中的热血虽然有些沸腾，但结合现实，这并不可能，纯血的九头狮子是无敌的，辰昊他根本没有战胜的可能。

    “蝼蚁，我要用你的血，来祭我的九头，你真的惹怒我了，兽族为主，人族为次，焚天大陆该由兽族来统治，此次万兽山中来的人族所有天才，我九头狮子都会一一撕碎吃食，兽潮之后，万兽出山，人族将永世为奴。”

    九头狮子震动狮身内的无尽血气，他的黄金毛发在太阳的照耀下，此时竟然耀眼而起，一根根狮毛仿佛化为一柄柄利剑，根根倒立而起，他感觉到了眼前这尊人族少年的不同，九头狮子解开体中所有战力，想与之一战。

    “永世为奴？这是你给你们兽族自己定的未来吗？”

    辰昊也是震动了周身武血，他气血化蛟龙，体内此时竟然传出了暮鼓之音，这是血气沸腾到了极点，人族天才中才会出现了现象，此时竟然出现在了辰昊的身上！

    “战吧。”

    辰昊气血飙到极点，他血气疯狂沸腾，一脚踏出间，便是与九头狮子战到了一起。

    他徒手撼狮爪，.撼狮身，整个人仿佛一头人形凶兽，在与九头狮子搏杀。

    山河在转动，场景在变幻，辰昊与九头狮子战到热血，一人一兽的脚下，在变幻着战场，一众人狂惊，莫非人族今世真的出现了一尊绝世天才！

    百花宫二女此时神情呆滞，她们怎么也不会想到，刚刚还被自己拿剑威胁的少年，竟然这般如此强大，若是他向二女出手的话，二女应该没有反抗的机会吧！

    无数人跟随而下，辰昊与九头狮子的狂战，引起越来越多的围观之人，无一例外的，刚刚加入围观队伍的人群，一个个都脸色狂变，心神狂惊，这一幕太过梦幻了，若不是亲眼所见，真的难以相信，人族中，竟然有少年徒手撼九头狮子。

    “吼。”

    狮王吼再现，四周山河被吼碎，一些围观近的群众，竟然一不注意，在狮王吼下被吼的碎体，当然也有聪明人，更有强者，他们只是受到了一点伤害，还有血气的暴乱，稍微距离远一点，就没事了。

    红日西沉，天边还有些残红，即将彻底消失，天色已经有些昏暗了。

    草原上，震慑心魂的狮王吼，此时在九头狮子的九颗狮头上，竟然生出了异象！

    在九头狮子的九颗头颅间，一道道实质的音波成形，在九颗狮头仰天吼动间，一道令天地失色，山河崩塌，河水倒流，万灵痛苦的异象出现。

    人们一路尾随，辰昊与九头狮子的战斗，已经转换到了辽阔的草原之上，这里是万兽山，乃是妖兽的天堂，山多林多草原多。

    一路战下十里，辰昊与九头狮子的力量已经不知道打碎了多少座大山，误伤了多少妖兽与围观的群众，但这些对他们都没有半分影响。

    此时一人一狮已经战到了颠峰，气势凝到了顶点，是该要到了分输赢的时候了。

    “九头狮纹功。”

    九头狮子狂吼，他停下了九头狮王吼，竟然音波攻击对辰昊没有用，那他便要换一门绝学，在他九头齐动朝着辰昊咬下间，辰昊压力瞬增。

    这一次的九头齐功，明显的要比刚刚的力量要强大，九头狮子是金系妖兽，九颗狮头在齐向辰昊攻过来间，辰昊双拳难敌九头，他的胸口一个没守住，直接被九头狮子头上其中一头给生生砸中。

    气血翻滚间，辰昊双眼充满血丝，破天神拳狂力砸下，一拳之下，黄金狮子咬向他手臂的一狮头，被他一拳砸的头破血流的，这一击伤害，让九头狮子狂吼，他受到了实质的伤害。

    一人一狮一齐砸落向一座大山之中，大山在一人一狮的力量之下，瞬间崩塌爆碎，一人一狮的身影砸爆大山，继续一路狂战。

    武血与兽血流了一地，有聪明的妖兽，竟然在食辰昊与九头狮子受伤流淌下来的血，这可是宝血，堪比一些天材地宝啊。

    一座座大山被打塌，地底被打塌，战斗到了现在，辰昊与九头狮子都是明显气息弱了下来，但二者的战意却是燃烧到了天空之上，这一战，仿佛不分个胜负，他们不会停手一样。

    九头狮纹功非常强大，九颗狮头齐攻击着辰昊，若是一个不经意，辰昊就要被狮头给砸中，或者咬下一块肉，同样的，九头狮子的头也是时不时的经受着辰昊的拳头轰砸，每一拳砸下，九头狮子都要怒叫连连。