
    “哇，灵曦快看，那里有一条蛇，头上竟然长着二颗蛇头，好神奇啊。”

    辰昊突然的大叫起来，在旁灵曦被他突然的一下给吓到了，顺着辰昊的手指方向看去，果然在前方百米左右远的地方，有一头双头蛇出现在那里。

    “雌雄双头蛇！”

    千紫惊呼，她眼神中透露出丝丝震惊之意，辰昊感受到千紫的惊讶，他的目光一下也是凝视了起来。

    雌雄双头蛇仿佛发现了自己被窥探一般，他双头转动之下，辰昊的双眼中，竟然倒映出二双蛇眼！

    “小子，可对我的双头不满？”

    刚刚辰昊的惊呼，雌雄双头蛇是听到了，一旁虽然还有其它人的身影，但这些人避开这头雌雄双头蛇都还来不及呢，怎么还会敢谈论它？

    “嘻嘻，没有啊，只是感觉很神奇罢了，这还是我第一次看到有生灵长了二个头，我可以摸摸吗？”

    辰昊语不休不惊死人，他竟然扬言要摸雌雄双头蛇的蛇头，要知道，蛇头代表着蛇的尊严，若是蛇头被摸，他雌雄双头蛇成了什么了，是被辰昊这个人族溅踏尊严的蛇了吗！

    “辰昊，你在干什么，别惹事。”

    灵曦上前一步，拉开了辰昊，这个辰[一^本^读^小说][]昊，真是一个不知天高地厚的人，仿佛在这个世间，还没有他辰昊不敢惹的人，只不过这头雌雄双头蛇真的很特别，品种稀有，天赋奇高，血脉也精纯，眼前的这头三阶雌雄双头蛇，恐怕是半血双头蛇。

    “哟，好水灵的小丫头哟，哥哥的口水要滴下来了呢。”

    辰昊在听到另一颗蛇颅说话时，吐露出来的声音竟然是男声，果然不负雌雄之名，这条双头蛇，竟然是由一男一女结合在一起的雌雄双头蛇，焚天大陆之下，还真是无奇不有啊。

    突然间。天地一下黑了起来，一道兽影遮天蔽日的出现在万兽山前，一道金光炸现，仿佛打破了天地黑暗，在所有人震惊的目光下，这道金光直接射入了万兽山中。

    金光消失后，这道恐怖万分的兽影也是退去，天地恢复了清明，所有在场中人，包括一些武宗强者，此时内心都极度惶恐不安，刚刚若是大家没有感应错的话，那是金翅大鹏一族的强者将子嗣送了过来。

    焚天大陆无边，有多少生灵，无法统计，有多少天才，也无法统计，有多少强者，更是无法统计。

    金翅大鹏一族，惊艳不下余白虎一族，都是在争权时，落败被逐出万兽山中的强族，没有兽王统御，很多强大的妖兽都自立门户，脱离万兽山，独霸一方。

    “大鹏一翅三千万里，传闻当年鹏圣，以万丈鹏身斩杀我人族亿万生灵，惹来人族绝世强者强势镇压，一翅之下，逃遁三千万里，这个传闻，可是历史书写的很惊心动魄，后人不敢忘之，这等血债。”

    人族自武帝陨落后，亿万年的岁月中，共诞生出九尊武圣，同样的，妖兽中，也是有诞生出来九尊兽圣，其中更有在乱古大圣传下的传承，所以天地中，不仅仅只有乱古之后大圣留下的传承，还有乱古时期就存在的古老势力。

    “乱了，乱了，彻底乱了，焚天大陆的乱古封印要被打破了，这个时代将要还原乱古时的杀戮血腥吗？”

    有强者狂吼，仿佛预测到了什么，仅仅是万兽山，往年根本不会有这么多的强大势力掺合，但在今年，一尊尊隐世的势力都跳了出来，就目前而言，人族还没有出现一尊真正的惊艳天才，反之，妖兽中却出现了几头纯血，古老的势力。

    纯血可是对等于人族中的绝世武魂啊，人族历史中也不过才出现过三尊绝世武魂天才罢了，哪怕是一些武圣，他们的武魂，也仅仅是天武魂。

    武魂是天生注定的天赋，无论如何修炼，成就如何之高，都是无法改变武魂的性质，但妖兽却不同，他们若有夺天造化，会随着修炼改变自己的兽血，所以在妖兽中，人族一直处于劣势。

    若是人族在今世没有几尊惊艳强者诞生，那等幼血们成长起来，人族就堪忧了。

    “小子，小妞，我们在万兽山等你们，不要死的太早哟。”

    雌雄双头蛇被金翅大鹏的鹏威给慑，刚刚才回过神来，它们虽然惧金翅大鹏，但却并不惧人族，这不，刚刚失去的颜面，雌雄双头蛇瞬间就要在人族身上找回来了。

    “洗好你的脖子等着小爷吧，小爷准备要炖一锅蛇羹，听说那大补啊，十分美味。”

    辰昊比较特殊，他完全不惧雌雄双头蛇，战力暂且不说双方相差多少，单论口角功夫的话，雌雄双头蛇完全不是辰昊的对手，双头暗怒之下，雌雄双头蛇便是走进了万兽山。

    在万兽山外，有很多势力强者存在，一般没有哪个傻货会在这里选择出手，有什么恩怨，还是进万兽山中了结吧。

    此时时近正午，烈焰高焚，虽然季节已经临冬，但武者们身体素质极好，一个个穿的并不多，甚至有些女子还是如夏天一般，只穿轻薄的几件衣服。

    随着时间的流失，辰昊等人也终于是听完了清山的叨唠，在清山放行的瞬间，辰昊是第一个蹦哒了起来，他早就烦清山在那里碎碎念了，若不是顾及他的面子，辰昊早就跑进万兽山中了，那里可是妖兽的天堂，反之，也是人族的地狱。

    但对辰昊来说，是天堂还是地狱，这就难说了，他的焚天炉可是专吃妖兽的，若是运气好，他或许从万兽山出来后，能突破武师境界。

    元石，他目前不缺，他缺的正是妖兽的精气还有武技的修炼，万兽山中，战斗是避免不了的，吞焚妖兽，这更是辰昊不可忽略的工作，只要他不死，能活着从万兽山中走出，辰昊的境界提升是必然的。

    而且万兽山中可不光光只有妖兽，还有无数的天材地宝，更有同族间的勾心斗角，这一百天的时间，辰昊想想就激动，他要在这一百天的时间里，好好探索万兽山。

    “辰昊，你别……”

    灵曦话还没有说完，在它们四十几人走近万兽时，辰昊就已经跑的没影了，他竟然想要单独行动，不与师门同行，这里可是万兽山，一人的力量在这里是根本起不到什么作用的，一般都是朋友结伙，或者师门同伴。

    “不管他了，这是他自己的选择，死了也怨不得别人。”

    林凡暗喜，没有辰昊这个无赖在场，他表现的机会就代表来临了，一些男弟子们也是高兴，没有辰昊，就没有人敢调戏二位女神了，这样的话，他们也少红眼了。

    “小子，我可是等了你很久，没有想到，你果真有胆进来！”

    在辰昊刚刚冲进万兽山中，还没有奔跑几步，竟是被雌雄双头蛇给截了下来，这果然应了那句话，不是冤家不聚头，不是仇敌不相见啊。

    “大家快看，那里有热闹看。”

    有附近之人，感觉到了这边的异样，一个个都围了过来。

    万兽山很大，至少在人族中没有人提及过，万兽山到底有多大，大家在进来之后，便是分散了开来，但一下涌入这么多的人，零零散散的在一些地方还是能碰面的。

    这样也好，遇到妖兽，也能搭把手，更能坑害同族，独享妖兽财产。

    “哎呀，雌雄双头蛇，你敢拦小爷的路，看来你真是活腻了啊，也罢，刚好肚子饿了，今天的午餐就吃你吧。”

    辰昊语不出不惊人，他竟然扬言要吃了雌雄双头蛇，这做为一头妖兽还没有开口要说吃他呢，他一个人族少年竟然就先扬言说要吃了雌雄双头蛇，这一人一兽，到底谁才是真正的凶兽啊？

    一时间，四周人群爆动，一个个虽然是同族，但也并没有说想要上来帮辰昊的意思，在感觉到双方战息燃起间，甚至它们都主动的退后了几步，这就是人性的贪婪，只会想着战后夺利，却不想着共同战斗。

    “小子，你是我见过的人族中最有意思的一个，想必吃起来，也很特别吧！”

    与辰昊对话的一直是雌性蛇头，仿佛它们有过协议一般，女的出现，就由雄性蛇头出面，若是男的，就由雌性蛇头出面，看来这双头蛇，果真开了灵智不一般，一体二魂，这可并非是个简单的对手。

    “咝，水影。”

    一道蛇舌的吐咝声突然在辰昊的耳边出现，辰昊还没有看清雌雄双头蛇是如何出动蛇身的，对方的三丈巨体顶着二颗大大的蛇颅，一左一右蛇牙露出寒光咬向辰昊间，辰昊便是双拳凝力，双拳砸向二颗攻过来的蛇头。

    “轰。”一道闷哼声在人蛇大战下响起，辰昊的.被震飞数步，跄踉的退后十几步才稳了下来，在灰尘散去后，雌雄双头蛇竟然丁点事儿也没有趴伏在原地。

    三阶妖兽与武者间的差距，是无法弥补的，辰昊没有被一击咬杀，已经是让人刮目相看了。