
    武魂异火与太仙魂水各占辰昊半体浮在.血脉中，这里可是辰昊的.中，若是武魂异火与太仙魂水发生战斗的话，那辰昊哭可是都没有地方去哭的。

    “我艹，这小子怎么了，为什么身体一边红一边蓝的，难道是！”

    杂毛鸟这个时候并没有用自己的意识去看辰昊的.情况，但不平凡的他，却是隐隐猜到现在辰昊.中正面临着怎样的情况，若是他没有猜错的话，辰昊是火武魂，太仙魂水为仙水，这一火一水遇到一起，肯定要发生事情。

    额角的冷汗狂滴，辰昊此时的意识虽然都在.中，但是.还是有点感觉的，杂毛鸟也是看到了这个细节，他突然跳了起来，环步在辰昊身前，一时间他也束手无策，这种事情只能靠辰昊自己了。

    “嗯……嗯……”

    突然辰昊的.颤抖起来，一红一蓝的光芒也是转动起来，他脸色更是红蓝狂现，嘴角吐露痛苦的闷哼声，杂毛鸟在一旁看的焦急。

    “小子，你可千万不要有事啊，挺过来，破了血天魂咒，你将打破天咒，走向圣路啊。”

    杂毛鸟低语，此时他的神情竟然收起了无赖猥琐眼神，竟是那么的认真！

    武魂异火与太仙魂水最终果然《一〈本读《小说ybdu还是战到了一起，但辰昊却是吃尽了苦头，仙物与武魂的战斗，他完全插不上手，武魂虽然是他的，但现在完全不听自己的控制，完全就是自主的在攻击太仙魂水，好像是想将他焚掉一般！

    “艹，够了，武魂是我自己的，我的武魂，怎么可能脱离我的控制，给我听话。”

    辰昊看不下去了，周身的肉骨与血肉在武魂异火与太仙魂水的战斗下，辰昊.受创，若是任由二物就这样打下去，他们可能还没有分出胜负，辰昊已经爆体而亡了。

    一道强势的意念突然降下，武魂异火还在挣扎，太仙魂水想趁机攻上来，却是被辰昊一声呵斥，竟不敢攻了上来，静静飘浮在血肉上了！

    “镇压。”

    辰昊低吼，声音竟是从武魂异火上传来的，毕竟还是辰昊的武魂，若是辰昊真的发火，武魂的控制，他瞬间便可操控，同时他一火燃起，太仙魂水竟然被包裹在武魂中，辰昊控制着自己的武魂往.深处飞去！

    “啵。”

    仿佛一颗石子丢入了平静的湖面声响起，辰昊驾驭着武魂一下撞破了自己的.，在武魂撞在.上时，辰昊的意识竟然来到了自己的灵魂空间！

    这是突破武师境，才可来到的灵魂空间，辰昊竟是武者境就打破了.的极限，来到了灵魂空间，眼前的一幕，令辰昊眼神呆滞了起来。

    那是一尊巨人，巨人看不清容貌，灵魂空间无边大，无尽的黑暗中，就辰昊的灵魂伫立在这里，仿佛开天劈地的存在一般，头顶天，脚踏地，生在无尽星空中！

    在灵魂体四周，有道道血丝缠绕在身，若是辰昊没有猜错的话，这些应该就是杂毛鸟所说的血天魂咒，也就是上天降下的天妒之咒。

    灵魂体非实体，很是飘渺虚幻，辰昊想控制自己的武魂往灵魂体接近，但突然，灵魂体上的血丝仿佛受到了什么刺激一般，竟然疯狂的燥动而起。

    同时间，被包裹在武魂异火中的太仙魂水也是掀飞了辰昊的武魂，直接往辰昊的灵魂体四周血丝扑去。

    太仙年幼被上天诅咒过，所以对于血天魂咒，太仙魂水并不陌生，潜意识中，他就有一种想要将其毁灭的冲动，这倒好了，也不用辰昊干什么了，太仙魂水主动冲上去毁灭血丝，辰昊的血天魂咒是否能被破除，就看太仙魂水的了。

    “我艹，发生什么事了，天地要毁灭了吗？”

    杂毛鸟还在为辰昊担心时，天地突然变色，一道道血红闪电撕开无尽的云层滋鸣天空，杂毛鸟被这一幕吓傻了，一屁股坐在地上，竟然将辰昊紧紧抱着！

    不仅仅是杂毛鸟，此时只要是在万兽山中的生灵，竟然全部感受到了天威，无论是强大或弱小的存在，都跪拜了下去，天威之下，万物如蝼蚁，此等异象，更是惊扰到了外界！

    “血天魂咒，竟是血天魂咒，焚天大陆又出现一尊绝世天才了吗！”

    金花池中，一位老婆婆，掐指算天，眼神中露出震惊之光。

    “又有绝世天才诞生了吗？祝你好运，本尸主正缺一具绝世之体，你可不要让我失望。”

    尸宗深处，一座百丈巨棺横在空中，空间弥漫着无尽尸气，这里乃尸宗禁地。

    “万兽山吗？”王城中，一道皇气慑天地，人王竟出关了！

    ……

    焚天大陆各处都响起不世老怪的声音，正常世界没有被上天异动给影响，只有一些不世存在才感应到了天地的变化，而在万兽山中，深处的存在虽然没有被惊醒，但不包括一些强大的妖兽没有被天威给扰醒。

    一场浩劫正在逼近，辰昊惹下天祸，唯有杂毛鸟知。

    “焚・天。”

    一尊无形的灵魂体周身燃起焚天之焰，本在战斗的太仙魂水与天咒血丝，在辰昊灵魂体有异动之下，竟瞬间被焚为虚无！

    辰昊武魂颤抖，自己的灵魂体此时太过强大，纵然是他自己的灵魂，辰昊竟然都心生一股心悸，就仿佛这尊灵魂不是他的一样！

    “嘶……”

    仿佛天地被撕裂的声音响起万兽山，一道道血雨飘下，天地回归正常，但落下的血雨竟是真实之血，不过就在有人想要捕捉这血雨时，竟发现这血雨一接触到实物，就会瞬间虚无，仿佛无法存于世间一般！

    “刚刚发生了什么事，天地异象，上天流血，这一切预示着什么啊？”

    有封印者狂吼，他们有的都是活了一千年的存在，寿命已经接近于归寂，天地突然生起此等异象，这让许多人的心情久久无法平复，好在万兽山的恐怖存在并没有因为天威而醒来，不然就麻烦了。

    “人族的气息！是刚刚的那道天威将我唤醒了吗？”

    深洞中，一头凶龙苏醒，走出凶龙洞时，天地便是一股凶威弥漫。

    “啊，这是什么东西，为什么这只蝴蝶如此可怕，煽动蝶翅间，我族十几条性命竟就这样被收割，我不甘啊。”

    吵闹声嘎止，在一蝶谷中，一头魔蝶苏醒。

    “有几尊纯血醒了吗？”九头狮子皱眉低语，本来万兽山是他一狮的舞台，但现在看来，未来的日子，万兽山要更加的热闹了。

    天威过后，万兽山起了变化，分散的人族也是终于开始团结了起来，因为大家明显的可以感觉到，万兽山的妖兽数量增多了，而且三阶的存在也是多了起来，甚至有人已经遇到了四阶的存在！

    “小子，我书读的少，你不要骗我，你真的什么感觉也没有？”

    杂毛鸟用鸟爪抓着辰昊的肩膀，他想要知道辰昊现在有什么感觉，按理说，辰昊能醒过来，就是破除了血天魂咒的上天诅咒，自此他便走上了圣路，拥有成圣的绝世天姿，杂毛鸟结识幼圣，怎么说，也要取取经啊。

    “几时不打，你是不是又鸟皮痒了？”

    辰昊眼神一横，杂毛鸟瞬间吓的连滚带爬滚到了一旁，双爪抱胸间，竟真怕起了辰昊，这一幕可逗的辰昊大笑了起来，有这样的一只鸟跟在自己的身旁，乐趣真是不断啊。

    如果说辰昊真的什么感觉也没有那是假的，只不过他不想跟杂毛鸟说罢了，不仅仅是杂毛鸟，他任何人都不会说，因为怎么说，他自己也是不知道，这种感觉只有自己能理解，是说不出口的。

    不过，灵魂最后的异样却是死死的烙印在了辰昊脑海，那焚天之焰太过可怕，竟连天都能焚去，而且连那强大的太仙魂水，在灵魂焚焰下，竟是如此的渺小，想起得到焚天炉当天的场景，结合自己灵魂的事情，辰昊竟然硬生生的将二者融合在一起！

    他认定，自己的灵魂，肯定隐藏着什么大秘密，可能跟焚天炉，还有那个神秘人有关。

    过去辰昊可能不在意，不会想那么多的问题，但随着成长，他视野越来越开阔，思想也越来越多彩，发生在自己身上的事情，一切都太过不符常理了，他必要思考一下，自己的存在，到底是不是别人手中控制的棋子。

    他并非纯焚天大陆的人，他记忆中，有一半记忆是属于地球的，举一反三，分析猜测事情，这些对于辰昊来说，很正常。

    “小子，小子。”

    杂毛鸟看辰昊发呆，他用鸟爪在辰昊的眼前挥了挥，迎合他的，是辰昊的拳头，这是辰昊对杂毛鸟打招呼的方式，一拳砸下，杂毛鸟怒骂连连，从碎土中跳起，一爪掐腰，一爪指着辰昊，便是骂了起来。

    无视杂毛鸟的骂街行为，辰昊活动了一下.，并没有任何的改变，太仙魂水是破除血天魂咒的媒介，并不是突破修为的仙水，太仙魂水的存在，仅仅是为辰昊开辟一条圣路，让他不用受血天魂咒的诅咒而已。