
    “魔蝶姐姐，你怎么可以这样说主人，其实主人不是你们想象的这样，他很好的。”

    辰昊不反驳，可并不代表着小石头不反驳，他可是对辰昊唯嘶喏是命的，若是换了一个人这样跟辰昊说话，小石头早就砸过去了。

    “魔蝶，不要说了，这是我们自己的事情。”

    人族公主好像真的有心事一般，她好像在隐瞒着什么，魔蝶张口欲语，却奈何她要听公主的话，并不能吐露实情。

    “什么事，如此神秘？魔蝶，我被你平白无故的痛骂了一顿，什么事，你至少应该让我知道吧，说不定我还能帮你们呢。”

    辰昊开口，他看到一蝶一女此时神情很是不好看，他便看出了二女心中肯定有心事，能让她们露出如此神情的事情，定然不凡，琼瑶贵为人族公主，她的事，辰昊觉得有必要打听一下。

    “你真的愿意帮助我们？”

    魔蝶被辰昊的话打动了，如果是这个男人的话，那或许事情还有转机，公主此行万兽山就不会白忙活一场，还差点丢了性命。

    “男子汉，大丈夫，一言九鼎，不过我要看是什么事情，如果有违我的理念，那我是不会帮的。”

    辰昊有算是有底限的人，他决定听;一;本;读;小说听困扰公主的是什么事情，但帮或不帮，那就只有等魔蝶说完，辰昊再做决定了。

    “魔蝶……”

    人族公主轻语，但她并阻止不了魔蝶，因为魔蝶与公主心意相通，她知道，这件事情对公主而言，至关重大，她只身犯险来到万兽山就是为了此事，所以魔蝶无论如何也要说出来，凭公主一已之力，是不可能得到那个东西的，但如果有辰昊的帮助，那就真的不好说了。

    “辰昊，其实这件事情，我说出来，你是一定会答应的，因为这关系着你们人族的命数，反之，此事对我兽族并不好，不过我即已经与公主签了血契，此生，我火焰魔蝶只会为公主而活，所以她的事情就是我的事了。”

    问题的重点魔蝶迟迟不肯说出，倒是提前对辰昊说了一点事故，难道公主的事情，真的很重要？

    辰昊眼神向公主看去，只见她的眼神竟然在躲避着辰昊的目光，这让辰昊表情有些好奇了起来，到底是什么事。

    “什么，龙之果！”

    辰昊还没有多大的反应，一旁的杂毛鸟就是跳脚了起来，鸟嘴中疯狂的嚷嚷着这件事情他们不干。

    “哼，魔蝶我就说了，这件事情告诉他们，是一点用都没有的，我们还是走吧。”

    琼瑶公主看到杂毛鸟的神情，瞬间怒了起来，不屑的看了一眼辰昊，然后就是要带着魔蝶离去。

    “呃，等等，我好像什么都没有表示吧，你们这是要干什么？”

    辰昊开口留下了琼瑶公主，公主背对着他，头都没有回，不过脚步却是停了下来。

    “你的鸟都这样了，你这个主人能有其它想法？而且这是我的家事，你个外人也用不着你插手。”

    琼瑶公主个性极强，她开口痛斥一顿辰昊，便是再行脚步，但辰昊身影移动间，竟已经出现在了琼瑶公主的面前，直接以.拦下了她们！

    “干什么，滚开。”

    黄金战剑颤动，琼瑶公主现在心情很不好，她看错了辰昊，他果然是个伪君子，她现在恨不得一剑斩了辰昊才痛快。

    “剑先放下，有话好好说嘛，那头鸟的意思，能代表我的？你们太单纯了吧。”

    辰昊他明明什么错事都没有做，而且好像是别人在求他事情，现在搞的好像是他在求别人的事情一般，这事搞的，让辰昊头大。

    “琼瑶公主，龙之果是什么东西，我不知道，但是你们要这东西干什么？”

    辰昊只是听闻魔蝶讲到龙之果，后面的话还没有说完，便是被杂毛鸟打断了，与龙扯上关系的果实，定然不凡，而且公主此行也是为了此果，可是她贵为王金之躯，以身犯险来取此果，是为了何谁？这才是重点。

    “好，我就再信你一次，我只说一次，凶龙之地去不去由你。”

    公主终于冷静下来，她也并非蛮横公主，其实她挺温柔善良的，只不过在辰昊面前有些误会罢了。

    “一千年前，一头凶龙祸乱人间，当时焚天大陆的无尽生灵，都被此凶龙斩杀吞食，最终惊动了我父王，父王与凶龙狂战，虽然最后镇压斩了凶龙，但他也是被凶龙所伤，龙的伤是很难治愈的，也因凶龙之伤，父王的身体一天不如一天，外界根本没有人知道此事，只有太傅知道，我在上书房偶尔听到父王与太傅的谈话，万兽山中，有一株龙之果，若是得到他，父王的伤，就会痊愈。”

    琼瑶公主低声暗语，她吐露王族秘事，这件事情可是关系着王族的生亡，她就这样告诉一个外人，她不怕辰昊是坏人吗！

    “人王！”

    辰昊狂惊。

    “小子，那地方真的……”杂毛鸟在一旁劝告，却遭辰昊断语。

    “你给我闭嘴，人王功德乃焚天大陆之福，要说我辰昊在焚天大陆佩服几人的话，那人王就是其中之一，琼瑶，这件事情不光光是你的家事，也是所有人族的事情，人王心系焚天大陆，值得我们尊敬，无论此行多凶险，我一定会为你取来龙之果。”

    辰昊表态，与之前相比，他现在就仿佛是一尊乱古战神般，君临天下，气势吞天，魔蝶与琼瑶公主竟然一时间被辰昊的气势给吸引了！

    “哇，哥哥好帅喔。”

    小石头在旁痴迷，他明明是一块石头，但却有眼，在大家都陷入平静下，他小石头打破了平静，几人瞬间回神。

    “随便你，反正不是我求你的，爱去不去。”

    琼瑶转身，她冷语相对，带着魔蝶就是离去了，当然如果辰昊此时看见她正脸的话，他肯定会惊讶的，因为在琼瑶公主那美若天仙的脸蛋上，她竟露出了一抹微笑！

    “哼，凶龙，我来会会你。”

    辰昊主意已定，此事关系着人王，关系着焚天大陆王族的命脉，王族一脉可是焚天大陆的顶尖势力，与其它势力有些不同的是，王族他们掌管的天地领域要大上很多，是一族为焚天大陆奉献治理的王族。

    辰昊从小就听闻人王美德，也是打小就崇拜于他，现在已经见到他老人家的女儿了，更是听闻他有伤在身，辰昊定然义不容辞，他如果要不帮琼瑶的话，那天底下，估计也没有人帮她了。

    别看她是一族公主，但在大多人的眼中，他们爱的只是琼瑶的.还有背后的实力罢了，真心愿意付出的，基本没有。

    “你们都给我站住。”

    一行人走在前面，杂毛鸟老是被大家排斥，他的印象在众人眼中，真的非常不好，尤其是在刚刚，他竟然要阻止辰昊去帮助公主，他居心何在啊？

    辰昊，琼瑶，魔蝶，小石头，没有一个理会杂毛鸟的，任他在后面自打自闹，仿佛要孤立他一般。

    “擦，我最后在喊一句，你们都给本大爷站住，不然凶龙之地，就是你们的葬身之地。”

    杂毛鸟怒了，他一屁股坐在了地上，也不追了，直接摞了一句话，果然，在这句话下，辰昊停了下来，公主她们不了解杂毛鸟，但是辰昊却是和杂毛鸟相处了有一段时间，这头杂毛鸟来历不明，一肚子坏水，知识更是渊博，他现在说出如此的话，难道他又有主意了？

    看到辰昊停下脚步，琼瑶公主与魔蝶也是没有在继续行走了。

    “杂毛鸟，消消气，你是不是有什么好主意了，来，乖，说出来听听。”

    辰昊走向杂毛鸟，脸上堆满了笑意，杂毛鸟老练，如果他有什么办法的话，那肯定要比辰昊等人直接闯入要好，毕竟凶龙的修为谁都不知道，而且他有没有沉睡更是不知道，琼瑶公主所知道的，就是凶龙之地，至于里面的一切，它们是一无所知。

    “哼。”

    杂毛鸟鸟头一甩，来了脾气，辰昊看到这一幕，嘴角明显的抽动了一下，但他忍耐住要虐杂毛鸟的心态，他想听听杂毛鸟的高见。

    “杂毛鸟大叔，你就告诉我们吗，下次我摘蜂蜜给你吃，好不好？”

    魔蝶竟然一反常态，向杂毛鸟撒起了娇！

    一路走来，魔蝶是对这头杂毛鸟已经惊讶到无法理解的高度了，像他这样的一头鸟，别说见过了，就是史书记载，天地都没有诞生出一尊向他这样的鸟。

    她贵为纯血，能隐约感觉到杂毛鸟的不一般，而且在听辰昊说他活了三千多年，这让魔蝶更是认定杂毛鸟的来历定然不简单，或许他真的有什么办法吧。

    “哼，小子，我是看在魔蝶妹子的份上才说的，可跟你没有什么关系，我现在不想看见你，你一边呆着去，来，魔蝶妹妹，叔告诉你一个万无一失的计策。”

    杂毛鸟不屑的看了一眼辰昊，便是冷落了他，竟要与魔蝶单独分享此计谋！