
    “可怜啊，天妒英才啊，少年不尊老啊，我的命怎么就么苦……”

    杂毛鸟在哭天喊地，但在一道身影遮蔽了天空太阳出现在他的鸟眼前，他瞬间的闭嘴了。

    “骂啊，叫啊，刚刚不是很乐呵的在喊吗？怎么了，累了，还是词穷了？”

    辰昊脑门上浮现一根黑线，若是换作常人，被杂毛鸟烦了这么久，估计早就一刀结束了他，也好在遇到了辰昊，能勉强的包容一下他。

    “那个，我口干舌燥了，歇一歇。”

    杂毛鸟还真敢开口，在他这句话刚刚说出间，辰昊便是再也忍无可忍。

    遇到事情，这头杂毛鸟第一个反应便是跑，若是辰昊以后有麻烦，这头杂毛鸟是铁定指不上了，而且没丁点的本事，嘴巴却是那么臭，这不是找死吗？

    “哎呀，哎哟，痛，痛，别揍了，你是我爷，饶了我这一次吧，我保证不会有下次了。”

    杂毛鸟在辰昊的拳头下开始求饶，辰昊没有动用武魂的力量，是以纯.的力量在虐杂毛鸟，纵然是.拳力，辰昊的一拳之力也少说将近了万斤之力，这杂毛鸟只是一头二阶妖兽，如何承受得了如此凶残的力量呢。

    本来辰昊也在担心，但几拳揍下后，发*一*本*读*小*说ybdu现这头杂毛鸟体质极耐打，任他如何加大拳上力度，杂毛鸟都没有生命危险，这下可好了，发现这个问题后，辰昊直接各种拳脚功夫都招呼在了杂毛鸟的身上，一时间鸟叫四起。

    “艹你老妹的，怎么了，是不是累了，你大爷的，大爷被打都没还嫌累，你打的人却是如此的没用，起来再打啊，大爷还能挺住。”

    杂毛鸟被揍的鸟血流了一地，但嘴巴极硬的他，却是还敢跟辰昊叫器，若是此时辰昊还有力气的话，肯定不会手软，再上去暴打一顿这头老杂毛，但奈何有心无力了，这头老杂毛太过特别了，鸟身竟然能承受下辰昊的全力，不简单啊。

    辰昊躺在一边狂喘着粗气，他的火算是彻底的发完了，想不到虐人如此的爽，一些对杂毛鸟的火，在刚刚的拳脚下，算是发泄完了，现在看看这头杂毛鸟，其实还是挺可爱的。

    在辰昊的眼光下，杂毛鸟竟然身体莫名的颤抖了一下，他的声音也是有些结巴了起来。

    “小子，你……想，想干什么，我……可，可是守身如玉，不……不可能跟你搞鸟人之恋的。”

    杂毛鸟真的太极品了，从他的嘴中什么都敢说出口，这可是让辰昊又气又笑的，很久没有这么开心过了，这头杂毛鸟，辰昊决定带着他了，虽然他很不老实，也是想找机会就逃跑，但对于辰昊来说，多打几次，就好了。

    “小子，你眼神怪怪的，我上有老，下有小，我还是回家照顾我那年老万岁的老妈妈吧。”

    杂毛鸟煽动鸟手就想飞，但一下牵动了伤口，疼的他马上哭爹喊娘的，一时间，这方天地又是骂声四起，仿佛在杂毛鸟的脑海里，装下了世界所有骂人的语句，真的太极品了。

    辰昊也算是习惯了，没有理会杂毛鸟，刚刚活动完筋骨，刚好借这个机会，好好的调息一下自己的身体，接连战斗，燃烧了数千块中品天元石，他必须要好好的调息一下才行.

    中，沸腾旺盛如蛟龙的武血在疯狂流淌，一根根武骨毅立体中，仿佛一尊巨人撑起天地一般。

    骨，乃是一个.的支架，若是无骨，那人，就不能称为人了。

    一道道武气被辰昊顺气流体，他的气息平稳，武魂中和，除了灵魂深处的那一道暗伤，其它的辰昊完全没有一点伤势，武气在体中运行了一个大周天下，辰昊便是眼前睁了开来。

    “嘻嘻，这小子一定想不到，我的恢复力如此惊人吧，趁这个时候逃走，是最好的时机，再见了小子，有缘永远不要再见。”

    杂毛鸟拍动鸟翅就想飞空而走。他闭上了鸟眼，翅膀也是煽动了，此时的他，意识中仿佛已经遨游在了万兽山的半空中，那种自由的感觉扑面而来，但他总感觉怪怪的，好像脚爪被什么东西抓住一样。

    “我艹，我怎么还在原地！”

    杂毛鸟心生怪异，睁开鸟眼间，他竟发现四周的景象竟然完全没有一点的变化，他煽动的翅膀也是在空煽，他完全就没有飞起来过！

    “想去哪啊，是去兜风吗，好，我也正想去你说的那什么幼年纯血地，我们走吧。”

    杂毛鸟被辰昊一拳砸趴下，然后辰昊便是一屁股坐在了杂毛鸟的背上，杂毛鸟有三丈鸟身，刚好可以载一个辰昊，但身下的杂毛鸟却久久没有动静，他竟装死了起来！

    “哎，有些鸟啊，给他好日子他不过，非得作死，若是我手中这团火焰烧起来的话，也不知道能不能烤一只鸟来吃吃。”

    “呼。”辰昊的话刚刚说完，一道风呼啸而过的破空声便是在辰昊的耳边响起，杂毛鸟真的是怕辰昊了，他不怀疑如果自己在装死下去，辰昊真的会一把火点燃他的鸟毛，那时候，他哭死都没用了。

    “这才乖吗。”

    辰昊再次摸了几下杂毛鸟的鸟头，这让杂毛鸟马上摇动了鸟身起来，不过这明显的对辰昊没用，他一手抓住杂毛鸟的鸟脖，任他如何晃动，辰昊都不会掉下去，反倒是把杂毛鸟给勒的半死，差点断气，砸到地上去。

    “哼，跟我斗，玩不死你。”辰昊在鸟背上低笑，内心在自语。

    “你妹啊，老子这是作了什么孽啊，本逍遥自在无法无天的日子过得好好的，我怎么就作死去抢九头狮子的狮头啊，遇到了这个煞星，我的命，何时才是个头啊。”

    杂毛鸟欲哭无泪，他逃跑三次，三次都被辰昊打的半死，虽然这打不消他的逃跑之心，但至少目前来说，杂毛鸟是真想把辰昊驮到那个纯血兽窟中，因为他早就打起了那只纯血的主意。

    一人一鸟难得心意相通，都为一个目标而行动，这中间虽然少不了争吵，但却并没有影响飞行的速度。

    “咦，杂毛鸟，你说你活了几千年，这是真的吗？”

    辰昊突然想起了那三只吼猪所说的话，妖兽的生命虽然悠久，但一头二阶妖兽能活几千年？而且还是在这个凶险的万兽山，这明显的不可能，所以辰昊一时间对杂毛鸟好奇了起来。

    “哼，现在知道怕了吧，大爷我可是一只千年老鸟，若是现在知道错了，认我为老大，随便拿出什么流土精金，一元重水，梧桐树枝……的东西，我就收你为小弟了。”

    杂毛鸟语气极大，他所说的，辰昊没一个能听懂的，只有梧桐树他有些印象，那应该是凤凰的栖身之树，这头杂毛鸟，真不怕话大闪了舌头！

    “这杂毛真碍眼，真不如拔光了。”

    辰昊脸色犯黑，这头杂毛鸟明显的在寻他开心，若是不给他点颜色看看，还真当自己是老大了。

    “爷，爷，装逼装习惯了，你千万不要生气，我就是这样的一只鸟，其实我挺可怜的，我是一只孤鸟，没爹没娘没势力，在万兽山所有妖兽都排斥我，更要命的是我竟然无法突破二阶妖兽，你说我可怜不可怜啊。”

    杂毛鸟一时间竟然打起了感情牌，不过他这么一说，还真是辰昊手上握的一把鸟毛慢慢的松开了，曾几何时，他不也是有杂毛鸟一样的遭遇吗？

    “这么容易就相信了？真是一个呆瓜。”

    杂毛鸟窃喜，他的话有真有假，但不想这样就蒙混过关了，这让杂毛鸟很是开心。

    一人一鸟一路争吵，也有谈事情的，不知不觉间，杂毛鸟已经落下了鸟身，在一块大石后，辰昊与杂毛鸟探出头，眼前的一幕，让一人一鸟都是眼神变化了起来。

    “你不是说，这个地方很隐秘，一般人根本找不到的吗？”辰昊脸色发黑的盯着这头极不靠谱的老鸟。

    “我艹，这里可是纯血的洞窟，平常一些六阶妖兽都不敢靠近，今天这是怎么了！”

    杂毛鸟明显没有感觉到辰昊的闷火，他也是惊讶了起来，想不到纯血洞窟这么大就被发现了，这大大的出乎了杂毛鸟的意外。

    辰昊观察杂毛鸟，对方明显的也是不知情，那这样说来，就是这些人寻到了这里，而且大有可能有人传播了消息，不然是不可能聚集这么多人的。

    “有封印！”

    就在有人想趁人多时，跑进纯血洞窟时，突然在洞口时，一道封印之力将其男子给震飞了回来，封印力量极强，仅仅是反震的力量，竟然将男子给震的半死！

    这一幕震惊了很多人，当然一些来的早的人，早就知道这里有封印，不然这些人傻啊，过了这么久了还站在这里不进去，正是因为这道封印，拦下了洞前数百人。

    “切，木天神狼的封印可不是那么好破的，一群渣渣。”

    杂毛鸟好像知道很多，他在一旁低语，辰昊眼神古怪的盯着杂毛鸟，潜意识告诉他，杂头鸟不一般。