
    “滚开。”

    辰昊刚往前一步，那黄衣女子便是冷傲的开口，从她的语气中不难听出，若是辰昊再敢往走一步，可能就会发生战事，但辰昊会怕吗？

    女子皱眉，她的话竟然被人无视了，这在她的意识中，好像是从来没有发生过的事情，辰昊的惊艳也是引起了她的注意，她很难想出，在人族中，竟然有这样的一尊少年，某种意义上来说，这尊少年的天赋，已经超越她了。

    “美女，说话可要礼貌哟，我们同为人族，面对纯血应该联手才对，你这样，可是很不待人喜欢的。”

    辰昊一边无视黄衣女子的话往前走去，一边口中连语讲道理，若不是看她是个女的，估计辰昊早一巴掌拍飞了。

    距离女子还有一米远时，缕缕清香溢进辰昊的鼻中，回味在脑海，只看背影，黄衣女子绝对是和千紫，灵曦一个级别的存在，一步越下，当辰昊走到女子旁边时，他笑脸相看时，辰昊整个人呆了！

    “妖孽，竟然敢用定身术迷惑我大哥哥，看打……”

    小石头可没有一点审美观，他此时正磨着小石牙想要吃那几米远处的流金垦土呢，眼看就要可以吃到了，却不想，眼前的女子仿佛施展了什么妖术，竟然将辰昊给定住了！{一}本读{小}说3w.ybdu

    “啊~痛！”

    黄衣女子是知道小石头的存在，但她没有想到，小石头说打便打，她虽然已经准备好要与眼前这个人族少年争夺流金垦土，但在小石头砸过来般，她竟然无法抵挡，这小石头浑身是石头，只有半掌大小，胸口被砸中，石印红痕在胸口处留下了一处清晰的痕迹，明明攻击的是黄衣女子，但辰昊此时竟然在流鼻血！

    “好美……”

    辰昊低语，他呆了，他长生这么，从来没有见过如此美丽的女子，无论是地球上的明星，还是千紫，灵曦，与眼前的女子一比，仿佛这才是一尊真正的女神！

    并不是说千紫与灵曦不比黄衣女子美，而是黄衣女子气质超俗，仿佛整个人与天地都融合在了一起，整体看上去，太过完美了，而且她的眼瞳竟然黄金瞳！

    “溅奴，我要刺杀你的双眼，分离你的四肢，悬挂你尸体于城墙八天。”

    黄衣女子震动，她怎么看不出辰昊此时对她有非分之想，胸前那块红通通的印记更是差人，辰昊这个不要脸的竟然双眼不眨的盯着黄衣女子那里看，这不是完全暴露出他的色狼本性了吗？

    “看剑。”

    黄衣女子手上突然多出一柄黄金战剑，一剑携带无上力量朝着辰昊斩下，这里可是重力空间，走到这里，已经是寸步难行了，但在黄衣女子祭出这柄黄金战剑间，一缕黄金战气包裹着女子，他一剑竟然无视重力，直接朝着辰昊斩了下来！

    “妖孽，又想伤我哥哥，讨打。”

    小石头蹦起石身，就要砸着黄衣女子砸去，看来刚刚给他的教训还不够深，这一次，小石头准备给她一个永生难忘的教训。

    “小石头，一边玩去。”

    辰昊眼角狂跳，他竟丝毫不在意女子斩来的黄金战剑，反而徒手虚握，小石头这时候刚好蹦到辰昊的面前，一把被辰昊抓住，然后用力之下，杂毛鸟还在躺在一旁，刚刚抬起鸟毛时，一块石头竟向他飞了过来！

    哎呀一声，杂毛鸟在次躺枪，刚刚恢复点意识，却莫名的被小石头砸来，他杂毛鸟又晕过去了。

    将小石头扔飞，黄衣女子的剑却是已经斩到了辰昊的头颅之上，她完全没有半分的怜悯，反而是更加的羞怒，刚刚那块色石瞄准她的方向，竟然是那里……这简单是不可原谅，主子如此，石头亦是，这叫黄衣女子如何能不怒？

    “姑娘，听我解释，我不是你想的那样。”

    辰昊一手逆空而上，竟然在女子的剑就要斩去他头颅时，辰昊一把抓住了女子的手腕，这里可是重力空间，纵然黄金战剑能破开这里的重力，但黄衣女子的手力却是没有多少，在剑斩下间，她斩剑的速度，明显要慢于辰昊出手的速度无数倍。

    “亵渎，你这个无耻之徒，是你逼我的。”

    女子手腕洁白，很是柔软，辰昊抓上去间，仿佛抓的并不是手，而是一块云彩，不过也因为辰昊的这一爪，令黄衣女子彻底的暴走了。

    “这一拳，砸碎你的心脏。”

    黄衣女子右手被握，但她的左手却是凝力攻向辰昊的胸口。

    虽然她现在行动不便，但只要不往前行走，一些简单的动作还是可以做的，虽然封印了修为，可.力量还在，她自信这一拳，就算杀不了辰昊，也足可以令他重伤，毕竟距离是这么的近。

    辰昊眼神平淡的看着黄衣女子一拳砸来，在他的眼中，这一拳，仿佛不是攻杀的拳，终于，在辰昊没有防御下，黄衣女子的拳头砸中了辰昊的胸口，那里心脏之处，意料中的断骨胸口闷哼声并没有响起。

    黄衣女子眼神狂惊，她抬头间，刚好对上了辰昊投过来的眼神，二尊人族的惊艳天才，在万兽山中，结下了宿世命缘。

    “你没事？”女子皱眉低语，她明显是知道结果，但出于本能，还是开口质疑了一下。

    “好舒服，可以再多打几拳吗？”

    辰昊神情迷乱，黄衣女子刚刚的那一拳，让他想起了地球女友撒娇时，用柔拳捶打他胸口的温馨一幕，他的回答也是出于回忆的本能，但听在黄衣女子的耳中，却是如此的刺耳。

    “我斩了你，溅奴。”

    黄衣女子张口闭口一口溅奴，溅奴的叫，辰昊回神，他感觉到自己与黄衣女子之间的误会更深了，双手被抓，黄衣女子竟然用身体去撞辰昊！

    轰。二道身影滚动扭打在一起，女子的剑扔落在一旁，她竟然想要肉搏辰昊！

    “哎呀，别打脸。擦，你这个疯女人，是你逼小爷的。”

    辰昊忍无可忍，他一直都没有出手，但黄衣女子太过不知轻重，竟然扬拳就是往他的脸面打，熟话说的好，打人不打脸，这脸被打了，纵然辰昊拥有再好的脾气，他也要怒了。

    当然，美女自然有美女的对待，辰昊他并不可能真的向黄衣女子下杀手，但肉搏可是他的强项，在这片重力空间，他完全就是无敌的存在，黄衣女子现在明显在找虐。

    “好啦，别闹了，你叫什么名字？”

    辰昊.一震，双手一用力，黄衣女子竟然被他死死的搂在怀中！这一幕若是有外人看到，说不定还会想成，一对小情侣，在这里耍浪漫呢！

    “你……你……放开我，我要杀了你。”

    黄衣女子彻底的疯狂了，她长这么大，天下间，只有一个男人这样抱过她，那人是她的父亲，但现在辰昊却是搂着她，而且他的手极不老实，竟然在她的身上乱游，这明摆着的，是在占便宜。

    “哎呀，累不累啊，你一直嚷嚷着要杀我，可是事实证明，你根本就杀不了我啊，我看还是说说你的名字吧，小女孩家家的，别整天打打杀杀的，要学会温柔点。”

    辰昊搂着黄衣女子，任黄衣女子的身体在挣扎，辰昊就是稳稳的搂着他，其实有一点黄衣女子是想错了，并不是辰昊的手在乱游，而是她的.在挣扎，自然的，二人的.就有了接触。

    辰昊此时也是身受折磨，但他却也快乐。

    试问，有一尊貌若天仙的女子在你怀中挣扎，这哪个男人心中不起荡漾啊，更何况辰昊还是一个血气方刚的少年，黄衣女子的挣扎，对他来说，完全是挑逗啊。

    “我受不鸟了，别动了，再动信不信我强女干了你。”

    辰昊狂语而落，在他的一声大吼下，这片神奇的空间瞬间安静了下来，但是在安静的同时，却是有一道异音响起，紫天貂最先有反应，他此时周身颤抖，若不是修为被封印，可能一场战斗已经打了起来。

    “小石头！”

    辰昊也是眼神凝去，在他与黄衣女子搞暖昧时，小石头竟然等不及了，自己跑过去吃流金垦土了！

    “我艹，臭小子，我们的仇没完，小石头，给大爷留点啊。”

    杂毛鸟再次转醒了过来，刚刚在意识昏迷的前一秒，他虽然不知道发生了什么事，但他却看见了是小石头砸晕他的，自然，小石头的麻烦他杂毛鸟不敢找，不过辰昊他却是惦记上了。

    在一块石头疯狂的吃着流金垦土间，一只杂毛鸟竟然抱着一口锅，在重力空间中奔跑了起来！

    “我艹，你们二个吃货，等等哥。”

    辰昊急了，若是自己在动作慢点，可能今天毛的好处都没有了，一把松开黄衣女子，辰昊便是迈步走去，他并没有杂毛鸟那般变态，那口锅太过特别，竟然完全的抵消了重力空间的重力！

    黄衣女子在被松开间，她竟然不打不闹，就这样失神的坐在地上，若是辰昊有心的话，可能会看见，黄衣女子的眼角竟然有一滴泪划落而下，但明显的，这一幕注定没有人看见了。