
    “一块黑砖罢了，切，哥还至于那般没有眼利。”

    辰昊极度不屑杂毛鸟的小气，不过别看辰昊表面不在意，但在他的内心中，却是在猜测起了这块黑砖到底有何来头。

    在杂毛鸟拿出黑砖的瞬间，辰昊意识海中的焚天炉明显的震动了一下，这种情况还是第一次出现，能引焚天炉异动的，这怎能不让辰昊震惊，但他并没有马上抢来杂毛鸟的黑砖仔细研究。

    明抢不如让杂毛鸟自己去发挥手中黑砖的神奇，这样辰昊在旁不就能将杂毛鸟的老底看个清楚了吗，也方便他彻底的驯服这只千年老鸟。

    “吼，小小狼王，你敢对我九头狮子出手，你找死。”

    九头狮子的九头狮王吼狂震而已，一时间，神狼洞窟中一道道凄惨的叫声响起，这里面可是还有数百人族的身影呢，在九头狮子的狮王吼下，它们完全是承受不了九头狮子的狮王吼。

    一道强大的力量自神狼洞窟中射出，九头狮子威风凛凛的将狼王按在自己的爪下，九头齐动间，一头三阶狼王竟然就这样被九头狮子食之！

    “木天神狼的封印被破去，这头三阶狼王也是受到了极大的伤害，被九头狮子斩杀，在情在理，小子，盯紧了，狼崽蛋可能就要出现了。&一&本&读&小说{}”

    杂毛鸟自语，又仿佛在提醒辰昊，不过辰昊刚要认真凝神观察神狼洞窟时，他只感觉屁股一痛，杂毛鸟那老鸟竟然一脚将他给踹了出来！

    “蝼蚁，是你，我要杀了你。”

    九头狮子九头齐动，九双狮眼中瞬间呈现辰昊的影像，本在等夺得狼蛋之人出窟，却不想，辰昊突然出现，与狼蛋相比，九头狮子对辰昊的仇，可是大于一切啊。

    “我艹，杂毛鸟，你敢坑小爷，你给小爷等着。”

    辰昊怒骂，他还没有准备，竟然就被杂毛鸟一脚给踹了出来，他虽然不惧九头狮子，但神蛋争夺在即，若是这个时候被九头狮子缠上，那他还夺个屁的神蛋啊。

    “人族蝼蚁，你断我二头，此仇不共戴天，我要将你彻底的毁灭，报此断头之仇。”

    九头狮子周身燃烧起黄金狮气，他在看见辰昊的瞬间，情绪波动便是不受控制了起来，瞬间进入了暴走状态。

    身为纯血的他，从小到大，可谓是打遍万兽山同阶妖兽，虽然还有几只和他一样强大的存在，不过最多是战成平手，根本没有哪一尊是能彻底镇压他的。

    但在一尊人族少年的手中，九头狮子却是完全的败了，这面子，他九头狮子丢不起，所以必须斩了辰昊，不然今后在万兽山，他九头狮子将永远的抬不起头来。

    辰昊也是凝气准备战斗，竟然已经被推了出来，与九头狮子一战就是避免不了了，但令辰昊震惊的是，九头狮子的气息明显比前二天战斗时，要更加的强大了！

    一人一狮在次相遇，这是死仇，九头狮子燃烧黄金狮血，欲斩辰昊。

    辰昊也是不示弱，震动周身武血，打算再次强势镇压了这头九头狮子。

    “手下败将，无论是几次，我都会将你镇压在跨下。”

    辰昊狂语，竟然要开战，他就不用顾忌着什么了，同时杀心大起，留着九头狮子迟早是个祸患，他想斩了九头狮子，纵然引起万兽山九头狮一族的愤怒，也管不了那么多了。

    “吼，九头狮纹……”

    “叫你妹哟，叫，叫的，大爷在收财，你个九头狮子出来蹦哒什么，一砖摞倒，再起来叫啊。”

    辰昊傻眼的盯着眼前的一幕，周身武气也是散去，杂毛蛋的突然出现，一黑砖拍晕了九头狮子，这一幕深深的震撼了辰昊，想不到那黑砖竟然如此之强，一砖便能摞倒九头狮子，更值得辰昊惊讶的是，杂毛鸟的手法很是老练，一砖拍下，毫无拖泥带水，简直一气呵成，就是换作自己，在刚刚的情况下，也要中砖吧！

    “要来了。”

    杂毛鸟紧了紧手中的黑砖，他仿佛预感到了神狼蛋要被带出来般，鸟眼中，一道道贪婪之光浮现，这看的一旁的辰昊本能的后退了几步，这头杂毛鸟太危险了，若不是辰昊战力死死压制于他，估计早就他抢劫的内裤都不剩了。

    “百花宫的二位女娃，识趣的最好留下神蛋，老怪我不为难你们，若是不听劝，执意要带走神蛋，那就别逼老怪我不念你百花宫的旧情了。”

    二道水涟漪花瓣自洞口浮现，一粉一白的二道身影在花瓣涟漪下急奔而行，速度快如水流，但在一根羽毛飘下间，百花宫二位女子的身影被阻，羽王族少年明显速度要比二位女子还要快，他截下了二女的去路。

    “二位仙子，得罪了。”

    羽王族少年傲站二女面前，伸手便是抢夺神蛋。

    “合击，双重水剑。”

    二位百花宫仙子都是水属性武魂，在一起刺剑间，那凝于剑上的水流破空刺向羽王族少年，羽王族少年在二位女子的剑下，脸色微微变化。

    一根羽毛飘起间，二位女子的水剑瞬间仿佛刺在了柔软的羽毛中，这不是错觉，而是羽王族少年的面前，竟然真的出现了一张羽翼，二女的剑刺在羽翼上，完全没有一点力道。

    “双重合击，双龙击。”

    剑势受阻，二女瞬间转换攻击风格，在柔软的羽翼中，竟然隐隐传出一声水龙的吟叫，羽王族少年脸色狂变，羽翼防御被破的瞬间，一条水龙张开龙牙向他咬他，同时二女的剑，直取羽王族少年性命而去。

    “好恐怖的二位仙子，竟然将羽王族的人，压制着打！”

    有生还的人群从神狼洞窟中走出，眼神之下，竟看到了如此惊艳的一战，那水龙，并不是真实的水龙，而是二女手中的剑估计是取水龙之身炼制而成，加上水武技，才发挥如此强大的力量。

    “轰。”

    羽王族少年败北，古老世家的天才竟然败给了百花宫的二位仙子，一众人哗闹。

    其实也没什么，毕竟二位仙子都是九星武者，以二打一，这胜算自然增加一倍，在加上二人同为水魂属性，力量叠加之下，羽王族少年不败才有鬼呢。

    “好可怕的二女！”

    辰昊在一旁吃惊，他早就知晓二女不简单，但今日看到其真实战力时，他是震惊了。

    “留下神蛋，你们死。”

    银巨人也是轰隆追出，他因为身高体大，在神狼洞窟中吃了不少苦，更是被一些封印者纠缠，好不容易摆脱了这些老不死的，他瞬间便了冲了出来，一脚踏下间，便是向二女踩去。

    “小子，小心了，有封印者在场。”

    杂毛鸟好像又知道了什么，不过封印者是什么辰昊完全听不懂，他想听杂毛鸟的后文，但这家伙的眼神却是死死盯在了二女的胸前，这让辰昊脑门浮黑线，一巴掌拍下，杂毛鸟便中招了。

    “大块头，你行动那么缓慢，本姑娘没空陪你玩，剑・水禁。”

    二女同声同口，二把剑一同插入地底，瞬间自银巨人奔跑的大脚下浮现一摊水流，这水流虽然仅仅二米范围，却是死死的将银巨人困在了其中！

    二女已经无敌洞窟前了，因为没有武师的存在，二女结合在一起的力量，完全碾压一切武者，所以神蛋被二女得到，并不惊奇。

    “二位女娃，你们还是交出神蛋吧，百花仙子我们不想得罪，你是知道我们的真实力量的，若是我们联手，斩杀你们二女娃，是一定的。”

    七位老者突然站出一步，将百花宫的二位女子给围住，他们的话有些奇怪，辰昊眼前盯向杂毛鸟，想听到他的解释，却不想，这头不记打的杂毛鸟，却是将眼神又向二女的胸前瞄去了，这看的辰昊，脑门黑线又是冒了起来。

    “封印者，哼，你们尸宗真是好手段，全部找一些武者的尸体借尸还魂，从而进入万兽山，但也因为这样，你们的力量全部限制在武者境了，以二敌七，我们姐妹是打不过，但我们想逃，你们追得上吗？”

    二女脚下生起凌波便是想要逃，面对封印者，虽然对方的力量被压制在九星武者，但七人真正的修为，若是恐怖万分，战斗经验更不用说，人数的压制也是让二女毫无胜算，所以不跑，就傻瓜了。

    “哼，我们敢来，就说明已经做好了万全准备，你真当我们尸宗就这点能耐了？你们若敢再踏下一步，这七步死尸的毒，可就要瞬间要了你们二位的命了。”

    “七步尸毒！你们什么时候！”

    二女闻言神情大慌，她们怎么也不会想到，自己竟然中了尸宗的七步死尸毒了。

    七步死尸，中尸毒者，走下七步必成尸体，这是一门十分恶毒的尸毒，只有尸宗中才有。

    “哼，你以为神蛋那么好摸，在神狼洞窟中，我们虽然没有抢夺到神蛋，但在蛋上留下尸毒还是可以的，你们抱了神蛋这么久，是时候换人了。”

    七位尸宗的老者嘴角浮现冷笑，神蛋马上要到手了。