
    “辰昊，我们来助你。”

    百花宫二位仙子追随辰昊而战，她们虽然是女流之辈，但却是女神级别的存在，更有木天神狼这只纯血幼崽相辅，二女迎战下四眼蟾蜍，为辰昊分去一力。

    “暴猿，追杀我千紫一路，今日斩你。”

    因为天罡圈的原因，暴猿是追杀了千紫很长一段时间，有天罡圈相助，加上千紫本就是武王修为，她与三阶暴猿独战，竟然战斗起来，不落于下风！

    灵曦也是得九天神光剪，她战上了后狡，毕竟与三阶纯血有一定的差距，但是面对这些半血，她还是有一战之力的，这可是单打独斗，并不是群殴啊。

    “羽族，随我征战。”

    羽王族少年也是来了，他身后带了五尊仆人，这些都是封印者，他直接迎下了通天妖蟒，虽然实力有差距，但有五尊封印者相助，通天妖蟒一时间竟然被压制住了！

    “我银巨人来也，此战怎能少我银巨人一族参战？”

    “哈哈，银巨人，我二老愿助你斩杀纯血，上吧。”

    银巨人毕竟只有一人实力，根本打不过三阶纯血，但是有二尊封印者相助，那就难说了。

    他们战斗的对象是九头狮子。九头狮子刚刚突破{一}本读{小}说3w.ybdu三阶不久，实力与二头半血差不多，所以银巨人领着二尊封印者，一时间也是打的有模有样的。

    “银将，紫天貂交给你，白虎我来战。”

    紫天貂乃是众纯血最强的存在，琼瑶公主伤势恢复，她有自知之名，打不过紫天貂，所以将他交给了银将，她与魔蝶要战白虎。

    “哼，就凭你们？”

    紫天貂不屑，他踏入三阶纯血已经有三百年的时间，算是老牌三阶纯血的，小小的几尊武者就想斩他，这未免太过可笑了吧？

    “皇极阵。”

    银将一挥手，九尊黄金甲便是围绕着紫天貂旋转奔跑了起来。

    紫天貂不屑，一挥手，一道风刃从他爪中挥出，想要破去这皇极阵，但在一声有如铁臂的闷哼声下，他紫天貂的一击，竟然一点作用没起！

    “哼，紫天貂，这可是我王族大阵，更是有我主阵，就算今天斩不了你，你也别想出去了。”

    银将深知自己与黄金甲们身上的伤势，虽然有王族秘丹相助，伤势已经好的差不多了，但面对三阶纯血紫天貂，这说要斩他，未免有点天方夜谭，所以银将只是想困住他就好，不让他冲破皇极阵。

    “娘子，我们终于单独相处了。”

    白虎不要脸，面对琼瑶公主时，竟然张口便是喊她娘子！

    当然回应他的是一道魔火与黄金剑光。

    人王之剑拥有斩妖除魔之力，这是人王佩剑，是被琼瑶偷出来的。

    手握人王之剑，有人王之力加持在剑上，白虎纵然强大，也是祭出了七柄白虎杀剑，但却一时间奈何不了琼瑶公主，白虎杀剑虽然乃是圣宝，但白虎还是无法完全的掌控他们。

    而且琼瑶的天赋很十分惊艳，人王乃她父亲，人王之剑她也能施展一、二功力，在魔蝶的助攻下，琼瑶公主竟然真的拦下了白虎！

    “嘿，就剩下你们二个了，杂毛鸟，你相中了哪头？”

    辰昊此时神情轻松无比，虽然貔貅与邹狗都是三阶妖兽，但辰昊完全没有半分的惧意，他可手持黑天神剑，更有小石头护体，还有神秘的焚天炉，若是他真的不顾一切，施展底牌的话，或许有可能真的镇杀一头纯血。

    “切，小子，别装了，大爷有气量，那邹狗就归你吧，我来陪这头貔貅玩玩。”

    杂毛鸟并没有让辰昊失望，在大事面前，杂毛鸟还是很靠谱的，他明知貔貅强大，却是直接自己挑走了，让辰昊战稍弱一点的邹狗。

    “喂，小狗，狗头洗白了没有？待会你可就要被我斩于剑下喽。”

    辰昊与邹狗对岐，这还没有战，辰昊竟然已经放出狂言，要斩下邹狗的狗头，他还真不怕话大闪了舌头，虽然邹狗没有貔貅，紫天貂这等纯血强大，但他好歹也是头三阶纯血，怎可被辰昊如此的侮辱。

    “人族，在流金空间中，因为流金法则，封印了我等我修为，那时让你钻了空子，今天，可是完全没有一点的束缚，我要生撕了你，食你之肉，喝你体血。”

    邹狗愤怒狰狞凶着脸对着辰昊，那日的耻辱，邹狗是死都不会忘记的，今天刚好，新仇旧恨一起算，他要吃了辰昊。

    “那你试试咯，看是你吃我，还是我焚你。”

    辰昊突破武师，还缺少一点东西，但在看到邹狗之后，他便知道自己突破武师最后的契机已经出现，若是用一头纯血为引的话，那他突破武师，定当是完美的突破，白虎，九头狮子他不能斩，但是邹狗明显没有族狗，他斩杀又何妨？

    一人一狗都在打着斩杀对方的主意，但鹿死谁手谁又能知道呢？

    强者们都挑选上了自己的对手，千余众也是奋血厮杀于妖兽中，虽然数量上面，人族偏弱，但好在有不少封印者存在，他们舍身忘死，以死斩妖兽，战斗刚开始，便是已经血流成河了，四周天地也是被战斗打的震动而起。

    妖兽的数量在增加，人族的数量也是在增加，这是一场二族的宿战，个人恩怨都暂且放下，一个个都奋血狂杀了起来。

    “千羽。”

    羽王族少年施展本族秘术，在通天妖蟒的四周，突然有千根羽毛交织浮现，通天妖蟒用蛇头去撞这千根羽毛，却发现，千根羽毛防御极强，他竟然撞不开！

    一条妖蟒在千羽中翻腾，暂时算是被困住了。

    斩杀纯血只是喊喊口号罢了，谁敢真的杀了？而且就算真的敢杀，也是没有那实力啊，最多是困住压制，是杀不死的，毕竟境界差距摆在这里。

    “杂毛鸟，哪里逃！”

    貔貅狂吼，他不会飞行，与杂毛鸟战斗他十分的憋屈，这头死鸟总是用黑砖拍自己二下就飞走，没事还拿锅对着自己，好像在比划黑锅能不能把自己装在里面，这气的貔貅早就暴走了。

    “狗咬天地。”

    邹狗此时在施展大招，辰昊皱眉，他能感应到邹狗这大招的可怕，但就在邹狗张开那仿佛能咬下天地的狗嘴时，一块黑砖突然从他的狗脑上拍下，一砖砸下，本气势凶凶的邹狗狗体瞬间一软，竟然被一砖摞了过去！

    “啪，合作愉快。”

    辰昊与杂毛鸟一拍手，一人一鸟再一次完成了完美的合作，貔貅追来，但看见邹狗已经被砸晕，一人一鸟站在一起，他一时间不敢冲过来了。

    单战杂毛鸟都让貔貅如此憋屈了，若是辰昊在加入战斗的话，貔貅可能会有陨命的危机，关于辰昊的变态战力，他可是领教过的。

    “要醒了！”

    辰昊皱眉，这才刚刚拍晕，这条邹狗竟然就要醒了！

    “小子，我能力有限，一砖拍不晕他太长时间，要宰就快点宰了吧，第二砖拍下的话，对他造成的旋晕基本为零，黑砖上的晕旋效果是有时间限制的。”

    杂毛鸟吐露黑砖秘闻，原来黑砖并不是无限可以拍晕人的，辰昊知道了这个秘密，但对黑砖的神奇效果，却是忌惮十分。

    “你真敢杀他？”

    貔貅在一旁迟迟不肯出手，现在看见辰昊扬剑，那架式竟然是真想一剑斩了邹狗，他是想捅破天！

    纯血陨落已经有万年没有再现了，辰昊今天真要斩一尊纯血扬威吗？

    “剑斩狗头。”

    辰昊并没有回应貔貅任何，而是用行动来告诉他，他辰昊的凶威。

    一剑斩下，狗血四溅，在邹狗狗头落地的瞬间，所有在战斗的生灵竟然全部停下了攻击，个个眼神都狂惊的盯着这里一幕。

    有的老者甚至失神，一屁股跌落坐在了地上，万年没有纯血陨落了，万年之后，人族一尊少年竟然一剑斩杀了一头纯血！

    “真敢杀？”

    九头狮子等纯血也是皱眉，连他们纯血间，有时都要忌惮对方，不敢直杀，毕竟都是万兽山的纯血，未来万兽山都需要这些纯血的力量来扶持，万兽山有禁令，纯血间，相互争斗是可以的，但若真的杀了对方，那定会受到严惩。

    “吼，人族，是你，是你的气息，你竟然真的没有死，我凶龙来了。”

    一声惊天龙吼爆起，山河在这声龙吟下摇晃，凶龙狂奔而来，辰昊与杂毛鸟脸色瞬变，他跳上杂毛鸟的鸟身时，便是直接逃飞而去。

    “邹狗的尸体呢！”

    九头狮子狂吼，他本想捡便宜，吃了邹狗，反正邹狗不是他杀的，已经死了，这样吃了的话，他也不会受到万兽山什么惩罚，与他有同样想法的纯血，同样发现了邹狗的尸体在辰昊逃飞离去的瞬间，也是跟着一起消失了！

    “追，纯血被他带走了，人族辰昊，无论如何也要斩杀掉。”

    白虎狂奔山河，七柄白虎杀剑伴随他虎身追下，随着凶龙一起追下。

    琼瑶，千紫，灵曦等女神最先反应过来，她们也没有想到，辰昊竟然说的是真的，他真要斩一头纯血扬威！

    几女对视一眼，虽然彼此不熟，但却也跟了下去，希望辰昊会没事吧。