
    夜幕垂临，微风吹起，万兽山中兽鸣叫天，血腥味弥漫天空，煞气布满夜空。

    明天就是万兽山最后一天了，一百天之行终于要在今夜之后便算结束了，近几日，已经陆续有人族在往万兽山出口行去了，当然，想要就这么离开，那明显有些不太现实。

    辰昊已经很久没有睡过好觉了，但今夜他在杂毛鸟的黑锅中，却是安稳了睡到了天亮。

    隐藏在黑锅中睡觉，这是绝对安全的，除非杂毛鸟对他有非分之想，但辰昊竟然选择相信杂毛鸟，那杂毛鸟肯定就不会害他，这不，已经天亮了，辰昊已经睡醒了，杂毛鸟竟然还在呼呼大睡。

    他这头杂毛鸟，就是睡觉，嘴都不老实，也不知是在骂谁，反正鸟嘴满口胡言，辰昊上去就是一脚。

    杂毛鸟狂跳而起，还以为有人偷袭他，但在看见是辰昊叫他起来时，他不满的嘟语几句，虽然很想装疯卖傻，趁睡意迷糊间，虐上一顿辰昊。

    但是想想小石头，也不知他有没有醒来，万一醒来的话，杂毛鸟可就要虐辰昊不行，反被虐了，他杂毛鸟经过这些天的被小石头教训，现在已经比较老实了。

    “开锅。”

    杂毛鸟一挥鸟爪，黑锅便是被他收了起来，每次-一-本-读-小-说-辰昊在杂毛鸟的黑锅中，收锅时，杂毛鸟的口诀都用的不一样，辰昊有些好奇，黑锅收起应该没有口诀吧？

    “怎样，帅吧，哥每次都换着玩法收锅，感觉自己萌萌哒。”

    “我萌你大爷。”

    就在杂毛鸟以为自己萌萌哒的时候，辰昊一脚踹了过去，这果然是杂毛鸟自己的骚姿，明明就是可以直接收锅的，但每次都要摆一个骚气的造型，还有一句响亮的口号，敢在辰昊面前耍帅，这不找抽吗？

    “你大爷的，看你小，老鸟我不跟一般计较。”

    杂毛鸟被踹飞，刚起来，就是被踹了二脚，杂毛鸟心情十分不好，不过辰昊早已习惯，他与杂毛鸟在一起，早就摸清了他的性格，他就是一头无良老鸟，性情多变，你别看他现在黑着一张鸟脸。

    不出五分钟，他马上就嘻皮笑脸了起来，也就是这样的杂毛鸟，辰昊和他走到了一起。

    “辰昊！你怎么在这里，大魔神扬言要斩你，现在就堵在万兽山的出口，还有一众纯血，半血都在寻你，你赶紧躲起来啊。”

    百花宫的二位仙子突然寻来，她们的关心，让辰昊莫名，前不久，二位仙子好像还对自己见面拔刀动剑的，现在竟然主动寻来，让自己逃命！

    “嗷~嗷。”

    木天神狼看到辰昊，直接脱离二女的怀抱，跳到了辰昊的怀中。

    感觉到小狼的气息，辰昊顺手摸了摸他的狼毛，短短几月不见，木天神狼有些长大了，但还是小不点，辰昊仿佛没有听到二女的话，竟然在逗弄小狼玩！

    “什么东西，敢跟我抢哥哥！”

    小石头突然发飙，木天小神狼还没有反应过来，就是被一圈七彩神芒给震飞了出去！

    二女有感，出手抱住了木天神狼，眼神狂惊的盯着辰昊，他的怀里那是什么东西！

    “小石头，别闹，那不是敌人。”

    辰昊也是吓了一跳，好在小石头没有动嘴，如果他吃了木天神狼的话，那二女估计会瞬间找他拼命吧。

    “哼，不管是什么，这里是小石头的地盘，谁都不可以来。”

    小石头很是蛮横，他是一块石头，竟然能开口讲话，而且语气透露着萌语，听在二女的耳中，一时间眼神疑惑的看着辰昊。

    “呃，这是我的石头，你们二位别见怪，他是无心的。”

    每次小石头惹了事，都要辰昊来擦屁股，他也已经习惯了，对于小石头的蛮横不讲理，他辰昊是真的一点办法也没有，打也打过，但他是石头，完全一点用不起。

    “哇，好神奇的石头啊，我们可以抱抱吗？”

    二女就好像好奇宝宝一般，在看到会说话还会散发七彩神芒的石头后，眼睛便是一眨一眨的盯着小石头，好像想抱抱他！

    “不要，你们那里又没有好吃哒，我才不去呢。”

    小石头拒绝的很干脆，这让辰昊脑门瞬间有几根黑线冒了出来，这小石头貌似除了给他找事，就没有其它正事可干了。

    他与二女的关系刚刚有些好转，可不能因为小石头而再次破坏啊。

    好在，二女并没有因为小石头的不懂事而生气，反而是咯咯直笑，大笑小石头的可爱。

    “呜呜，姐姐，不要，不要，千万别把他抱过来，他想吃我。”

    木天神狼狂哭，语气中带有委屈，此时二女抱着木天神狼的身体，可以明显的感觉到他的小狼体竟然在颤抖！

    “擦，小石头，都跟你说了，这不能吃，这是几天没打，你又石痒了是吧？”

    现在可没有琼瑶在场护着他，辰昊完全有能力虐小石头。

    “好啊，好啊，小子，这小石头一定要管教，刚诞生灵智就没大没小的，这样迟早有一天会惹下滔天大祸，必须从小就加以管教。”

    杂毛鸟听说辰昊要管教小石头，他瞬间跳了出来，拍着胸脯，就要与辰昊一起管教小石头，这吓的小石头瞬间听话了起来。

    “没有，没有，小石头没有想吃他，是不是，弟弟？”

    小石头竟然直接脱离辰昊的怀抱，一下飞到了木天神狼的旁边，他用小石体撞了撞木天神狼，也不知一石一兽交流了什么，木天神狼竟然为小石头说话了！

    “哥哥，你听错了，我是说那头杂毛鸟想要吃我，不是大石头哥哥。”

    木天神狼这脸变得太快了，原本还在磨拳擦掌的杂毛鸟，一听木天神狼的话，他瞬间鸟头变了颜色。

    “好了，都别闹了，二位仙子，你们刚刚说大魔神在找我？”

    辰昊终于正视起了二位仙子寻自己的目的。

    “嗯，大魔神扬言，要吃你，而且独臂猴王与凶龙都已经被他收服，现在无数妖兽在寻找你，若是你被发现，定当尸骨无存啦，人族好不容易出现一尊你这样的天才，我们不忍看你陨落，所以才让小狼嗅着你的气息，找到了你。”

    原来二女是看中了辰昊的天赋，不忍看他夭折，不过木天神狼倒是不简单，竟然可以依靠气息便找到自己，这种天赋，很不错。

    “走，先过去看看。”

    辰昊不能因为大魔神降下杀令，他就畏惧不离开万兽山。

    今天可是万兽山兽潮最后一天，如果辰昊在夜半时分还没有离开万兽山的话，那他将死无全尸，葬身在这万兽山中。

    烈焰焚烧整个万兽山，今天的太阳格外耀眼，一道道兽息弥漫在万兽山上空，比之前几天，现在的兽息要强大无数倍，这是万兽要苏醒的迹象！

    “大魔神，你要找的只是辰昊，你就放过我们吧。”

    有人族强者竟然向魔蛛跪下，一根蛛腿横贯天地，那尊求饶的人族强者，直接被大魔神斩杀，他的血肉成了大魔神的养料。

    “我即已苏醒归来，那人族的天地将要颤抖在我大魔神的脚下，可恨那个人族小子，竟然毁我根基，让我无数重组魔蛛体，不过纵然如此，斩杀你们这等蝼蚁，也是足够了。”

    魔蛛魔威慑天地，他千丈巨身横在万兽山出口，此时的他，竟是五阶妖兽的修为！

    他本是圣兽，拥有八阶纯血的无上兽力，但那是三百万年前的他，三百万年之后，他能复活已经是一个奇迹了，如果修为还是圣兽力量的话，那就太过逆天了。

    也是因为辰昊的误打误撞，将原本要以完整姿态复活的大魔神，给生生斩断了根基，使他无法完整复活，只能以半身复活。

    这样的话，他的战力也是大打折扣，而且想要恢复圣兽之力，也比完整体要难上数倍难度了，所以他对辰昊的恨，已经不是言语可以表达的了。

    “大魔神，属下已经将方圆百里之地彻底的搜查了一番，都没有发现那个可恶的人族踪迹，那头死鸟有一秘宝，可以隐藏自己的身形，我们担心，他躲在那头杂毛鸟的秘宝中了。”

    凶龙来报，对方是一头统治过万兽山的主宰圣兽，虽然现在情况有些落魄，但王者之威还在，收服凶龙与独臂猴王，只是大魔神一道魔威罢了。

    若是他修为，像凶龙与独臂猴王这等半血小妖兽，他还看不上呢。

    “哼，果然是那头杂毛鸟的后代，那并不是什么秘宝，还是黑天锅，只要我在这里，他们就别想活着从万兽山离开，还有这些人族，一个都别想离开。”

    大魔神好像知道黑锅的来历，他一语道破了杂毛鸟身上的秘密。

    也就在大魔神杀戮人族时，辰昊躲在杂毛鸟的黑锅中，慢慢的向这里移动。

    “不行了，小子，如果再靠近，就会被发现了。”

    杂毛鸟停下了驾驭黑锅的速度，大魔神不比凶龙与独臂猴王他们，他可是一尊真正的圣兽，纵然修为跌落，也毕竟是一头圣兽，如果杂毛鸟过于靠近的话，黑锅的踪迹定会被大魔神发现。