
    “谁敢灭我师门？”

    又一尊武宗强者出现。

    他们虽已经离开了永生门，但这里却是培养了他们的地方，现在师门有难，早已离门的强者，一一归来，但杯水车薪，今天永生门注定要灭亡，纵然有援军出现，也是改变不了这个事实了。

    阎罗殿、太仙门，有这样的二尊巨头势力在不惜一切代价毁灭永生门，他们永生门是完全没有一点活路的，而且还有许多二流势力也是来了这里，他们都想趁乱捡便宜。

    “师兄，师伯，清山先走一步了。”

    清元三老头被困仙术中，清山舍弃自己的性命，强行突破仙术，为清元与清薇换来一线生机。

    “太仙门的，我清薇跟你们拼了。”

    “师弟！”

    清元狂惊，在清山刚刚牺牲之后，清薇竟然直接用.冲向太仙门强者，一道金光在撞到太仙门强者身上时炸开，清薇与清山用自己的生命，终于斩去了太仙门一尊强者！

    “可恶，竟然想来个鱼死网破，师弟，斩了他。”

    太仙门还有二尊强者，而永生门只有清元一人了，清元此时目露凶光，瞬间痛失二位师弟，他生机已失，死意狂现，他竟然在透支生命！

    一-本-读-小说“辰昊，乞天，灵曦，还有所有弟子，本门主现在命令你们全部逃去，能逃多远就逃多远，永生门不能断后，只要今天我永生门有一尊弟子逃出去，我永生门就有崛起的希望。三元爆。”

    三元阵被引爆，清元以自身为阵，力量为引，直接自爆了自己的.，冲上来的二尊太仙门强者，有一尊当场死亡，还有一尊任借着一件地级高阶的法宝活了下来，但也重伤半死，清元还留有这一手，是他们始料未及的。

    六尊武宗拼死相杀，最终五死一伤，伤的乃是太仙门的，所以这场战斗，打到这种基本已经可以宣布结束了，他们太仙门，终于毁灭了永生门，今后焚天大陆，只有太仙门一尊顶尖门派了。

    “化虚掌。”

    凌虚子与颜无乐在狂战，二尊老头现在身上已经打的血肉模糊了，头发蓬乱。

    他们二尊武主选的战场是在千米高空，在这个位置战斗，气息不会影响下面弟子的战斗。

    “凌虚子，你敢！”

    颜无乐狂惊，本来化虚掌他以为是凌虚子想要打向自己的，却不想，他凌虚子竟然一掌打向下了地面，那里可是他太仙门弟子占领之地啊！

    “哼，颜无乐，我永生门已经破灭，这一掌，足以让你太仙门死伤过半，就是死，我也要拉着你。”

    凌虚子发狂，他已经将死置之渡外，凌虚子的一掌打来的太过突然，在太仙门与各势力强者还没有反应间，瞬间有一道毁灭的掌力打向它们！

    “破。”

    就在万余人将要死在这一掌之下时，竟然有一尊神秘黑衣人出现，它的到来，一指点出，便是化解了凌虚子的一掌！

    “仙术，大火龙。”

    颜无乐抓住凌虚子一掌的空隙，一道仙术施展而出，凌虚子眼神透露疯狂之意，事情大大出乎了他的意料，这一掌他已经准备了很久，但不想，竟然还是被人破坏了，而且现在颜无乐的仙圣已经完成，他凌虚子如果中了这招大火龙，他将尸骨无存！

    “颜无乐，本来我已经死了，是万年人参救了我，你不知道吧？这万年人参我并没有完全消化掉，颜无乐，陪我一起死吧。”

    一道强横的力量弥漫虚空，凌虚子的身影虎扑上颜无乐，他颜无乐有心躲避，但凌虚子的身法太过极快，一团大火爆炸当空，二尊武主竟然同归于尽了！

    “师祖！”

    太仙门有强者大哭，师祖出山，为灭永生门，却是不想，他的这一次出现，却是成为永远！

    “小子，快逃，不要恋战，不然今天我们都得死在这里。”

    杂毛鸟强拖着辰昊逃走，他辰昊对永生门还是有感情的，不忍看师门就这样被毁灭，但奈何他的力量太过弱小，一尊大武师出现，都让他与杂毛鸟尽全力斩之，好在没有武王以上的级别出现。

    虽然有武王、武宗强者想要出手斩杀辰昊，但也有强者拦下了他们，他们要护下辰昊，因为辰昊乃是永生门的希望之火，只要他不死，永生门就没有灭亡。

    “滚开，我要杀回去，乞天有危险。”

    辰昊狂怒，一剑斩飞了杂毛鸟，他见乞天有危险，已经完全不顾自己的安危，直接提剑斩回，在乞天即将陨落时，辰昊一剑斩飞了他面前的一尊大武师，乞天得救！

    “老大！”

    乞天狂惊，他力量已经枯竭，民到自己的老大！不想却在将死之时，还能见到自己的老大！这是幻觉吗？

    乞天这将近一年的时间，可是没有一天忘记过辰昊的，他不知道自己的老大这一年过的好不好，有没有被欺负，有没有死，但是凌虚子说过，除非一年之后，不然是不会放他离开的。

    所以这一年的时间，他乞天整日跟随凌虚子学习武技，也因如此，他乞天才能在一年的时间脱胎换骨，已经成为一尊武师了。

    “哈哈，一下二尊天才，去死吧！”

    就在辰昊与乞天相认的瞬间，一尊大武师强者出现，他身上挂伤，但斩杀辰昊与乞天却是足够了。

    “杂毛鸟。”

    辰昊低吼一声，大武师强者只听到一声鸟叫，然后感觉到头上晕晕的，便是瞬间失去了意识！

    “我擦，小子，你找死啊？快点走。”

    乞天还在震惊于杂毛鸟时，却是身体直接被杂毛鸟给拎起，他一爪一个将辰昊与乞天抓了起来，跳起便要飞走。

    “哪里走。”

    大魔神疯狂了，他竟然被二尊人族后辈给压制住了，他千丈魔身发狂震动，七条蛛腿上弥漫起圈圈魔气，他不在保留实力了，其实他为了保留实力，并没有动用自己那无上魔气。

    大魔神在解封魔气时，天地中魔气翻滚，他宛如一尊远古魔神降临，七尊蛛腿震动间，天地虚空都出现了深陷，风月城主与黑甲男子瞬间被震飞。

    大魔神可是一尊三百万年前的圣兽，他如果真正发狂的话，那力量是非常恐怖的，就是一些武宗，都不敢惹他。

    “给我下来。”

    大魔神蛛体中突然有蛛丝射出，蛛丝延伸万丈距离，在杂毛鸟即将逃出永生门时，蛛丝竟然绑在了乞天的身上，没有任何的意外，乞天被大魔神给绑了回去！

    “不好！”

    辰昊看到乞天有生命危险，他想跳下去救乞天，这可吓坏了杂毛鸟，他辰昊现在只是一尊武师，还不能飞行，如果就这样跌下去的话，肯定会被摔死的！

    “小子，由不得你了，跟我走吧。”

    杂毛鸟一爪握着黑砖，对着辰昊的头就是重重的砸了一下，辰昊有些头晕，意识昏沉，在他眼神露出恨意看向杂毛鸟时，杂毛鸟直接带着他飞走了。

    “可恶！哪里逃。”

    大魔神已经吃的差不多了，他准备将乞天吃掉就追下去，辰昊与那头鸟要是他大魔神头号想要杀的人，今天是如此佳机，他是无论如何也不会放过他们的。

    一道杀气瞬间锁定大魔剑，一道杀剑之气瞬空斩下，大魔神吐出的蛛丝瞬间被断，乞天的身影落下虚空，一道黑影划过虚空，乞天就这样被人给救下了！

    大魔神愤怒，但却没有追下，因为那尊神秘黑衣人异常可怕，他大魔神并不是对手，他没有对大魔神出手，已经很不错了，魔蛛可不会自寻死路，却惹这样的存在。

    救走乞天的不是别人，正是那尊一指点破凌虚子一掌的黑衣人，他来的如突然，走的更是突然，他在场中没有杀过一人，倒是救下了不少人，他到底是谁？

    神秘强者被人议论，永生门彻底毁灭，逃出升天的弟子并没有几尊，不过大家却是知道，永生门最具有天赋的二尊天才却是逃走了，乞天的下落没有人敢追，那尊神秘强者太过可怕，并没有人敢去招惹。

    而辰昊，却是不同，他与杂毛鸟都身受重伤，并没有后台，也没有强者为他撑腰，更是有大魔神这样的存在追杀他而去。

    有消息传闻，他辰昊在万兽山中得到了逆天机缘，一众人也是追下，都想斩了辰昊，得到他身上的秘密。

    夜降天明。转眼第二天便到来了，永生门被夷为了平地，这里没有丝毫人气，经过昨天的扫荡，永生门已经彻底毁灭，里面的宝贝也是全部被抢光，一尊圣人传承下的势力，就这样陨落了，真是世事难料啊。

    最可惜的还是永生术，那可是永生大圣创出的圣术，但现在永生门已经灭亡的，却还是没有人能得到悟出永生术，看来这次，永生门是彻底的破灭了，就算辰昊与乞天活了下来，但没有永生术，永生门何谈还有希望在人间！

    “跑哪去了！”

    大魔神以千丈蛛身追杀杂毛鸟而去，但追了一夜之后，他竟然感应不到杂毛鸟的气息了！