
    天微亮，雾气蒙胧，此时焚天大陆已经入冬，与正常人明显不同的是，武者们都所穿甚少，基本全部单衣长袍，丝毫不惧寒冷。

    “呼~呼~赤。”

    药王府中，一间亭院中，辰昊早早便了醒了过来，他已经很久没有像今天这样早晨练拳了，不是他懒，而是最近所发生的事情，让他根本没有时间静下心来好好练拳。

    无论是万兽山，还是永生门，或者火族，北海，这些都是生死地，辰昊****面临着生死战斗，哪有时间练习拳法。

    破天神拳，是辰昊自创神拳，悟于北斗神拳，他拳意志在破天，只要力量足够强大，一拳砸下，轰破天地又有何难。

    不过轰破天地的拳头，那貌似只有大帝才拥有那种力量，辰昊心高帝力吗？

    “咚……”

    一声巨大的锣鼓声敲鸣而起，锣鼓声响彻整个药王城。

    锣鼓代表着大事，一年难敲响一次，唯有药王有这等权力敲响锣鼓。

    今年敲响锣鼓不用药王多说，大家都知道是要发生喜事了。

    “哼，终于开始了吗？”

    一道极速闪掠药王城中，在城中广场之上，殊不知何时，竟然多出了一尊相貌堂堂的年轻[一][本][读]小说ybdu少年的身影出来了！

    “大胆，炼丹大会还没有正式开始，你竟然敢擅自闯上炼丹比台，你是何人？”

    小队长维护炼丹广场秩序，这是一个升职的机会，若是他能圆满的维持秩序到炼丹大会结束，那他晋升小队长，绝对是铁板丁丁的事情，现在有人来闹事，他自然要站出来说话了。

    “嗯？是在跟我说话？”

    在少年转身之下，那名小队长还想说什么，但自他的身上竟然焚烧起了橙色火焰！

    “竟然是橙色火焰，这人拥有六品炼丹师的天赋啊！”

    有人惊吼，突然出现的少年太过强大，他竟然拥有橙色火焰，这可是六品炼丹师的潜力，这等潜力无论放在焚天大陆哪里，都能享受到不一般的待遇啊。

    而且观此子的年龄，才二十出头，也就是说，将来他的成就定能封候冠相！

    “哈哈，不错，真是不错，年轻俊杰啊，想不到我药王城在今天竟然能迎来如此惊艳的少年，敢问少年，姓甚名什？”

    药王人老成精，眼前的少年心高气傲，丝毫没有把药王城看在眼中，从这点可以看出，对方的身份背景肯定不一般，哪怕是药王，都得以礼相待，对方可是拥有六品炼丹师的潜力，他药王的潜力才是五品炼丹师，万一真的闹开了，可能会对他药王不利。

    “欧阳风。”

    少年狂傲开口，语气中完全不将药王放在眼中，因为他回答药王问题的时候，看都没有看药王一眼，此等傲气，可是十分不待人欢喜的。

    但这里是焚天大陆，一切的基础建立在实力之上，他药王明知对方不屑于他，但也只是皱皱眉，将不喜之情埋藏在心底，对方是欧阳家的人，不是他一个小小的药王城可以所比的。

    “天啊，欧阳家，竟然是欧阳家的天才欧阳风！”

    有人貌似知晓一点关于欧阳家的传闻，此时正在疯狂大吼。

    一尊强者的出现，往往都全引起四方轰动，欧阳风就是一方天才，他的出现，直接引发一方轰动。

    “药王，不知令女在何处？”

    无视欧阳风的存在，一尊满脸生疮的老者走上台来，在经过欧阳风身旁的时候，欧阳风明显感觉到了一股危险正在无限靠近着自己。

    药王脸色狂变，眼前的这尊存在，修为竟然丝毫不比他差多少，而且在某种感觉上，他能感应出，眼前的这尊老者非常的可怕。

    “喂，老先生，抢风头可是要死的？”

    欧阳风在装逼，自然不会让别人破坏了，抬掌挥下间，一团橙色火焰便是冲向老者砸来。

    “那老头简直就是找死，敢得罪欧阳家的少主，等着被烧成灰吧。”

    广场台下，一众人在嘲笑老者，大家都不认识这尊老者，但在药王的眼神之下，此时却是露出狂惊之意！

    “怎么可能！”

    欧阳风也仿佛是震惊到了，在他的橙色火焰燃烧之下，一股同样以橙色火焰防御的保护罩支撑而开。

    老者连动手都没有，就这样静静的站在场中，留下一群震惊的观众。

    “毒师！你是炼制毒丹的炼丹师！”

    药王低吼，眼神中充满仇恨之意，不过他并没有动手，因为对手的实力不弱于他，这里可是药王城，若是眼前的老者一发狠，用毒气的话，那药王城可就完了。

    “轰。”

    欧阳风被一股反震的力量震飞，撞砸在大柱之上，一口鲜血狂喷，他发丝凌乱，衣服破损，受到了严重的内伤！

    欧阳风虽然拥有六品炼丹师的潜力，但是他毕竟太过年幼，真实的修为也只不过才七星大武师。

    若是放眼在年轻一辈，这绝对是天才级别的存在。但在眼前这尊炼毒丹的老者面前，明显是太弱了。

    “毒河，你是毒河！”

    药王好像想起了什么，对方的名字从药王口中传出，整个药王城瞬间狂乱起来。

    毒河的毒威郝郝有名，在整个南方，他毒河一名都算是小有名气，他毒河年幼便修炼毒术，所炼制的丹药有千万种，但全部是毒丹，没有一枚救人丹药。

    药王知晓对方的来头，整个人都防备了起来。

    “药王，你是不是太过紧张了？今天只是炼丹大会，你何必如此？我来这里，只是为炼丹，并不想惹事，所以还是别这么紧张了，你的女儿呢？”

    毒河再一次提到药王的女儿，他来此的目的真的是为炼丹吗？

    在场的，哪怕是药王都不一定是毒河的对手，他若参加炼丹大会，绝对蔑视全场，药王黑着脸，眼神中在充满不安之色。

    “毒河，你什么意思？”

    药王明显已经猜到了毒河所来药王城的目的，但他不敢相信，若真如此，他就算拼了这条命，也不能让毒河的目的实现。

    “什么意思？难道你不知道吗？”

    毒河冷笑，反问了一句药王，药王哑口无言，他并不敢明面与毒河撕破脸皮，对方的实力不弱于他，甚至炼丹天赋还要他之上，而且毒丹杀伤力十分可怕，稍有不慎，就得灭城啊。

    “父亲，怎么了？”

    一道女孩的声音响起，在广场后方走出一尊红衣女子。

    这尊红衣女子出现的瞬间，全场所有目光都盯在了她的身上。

    药师红皱眉，场中的气氛明显的不同，那尊站在自己父亲面前的黑衣老者是谁？

    “师红，不要过来，快走。”

    药王暗自咬牙，低吼了一句，药师红心神狂震，虽然不知发生了什么事情，但她相信自己父亲的话，不过就在她想要往回走的时候，突然一圈橙色的火焰包裹了他，在她还没有做出反应之下，自己的身影竟然已经出现在了炼丹台上！

    “毒河，放了我女儿。”

    药王低吼，他没有想到毒河说动手就动手，而且是在他的眼皮子底下，他还是对毒河有顾忌，哪怕对方挟持了他的女儿，药王都是忍住没有出手。

    “放？药王，你此话怎讲？不是你药王城放出风声，说要在此举办炼丹大会的吗？我毒河来参加，难道不行吗？”

    毒河话是对药王说的，但一双色眯眯的眼神却是在打量着药师红，药师红在这尊丑陋的老者猥琐眼神打量下，她整个心胆都要吓破了。

    这并不是对方的实力有多强，而是这尊老者真的太丑了，简直比妖兽还要丑，站在他的面前，是需要勇气的。

    “你……”

    药王脸色发红，毒河字字在理，若他先出手，肯定会引发一场毁灭的灾难，但如果毒河参加炼丹，那在场的谁能胜他？

    “咦，已经开始了吗？我没有来晚吧。”

    一道男声响起，少年貌似不知情，他信步走上炼丹台，环顾了一下四周，貌似并没有看出什么不妥，眼神盯向药王时，他竟然在问自己有没有迟到！

    “是他！”

    华满财在人群中身体颤抖，如果是这尊存在出现的话，那毒河或许要有顾忌了。

    “这……”

    药王皱眉，他不好向辰昊开口，但眼前的一幕，是个明眼人都能看出点问题，他辰昊是傻子吗，都这样了，还明知故问？

    “嘿，竟然真有不怕死的，小子，爷爷今天心情好，不想杀人，你滚吧。不过药王，我让你父女一起上，如果炼丹方面你们胜我，我毒河马上走人。”

    毒河狂言开口，完全不将任何人放在眼中。

    “毒河，我不管你是什么人，你竟然敢伤本公子，你死定了。”

    欧阳风狂吼，调整了一下气息，他伤势竟然已经全部恢复了！

    不愧是炼丹者，身上有宝物，受再重的伤，也能很快复原。

    “哦，是吗？欧阳家，如果是你老子过来，爷爷或许会忌惮一、二，但是你毛都没有长全的毛头小子，爷爷想杀你，易如反掌。”

    毒河威吓欧阳风，眼中闪过一抹杀机，他并没有在开玩笑。