
    鲲木倒流出鲲鹏气，一圈圈鲲鹏气凝成无数个鲲鹏的身体，白鸟的身影已经消失，他已经被鲲鹏气给震杀。

    这可是乱古凶禽的传承，想要平静的得到明显不可能。

    那道破天的鲲鹏气柱，其中有道道鲲鹏影浮现，这鲲鹏已经死于乱古，现在重凝鲲鹏身，这象征着什么，又代表着什么！

    “辰昊，你没有事吧？”

    就在所有人的心神都系在鲲鹏传承上时，火莲儿却是出现在了辰昊的旁边，在她的心中，貌似辰昊要比鲲鹏传承重要许多！

    “放心，只是这鲲鹏传承，好像有点奇怪。”

    辰昊并没有看火莲儿，眼神死死的盯在鲲鹏传承上低语。

    辰昊武魂中，拥有一丝火圣的意志，他可以模糊的感应到，鲲鹏传承会有大变动。

    “呯……”

    突然鲲鹏爆体，北海之上的鲲鹏气，狂天流动，整个北海，在鲲鹏爆体的瞬间，万海翻滚了起来！

    那并不是真正的鲲鹏爆体，而是由万千鲲鹏气凝成的鲲鹏虚影爆了体。

    在所有人震惊的目光下，那冲天的鲲鹏气柱，竟然开始慢慢崩裂了起来！

    这明明就是真实的鲲鹏气柱，但此时却是凝。一.本。读。小说成了真正的鲲鹏气柱，这一切到底都发生了什么事，鲲鹏传承到底有何秘密在其中！

    “吾乃金翅大鹏，鲲鹏先祖，后代来传承你的无上凶力，请先祖赐予。”

    金翅大鹏一头扎入正在崩裂的鲲木中，他也不知道这到底发生了什么事，但他却知道，鲲鹏与金翅有血缘关系，在金翅大鹏进入北海的瞬间，满天的鲲鹏气，就是与他有一种亲近的感觉。

    所以金翅大鹏才敢用命一搏，无论如何，他也要得到鲲鹏的传承。

    “小金翅，别想独吞，鲲鹏传承是属于鸟爷的。”

    杂毛鸟从黑锅中钻出来，他刚刚封印了黑锅，让所有的攻击都打在了黑锅之上，他本体并没有受到任何一点的伤害。

    只不过封印了黑锅，在想出来，就必须要隔一段时间，现在时机成熟，杂毛鸟在不出来，可能鲲鹏传承就没他什么事了。

    一道黑影掠过天际，杂毛鸟竟也一头扎进了崩裂的鲲木中，他与金翅大鹏想要用命一争鲲鹏传承！

    “可恶，争还是不争？”

    蛮族太子犹豫了，鲲木在崩裂，他不敢以身犯险，万一进入那里面，鲲木最终崩裂了的话，那他的命，可就终结了啊，鲲鹏传承虽逆天，但自己的命才是一切的根本，就算没有鲲鹏传承，他也能傲视焚天大陆。

    椒图等纯血也是眼神犹豫不定，鲲鹏传承出现这样的变故，这是在拿命做赌博，而且鲲木中就一定有鲲鹏传承吗？

    “鲲鹏气！从鲲木上射出的鲲鹏气！”

    “是鲲鹏的气息，不会有错！”

    有人狂吼，已经不顾一切的跳起身体，想要捕捉从鲲木上射出的鲲鹏气了。

    “那是鲲鹏传承，这鲲鹏气，就是鲲鹏传承，哈哈，我得到了。”

    一尊少年在捕捉道鲲鹏气时，疯狂大笑，但数十道力量轰下，少年直接被轰杀于北海，一根骨头都没有留下，同样随着少年被轰灭的命运，那道鲲鹏气竟然也是虚化了！

    “假的？”

    各大天才眉头狂皱，从鲲木上射出的鲲鹏气，上面明明就有鲲鹏真实的气息，但为何却是假的呢！

    “难道真的在里面？”

    火阎君眼神在散发着火焰，双手握的紧紧的，脸色一正之下，他仿佛做出了什么决定，脚下一用力，他竟然直扑鲲木而去！

    与此同时，几道光影都是射了出去，他们猜测的都一样，那就是鲲木中，可能真的有鲲鹏传承，那道射出的鲲鹏气，可能就是杂毛鸟与金翅大鹏在争夺真正的鲲鹏气时，打落出来的虚气。

    “鲲鹏道场！”

    火莲儿也想去争夺，她愿为辰昊去争那鲲鹏传承，她火族，命运是被焚帝所赋予的，她身为火女，生命就是为焚帝而燃烧，焚帝虽已战死，但他的火，却是保留了下来，而辰昊正是延续焚火的人，所以她火莲儿，纵然是死，也要为辰昊夺来这道鲲鹏气。

    “嗯？”

    火莲儿感觉到自己的手被紧紧拉住，她不解的转身之下，发现辰昊神情严肃的盯着鲲木，他眼神中，有火焰的燃烧，有模糊场景的画面！

    “怎么了？”

    火莲儿不解低问，她能清晰的感觉到，现在的辰昊明显与刚刚的不一样了，他这是怎么了？

    “那并不是真的鲲鹏传承。”

    辰昊低语，一双散发着金焰的火眸好似看破了天地本源一般，在他的火眸之下，天地万物都呈现出来本貌了。

    “轰。”

    就在众强全部进入鲲木中争夺时，突然鲲木爆炸了起来，满天的鲲鹏气疯狂卷动，一道鲲鹏漩涡，从鲲木爆炸的半空中浮现！

    “我明白了，鸟爷我明白了，鲲木是开启鲲鹏秘境的钥匙，鲲木被打崩，也就代表着真正的鲲鹏秘境显世了！”

    杂毛鸟头脑异常聪资，在许多天才都还很是茫然间，他竟然已经看破了一切！

    金翅大鹏飞行在半空，他仇恨的看了一眼杂毛鸟，在鲲鹏漩涡刚成形的瞬间，他竟扑身飞进了真正的鲲鹏秘境中！

    金翅大鹏仗着自己拥有鲲鹏的眷顾，对鲲鹏任何的未知，都毫无惧意，反正这些鲲鹏气不会伤害他，他大可放开手脚的他寻获鲲鹏传承。

    “不能让他抢先一步，鲲鹏传承是属于我蛮族太子的。”

    蛮族太子带领着一群蛮兵蛮将直接跳进鲲鹏漩涡中，里面的世界是未知的，但他却知道，在里面肯定会有鲲鹏传承，目前来说，他蛮族太子手中掌有个体实力最强的战力，争夺鲲鹏传承，他占优势。

    “金翅小儿，爷还没有进去，你就先进去了，看鸟爷不拔开你的金翅，让你做一头无毛金翅，哈哈。”

    杂毛鸟也是在蛮族太子尾随金翅大鹏进入鲲鹏漩涡后，一头扎进了其中。

    杂毛鸟这次选择跟辰昊分开行动，也是因为金翅大鹏需要有人牵制，所以杂毛鸟必须寸步不离的跟着金翅大鹏，因为在此行所有生灵中，金翅大鹏得到鲲鹏传承的机率最大，杂毛鸟是无论如何，也不可能将鲲鹏传承安心交给金翅大鹏的。

    “擦，这么高的天空，这鲲鹏秘境，我们怎么跳得进去啊！”

    有人不爽低骂，这个问题困扰了许多人，一路上，虽然战死不少生命，但此行来北海的，差不多有数千人，现在聚集在鲲鹏传承之下的生灵，差不多有数百，他们正在考虑要如何进入鲲鹏秘境了。

    “有吸力，只要跳起，便能进去啊！”

    一道声音嘎音而止，这是刚刚有人试验了下，发现了这个秘密，他吼叫喊出。

    这些人修为低下，比不上各势力天才，所以他们不愿一个人进去，在发现了进入鲲鹏秘境的秘密时，瞬间便公布了出来。

    一尊尊人影与兽影消失，他们都为争夺鲲鹏传承而远行北海，现在鲲鹏传承就在眼前了，岂有不争之理？

    “哼，待夺到鲲鹏传承，便是你死亡时。”

    太仙门强者愤怒离开，丢失了一条手臂，这是他怎样都开心不起来的，他并没有仇恨戈天候，反而将所有的仇恨都凝聚到了辰昊的身上！

    原因很简单，辰昊好欺负，戈天候他打不过，他背后的实力也不弱于太仙门，所以元庆这个老不要脸的自然要对辰昊放狠话了。

    “走。”

    戈天候只是浅浅的看了辰昊一眼，辰昊此时心神全部系在了鲲鹏漩涡之上，竟然对戈天候的盯视毫无感觉。

    戈天候带领着九尊黄金甲跳进了漩涡，血战中，黄金甲也是死去四尊，但太仙门强者死伤更重，现在差不多，总共只有十几尊弟子了。

    “不对，这鲲鹏漩涡是凝于北海之上的鲲鹏气，若是这北海上的鲲鹏气被漩涡吞噬消尽时，那鲲鹏秘境，可能就要再次被关上了！”

    辰昊突然开口，此时整个北海之上，就只剩下辰昊还有火莲儿二个人了，辰昊一动不动的站在损坏的渡空船之上，突然惊口，一旁的火莲儿，在听到辰昊的话时，身体明显的颤抖了一下。

    辰昊的话，她虽然不知道是如何领悟的，但她不会怀疑辰昊的话，因为她也有一点点感应，那就是满天的鲲鹏气，正在轻量消失！

    “三天，只有三天的时间，如果还得不到鲲鹏传承，无论如何，也要离开那里。”

    辰昊语气坚定，他眼神直视火莲儿，这话是对她说的。

    辰昊知道火莲儿性格火爆，忠诚于他，所以辰昊必须用命令对她开口，不然难保她不会干出什么傻事。

    连时间都能算准，辰昊难道已经成圣了！

    “应该是火圣的意志，在牵拌着我的意识吧？”

    辰昊内心低语，若只是他自己的意识，是完全不可能领悟到这些的，但突然的领悟，那只有一个说明，那就是火圣的意志，干扰了他，使他看破了鲲鹏秘境。