
    “看，那是毒咀！”

    有人狂惊，在看到毒河炼制，所用的原材料时，一个个都呕吐而起。

    毒河不管这些人的呕吐厌恶表情，他因辰昊的打击，现在心神十分的不稳，时刻会有走火入魔的危险，他做梦都不会想到自己会有这样的一天，会被一个五星武师的弱小武修给逼到这种程度。

    “好可怕的异火，品质上已经超越了橙色火焰！”

    药王在一旁狂惊，已经暗想辰昊的异火武魂，可能已经拥有蓝色火焰的炼丹天赋了。

    若是如此的话，辰昊在未来，可能会是一尊丹主啊！

    一尊丹主的地位可远超武主，这种存在，在现在的焚天大陆，可是只有一尊的存在，地位与人王相差无几。

    药王眼神死死的盯在辰昊的身上，他越看辰昊越是看不透眼前的少年，明明只是一尊武师，他抬手便可灭去，但在他身上所发生的事情，却是那般的奇异，完全不像是源自一个武师身上发生的。

    药师红也是双眼闪烁着光芒盯着辰昊，她在见识到辰昊的第一眼起，就心生情愫了，现在看到辰昊如此的优秀，她已经沦陷进辰昊的暧昧中了。

    “他是谁，哪里冒出来的，今天不是应该我欧阳风扬名**一**本**读**小说的日子吗？为什么？为什么？”

    欧阳风内心在狂吼，但无奈，明显今天的主角光环不属于他，他只能站在一旁干看着。

    “果然还是太勉强了！”

    辰昊内心发苦，炼制大武丹所需要的力量远超他的想象，现在正是丹胎成形时，若是他后力不济的话，那这枚大武丹可就要糟蹋了。

    “大家快看，那尊少年力不从心了！”

    有人观察到辰昊的异样，他现在的脸色十分的苍白，.之上的火焰也是在颤抖着，一缕缕淡金色的火焰仿佛随时都会熄灭一般，这是后力不济的现象。

    “哎，看来还是太勉强了。”

    药王暗自可惜，若是今天辰昊成功了，他之名，肯定留传千史，但太过勉强了，纵然他有七品炼丹师的潜力，但毕竟力量太过幼小，想要炼制四品极品大武丹，时机还是不够成熟的。

    所有人都不看好辰昊，甚至药王要出手阻断辰昊的炼丹，如果再这样下去，他辰昊可能会因脱力而亡，到时就得不偿失了。

    “快死吧，快死吧，只要你死了，这风头还是属于我欧阳风的。”

    与其它人的担心不同，欧阳风在诅咒着辰昊快点死，今天的风头，尽让辰昊给占了，说欧阳风不生气那明显是假的。

    “拼了……”

    就在辰昊血气衰弱时，他一手抓向金翅大鹏的精血，在所有人不解与震惊的目光下，他竟然将金翅大鹏的精血打入了焚天炉中！

    他是想将金翅大鹏的精血与大武丹一起结合炼制吗？

    仅仅是大武丹，都不可能炼制成功了，现在还加入金翅大鹏的精血，辰昊是在自作孽吗？

    无数人心痛，有人都吼骂了出来，大家都认为辰昊是炼丹炼疯了，竟然将金翅大鹏的精血投入炉中，这是何等的浪费啊？

    哪怕是药王与药师红都心跳加速了起来，眼神皱眉之下，下一秒所发生的事情，让药王忍不住惊呼了起来。

    “大鹏丹，凝。”

    辰昊狂吼，一道黄金血气打入焚天炉中，整个焚天炉燃烧起金色火焰，虽然仅仅一秒，但金色的火焰仿佛乃万火之祖一般，烙印在了所有人的脑海中，挥之不去！

    “那是……”

    与其它人看到所不同的是，药王与角落的老者是看到了辰昊背后生起了一点暗金翅，由于出现的太过飘渺，二人竟然没有认出那是什么东西，莫非是辰昊的武魂？

    辰昊是火属性武魂，他武魂的形状一直没有出现过，只是一团空明的火焰出现过，那不成是辰昊他真实的武魂？

    果然，鲲鹏翅的出现引起了真正的强者关注，不过好在大家都不知道这是什么东西，都误认为是辰昊的武魂了，因为除此之外，真的很难猜出其它东西。

    “戾。”

    一颗金丹破炉而出，丹上有金翅大鹏的异象出现，扬空飞向高空，似要展翅离去！

    “哪里走。”

    辰昊早就知道，用金翅大鹏炼制出来的大武丹肯定变异了，在大鹏丹刚刚逃脱焚天炉时，辰昊便是跳空而起，在所有人震惊的目光下，他竟然直接将大武丹给吃了！

    这大武丹可是只有九星武师吃才有效的，他辰昊虽然天赋惊艳，但才五星武师，他这样就吃了，是不是有点太过浪费了？

    无数人的眼神关注着辰昊，都想知道他吞了变异的大武丹之后的效果，但等待良久，辰昊都没有半分的异样，只是他的.上，淡金色的火焰疯狂翻滚着，似乎.上的火焰被点燃了一般！

    辰昊已经炼出大武丹，这场胜负已经有了结果，无论毒河能不能将毒丹炼制出来，他都要输给辰昊。

    毒河现在的情况非常的不好，他虽然在炼丹，但是外界的情况，他都看在眼中，辰昊在炼出异变大武丹的瞬间，他便是毒火攻心，毒丹直接以炼制失败告终，他的本身也是受了重伤。

    “毒河，你受伤了，真是天理报应啊，你也会受伤？”

    药王狂笑，手中拿出一柄剑，他竟然想趁毒河受伤时，斩了他！

    “哼，药王，别以为本座受伤了，你就能捡便宜，告诉你，你做梦吧。”

    毒河一甩手，几颗毒丹向药王这里甩了过来，感觉到毒丹上毒力，药王脸色狂变，并没有用身体去接。

    在毒丹落地时，地面竟然被毒丹腐蚀起了一道小坑！

    “腐蚀丹！”

    药王认得此丹，在震惊毒河竟然能炼制出这样的丹药出来。

    “哼，若不想死，就别再追了，不然我还有更强大的毒丹来招呼你。”

    毒河最后不甘的看了一脚辰昊，便是飞身而起，作势就要离去。

    药王看到毒河离去，他眼神变化了二下，并没有追下去。毒河说的对，他还拥有底牌，如果真把毒河逼急了，他可能真的什么事都能做出来。

    “这股气息！”

    药王刚低下头，瞬间便抬了起来，在他的眼神中，毒河的身体竟然死在了半空，一尊华服老者出现，一手捏死了毒河！

    “枯树老人？”

    在看到对方手臂是树木形态时，药王明显的震惊了。

    “嘿嘿，药王好眼力，竟然一眼便认出了老朽，不过今天老朽有些私事，不得不打扰你药王城了。”

    毒河的尸体高空落下，本来还人模人样的毒河，要砸落到在时，他的.竟然干枯了起来！

    “枯死神功。”

    药王低吟，枯树老人扬名焚天大陆已久，若是毒河没有毒火攻心的话，可能枯树老人能不能打过他还难说，不过捡了便宜的枯死老人，现在用枯死神功吸了毒河一身的血气，他强大到了怎样的地步呢？

    对于药王的震惊，枯树老人并没有任何的说法，他眼神死死的盯在辰昊的身上，若是细看的话，这枯树老者不正是辰昊昨天刚走进药王城时，卷缩在角落的那尊乞丐吗？

    “终于找到你了，现在没有人能救得了你了，你归我了。”

    枯死老人眼神露出疯狂的贪婪之光，他意在辰昊，却不想辰昊如此的惊艳，竟然生生的玩死一尊要比他强大数倍的武王。

    五星武师与九星武王，那完全是二个世界的存在，辰昊虽然不是亲手斩杀了毒河，但毒河绝对是因为他而死。

    “你不能动他。”

    内心激斗之后，药王决定还是出手护住辰昊，这是块宝，可不能就这样被枯树老人给糟蹋了。

    “你敢拦我？你是想我大开杀戒，屠城吗？”

    枯树老人语气平淡，丝毫不将一城生命还有药王放在眼中，他的这份自信太过淡定了，不过药王好歹也是一尊九星武王，哪怕是毒河，他都有一战之力，枯树老人再强大，难道还能强过毒河吗？

    “药王焰掌。”

    药王懒得废话，高手对决，讲究占尽先机，他与枯树老人是同级别的存在，若是他们真正开战的话，那解决对方，也是不容易的。

    枯树老人也是没有想到药王竟然如此的果断，不过他并没有过多的想法，不就晚一点得到辰昊吗。

    “枯死掌。”

    枯树老人以掌对之，在一掌震开药王时，他俯冲而下，用一缕力量包裹辰昊，便是往城外飞去！

    突来的一击，让药王狂惊，他没有想到枯树老人竟然丝毫不恋战，一开始的打算，就是为了带走辰昊。

    辰昊展现出来的天赋，可是药王可以用命去争的，他枯树老人想要带走辰昊，明显不是那么简单的。

    二尊武王先后出城，一众天才都瞪眼相视，好好的一场炼丹大会，却是还没有展现身手便结束了，不过众人却是看到了绝世天才。

    他辰昊绝对可以称得上是一尊绝世天才，在有心人打探辰昊名字的时候，在场的人，竟然发现没有一尊知道他的名字！