
    “不见了！不见了！”

    几尊势力都是震惊，它们一夜追杀辰昊而下，本来以杂毛鸟的速度，是根本逃不出它们的手掌心，但奈何，杂毛鸟身上好像是有隐藏气息的法宝，一路遮遮掩掩，在天明来临下，它们硬是跟丢了杂毛鸟！

    “黑锅，可恶，肯定是黑锅。”

    大魔神狂怒，旁边二尊武王被他直接斩杀吃掉，他对杂毛鸟的了解似乎要比杂毛鸟对自己还要了解的多。

    大魔神现在越看杂毛鸟却是像三百万年前那只跟随黑天大圣的死鸟，不过他应该没有活下来才对，这应该是他的后代。

    起死回生，这可不是随便什么人想活就能活过来的，大魔神能活过来，完全是因为他意外的得到过兽王的一滴血，也是凭借着这滴兽王血，让他修炼出来了不死魔身！

    仅仅是一滴帝血罢了，竟然能让死去三百万年的存在再度复活过来，那真正的大帝本尊，到底可怕到了何等地步！

    “悬赏人族辰昊一万极品元石。”

    有人族势力开出辰昊的人头天价。

    辰昊未死，轰动焚天大陆，他之名，早就因为万兽山一行而闻名八方，更是有人暗推波流，让辰昊一名沾染上神秘，使之无数势力想要斩—一—本—读—小说掉辰昊，夺他身上的秘密。

    “辰昊拥有修炼不死武体之秘！”

    不知道从哪里传出的消息，这则消息直接造成了各尊势力的老怪物苏醒，他们的气血都已经衰弱到了极点，正需要一尊强大的.来完成借尸还魂。

    而借尸还魂之术，要求极高，所借的尸，.越是强大成功率越高，也正因为如此，尸宗才是焚天大陆最赚钱的一尊大宗，比之杀手组织还要赚钱一点。

    “呯。”

    千道坊里，有砸物之声响起，在古老的屏风之后，红帘上躺着一尊优美的美妇人，她此时慢慢爬起床边，脸色明显暗起怒火。

    “永生大圣，你真是骗的我们好苦，什么永生术，这完全就是个死术罢了，这世间根本没有人可以习得永生术，而且也没有人可以逆天而为证永生，你就是个疯子。”

    千后情绪反常，这还是千紫与老妪第一次看到千后发如此大的火！

    “你们下去吧，紫儿，好好修炼，不久之后，那个地方应该要开启了，现在的你还称不上完美，只有得到了那个东西，才算完美。”

    “母亲，我还缺少什么东西？”千紫听千后低语，她心中好奇，自己的天赋在整个焚天大陆，都算是顶尖的，但在千后的口中，却还是不完美！

    “别多问了，到时候你就知道了。”

    千后拂手，示意二人退下。

    千紫深知自己母亲的性格，她不愿说，她是无论如何都问不出来的，不过，如此强大的千道坊，千紫的父亲是谁呢？

    “灵曦没事了，再过些时日应该就能醒了，只是辰昊……”

    北星院中，院主与传功长老站在一起，他们凝神看着躺在床上的灵曦。

    永生门一战，他们也是参站了，也是出力了，或许外界不知道，北星院实则也是恩受永生门授武之恩，也正因为如此，当年灵曦进入永生门，会直接被清元破例收取，当然，这里面和她自己的天赋有关。

    “哎，真是没有想到，当年北星院最废柴的人物，今时今日竟然搅得焚天大陆满城风雨，各大势力都在寻他，真是看走眼了。”

    传功长老低语，神情很是悔恨，如果让他知道辰昊有这等天赋，当年他是说什么也要全力栽培辰昊的，而不是对他不理不睬的，甚至几次想将他退学，以收他为北星院弟子而感到耻辱。

    “他已经走出了我们能力之外的圈子了，我们就是想保他，也有心无力，现在只能祈祷他会平安无事了。”

    北星院院主低语，他也是悔恨，辰昊拥有如此惊人天赋，却是埋没在了北星院三年，记得最后一天结学业那天，辰昊好像是闹出点动静的。

    “你是谁，这里是哪里，放我离开这里。”

    乞天被神秘强者带到了一处墓地，这里昏暗无天，草木皆枯，是一处死地。

    “想变强吗？想报仇吗？想君临天下吗？打败我，你将是焚天大陆第一强者。”

    神秘强者语气极狂，他把自己当成谁了，竟然口吐狂言，说乞天只要打败了他，便要问鼎焚天大陆了，这哪怕就是人王都不敢说出这样的话吧！

    “等等，你到底是谁！”

    乞天急步追上，身影慢慢消失了在这墓地中。

    他乞天所不知道的是，他与神秘人的遭遇，却是一次改变他人生的相遇！

    “是他出手了吗？”

    人王站在王城宫中，负手而立，他抬头看天，一双王者之眼宛如天地之眼，俯视众生，在人王的气息下，墓地中竟然暗起生机！

    “哼。”

    一声轻哼，一道剑光斩破虚空，远在王城中的人王.王气突然翻滚震荡，他嘴角竟然露出了一抹难明的笑意！

    “父王，你暗伤刚刚恢复，你是不是又去惹某尊恐怖存在了？”

    琼瑶一袭白衣出现，此时的她，就好像天上的仙子一般，不食人间烟火，哪怕是人王，在看到这尊仙子时，心神都被慑去了。

    人王伸手，摸了摸琼瑶的头。

    “瑶儿，焚天大陆这下真的要热闹起来了，他回来了，哈哈，他的气息我永远都忘不掉，我等他已经有一万年的时间了，为父真是开心啊。”

    人王自语，琼瑶完全听不懂他在说什么，不过看父王如此的开心，琼瑶却是知道，人王口中的他，肯定是一尊超级可怕的存在，至少是与人王一个级别的。

    她乃人王之女，人王的心思，天下间，再没有人比琼瑶还要了解。

    “乖女儿，你来找我，应该不是单纯的只是想看看我，看看我的伤吧？是不是为了那个小子？”

    人王心细，他突然打趣起了自己的宝贝女儿。

    “哼，哪有，父王不要乱说，我跟那个混蛋没有一丝的瓜葛，若是让本公主再见到他，我肯定亲手杀了他。”

    琼瑶公主一听人王的话，便是像猫被踩了尾巴一样，反应极为强烈，这一切人王都看在眼中，他大笑而不语，一眼理解的神情，这让琼瑶很是生气。

    “好啦，乖女儿，父王不逗你了，永生门已经破灭了，这是他们的气数，命该有一劫，谁也帮不了，而至于辰昊……他没有事，有那头鸟跟他在一起，本王倒是对他的未来有些期待了。”

    人王看琼瑶脸都要红到脖子上了，他也不准备继续逗自己的女儿了，直接说正事。

    “哼，人家再也不要理你了。”

    听到辰昊没有事，琼瑶便是直接跑开了，只不过在琼瑶眼神的深处，一抹担心的神光慢慢散去，这点小变化，可能她自己都没有发现。

    人王盯着自己的女儿离去，他会心一笑，转身下，便是俯视王城天地，这乃他王族地盘，人气沸腾，气数不可尽。

    “杂毛鸟，你先走，不要管我，能跑一个是一个。”

    辰昊一脚踹飞了杂毛鸟，他提剑迎上一尊灰色皮肤的老者！可惜，双方实力相差太多，他辰昊一拳被灰色老者重重砸飞，.上，一大块血肉被打下，疼痛感让辰昊满地翻滚起来。

    “我跟你拼了。”

    杂毛鸟并没有独自逃命，黑锅与黑砖他左右爪抡起便是朝着那尊灰体老者砸去，但神奇的黑锅与黑砖，在这尊灰体老者面前完全一点作用都不起，仅仅是一脚踏出，杂毛鸟的鸟身竟然就被对方的力量给震飞了出去！

    鸟毛洒落半空，鸟血流了一地，他杂毛鸟的气息也是极度虚弱了起来。

    “尸宗的，若我辰昊不死，定当血洗你尸宗。”

    辰昊眼红血语，他与杂毛鸟在一月后，竟然被一尊尸宗武王给找到了。

    原因很简单，杂毛鸟说要带辰昊去一个地方，刚好经过尸宗的领地，不巧正被这一尊帮人借尸还魂的老怪给盯上，也就出现了眼下如此悲剧的一幕。

    “哼，辰昊？你的大名可是在我尸宗很出名的，真是没有想到，你竟然自己送上门来了，如果抓住了你，尸主一定会奖赏我一尊更为强大的尸体的！”

    灰体老者目光贪婪的盯着辰昊，好像就在看一件圣宝一般，只要他今天抓住了辰昊，那他的未来将会充满无限美好，辰昊与杂毛鸟加起来，也只不过是一般大武师的对手，遇到了一尊武王，一人一鸟完全没有半点还手之力。

    “嘿嘿，你确定你就吃定我们了？”

    杂毛鸟重伤下，爬到了辰昊的旁边，此时一人一鸟都身受重伤，武王的力量可不是乱假的，他虽然没有斩杀了辰昊与杂毛鸟，但也是把他们打的半死了，这样就可以活捉一人一鸟回尸宗了。

    现在一人一鸟的名声在焚天大陆，名气很高，如果尸宗这个时候进行拍卖的话，那尸宗肯定会大赚一笔的。

    一圈力量从尸宗强者手中打出，禁固了辰昊与杂毛鸟，带着一人一鸟他便是开心的往尸宗方向飞去了。