
    可是如今情势不一样。以前辰昊对上的敌人，修为虽然与对方正常有些差距，但他天资卓越，可以跨星战斗，但如今辰昊虽然不知道他怎么突然拥有那种无敌的力量，可是那囚牛，实在太过强大了。

    而且龙族占据四海之地，历史悠久，谁知道亿万年下来到底积攒了多少法宝，就像他手中的灵珠，就不知道是一件什么品阶的法宝。毕竟世界这么大，就是五帝重生在世，也不可能说得到天地法宝，也难怪杂毛鸟与千紫如此担忧了。

    比起人族一边的愁云惨淡，龙九子却是在疯狂大笑，只要辰昊死了，那趁下的人，就该不用费力气斩杀了。

    刚刚众龙子对囚牛失去信心的那一刻，囚牛再次展现了他强劲的实力，继续延续了他在众兄弟心中的不败神话！眼看着辰昊被打进了无尽重海，众龙子自然是高兴无比。尤其是睚眦，此刻状若疯狂。不仅仅是因为辰昊的失败，还因为在人族群中，睚眦看到了自己朝思暮想的那个仙女，那个清纯如百合的女子。睚眦此刻对着囚牛疯狂的喊道：“大哥，我要那个女人，你帮我抢过来，我答应你，回万兽山龙族之后一切都听你的，大哥，帮我抢过来！”随后手指在那疯狂的指向琼瑶。

    现在这里的一切都是幻象，可以说是小说一方小天地吧，真正的龙族四海早就已经毁灭，只是囚牛太过变态，竟然用法宝与自身的力量，重现了四海龙族！

    囚牛听到睚眦的喊声，疑惑的看向了人族一方，黄金战将和在睚眦喊出那一声之后，就知道不妙了，立刻将琼瑶拉在了自己身后。琼瑶此时也终于现了，那是当日那个万兽山想要染指自己的纯血。

    睚眦早就重现世间了，他并没有被封印，不过相对的，他的力量，也差不多是九子中最弱的。

    感觉到睚眦那对****焚身眼神，琼瑶退后了一步，站在了黄金战将的后面，这黄金战将可是一尊武宗，是人王派来专门保护琼瑶的，风族对于人族这方意义重大，他们是来保护风族出世的。

    但是，这一切动作都没有逃脱囚牛的眼睛，囚牛看到清纯的琼瑶，眼前也是一亮，难怪自家的二弟为她如此着迷。如此清纯至极的面孔，如果在自己的身下婉转娇啼的话，光想想都会令人疯狂的。看到睚眦那疯狂的样子，囚牛不再忧郁，五根手指一张，一道蓝色的屏障瞬间出现在黄金战将和与琼瑶中间，随后将二人隔开，紧接着，一股巨大的吸力自囚牛的手中出，琼瑶立刻快的远离了众人，向着囚牛飞去。

    “琼瑶公主……”黄金战将大喊一声，无力的扑倒在空中，就那么眼睁睁的看着自己的公主向着远方的恶魔飞去。

    而在光幕囚笼中的琼瑶，也在极力的挣扎。

    囚牛太过强大了，辰昊虽然瞬间拥有了无敌的力量，但是囚牛也是突破了七阶，他的修为貌似没有止静，原先六阶只不过是刚刚被放出来，还没有热身罢了，在被辰昊逼到那种地步下，囚牛的力量在慢慢回归。

    如封印的七族一般，龙之九子也是被封印的，所以他们的战力，只要是被封印的，全部是七阶以上。

    面对着囚牛的强势，众人都感受到了深深的无力，便在此时，一道金黄色火焰自下方冲天飞起，一瞬间击破了琼瑶的囚笼，随后，一道金色的身影出现在琼瑶的身边，将琼瑶搂在了怀中，快的向后飞去。

    “坏蛋！”“辰昊”“人族蝼蚁！”辰昊的出现一下子驱散走了所有人的绝望，将信心重回带回了人族一方。

    面对着众人关切的询问，辰昊没有丝毫的回应，将琼瑶放下之后，辰昊立刻转身飞回了空中，与囚牛遥遥对立！

    “不愧是焚帝选中的男人，竟然能够突破我的无尽重海，自海底脱困而出，当真是名不虚传！”囚牛在那高声的赞扬道，只是那冰冷的脸庞上却是不带有一丝赞赏之色！

    “废话真多！”辰昊冷冷的回应了一句，随后周身的火焰暴涨，原本红色妖艳的长一瞬间变为了金色，眼睛也散出金色的光彩，一双金色的瞳孔出现在了辰昊的眼中，随后辰昊双手朝天举起，一座金色的小炉出万丈光芒，缓缓地漂浮在了辰昊的头顶，正是那焚帝战宝焚天炉。

    “辰昊，难道你以为有焚天炉的保护我的无尽弱水便奈何不了你吗？你想的太简单了，今天，我就让你看看，无尽弱水的威力！”随后手掌再次一挥，无数的滔天巨浪再次向辰昊拍打而去。面对着这再次袭来的滔天巨浪，辰昊喃喃的说道：“同样的方法，对我是没有用的，白痴！”随后一道黑色的光芒自辰昊身上闪出，飞到了辰昊前方，紧接着，黑天神剑出现在了辰昊的身前。

    “哼，辰昊，你以为区区一件法宝就能破掉我的无尽重海吗？简直是妄想！”囚牛看到辰昊祭出了一件法宝，妄图档下自己无尽重海，于是便用言语打击他。辰昊看了看囚牛，没有说话，随后一剑斩向无尽重海，异象出现了。原本那奔腾咆哮的巨浪竟然化为了条巨大的水幕，直直的向着二边天地飞去。黑天神剑每一剑挥下，无尽重海都会被斩断一截。

    看到这种情况，囚牛立刻在那不屑的说道：“辰昊，不得不说你很厉害，竟然能想到用法宝斩断我的无尽弱水，只是这次你却是打错了算盘，你的法宝是不可能承受得住我的无尽弱水的重量的，哈哈，你这件法宝毁了！真是可惜了！”说罢囚牛惋惜的摇了摇了头。辰昊没有丝毫的动容，就那么看着空中的蓝色水幕，手中的黑天神剑静止了下来！

    “小石头，竟然来了，就出来吧，吞尽这无尽重海。”

    辰昊忽然狂吼，在他的巨吼下，一个石头高空飞来，顿时散出七彩霞光，随后瞬间再次变大了千万倍，这一次，小石头已经大到了一个恐怖的程度，几乎将视野内的整个海面都笼罩了，随后只见下面整个无尽重海都开始向小石头嘴边飞去。看到这惊人的一幕，囚牛在那里慌乱的说道：“不可能，这只是一块石头，怎么会抵挡得了无尽重海的压力呢？这不可能。”

    辰昊没有理会囚牛的失态，在小石头巨大的吸力下，下方的无尽重海很快干涸了，随后空中的小石头迅变成巴掌大小，飞回了辰昊的手中。辰昊把玩着手中的小石头，看了看囚牛，随后嘴角露出一丝玩味的笑容。囚牛看到辰昊那诡异的微笑，心头立即涌起了一丝不安的感觉。就在这时，囚牛的脸色大变，因为辰昊竟然将小石头祭到了空中，石头口径直对着囚牛睚眦等人。随后小石头再次变大，紧接着一团蓝色的光幕奔腾着咆哮着向祖龙九子一方倾泻而下。“不好！”囚牛大叫一声，随后立刻双手结出一道道手印，妄图阻挡住这些弱水。紧接着，一道蓝色的光幕出现，将他们兄弟九个包裹起来。同时，小石头中的无尽弱水也开始拍击在那蓝色的光幕上，祖龙其余八子见弱水被大哥档下，都重重地松了口气。然而，危机并没有就此结束，这次辰昊的攻击就像刚才的囚牛一般，以其人之道还治其人之身，无数的弱水不停地拍击在蓝色光幕上，很快那蓝色光幕便显得暗淡无光！看到这种情况，囚牛脸色大变，也顾不得那些损失掉的无尽弱水啊，立刻运起法力，手诀打出，众人只见空间一换，又回到了风族之处。

    但是辰昊的攻击又岂是那么好破解的，纵然囚牛即时的撤离了水灵珠幻化的空间，那些无尽弱水还是有一部分击打在了囚牛的身上，在巨大的重力冲击下，囚牛的身躯虽然强悍，但是还远远达不到和辰昊相比的程度。只见许多蓝色的弱水狠狠的击打在囚牛的身上，囚牛只是在抵挡下前面的几次攻击后，就变得面色惨白，随后无力抵挡后面的弱水，被狠狠的击飞出去，无力的落在了地上，虚弱的咳出了一口鲜血。

    “大哥！”“大哥！”……

    看到囚牛被击飞出去，后方的祖龙九子立刻紧张的喊道，他们没想到以前战无不胜的大哥如今竟然接二连三的败在了辰昊的手上。此刻的龙子终于收起了往日的骄傲自大，开始认真的审视自己的处境。尤其是睚眦，辰昊的强势，已经让他看清楚了今天的形势。莫说是把琼瑶抢回万兽山龙宫了，恐怕今天他们几个能安全回到万兽山龙宫就不错了。

    看着囚牛一次次的被辰昊击飞，祖龙九子的心被触动了。这就是一直以来义无反顾的站在他们身前为他们遮风挡雨的大哥，为他们提供庇护的大哥。而现在，同样是为了他们，囚牛却在饱受辰昊的蹂躏。他们看在眼里，痛在心中。