
    “啊~气死我了，我要杀了你们。”

    黑鸟也是拥有自尊心的，他算是看出来了，原来眼前的这头杂毛鸟，从来没有把他拿当同族对待，竟然是想让他洗白白下锅！

    “呯。”

    一声巨大的轰鸣声响起，黑鸟打算跟杂毛鸟拼命，后路被辰昊封去，他不敢突破，唯有拼死一战，却不想，在俯冲间，杂毛鸟一个瞬影，不知何时就已经出现在了他的头上，一鸟爪踹下，黑鸟被杂毛鸟一脚踹进黑锅中，砸出巨响。

    “偶的乖乖，还挺闹腾的，今天终于可以饱餐一顿啦。”

    杂毛鸟兴奋的磨牙撑爪的，眼透贪婪吃光，他已经好久没有吃顿饱饭了，这头黑鸟的出现，无疑是让杂毛鸟勾起了食欲，他可是不忌口的，只要是能吃的，杂毛鸟基本都吃，但辰昊却发现一个问题，就是杂毛鸟不吃人。

    “疼~疼，别烧了，再烧就红了。”

    黑鸟在黑锅中翻腾着，黑锅上，杂毛鸟旋转在半空，黑鸟只要一跳出黑锅，杂毛鸟就一砖拍下，他也不拍晕黑鸟，主要就是为了不让他逃走，辰昊在一旁烤鸟，嘴角露出一抹微笑，在静静看着这一幕。

    杂毛鸟这么做是有一定原因的，辰昊也好奇过杂毛鸟为什么不一砖直接＊一＊本＊读＊小说拍晕了黑鸟，这样烧起来不就安静许多了。

    但杂毛鸟的回答很干脆，活着烧煮，肉力会比死的有嚼劲，辰昊自然不知道这些，不过看杂毛鸟仿佛很有经验似的，辰昊打算暂且相信杂毛鸟一次，看这样烧出来的黑鸟，是不是真如杂毛鸟所说，肉感劲十足。

    一人一鸟在完美合作着共烤一只黑鸟，这只可怜的小黑鸟，平日里作威作福的，却不想，这次刚刚出了黑鸟城，交配的红鸟还没有找到，就是要被人下锅了，他的命怎么这么苦啊。

    黑鸟的闹腾慢慢的弱了下来，此时他的生机已经彻底死去，身上鸟毛也是在他逃出黑锅的几百次下，被杂毛鸟给拔的光光的，此时在锅中的，是一头黑色无毛鸟，肉香在中午时分，弥漫在了林中。

    有些妖兽被肉香味给吸引而来，但看到被烧烤的对象竟然是一尊三阶黑鸟，这吓的那些弱小妖兽掉头就跑，生怕惹了这一人一鸟，被捉住吃了。

    林中无强大的妖兽，杂毛鸟故意散发着自己的气息，他吃东西时不喜欢被打扰，果然，在他强大的三阶妖兽气息散发之下，没有一头妖兽敢来找他们的麻烦，这一顿黑鸟肉，杂毛鸟与辰昊吃的很舒服。

    “老鸟，你味口怎么这么好，他可是你的同族啊，你竟然吃起来一点都不感觉到心里不舒服，竟然比我吃的还要多！”

    一头黑鸟，辰昊只是吃了一点，大半都是被杂毛鸟给吃了，当辰昊问出杂毛鸟这个问题的时候，他杂毛鸟只是扯了扯鸟嘴，并没有说什么，收起黑锅，他便站了起来。

    “小子，去黑鸟城？”

    杂毛鸟低问辰昊，一人一鸟的行动是需要经过商量的，不然他杂毛鸟如果擅自将辰昊驮到什么地方，那地方如果令辰昊不满意的话，那一人一鸟的大战是在所难免的。

    而且杂毛鸟这样问辰昊也是有原因的，这里可是南方，偏离东方，他一头三阶杂毛鸟在这里可是很危险的，如果事事不跟辰昊商量，估计他陷入危险时，辰昊会一拍屁股掉头就走人，那时候，杂毛鸟哭都没地哭去啊。

    “嗯，可以，打听下火族的消息。”

    辰昊还是比较关心火族的，因为杂毛鸟的谎话说的太过圆满，已经完全的勾起了辰昊的好奇心，那地方，具体的情况杂毛鸟并没有说，他只是说了火族中，有一件东西对辰昊十分重要，甚至可以说是一次能让他蜕变的机缘。

    被杂毛鸟说的如此奇乎，他辰昊如果还不上心，那就奇怪了。

    现在辰昊在东方位面，可是处处竖敌，如果他再不强大起来，夭折是注定的，他不甘就此陨落，所以唯有变强，强大到逆天之时，那时天地将再也没有人能左右他的生命。

    “嘿嘿。”

    听到南方火族四个字时，杂毛鸟只是嘿嘿一笑，可以从他的低笑中听出，他对火族很有看法，不过杂毛鸟也没有多说什么，驮起辰昊，便是后西面飞行。

    在刚刚虐黑鸟的同时，杂毛鸟也是问出了黑鸟城的位置，他知道，辰昊肯定会去的，一切的准备杂毛鸟都是布置好了，这一大坑，杂毛鸟到底能把辰昊坑到什么地步呢！

    “火王，十日后，火族将破世而出，公主那边，已经参悟焚天之意，此次我火族复出，定当吸引万灵之目。”

    一处满山火焰之地，火红的石地上站着一尊红发中年男子。

    他****上身，.上一条条火焰纹案在流动，其上仿佛真有火焰流淌一般！

    “火奴，我知道了，十日后，我会亲自去火族禁地接公主的。”

    火王负手而立，背对着一尊老奴，老奴低头领意，身影退去，火山之上，火王俯视天地。

    “喂，小子，一块下品天元石进城费，这么大的牌子插在城门口，你眼睛是不是瞎了，都没有看到？”

    一个小蛮兵拦下了辰昊的去路，刚要对辰昊展开点教训，杂毛鸟这个时候跟了上来。

    “咦，这是……！”

    蛮兵一个个脸色狂变，一群凡人也是全部避开，有的小孩竟然被吓哭当场了！

    “擦，发生了什么事！是不是有绝世巨凶出现了，小子，快逃命啊。”

    杂毛鸟被眼前突然发生的一幕给吓到了，拔腿就想跑路，但他一爪却被辰昊死死的抓在手中，任杂毛鸟如此的奔跑，他都始终在原地踏行。

    “怎么，我进城还需要费用吗？”

    辰昊气势掠天，拉着杂毛鸟便是走进了城中，一群傻眼的蛮兵，在辰昊走远了之后才回过神来，刚刚那头杂毛鸟与黑鸟大人实在太像了，也正因为如此，蛮兵也城民们一个个才表示出这样的慌乱起来。

    杂毛鸟自己不知道发生了什么事，但不代表辰昊看不出来点什么，先前那只黑鸟是那样的嚣张，想必在黑鸟城是一头恶鸟，现在有杂毛鸟证实，果然，那头黑鸟的名气，很吓人。

    “快，禀报黑大人，就说城中来了一头与黑鸟大人十分相像的鸟。”

    蛮兵小队长拿不定主意，此事联系到了黑鸟，他们不敢擅自做主，唯有请示黑城主了。

    一人一鸟进城，可谓是强盗进村啊，辰昊还好，知道羞耻，看到一些东西，他也只是看看并没有动手。

    但杂毛鸟却不同了，他就好像第一次进城一样，看到什么都想摸一摸，如果摸着顺手的话，他就直接装进自己的黑锅中了！

    辰昊有几次想要制止杂毛鸟的不良行为，但看到这些商贩的恐惧，辰昊嘴角瞬间一笑，他一点都没有要制止杂毛鸟的心了，看来黑鸟的名气在这黑鸟城真的大如天，而且此城是以他之名命起。

    杂毛鸟与黑鸟长的相像，他在这里装大爷，品行与黑鸟有些相像，这肯定是让人误会他与黑鸟有关系，甚至有可能的话，他们会是一家鸟！

    辰昊想通了这点，就完全没有管杂毛鸟，他也是借了杂毛鸟的光，在逛各大商铺时，那些老板都拿点天元石孝敬孝敬了他，腰包亏空的辰昊，此时正需要这些天元石。

    不过量真的非常稀有少，而且大多是一些下品天元石，但也比没有强。

    相比辰昊的谦虚，他杂毛鸟简直就是一个强盗，见到什么值钱的就拿什么，有的商家里面东西竟然被他拿的一个不剩，一位老头生生哭死在了商铺中。

    辰昊对此只是摇了摇头，杂毛鸟贪婪的性格，他可是知道的。

    当初就是为了一个九头狮子的头，他杂毛鸟硬是被自己追了一夜，最终吃下九头狮子的一颗头，也因九头狮子，让辰昊与杂毛鸟相遇了。

    之后他的贪婪可是一天天表现在辰昊的面前，只不过令辰昊没有想过的是，杂毛鸟竟然对一些连黄阶法宝都算不上的东西也是感兴趣！

    “哟，快来瞧，快来看咯，五品血爆丹丹方只卖二块极品天元石喽。一丹扔出，武王都要受伤的血爆丹，不来买，就是你们的损失啦。”

    一位小哥在吆喝着，辰昊刚好经过，他站住了脚步，他这么一停顿，杂毛鸟却是已经不见了！

    “哈哈，真是可笑啊，小二头，你真当大家都是白痴吗？五品血爆丹的丹方！你都知道是五品的，那可是至高无上的炼丹师，才能炼制五品丹药。就拿我们黑鸟城说好了，就强大的炼丹师才三品，你却拿五品的出来卖，你是疯了吗？”

    有人嘲讽，小二头被嘲讽之人说的面红耳赤的，其实这个道理他当然懂，这不，丹方他留着也没有用啊，这可是五品炼丹师才用的着的东西，如果能卖到大城市里，或许价钱会更高点吧。