
    “你……”

    欧阳风气恼，但无奈，正如毒河所说，他是拿毒河一点办法都没有，如果他真的在这里杀了自己的话，恐怕欧阳家也不能追杀掉毒河吧。

    成名已久的毒河，可是招惹过无数势力的，到现在都还活的好好的，可见，他毒河有自己的保命方法。

    “哎呀，这是哪里出来的老怪物啊，长的丑，就不要出来吓人啦，你妈难道没有教过你，吓死人是要偿命的吗？”

    一道嘲讽的声音突然响起，在这道声音之下，药王城所有的声音瞬间停止，只有天地间的风声在响起，药王眉头狂皱，眼神死死的盯在毒河身上。

    在辰昊说完这句话之后，毒河疯狂了。

    “怎么，想杀我，就凭你这丑八怪也配？”

    辰昊踏前一步，丝毫不受毒河的气势扰，他这般举动，直接吓疯了一众人，包括疯狂风在内，连他都不敢仵逆毒河，眼前这尊武师境的小武者，竟然敢明面挑衅毒河！

    “哈哈哈哈，老夫纵横焚天大陆南方千百年，这还是第一次有人敢这样跟老夫说话，真是好啊，小娃娃，你知道被生吃是什么滋味吗？”

    毒河突然狂笑而起，但谁都听得出来，此时的毒河正处于暴起的边缘，＝一＝本＝读＝小说＝他是被辰昊真的气到了，但他并没有马上出手，反而是先狂笑一番。

    “关我毛事，我只知道你是一个可怜的爬虫罢了，虽然你有九星武王的修为，但是在我的眼中，如果想杀你，只是一道命令罢了。”

    辰昊**炸开的开口，同时.之上有一圈淡金色的武魂光芒浮现！

    “异火！”

    毒河头脑清醒，在看到辰昊释放异火的瞬间，他的武魂竟然莫名的颤抖了起来！

    修为明显是毒河要强辰昊无数倍，但在辰昊的面前，他毒河竟然恐惧了起来！

    “焚天炉，你可要给我争气啊。”

    辰昊在装逼，靠的是焚天炉，他用焚天炉无限燃烧自己的武魂，便自己的气息锁定毒河，当然还有焚天炉之威，不然光凭他自己，是怎么也不可能镇压毒河的。

    也不能说是镇压，只是让毒河有些惊讶罢了。

    一尊武师的气息，能影响到武王，这是天方夜谭啊，根本不存在的。

    “你到底是什么人？”

    毒河怕了，对方拥有异火，而且气息很神秘，若真是某尊势力的后代，那他身后说不准真有极为可怕的护道者，他毒河不敢作做。

    “你管我？你刚刚不是很狂的吗？动下试试啊，看是你先要我的命，还是你先死？”

    一尊武师在叫嚣武王，这是何等另人震惊的画面啊，但在药王城，却是真实的在上演。

    毒河手中的毒气凝了又散，散了又凝，他想一掌打死辰昊，但辰昊如果说的是真的，他背后真的有人的话，那他这一掌可能就是自己的催命掌，他不敢妄自动手啊。

    “哼，让开。”

    药师红已经完全被辰昊的风姿给征服了，在毒河犹豫间，药师红直接挣脱毒河的束缚，跑到了辰昊的旁边，毒河有心拦截，但看到辰昊站在那里，他一时倒也没有什么动作。

    “毒河，要不就离去吧，今天的炼丹大会取消，感谢大家的赏脸。”

    药王不想纠结此事，他昨天可是听闻了辰昊的底细，明知辰昊现在是在装逼，这如果被戳破，他药王城可就麻烦了。

    虽然取消炼丹大会，会对他的声誉受到一定的影响，但是与灭城相比，那点名誉算得了什么呢？

    “毒河，听说你炼制毒丹十分厉害，要不我们比划一下？”

    就在毒河犹豫不宁间，辰昊突然开口，他竟然公开向毒河下战书，他是真的不知道死字是怎么写的吗？

    毒河无论是修为还是炼丹天赋都要高于他，这明摆着不给对方台阶下，难道辰昊后面真的有一尊超级存在在护着他？

    如果不是的话，是谁给了他勇气如此装逼？

    毒河纵然是老练成精的存在，也是一时间被辰昊给吓唬住了，他不愿冒生命危险，他虽然已经老去，但凭他现在的修为，再活五百年不是什么难事，没有必要跟自己的命过不去，正好，辰昊不知进退，毒河可以用炼丹来试探试探他。

    “怎么，不敢了？这就是毒河的名声？我看也不过如此吧。”

    见毒河不应丹，辰昊竟然开口嘲讽，他是真的想把事情给闹大吗？

    药王此时已经是一个头二个大了，毒河都已经要离去了，你没事，又把他叫住干什么，这下好了，如果露出了什么马脚，那可就悲剧了啊。

    “哼，老夫纵横焚天大陆千百年，炼丹乃是老夫的看家本领，还会怕你不成？”

    毒河应战，在他的话下，原本要散去的人群，全部走了回来，看到这一幕，药王捏死辰昊的心都有了，而且这些人也是的，有机会逃走，为毛还要回来，难道都以为辰昊会赢不成？

    “好，果然爽快，不过我们炼丹有个限制怎么样？”

    辰昊嘴角浮现一抹笑容。毒河皱眉，看不透辰昊又要玩些什么，不过他无论是见识还是修为都要比辰昊高深，倒也不怕辰昊在他面前玩些什么鬼把戏，反正在炼丹上，毒河是赢定了。

    “我的炼丹水平没有你高，这点是真实的，所以我炼丹三品丹药，与你炼制的六品丹药来比，我们都用普通材料，谁的好，就算谁赢好不好？”

    辰昊开出条件，他的话很公平，完全没有一点的占便宜，如果是这样比的话，那谁都没有利可图。

    “哼，还会怕你不成？”

    毒河超自负，完全不考虑辰昊的话，直接答应了。

    “等等，如果输的人，是不是要给点什么啊？”

    就在毒河要开炉炼丹想要镇压辰昊间，辰昊突然打断了毒河，不过辰昊的一句话，再次惊起涟漪。

    人家五品炼丹师，都还没有说话，他辰昊倒好，直接讲起了条件！

    毒河也是一愣，不过听辰昊的话，他眼圈一转，这倒是一个不错的条件，他正好需要知道眼前的这尊少年到底有何来头。

    “好。”

    于是毒河想也没想的就答应了。

    “好，竟然你答应了，那我们还是先把战利品共同拿出来可好？万一炼丹结束，一方耍赖怎么办呢？”

    药王此时已经哭笑不得了，辰昊现在把事情闹得是越来越无法收场了，虽然是辰昊解了药王城的危机，但也是因为辰昊的年幼轻狂，而惹上了毒河，他一个小小的武师，能有什么好东西拿出来赌啊？

    “没问题，那我就用我的这枚……”

    “等等，毒河，还是我先拿出来东西吧，然后你再因情况拿。”

    辰昊开口再次阻止了毒河，毒河听到辰昊的话，嘴角一笑，倒好奇了起来，辰昊会拿出什么东西来。

    莫非是怕自己的东西太过高级，他身上拿不到对等的东西而丢了面子？

    毒河的想法与在场所有人的想法都一般，甚至药王已经要将自己的宝贝交给辰昊了，明知辰昊会输，但气势不能弱啊，能拖迟一点时间是一点啊。

    “嘿嘿，毒河，希望你不会那么寒酸，不会拿不出与我对等的赌品哟。”

    辰昊诡异的一笑，一滴纯血精血竟然被他拿了出来！

    “金翅大鹏，是金翅大鹏的精血！”

    有人低吼，跪在地上嘶吼，这简直就是神话啊，一尊人族怎么可能得到金翅大鹏的精血，这精血可是人体的命脉啊。

    一个人的.中总共只有七滴精血，妖兽也是啊，只有七滴，就这样被辰昊得到了一滴，他到底将金翅大鹏怎么了？

    “嘿嘿，从火王那里偷来的一滴金翅大鹏精血，终于派上用场了。”

    辰昊内心低语。回想自己偷火王金翅大鹏精血的事情。

    那日在北海，火王可是强杀掉一尊金翅大鹏的，自然的，血气精血都被火王得到了，辰昊想要开口往火王要，不过火王总要故意转移话题，似乎不想给辰昊金翅大鹏的好处，最好没有办法之下，辰昊还是偷了一滴出来。

    “金翅大鹏的精血，你……”

    毒河狂惊，如果说他刚刚还在怀疑辰昊的身份，那现在心中一切的顾忌都打消了，拥有异火，还有过人的胆识，更有金翅大鹏的精血在身，这少年定然是一尊可怕势力的后人，还好他毒河没有招惹，不然现在估计已经是一具尸体了吧？

    在辰昊掏出金翅大鹏精血的瞬间，在场所有人都疯狂了，但在一角落中，有一华服老者眼神中透露贪婪之光！

    “你的东西呢？”

    辰昊仿佛完全不在意金翅大鹏的精血一般，直接扔给了药王，意思是药王当裁判，毒河脸色苍白，惹了这一尊这样的小煞星，算是他毒河倒霉了。

    就算是他毒河赢得了比赛，他毒河敢要这滴金翅大鹏的精血吗？

    辰昊将全场的气氛完全的控制在手掌下，毒河对自己忌惮，这一切辰昊都看在眼中，他需要的就是这个效果，不然怎么镇压毒河呢？