
    “刺啦。”

    一道破空金箭射破虚空，几根鸟毛飘落而下，一道轰鸣之声，一人一鸟砸落在一座小山之上，他们竟被一支金箭所袭杀！

    “太子，老奴为你捡鸟去。”

    一尊蛟车下，一位身穿龙甲老者恭敬对着蛟帘中的身影言语。

    蛟帘打开，紫龙靴踏出，一尊少年，头戴紫光冠，身穿紫龙袍，气宇轩昂的站在蛟龙车上。

    车很是奢华，蛟龙拉龙，檀木建车，四周挂有玄阶、黄阶的装饰物。

    这仅仅只是一辆车啊，竟然装扮的如此奢华，可见车上少年的身份有多可怕了！

    “不用了，本太子一箭定是射杀了那一人一鸟，受了本太子一箭，他们完全没有生还的可能，继续前行猎物吧。”

    气血如龙的少年，手持一柄紫龙弓，刚刚那一箭就是他射出的，他仿佛对自己的箭技很自信，连看都不用看了，已经认定那一人一鸟死在他的金箭之下了。

    “遵命，能死在太子的箭下，也算是他们上辈子修来的福气了，继续前行。”

    眼前这尊白发老者异常恐怖，他举手抬足之间，四周空气都不敢靠近他的身体。

    一蛟龙一老者一少年，后面跟随九位身穿―一―本―读―小说龙皮虎甲的兵将，这一行人的来头太过可怕，老者称呼少年为太子，这尊太子是何族的太子！

    冷风嗖嗖，明明是正午时分，太阳正烈，焚烧着整个焚天大陆，但在一座崩碎的山体中，有一人一鸟的身影却是慢慢掀开了石头，从里面爬了出来。

    “谁，是谁想取我的命！”

    辰昊脸色发黑，刚刚那一箭太过凶险了，若不是黑天神剑及时挡下了那一箭，可能他辰昊就是命陨当场了。

    “这支箭！”

    杂毛鸟也是鸟脸震怒，这还是他第一次吃这么大的亏，刚刚若不是辰昊机灵，用黑天神剑卸去了金箭的破坏力，他杂毛鸟的黑锅还制服不了这支金箭呢。

    “可怕！真是太可怕了，这支箭上拥有斩杀我们的力量，这绝对是武王以上的强者，才可炼制出来的金箭，用的材料是金土，十分珍贵。”

    杂毛鸟分析此箭的来历，但他们都不知是何人所射的箭。

    “哼，一箭之仇，我辰昊记下了，最好别让我遇到你。”

    辰昊低吼，这支金箭差点要了他的命，这已经是杀身之仇了，他辰昊不可能就这样算了，哪怕明知对方非常可怕，但辰昊也不是好欺负的，他现在就算打不过人家，但他可以成长。

    “对，没有错，这支箭在南方肯定没有几人拥有，只要下次见到用金箭的人，我们便可报仇了。”

    杂毛鸟这次倒是非常配合着辰昊，刚刚就差点死了，哪怕是杂毛鸟，都咽不下这口气。

    杂毛鸟虽然怕死，但却也有傲骨，只不过他的傲骨被他隐藏的极深，外表上来看，这是一头超级无良老鸟，但若是真正了解他的人，会知道，这头杂毛鸟超级可怕。

    “竟然断不了！”

    辰昊握住金箭，他不知金箭的主人是谁，但却想断了这支金箭，但金箭拿在手上，任他如何用力，竟然断不掉金箭！

    “好了，小子，这支箭不错，还是留着吧，必要的时候，或许还能帮我们渡过一劫呢。”

    杂毛鸟开口，辰昊虽然不解杂毛鸟的用意，不过他断不掉，也是不想看见这支箭，一扔金箭，杂毛鸟飞起，将金箭给收进了黑锅中。

    通过几次观察，辰昊貌似已经知道了杂毛鸟的藏宝鸟巢在哪里了。

    “擦，大意了。”

    杂毛鸟反应过来，看到辰昊眼神十分不友善的盯着他的黑锅，杂毛鸟意识到了自己的藏宝鸟巢被发现了。

    小打小闹了一点时间，一人一鸟在次上路，这一次，一人一鸟明显的暗自提高了警惕，这里是南方，拥有诸多强大的存在，他们就这样飞在半空，被袭杀这是很正常的，若是再不提高警惕，可能他们还没有到火族，就被猎杀了。

    一连三日的飞行，杂毛鸟不眠不休在飞行，辰昊期间已经睡了二觉了，在阳光明媚的早晨下，杂毛鸟终于顶不住了，直接降下鸟身，倒头就是睡了过去。

    “呃，这么玩命飞行干什么？”

    辰昊无语，他早就感觉到杂毛鸟到了极限了，但他却还是不愿下来休息，一直在狂飞，就好像后面有仇家追杀他一般，速度要比以往还要快上一倍！

    “算了，去打点野补充一下体力吧。”

    辰昊三天三夜没有吃东西了，他是有点饿了，顺便也为杂毛鸟准备一份吃的，不然他醒来，又要嚷嚷这嚷嚷那了。

    杂毛鸟如此拼命的一面，辰昊还是第一次遇到，这让他越来越感觉到此行火族的不一般，但几番问了杂毛鸟，他都不明面回答什么，辰昊只有暗自提高警惕了。

    “大灰狼别跑，乖乖被我吃掉。”

    辰昊狂奔而起，一头二阶大灰狼哪是辰昊的对手，在追到时，一拳便是砸死了大灰狼，他可没有杂毛鸟的雅性，喜欢虐杀对手。

    “咦，那连好像有动静！”

    辰昊刚刚打完野，正准备回去，突然听到林子外，好像有异动！

    小心翼翼的穿过林子，拨开拦在前面的高草，一行十几人分二道势力呈现在辰昊的眼下。

    “哼，千道坊的女人，我劝你们还是少在南方活动，不然难保哪一天，本太子的箭不会射向你们。”

    蛟龙车上，一道狂语传出，对面的五尊女子加一位老妪脸色有些变化，但气势却不输于他们，在老妪的气势逆起时，她们也是做出了回应。

    “哼，蛮族的，南方虽然是你们的地盘，但是你们也应该，那个种族即将出世，到时南方天地，将不会是你蛮族一族独占，你们现在竟然还有闲心管我们，难道你们已经做好将南方霸主地位让出的决定了！”

    老妪底气十足的回应，她周身气息与对面老者的气息要相抗衡，天地间弥漫着一股武王气息。

    “九星武王！”

    辰昊躲在暗处狂惊，下面几人的对话他虽没有听清楚，但那一位老者和那一位老妪背后的武魂，他却是看的一清二楚的。

    “谁！”

    二道声音异口同声吼出，辰昊狂惊，距离这么远竟然也被发现了！

    “焚天炉，给我镇压。”

    辰昊一掌融化了身下地面，他将自己的身体埋在其中，然后用焚天炉死死的镇压住.气息，在二道强大的意念搜索下，他辰昊冷汗狂冒，最终待二道强大的意念收起间，他才慢慢舒了一口气，但辰昊并没有马上出来。

    “哼，这次算你们走运，我们走。”

    太子下令，刚刚二尊武王同时发现有外人存在这里，但二人一同出手，都是没有搜索到来人，说明此人的隐藏力极强，而且修为不会弱于他们，思考之下，纵然他想杀了千道坊这几位女人，但权衡之下，顾忌刚刚那位会隐藏在后方出手，太子还是离去了。

    “我们也走。”

    老妪心忌，如果刚刚真的开战，她们几人必死无疑，虽然能斩去那九位兵将，但太子与老者她们却无力斩杀，最多重伤。

    二方人就这样离去，它们不知道的是，它们所顾忌的人，仅仅才是一尊武师。

    黄昏将临，辰昊破土而出，他在土下足足呆了一天的时间，他不敢出来，那林子下的二方人马可不是开玩笑的，如果被发现，他辰昊小命可就要玩完了。

    “呼，逃过一劫，快走。”

    辰昊扬风而去，最近他很是倒霉，经常遇到死局，虽然都有险有惊的躲了过来，但这更加的让辰昊认识到了力量的重要性，也是激发了他要成为强者的无敌之心。

    “呼……噜。”

    辰昊回来，大老远的就听到打呼噜的声音，走近一看，这不是杂毛鸟的还是谁的，自己刚刚死里逃生了，他倒好，在这里睡大觉，辰昊看着杂毛鸟就来气，就想给他二脚。

    仿佛是感觉到辰昊的意图一般，在辰昊刚刚站在杂毛鸟面前时，杂毛鸟一下蹦哒了起来！

    “我擦，你怎么醒了！”

    辰昊被突然醒来的杂毛鸟吓一跳，好在这一脚没有踹下去，不然一人一鸟的人鸟大战，又要爆发了。

    “艹，真是被你小子打傻了，做梦都梦到你在踹我，这不，是被你吓醒的，废话少说，我们继续赶路。”

    这简直就是有心有灵犀啊，连辰昊想要踹他，他都能马上梦到，这是修炼到了何种地步才会出现的事情啊！

    “等等，急你妹啊，三天三夜没有吃东西了，小爷不干了，今晚我要大吃一顿，然后美美的睡上一觉才行。”

    辰昊完全不顾杂毛鸟的感受，他将大灰狼从焚天炉中拖出，便是手指一点，下面的干柴便焚烧了起来，大灰狼被穿在细棍上，辰昊亲自在烧烤着。

    “我……”

    杂毛鸟还想骂什么，但在看到辰昊的动作下，他生生的咽回了想要骂的话，口水瞬流，趴在辰昊的面前，等待着狼肉烤好。