
    “老大。”

    乞天见到辰昊，二话不说，就是一个大拥抱，他乞天可不看辰昊是何人，只知道辰昊是他的兄弟。

    辰昊也是热烈的回应，只不过抱着乞天，明显没有抱着火莲儿要舒服。

    “焚帝。”

    剑魔施了一礼，辰昊点点头，乞天有今天，全靠剑魔，可以说，对剑魔，辰昊还是有好感的。

    “兄弟，真的是你！”

    一位熟悉的身影出现，这不是毛小发还会是谁。

    记得一年前，与毛小发相识的画面，辰昊至今还历历在目。

    虽然融合了乱古记忆，但今世的记忆才是最真实的，过去的已经过去了，今世他是辰昊，焚帝只是他战斗时用的称号罢了。

    “哈哈，大哥，可把你盼来了，我还以来你不来呢。”

    辰昊早在三天前，就联系上了毛小发，让他来参加自己的婚礼，这要娶媳妇了，可不能没有一点人气啊，不过辰昊的朋友真的不多，但来到这里的，明显都不是一般人。

    “兄弟，说哪的话，你结婚，大哥能不来吗？”

    毛小发与辰昊一点不生份，这正是辰昊想要的结果，如果是因为自己焚帝的身份而让兄弟们生了份，那{一}本读{小}说3.ybdu才不好呢。

    再一次见到毛小发，辰昊感觉到他变了，如果以武境界来衡量的话，毛小发现在应该有武主级别的修为了！

    他是怎么修炼的，辰昊不知，不过毛小发能有这样的修为，他还是很高兴的。

    “老大，你准备怎么迎娶嫂子们啊？”

    乞天比较兴奋，他只看见过别人结婚，却想不到自己的大哥结婚会是什么样的。

    “这个简单，太阳神乌，劳驾一天了。”辰昊对空一吼，从太阳中，竟然跑出一只金乌！

    “太阳神！”剑魔狂惊，这等手段已经超出了他的认知，太阳中还有生灵，这是他从来不敢想的，但在辰昊的面前，却一切变得仿佛是那般的简单。

    “大帝，你要结婚，小神自然恭喜，为大帝娶妻，也是小神的荣幸。”

    太阳神乌竟然开口说话了！

    “好了，大哥，小弟，你们在这里等我一下，如果有人来的话，就接待一下，我去接新娘喽。”辰昊轻身一跃，便是跳到了太阳神乌的宝座上。

    在太阳神乌时，天地生灵都跪拜了下来，因为今天的太阳竟然下凡了！

    “焚帝，快看，那是焚帝来了！”太阳神乌一路吸引万众目光，在王城中，无数城民在疯狂大吼。

    “岳父，一起吧？太阳神乌上，辰昊让人王跟着一起，像人王嫁女，并没有设宴，因为正如他所想，他要跟着自己的女儿一起去焚天殿。”

    在在太阳神乌在次下，万民传出欢呼，琼瑶的面子太过巨大了，竟然让太阳神乌下凡坐他的坐骑！

    一路南下，百花宫中，百花仙子并没有随来，因为她怕见到一个人，不过该有的祝福还是要有的，诗情，画意这二女子对辰昊有情，辰昊自然要娶她们了。

    下一战是风族，三天的时间，风族已经重新搭建了起来，千后也是住在了风族，千道坊直接解散了，有了男人，她再也不想其它了。

    “焚帝，等等，我们也要去。”

    风王大吼，在看到人王的瞬间，他也提出了要跟随辰昊过去，只不过辰昊看风王已经设起了宴，这样跟着过去不好吧？

    “好吧，那就一起吧。”辰昊也是无奈，因为老丈人已经牵着丈母娘走了上来，太阳神乌并没有阻拦，若是平常，这些人想要接近他，他一口神炎就烧死了所有人了。

    四女全部接到了，接下来辰昊便是回归了，同时娶五女，这也就只有大帝能做出来这样的伟世吧？

    “咦，他们也来了？”辰昊突然看到了海母，也自然是看到了海神后人，但也并没有什么表示。

    海母在看到辰昊丝毫没有在意它们的到来了，长呼了一口气，它们今天来的目的很简单，就是想要让辰昊不要杀他们，毕竟当日有所冒犯，以焚帝的力量，想要夷平北海，只需一个意念罢了。

    “谢谢大家来参加我辰昊的婚礼，还有，我要说的，就是过去的恩怨，过了就过了吧，我也杀了你们不少人了，今后大家都好好过日子吧。”

    辰昊为了缓解一些人的压力，在婚前宣布了一件大事，果然在这件事下，所有的欢呼声狂热了起来。

    太仙门门主拉着太一的手在一个角落大哭，焚帝没有记恨他们，这比任何事都要好啊，本来今天来这里，是抱着一死的心态来的，但不想，焚帝竟然心胸宽广，丝毫不在意过去的事情了。

    所有大势力中，也就尸宗没有来吧，那是个过街老鼠的势力，他们真的不敢来。

    婚礼进行的很势力，毕竟没有谁活腻敢来闹焚帝的场子，婚礼一连举行了三天，第一天还好，五位新娘一个个都神采飞扬的，但是到了第二天，这五位新娘却是一个个无精打采的，第三天，更好了，直接只有辰昊一位新郎自己参加婚礼了。

    “女婿，新婚开始你悠着点，来日方长啊。”

    人王把辰昊拉到一角，暗示了几句他，听到自己的岳父这样说，辰昊大窘，其实他也不想啊，但是五位老婆实在是太美丽了，这又初经人事，哪能由得了他啊？

    婚礼终于结束，辰昊瞬间回到自己的宫中，看着床上躺着的五位老婆，他咽了二下口水，新郎服直接撕碎，冲上了大床之上，一时间，整个宫殿中，都响起了暧昧之语。

    自此，焚帝统治的焚天大陆再无灾难，顺风顺雨的，琼瑶五女更是争气，为辰昊生下了五子三女，这也是未来的三皇五帝。

    百年生活安居瞬过，辰昊拥有大神通，可以让自己的老婆永生不老，但他却还有自己的事情，武帝与兽王打开了一条通往星空的路，安享了百年生活，他也要踏上这条路了。

    五女虽然不舍，但最终辰昊还是离去了，焚帝的故事，到这里也就结束了。

    