
    杂毛鸟很是凶猛，一砖摞倒一尊武师，看的附近几尊小小武者，胆都吓破了，瞬间远离杂毛鸟，这是一头危险的老鸟。

    “哼，蝼蚁而已，去死吧。”

    太仙门上一代门主颜无乐在次一指点出，这一次从他指尖凝现的火焰极小，只有一道火光，但速度却是奇快，在杂毛鸟与辰昊都还未做反应间，颜无乐射来的火焰已经要将一人一鸟斩杀于此地了！

    “这是！”

    颜无乐始终平淡的老脸在他射出刚刚火焰斩向辰昊与杂毛鸟时彻底震惊了！

    “凌虚子，你竟然还没有死，你还尚在人间！”

    颜无乐狂发齐舞，吹胡子瞪眼的，仿佛受到了极大的刺激一般！

    “师伯！”

    清元三位老头，一掌震飞太仙门三尊强者，他们眼光投向永生门深处，在那里，有一道土黄色的气息弥漫天地，仿佛山河苏醒一般，气势掠天！

    “乞天，随我修行将近一载，今日你便大开杀戒，磨炼自己的天之道吧。”

    在一圈浓烈的土黄色光芒包裹下，一尊白衣白发老者腾空而现，他的出现瞬间引发无数人的关注，但在他旁边的少年，貌似更能引起人的注意。

    “双生武魂！｛一}{本｝读｝小说消息是真的！”

    颜无乐脸色狂惊，双生武魂可是世间罕见奇体，他们一体生有二魂，力量可是单武魂的二倍啊，史上所有出现过的双生武魂，全部是有名的大人物，永生门是走了什么运，在要即将灭门之日，却收了一尊双生武魂！

    “谨遵师命。”

    少年半跪虚空，向凌虚子行了一礼，他竟然叫凌虚子为师傅！

    “乞……”

    辰昊大喜，他刚刚命悬一线，不过好在凌虚子的出现，救了他与杂毛鸟，现在看到乞天出现，他刚想喊，却意外的被一尊大武师偷袭出手！

    “擦，杂毛鸟，联手斩了这尊大武师。”

    辰昊刚刚突破武师，竟就想斩去一尊大武师，武师与大武师之间虽然只相关一个字，但那却是天壤之别，他真想逆天吗？

    “颜无乐，你想去哪？”

    凌虚子脚踩虚空，一步踏下，已经出现在了颜无乐的面前，主要是想拦下他的去路。

    “哼，真是没有想到啊，你竟然苟活余世这么多年，看来当年的消息是你们故意放出去的，就是为了今天吗？”

    颜无乐对乞天对了占有之心，但他知道，如果不斩了凌虚子，他是没有机会带走乞天的，所以他收神，直接面对上凌虚子。

    他们是同一期的存在，彼此熟悉，战斗过，只不过距离他们最后一次的战斗，已经过去了五千年，五千年后再相遇，这也算是一种缘份啊。

    “啊~~救命啊，这少年太恐怖了，刀枪不入，仙术无效，师兄们，救我。”

    “呯。”一团血雾爆开，乞天加入战场，形势瞬间一边倒，他个体战力太过可怕，短短三息之内，竟然已经轰杀了七尊武师！

    一年的时间，他乞天从一个没有修为的人，修炼到了五星武师境界！

    双生武魂果然是天地中可怕的存在，竟然拥有如此修炼速度，并且根基稳重，斩杀同阶如割草，这样的乞天，谁能敌！

    “金山！”

    辰昊眼露奇光，乞天背生武魂之状，那是一座金色的山。

    他是土武魂与金武魂的结合体，金山武魂代表着双武魂，无论是防御还是攻击，乞天都有如一尊人形战龙，所向无敌，战无不败。

    “吃我一掌。”

    一尊不知名势力的大武师看辰昊走心，他目露奇光，一掌打入辰昊，就要他手掌要结束辰昊的生命时，他眼中已经看到了胜利的光芒，却不想，一口黑锅砸天盖下，还没有任何准备的大武师，被杂毛鸟一锅砸翻，双眼一翻白，竟就这样被装进黑锅中了！

    “天啊，他们联手斩掉一尊大武师了！”

    辰昊与杂毛鸟的动态一直有人关心，在看到他们面对上一尊大武师时，所有人都不看好辰昊，虽然一人一鸟的传闻很是夸张，但对方毕竟是一尊大武师，相差了一个大境界啊，这怎么可能战胜！

    “哈哈哈哈，如此多的美食，今日我大魔神要吃十万人，重组魔蛛之身。”

    一尊千丈残破大魔蛛出现，他的出现，永生门弟子瞬间有一千人被食！

    本来就战力渺小的永生门，在大魔神出现的瞬间，这战局已经是一边倒了！

    “人族蝼蚁，当日你坏我根基，今日我就拿你师门所有生命做为根基，重组魔身。”

    大魔神血腥开口，他虽没有完整的魔蛛体，但吃起人却是丝毫不慢，因为他的.，每处都能吞人，而且大魔神很是精明，除了永生门弟子，其它势力的，他一概不吃，这表明了，是要灭之永生门！

    “大魔神魔蛛！”

    颜无乐与凌虚子的战斗也是狂起，但在大魔神出现的瞬间，他们的战斗瞬间停止，这可是一尊三百万年前的圣兽啊，他竟然没有死，消息被证实，而且还从万兽山中跑了出来！

    “哼，今日是永生门门日，大家不用管我，我是来吃他们的，大家应该不会有什么意见吧？”

    大魔神极度聪明，他将话挑明，这里势力强者众多，他魔蛛已经不是三百万年的那尊大魔神，现在他的修为只有五阶，可以说，在场的随便一尊武宗出手，都能斩杀掉他。

    魔蛛不笨，知道利用人心，加上顾忌，众势力果然没有对他出手。

    “可恶。”

    辰昊看到大魔神在这个时候出现，他已经意识到了，今日永生门必亡了，在也没有其它任何的生机了。

    “大魔神，是三百万年前，带给焚天大陆黑暗时期的那尊魔神吗？”

    一匹战马嘶鸣响起，一尊黑甲男子持戈从远方杀进战场，他的到来，拦在他面前的一众强者，竟然没有一人能挡下他一戈之力！

    “九星武王！”

    大魔神皱眉，眼前这尊黑甲男子极不普通，他周身震动的气血要比一些武王要强大数倍，这是一尊天才，也是一尊可怕的对手。

    “嘿，你以为凭你会是本魔神的对手吗？”

    大魔神极自负，对方虽然是九星武王，但他大魔神可是统治过万兽山的魔神，更是与当年的黑天大圣争夺过焚天大陆，虽然他修为被打落到了五阶，但就算是寻常武宗，遇到了大魔神，都只有逃命的份，他小小一尊九星武王，怎能是他大魔神的对手。

    “那如果在加上我呢？”

    一道风吹过，在黑甲男子的旁边，不知何时竟然已经多了一尊身穿风衣的中年男子！

    “风月城主！”

    辰昊大惊，无论是黑甲男子还是风月城主，他辰昊都认识啊。

    “不嫌弃的话，一起战斗吧？”

    风月城主目光投向黑甲男子，昔日二人有过恩怨，但今日是乃师门大难之日，个人的小恩小怨都先暂且放下，共同迎敌才是当务之急。

    “嗯，蝼蚁始终是蝼蚁，就算是你们二人联手，也不会是我魔蛛的对手，看我吃了你们。”

    魔蛛发狂，他乃是圣兽，心之如何高傲，本来屈于之下已经够他不爽了，就在他现在想要吃人间，又是跳出来二只蝼蚁阻拦他，这让大神魔狂怒。

    “风之殇。”

    “巨金手。”

    同样的，高空中一尊阎君与一尊女神竟然在战斗！

    “那是千紫女神，天啊，她竟然是一尊武王，七星武王！”

    永生门重伤正在疗伤的几人抬头观战，在看到千紫气势掠天间，竟然与一尊阎君发生正面战斗，她千紫隐藏的可真够深啊！

    “叮。”化风攻击的千紫明显不是武宗强者的对手，金阎君出名已久，远不是她千紫可以对付的存在，在风之殇被一尊巨金色的大手拍中间，她千紫的身影便是被拍飞砸落远方！

    “咦，这是什么东西，竟然可以挡下本君的巨金手！”

    “噗。”千紫重伤咳血，竟然拥有天罡圈护体，她千紫还是败了，金阎君太过强大，她纵然有天阶法宝在手，也远不是他的对手。

    “千风剑。”

    就在金阎君脚踏虚空走向千紫时，他伸手想要彻底斩去千紫，突然有一道剑光划破虚空，明明是一剑斩来，却仿佛有千剑攻击，金阎君瞬间被斩飞！

    “小姐，走。”

    一尊老妪出现，她带走了千紫，金阎君震怒，竟完全不在意即将破灭的永生门，追杀千紫而去，对于金阎君来说，他来此，只为斩千紫，至于永生门，阎罗殿也是派了其它强者到此，收刮战胜品的事情，交给他们就好了。

    “她服下了我的血轮丹！”

    辰昊此时面临死境，正与杂毛鸟浴血冲锋，在他眼角余光之下，他看到风姿卓越的千紫，那的修为已经恢复到了武王，那么那日血轮丹最终还是被她吃了！

    其中的细点不重要，重要的是千紫接受了他的血轮丹！

    不知为何，辰昊一时间的胸口竟然有一股热火熊熊燃烧而起，黑天神剑一剑斩下，一道突破口被辰昊斩出，杂毛鸟灵敏，拽着辰昊的身体就是往外逃去。