
    “异火！偶的心肝乖乖哟，竟然是淡金色的火焰，这……”

    人群中，有老辈眼尖毒辣之人惊吼，但凡异火者，皆都有所成就，除非夭折，不然称霸一方，是一点问题都没有的。

    想不到，今天在药王城，就有一尊炼丹天才和一尊异火拥有者相战，四处震惊声不加以掩饰的大声惊讶了起来。

    华满财也是表情惊变。辰昊的武魂是异火没有错，那淡金色的火焰跳动间，他的赤色火焰明显受到了一丝丝压制，这种情况，他华满财还是平生第一次遇到啊。

    一般只有对方的力量，或者武魂要强于自己时，才会出现压制恐慌，现在华满财的修为明明就比辰昊要高，但面对辰昊，却是感应到了一丝丝的压力，这种压力是源自于灵魂的，华满财有些后悔得罪辰昊了。

    “好在火王封印了我的武魂，不然金色武魂的秘密如果公开，肯定会有一些不要脸的老怪物对我出手的。”

    辰昊暗惊，众人的反应太过强烈了，虽然他现在武魂还是有些惊人意表，但与纯金色的武魂相比，这已经好上无数倍了。

    焚天大陆，异火武魂拥有者并不绝迹，只是稀有罢了，所以辰昊拥有淡金色的异火武魂，大家没有多想，只是把他当作了。一.本。读。小说那些异火强者。

    “你是谁，哪个势力的？”

    华满财明显的脸色起了变化，若是辰昊是某尊势力的少主，而他华满财刚好得罪了，那他华城，可能会因今天的过失，在明天而从南方除名。

    “哼。凭你也配过问我的身份？”

    辰昊冷哼，气势狂涨，华满财见对方不肯公布自己的身份，他一时间心里发慌，若是真的惹上了自己不能得罪的存在，那他就真的铸成大错了。

    “你们没事吧？”

    辰昊不想再与华满财纠缠，眼神微移下，他看到了趴落在地上的一妇一幼，心里面的某根弦被触动了一下。

    辰昊是被辰老爷子捡回家抚养长大的孩子，他知道亲情的可贵，刚刚这位妇女，为了自己的儿子，不顾生命冲上来想要护下自己的儿子，这一幕瞬间感动辰昊。

    “没……没事，谢……谢谢你。”

    妇女语气颤抖着，她做梦也不会想到，在自己即将面对死亡时，会有一尊少年出手救了自己，开始还在为这尊少年担心，但现在看来，救了自己的这尊少年，拥有不凡的本领，这让妇人安心的同时，也是感觉到自己似在做梦。

    “怎么了，怎么了，是谁敢在药王城闹事？”

    城兵总是事后英雄。时间都过去一柱香左右了，城兵才刚刚来，这效率可真是够慢的啊。

    “华少主！”

    蛮兵小队长在看到一尊熟悉的身影之后，脸色瞬变，药王城举行炼丹大会，领城的强者可是闻风而来，有不少身份尊贵的都受到了药师红的邀请。

    若是蛮兵小队长没有猜错的话，这华少主便是药师红小姐所邀之人其中之一。

    “大人，你来的刚好，这位男子草芥人命，完全不将妇幼的生命放在眼中，若不是我及时出手，恐怕此时大街上，已经有二具尸体躺在这里了。”

    华满财还没有什么表示，辰昊便是走了过来，开口便是告华满财的状。

    “什么，他……你……她们？”

    蛮兵小队长旁，有一尊小兵附在他的耳边简单的说了几句，从四周围观者的口中，小队长得知了刚刚的事情经过，在听到辰昊拥有异火时，他身体明显的颤抖了一下。

    眼前二尊存在明显都不他一个小小的队长可以得罪的，眼圈中的眼珠转动一下，小队长突然有了方法。

    “二位，药王大人正在宴请各方英年才俊，二位不知可否赏个脸，随我去药王府呢？”

    小队长能混到今天这个位置，也算是头脑有些小聪明了，在对方身份是他无法得罪的时候，他想到了药王，如果是药王大人的话，那这件事情就好处理了。

    华满财直接应了一声，他还没有摸清辰昊的底，不敢与辰昊真正的结仇，结果说辰昊是一般人的话，打死华满财他都不相信。

    异火暂且不说。能连跨四星秒杀华城少将的存在，岂是一般人？

    辰昊见小队长都把话说到这种程度上了，也是没有再给他找难堪，点了点头，示意可以去药王府。

    其实当今社会，处处黑暗，刚刚辰昊告状，也只不过是想告诉蛮兵小队长，眼前的这一妇一幼，是他辰昊救下的人，不可再对它们有过多的想法了。

    小队长自然是聪明人，在安排了二位小兵将妇女与孩子送回去后，也是带前开路，将华满财与辰昊给带回了药王府。

    辰昊虽然离开了，但街道上却是疯狂讨论起了他，大家也不知道辰昊的名字，不过名字不名字的一点都不重要，重要的是，他们今天见识到了一尊拥有异火的少年天才！

    “异火？”

    在角落中，一尊乞丐老者眸中突然一丝杀意闪过，刚刚事情的经过他都看在眼中，直到辰昊离去，他才缓缓起身，在走到一个巷子时，乞丐装脱落而下，一尊面容凶恶的老者从中走出，竟然也是往药王府的位置走去！

    “大人……”

    小队长直接将辰昊与华满财给带到了主府之上，此时府中，已经颇有人气，这些人都是自远方慕名而名，有的是接到了药师红的邀请，有的是因为听闻主动来的。

    当然这里，并不是谁想进就能进的，能进来这里的，当然都是拥有真才实学的，不然恐怕门口的管家，早就将无用之人给轰了出去吧。

    “哦，是华城主的儿子吧？”

    听到前闻，药王将目光扫了一眼华满财，感觉到药王的目光，华满财礼貌的向他点点头，药王可是附近几城出了名的城主，他已经是五品炼丹师，自身修为也是九星大武师，拥有的身份地位超级不一般。

    华城主，说白了，只是客套话吧，其实药王能不能认识还是二回事呢，这还是小队长说华满财是赤火武魂者，他才打量了一眼，不然如果只是普通的黄火，恐怕连看一眼的心态都没有吧。

    不过，当药王随意的表情听到小队长提到辰昊拥有异火的时候，他整个人都提起了神。

    一双威严的眼睛死死的盯在辰昊身上，似要将他身上的秘密给看破一般。

    辰昊也是傲然而站，任由药王打量，他丝毫不怀疑火王的力量，火王都说了，他拥有金色武魂的秘密除了武主级别强者可以看破，其它人是不可能看破的。

    要说金色武魂代表着什么，那只要是一方有点底蕴的存在，都应该知道的秘密。

    金色的火焰，自古天地，唯有火族拥有，所有辰昊如果拥有金色武魂，那他的身份，还算怀疑吗？肯定是与火族有关。

    “小兄弟，可否借一步说话？”

    药王在听完小队长的汇报之后，直接上前一步，脸色诚心邀请辰昊，与刚才的不经心相比，现在的药王简直就好像爱上了辰昊一般。

    在一旁的华满财将一切都看在眼中，他在庆幸，好在没有与辰昊完全的撕破脸，不然他的家族可能有灭亡之危了，但现在也是不好说，谁知道辰昊有没有报复他的心理呢？

    华满财本来就在纠结中，现在看到药王这等身份的存在，都对辰昊如此态度，这更加坐实了华满财心里的想法了，他现在非常的后悔，为毛选在今天来药王城呢，为毛非早上过来呢？

    辰昊与药王离去，小队长对华满财点了一下头，示意自便，然后小队长便离开了这里。

    这二天药王城可是非常忙的，这是他小队长晋升的机会，小队长可没有时间跟华满财在这里哈哈，他得抓紧出去巡逻，万一再遇到一、二尊天才，那他估计瞬间便会被提为药王城大队长吧？

    “药王，你是五品炼丹师？”

    在药王府的一间房屋中，药王关起门，还没有开口，辰昊便是先开口了。

    药王也是没有想到辰昊会先开口，不过也好，这样打破了沉寂，聊起天来，就会容易许多。

    “哈哈，不错，承蒙蛮王恩福，让我老年突破到了五品炼丹师，不过小兄弟，我看你，天赋远在我之上啊。”

    药王不愧是人老成精，仅仅与辰昊第一次见面，便是能感觉到辰昊身上的不同。

    “嘿嘿……”

    辰昊并没有回答，也没有否认，只是干笑二声。

    “不知药王将我领到这里，有什么事情吗？”

    辰昊客套了一会儿之后，便是打开窗说亮话了，他是第一次来到药王城，这是与药王第一次相遇，药王将自己特别的带了过来，肯定是有什么话要说的。

    “嗯，不错，是有一些事情，冒昧的问一句，小兄弟现在是几品炼丹师？”

    药王莫名的问了一句辰昊的炼丹师级别，这并不是什么秘密，辰昊想也没想的，直接告诉了药王他是三品炼丹师。