
    “哈哈，纯血们，你们的热情，本魔神已经感觉到了，有了你们这些力量，我的力量终于要完全的回归啦。”

    大魔神在狂呼，他感觉到昔日的无敌力量在回归，这种力量实在是太美妙了，属于他统治的时代终于要在次降临了，马上，只要毁灭了眼前的生灵，他大魔神将再次引领焚天大陆的风姿。

    “来不及了，已经成为事实了。”太一被魔气轰飞，他此时连大魔神的边都近不了，没有办法，圣和主相差有如天地之别，大魔神此时已经有圣力缠绕在四周了，除了圣人临世，世间将再无一人能伤得了大魔神。

    “白虎，你还呆在那里干什么？给我当食物力量吧。”

    看到白虎不为所动，千丈魔身出腿，白虎还没有反应过来，就已经被大魔神给吃了，完整的蛛身在重新生长出来，不过他的魔蛛腿就只剩下二个了。

    “哥哥，对不起了，你一定好好的活着。”

    小石头看不下去了，他提起最后的力量，竟然飞身砸向了大魔蛛！

    此时还敢砸向大魔神，这不是找死吗？

    “天啊，那是什么石头，怎么会流露出来七彩神光！”

    “是神石，是天地神石啊！”太一惊吼。

    ―一―本―读―小说“神石……”风王流泪，他明白小石头的举动，他想用自己的生命，来啃掉大魔蛛的一条腿，争取给人间带来一点希望。

    在这个无圣的时代，大魔神如果真的恢复了昔日的战力，那世间将会沦为黑暗，成为大魔神的私有战场。

    “小石头，不要啊……”也就在同时，辰昊竟然打破了失却之阵，从里面冲了出去！

    “哥哥，再见了。”

    小石头最后还是看到了辰昊，但他注定要与辰昊分别了，他的使命即将完成，他是为辰昊而死的，值了。

    天下间的安危与他基本没有关系，但是为了辰昊，小石头宁愿自己牺牲。

    “你又来？这次我让你彻底的粉碎。”大魔蛛不屑小石头，他已经不是刚刚的大魔神了，此时他拥有至强力量，想要捏碎小石头，只是一腿之力罢了。

    “石吞万物。”小石头大吼一声，声音极度稚嫩，这还是一个孩子的声音，但现在却是要死了！

    “啊啊啊。怎么可能，他怎么可能吞掉我的一条腿，这不可能啊。”大魔神狂吼，在小石头消散天地间时，随同他消散的还有大魔神的一条腿。

    现在他只剩下最后一条魔腿了，如果这一条再被斩去，那他就算拥有这全天下最强的力量，也是没有用了。

    “小石头……”辰昊狂吼，却是晚了一步。

    “你为什么不等我，只不过是一头魔蛛罢了，你不相信哥哥吗？”辰昊知道说什么都已经晚了，他周身突然燃起一圈黑色火焰，他竟然瞬间入魔了！

    不过此时的神智竟然是清醒的，也就是说，他将永生术前二层已经修炼到了得心应手的境界了！

    “大魔神，我要将你跺完渣。”辰昊狂吼，手持黑天神剑就是斩了过去。

    “轰。”大魔神纵然只有一腿了，但这条腿却是充满了圣力，一腿砸下，辰昊的.被直接毁灭于天地，渣都没有留下！

    “哈哈，大话，还说把我斩成渣，我现在让你连渣都没得剩，蝼蚁，这下你终于死了吧？”在绝对力量面前，大魔蛛终于斩了辰昊，这个破坏了自己重生的蝼蚁，终于被斩了啊。

    “剑破苍穹。”辰昊的声音突然响起，所有人还处于失神间，却在次听到了辰昊的声音，在那样的攻击下，竟然没有死！这怎么可能？

    “怎么……”大魔神还没有反应过来，但他的一条蛛腿却是被斩了半截，并没有一剑被斩杀。

    “我说了，要将你剁成渣。”辰昊黑发狂舞，周身竟然散发着魔气火焰，大魔神感觉到畏惧，因为从辰昊的魔气中，他感觉到了不死不灭的气息！

    “开什么玩笑，我已经成圣了，你只不过是一个凡人，我要吃了你。”大魔神也是狂吼一声，虽然顾忌辰昊，但他却不愿相信自己不如辰昊，只要杀了他，今日之事，就算了结了。

    只有半腿，但砸落天地下，辰昊再一次被砸的连渣都没有剩，这一次大家看清楚了，并不是连渣都没有剩，而是在那被轰砸的地面之上，有一团魔火在燃烧！

    “竟然真的不死不灭了！”大魔蛛狂惊，想要逃走，但一道剑气追来，又是一点腿肉被削去，不过这次大魔蛛，忍着疼痛在逃命，辰昊太过变态了，不知为何，竟然进入了不死不灭的状态，在这样的状态下，大魔蛛除非有斩杀他的力量，不然无论轰杀他几次，他都会像个没事人一般再次复活。

    “鲲鹏翅。”大魔蛛好像忘了，辰昊可是拥有世间极速鲲鹏的传承，他想要逃，还能快要鲲鹏？

    “万道剑气。”辰昊跳跃空间，瞬间出现在大魔蛛的面前，一剑斩落，大魔蛛的.被斩成万截，一口巨大的火炉出现，大魔蛛所有的血肉精气，全部被吸入了炉中。

    “金翅大鹏，你竟然敢来抢食，今日你也一起死吧。”

    辰昊一剑斩下，金翅大鹏惨叫一声，没有丝毫的还手之力，竟然被辰昊斩杀了！

    “龙之九子，你们一个都跑不掉。”

    囚牛等纯血虽然重伤了，但却还没有死，他们的生命力真的太过顽强了，但此时辰昊杀心大起，小石头的死让他感觉到了力量的渴望，他不要身边再有一个人死去了。

    “焚天炉，镇压天地妖孽。”

    辰昊狂吼一声，在他的意念之下，焚天炉竟然将万兽给吸入了炉中，龙九子也是无一例外，满天神火燃烧，辰昊.上的力量在疯狂窜涨，瞬间竟突破到了圣人之力！

    “天啊，他突破到圣人了！”

    “不对，好像还在提升着！”

    风王已经傻眼了，因为在他的眼神中，一道在历史画像中的身影出现了！

    “焚帝，是焚帝战魂，怎么可能！”