
    突然，就在杂毛鸟嘴角露出溅笑一爪想要夺取鲲鹏传承时，一支破空的金箭射杀而来。

    杂毛鸟有心硬抗这一箭，也要夺下鲲鹏传承，但射杀而来的这支金箭，在接近杂毛鸟时，金箭竟然变成了血箭！

    “不好，是血箭！”

    杂毛鸟在看到金箭变色的瞬间，鸟脸便是慌乱了起来，他一咬牙，黑锅与黑砖同时抡到，朝着破空射杀而来的血箭挡去。

    “轰。”

    没有任何的意外，杂毛鸟被从高空射落，几滴鸟血与鸟毛飘散在当空，海面被砸出一道百丈海地，一箭之力，竟然射下了如此强大的杂毛鸟！

    辰昊将目光投向远方，只见一艘蛮船之上，站着一尊威风凛凛，血气扰天的蛮族少年，此少年不是别人，正是蛮族太子。

    “哼，以我蛮血凝箭，射出的血箭，可不是金箭可以相比的，杂毛鸟，终于射杀你了。”

    蛮族太子低语，虽然丢失了一点蛮血，但气血蛮横的蛮族太子，完全没有因丢失的这点鲜血而感觉到疲惫，这一箭射的近乎完美，无论是谁遇到，哪怕是一尊武王遇到，估计都有被射杀之危吧！

    “咕咚咚~咕咚咚。”

    海水在翻滚，无数道目光吸引凝(一)(本)(读)小说ybdu视海面，那并不是杂毛鸟被箭杀而落的海面，而是另一处，莫非水下有强大的水兽要出现了！

    这里可是北海之颠，是乃北海的最深处，若是平常，鲲鹏气不出的状况下，这里肯定不敢有陆地生物闯到这里，今时不同往日，因为鲲鹏气的关系，所有超越武王以上的强者，都不得出现在北海，不然会遭无上鲲鹏鸟斩杀。

    “这是什么东西！”

    就在众人眼神露出震惊之意时，一柄蓝戟竟然从水下慢慢浮现，随后有战鼓敲起之音，海螺吹奏之哮，蔚蓝的海水，开始旋转而起，一道巨大的漩涡卷动海面，在一道海啸呼响北海间，一股至强的气息弥漫整片北海！

    海啸之下，一尊四丈美女手持蓝戟，率领数百水族惊现！

    “擦，蛮族小太子，你大爷的，竟然敢偷袭射杀我老鸟，你个倒霉孩子快点洗洗脖子，准备过来受……哇，美女！”

    突然一道黑影从海底飞起，浮在半空，众人定眼一看，这不是杂毛鸟，还能是谁！

    “你叫谁美女？”

    一道愤怒之声低沉响起，在这道声音之下，辰昊眼神狂变，火莲儿也是捂嘴做出惊讶之情，一众还在双眼放光的妖兽，在听到这道声音之下，竟然全部颤抖了一下兽体！

    “愚昧的人类，爬虫，本神今日赐予你们死亡。”

    蓝戟在海族美……少年手中，狂震海面，在震动蓝戟间，北海的海啸竟突然出现，海啸出现的太过突然，一艘艘小船被淹没。

    但一道火光破海而出时，数道海啸被焚煮。

    海族美男子一戟之力，引发数十道海啸，第一道海啸，是被火阎君破去，他是一殿阎君，拥有自古不凡的天赋，虽然对方的海啸强大，但仅凭一道海啸就想杀他，这未免太过天真了。

    “岩石壁，花舞狂流。”

    水元船上，岩石兽与花妖配合出手，一道巨岩石砸下，破光的海啸，花妖出手，站在海啸中间起舞，二旁的海啸受之花妖力量牵引，竟化水而流！

    “椒图，貔貅！”

    海族美男子嘴角浮现笑意，二头纯血出现在水元船上，这让他异常兴奋，若是喝了这二尊纯血的血，他突破武王境，指日可待。

    “仙圣・水龙吞海。”

    太仙门有二尊天才联手施展仙术，在他们船上，一头水龙凝现而成，面对着呼啸而来的海啸，便是一口张开，水龙与海啸撞击之下，散满天雨水落下，太仙门，也是破了海啸。

    一道接着一道的海啸被破去，当然，也有没有破开海啸，被海啸夺去生命的生灵，不过椒图等强者都没有出手。

    鲲鹏传承近在眼前，此时是死的人越多越好，这样争夺人数一减少，他们想要获得鲲鹏传承，那就会容易许多了。

    “咦！”

    就在海啸全部要被破解完之后，海族美男子的目光盯向一角，在那里，一道火势狂凝，在火焰慢慢吞没海啸后，取而代之的竟然是一尊全身燃烧着焰火的女子！

    “火族人！”

    海族美男子好像一眼看破了火莲儿的身份，他盯向火莲儿的眸光，瞬间起了变化。

    一头蔚蓝的海发之下，有一双吸引万女的蓝眸之眼。

    海族美男子一袭海袍，包括手中戟都是蓝色的，他是主色调就是蓝，近乎与海水一般，外表异常的美丽，若是他不开口，根本没有人知道他是一尊男的。

    而且海族美男子，最讨厌的就是，别人把他错认为女子，这也是刚刚杂毛鸟喊了一句美女之后，引发海啸的后果。

    “水族！不对，水族不可能已经破封，你们是！”

    火莲儿同样美眸中闪烁过二道火光，她从海族美男子的身上感应到了一丝水族的气息，但若仔细感应之下，却是发现，对方的血统并不纯正。

    火莲儿一身火辣的短裙，配着那一头火爆性感的红发，这是每一个男人，看了都要喷鼻血的绝世尤物。

    “哈哈哈哈，竟然是火族后人，真是太好了，火族与水族自古不两立，自乱古七大族开始，二族便开始不合，想不到，后世中，火族竟然诞生了一尊如此火女，本神决定了，火女，本神要你做我的女人。”

    海族美男子疯狂大笑，好像发现了世间最令他开心的事情，与刚刚的杀戮情绪相比，这变脸变的未免也是太快了点吧！

    “哼，海族的，你敢跟本太子抢女人？”

    蛮族太子厉斥，他可是对火莲儿情有独钟，想要占有火莲儿的，对方纵然是海族中人，也不可能跟他抢女人的。

    “火女是本阎君的，若是与她双修，机缘难得，你们二个还是做本君的手下亡魂吧。”

    火阎君一步往前，面对蛮族太子，还有海族美男子，他丝毫没有半分的惧意，他执意要得火莲儿，这样与她双修，他成圣有望，他不可能将火莲儿拱手让人。

    “哈哈哈哈，一群无知的蝼蚁，凭你们也配吗？本神掌管北海，身体内流淌着一半水元大圣的鲜血，就凭你们，敢跟本神争夺火女？”

    海族美男子狂妄出口，道出身份的他，引发一众惊呼，火莲儿眸光四闪，心中的疑惑瞬间得到解答，难道血统不纯，原来只是得到了水元圣人，一半的血脉而已。

    “不对，那水族呢？”

    火莲儿脑中一道火光闪过，竟然有水族后代出世，那水族呢！

    “那水族呢？”

    火莲儿开口，她的语气明显充满着不安，水族出世的消息，她火族可是一点情报没有得知的，不光光是火族，在场的势力，没有一尊得知水族出世了，这里面是否隐藏着某种大秘密？

    “水族？火女，你看到我水中这柄海神戟，难道感应不出来什么吗？”

    海族美男子并没有正面回答火莲儿的问话，反而将海神戟轻轻一震，在海神戟再次震动之下，整个北海竟然再次震动了一下！

    海神戟，竟然拥有控制整个北海的力量！

    “水族圣人的力量！难道说……水族已经灭亡了！”

    火莲儿天资聪慧，只是依靠着海族美男子的支言片语，便是猜测出了一条惊天狂秘！

    在火莲儿的猜测之下，妖兽与人族都是狂惊了起来，乱古水族难道真的已经陨落了！

    “哈哈哈哈，你只说对了一半，水族是不存在了，但是本神却在啊，我体内拥有海母与水元大圣的鲜血，海神戟更是它们二人的传承之兵，你说水族灭亡了，本神不是还在吗？”

    海族美男子狂语开口，海之母自命海神，在乱古就是与水元有牵扯关系，想不到传闻是真的，水元大圣，真的与海神有关系！

    “啊。”

    火莲儿突然痛叫一声，在旁的辰昊搂住火莲儿，紧紧抱着她，这一幕之下，满天的杀气瞬凝，女神被抱，这是对海神后人与蛮族太子他们的侮辱。

    “是因为是那只巨爪吗？”

    火莲儿慢慢恢复意识，就在刚刚，她的脑海突然像被针刺了一下，在意识模糊间，一道不属于现世的记忆浮现在她的脑海，画面很模糊，火莲儿仅仅看到了一只凶禽巨爪撕裂虚空，将一尊男子的.给撕裂了二半！

    “没事吧？”

    辰昊皱眉，不解火莲儿刚刚吐出的话语是什么意思。

    在扶起火莲儿间，辰昊瞬间感应到满天的杀气笼罩着自己，他知道，这是亵渎了女神引发的仇恨感。

    火莲儿走出辰昊的怀中，脸色虽然有些娇羞，但她却挡在了辰昊的面前，这意思再明显不过了，想要斩杀辰昊，必须先斩了她！

    “哼，原来只是一个靠女人守护的蝼蚁罢了？”

    海神后人口吐不屑之语，手中的海神戟已经提起，这动作是要攻击！

    “嘿，已经第几次了？辰昊，你还是不是个男人，除了躲在女人的背后，难道你连一点身为男人的尊严都拿不出来吗？”

    蛮族太子挑衅辰昊。