
    “真的吗？真的会给我吃的吗？”

    好像不敢相信这一切似的，眼前的这几人，竟然出手帮了自己，还说要带自己去吃好吃的，这不会是做梦的吗？

    “小二，把所有最好的饭菜都端上来。”

    辰昊并没有多说什么，而是用行动将乞天带来了一座酒楼中，这一张桌子很大，琼瑶几女都坐在一起，而杂毛鸟也是人模人样的坐了下来，一坛酒上桌，杂毛鸟二话不说，抱着酒坛就是喝了下去！

    辰昊无语，这头杂毛鸟为毛如此的不要脸，一桌人都没有动作呢，他倒好，也不客气，抱着酒就是喝了，只不过辰昊记得自己并没有点过酒啊，杂毛鸟哪来的酒？

    “啊，爽，打的这么久了，终于可以休息一下了，太爽了。”

    杂毛鸟仿佛很压抑一般，现在难得有休息的机会，他真想仰天狂吼几声。

    “好吃，好吃，太好吃了。”饭菜很快端了上来，乞天可能是真的饿坏了，在这些饭菜端上来的瞬间，他连筷子都没有用，直接用手上去抓了，几人看着乞天的饿样，并没有多说什么，它们不饿，也就没有吃了。

    一桌的饭菜在乞天的吃食下，竟然最后连汤都没有喝剩下，这简直太过夸张了！

    \一\本\读\小说“乞天，你个狗乞丐，你竟然敢来这里吃饭？”

    就在辰昊等人看着乞天吃饭间，突然有一恶少走了过来，他身后跟着六名大汉保镖，明显是来示威的。

    “恶少！”乞天看见来者，眼神瞬间变了，这个恶少，可是经常欺负他的，记得有一次，自己因为反抗了他一下，被打断了三根骨头，半年才修养好，经常被打的乞天，看到恶少的瞬间，就要往桌底钻去。

    辰昊看的皱眉，乞天何时变得如此没有骨气了，这还是他的那些兄弟吗？

    “辰昊……”

    千紫突然拉住了辰昊，辰昊不解朝她看了一眼。

    “不觉得奇怪吗？乞天的阵，应该就在于这个恶少，不过这恶少好像并没有发现我们，他也没有任何的力量，我感觉我们还是先不要出手的好。”

    千紫分晰着一切，辰昊听了，感觉有问题，也就点点头，决定先看看了。

    “给我拖出来，死死的打。”

    恶少命令身后的六名大汉，也不知对乞天有何恩怨，竟然见面就要打，辰昊当然知道，这肯定是阵式搞的鬼，看到乞天被拉了出去，辰昊很想上去帮忙。

    “小子，你最好在那里安份点，不然的话，我们就杀了他。”

    恶少也是明显看到了辰昊一伙人，出奇的是，他竟然对琼瑶等女的美貌一点不为所动，这根本不是一个恶少该有的品德，如果真是一尊恶少的话，那在看到千紫等绝色美女时，应该是流着口水的神情才对啊。

    “乞天，站起来，小小一个恶少罢了，连这你都怕？你的骨气呢。”

    辰昊不打算出手了，但却用言语刺激着乞天。

    乞天是他的兄弟，他还记得自己这个兄弟的骨气，那可是宁死都不孬种的人，但如今却是如此的狼狈，让他看了很是寒心了。

    “骨气？”乞天被六名大汉围打，辰昊在旁丝毫没有要动手的意思，眼看着乞天就要被活活打死了，突然轰隆一声，恶少的身体摇摇欲坠，原来不知何时，杂毛鸟出场了。

    “杂毛鸟，你……”辰昊大惊，他都没有出手，杂毛鸟却是出手了，这真的很是出人意外。

    “乞天，杀了他。”杂毛鸟不知哪搞来的一把剑，突然丢给了乞天，此时恶少被打翻在地，短时间内是无法站起来了，任由乞天斩杀，但乞天躺在地上，却是迟迟不敢去捡剑，他长这么大，连一只蚂蚁都没有杀过，怎么敢杀这个恶少呢？

    “乞天，你知道吗？你爷爷就是被他杀的，如果你不杀他，你就是不孝，你真的不杀吗？”杂毛鸟胡址八通，也不知道从哪编出来的谎言，但他的方法却是奏效了。

    “爷爷！”好像想到了什么，乞天突然捡起了地上的剑，一步一步的朝着恶少走去，这时辰昊走到杂毛鸟的面前，很搞不懂的问了他二句。

    “切，小子，蒙人的绝活有谁能比得过我老黑？这个阵式应该就是要乞天自己拿剑斩了这名恶少就破了，不用点小手段的话，如何让他杀人？”

    杂毛鸟简单的回了辰昊二句，不过辰昊却是听懂了，原来是这样，不愧是杂毛鸟，坑人太过有经验了。

    “臭乞丐，你敢杀我？我父亲可是城主，如果你杀了我，你会不得好死的。”

    恶少到了现在终于知道怕了，开始抬出自己的父亲来压乞天了，但乞天却仿佛没有听见，他走到恶少的面前，举起长剑，作势就要斩向恶少。

    “你们六个废物，快来帮我啊。”恶少大叫，却发现自己的六名保镖此时全部定在了原地，完全不听他的命令。

    “爷爷，我为你报仇。”乞天狂吼一声，一剑斩下，血溅四起，周天画面也在这一剑下开始崩裂。

    “老大！”乞天回神，他在看见辰昊的瞬间，便是武魂狂颤了二下，如果这一次不是自己的老大来的及时，他可能就要死在那个地方了。

    “嗯，没事就好，失却之阵太过真实了，好在为时不晚。”辰昊拍了二下乞天的肩膀，自己的兄弟没有事，他还是很开心的。

    “太好了，太好了，失却之阵竟然要破破解了，不愧是拥有焚天炉传承的人。”

    风王此时全身浴血，双手都被大魔蛛给撕碎了，无法重组，但他却还是在与大魔蛛死战，当然，小石头也不是吃素的，在付出石头体被打落一角下，大魔蛛现在只剩下二条魔腿了，只要再努力一点，他们就可以将大魔蛛给斩杀掉了。

    “开什么玩笑，我大魔蛛从三百万年的时代复活到今世，为的就是统领这个时代，怎么可能死在这里，你们全部给我去死。”

    大魔蛛疯狂，周身魔气动九天，他开始施展最后的底牌了。

    万道蛛丝喷散天地，小石与与风王被无尽蛛丝给捆绑，一时间竟然被束缚住了！

    “千道剑。”

    千后出手，她心系风王安危，此时黄金白银甲的防御已经被破除，黄金战将已经战死，她没有必要死守那里了，与其那样，还不如来帮一下风王。

    不得不说，千后的这一剑，来的太过给力，将万道蛛丝给斩了九分之一，虽然并没有给大魔蛛造成成什么伤害，但却把小石头还有风王给救了下来。

    战斗到现在，小石头与风王都已经是伤痕累累了，纵然小石是一块神石，但却还没有成长到最终形态，他硬吞大魔蛛，已经撑了，如果再吃一腿的话，他有爆体的危机。

    “九头狮纹功。”九头狮子也是惨状出现，他的九头，现在只有一头了，这是他最后一颗头了，如果再被斩去，他将瞬间陨落。

    “他的对手是羽王族少主，羽王族少主也是很惨，.被打塌了一大块，与九头狮子死战，可不是一般人可以做到的。”

    整个风族在大战中，被夷为平地，血流成海，这是一场血腥的战斗，已经亿万年没有出现过了，这种场面的战斗，还是在乱古时代有出现过。

    “仙圣・万仙无情。”

    大魔蛛想要趁现在彻底的解决掉风王与小石头，不过太一却出现了，他一道仙术打下，大魔蛛被轰飞，千后有感，也是施展大绝招，与太一想要轰杀掉大魔蛛。

    小石头还有风王提起最后的力量飞身而起，想要前去协战，意外却在这个时候发生了！

    “大魔神，我们愿被你吃掉，请你尽快回归圣蛛的力量吧。”

    九头狮子第一个主动要被大魔蛛吃掉，同时他临死前的.还接下了太一的仙术，这一击绝杀，并没有打到大魔蛛的身上。

    “哼，大魔蛛，便宜你了，一定要会我们报复。”

    椒图也是走了过来，情愿被大魔蛛吃掉，现在只有一个办法了，那就是让大魔蛛，吃掉他们，然后回归到圣兽的力量，这样妖兽一族将彻底的毁灭人族。

    人族与妖兽一族的战斗太过激烈，已经没有退路了，失却之阵上的裂痕越来越大，里面都有血在滴落，龙之九子活不久了，如果等辰昊他们出来之后，那一切都晚了。

    只有趁现在，辰昊他们还没有出现，让大魔蛛拥有圣兽的力量，一举毁灭的失却之阵，这样，妖兽天下将稳定下来，他们的牺牲也是有价值的。

    不得不说，妖兽都是疯狂的，为了最终的目的，不顾自己的生命，在死亡面前一点犹豫都没有，主动送给大魔蛛吃，这在人族，绝对是不可能发生的。

    “不好，不然让他彻底的觉醒所有的力量。”

    太一疯吼，意识到危机，他当先用最强战力打了过去，试图阻挡纯血们的计划，可是都到了这一步，太一明显是拦不住了，一尊圣兽觉醒是注定的了。