
    但是在黑鸟城这种小城中，二块极品天元石，是没有哪个傻瓜愿意出钱来买这五品血爆丹的丹方的，就在小二头，想要卷铺盖走人时，辰昊却是一步站在了他的面前。

    “小哥，血爆丹的丹方怎么卖？”

    人群刚要散开，却因辰昊的一句话众人生生的停下了脚步，他们刚刚说过，只有傻瓜才来买这血爆丹的丹方，话刚落音，就果真有人来买了！

    一般买这种丹方的有二种情况，一是正如刚刚路人甲所说，那人是个傻瓜，花钱装逼的，另一种就是对方的身份很有可能就是五品炼丹师，或者他亲戚朋友族中有人是五品炼丹师，来帮忙买的。

    不过在众人眼神打量起辰昊时，这个少年只有十七、八岁，如此年幼的年龄，打死众人都不会相信他是一尊五品炼丹师，而且看此人的样貌，并不是傻子，那就只有一个可能了，他身边的人可能有人是五品炼丹师！

    辰昊的出现瞬间引起四周骚动，他出手要买的东西可不是普通的东西，这可是五品血爆丹啊！

    “哥，你……你真要买？”

    小二头语气有些结巴了，本来他就没指望能卖出去，刚刚又是被人嘲讽，他更知这丹方算是要烂在手中了，已经心灰意冷的他，却不读>小说想在要卷铺盖走人时，有人叫住了他，并打算要出钱买他的丹方！

    “二……二块极品。”

    “小子，你跑哪去了，我说你人怎么没了，我们去吃饭吧，我饿了。”

    杂毛鸟突然出现，他的出现直接打断了小二头的话，辰昊也是转身看去，.轻颤，辰昊眼神十分吃惊的盯着此时的杂毛鸟。

    金银珠宝，乱七八遭，不伦不类，杂毛鸟身上竟然穿起了衣服，佩戴起了首饰，此时看杂毛鸟这一身装束，真的很是吸引人的眼球，不过仔细看，这竟然是一头鸟！

    “噗通。”

    小二头腿一软直接跪了下来，此时他的.在颤抖，四周围观的人群在杂毛鸟出现的瞬间，竟然都一同跪了下去，神情与之小二头无差，仿佛都很惧怕杂毛鸟一般！

    无视这群人，辰昊心系血爆丹的丹方，这如果他没有猜错的话，肯定是一种杀伤力极强的丹药，他辰昊需要这种丹方。

    “小哥，你这丹方多少钱，我买了，现在就给你钱。”

    辰昊再次转身，现在这里吸引了很多人，辰昊怕引起某尊强大人物的关注，他决定快点买下丹方，然后就离开这里。

    “大……大人。小的……小的有眼无珠，不……不知是大人，这……这丹方就当小的孝敬你了，不……不敢要大人的钱。”

    小二头结结巴巴的开口，此时在他趴着的地面上，竟然有一股骚臭味弥漫而起，辰昊皱眉，拿起小二头手上捧着的丹方就要离去，不过辰昊还算有点良心，在临走时，他将杂毛鸟身上的一点东西，直接扯下，留了一点给小二头，之后便离开了众人的视线中。

    “走……走了！”

    一众人狂惊，都瞬间散开，杂毛鸟的出场，已经将这群人给吓破胆了，黑鸟的名气在这座城中，可是恶名远昭的，现在又出现一头鸟，这肯定是与黑鸟有关啊，他们都不敢惹，怕惹到黑鸟大人。

    也正因为如此，杂毛鸟无论走到哪里，都会有人向他跪下，同时会塞一些东西给杂毛鸟，不过贪婪可是杂毛鸟的本性，只靠这些人塞的，他哪会满足，正常情况下，他都是自己动手的。

    虽然杂毛鸟出手无情，光临过的地方，都一根毛没有留下，但这些人都有冤不敢伸，生怕这条小命没了。

    杂毛鸟很是没有人情，完全不管其它人的死活，只要自己充足就好了。

    辰昊对于这点并没有对杂毛鸟说什么，在焚天大陆，根本没有规则一说，力量代表着一切，如果他辰昊没有得到焚天炉，还是一年前的那个废物辰昊，估计他早就已经死在了苍月城了吧。

    弱肉强食的道理，在焚天大陆没有人不知道，所以只要拥有强大的力量，女人，财富，地位，权力，名声，一切都不是问题。

    “老鸟，你怎么搞成这样了？”

    辰昊有些看不惯杂毛鸟现在的样子，走在他旁边，总感觉怪怪的，他还是习惯不穿衣服的杂毛鸟，那才是他的本色啊。

    “切，小子，你以为本大爷想啊？这还不都是本鸟长的太过英俊了，这群城民见到我，一个个都送礼巴结，哎，真是鸟长的帅，到哪都受欢迎啊。”

    杂毛鸟很是自恋的夸赞自己，这看的辰昊很想一脚踹飞杂毛鸟，就在此时，一个小二迎了出来，不知不觉间，辰昊与杂毛鸟已经走到了一座酒楼前。

    “客……客官，里面请，本店最好的酒水与饭菜都已备好，雅间也是准备好，还请大人上座。”

    刚刚还是客官，但见到杂毛鸟时，就变成了大人，这让辰昊感觉到无语，不过也正因为如此，让辰昊他们什么都不用说，这群人很聪明，直接安排好了一切。

    “不用，我们就坐在下面就好。”

    辰昊还想听听民情呢，但噗通一声，小二跪下，他表情苦涩，有苦说不出，就这样跪在了门口！

    “呃，好吧，去单间。”

    辰昊怎能不知小二的难处，无奈之下，辰昊唯有去单间了。

    对此，杂毛鸟倒是没说什么，反正只要有吃的有喝的给他，他就满足了，他很好打发的。

    “哇，好丰盛的饭菜啊，大爷要开动了。”

    刚推开门，杂毛鸟便是看到了满满一桌的饭菜，在看到这群饭菜时，他二话不说，直接纵身一跳，便是跳到了饭桌前，筷子什么的，他是完全用不到的，直接出动鸟爪，在小二极度震惊的表情之下，一桌饭菜竟然在百息的时间里，被杂毛鸟吃的连骨头都没有留下！

    “好吃，好吃，喂，那边的，这样的饭菜再去来五份，速度要快。”

    噗通。

    小二没有站稳，被杂毛鸟的话吓到了，但是他动作倒不慢，他是站着走进来的，此时却是爬着出去，应该是去招呼饭菜去了。

    “怎样，小子，跟着本大爷，是不是感觉自己很威风啊？”

    杂毛鸟很是得意，杂毛鸟超级聪明，更是一头无良老鸟，从进城他其实就知道了这黑鸟城中的人都畏惧黑鸟，他也是鸟，果然在进城后，所有人看了他，都躲的远远的，杂毛鸟在装逼，辰昊懒得理他，他还想看看刚刚得到的血爆丹丹方呢。

    “咦，小子，这就是你刚刚得到的丹方吗？你别告诉我，你还会炼丹！”

    杂毛鸟刚刚吃了一顿好的，现在饭菜还没有端上来，在看到辰昊掏出一记丹方时，他也是凑了过去。

    一滴武王血，一半武王的武气，血草，五阶妖兽的妖核。

    “吸……”

    辰昊倒吸一口冷气，这血爆丹炼制需要的原材料太过贵重了，不愧是能伤到武王的爆丹，但炼制的原材料条件未免有些太过苛刻了。

    光是一枚五阶妖兽的妖核可就是天价啊，而且五阶妖兽是那么好杀的吗？

    凶龙，独臂猴王，这二头妖兽就是五阶的，他们二兽的强大，辰昊可是记忆犹新。

    至于血液，一半武气，这倒不难，待辰昊突破武王时，完全有满足的条件。

    不过血草，这个辰昊倒是没有听说。

    “小子，好东西啊，如果能炼制出来个百八十枚的，这一起扔出去，估计就是九星武王，都得隔屁。”

    杂毛鸟一拍辰昊的肩膀，大赞血爆丹是好东西，一枚二枚的话，或许用处不大，但数量多的话，足以能当成保命的底牌啊，甚至伏杀一尊武宗，都极有可能成功！

    “哎，现在我才一星武师，先留着吧。”

    辰昊叹息。

    杂毛鸟眼神放光的盯着辰昊，关于辰昊还是一尊炼丹师，这个他还真不知道，辰昊也没有在杂毛鸟面前展示过炼丹天赋，一时间，杂毛鸟双眼放光的盯着辰昊。

    辰昊感应到杂毛鸟的眼光，他回瞪过去，此时房门刚好被推开，十几人一手端着一盘菜走了上来，杂毛鸟立马离开了辰昊，去吃他那美味的饭菜去了。

    “哎，我还是下去吃吧。”

    辰昊无语，他刚准备动筷，但一桌的饭菜，都有鸟爪的痕迹，辰昊迟迟不肯动筷，无奈之下，他打算自己下去吃，不带着杂毛鸟，那就不会引起骚动了。

    “大人，你……”

    小二看到辰昊走出，他魂都吓破胆了，生怕伺候不好了二位，那样他的生命也就要在今天划上句号了。

    “不用理我，随便整点吃的给我，我下来吃。”

    辰昊也不跟小二多说什么，直接大步走向饭桌，此时刚好是午饭期，酒楼中坐满了人，唯有角落一桌空无一人，辰昊走过去，坐在了角落。

    小二内心狂颤，看了好一会儿，看到杂毛鸟并没有出来，然后又是看了看辰昊，他舔了舔舌头，擦了擦冷汗，便去命令厨房上一桌最好的饭菜了。