
    “呃。”

    火王无语，是世道太乱还是他太单纯了，他竟然被一只鸟给蒙住了！

    “天、地、玄、黄四老听命。”

    火王并没有纠结于杂毛鸟的问题太长时间，今天是火族出世的重要日子，现在黄昏已落，正是出世的大好时机，不能再拖了。

    “四老听令。”

    四尊老头突然横空出现，这四尊老头个个气息不凡，最弱的都在武王境界之上，而且这四老的名字才特别，竟然是以天、地、玄、黄命名！

    “燃烧我族所有热血，将火族的火焰燃烧到天地。”

    火王低吼，气血翻滚，在下令间，他已经放出了自己的狂火气息！

    “蛮族太子！”

    有人低呼。

    蛮族太子从火族出来，蛟龙掠空飞行，并没有行走。

    就在蛮族太子刚离开不久，火族天地中竟燃烧起了冲天火焰！

    “快跑，火族复出，跑的慢，可能就要被他们的火焰给活活烧死了！”

    有人族强者低吼，率先跑路了。

    “师祖母？”

    “走，火族复出已经成为事实，将此事禀报给千后吧。”

    千道坊隐藏的几一-本-读-小说人也是离去，还有不少知名势力在此刻都一一退去。

    现在如果不走，万一火族发现了他们，杀心大起斩了这些人，那就悲剧了。

    火族可是乱古就存在的强族，他们的底蕴不可估量，看蛮族太子那般离去，肯定在火族受气了，不然就会驾驭着蛟龙平地而行，装逼了。

    “解封了，终于可以见到外面的世界了！”

    火族中，数千名族人都在疯狂大吼，男子们全部脱去了上身，****着上身，在太阳之光的照耀下，燃烧起火焰的火族中人，全部高呼狂吼，气势掠天，一时间，太阳的光芒竟然被火焰光芒给取代了！

    “终于破除了乱古封印，火族的祖先们，我们成功了！”

    火王跪下，狂落泪滴，在火王的激情狂吼下，千名火族子弟全部跪下，一个个都大哭了起来。

    辰昊与杂毛鸟站在一旁，杂毛鸟没有什么感触，但辰昊不知为何，他眼眶中竟然莫名的浮起了水雾，他此刻的心情竟然也是想哭！

    “女儿，十七年了，我火王自问对得起火族，但却对不起你啊，这十七年，真是苦了你了，为父发誓，今后肯定好好的待你，补偿你这十七年来缺少的父爱。”

    火王大声哭泣，他隐了十几年的泪水，今天借由今天可以发泄，好好的哭一场了。

    族人们都感受到了王与公主的感情，一个个都是心有感触被感动的哭了起来。

    “公主，请受我们一拜，如果没有你，我们火族是根本没有破封的那一天，这十七年不仅仅是王愧疚，我们也是十分愧疚，所以这一拜，无论如何，你也要接下。”

    火天长老一人之下千人之上，他是火王之下火族第一强者，他的话极具有权威，而且火莲儿生的美丽，更是火族公主，受到的拥戴程度，竟然要高于火王！

    “各位叔叔伯伯阿姨，你们别这样，这是莲儿该做的，火族已经被封印一亿年了，我才失去了十七年的自由，若是能解封火族，就算要了莲儿的命又如何？现在大家不是在一起了吗，就让我们一起好好的重现火族圣威吧。”

    火莲儿很会讲话，她的一句话，激起了火族所有子民的热血，气焰嚣天，连在一旁的辰昊，都陷入了火族的气氛。

    整个火族，唯一特别的就是杂毛鸟了，在所有火族陷入狂呼兴奋的气氛中，一头杂毛鸟却是逛起了火族，他的一双鸟眼东瞧瞧西看看的，好像在寻找着什么！

    火族的夜晚是完全不用灯火的，因为今晚注定是个无眠夜，一亿年的封印，终于在今天被破除了，这让它们如何能睡得着？

    今夜并不是火族的无眠夜，更是南方诸多势力的不安夜。

    火族这样一尊乱古势力横世而出，这对任何势力来说，都是一道极不好的消息。

    因为从此，焚天大陆的天地，可能就要发生改变了。

    一族出世，其它六族呢？

    追随过二尊大帝的七族，可是并没有一族传出已经灭族的消息，如果没有意外的话，其它六族可能也离出世时间不远了。

    焚天大陆本来就已经够乱了，一下出现七尊乱古强族，小打小闹的局面，估计要终止了，如果七族真的出世，那与万兽山一战，是在所难免的。

    “火族吗？”

    万兽山中，一道镇慑万兽的兽音响起，万兽山的天地开始变色。

    “终于破世而出了，负心人，你也该出现了吧？”

    千后在屏风帘床之上低语，她好像有心事一般！

    “哎，血雨将再次掀起焚天大陆，这一块大陆，即将生灵涂炭。”

    人王背负双手傲站王城之上，一双王眸仿佛跨越了亿里山河，看到了夜空下的火族破封而出场景。

    “终于还是出世了吗？”

    蛮王狂坐骷髅宝座之上，在他的骷髅宝座旁，有一柄凶蛮大刀横插地底，露出半身刀面，暗衬着蛮王蛮姿，蛮王领地很是荒芜枯寂。

    “呼赤赤~呼嘿嘿。”

    大清早，火族领地中便是传来了一道道晨练还有忙碌的杂响，昨晚一晚上都没有人睡去，但天刚亮，这群人便是开始各自忙碌了起来。

    修者，几天不睡觉，是一点异常都不会有的。

    但是辰昊却不同，他刚刚才融合了圣火，也是用千锤百炼锻出了第三根金骨，所以在夜晚笼罩时，他便随便找了一处房间睡去了。

    “哎呀。”

    辰昊刚刚站起，突然感觉到脚下软软的，像是踩到了什么东西，一声痛叫下，辰昊皱眉低头而下，在他的脚下，竟然踩着杂毛鸟！

    “啊~~”

    一人一鸟对视了一眼，然后二道尖叫一同响起。

    “我艹你大爷的，小子，想不到你竟然有如此爱好，老鸟我的清白啊！”

    杂毛鸟恶鸟先告状，辰昊还没有说什么，他杂毛鸟竟然先委屈叫了起来。

    “我去你妹的，杂毛鸟，你什么时候进来的，我来这里睡觉，门窗都关的好好的，你说，你是怎么爬到我床上的。”

    辰昊脸色非常不好看，黑天神剑已经被他抽了出来，这头杂毛鸟越来越没节操了，竟然睡觉都敢爬到他的床上了。

    要知道，辰昊可是想把第一次留给自己心爱的女人的，但昨晚陪在自己身边睡觉的竟然是一头鸟！

    “你大爷，我怎么知道，就是夜黑，犯困了，随便找了个地方睡，我记得来的时候，旁边没有人啊，你是怎么进来的，别不承认，大爷我早就发现你小子有特殊爱好了。”

    一人一鸟扭打在一起，大清早的就是闹腾了起来，这一人一鸟的精力真是充沛的很饱满啊。

    “你们！”

    火玄推门走了进来，但呈现在他眼下的一幕令人很是无语。

    昨日听闻一人一鸟的事迹，火玄还没有什么感触，但早上传火王之命，来叫辰昊时，看到了眼前的一幕，火玄算是可以想象一下从他大哥口中说出昨日一人一鸟的闹斗事件了。

    火天、火地、火玄、火黄是四兄弟，昨天火天一直藏身于火殿中，自然的，杂毛鸟与辰昊的一切他都看在眼中，在刚刚，火天讲起辰昊的事迹时，他们三兄弟明显的感觉不到有什么特别的，但现在火玄亲眼看见，却是感触良多。

    无论是姿态还是动作，都太过完美，这一人一鸟一看就是肉搏高手，火玄看的心痒痒，竟然想要加入战斗！

    火族子民可都是流淌着火血，脾气易爆，情绪难控，在他们一族眼中，唯尊力量，信仰焚帝，所以跟他们一族讲道理是不行的，除非用武力镇压，不然火族完全不拿你当回事。

    “咦，三长老，有事？”

    火玄在兄弟中排名老三，所以辰昊知道他是三长老。

    “这老头怎么看着如此熟悉，我好像见过他？”

    杂毛鸟也是在火玄推门而进时，松开了辰昊的头，越看火玄他越是感觉到熟悉，但一时又想不起在什么地方见过他。

    火玄感觉到杂毛鸟的纠结目光，他明显脸色有些尴尬，因为杂毛鸟就是他下命令捆绑在火龙柱上的，好在杂毛鸟没有认出自己，不然肯定要闹起一点事情。

    “火王有命，传你们过去一下。”

    火玄传达命令，直言火王要见辰昊与杂毛鸟，让他们跟他走。

    “三长老好，三长老好。”

    一路上，很多火族子弟在看到火玄时，都热情的打着招呼，相比较昨天的兴奋，今天火族平淡了不少，但辰昊可以看得出来，这些火族子弟都在忍着兴奋之心，因为他看见已经有几个人收拾包袱了，如果他没有猜错，这些人应该是要离开火族，去焚天大陆了吧！

    千名火族子弟，可是一尊都没有离开过火族天地的，他们日常生活活动的范围就只是这小小的火山上，虽然外界经常有消息传进来，但越是听闻外界的奇闻，它们的心就越痒痒，恨不得自己可以离开火族，去焚天大陆见识新天地。