
    “擦，追来了！”

    杂毛鸟与辰昊撞砸在一座大山时不久，白鸟的愤怒气息便是被杂毛鸟感应到，他大叫一声，作势就要飞走，辰昊一把抓出，杂毛鸟在飞起间，连同着辰昊的.也是一起带飞了起来。

    “我擦，小子，快上来，都是你的错，如果被追上，我们就真的完蛋了。”

    杂毛鸟狂骂辰昊，因为他的一巴掌，这下好了，给了白鸟追来的机会了。

    “别废话了，好好飞你的。”

    辰昊一跃身，便是跳到了杂毛鸟的鸟背上，一道黑影划破白空，尾后有一道白影追来。

    “可恶，风系杂鸟果然不简单，他的飞行速度，竟然与我一般！这怎么可能。”

    白鸟愤怒低语，他已经用尽全力在飞行了，但却始终追不上杂毛鸟，明明有一阶的差距，但在飞行上，白鸟明显的占不到什么优势。

    “风的气息好浓郁！”

    辰昊坐在杂毛鸟的身上，他可以感觉到，.四周已经被一道风屏给笼罩，杂毛鸟平日里不正经，也是隐藏了自己的实力，在今天生死攸关下，他终于不再隐藏了，一道道风力被杂毛鸟从鸟爪下凝聚而出。

    用风力包裹着鸟体，借风的力量风飞，同阶[一^本^读^小说][]中，应该除了金翅大鹏，再也没有妖兽可以追得上杂毛鸟了吧！

    金翅大鹏虽然属金，但他们族的那一对金翅，却是天生拥有划破虚空的力量，可以完全无视天地阻力，一翅震下九万里山河掠过。

    “哼，小子，你想多了，金翅大鹏虽然强大，但论天地极速，他还不算，还有一尊存在，要比金翅大鹏飞行的速度还要快。”

    辰昊的低语被杂毛鸟听到了，他纠正了一下辰昊的错语，他承认飞不过金翅大鹏，但如果说金翅大鹏是天地最快的鸟，杂毛鸟明显不认同。

    “白空炮。”

    就在辰昊想要问问，天地间还有何飞禽要在速度上快过金翅大鹏的时候，白鸟施展了一记大杀招，只见从他的鸟嘴中，吐出一道白色的炮光，直射杂毛鸟与辰昊而来！

    “哎呀。”

    白鸟还隐藏着这一手，杂毛鸟完全没有想到，一声痛叫之下，杂毛鸟的左鸟翅被洞穿，一人一鸟砸落下高空，与此同时，一道火光射破天地虚空，白鸟刚刚稳住鸟形，想要飞下寻找那一人一鸟的尸体时，却被一道火光直接灭杀！

    “鸟尸坠下之地为界，若再敢上前一步，今日火族必以万灵之血做为引导，重现焚天大陆。”

    一道霸绝天地的声音响起，这片天地与外界的天地明显的不同，在这里，天地竟然是红色的！处处呈现着火光。

    “火族……”

    在火族山外，有强者低语，火族的出世可不是一件小事，各方势力不可能不闻不问，因为火族的破世，可是关系着整个焚天大陆的未来，乱古天地有七族，现在火族重现世间，那其它六族呢！

    七族可是焚帝和武帝一手培养起来的势力，每一族中都有一尊圣人，这是乱古传承下来的古族，拥有怎样可怕的底蕴，谁都不敢想，所以火族率先破世而出，未来焚天大陆的天地，可能就在今天要改变了。

    “火玄长老，发现一头怪鸟，明明垂死，但.中仿佛拥有无尽生机一般，他在自主恢复！”

    一尊火族子弟发现了杂毛鸟，将他带来给了火玄长老，在火族中，火王是最强大的，其下便是天、地、玄、黄四大长老，杂毛鸟坠落的这一片区域刚好是火玄的地盘，刚坠落，就被发现了。

    “哦，这么神奇！”

    火玄脸色诧异的盯着杂毛鸟，他眼中火光若闪，仿佛在思考着什么。

    “这头鸟很不简单，今天是我火族破世而出的日子，就将这头鸟绑在火龙柱上吧，如果他能熬过一天不死，那本长老便将他带给火王。”

    “遵命。”火族子弟受长老之命，将杂毛鸟带了出去。

    杂毛鸟的命很苦，动不动就要被绑，先前在永生门是被绑在永生塔上的，那时虽然天天受清山的残虐，但并没有生命危险。

    但今天不同了，火龙柱可是火族惩罚罪犯之柱，杂毛鸟被绑在那里，他还有命活着吗？

    火龙盘柱，龙头仰天，柱长百丈，山体.有四根火龙柱。

    “嘿，火龙柱乃我族先辈强者斩杀火龙取之龙魂而建，从古至今都没有一灵可以在火龙柱上熬过一天，小鸟，这就是闯入我火族的下场，希望今天你是第一个，也是最后一个被绑上火龙柱的。”

    火玄长老低语，眼中杀机弥漫，火族是一尊古老的种族，他们追随过乱古焚帝争天命，所经历的战场，根本不是后辈中人可以比的，他们杀伐果断，一切以力量为尊，所以今天无论是谁，只要闯进了火族中，定会被斩杀。

    “啊，我的腿！”

    辰昊意识慢慢苏醒，他从那么高的高空摔下，竟然没有死！

    “怎么会这样！”

    辰昊震惊，刚刚腿上还流着血呢，他虽然没有死，但腿骨被摔断了几根。

    但仅仅一眨眼的功夫，他腿骨之伤竟然瞬间愈合了！

    “焚天炉！”

    辰昊狂惊，他感应到了意识中焚天炉在转动，打量了一下四周环境，辰昊的眼角轻跳了几下。

    火……一眼看不到尽头的火焰燃烧在这片天地中，这里到底是哪里，为何拥有整个天地的火！

    辰昊站起，这些火说来也怪，竟然对他完全没有半分的伤害！

    “是因为焚天炉的关系吗？”

    焚天炉在意识中转动，辰昊知道，满天的火焰不伤害自己，肯定是因为焚天炉，甚至刚刚自己所爱的伤，自主愈合也是因为焚天炉，只不过令辰昊想不通的是，焚天炉还可以吞噬火焰来为自己疗伤？

    辰昊心生好奇，但就在他用意识控制焚天炉吸这满天地火焰时，焚天炉却是一点动静都没有。

    焚天炉拥有吸取火焰的能力，这辰昊是知道的，在之前的战斗中，辰昊用过焚天炉吸取火焰，但之后几次想用，焚天炉都是一点动静也没有。

    原本以为在这里可以再试一次焚天炉吸取周天火焰的，但在辰昊的几番试验之下，焚天炉完全不为所动，只是在他的意识中转动，这是焚天炉自主的意识！

    不需要辰昊控制，焚天炉就转了起来，辰昊开始有些不习惯，但慢慢的就习惯了，这样也好，至少辰昊不用分心去控制焚天炉，可以专心打量这里到底是什么地方了。

    “杂毛鸟！杂毛鸟……”

    辰昊低呼，他是与杂毛鸟一起摔下来的，但他走遍了四周，都是没有发现杂毛鸟的身影，这头鸟明显与他分散了。

    “王，一切都已经准备好了，只要公主用火血祭圣火，那我族便可破世而出了。”

    火天长老站在火王的后面，火族最强大的二尊存在站在一起，在商量着火族破世而出的秘闻。

    “嗯，辛苦莲儿了，十七年了，她母亲因生她而亡，她出生就注定着要担负起族中破世大任，这些年真是委屈她了。”

    火王神情悲苦，亿万年的准备，终于在今世他火王的妻子生下了一尊火女，她便是解开火族封印的人，被封印亿万年之久的火族终于可以重见天日了，这一天，整个火族都在狂呼。

    “胸口好热，武魂回到了心宫中，仿佛要将我的心给焚化一般！为什么……”

    辰昊低吼一声，便是昏厥了过去，但刚刚才昏厥过去的他，瞬间便是站了起来！

    “火……火。”

    辰昊身形微垂，脚步错乱，披头散乱，口语不清的摇摇晃晃在往一处不知名的地方走去。

    此时在他的.中，焚天炉跳脱出意识海，转动在心宫之下，此时辰昊的心已经快要被武魂给彻底的焚化了，一滴滴精血包裹着火焰滴落在焚天炉上！

    辰昊此时竟然完全没有半分痛苦，好像丢了魂一般，行尸走肉的生前缓行，仿佛有一股意念在召唤着他一般，突来的异变，将要把辰昊引导到何处呢！

    “吟……”

    一声蛟龙之吟响起，蛟龙音响于火族天地中。

    “蛟龙拉车，檀木为车，兽甲老人，龙皮虎甲兵将！是蛮族皇室中人！”