
    “辰昊，好好活着，我来亲手杀你。”太一飞往负屃的地方，他看上了负屃，走之前，还提醒了一下辰昊，他本是奉师命，要来斩杀辰昊，却发生了这样的变故，不得不联手了。

    龙九子，瞬间被选其三，但还有六个了，但这里能上场的，貌似只有五人了吗？

    “为什么只有五人？这还不简单，白虎与四眼天蟾，这不是也来了吗？”

    辰昊，龙灭轮回阵就交给你们，我带领所有人死守这里，肯定不会让人来打扰你们的。

    风王开口，接下大任，破龙灭轮回阵间，是不能受到外力打扰的，不然里面的人可能有生命危险，人族公主琼瑶，还有黄金战将他们，都必须要死守在外。

    “辰昊，如果这次大难不死，出来我有话对你说。”

    觉醒了传承的千紫，一头紫发加上一双紫瞳，本就惊艳无双的她，此时变得更加美丽了，看的辰昊一时失神了起来。

    她轻身飞起，往睚眦方向飞去了，睚眦想找她的主意，早就让她怒火狂升了，现在是个机会，她要杀手斩了睚眦。

    “傻丫头，如果能活着，我也有话对你说。”现在的辰昊可不再是一年多前那毛头小子了，拥有舍利加持，觉醒了焚天之心，他知(一—本)读)小说道自己的责任，与火女、风女间，他仿佛也是有关联了。

    “辰昊，你很不错，我陪你叔叔在外对敌，希望你不要让我们失望。”

    从未见面的千后，是越看辰昊，越是顺眼，关于辰昊的传闻，千后可是天天听到，今日一见，果然明不虚传，而且他竟然拥有焚天炉，那可是一尊帝炉啊，如果真的可以，她真想把自己的女儿嫁他。

    说到火女，辰昊突然想了起来，火莲儿的战力也是不可否认的，现在正是缺人时，她如果复活了，可以参战吗？

    “五老，莲儿的尸体带来了吗？”辰昊一闪身，他的身影消失在原地，在出现时，已经出现在风王的附近了。

    由风王带领战斗，堵住了风族入口，火族之主已经进入龙灭轮回阵，他们自然要听风王的命令了。

    “嗯，竟然是全族来了，我族公主当然也是带来了。”

    五老结了一个火印，在原本空荡的地面上，那熟悉的令辰昊心痛的容貌再次出现，就是因为他，火莲儿衰老了容貌，流逝了所有生命。

    “莲儿，我来救你了，今日我辰昊就要复活你。”

    舍利突然离开了焚天炉，飘浮在半空时，接近舍利前的四眼天蟾与白虎，突然被震飞了出去，舍利佛光太过强大，一群妖魔的克星。

    “舍利，竟然是舍利，此等佛宝，我大魔神要了。”

    紧要关头，大魔神竟然出现了，不过风王好像就在等他一般，千丈风身出现，一拳砸退了大魔神！

    “风王！”大魔神没有见过风王，但是感应到对方的力量，他再笨也猜出了对方的身份。

    “是一尊陨去复活的圣兽吗？”风王几十年前，出现过在焚天大陆，引领过那时的一阵潮流，关于文化方面，他自是知晓，对比古书上的介绍，这头是三百万年前的大魔神魔蛛没有错。

    “你敢拦我？”大魔神完全不顾忌风王，他狂声大吼，虽然只有一半蛛身，但气息强大，竟然有半缕圣息在他的身上弥漫而出！

    大魔神恢复的太快了，短短几个月的时间，竟然要在次回归圣兽魔蛛级别了。

    “人族，若不是你毁了我一半蛛身，我现在已经重回圣兽魔蛛的力量了，所以你必死。”

    “啊哒。”就在大魔神魔蛛仇恨辰昊时，一道熟悉的声音响起，是小石头！

    在听到这声音的时候，琼瑶与魔蝶明显也是愣了一下。

    “小石头，你消化了？”辰昊大惊，那一海的无尽重海可是不一般，小石头突然出现，已经令辰昊非常震惊了，他能消化的如此之快，在次出现帮辰昊，这让辰昊顿时感觉希望大大的。

    “哇卡卡，好吃，好吃，哥哥，我吃饱了，该干活了，老鸟呢？”

    小石头不忘杂毛鸟，不过此时观他的样子，明显是想揍杂毛鸟了。

    小石头此时非常的迷人，他已经化形，不过只是一个小石人，但越是如此，越是感觉到不一般，就是这样的一块石头，吸了整个无尽重海，破了囚牛的密术。

    “是你，就是你这块石头，砸断我一条蛛腿，我要将你碾碎。”

    大魔神魔蛛在看到小石头时，他整个血液都沸腾了起来，他是恨辰昊不假，但与这块小石头相比，貌似这块小石头，他还要更恨一点。

    “切，就你？小石头待会就让哭爹喊娘的。”

    小石头极为人性化，逗的一群人哈哈大笑，被小石头这么一闹，紧张的气氛明显舒缓了一点，但也就在大魔神出现时，九头狮子、貔貅、椒图等三头纯血也是尾随了过来，人族一方还是处于劣势。

    “八十一尊黄金甲前来报道，八十一尊白银甲前来报道。”

    突然一百六十二道金银之光横飞天地，王城最强势力出现了！

    人王竟然将最强力量都派来了，可见大战真的已经不远了。

    “天要你死，我要你生，你若不容你，那我便逆天改命，回光反照。”

    就在此时，辰昊突然狂吼，他整个.之上燃烧起焚天之焰，舍利在他焚火下，竟然开始融化了起来！

    这可是圣佛之利啊，万物不侵，如今竟然被焚化了，这焚火到底有多可怕啊？

    “不够，再舍弃我一滴精血，莲儿，复活吧。”

    辰昊黑发狂舞，在复活火莲儿时，他还将自己的一滴精血送给了火莲儿，一道道可怕的气息横掠天地，周天都被焚烧了，火海惊现火莲儿的头上，那一头火红色的头发，开始无风飘散.

    也是自主的浮到了半空中，如一尊烈焰女王一般，突然，二道火龙撞破苍穹，这二道火龙异象，竟然是从火莲儿的双眸中幻出的！