
    “戾。”

    金翅大鹏在众强攻击之下，狂戾而鸣，震翅间，金光流转，所有的攻击，竟然穿过了他的.，打向了后面！

    “轰。”

    几十尊鲲鹏雕像被轰碎，几十尊强者一同出手，这力量足可轰杀一尊一星武王，但却被金翅大鹏给躲了过去，刚刚他是怎么做到的！

    “好快的速度，震翅间，竟然将空间的速度都给超越了！”

    椒图低吼，他看出了金翅大鹏的速度。

    鲲鹏主要的传承就是速度，号称五帝之下，天地极速的鲲鹏，攻击力虽然不如历史强大的圣人，但速度，却是圣人无法追随的，所以在乱古众圣中，鲲鹏无疑是最难杀的一尊巨禽。

    “别让他离开鲲鹏秘境，不然他将彻底的融合掉鲲鹏气。”

    杂毛鸟开口，虽然大家对他有仇恨，但杂毛鸟的一句话，无疑是给了众生灵无尽的希望，按照杂毛鸟所说的意思，鲲鹏气现在还没有被金翅大鹏融化掉！

    “圣传承不是那么好消化的，或许现在将他斩了，能将鲲鹏气给打出他的。”

    貔貅上前一步，他目露凶光，虽然都为纯血，但在圣传承之前，哪怕是有血缘之亲，也得杀了夺传承，这才是妖兽真\一\本\读\小说正凶残的一幕，为了自身的强大，完全不顾任何人。

    “刺啦。”

    一支破空金箭射杀而来，蛮族太子看到金翅大鹏想要飞离这片天地，他自然不可能让金翅大鹏离去，一箭射去，虽然没有射中金翅大鹏，却是将他的极速给打断了下来。

    “貔貅咆哮。”

    貔貅在捕捉到金翅大鹏的真身时，一道神光喷射而出，想要轰杀掉金翅大鹏。

    “荆棘束缚。”

    椒图也是出手，金翅大鹏本想高飞的鹏身，突然被束缚住了，眼见貔貅的咆哮就要轰杀掉金翅大鹏了，突然一道虚影被貔貅咆哮轰碎，金翅大鹏竟然跳跃了空间！

    鲲鹏的传承太过可怕，在有限的范围之力，竟然可以跳跃空间！

    “黑砖下，鹏血飘。”

    杂毛鸟装逼的吼了一句，身子早就移动到了金翅大鹏的上空，仿佛预测到了金翅大鹏的位置一般，早就守在了这里，一砖拍下，一根金翅飘落当空，杂毛鸟一砖拍空了！

    众强联手之手，竟然还是未能给金翅大鹏造成一点伤害，他的速度实在是太逆天了，好在力量并不强大，不然他可能斩杀掉这里所有生灵。

    “哼，给我焚了吧。”

    火阎君站在一尊鲲鹏雕像之上，金翅大鹏的身影刚好出现在他的前面，火煮苍海施展出来，火阎君整个身体上散发着火焰，他竟想用.焚掉金翅大鹏，得到他一身精化还有鲲鹏传承！

    “戾。”

    金翅大鹏这次不在闪躲，他抬起双翅间，双翅之上有浮纹流转，一道道金光照耀天地，一翅斩下，火阎君被砸飞撞碎了一尊鲲鹏像！

    “哼，若是我有意，你们这里所有人，我都会一一斩杀，我劝你们最好别拦我，别把我惹急了。”

    大家好像忘记了，金翅大鹏本身可就是一尊纯血凶禽啊，就算没有得到鲲鹏传承，他的实力都是在场中数一数二的，现在更是得到了鲲鹏传承，速度提高了一倍，在场中，没有任何一尊生灵，能追上他的脚步。

    正如金翅大鹏所说，若是真把他逼急了，他真能舍弃融合完整的传承，将这里所有人都给斩杀掉。

    “给本圣鹏滚开。”

    金翅大鹏自称为圣鹏，此时再遇到杂毛鸟，他眼中仇恨狂起，但鲲鹏气必须趁早炼化，否则恐有变化。

    “戾，金翅大鹏，想要过我杂毛鸟这关，除非杀了我。”

    杂毛鸟异常拼命，竟然拿命也想阻止下金翅大鹏。

    “好，竟然你找死，本圣鹏就成全你。”

    金翅大鹏早就对杂毛鸟怨念仇恨极深，现在他得到了鲲鹏传承，虽然还没有炼化，但已经得到了一角鲲鹏术，速度直接被提升了一倍，拥有极速的金翅大鹏，可不是现在的杂毛鸟可以战斗的。

    “风息。”

    杂毛鸟狂吼一声，在他的鸟体之上，竟然有风的气息！

    他本是一头风系杂毛鸟，但关于他的战斗，根本没有人见过他用过什么秘术，一直都是用黑锅与黑砖战斗，突然使用传承兽技，一时间，杂毛鸟这里吸引了无数眼球。

    “竟然隐藏了速度！”

    金翅大鹏瞬惊，但瞬间便恢复了常态，若是没有得到鲲鹏传承之前，他金翅大鹏或许完全不是杂毛鸟的对手，但现在嘛？

    “金翅断空。”

    同样的一击，向杂毛鸟攻来，没有任何的意外，杂毛鸟被斩飞数千丈远的天地之外，金翅大鹏浮空狂笑，凶姿慑天，椒图与貔貅想要出手，但却没有把握斩杀金翅大鹏。

    “轰。”

    泥石土被一股力量震飞，杂毛鸟鸟体浴血飞起出现在众人的眼球中。

    这头极不靠谱的老鸟，这还是第一次如此惨状呈现在众人的眼中。

    “这一击，要你命。”

    百翅化形，千剑幻现，这是金翅一族的秘术，翅剑。

    金翅一族，他们背后的二翼金翅是攻击还速度的结合体，即可极速飞行，亦可斩灭虚空。

    这一招杂毛鸟先前领教过，但现在有了速度的加持，明显金翅大鹏更加的强大了！

    “吡。”

    杂毛鸟重伤飞在半空之上，黑锅与黑砖被他收了起来，他此时静静的浮在半空，一滴滴鸟体滴落而下，所滴的位置，竟然正好是辰昊的身上！

    虽然不知道发生了什么事，但此时的辰昊，却是生机彻底的归息，好比一尊死人，在他的对面，火莲儿已苍老而亡。

    杂毛鸟如此拼命，也正是因为火莲儿与辰昊都已经死去，他一鸟也没有必要独活余世了，所以他想斩掉金翅大鹏，为辰昊还有火莲儿报仇，虽然斩杀的可能性为零。

    “翅剑。”

    金翅大鹏终于俯空冲斩而来，四周天地鲲鹏气，竟然在金翅大鹏的速度之下，开始出现崩裂！

    这是速度快到连空间都承受不了力量，一般武王可以做到，不过金翅大鹏划破的并不是真正的天地空间，在金翅飞行过后，那些被划破的空间又瞬间复原了，凭他的力量，是完全不可能给天地造成怎样的伤害。

    “万・念・俱・灭。”

    杂毛鸟一字一咳血吐出最后的秘术，在他施展万念俱灭之下，他的鸟体之上，突然笼罩起一圈黑芒！

    黑芒的出现，瞬间直接撕裂了天地，他狂天鸣叫一声，洒血冲向金翅大鹏，这是同归于尽的招式，杂毛鸟为了辰昊，竟然要舍弃自己的生命？

    “轰。”

    一圈狂然的力量破空炸现，十方绝灭，一些距离较近的武师强者，在这道力量下，.竟然直接被摧毁了！

    椒图与貔貅全力布下一层防御，堪堪挡住了这道毁灭的力量，但也是多少受到了一点波及。

    杂毛鸟太过可怕了，最后爆发的力量，竟然如此可怕，已经可以与一尊五阶妖兽的拼死一击相比拟了！

    “戾，可恶，可恶啊，竟然伤了我尊贵的金翅大鹏体，杂毛鸟，我生撕了你。”

    金翅大鹏果然还是没有死去，在最后的万念俱灭力量下，他用跳跃空间的力量逃过了死劫，若是正面被万念俱灭给轰中，那纵然是他得到了鲲鹏传承，也得陨落吧！

    杂毛鸟的战力太过可怕，他虽不是纯血，但战力却胜过纯血，发生在杂毛鸟身上的事情，太不合乎常理了。

    “结束了吗？小子，黄泉路上，老鸟来陪你了。”

    杂毛鸟狂落虚空，他最后的意识，看了辰昊一眼，一滴鸟泪落下，他生机已全然丢失，就这么死去了吗？

    “不好，金翅大鹏想要吞食杂毛鸟，这头杂毛鸟的价值可比纯血还要可怕，他的一身精华定然不凡，一定要抢到他的尸体。”

    蛮族太子搭箭而起，金箭之上染了他的一滴蛮血，普通的金箭是无法给金翅大鹏造成伤害的，看着越来越近的金翅大鹏，蛮族太子没有半分犹豫，一箭便是射杀了过去。

    杂毛鸟所落之地，刚好距离蛮族太子是最近的，所以金翅大鹏扑杀而来，也正是向蛮族太子的方向扑杀而来，在一支血箭的射杀下，金翅大鹏狂鸣一声，竟然以单爪抓住了蛮族太子所射杀过来的血箭！

    “再敢惹我，灭你蛮族。”

    金翅大鹏凶威慑天，蛮族太子引以为傲的一箭，竟然被他一爪握下了，这是何等的打击！

    “垃圾破箭，断。”

    仿佛想要将蛮族太子彻底的打压，金翅大鹏用背后金翅，斩断了血箭，鹏身飞闪划破空间时，他已经扑向了杂毛鸟。

    “血荆棘。”

    椒图狂吼，再不出手就没有机会了，大家同为纯血，并不可能因为金翅大鹏的凶威而慑于对方，竟然杂毛鸟已经战败，那他的尸体无论如何，椒图也要得到。

    “椒图，你敢与本圣鹏为敌，我不会放过你的。”

    金翅大鹏凶目冷冷的扫了一眼椒图，他挣脱不出血荆棘，但他拥有鲲鹏的跳跃空间能力，感觉到不对，椒图突然狂吼一声。