
    “喂，你刚刚看到了吗？那只鸟据说是黑鸟大人的哥哥！”

    辰昊刚刚坐下，屁股还没热，听到对面桌三人的谈话，差点一屁股坐翻了过去。

    杂毛鸟是黑鸟的哥哥！哥哥把弟弟给吃了！这个笑话真是太好笑了。

    “大人，你的饭菜。”

    就在辰昊听着四座人群议语的时候，小二已经把辰昊的饭菜给端了上来。

    “轰。”

    就在同时，有人掀桌了。

    “擦，小二，你眼瞎了是吗？大爷已经在这里坐了一个时辰了，饭菜还没有等到，但那个人，怎么刚来就上了一桌饭菜，你是不是不想在黑鸟城做生意了？”

    一位武者震怒，他旁边有三个小弟，都是普通人，看到自己大哥发狠，三个小弟瞬间鼓掌助威了起来。

    “铁头，是他！”

    有人低呼，他铁头在黑鸟城虽然算不上是什么大人物，但好歹也是一霸，仗着自己的叔叔是蛮兵小队长，自身的修为也是一名武者，在黑鸟城，也算是一霸了。

    “铁头大人，你息怒，你息怒，对方是……”

    “轰。”小二刚刚靠近铁头，话还没有说完，便是被铁头一拳砸飞了出去，小二的身体重重＋一＋本＋读＋小说＋的砸落在桌椅上，一口血喷出，小二竟然死于当场！

    “哼，得罪我铁头的，在黑鸟城没有一个是能有好下场的，你一个小小的店小二，竟然不给我铁头面子，死了就当给你一个教训了。”

    铁头狂怒大吼，辰昊对于此事，完全一点不上心，这种事情天天发生，这种小事，他连正视的眼神都没有。

    “你……你小子竟然还敢吃！而且还这么神情安然，你知不知道你惹怒老子了。”

    铁头震怒，一掌拍下，旁边桌椅直接轰碎，他大步走向辰昊，竟然要找辰昊的麻烦！

    “小子，这一拳让你知道，铁爷在黑鸟城，是任何人都不敢得罪的。”

    铁头性情火爆，在怒火的燃烧下，他的神智已经模糊了，一拳向辰昊砸去，就想杀掉辰昊！

    “老大威严，老大无敌。”

    三小弟仿佛是见惯了这一幕，看见自己的老大在杀人，心中完全没有一丝害怕，反而是极度兴奋！

    “哎，好好的吃饭心情被人破坏了，真是不爽啊。”

    就在拳头要砸中辰昊的脸部时，辰昊这个时候终于抬头了。

    铁头一拳即将砸爆辰昊的头颅，但一道力量反震之下，却是将铁头震飞数十米，.重重的砸在墙壁之上，肋骨断了好几根。

    “老大！”

    三位小弟狂惊，跑向铁头的地方，在看到自己老大.流血，血肉模糊时，三个小弟都吓的坐在了地上。

    “啧~啧，这饭菜不错，挺好吃的。”

    与铁头那边的情况相比，辰昊他刚刚明明没有出手，就那样坐在那里，但铁头一拳砸下时，竟然反震了那么远，到底发生了什么事！

    “何人敢在黑鸟城闹事！”

    蛮兵终于来了，在看到小二尸体时，蛮兵完全没有一点表情变化，但在看到铁头垂死躺在那里时，蛮兵小队长脸色变了。

    “侄儿，侄儿！”

    蛮兵小队长领着七个蛮兵狂跑向铁头那里而去，在看到自己的侄儿已经快要死掉时，他怒了。

    “谁，是谁干的！”

    蛮兵小队长狂吼，怒气冲天，在街道之上，都能听见他的怒气，他乃是一尊七星武者，在黑鸟城虽然算不上是高手，但在这些普通人眼中，却是招惹不起的存在。

    “叔叔，叔叔，是他，就是那个男人，他杀了铁头大哥，你可得为我们铁头大哥报仇啊。”

    三位小弟哭声大起，抱住蛮兵小队长的大腿，就是哀嚎而起。

    顺着铁头三位小弟的所指地方看去，果然在那里，有一位少年正在安然的吃着饭菜，与其它桌对比，那个少年的样子未免太过镇定了点吧！

    “少年，你可知你杀了什么人？”

    无语……

    “年轻人，老子在跟你说话，你聋了吗？”

    还是无语……

    “擦，上，杀了他。”

    蛮兵小队长怒了，二次问话都被无视，纵然对方拥有背景，他也是管不了那么多了，反正这里是黑鸟城，他乃地头蛇，就算杀了辰昊，谁又能奈他何？

    辰昊是外乡人，蛮兵小队长一眼便是认了出来，因为他的侄儿铁头，在黑鸟城谁不认识？至于他，更是上至百岁老人，下到三岁孩童，没有人不认识他这个恶霸队长的。

    “小子，我想到了，火族是在那个地方。”

    一头大鸟破楼而下，他的降临直接压死了七个蛮兵，在杂毛鸟真身降下时，蛮兵小队长与一群城民瞬间给跪了。

    “咦，这里发生了什么事，本鸟好像错过了什么？”

    杂毛鸟转身看了看四周的环境，貌似在他刚刚享受美餐时，在下面发生了一点点事情，不过辰昊没有事就好了。

    “真的？”

    辰昊眼神有些不信任的盯着杂毛鸟，这头老鸟可是极度不靠谱的，他的话，信一点就好了，如果全信的话，那会被坑的很惨的。

    “保证，我真的知道火族在哪里，记得我们上次的分离吗？跟我走，肯定不会有错的。”

    杂毛鸟并没有明说，拉着辰昊就要往外面走，但是一道气息笼罩下黑鸟下，杂毛鸟与辰昊脸色瞬间狂变。

    “朋友，竟然来了，何必这么着急走，本城主在城主府等候二位，还请二位上来一叙。”

    这道恐怖的气息不是别人的，正是黑鸟城城主的气息！

    “走，看看去。”

    辰昊皱眉，对方的气息太过强大，这乃是大武师的气息，他与杂毛鸟虽然联手杀过大武师，但与这道气息相比，明显黑鸟城城主的修为要更加可怕一点，转念想过之后，辰昊决定去会会这个黑鸟城的城主。

    一人一鸟离去，酒楼中的人却是迟迟不肯离去，他们此时已经吓软了脚，这一切发生的太快了。

    蛮兵小队长更是吓尿了，他怎么都不会想到，自己的侄儿竟然得罪了鸟大人，这简直就是找死啊，不过他死不要紧，可是牵连了蛮兵小队长，现在蛮兵小队长的心就好像万刀在割一般，他的命随时会有危险。

    “叔叔，我们老大……”

    “啪。”蛮兵小队长一掌抽下，铁头的三个小弟被直接抽出，蛮兵小队长此时正有气没处撒，这三个倒霉鬼凑过来，简直就是让他发泄的啊。

    这里的闹剧，辰昊与杂毛鸟丝毫不关心，他们正在商量着如何应对这尊大武师城主，按照气息判断，对方少说是一尊五星大武师。

    辰昊与杂毛鸟加起来的战力，最多可杀一尊三星大武师，所以面对这五星大武师，一人一鸟心里真的没底，一路上，脚步故意放慢，在商量着逃命的良机。

    “二位，里面请。”

    在辰昊与杂毛鸟刚刚走近城主府时，一尊老者便是迎了出来，老者的修为不简单，竟然是一尊九星武师，辰昊与杂毛鸟对视一眼，便是随着这尊老者走了城主府中。

    后面围了一群人，他们七嘴八舌的都在讨论着杂毛鸟与黑鸟之间有什么关系。

    “大人，他们来了。”

    老者将辰昊与杂毛鸟带到了黑城主面前。

    “下去吧。”

    黑城主背对着他们，一挥手，老者便是退去，同时房间的门也是被关了上来。

    黑城主转过身，这是一尊黑皮肤的中年男子，眉宇间透露着一股杀意，这是一尊不简单的角色，辰昊与杂毛鸟心情颇产压力。

    “鸟？可与我那黑鸟兄弟有关？”

    黑城主接到城兵的通报，便是第一时间关注起了这一人一鸟，在观察中，杂毛鸟的言行举止，确实与黑鸟有些相像，不过他并没有听黑鸟提起过，他还有亲戚，所以黑城主，才将杂毛鸟叫来，想打探了这一人一鸟的身份。

    “喂，你们谁啊？黑鸟小弟的兄弟不是只有我一个吗？什么时候又多了一个你，再说了，你也不是鸟啊，怎么就是兄弟了？”

    杂毛鸟到现在还能淡定的装逼，辰昊真是佩服他了，他站在一旁，并没有开口，般弄事非，是杂毛鸟的强项，他在一旁看着就好。

    “哦，真是黑鸟的哥哥？”

    黑城主脸色微微变化，瞬间便是恢复了常态，他并没有听黑鸟提起过他有位哥哥，但看杂毛鸟的外形，简直与黑鸟一般无二，除了毛杂了点，言行举止什么都很是相像。

    “对了，我那鸟弟呢？”

    杂毛鸟借势而上，直接询问黑鸟现在何方。

    “如果你不信，直接叫黑鸟小弟出来，一认便知。”

    杂毛鸟明知黑鸟已经被他吃了，却义正言辞的让黑城主叫他黑鸟，他这一招挺而走险，可真是绝了。

    “这个……不满你说，黑鸟为了延续后代，已经离开了黑鸟城交配去了，现在算算时间，差不多还有几天就能回来了，要不，你们在这里等上几天吧？”

    黑城主拿捏不定主意，杂毛鸟这一套一套的，唬的黑城主半信半疑，他想先留下这一人一鸟，待黑鸟回来，一切就真相了。