
    “重明。”

    重明鸟随时准备战斗，他能感觉到杂毛鸟身上的凶气，这股凶气并不弱于他，虽然隐藏的很好，但毕竟是乱古巨凶，怎能看不出杂毛鸟的意图。

    “黑锅。”

    重明鸟第三只眼开启，射出重明之光，但却被杂毛鸟一锅挡了下来，同时一块黑砖高空拍起，杂毛鸟已经被辰昊踹的习惯了，他借势攻向重明鸟，想杀他的措手不及，但明显对方的战斗意识非常强大，这下偷袭，没有偷袭成功。

    “叮叮。”

    重明鸟的第三只重明鸟异常的可怕，一上来就是放大招，杂毛鸟被打飞了回来，二头妖兽双方试了一击，并没有分出胜负。

    “杂毛鸟，你大爷的，小爷只是试探了一下，你果然有收藏？”

    辰昊现在黑着脸，他其实就是想看看杂毛鸟有什么底牌的，可又找不到什么理由，这下好了，有重明鸟在场，这是一个不错的理由，一脚踹下，他黑天神剑都抽了出来，以防杂毛鸟有危险。

    但是杂毛鸟在爆发力量时，一股不输于重明鸟的气息弥漫天地，杂毛鸟竟然真的已经突破六阶了！

    “我擦，你小子神了，竟然发现我突破六阶了，看来划水是不行了，要战斗了。”

    ＋一＋本＋读＋小说＋

    杂毛鸟也是吃惊无比，他怎么也想不到辰昊是如何知道他突破六阶的，当然，他如果知道辰昊此时的心里想法，不知道会不会不顾纯血在场，直接扑上去，爆发一场人鸟大战。

    千紫也是吃惊了一下，杂毛鸟一直是一个特别的存在，这点在万兽山她就已经见识过了，但那时她记得很清楚，杂毛鸟只是一头三阶妖兽，她修炼速度快的原因，是因为她本能就是七星武王，只不过是被金阎君封印了修为罢了。

    她能突破武宗也是因为千道坊的底蕴够强，而且又是喝了黑水玄蛇的精血，一举突破到了九星武宗，她的修为可以理解，但是杂毛鸟呢？

    他可是整天与辰昊腻在一起的，看辰昊此时那震惊的目光，明显是不知杂毛鸟真的已经突破到了六阶，不过辰昊也是不赖，此时的他已经是一个武王了。

    早上看见他的时候，辰昊那一句，说不定等等就突破武王了，这句话果真应验了，千紫越来越难搞懂这一人一鸟的，真的是太变态了。

    “紫天貂，那个人族交给你，记住，别杀死了，待本牛解决了这个人族女子，就来生抽他的精魂。”

    囚牛命令式的口气对紫天貂说道，紫天貂虽然不甘，但只有点头，因为他知道，一旦摇头，可能下一秒，自己的貂头就要落地了。

    “囚牛，紫剑之下，你的牛头将会落地。”

    千紫一步站出，这时候该她出场了，靠辰昊一个人明显是不可能，对方可是六阶纯血，他辰昊就算拥有逆天之力，也是还没成长起来，是不可能力战六阶纯血的。

    “哼，又见面了？”

    辰昊完全无视囚牛，只是眼神冷冷的看了他一眼，然后目光便是直接盯在了紫天貂的身上，自从那一日一别，他就再也没有见到紫天貂了，他的成长很是完美，竟然已经要突破六阶了！

    “人族，我今天要撕了你。”

    紫天貂也是对辰昊怨念极深，那一日之耻，他是死都不会忘记的，如果是被囚牛这样的强者镇压，他无话可说，但那一日万兽山，辰昊明明就是自己一巴掌就能拍死的蝼蚁，但却在那个时候，他镇压了六头纯血！

    “废话少说，黑天神剑下，你将亡。”

    学着千紫的口气，辰昊一横手中黑天神剑，紫天貂他并不怕，只要没有突破六阶，对辰昊来说，就还有一战之力，虽然实力还有点距离，但辰昊拥有众多底牌，玩死紫天貂足矣。

    “你是什么品种的鸟？”

    重明鸟三只眼死死的盯着杂毛鸟，像杂毛鸟这样的鸟他是第一次见，并没有高贵的血统，也没有惊艳的天赋，更没有特别的地方，就是一头杂毛鸟，是杂血凡鸟，可是为什么这么强大呢？

    “你大娘的，你管老子？难不成你老娘昨天被人玩了？你来找鸟爷算账了？”

    哗~

    杂毛鸟嘴巴特别恶毒，只怪重明鸟自己倒霉了，跟杂毛鸟战斗，要不直接战，要不就离开，留下来拌嘴，这简直就是自己打气受，也是因为杂毛鸟的一句话，人群中响应狂闹之声。

    早就听闻杂毛鸟胆大包天，什么话什么事都敢做，今日一见果然不同凡响，不过与他的主人相比，貌似辰昊更加的**炸天啊？

    “你找死。”

    重明鸟怒了，他乃高贵的神鸟，怎能被一只凡鸟这般侮辱，他决定不想知道关于杂毛鸟的一切了，只要杀了他，其它的都不重要了。

    黑锅与金光在满天交错，二兽一上来就是生死战，连热身都没有，直接爆发了狂战，一方山头被打崩，成为了二兽战场。

    “人族女子，做本神女人可好？”

    囚牛突然开口，在这种紧张的时刻，他竟然要千紫做他的女人，这脑袋没有坏掉吧？

    千紫并没有回答，只是以手中的紫剑回应，一人一牛狂战四方，在打到有人影地方时，那三人没有躲避得及，一下被囚牛踩死了！

    “你是怎么修炼的？上次见你，不是还那么弱？”

    紫天貂忍不住开口了，人族修炼要比妖兽慢才是，但辰昊的修炼却是逆上，这让紫天貂有些想不通。

    “嘿，怕了？”

    辰昊一抖手中黑天神剑，并没有明面回答着紫天貂，他辰昊今天要以自己的力量斩杀了眼前的这只纯血，黑天神剑一直都是饮纯血之血了，今天定要让他饮着够。

    “笑话，我会怕你？”

    紫天貂狂怒，也不废话了，出爪便是直取辰昊要害去。

    辰昊举剑格挡，一剑斩出，一道黑芒将紫天貂给斩飞了出去，突来的一幕吓坏了所有人，这一重武王未免太过强大了点吧！

    “不可能，不可能，你怎么会拥有这么强大的力量！”

    最不敢相信的明显还是紫天貂，本来在他的心里，辰昊最多只是强了一点，但是一剑斩下他却发现自己的想法错了，这辰昊简直就是太过变态了，完全超出了他所预料的力量。

    “擦，通天妖蟒，九头狮子的四颗头，黑水玄蛇的一半精气，这小子真的变态了。”

    杂毛鸟虽然在与重明鸟战斗，但明显还有余力，竟然还有心思观察辰昊这边的动静！

    “跟本鸟战斗，你竟然还敢分心？”

    重明鸟发现了杂毛鸟的小动作，一怒之下，重明之光射天而出，杂毛鸟被射飞，半空在了空中。

    “你竟然可以飞！”

    重明鸟在次震惊，他的这一句话，将囚牛还有紫天貂的心神都喊了去，果然，在半空中，有一头杂毛鸟在那飞行着。

    “重明鸟，好，这是你自找的，鸟爷就专心与你战斗，让你今日陨落在我肚中世界。”

    杂毛鸟狂戾一声，竟然辰昊展现出来如此强大的战力，他也就没有什么担心得了，认真起来的杂毛鸟真是太变态了，一锅一砖同时砸下间，重明鸟竟然被砸飞出了数千丈！

    “紫色风暴。”

    千紫也是趁囚牛失神的瞬间，发动了大招，瞬间囚牛被陷紫色风暴中，一牛惊天牛吼喊破虚空，一头百丈巨头之影浮现在紫色风暴中，这是囚牛的真身，刚刚他并没有施展出全力在与千紫战斗，但现在不得不用尽全力了。

    “破天神拳。”

    辰昊瞬闪出现在紫天貂面前，一拳砸出，紫天貂没有反应过来下，硬受了辰昊一拳，这一拳被砸中，紫天貂仿佛感觉到被万座大山轰砸中一般，.的疼痛感，让他差点晕旋过去。

    “跟我战斗，也敢分神，你这不是找死吗？”

    辰昊嘴角浮现一抹笑意，拥有鲲鹏翅在身，他的速度被无限提高，刚刚那一拳，换了谁，都挡不住的。

    “是你逼我的，是你逼我的，哪怕就是丢了这条命，今天我也一定要斩你。”

    紫天貂突然仰天狂吼，在他的吼声下，天地轰鸣而起，四周大山竟然崩裂了起来，在紫天貂的.上，一道道紫芒之风浮现，他也是风系妖兽。

    “燃烧了生命吗？”

    辰昊拥有永生术，他可以感觉到紫天貂现在的生命在疯狂的流逝着，这应该是以生命为代价，换来短暂时间力量的招式。

    “好可怕，好可怕，辰昊无敌了，竟然以一重武王的力量，将一头五阶纯血逼血的节奏，这还是人吗？”

    人群中的人一退在退，此时都已离开了原地，这方场景彻底的成为了它们的战场，在看到紫天貂以命换取强大力量时，一个个都吓呆了眼。

    “哼，告诉你，就算你……”

    “轰。”辰昊的话还没有说完，他的.突然被打飞了出去，在他.还没有落地时，紫天貂的速度快如闪电，竟然已经出现在他的背后，一爪抓下，辰昊的.被抓下一大块血肉，鲜血满天喷溅。