
    “药毒。”

    枯死老人一挥手，从毒河那里得到的药毒直接扔了出去。

    这是一枚毒爆丹，扔在空中，爆发出一股毒性，药王脸色狂变，他没有想到枯死老人会留有这一手，防不甚防，药王竟然跟丢了枯死老人！

    枯死老人本来就是要比药王强大一分，这是天赋，虽然明面甩不掉药王，但弄了一点小手段，药王瞬间便被甩了。

    药王狂怒，飞起搜索枯死老人的踪迹，但那无迹可寻，满天除了那一股浓烈的毒性，再无其它。

    “小子，你在干什么？”

    枯死老人突然发现手中辰昊的异动，在他震惊的眼神下，一角白金翅浮现在辰昊的后背，枯死老人还未有一点的反应，一尊焚天炉破空砸来。

    看来一尊只有半掌大小的炉子砸过来时，枯死老人不屑的笑了笑，他可是武王九星的存在，这小小的炉子怎能给他造成伤害，哪怕就是帝兵都不行吧，因为辰昊本身的力量太弱了，就算有帝兵在手，也是不可能打死枯死老人的。

    “焚天炉。”

    辰昊狂吼一声，面对辰昊疯狂砸来的焚天炉，枯死老人连防备的心理都懒得做，这焚天炉虽然怪异，但在辰昊手中完全施展不出力量，是对他{一}本读{小}说3w.ybdu这尊武王九星的强者造不成任何一丝伤害的。

    “一砖击天。”

    一道黑影突然从焚天炉中飞出，然后枯死老人在反应过来间，一只大黑鸟竟然救走了辰昊！

    “吼，你们跑不掉。”

    枯死老人怒了，没有想到辰昊还有一招，焚天炉中竟然还隐藏着一只杂毛鸟，更令枯死老人震惊的是，那杂毛鸟手中的黑砖，竟然有拍晕他的效果！

    虽然只有一息的时间，但杂毛鸟的速度快无边，瞬间便消息在了空中，枯死老人好不容易抓到辰昊，怎能放过他？

    “小子，你怎么惹上这样一尊存在了，完蛋了，刚刚以为复活可以好好潇洒一番了，现在又被你坑了，这下死定了。”

    杂毛鸟刚刚出来，就是发牢骚，不过辰昊完全无视了杂毛鸟的话，此时在他的.之上，竟然有一道道金翅的异象浮现！

    “要突破了！”

    杂毛鸟震惊，他是刚刚从焚天炉中醒来的，之前的事情他完全一点不知道，他不知道辰昊又得了什么机缘，明明才武师五星，但现在在看，已经是武师八星了！

    更令杂毛鸟震惊的是，在辰昊的.上，竟然有金翅还有鲲鹏结合的气息！

    没有错，辰昊直接吞了大武丹，他要挺而走险，利用生死危机，将自己逼入绝境，一举突破大武师境。

    辰昊的底蕴很强，就算用丹药强行突破，也是不会有任何一点问题，不过后面追着的枯死老人却是郁闷了，他可是一尊九星武王啊。

    那头鸟最多也是四阶，但为什么就追不上呢？

    “擦，tm的要追多久啊，鸟爷的极品天元石要消耗完了。”

    杂毛鸟并不是飞得快，而是一边飞，一边疯狂的嗑药，极品天元石就仿佛是豆子一般，一秒一个在往自己的嘴里送去，他果然是土豪鸟啊。

    “那里，往那里飞，我能感应到有某种东西在召唤我。”

    辰昊低语，他并没有睁开眼，虽然在突破，但他意识却是极度清醒的，此时他已经到了九星武师的境界，正在全力突破大武师，不过有一道飘渺的声音仿佛在呼唤着他一般，他在指挥着杂毛鸟飞行。

    “擦，你妹的，你快点醒过来啊，再不醒过来，鸟爷就飞不动了。”

    杂毛鸟不放过任何一个抱怨的机会，不过辰昊指完方向之后，便是一心醉于修炼中去了，眼下正是突破的命关时机，他不能分心了.

    中，一只金翅展翅高鸣，似要划空天地空间，飞上苍穹。

    “破，给我破啊，突破啊。”

    辰昊内心狂吼，那只金翅正是大武丹的精髓，一旦破空了空间，也就代表着辰昊要突破了。

    一连三天三夜的飞行，枯死老人已经快要郁闷死了，杂毛鸟也是要到了弹尽粮穷的地步了。

    “可恶，可恶，竟然三天三夜没有追上一只鸟，我要宰了你吃。”

    枯死老人追出了真火，他从怀中拿出一颗丹，不知道这颗丹是有什么效果，但在他吃完之后，他的速度竟然提升了一点！

    也就是这一点，他与杂毛鸟平衡的速度被打破了。

    “我擦，麻烦了。”

    杂毛鸟虽然在飞行，但却一直注意着后面，在看见一道极光飞速接近自己时，杂毛鸟知道，后面跟来的武王急眼了，可能嗑了某种提升速度的丹药吧。

    “一人一鸟，果然是你们，你们逃不掉的，你们身上的一切，都要归我枯死老人。”

    在杂毛鸟出现后，枯死老人终于确定了一人一鸟的身份，只不过他一直是听闻，并没有亲眼看见过他们，本来他打辰昊的主意，只是闻到了辰昊身上的宝药味，后来看见辰昊的天赋，他动了歪心，如果吃掉辰昊的话，他会不会突破武宗呢？

    枯死老人的寿命已经接近死亡了，他必须要突破武王，不然随时都有可能死去，已经威胁到生命了，也难怪枯死老人这般不罢休。

    三天三夜的时间，他们跨越了南方，即将到了南方与西方的接界处，期间，也是引来了数道身影的尾随，实力竟然全部在武王境！

    “风！这是风的天地，下面有秘密？”

    杂毛鸟突然俯冲而下，他的极品天元石已经用完了，不能在飞行了，后面的几人也是马上就要追到他了，在感应到下面有非常强的风属性力量时，杂毛鸟直接一头扎了下去。

    “千锤百炼。”

    辰昊也是狂吼一声，他.中，有二根骨头竟然同时被敲打，成了黄金武骨！

    “抓到你们了，这下看你们往哪跑？”

    枯死老人狂飞而来，手中爪骨变化为掌，想要一掌击杀了一人一鸟，后面有抢食了，枯死老不想在浪费时间，迟慢生变，一人一鸟的名气可是很大的。