
    “太可怕了，竟然连封印者也要死！”

    同样有几尊老者，在看到封印了自己修为的封印者被鲲鹏气，毫不留情的斩杀后，都恐惧的后退了半步。

    鲲鹏虽然已经陨落于乱古，但留下的传承，也是可以仅凭一道鲲鹏气震杀万灵！

    乱古巨凶一名不容质疑，鲲鹏太过强大了，死后仅凭一道鲲鹏气都可慑杀万灵，他生前是有多可怕啊！

    人族与妖兽都是恐慌了起来，一时间竟然没有人敢下海了。

    刚开场，便是血灾之景，这是不好的兆头。

    “啊，快看，那是什么东西啊，竟然撕破了虚空！”

    有人狂吼。在这道疯吼之下，所有人的目光都被吸引了过去，震惊！

    天幕果然被撕开了，在被撕开的天地中，一双巨大的手从天而降，整个北海在这双巨手撕破天地降临下都颤抖了起来！

    海水翻天卷，鲲鹏气有感，由无形化有形，一只虚爪凝空而现，一爪便抓破了那双撕破天地而来的巨手！

    巨手被鲲鹏气所伤，瞬间崩解于天地，鲲鹏气破灭了大手，便消散而开，在所有人心跳仿佛要静止时，一艘蛮船竟然出现在了北海之上！

    “蛮王，刚刚那尊巨小说手是蛮王之手！”

    有南方人族疯狂大吼，同时将眼神盯向了那艘由蛮王亲手投下的百丈巨船之上。

    “尔等凡人妖兽，见到蛮族太子还不下跪，都想死吗？”

    一尊蛮将出现，在这尊蛮将之后，百丈巨船上，一尊尊蛮兵呈现在众人的眼中。

    在蛮将与蛮兵的中心，有一尊头戴紫金冠，身披紫龙袍，脚穿紫龙靴的蛮气少年傲然坐在一尊由天元石打造的黑色宝座之上！

    派头十足，不愧为蛮族太子，有些人畏惧蛮王跪了下去，但也有些傲骨之人，并没有跪下，至于半血妖兽，更是没有一尊跪下的。

    妖兽与人族自古不两立，怎能屈于对方的威吓之下，而且他们妖兽一族，肯定也会有强大的纯血登场的。

    “哼，看来本太子是第一人登陆到北海的，火族的怎么还没有来？”

    蛮族太子自傲，他自称第一人来到北海，他没有前行，反而巡视起了北海四周，火族出世不久，鲲鹏秘境，火族定当不会坐视不理，蛮族太子想要得到火莲儿，所以此时他的眸光正在搜索着火族的身影。

    “那是什么东西！天地怎么变成金色的了！”

    人族中再次传出惊吼，有人抬头看天，眼睛竟然完全被一道金光给刺亮，一道巨凶的气息横掠天地，待金光闪去，北海之上，竟然多了一头金翅大鹏！

    “金翅大鹏！”

    蛮族太子低语，与其它人看到的不同，蛮族太子并没有被金翅之光所闪，他看的很清楚。

    金翅大鹏的强者撕裂虚空投下小金翅，同时引发了鲲鹏气再度化形，但明显这一次鲲鹏气有些偏坦，所凝的鲲鹏爪，在要成形时，便直接散去，同时金翅一族的强者也是很懂规矩，在送小金翅到了这里时，便是飞速离去。

    这一幕，蛮族太子全部看在眼中，形势瞬间对他不立。

    金翅乃是鲲鹏的近亲，刚刚鲲鹏气没有伤害金翅，那说明，此次北海一行，金翅大鹏将占尽优势，甚至他能先人一步，得到鲲鹏的传承，如果是那样的话，那这头金翅大鹏就太过可怕了。

    “貔貅，我的天啊，我没有看花眼吧，这是一头纯血貔貅！”

    人族中再次传来一道惊天吼的叫声。

    金翅大鹏风姿还未展现完，这又是一头纯血出现！

    妖兽的实力狂涨，二尊纯血出场，人族一方仅仅只有蛮族太子一人，面对二头纯血，他能独战二头纯血？

    “吼……”

    貔貅刚刚出场便是怒吼而起！

    “不对，他好像刚刚战斗过，大家看，他.上有伤痕！”

    有人距离貔貅较近，竟然看到了貔貅体上有战斗过的痕迹！这是何等存在啊，竟然与貔貅发生了大战！

    “哼，貔貅，本阎君说要收你为宠，天上地下，你无路可逃。”

    一道狂语响起，在大地的远方，一尊全身散发着火焰的男子轻步走来，在这尊男子出现的瞬间，蛮族太子狂然站起，同样，在场的妖兽还有人族，眼神全部变化，似在迎接着那尊火焰男子到来！

    “阎罗殿，阎君，你想做我貔貅的主人，你还不够格。”

    貔貅咆哮，.上散发冲天战意，到了北海，竟然还想打！

    “呃，原来不是火族的，害我白紧张了一场。不对！阎罗殿！”

    有人刚暗语低骂一声，在要放下心神的瞬间，突然想到了阎罗殿三个字！

    虽然不是火族，但阎罗殿可是焚天大陆顶尖势力啊，这尊浑身散发着火焰的男子，难道就是阎罗殿的火阎君！

    阎罗殿五大阎君，火阎君被辰昊早年斩杀，现在的这尊火阎君明显是刚刚任选阎君，虽然与之其它四大阎君相比，实力悬殊很大，但在强者眼中，现任的这尊火阎君，是尊超级恐怖的存在！

    “快来传闻是真的，阎罗殿的上任火阎君真的被人杀了！”

    阎罗殿一尊阎君被杀，虽然没有外传，但天下没有不透风的墙，消息还是流传了出去被少数人知道了。

    现在新的阎君出现，就算不知道的人，也是知道了上任火阎君已经死了。

    阎罗展有一则铁律，就是阎君不死，后无阎君。

    也就是说，既然有新阎君出现，那上代阎君肯定已经死了，但谁敢杀阎罗殿的阎君呢！

    “哼，不够格？你放心，北海一行还未起航，路途遥远，我会让你成为本阎君的坐骑。”

    火阎君嘴角低笑，仿佛自信自己能收服貔貅一般！

    与貔貅相比，火阎君的身上也是受到了一点点伤害，他与貔貅实力相当，他们是一路打到北海的，一个想吃了对方，一个想收对方为宠，这一路北海之行，定然热闹非凡了。

    “咦，有人出海了！”

    就在全场目光盯在火阎君与貔貅身上时，一尊封印者想要离去，却刚巧看到了一艘宝船驭海而出了！

    “人王的人！”

    有强者认出了船上之人的背影，还有那竖在船头高高的旗帜，那上面刻画着一个大大的王字。

    “西门家！南方赵家！”

    就在人王的势力已经先行一步出海时，又有几尊强大的势力先后到来。

    “火族的，你们没有来吗？是不是乱古一战，已经将你族的火势给打灭了，现在就算出世，也只不过是一群蝼蚁了。”

    一头岩石兽傲站北海中一块巨石之上，他的话，很是狂妄，竟然公然的挑衅火族，那可是乱古火族啊，这头岩石兽难道疯了吗？

    “岩石兽，是他！我有看过古书，传闻岩石兽在乱古时期就存在，早就绝迹于焚天大陆了，没有想到，今天竟然出现一尊了！”

    同样祖先是生在乱古时代，他这么公然挑衅火族，难道祖辈有仇？

    “岩石弟弟，我们还是走吧，火族已经灭亡，再等下去也只会更加失望罢了。”

    在岩石兽的旁边，竟然有一头花妖出现！

    “来了！”

    火阎君，蛮族太子，金翅大鹏等天才，都是在天地嗡鸣起一道破空声时，心有所感，同时将目光投向了虚空。

    “吡~吡。”

    有火花焚烧天地的异景出现，火花声巨大，惊动了北海边缘上所有生灵。

    一角船头破空而出，在丝丝火花的包裹下，一艘古老的船出现。

    “渡空船！我的天啊，这种船，我只有在史书上才看到过，今天竟然亲眼所见，我不是在做梦吧！”

    有人狂吼，捂住自己的心脏在震惊！

    “哗~哗。”

    就在渡空船出现在北海的瞬间，北海中掀起翻天巨浪，鲲鹏气瞬凝鲲鹏身！

    这一次竟然不再是一只爪子，反而凝成了一半鲲鹏身！

    “不，这并不是鲲鹏真身，只是由鲲鹏气凝化的一半鲲鹏身。”

    有强者分析，否定了鲲鹏复活。

    有过大魔神魔蛛复活的前例，有人看到鲲鹏化身而现，乱想也是正常的，不过这时代距离太过遥远了，明显是不太可能。

    “天地之火，唯我独尊。”

    一尊火焰巨人破船而下，巨人身高百丈，浑身散发着火焰，一拳砸下，鲲鹏的半边身子，便是被砸落海底，溅起千丈巨浪！

    “鲲鹏，你的一道精气罢了，这里距离你的传承之地，相隔百万里，本王今日就灭杀你的一道虚气。”

    火王战姿狂现，还原乱古战斗，他以火焰真身独撼鲲鹏，在火王的强势下，鲲鹏的半边身子，竟然被一点一点的撕裂而毁！

    无数人颤抖跪下，火族太过强大，纵然被封印了一亿年，但当出世之后，火威不减当年！

    “好强大！”

    辰昊站在渡空船上，心神已经震惊到了一个极点，温和的大叔突然狂暴而起，徒手撕了一尊鲲鹏，此等画面，是有多么的令人热血沸腾啊！

    火王的战斗，激起了人族的热血，这才是属于天地中最强大的战斗，以手撕妖兽，以身撼天地！