
    辰昊站在火莲儿的旁边，眸光看向无尽的大海，海面上很是平静，没有丝毫的危险。

    但是辰昊知道，隐藏在海面下的危险是未知的。

    “渡空船怎么不动了！”

    辰昊并未驭船，现在控制渡空船方向的是火莲儿，但刚刚还行的好好的，突然便是停了下来，让辰昊低呼。

    “船下有东西，将渡空船拖住了！”

    火莲儿语气充满惊讶，哪怕是触手怪，可都是没有那能力，将渡空船给生生拖住的，北海拥有无尽水兽，其中各种形状的水兽都有，这一次，会是什么东西呢？

    “哗。”

    突然间，一道巨浪打来，巨浪溅空几十丈，一浪打下，辰昊与火莲儿的身体并没有大碍，依旧傲然站立在渡空船上。

    但是渡空船之上，却是被巨浪打扫了一翻，一些无用东西全部被巨浪冲走，好在渡空船制造时所用的材料稀有，不然这一浪，足以打碎渡空船。

    “我擦，谁这么没有公德心啊，老鸟正在睡美容觉，这是哪家的缺德孩子在戏水，有种你过来，老鸟保证不打死你。”

    杂毛鸟的声音从高空响起，辰昊与火莲儿目光寻去，一幕震撼人心的画面呈现在火莲儿与辰昊的眼中小说！

    “咦，你们这是怎么了，怎么在老鸟我的下面了？”

    杂毛鸟好像意识到了什么，他鸟眼震惊转头下，竟然发现此时他的鸟体砸在一团白色不明物上！

    “哎呀，妈啊，这是什么鬼东西啊。”

    杂毛鸟高飞扑起，瞬间便是要飞离这巨型白物体。

    但就在杂毛鸟刚刚飞起间，空中一团白色粘液从巨型不明物体上喷出，好在杂毛鸟鸟影灵活，躲过了这白色粘液的攻击，险险的落到了渡空船之上！

    “这是……”

    杂毛鸟狂惊，他是躲过了白色粘液，但白色粘液却是砸落到了渡空船上。

    他鸟眼震惊，在他的鸟眼下，渡空船的一角，竟然被腐化了！

    “水母，是海中十分难缠的一种生物！”

    火莲儿惊呼。在回忆水母样子时，她认出了眼前的这尊巨型水母。

    水母生于大海之中，他的形体很是柔软，无手无脚，只有一个大大的脑袋，还有几根须，会吐腐化粘液，一旦被水母的腐化液给击中，哪怕是精钢石，也得被腐化！

    “竟然是水母！”

    杂毛鸟也好像认识水母，他没有半分犹豫，直接一落鸟身，便是站在了辰昊的旁边，如果对方是水母的话，他就不能一鸟战斗了，他可不想被腐化。

    “无法逃走吗？”

    辰昊低语，眼神死死的盯在水母的身上，他从水母的身上，感觉到了死亡的威胁。

    “不行，水母已经将渡空船给拖住了，应该是他的粘液所为。”

    火莲儿分析，她试图控制渡空船飞起，但无奈，水母的粘性太过强大，如果强行驾驭渡空船，那只怕会连同着水母一起带走，那样就麻烦了。

    “小子，要不你先上吧？你的.比较特殊，应该能抗下这头巨型水母的腐化液。”

    杂毛鸟不要脸，生死关头，竟然将辰昊推出去送死，他可刚刚才突破三星武师，果然这头死鸟还是如此的不靠谱啊。

    “扑通。”

    杂毛鸟话刚落音，辰昊便是抬起一脚，便将杂毛鸟优美的给踹飞了出去！

    “我擦，小子，老鸟跟你没完。”

    杂毛鸟半空狂吼，在一团粘液攻过来间，杂毛鸟瞬间闭嘴，再一次灵巧的避过了水母吐来的粘液腐化。

    但还未等杂毛鸟有何动作间，一道接着一道的腐化粘液被水母接二连三的吐来，杂毛鸟天上地下飞窜，鸟叫声狂戾而起，突然一团粘液砸中了杂毛鸟！

    一声尖叫声响起，杂毛鸟被击中，砸落渡空船上。

    但水母好像没完没了一般，在杂毛鸟砸落之船上，继续疯狂的吐出一道道腐化粘液的攻击，火莲儿想要出手，但被辰昊制止了。

    辰昊可比火莲儿要了解这头不良老鸟，就是万兽山必死之局，都没有要了杂毛鸟的命，一头水母，如果说能让杂毛鸟死掉的话，这辰昊是无论如何也不相信的。

    “我xx你个oo。你这头小水母，鸟爷不发威，你还真当鸟爷是吃素的不成？”

    杂毛鸟狂飞而起，一口黑锅拎在胸口，那些砸来的腐化粘液，全部被黑锅挡下。

    黑锅是何品质的法宝，辰昊不知，但他却知道，这口黑锅的防御力异常惊人，只要有这口黑锅在，杂毛鸟就是一头打不死的鸟。

    火莲儿在旁看的惊讶，黑锅可大可小，防御力惊世，哪怕是火族公主的她，都被杂毛鸟的底蕴给惊讶到了。

    天地间，万物有灵皆可成圣，但是从未有一头杂血妖兽，能逆天而行，拥有逆天战力。

    但这一传统的思想，在火莲儿见识到杂毛鸟之后，便是颠覆了过来。

    杂毛鸟明明是杂血，却是能战败同阶纯血金翅大鹏。

    不说金翅大鹏，他或许是年幼，战斗经验浅薄，各种因素才败给杂毛鸟的。

    但水母可不同啊，他可是生长于北海，水母的寿命都不长，只有数月时间。

    但是每一只水母都得天独厚，他们出生便拥有强大的力量，因为水母是海水诞生的，它们无父无母，不可繁值，是大海的产物，拥有大海眷顾的力量。

    鲲鹏气镇压北海，所有武王以上的强者，都被禁封，海中虽然有五阶以上的水兽，但却没有一头，敢冒头出来挑衅乱古巨凶鲲鹏戾气的。

    这头巨型水母，绝对是一尊四阶中的无上存在，甚至普通的武王，都不一定是他的对手，但就是这样的存在，现在竟然被杂毛鸟在压着打！

    “我去你妹的，水母，有种再喷啊，你粘液很多是吗？喷啊，再喷啊，不喷了是吧？我砸的你喷。”

    杂毛鸟逆袭而上，黑锅挂胸，爪握黑砖，一砖拍上水母那巨大的水体，在辰昊与火莲儿震惊的目光下，杂毛鸟竟然连身带爪的钻进了水母的.中！

    “不好，杂毛鸟有危险！”

    水母的.是透明的，辰昊可以看到在水母.中挣扎的杂毛鸟。

    “我主攻，你寻找水母的弱点，一定要一剑斩开他的.，不然水母拥有再生能力。”

    火莲儿开口，她脚下生火，一道火痕掠船而起，辰昊看着火莲儿已经与水母战斗上了，他祭出黑天神剑，走到船顶，静静的站在船顶，眸中精光在疯狂闪烁，他在寻找着水母弱点。

    “杂毛鸟！”

    辰昊惊吼。在想要救出杂毛鸟时，水母的.中，竟然生出无数腐化粘液！

    一体的腐化粘液充斥整个水母体中，杂毛鸟的鸟身已经不见，水体本透明的身体也是在腐化粘液得到补充时，变成了白色！

    水母的粘液并不是无穷无尽的，他也需要恢复，刚刚在斩杀杂毛鸟时，水母将所有的粘液都喷了出去，所以才给了杂毛鸟近身的机会，但悲剧的是，水母主体乃是海水组成，柔软无比，除非天地至阳的力量，可以斩杀水母，一般的攻击，直接会被无视。

    火莲儿几朵金莲打中水母，水母的.出现烧灼的痕迹，但在想进攻时，水母那圆圆的嘴中，便是开始喷出了腐化粘液。

    这些腐化粘液，火莲儿可不敢接近，她并没有杂毛鸟的黑锅，如果以.接下这腐化粘液，纵然是不被腐化，但也可能会被粘住，失去行动力。

    水母在得到粘液的补给后，战力狂飙，疯狂的喷着粘液，想要腐化火莲儿与辰昊。

    不过，明显辰昊被忽略了，水母的粘液，只是有意无意的喷向他几道，大多都是喷向火莲儿的。

    此时火莲儿在水母的粘液喷吐下，宛如一尊火中的精灵在艳舞一般，但辰昊却没有观赏之心，因为他此时正十分担心着杂毛鸟的安危。

    虽然与杂毛鸟一路上打打散散，但一人一鸟的感情却无形中，已经达到了不可分离之情，杂毛鸟几次救过辰昊，现在杂毛鸟眼看着就要死在辰昊的面前了，辰昊暗怒啊。

    “水母，吃我兄弟，我斩了你。”

    辰昊头脑一热，也是不管三七二十一，竟然直接扬动黑天神剑，就朝着水母斩去！

    “小心……”

    火莲儿大惊，但想救援已经来不及，辰昊的速度极快，简直就像是瞬移一般，这是如影随行突破到了第二层的神效，在百丈之内，只要辰昊想，任何一角，他都能随行而至！

    “吡。”

    黑天神剑斩上水母的。并没有奇迹发生，黑天神剑并没有斩断水母的身体，与杂毛鸟一般，辰昊的.直接被吞进了水母的身体中。

    “不……”

    火莲儿惊吼。

    她的任务可就是要保护辰昊，他辰昊可是拥有焚帝传承的男人，更是她火莲儿今生第一个所见的男人。

    无论是出于哪一点，火莲儿芳心颤动了，一团团金色的火焰燃烧在她的身体之上，本黄色的眼睛，此时竟然完全变成了金色！

    一朵金莲诞生眼中，火莲儿的双眼，竟然变成了二朵金莲！