
    “哎，二个傻丫头，希望你们别陷的太深。”

    辰昊无赖，唯有独自走向三层。

    “好浓郁的元气！”

    辰昊刚刚走上第三层，他此时已经到了塔顶了，第三层的空间明显要比第一层和第二层要小上一点，但对于辰昊一个人来说，还是挺大的。

    只不过这里的元气却是让辰昊真的深深震惊了，这里的元气竟然是外界的十倍！

    也就是说，他辰昊如果在这里修炼一百天的话，就相等于在外界修炼一千天！

    “元石助我突破武师境应该够了，但如果我能吸收永生塔中的元气便能让我突破到武师境，那就再好不过了。”

    辰昊手上剩余的天元石并不是很多，中品还有下品的他完全没有，极品的本来他是有的，但因为那头杂毛鸟，极品天元石被他鸟手抢先一步全部抢走了。

    所以辰昊现在武戒中，只有二百块左右的上品天元石，他跟正常人不一样，他是无法吸收天地元气来修炼的，所以哪怕在这里，拥有外界十倍的元气，他辰昊也是只能眼馋，想想罢了，他.根本就无法吸收。

    空想是一点作用都不起的，辰昊早就习惯了这样的情况，这样也好，他不靠吸收天地元气来修炼，《一〈本读《小说ybdu中装的都是妖兽精气，天元石元气。

    虽然天元石也是产于天地，但精纯度却要比天地中的元气质量要好上无数倍，焚天大陆有多大，这或许没有人知道，弥漫在天地中的元气，分散在天地每一处，想想也知道，那元气被稀薄成什么样了。

    “好，一百天的目标，突破武师。”

    辰昊也是果断之人，他盘膝而坐，调息一下后，便是意识归体，开始了突破修炼。

    日复一日，夜复一夜，时间就这样悄然而过。

    不知不觉，辰昊与二女已经进入永生塔九十多天的日子了。

    在永生门中，近万弟子都神情紧张，他们整日戒备，期间已经有过几次敌袭了，但好在没有大人物出现，全部是一些炮灰，来探探虚实的。

    “我xx你们个永生门oo，三位老头，识相的快点放了老鸟，不然等我挣脱了，我定要血洗你永生门。”

    一道异景出现，在永生塔上，清元用一道木系力量绑住了一头鸟，这只鸟是在十天前闯入永生门的，他扬言要找辰昊。

    关于一人一鸟的传说，可谓是在永生门无人不知无人不知晓，本来大家还在好奇为什么辰昊没有将那只传说中的杂毛鸟给带出来，这下好了，这只杂毛鸟竟然自己找到了永生门！

    “啪~啪。”

    清山手凝一道力量，化为土鞭便是抽向杂毛鸟，完全不顾他与辰昊之情，抽的力量可是没有留情，在几鞭几下，杂毛鸟狂声大叫，骂声传荡永生门，他所骂之话十分刺耳，有几尊弟子忍受不了这只鸟，想要拔剑斩杀，却被清薇拦了下来。

    “杂毛鸟，你罪行滔天，竟然敢打我永生门底蕴的主意，若不是被我三人提前发现了，打断了你的鸟腿，你可能现在已经死于那里了。”

    清山脸色怒气，土鞭狂然抽下，完全不管杂毛鸟的痛苦，仿佛杂毛鸟骂的越凶，他抽的越凶，不过力量始终是控制在不将杂毛鸟抽死的力道上，毕竟这头杂毛鸟与辰昊有渊源，如果真杀了他，那等辰昊出来，他们无法给之交待啊。

    “我去你大爷的，三个老杂毛，如果不是你们以力量压我，我一砖便拍死你们。”

    杂毛鸟的骨气很硬，被活活的虐了十天，竟然还是精力充沛的在大骂，真是不知道他的精气有多足，这明明就是一只三阶妖兽，却任清山如何虐他，只要让他睡上一觉，杂毛鸟身上所受的伤，都会在第二天复原，这着实震惊了三尊老头。

    “应该快出来了吧？”

    清薇低语，大敌即将降临，他们单独为辰昊等天才开辟了一条安全通道，他们不想让永生门断后，此时永生塔上，已经生有裂痕，这代表着，永生塔随时都有可能崩碎！

    “为什么，怎么会这样！以我千紫的天赋，竟然完全悟不出永生术！”

    千紫在最后几日醒来，他苦修永生术，但却完全悟不到其中任何圣理，记忆盘已经被她记忆完永生术，她算是放弃了，只待回千道坊，看看千后能不能看破这深奥的永生术了。

    “嗡~~”

    同时，永生塔竟然开始崩碎了！

    “灵曦，灵曦，快醒醒，永生塔要崩碎了，再不走，就来不及了。”

    千紫摇醒灵曦，此时灵曦已经突破到一星武师，她正在借用这永生塔大量元气，希望可以顺势突破二星武师，但明显，时间不给她机会。

    在被千紫摇醒下，二女便是走出了永生塔。

    “辰昊呢？”

    清元一步迎上，他走到二女的面前，开口便是问辰昊。

    “辰昊还没有出来！”

    二女一同开口，千紫此时脸色也是变化了起来！

    “哈哈哈哈，永生门，你们的气数终于待尽了，今日便你门灭亡之日。”

    一尊白衣老者腾空出现，在他出现的瞬间，永生门四处也是涌进无数太仙门弟子！

    “颜无乐，你还没死！”

    清元狂惊。天空的这尊老者，可是与他师傅是一个级别的存在，也就是上一代的太仙门门主，想不到他竟然活到了现在！

    “哼，永生门还没有灭亡，我颜无乐怎会死？今日我太仙门要彻底灭你永生门，今后焚天大陆，顶尖门派，只有我太仙门一家，太仙永远凌驾永生之上。”

    颜无乐狂语，他的出现，点燃了战火，此时永生塔已经无法保佑永生门了，里面的圣力也是完全的散去，颜无乐已经无惧任何，他来此，就是为血洗永生门，证明给天下人看，他太仙门要强于永生门，太仙要强于永生。

    “我擦，你们打架，能不能先把我给放下来啊！”

    杂毛鸟急了，他被死死的绑在永生塔上，此时永生塔正在崩碎，他的鸟体左摇右晃的，但永生塔毕竟是一尊巨塔，想让他彻底的崩碎，一时半会明显不太可能。

    “千紫，我知道你藏在永生门，出来受死。”

    一道金光照耀天地而现，金阎君也是落井下石，在永生门气数待尽时，来插上一脚了。

    “崩碎吧，永生塔。”

    颜无乐一指点出，一道火光直射永生塔而去，杂毛鸟看到这道火光向自己飞来，他鸟胆都吓破了！

    “可恶，辰昊还在里面！”

    清元想要去救辰昊，但奈何太仙门出现的三尊强者，死死的压制着他们，三元阵已经布出，但太仙门的仙术很可怕，清元三老头，心系辰昊，明显吃了大亏。

    “擦啊，老子还被绑在这里呢，小老头，你tm疯了啊。”

    杂毛鸟狂叫，一团大火疯狂燃起，永生塔在这道大火下，崩毁的速度更快了，已经失去圣力的永生塔，此时与一般塔并没有什么区别，而颜无乐可是一尊武主，他的一指之力，足以毁灭世间任何凡塔。

    不过此时杂毛鸟也被绑在了塔上，清元的束缚很牢固，虽然在大火之下，束缚的力量无限减弱，但杂毛鸟已经感觉到自己要被烤熟了，这可是一尊武主的火焰，他杂毛鸟只是三阶妖兽，若是正面烧中的话，那杂毛鸟必死无疑。

    “哼，世间万火，在我辰昊面前，都得俯首称臣，大火，散。”

    熟悉的声音，熟悉的火焰，杂毛鸟此时竟然哭了！

    “是他！是辰昊！”

    在道道惊吼之下，辰昊的出现竟然让永生门弟子的气焰狂增，战力都提升了一点点！

    “怎么可能，这是谁！居然可以震散本主的火焰！”

    颜无乐狂惊，他是一尊武主，虽然刚刚的那道火焰是他随手打出的，但焚烧一尊大武师都不是什么问题，但震散自己火焰的那尊少年，从气息上来看，明显的只是一尊刚刚突破的武师吗！

    “呜呜，呜呜，小子，老鸟终于找到你了，我好可怜啊。”

    杂毛鸟挣脱束缚，鸟爪狂奔下，便是跑向了辰昊。

    “扑通。”

    就在如此煽情的一幕下，杂毛鸟刚准备用鸟爪抱住辰昊，却不想辰昊一拳砸下，本痛哭流泪的杂毛鸟一下被辰昊砸倒在了地上，鸟体抽搐了好一阵子，才慢慢缓过来。

    “杂毛鸟，你死哪去了，这么久没来找我，真是该打。”

    辰昊又是一脚踹下，这是他与杂毛鸟特别的打招呼方式，不过看在别人的眼中，却是如此的奇怪！

    “我擦，小子，你再敢踹一脚试试，老鸟我跟你拼了。”

    如此紧张的战场，此时竟然成了一人一鸟玩闹之地，这一幕让很多人无语，就在一人一鸟相认间，旁边刚好有一尊太仙门武师，他出手便想要斩去这一人一鸟。

    “我去你妹的，没看大爷在忙着啦，你来凑什么热闹？”

    那尊太仙门的武师极为倒霉，遇到谁不好，却是遇上了这传说中的一人一鸟！

    “好生猛！”

    永生门弟子气焰狂涨，无论是辰昊或者是杂毛鸟，都太过惊艳了，想起万兽山的传说，它们身为永生门弟子就骄傲啊。