
    “咆哮神光。”

    “蛮身动天地。”

    “火龙斩。”

    “五行仙术・万物毁灭。”

    椒图的吼叫，还没有吼出来，众强心有所悟，全部施展出了秘术，这是最后的机会，也是唯一的一次机会，若是不能伤到金翅大鹏，那他们将没有与金翅大鹏抢食的机会。

    北海一行，付出了这么多，若是最后一点好处都没有得到，那无论是谁，都是心有不甘的。

    鲲鹏传承已经被金翅大鹏所得，现在杂毛鸟陨落，他的身世很特别，杂血胜纯血，未得鲲鹏传承，也要得到杂毛鸟的尸体，这是目前几尊强大的存在，心里想法。

    “可恶，竟然玩这招，算你们狠，竟然本圣鹏得不到，你们也别想得到。”

    金翅大鹏突然跳跃了空间，他的鹏身消失在了杂毛鸟的面前，数道攻击直灭杂毛鸟的尸体而去，若是被轰中，他杂毛鸟定会瞬间尸骨无存！

    椒图大意了，他的血荆棘竟然束缚不了金翅大鹏！

    一众强者也是眉头狂皱，但打出去的力量，是不可能再收回了，难道北海一行，大家都要空手而归吗？

    “轰。”

    蛮族太子，太仙门等强者的力量一同&一&本&读&小说{}轰中了杂毛鸟尸体处，那里的天地都被这几道力量给毁灭，三千丈道场也被夷为平地。

    鲲鹏道场已经有数亿年的岁月了，当年鲲鹏一族，定是遭到了死劫，本来其中就已经被损坏的差不多了，现在因为众强的力量合击下，直接毁灭了这方天地。

    “一群蝼蚁们，等待本圣鹏再次出现，一一找你们算今天的帐吧。”

    金翅大鹏见杂毛鸟的尸体已经被毁灭，鲲鹏传承也是被他得到了，他再也没有留下来的意义了。

    他想走，这里没有人能拦得住他。

    金翅大鹏的速度，现在已经超越了五阶妖兽，更是空间跳跃这等空间神术，当年鲲鹏就是凭借着这一招，偷袭斩杀掉了一尊人族圣人。

    “戾。”

    金翅大鹏高空飞起，众人看着金翅大鹏离去，虽然不甘，眼神中充满怒火，但无奈，他们不能飞行，而且就算会飞，速度也是完全追不上金翅大鹏的，北海一行，最后的结果，就这样结束了吗？

    “那是……”

    有人突然惊吼，听到这句无比震惊的恐惧声，原本已经飞走的金翅大鹏，突然在他的头顶，一尊巨大的火焰巨手浮现，一掌拍下了将要飞离鲲鹏秘境的金翅大鹏！

    “不……不可能，难道是他！”

    蛮族太子等强者，一个个都傻眼了，本来结局已经注定，但突然凝现的火焰巨手，竟将金翅大鹏给拍飞了下来！

    同时，在那杂毛鸟被轰杀的废墟中，一团熊熊烈火竟然燃烧了起来！

    “吼，人族，怎么可能，你不是已经死了，你怎么可能还会存活人世！”

    金翅大鹏强飞而起，他金翅大鹏体受到了灼热之伤，但并不致命，疯狂吼叫间，他竟直接冲杀向辰昊，想要将他彻底的斩杀。

    “轰。”

    仅仅只是随手一挥，一团火焰弥漫天地，金翅大鹏竟然被拍飞撞砸到了鲲鹏岛屿之上！

    这里距离那座岛屿可是有不远的距离，辰昊仅仅是随手一挥，竟然造成了如此可怕的力量，他发生了什么事！

    “杂毛鸟，累了就好好的睡一觉吧，一觉醒来，就什么事也没有了。”

    辰昊放下杂毛鸟的尸体，此时在他的鸟体上分明没有一丝的生气，在辰昊站起的瞬间，杂毛鸟竟然消失不见了！

    “火族火女呢！”

    有人看到辰昊苏醒了过来，担心火女也会活过来，但在有心人观察之下，竟然没有发现火女的尸体！

    “聒燥。”

    一尊散发着无上力量的火手，当空拍下，百丈之内，站着的几尊人族，被辰昊一掌抹杀！

    他辰昊到底是怎么了，不是已经死了吗？他的修为不是只有五重武师吗？他怎么可能在这时施展出超越武师的力量呢！

    此时辰昊的力量在场的没有人可以理解，因为从气息上来看，根本无法感应到辰昊的力量有多强，就好像浩瀚的星空一般，辰昊无渊无底！

    “轰。”

    刚刚还在道场上的辰昊，下一秒竟然已经出现了鲲鹏岛屿上！

    仅仅一击的力量，鲲鹏岛屿竟然被轰碎了！

    巨大鲲鹏像开始崩裂，一头金翅大鹏被一尊少年拎在手中，无论金翅大鹏怎样的挣扎，都是无法挣脱出辰昊的大手！

    “这一拳是为火莲儿打的，他是我的人，你不知道吗？”

    一声狂天惨叫响起，金翅大鹏的腹部被辰昊一拳生生的打崩了一大块血肉，疼痛感让他撕心裂肺。

    “痛吗？你这只是.上的疼痛，你可知道，我的心在流血？”

    辰昊又是一拳砸下，这一拳，金翅大鹏的半边身子竟然直接被辰昊轰爆了！

    “这一拳，是为杂毛鸟打的，他是我的兄弟，你敢杀我兄弟，我斩了你。”

    说完，辰昊便是一手抓在金翅大鹏的一只金翅上，在所有生灵恐惧的眼神之下，辰昊竟然徒手撕裂了金翅大鹏的一翅！

    这可是他的本命所在啊，若是双翅被折，金翅大鹏必陨当世。

    辰昊凶威慑天，他突然变得这么强大，谁都无法理解，场中无论是椒图还是蛮族太子都被眼前的辰昊给惊住了，他们不敢动弹分毫，生怕辰昊下一秒便找上他们。

    “鲲鹏气？都是因为这鲲鹏气，莲儿死了，杂毛鸟死了，你说你配拥有这鲲鹏气吗？还不给我滚出来。”

    辰昊一手刺破金翅大鹏残有的上半身，在所有人目瞪口呆之下，那属于鲲鹏传承的鲲鹏气，竟然被辰昊生生的抽了出来！

    “怎么，还不甘吗？”

    鲲鹏气出现在辰昊的手中，在疯狂的翻滚着，似不愿被辰昊收服。

    “哼，在我面前，还敢放肆？”

    辰昊宛如一尊乱古君王一般，语气狂妄，在他手中燃烧起一团金色火焰间，那本在疯狂翻滚的鲲鹏气，竟然化化虚散了起来！

    此时辰昊得到了火圣最后的力量。

    因为恨，因为痛，因为不甘，他将圣火最后的力量给逼出了自己的武魂，那所滴的金色血液，正是圣火最后的力量。

    到了现在，金色武魂已经黯淡无光了起来，虽然用尽了圣火的力量，但辰昊的武魂已经蜕变，再也回不到红色异火了，而且金色的要比红色要强大数倍。

    感应了一下武魂之下的焚天炉，此时焚天炉已经将要停止转动了，炉中有一人一鸟的尸体在其中，仿佛感觉到了什么，就在辰昊想要彻底轰杀掉金翅大鹏间，他瞬间划破虚空，离去了。

    突然离去的辰昊，让所有人不解，明明这是斩杀金翅大鹏的绝机，他怎么说走就走？

    有人想捡便宜，但在接近金翅大鹏那残破.时，天地突然一只大鹏巨爪撕裂天地而下，近处的几尊妖兽与人族，全部死于大鹏爪下，原来是老金翅来了！

    “火葬。”

    就在老金翅出现的瞬间，突然周天温度开始狂热了起来，鲲鹏秘境中不知所发生何事，空间竟然自主的焚烧了起来！

    “火王，金翅大鹏，你们敢在北海放肆，欺我北海无人了吗？”

    一道巨浪打下，鲲鹏秘境被摧毁。

    北海之上的鲲鹏气到了此时也是散尽，鲲鹏传承已经被人夺得，这笼罩北海的鲲鹏气，也就烟散而消了。

    “海母，人族小子得到了鲲鹏传承，你无论如何也不要让他们离开了北海啊。”

    海神后人在见到一尊蓝发美女时，借用水流，瞬间出现在了女子旁边，此女竟然是统一北海的海母，也是海族美男子的母亲！

    “我今天不想杀人，老金翅，交出金翅大鹏，我饶你不死。”

    火王语气冷淡，刚刚若不是他出现的及时，可能辰昊已经陨落了，在得知自己的女儿身陨间，火王承受了常人根本无法承受的痛苦，他并没有带着辰昊回火族，而是要将金翅大鹏斩杀掉，不然难平他心中之怒。

    “哼，火王，你认为你今天可以离开这里吗？”

    老金翅丝毫不惧火王，他也是武主级别的无上存在，他真身拥有数百丈，飘浮在北海之上，凶姿慑天，气势逼人。

    “快走，快走，再不走，就没有机会了。”

    有聪明的人，已经选择离去了，现在正是至强者大战时，并没有人将注意力盯在这些人的身上。

    武主级别的大战虽然万世难遇，但现在明显不是观看的时机，若是留下观看武主战斗，那可能看完之后，小命就不保了，运气不好的，直接会被武主大战的力量给斩杀。

    “火族的，你们终于出世了，将出那小子，我可放你一条生路。”

    海母冷默开口，这里是她的地盘，她拥有绝对的说话权，纵然对方是乱古传承下来的势力，但颠峰时期早已毁灭于乱古，现在各族无圣，武主乃是焚天大陆的至强者，她海母毫无惧意。

    “不自量力，那我今天只好大开杀戒了，用你们的血，来祭奠我的女儿。”