
    火王发起怒来，那可是天地变色的，他火王绝对是武主级别中，超然的存在，当初降临北海，他徒手撕裂鲲鹏气，这等战姿，一般武主没有。

    “哼，竟然如此，那就只有斩了你，然后将那小子给夺过来了。”

    海母威严开口，她手同样有一柄深蓝色的戟，不过那并不是真正的海神戟，海神戟天地唯有一柄，那在海神后人的手中，她手中的，只不过是伪劣品罢了。

    圣兵有灵，凡人想要操控他，一般是不可能的，唯有真正拥有操控圣兵之人运用，才会将圣兵的力量完美展现出来。

    “万海狂波。”

    海母率先出手，它们虽然第一次相识，但祖上都有大仇，仇恨并不会随着时代而揭过，强者都是自负的，它们容不得比自己还要天才的人存在于世。

    整个北海，在海母的水蓝戟之下开始动荡起来。

    一些正在逃离北海的生灵，感觉到北海的晃动，一个个脸色狂变！

    武主的力量可是强大无比，可毁灭一方天地，如果刚开始就狂战起来，那整个北海估计都会成为武主的战场，难道海母不顾及海下生灵吗？

    “哈哈哈哈，海母，你够狠的，竟然为了斩我们，你完全不顾海中生灵-一-本-读-小-说-的性命，你的凶狠，看来不比我金翅大鹏差多少。”

    老金翅狂笑，似乎并不因为对方是一尊女人，便仁慈，反而出起手来，一点不比他金翅大鹏次之。

    这里可是她的地盘，她能肆虐杀戮，这让正在火王大袍中疗伤的辰昊，眼神惊变起来。

    他辰昊自问，若是换作是他，他完全做不到，弃自己同族生命于不顾，而且还亲手斩了它们。

    战斗再如何的激烈，都是丝毫没有牵连到辰昊，他安坐在火王的大袖袍中，这里好像自成一方空间，无论火王的战斗有多激烈，他坐在里面，是完全一点波动都没有的，而且最奇乎的是他能看到外面三强的战斗！

    “想观战？火魂真身。”

    百丈火焰巨身再度横空出现在北海之上。

    老金翅的百丈鹏体，比如是最庞大的，但现在火王也是使用火族秘术，将自己的真身给释放了出来，一时间，海中上，只有海母的.最为渺小了。

    火王无视万海狂波的海浪拍打，他一手抬起，金翅大鹏想要飞离火王的攻击范围。

    老金翅没有与火王战斗过，他不想开始就与火王分生死，这样最后得到便宜的肯定是海母，他老金翅不傻。

    “想跑？给本王下来。”

    火王怒吼一声，火焰巨手探下间，老金翅躲无可躲，他的一爪被火王强行拉住，力度一甩下，千浪狂起，金翅大鹏的百丈巨禽体，竟然被火王一击砸落在了海底！

    “吾本不想大开杀戒，但是尔等却敢伤我女儿，今日吾王要血洗北海，让北海的水，成为血色。”

    火王震怒，出拳间，他直接攻向海母，在火王的身体之上，并看不到他的武魂，但是有八道火焰星痕，却是绕着他的火焰巨体狂飞。

    “八星武主！”

    海母狂惊，她似乎震惊于火王的修为，在火王一拳砸过来间，她伸出水蓝戟抵挡。

    水，火攻击，在撞击时，天地溅起万千巨浪，海母的身体竟从那巨大的爆炸水流中，狂砸飞起！

    “七星武主！”

    海母竟然是七星武主，但她却不是火王的对手，仅仅一拳之力，天壤之别，火王拥有镇杀海母的力量，修为越是到了极境，那每一星的差距，都是天壤之别。

    别看火王现在是八星武主了，但他今生有没有机缘突破九星还很难说呢。

    武主一级别，一星一天地，天资卓越者都需要一千一年突破一星，圣人中，最快的，也是用了五千年，才突破到圣人，可见后面的修为，是有多难提升的。

    “别装死，给本王出来。”

    火王杀红了眼，海母并不是他真正的目标，金翅大鹏才是他真正想要杀的目标，若不是金翅小鹏，他的女儿就不会死，杀女之仇，不共戴天，今日无论如何，火王也要斩杀了金翅老小二鹏。

    火焰巨脚狂震海面，水电蛇，堋马石，奔灵辇……无数水兽被火王的一脚之力给震飞了海底，终于，在一道巨影下，金翅老鹏出现了。

    “戾。”

    仿佛早就酝酿的一击，金翅老鹏在浮出水面的瞬间，便是化为一道金光直斩火王而去，但在椒图等纯血眼神露出狂惊之意下时，金翅老鹏的百丈鹏体，竟然被火王双手死死的勒在半空！

    火王太过强势了，纵然是海母与金翅大鹏，在他的面前，都完全不是对手！

    “火王，本鹏不甘啊，你竟然已经强大到了如此地步，就算是死，小金翅你也别想杀。”

    金翅老鹏的巨鹏体竟然在火王的撕扯之下，开始有崩裂之象！

    “万里山河，鹏翅瞬展。”

    就在金翅老鹏要被火王斩杀的瞬间，他用金翅一族的秘术，生生的将金翅小鹏给送到了万里之外。

    火王想要追去，但在金翅老鹏的一声高戾之下，整个北海在他爆体之下，晃到了起来！

    “水晶壁。”

    海母披头散发狼狈的爬起，她手中水蓝戟散发着大海之力，在一圈绝伦的毁灭力量之下，金翅老鹏的爆体力量，竟然从北海之上爆炸而开了，并没有伤害到海底生灵！

    “噗。”

    海母脸色苍白，趴在海面之上，水晶壁是海族的禁术，是在北海面临灭亡时才能施展的冻结之术，同样，施术者要放弃自身一半的寿命。

    “哼，金翅小鹏，我们的仇，没完。”

    火王刚想一步追出，但仿佛感应到了什么，他皱眉间，眼神抬向虚空看了一眼，伸手时，天空被撕裂，火王离开了北海。

    就在火王离开的瞬间，一只粗大的蛮手出现。

    在看到这尊蛮手的瞬间，蛮族太子等人，脸色瞬间出现狂喜之色，蛮手一挥，蛮族太子等蛮族被蛮手带走。

    椒图与貔貅对视一眼，二纯血黯然离去，海神后人想要留下这二头纯血，但却被海母制止了。

    北海乃是焚天大陆北方之地，这里最强大最恐怖的并不是北海，而是万兽山。

    没有错，万兽山也是在焚天大陆的北方，若是在这里杀了椒图与貔貅，那它们北海，可能要面临灭亡之危。

    这也是火王与蛮王顾忌的，不然这些纯血早就被斩杀了。

    “我不能死，我不能死，爷爷，小金翅会为你报仇的。”

    一处极深的山脉中，被打废半身的金翅大鹏洒血狂飞，他需要回金翅族。

    纯血不愧乃天地间最强妖兽，就是受了如此之重的伤害，也竟然要不了他们的命，纯血只要不斩尽，是不会死的。

    “海儿，看到了吧，这就是焚天大陆的一角实力，记住，这仅仅是一角的力量，你还自负吗？”

    海母一身蓝裙被染血，此时神情狼狈，但她却在教导着海神后人，海神后人是她海母所生的儿子，拥有先祖血脉，海母希望通过今天的事情，可以让海神后人，真正的成长起来，成为一尊真正的海神。

    “父王，为何不将他们全部斩杀掉？”

    蛮族太子心有不甘，北海一行，他是半点好处都没有捞到，这可是与他之前来北海想象的完全不一样。

    “回去好好修炼，不然以后我也护不了你。”

    蛮王严语，他并没有回答蛮族太子什么问题，只是让他今后好好修炼。

    从蛮王的口中不难听出，焚天大陆乱动的时代要来临了，乱古势力在回归焚天大陆，他蛮族太子引以为傲的天赋，貌似并不惊艳？

    “可恶，他竟然如此之强！”

    椒图低吼，辰昊的强大让他异常恐惧，眼神中充满了血腥杀戮之意，他想亲手撕了辰昊，但这一次离别，在相遇，不知是何时，那时的辰昊又会强大到何等地步？

    “人王，这就是你看中的少年吗？”

    戈天候嘴角浮现一抹微笑，若是让王城中人看到这一幕，定当以为天塌下来了，因为在王城中，戈天候是出了名的冷默，而且心傲，除了人王之命，谁也命令不了他，但现在他却在笑。

    辰昊一名注定再次名动焚天大陆，而他得到鲲鹏传承的事情，也肯定会被疯狂传闻，一个灭门之徒，再次惊艳崛起，辰昊的名声要大气所涨了。

    “火族！辰昊与火族有关系！”

    “打爆金翅大鹏！他辰昊生生打爆了一头纯血金翅大鹏！”

    “鲲鹏传承，天啊，已经如此变态的辰昊，竟然还得到了鲲鹏传承！”

    果不其然，三天后的焚天大陆南方，刮起了辰昊的狂风，四处传闻着关于他的事迹，一件比一件惊动人心，辰昊的名声，隐隐传到了东方，不过并不全面，只有一些顶尖势力知道罢了。

    南方与北方相距极远，消息若要全面扩散，这明显是需要很长一段时间的。

    “死了，全部死了！一个都没有活下来！”

    太仙门中，雷霆之怒咆哮而起，派去北海争夺鲲鹏传承的人，竟然全部死在了北海，这对太仙门来说，是耻辱。