
    “黑天神剑，承载我全力的一剑吧。”

    辰昊狂发乱舞，周身散发出一股超然强大的恐怖力量，一团团焚天之焰燃烧在他的.之上，黑天神剑上，黑芒与焚焰在交融，龙灭轮回阵竟然在这股力量下，开始轻微的颤抖了起来！

    “我要为八弟报仇，哞。”囚牛狂泪落下，牛哞叫天，从他的牛身上，也是爆发出一股镇压天地的气息，这个时候，他们都不在留有后手了，都准备进行生死狂战了。

    “万剑穿心。”突然，在龙灭轮回阵中，又是传来一声巨吼，这道声音响起，辰昊武魂狂跳，这是他小弟乞天的声音，难道第二尊要陨落的人是乞天！

    “六弟！”囚牛再次狂吼，但这一次，明显的，一人一兽的气息虽弱，但却并未死去，不过看样子已经失去了战斗能力。

    “老大，我能帮你的只有到这里了，一定要赢啊。”

    乞天最后的意识消去，他施展万剑穿心实在太勉强了，这是武圣级别的力量才能施展的一招，他以九星武主强行发动这一招，没有瞬间陨落，已经是万幸了。

    “大哥，不行啊，布失却之阵吧？”

    重明鸟此时也是被杂毛鸟压制着打，他实在难以想象，杂毛鸟竟然强大到了这(一)(本)(读)小说ybdu种地步，这是怎么回事，刚刚还没有这么强大的力量，现在突然就拥有了，不过重明鸟却丝毫不担心，因为他一直未动用全力。

    现在二个弟弟一死一伤，他不能在有所保留了。

    “好，布失却之阵，彻底的磨灭它们。”囚牛狂哞一声，从辰昊的力量来看，这一剑，就算他囚牛接下了，估计也会失去所有的战力，龙灭轮回阵上的力量突然改变，一道道迷失的气息弥漫天地。

    所有人的场景，瞬间变化！

    “黑天焚剑。”也就在同时，辰昊一剑斩落而下，失却之阵刚好布起，一道缺口被辰昊斩了开来，但是他们几人的身影却是同时消失在了虚空中，囚牛八兽，此时竟然合体为一了！

    龙头，牛身，鸟翅，鱼尾……这简直就是一个八不像啊，这就是失却之阵吗？

    “乱古失却之阵！”风王心里一慌神，失神的瞬间，被大魔蛛一腿给踢飞了，砸出了一个千丈巨坑！

    “这是哪里？我不是明明一剑斩破了龙灭轮回阵的吗？为何这里如此的陌生！”

    辰昊打量四周，发现这里是一个宁静的村子，他此时正站在村口，感受到村子里面所弥漫出来的饭香味，辰昊一时间迷茫了。

    “力量，我的力量！”

    辰昊刚要准备动用自己的力量，看这里是不是一场幻境，但他却发现，自己并没有力量，一切就好像一场梦一样。

    “昊哥哥，你回来啦，小花好想你啊。”

    就在辰昊失神间，突然从村子中跑出一个五岁大的小女孩，小女孩穿着碎花裙，扎着二根马尾辨，那胖嘟嘟的样子，很是惹人可爱。

    仿佛是出于本能的意识，辰昊伸出手，将奔向自己而来的小花给抱了起来。

    “小花……”辰昊意识有些模糊，他好像认识眼前的小女孩。

    “哥哥，你怎么了，今天不是出去采药吗？怎么回来的这么早，是不是药已经采到了？”

    小花天真烂灿的说道，辰昊大惊，在自己的背后竟然真的有一个药蒌，之前的一幕幕回忆在脑海中，他的确是出去采药了！

    “哟，是辰昊回来了啊，今天采药挺顺的吗，中午大婶家炖了一锅肥鸡汤，你记得来喝啊。”

    “哇，是辰昊哥哥回来了，一群孩子也是前后拥挤的围向辰昊，好像在这里，辰昊的人气很高似的。”

    “二牛，大虎，小胖……”一群孩子的名字，辰昊竟然全部记得，记忆慢慢出现模糊，难道之前发生在焚天大陆的一切，都是一场梦吗？

    “河叔，这里是焚天大陆吗？”

    辰昊还是不愿相信那只是一场梦，但现在的感觉太过真实，一点都为假，他甚至试着去掐了一下小胖，发现对方很是痛苦的跑开了，难道这才是自己的人生？

    “什么？辰昊，你是不是发烧了，这里是乱古时代啊，你怎么了？没事吧。”

    一位中年大叔在磨刀，如果辰昊没有记错，那是猎兽的刀，村子很穷，生活饮食都是靠着周边林子中的妖兽维持。

    “乱古时代，这里是乱古，之前的一切都是梦？”

    辰昊的记忆越来越模糊了，他已经分不清到底哪个才是真的了，因为眼前的这一切，完全是真实的。

    慢慢的，随着时间的消磨，辰昊竟然在这里生活了起来！

    “你们真的敢来？”

    就在同时，焚天大陆中，也是发生了强大的战斗，人王、剑魔、尸宗老祖等强者竟然全部出现在了万兽山，最终的一战，要在这里决胜负吗？

    “尸宗老祖，消失万年，你还没死，终于出现了。”

    人王神态平淡，但不难听出，他十分仇恨尸宗老祖。

    “哼，人王，人族命关，别废话，灭了这群祸根，再来要你的命。”

    尸宗老祖归根也是人族一员，他还需要无数的宝体，人族不能灭，不然他也会死的，所以在最后的大战下，他不得不出关，联手人王等强者，一同对抗万兽山。

    “哈哈哈哈，都到齐了吗？真是太好了，今日将你们全部吃了。”

    万兽山深处，有大笑之声响起，那是万兽山目前最强大的几尊存在，龙九子也是由他们解封出来的，实力高深莫测啊。

    “人王，你我一战，此战之后，分生死，你别提前死了。”

    剑魔一头白发，很是潇洒英俊，一剑抽出，他当先冲进万兽山中，人王轻笑一声，尾随其后，一场属于焚天大陆最强的战斗，就在这里爆发了。

    “那个人族辰昊，可千万不能死，你的宝体可是只有我才能得到的。”

    尸宗老祖阴笑一声，也是冲进了万兽山，竟然选择来到了这里，自然是为战斗而来，如果这次不战，那恐怕以后再也没有战斗的机会了。

    焚天大陆的战场分为二大战场，一是风族，一是万兽山，不过看样子，万兽山中的战斗才是最主要的，常年没有动静的万兽山，在今天，有龙影浮现，有玄武真身，万山更被打的崩塌，毁灭剑气弥漫天地。

    “小石头，全靠你了，你千万要吃了大魔神啊。”

    风王断臂，战力无限衰减，纵然是他风王，风族之主，面对这强大的大魔神，也是被生生的撕去一臂，不过大魔神也是为此付出了惨重的代价，他的七腿，被小石头生生啃去了二只，此时大魔蛛，只有五只腿了！

    “可恶，你这块石头，我就是将你碎石万段都难消心头之恨啊。”

    大魔蛛所有的生命都在这魔腿上，如果最后的五条魔蛛腿全部被小石头吃了，那他将会瞬间死亡，消散在这片天地中，这样的结果可不是他想要的。

    原本的计划，大魔神是想借机吃掉这里所有的生灵，那他肯定会回归圣兽的力量，到那时，整个焚天大陆将没有是他对手的存在，但偏偏，有小石头这样的克星出现，再加上实力不弱于自己的风王，大魔神郁闷无比啊。

    “风王。”千后哭泣，她此时美丽的宫袍上，也是染满了血迹，在她那美丽的脸蛋上，甚至还有几丝碎肉，这一场战斗打的实在太过血腥了，完全没有任何的感情在其中，要么生要么死，而且正常是被撕碎的。

    “黄金甲，白银甲，布无敌防御阵。”

    到了这个时候，该是他们王城势力出一份力了，剩下的数百黄金白银甲突然舍弃自己的对手，然后飞在所有生灵的面前，数百人搭建起了一道防御冲锋。

    千后在看到黄金白银甲这等牺牲的动作，瞬间有了泪点，但无奈，知道是牺牲，但还是要这样做，这是最后的希望了，妖兽的力量实在太强了，人族这方完全抵御不住，黄金白银甲算是最后一道防守了。

    如果辰昊等人还不将龙灭轮回阵给破了，那焚天大陆真的有可能要成为妖兽的天地了，众人还不知道的是，龙灭轮回阵此时已经变成了失却之阵。

    是由龙九子合体布的大阵，失却之阵没有终点，只有死亡，沉醉在过去的世界中死亡，但因一子死了，所有失却之阵并不完善，但尽管如此，辰昊等人也是破不开这失却之阵的。

    “仙术・力劈太仙山。”

    太一貌似破阵了！一道冲天光束也一道鲜艳之血飙空，失却之阵一角被攻破，太一的身影狼狈的跌落在地，太仙门门主第一时间出现，看到太一伤成这样，他.此时在颤抖。

    失却之阵一角被轰碎，失却之阵也是发生了改变。

    “别抢我姑姑，别抢我大姐姐，呜呜，哥哥，他们好可怕。”

    在辰昊所待的小村庄里，此时竟然在发生了屠杀，还有****！

    男的全部被杀死了，女的被****至死，干这种事的，是一群妖兽！