
    “药王前辈，不知可否借点炼丹原材料？”

    辰昊突然转身走向药王，他的计谋正在一步步的实现，若是最后一步也成功的话，那毒河将再也没有翻身的机会，而且他自己的计划也会成功，这是一举二得的好办法，辰昊早就有心算计了。

    “你想要什么？这里三品丹药的原材料，随便你挑。”

    药王很是慷慨，事情都发展到了这种地步，他药王还能说什么呢，只有将赌注都压在辰昊的身上了，他也在做好防备毒河暴起，万一毒河真的不顾一切大开杀戒的话，他药王无论如何也要护住自己的女儿活下去。

    “不好意思，药王，我想炼制的是大武丹，不知可否……”

    辰昊并没有把话说完，药王在听闻辰昊所要炼制的丹药时，整个人的脸色都惊变了起来，一旁的欧阳风险些没站稳脚步直接跌倒在地，最难堪的还是毒河。

    他本来就比较忌惮辰昊，但当他听闻辰昊想要跨阶炼制丹药时，纵然是他，心神也难保淡定了，辰昊的身份越来越神秘，已经引起了无数的人猜测。

    “辰昊，你别托大，三品炼丹师是不可能炼制出来四品丹药的，而且那大武师，可是四品丹药中的极品，一般五吕炼丹师才有炼制的可能，》一>本》读》小说你才三品，怎么可能炼制，还是炼制别的丹药吧？”

    药王不放心辰昊，他直接劝辰昊放弃大武丹炼制，这是根本不可能成功的，难道他拥有丹圣的天赋，可以跨品炼制丹药？

    焚天大陆亿万年的时间，共出过九尊大圣，丹圣正是其中之一，丹药风潮也是丹圣传承起来的，不过除了丹圣，焚天大陆再也没有人能达到丹圣那种高度了，传闻丹圣在年幼时期，便可跨品阶炼丹，乃是焚天大陆的超级炼丹天才。

    不过丹药并不是丹圣开发的。早在乱古时期，丹药就已经存在，只不过后世的丹圣将丹药的文明带给了焚天大陆。

    “我有分寸。”

    辰昊脸色微变，他可是费了好大的劲才把局演成这样，眼看着就要成功了，他可不想因此而失败，而且他辰昊也想试一下，自己的极限到底在哪。

    而且就算失败了，对他也没有什么损失，因为种种的假象制造下，毒河已经不可能明面斩杀他了。

    所以炼制四品大武丹，也是辰昊深思熟虑过的，想要完全的镇压毒河，喙头一定不能少，若是真的炼制普通的三品丹药，那辰昊就算炼制出来极品三品丹药，也是没有炼制一枚四品丹药有震撼力。

    “小娃，别勉强，若是炼丹太过不自量力的话，可能会力竭而亡的哟。”

    毒河在一旁开口，他不信辰昊能炼制出来四品大武丹。

    看毒河的表情，明显是被辰昊给影响到了，但在辰昊的坚持之下，药王还能说什么呢？

    大武丹的材料他有，他可是五品炼丹师，什么材料没有呢？

    “哼，竟然如此，那就等着失败吧。”

    毒河冷哼一声，假装镇定的别过头去，他不在看辰昊，反而一手翻出一口黑炉，这是他的毒炉，毒炉刚出，天地间便弥漫一股毒性气息，药王皱眉，一挥手，一道光柱笼罩广场而起。

    毒气太强，若是流窜药王城中，恐怕要引起不少生命的死亡。

    “竟然没事！”

    毒河其实是故意的，他就想探探辰昊的底，但在如果近的距离下，毒炉中的毒气都没有给辰昊造成一点影响，这一点，让毒河的心更是畏惧辰昊了。

    “哼，想阴我？”

    辰昊暗自好笑，他的.可是经过万药洗礼过的，小小毒气，怎能伤他呢？

    “焚天炉。”

    辰昊手托一口精致小炉浮现天地，小炉之上朴素无华，神光内敛，在焚天炉出现的瞬间，引动四周共鸣，毒河也是震惊，像辰昊这样的小炉，他今生还是第一次见！

    辰昊也没有解释什么，反正他现在的身份挺神秘的，再多出来一口神秘的炉子，也没有什么好奇怪的吧？

    几株原材料被辰昊投入焚天炉中，辰昊炼丹与别人不同，他是直接将焚天炉托在手中炼丹的，一缕缕暗金色的火焰燃烧在焚天炉上，辰昊这里吸引着所有人的目光。

    “哼，这枚毒丹，一定赢你。”

    毒河也是不甘示弱，他可是成名许久，现在看到辰昊这般有信心，他也是认真了起来，四品大武丹他是无论如何也不相信对方能炼成的，但他自己的招牌可是不能砸，他得自己炼出毒丹来扬名。

    “哗。”

    一圈火焰注入毒炉中，毒河也是炼起了丹，只不过与辰昊这边火焰不同的是，毒河那边的火焰是橙色的，一口黑炉配上橙色火焰，倒也挺搭配的。

    二尊炼丹天才全部专心在炼丹，但就在数百息之后，辰昊那边竟然有动静了！

    “毒河，你要输了。”

    辰昊低吼一声，大手一卷，那大武师精血还有五阶妖兽的妖核被辰昊投入炉中，辰昊焚炼丹气，从开始就一直奇速，这是他武魂还有焚天炉强大。

    辰昊这边的动静惊动了毒河，他为此险些走火入魔，在炼丹时，最忌分神的，因为辰昊刚刚的所举，毒河显被阴。

    “不可能，他的速度！”

    药王狂惊，像辰昊这般速度炼丹，他今生是第一次遇到！

    不仅仅是他，欧阳风，还有药师红等一众自以为丹道天才的，此时在见到辰昊炼丹时都傻眼了，跟辰昊相比，它们的炼丹简直就是小孩过家家啊。

    辰昊并没有理会自己所造成的轰动，他此时也是专心的炼丹，丹气虽然成形了，但接下来的丹胎却是难了，因为是跨品炼丹，辰昊现在武魂已经在颤抖了。

    “好强大的武魂！果然没有赌错。”

    辰昊低语，金色的武魂比他原先的要强大数倍，就算是跨品炼丹，也是很给力。

    “难道他真的是丹道天才！”

    药王震惊的表情已经麻木了，辰昊今天带来的震撼实在太过强大了，若不是亲眼所见，他完全是不可能相信的。