
    “啊……”

    火族圣地中传来疯狂的吼叫，此时夜幕笼罩天地，在火族圣地中，有一团浑身散发着火焰的少年在疯狂的翻滚，好像正在承受着巨大的痛苦一般！

    “辰昊，忍住，你乃火族的信仰，鲲鹏虽强，但在焚帝的眼中，他一根手指便可捏死鲲鹏，你是焚帝选中的人，小小鲲鹏，怎能敌过你？”

    火王在旁，丝毫没有要出手帮助辰昊的意思，他怒声狂吼，在给辰昊信心。

    但火王的话，仿佛火上浇油一般，他不说还好，在说完之后，辰昊的吼叫声更大了，痛苦也随之增加了。

    原来在白天的伤情之后，那被辰昊得到的鲲鹏传承，在夜晚终于爆发了，似要挣脱辰昊的.中破空而逃一般。

    在辰昊的.中，一只气形鲲鹏正在疯狂的撞击着他的血肉，武魂也是被那鲲鹏利爪，给重伤了几下。

    若不是辰昊.此时已经达到了九星武师的强度，可能一爪便被鲲鹏给击穿了吧！

    “我之体，我主宰，鲲鹏，你即已死，给我安分点。”

    辰昊狂吼，.中在流淌着狂血，焚天炉狂起，一炉砸下气形的鲲鹏，在焚天炉的力量之下，鲲鹏竟然直接被砸的爆体了！

    ?一?本?读?小说武魂飞离焚天炉，刚刚的一击，乃是辰昊用尽全力的一击，此时武魂之上的火焰黯淡无光，非常颓废，但鲲鹏却是解决了，这点伤害，完全不算什么。

    “道无道，天无天，鲲鹏出世，一翅万里，二翅百万里，三翅飞天遁天。”

    玄奥的传承打入辰昊的脑海中，此时辰昊.上的火焰已经熄灭，看到辰昊没有事，火王狂喜，凝聚在手中的力量也是散去，他就知道，焚帝看中的人，怎能如此软弱呢。

    虽然鲲鹏法力无边，但他已经死了，这只不过是他的一缕传承，传承的意识也是在火莲儿的灭世金莲下，彻底被打散，所以这缕鲲鹏气，剩下的只有传承了，若是如此辰昊都不能只身收服，那火王就要非常失望了。

    “噗，嗤，呼……”

    辰昊一时间沉了天地万海中，鲲鹏乃天地所生纯血，他的速度与天地同速。

    刚出生的鲲鹏，一翅便可飞行万里，在成长的过程中，二翅便可穿梭百万里山河，在大成时，鲲鹏三翅展下，天上地下，没有他去不得之地。

    “这么快！”

    火王震惊了，本来以来辰昊是在疗伤，却不想，在辰昊的背后竟然出现了一角鲲鹏翅！

    “只有这么一点吗？”

    辰昊醒来，背后一角鲲鹏翅散去，他并非飞禽，所以得了鲲鹏的传承，只能将鲲鹏虚体凝于背后。

    待辰昊能完全将鲲鹏的虚影凝现出来时，他便可拥有鲲鹏那上天下地的极速。

    “嘿嘿，辰昊，你还不满足？你的天赋已经足以吓死人了，哪怕就是那金翅大鹏，得到了鲲鹏传承，也不可能有你这般悟性吧！”

    火王夸赞辰昊，鲲鹏传承虽没有被人得到过，但火王传承的乃是乱古火族知识，关于这些天地巨凶，离奇神迹，他都是知晓一点的。

    “哦，是吗？”

    辰昊不好意思的挠挠头，原来是自己贪心了，也是，这可是鲲鹏传承啊，自己才刚刚得到鲲鹏的传承，虽然连一只完整的鲲鹏翅都没有凝出来，但凝出来一角，已经足以惊世了。

    夜幕凄凉，二尊热血男儿就在这站在火族圣地，开始还有声音在一起讨论着一些事情，到了半夜，就一点声音都没有了，二人并不是睡去了，而是将目光都盯在了那片美丽的莲花之上。

    夜虽漫长，但总有天明，蒙蒙雾气笼罩天地，天还没有完全亮起，一滴露水滴落辰昊的鼻尖，这是他站了一夜，凝在头发上的露水。

    “莲儿，你等着我。”

    最后温柔的看了一眼火莲儿，辰昊向火王辞别。

    辰昊离开了火族，火王并没有挽留，男儿志在四方，火族虽有能提升辰昊修为的方法，但火王只字不提，辰昊也是没有提之半句。

    他知道，他辰昊是被火族看好的人，若是安稳平凡的成长，但就算证圣，也只不过是充当妖兽的食物罢了。

    大魔神复苏，乱古七族蠢蠢欲动，火族已打破平衡，率先出世，水族发生了一点意外，在乱古狂战中，水圣便已经陨落，但他的传承，却是留给了海族。

    七族，已出二族，剩下的五族距离出世，还会久远吗？

    “海神后人，蛮族太子，太仙门，纯血……你们都给我等着，想要我辰昊命的，你们一个都别想逃。”

    辰昊站在高山之上，他眼神跳望远方，这里乃是焚天大陆的南方，他不认识一个人。

    “哎，要是这个时候杂毛鸟在就好了。”

    辰昊哎叹一声，那头无良老鸟，少了他在身边，确实有点寂寞。

    焚天炉中，一头全身散发着黑芒与死机的杂毛鸟，正在与天争命，这是辰昊最后能做的，用自己的本命精血，救杂毛鸟。

    辰昊在鲲鹏道场苏醒的那一瞬间，他便将自己的一滴精血打入了杂毛鸟的体内，要知道，人类的精血总共只有七滴，辰昊为了救杂毛鸟，损失一滴精血，由此可见，他们的感情有多深了。

    “老鸟，快点醒过来啊，没有你在身边给我虐，日子很是无聊的，想必你肯定也是一天不被打，心里很是难受吧？”

    在辰昊的语下，杂毛鸟那被黑芒包裹的鸟体明显的颤抖了一下，仅仅只是一息颤抖，却被辰昊给捕捉到了。

    这里是焚天炉的内部空间，焚天炉与辰昊一体，所以在焚天炉中，无论任何一点的变化，都逃不过辰昊的感知。

    睁开双眼，辰昊看着那从东方冉冉升起的骄阳，吐出了一口咄气。

    “鲲鹏？”

    辰昊嘴角浮现一抹笑容，虽然仅仅只有一角鲲鹏翅，但辰昊还是忍不住想要试试自己现在的速度，到底有没有提升。

    如影随行施展而下，辰昊的身影竟然瞬移了出去！

    千丈之外，辰昊眼神狂惊。如影随行的极限只是百丈瞬移，但在一角鲲鹏翅的帮助下，却是足足提升了十倍速度！

    如影随行虽然只是一本玄级上阶的身法，但是现在配合着鲲鹏翅，却是天地最完美的身法，辰昊眼神闪烁疯狂之光。

    “应该鲲鹏的关系，我想如影随行，已经大成了吧？”

    辰昊惊讶之后，便是惊喜，他的速度问题终于解决了，今后只要一心系于凝出完整的鲲鹏身就行了，他知道，他现在的速度，取决于他能凝出来鲲鹏多少。

    “站住，别逃，赵涛，你已经身中剧毒，还是乖乖的交出大武丹的丹方吧。”

    就在辰昊想要离开时，突然在他的前面，有一中年男子狂奔向他这里跑来。

    本来辰昊感应到有杀机靠近自己，他还想帮助眼前的中年男子一把，却不想对方眼神露出杀意间，竟想杀掉辰昊！

    “本座身中剧毒，小子，来的刚好，这毒有地方排了。”

    中年男子在接近辰昊间，阴笑而起，辰昊听出了对方的意思，他是想将自己的毒，传给辰昊！

    “三星大武师！”

    辰昊皱眉，对方的气息不弱，在背后有一头火蛇武魂浮现，好在身中剧毒，辰昊也没有躲避的意思，在这尊大武师阴笑的用手抓向辰昊头颅间，同一时间，辰昊也是笑了。

    “啊……我不想死啊。”

    一声巨吼之下，本兴奋的大武师，此时却断气躺了辰昊的脚下。

    若是他没有身中剧毒的话，辰昊可能拿他一点办法都没有，见到掉头就会跑。

    但对方此时正处于身中剧毒间，辰昊用的方法很简单，只是在这尊大武师接近自己间，他震动周身血气，沸腾的金焰燃烧在辰昊的.之上，感觉到强大火焰的力量，这尊大武师体内的毒，仿佛受到了某种刺激一般，瞬间毒死了这尊大武师。

    “哼，白痴，只要我散发出来的火焰，强过你的火焰，那毒瞬间便会毒死你。”

    辰昊不屑低笑，大武师死的憋屈，竟然死在了一尊五星武师手中。

    当然，如果他知道辰昊战绩的话，或许他会以死为光荣吧？

    “赵涛，死了！”

    终于，下毒追杀的他的人出现，同样是一尊中年男子，只不过跟赵涛相比，这尊追杀他的竟然也是一尊大武师，虽然是一星的，但辰昊也是皱眉了起来。

    “小子，放下你手中的东西，我留你一个全尸。”

    赵高怒吼，自己杀兄夺丹方，眼见已经得手了，却因一个少年的出现，丹方落到了少年手中，感应到眼前少年的修为只有武师境，赵高瞬间气焰涨了起来。

    “你们都是炼丹师？”

    辰昊看到先后出现的大武师强者，武魂之火都是赤色的，那就只有一个说明，那就是对方是拥有不错天赋的炼丹师。

    “哼，竟然知道了，还不将丹方交给我？”

    赵高脾气非常不好，说话间，便是冲向了辰昊，他一掌打向辰昊，想要瞬间击杀掉辰昊！