
    “黑城主，竟然黑鸟小弟不在，那我们也不便打扰了，兄弟还有事，等这件事情办完肯定回来找黑鸟小弟好好叙叙旧。”

    杂毛鸟抱鸟拳就要告辞，他将话说的很是圆满，黑城主有心想要留下辰昊与杂毛鸟，但杂毛鸟已经转身便要离去了。

    门被辰昊推开，一人一鸟作势就要离去，黑城主当然不会让一人一鸟就这样离去，他们在城中可是闹的事情不小，如果就这样不清不楚的让这一人一鸟离去，那他这个城主，是不是太悲剧了点？

    “二位，何必着急呢，不妨吃顿饭再走？”

    明知一人一鸟刚刚吃过，但大门被黑城主一拂手便是强行关了起来，辰昊也被震退数步，杂毛鸟皱眉。

    “黑城主，你的美意，在下先领了，但族中确实有事，若我不回去，恐怕南方之地会有波动因此而起。”

    辰昊开口，他一直站在一旁看着杂毛鸟表演，现在杂毛鸟已经演到了尽头，该是他出场的时候了，不然的话，今天他们可就真的走不掉了。

    “族？敢问少年，你是何族子弟？”

    黑城主眼神死死盯在辰昊的身上，从一进门，他就开始注意辰昊了，对方是一尊武师，他抬手便可灭杀，但能让杂毛鸟跟随，见-一-本-读-小-说-到他也是毫无半分压力，由此可见，对方的身份肯定不一般。

    “黑城主，有些事情你还是不要知道的太清楚为好，我只能说，一尊隐世古族将要重现焚天大陆，告辞。”

    辰昊狂然转身，气势十足，面对一尊大武师，竟然拥有如此气魄，黑城主被一时唬住了，双眼死死的盯着离去的一人一鸟，在辰昊与杂毛鸟刚刚走出城主府时，那尊在门外的老者走了进来。

    “跟上去看看。”

    黑城主并没有再强行留下辰昊与杂毛鸟，反而是让他的老仆跟了上去，老仆可是一尊九星武师的存在，面对一头三阶的鸟还有一星武师，应该完全有斩杀之力。

    “是那个古族吗？”

    火族出世的消息已经传遍南方，对于此事，蛮王可是异常的关心，南方一带，一直是以蛮王为首，但如此乱古时期的火族真的出世了，那南方的格局会因此而被破坏，甚至整个焚天大陆，都将不在平静起来。

    乱古时期，可是有七个古老种族存在的，他们分别是：金、木、水、火、土、风、雷七大族，其中木族、火族、风族是追随焚帝的，金族、水族、土族、雷族是追随武帝的，现在火族将要重现焚天大陆，那其它六族呢？

    辰昊乃是火武魂武者，暗合刚刚的话，他黑城主不得不联想到火族，如果辰昊真的与那古老的火族有关，那事情问题就大了。

    “哈哈，小子，你装逼越来越有味了，竟然将那小黑子唬的一愣一愣的，本鸟真是欣慰啊。”

    杂毛鸟与辰昊出城，一路上，杂毛鸟享尽了虚荣，从城主府开始，一直到走出黑鸟城，那杂毛鸟是谁见了谁跪啊，如果威风的一面，杂毛鸟心里美滋滋的。

    “别得意，有尊老不死的已经跟上了我们。”

    辰昊冷眼，他并没有因为黑城主放过他们而大意，老者虽然隐蔽性极强，但却逃不过辰昊的眼睛，还是被他发现了。

    “切，还以为是什么大事呢，不就一尊将死的武师罢了，走，路上看老鸟如何玩死他的。”

    杂毛鸟很不屑，完全不将那名老者放在眼中。

    一人一鸟并没有飞行，而是就这样行走。

    “杂毛鸟，你说你想起来火族在哪，我们现在是在往火族走去吗？”

    辰昊想起刚刚杂毛鸟在酒楼中所讲的话，他开始质疑了起来。

    “嘿嘿，不错，小子，你可做好准备喽，火族可是你无法想象的一个种族，到了那里，你可千万别给老鸟我丢脸，一定要将火族的圣火给老鸟我带出来。”

    提到圣火，辰昊对知完全不解。

    “杂毛鸟，什么是圣火！怎么感觉你有事瞒着我呢？”

    辰昊停下脚步，他眼神死死盯着杂毛鸟，如果他没有听错的话，那火中，包括了一个圣字！

    “哎呀，别多想了，到了你就知道了，凭我俩这关系，我能坑你？”

    杂毛鸟拍着胸脯保证道，看杂毛鸟的样子仿佛不像是在演戏，辰昊皱眉之下，也就没有再跟杂毛鸟纠结什么了，正如他所说，到了火族，一切就都知道了。

    杂毛鸟可是非常怕死的，如果有危险，他肯定不会带自己前去，只要拉上这头死鸟一起，哪怕是他想搞什么鬼，也是不可能的。

    其实这才是辰昊真正的想法，杂毛鸟怕死，是不可能把他带到一处必死之地的，那样对他是完全没有一丁点好处的。

    “母猪，去杀了跟在我们后面的那个人，不然我吃了你的孩子。”

    杂毛鸟一爪抓住一个猪崽，面露凶样，口水直流。

    一头母猪震怒，她也是三阶妖兽，本想与杂毛鸟拼杀，但奈何心肝小猪崽在他的手中，母猪狂吼，转身便是向隐藏在暗处的老者杀去。

    “不好！”

    老者大惊，母猪出现的太过突然，他完全没有一点防备，胸口被二颗猪牙给刺穿，当然老者也是身经百战，胸口被刺穿的瞬间，他也是一掌提力毙了母猪，在远方的杂毛鸟感觉到战斗瞬间结束，二头小猪崽被他轻轻一握，在辰昊皱眉的表情下，杂毛鸟生吃了二头小猪崽！

    “注意力全盯在那一人一鸟身上了，这母猪什么时候出现的，我竟然都没有发现！”

    老者气血狂涌，他掏出一颗极品大还丹服下，伤势开始稳定了起来。

    “公牛，去杀了跟在我们后面的那位老者，不然我将你强暴母狗的事情给传出去。”

    又是一头三阶公牛被坑。

    公牛是混这里的，如果此事真的传了出去，他名声可就彻底的没了，这让他以后怎么做牛，可惜把柄在人家手上，打是打不过的，主意只有打在那名老者的身上了。

    “又来！”

    一路上，老者已经记不清被多少妖兽给袭击过了，最离谱的一次，竟然是一头一阶妖兽袭击了他，并且成功的伤了他的头颅，做为一尊九星武师，这简直就是耻辱啊。

    “武技・焰掌。”

    老者武魂属火，一掌打出，一团火焰燃烧他手掌而起，公牛猛冲过来间，他只是一掌，竟然击毙了公牛！

    不过他的肩膀也是受伤了，他虽然一击秒掉了公牛，但公牛毕竟也是三阶妖兽，牛头在临死时，也是刺伤了老者，但这次很不幸，在老者受伤之下，一声鸟叫高空而鸣，在老者震惊的抬头时，面对他的竟是一块黑砖！

    “嘿嘿，小子，怎样，这一路见识到了老鸟的本事了吧？”

    杂毛鸟挺起鸟头，不可一世的站在老者的身上在炫耀，别说，辰昊还真有点佩服他，这一路，他可是看尽了一尊九星武师受尽了磨难。

    这一切都是杂毛鸟安排给他的，最后老者生生的被杂毛鸟一砖摞倒。

    虽然杂毛鸟拥有开始就能一砖摞倒他的能力，但他并没有这么做，反而是一路玩弄着他，对于这点，辰昊有问过杂毛鸟，杂毛鸟的回答很干脆，说是赶路太过寂寞，弄个人玩玩解解闷。

    对于这个解释，辰昊直接无语，果然这头不良老鸟的思想与正常人不一般，坑人太过无下限了。

    “你们想要干什么？我可是黑城主派出来的，你们杀了我，你们不会有好下场的。”

    老者醒来，发现自己的双腿已经被砍去，此时已经没有疼痛感了，杂毛鸟没有让他感觉到痛苦，在嘿嘿的笑声下，老者上路了。

    同时间，黑鸟城，城主府中也是发生了大事。

    “黑鸟兄弟，我的黑鸟，你死的好惨啊，一人一鸟，是他们，不会有错的，天涯海角，本城主一定要杀了你们为我的黑鸟报仇。”

    黑城主痛哭狂言，刚刚有消息传来，黑鸟在交配途中，被一人一鸟斩杀。

    并没有任何的迟疑，黑城主直接离开了黑鸟城，他打算亲自去斩杀那一人一鸟。

    “小子，坐稳了，接下来我要让你看看什么是极速。”

    辰昊坐在杂毛鸟的背上，他本来是站着的，但杂毛鸟说他将要施展极速飞行，半信半疑之下，辰昊还是坐了下来。

    “起飞，全力飞行，目击的火族。”

    杂毛鸟高鸣一声，鸟身狂冲而起，鸟影瞬间飞的没影了！

    “擦，原来你一直保留速度啊？”

    辰昊心惊，正如杂毛鸟所说，他的飞行速度真的提高了一倍，如果是现在辰昊想要追上杂毛鸟的话，那是不可能的，这头死鸟也没见他如何修炼，这速度怎么一下就提升了上来！

    三日后，在一处小坑中，黑城主出现，他青筋狂暴，小坑中有一具老者的尸体，四肢不全，这是被分尸所杀！

    “吼，一人一鸟，你我之仇，不死不休。”

    黑城主狂吼，老者留下的路记到这里就终结了，黑城主想追也是不知往何处追了，只有待再看到那一人一鸟时，他才有报仇的机会了。