
    “戾。”

    纵然面对狂风暴雨，金翅大鹏还是在最恰当的时机发现了辰昊，震动金翅间，便是对辰昊展开了杀术。

    金光流转，金翅化剑嗡鸣。

    一口黑锅盖天而下，金翅大鹏嘶鸣，杂毛鸟竟然又来坏局！

    “杂毛鸟，今日我金翅大鹏斩了你。”

    金翅大鹏被杂毛鸟先后几次惹怒，这是一个千载难逢的好时机，无论如何，他也要斩杀了辰昊。

    “哈哈，小金翅，你要是有斩我的本事，上次就不会被我一砖砸出一血落荒而逃了吧？”

    杂毛鸟讽语，丝毫不惧金翅大鹏。

    这可是一头纯血，先祖与鲲鹏是近亲，一般生灵见之，躲避都还来不及，像杂毛鸟这般挑衅对之的，天下少有啊。

    “大鹏空击。”

    金翅大鹏施展爪击，他鹏爪如剑，可爪碎山石。

    “拍鸟神砖，一砖一个，小鹏鸟，见到祖宗还不下跪。”

    纵然是在战斗，杂毛鸟也是没个正形，他那张嘴巴真是没有一天是停过的，完全不看对手是谁，战斗间，还出言挑衅，辱骂，这是在结死仇啊！

    “不好，辰昊有危险！”

    火莲儿瞬开火眸;一;本;读;小说，一道火焰从她那睁开的双眼中焚烧而起。

    与此同时，在渡空船的船下，有一只小船正在慢慢的靠近，船上有一尊俊美少年踏火而行，径直走上了渡空船！

    “火阎君！”

    杂毛鸟狂惊，没有想到金翅大鹏刚刚袭击而来，他火阎君又来了！

    不过杂毛鸟的对手是金翅大鹏，火阎君还是交给其它人吧。

    船上可不仅仅只有杂毛鸟哟。

    “哼，竟然在突破？我火阎君虽然不耻背后杀人，但你辰昊留不得，去死吧。”

    火阎君不愿放过斩杀辰昊这样完美的一个机会，上船二话不说，直接一拳轰杀向辰昊而去，这一拳如果砸中辰昊，辰昊恐怕凶多吉少。

    “呯。”

    就在火阎君已经露出了喜悦笑容时，拳头已经要轰杀到辰昊.上了，一道金色火焰耀眼焚起，同样一道包裹着火焰的拳头在空中砸来，一拳将火阎君给砸飞了出去！

    “火族！”

    火阎君低吼。他认出了火莲儿，火王将渡空船投下的一幕，可是被大半北海生灵亲眼看到了，而船上的那尊绝世美人儿，自然更是落入众人的眼球中，艳姿绝代。

    “哈哈，上天真是待本君不薄，刚刚上任火阎君，这又送一个美人儿来，好，好，真是太好了，火女，我火阎君要你做本君的女人。”

    火阎君比蛮族太子还要嚣张不要脸，至少蛮族太子表面功夫做的还算不错，而火阎君却是当着火莲儿的面，连表面功夫都懒得做，直接扬言要火莲儿做他火阎君的女人，他火阎君确定今天出海吃药了吗？

    “吼。”

    火莲儿正要狂怒出手，突然站在船顶突破的辰昊，狂吼了起来！

    狂风暴雨在这道吼声下，竟然停止的狂落！

    这一幕十分骇人，明明是天地异象，狂风暴雨乃自然风雨，但现在却在一个人族少年的突破下，画面生生静止了！

    “刚刚你说什么，你要娶他吗？”

    辰昊睁开火焰金眸，一道焰光浮过，他一步踏出，竟然缩地成尺，直接走到了火阎君的面前！

    如影随行在这个时候突破第二层境界，达到了随行之境！

    也就是说，百丈之内，完全是辰昊的领域了，无论他想去哪里，只要不超百丈，给他一个支点，他都能随行而至！

    “火龙掌。”

    火阎君惊吓，想不到辰昊竟然拥有如此极速，但他毕竟乃一方阎君，见过的世面，可不是能被辰昊这尊三星武师给吓到的。

    “莲掌。”

    火莲儿出手，一掌与火阎君对之，火阎君这一掌可是施展了全力，他想一掌绝杀了辰昊，却不想，火莲儿还是出手了。

    一尊九星大武师，对上一尊三星武师，这结果是显而易见的，辰昊虽然狂妄，气势掠人，但真正战斗起来，还需火莲儿出手。

    “哼，辰昊，枉你生为男儿身，难道你只会站在一个女人的背后吗？”

    火阎君开口挑衅辰昊，他想将辰昊致之死地，强夺火莲儿。

    “哈哈，可笑，火阎君，你脑袋是不是秀逗了，在北海边岸时，你为何不像火王出手？如果那样的话，你定名垂千史，弱弱的问一句，你今天出海吃药了吗？”

    辰昊反语对之，一尊九星大武师竟然要单挑一尊三星武师，这尊大武师确定没有事吧？

    火阎君被辰昊说的面红耳赤的，本来想要激下辰昊，却不想被辰昊反将了一把。

    “火阎君，别急着送死，待我突破与你一阶时，我屠你如狗。”

    辰昊狂语，刚刚火阎君的话，让他假装不在意，那是不可能的，但双方实力悬殊太多，他不可能送死，与火阎君单战。

    “哼，只会舌语之争，懦夫。”

    火阎君继续用语激辰昊，但辰昊只是无奈的摇摇头，辰昊看待生命比任何都要宝贵，小命可就这么一条，如果丢了，那就再也没有了，所以一切的条件都是建立在生命之上的，辰昊才不会随便被人家激二下，就要去跟人家拼命。

    “黑锅盖天。”

    半空响起杂毛鸟与金翅大鹏的戾叫，在一口黑锅突然变幻而大间，金翅大鹏被生生的盖翻砸飞而去，几根金翅被砸落，一声戾叫，金翅大鹏逃走了！

    “火女，记住了，你是我火阎君看中的女人，本阎君一定会得到你的。”

    在杂毛鸟战胜金翅大鹏的同时，火阎君感觉到形势对他十分不利，他并没有托大，直接跳下渡空船，驾驭着自己的小船，便是扬风而去。

    “别走啊，刚刚还不是挺嚣张的，小火子，回来再与鸟爷大战三百回合啊？”

    杂毛鸟叫嚣，站在船顶上挑衅着火阎君。

    此时火阎君的船影已经渐行渐远，听没听见杂毛鸟的叫嚣，这并没有人知道。

    “力量。”

    在金翅大鹏与火阎君被战退后，辰昊握紧双拳，他渴望至强的力量，若是拥有无上的力量，什么金翅大鹏，火阎君，在他面前反手便可镇杀了。

    辰昊如此拼命的修炼，就是想要更好的活下去，早年，天地待他不公，打破宿命的他，命由自己不由天，所以今世辰昊，定然要逆天而行，尊自己为帝。

    “好啦，天色不早了，都洗洗睡吧。”

    杂毛鸟好像没事鸟一般，纵身跳下船顶，便是一头想要扎进船中睡觉，却是被柄黑剑拦下，辰昊黑着俊脸，这头杂毛鸟实在太可恶了，虽然是他救了自己，但辰昊咽不下这口气，如果不是这头死鸟，公报私仇，金翅大鹏或许都不会发现他。

    “小子，你想要干什么，老鸟可是刚刚救了你一命，你可不能恩将仇报啊？”

    杂毛鸟意识到了辰昊的怒火，他刚刚才与金翅大鹏大战过一场，气血很是衰弱，如果这个时候辰昊对他有什么想法的话，那可能今天真的要被辰昊虐了。

    “干什么？我宰了你这头无良老鸟。”

    辰昊飞扑而上，瞬间扑倒杂毛鸟，一人一鸟在船上翻滚，你一拳我一爪的互相攻击着，火莲儿在旁看的很无语，这才刚刚大战过，内斗就开始了。

    不过她也很识趣，这是杂毛鸟自找的，若不是他想玩弄一下辰昊，也不会发生这种事。

    不过令火莲儿很奇怪的是，在辰昊突破修为后，北海本狂风暴雨的景象竟然消退了，天地重新复现光明，虽然时近黄昏，但火莲儿的心神却是回忆在了辰昊将风雨定格在天地那一幕的瞬间。

    “怎么可能？风雨怎么可能会被定在半空，那绝对是异象，本阎君不相信。”

    一艘小船四周，水面爆炸而起，火阎君在发狂，力量引动海面，掀起海水。

    “人族，我金翅大鹏一定要吃了你。”

    金翅大鹏再次被杂毛鸟打伤，二次明面对诀，他都败于杂毛鸟的手中，他不甘，他可是拥有贵统金翅血统，先祖更是跟随过兽王争夺乱古天命，怎么可能败给一尊杂血的鸟？

    金翅大鹏受伤，就注定了有其它生灵要生死了，因为吞噬其它生灵的生命，乃是金翅大鹏恢复最快的方法。

    平静的北海之上，可以依晰听到远处的打斗声，有纯血的气息，有人族天才的气息，这些存在在狂战，都为鲲鹏传承而战。

    虽然大家都没有到达北海之颠，但竟然遇上，岂有不战之理？

    一人一鸟也是打累了，辰昊并没有真的挥动黑天神剑斩了杂毛鸟，北海之上，他需要杂毛鸟的力量，如果真的让他受伤的话，那只会对自己有伤害，他辰昊才不傻呢。

    “刚刚战斗了一场，不去休息一下吗？”

    辰昊轻步走向火莲儿，他与火莲儿的相识是场意外，二人仿佛是命运中的相遇般，面对彼此，二人的心，都有一种说不出的感觉。

    “想看看这片蔚蓝的大海，再不过，他就应该会被血液染红吧？”

    火莲儿如一尊女王站在船头，轻口低语。