
    “正经点，这里是火族，别闹。”

    辰昊看不下去了，如果再任杂毛鸟这么闹下去，难保不会出大事。

    “别闹，在看美女呢……什么，火族！”

    杂毛鸟一蹦五丈高，落下时，可能鸟爪一软，竟然摔在了地上！

    “杂毛鸟，你知道我火族？”

    火王有些关注这只鸟，从他的判断中，这头鸟很不一般，甚至他有点看不透杂毛鸟！

    “偶滴老娘啊，这里竟然是火族！老鸟竟然已经身在火族了！”

    杂毛鸟狂惊，辰昊不知火族到底有多可怕，可他杂毛鸟知道啊。

    “老鸟，淡定，先前你不是还说，火族只是一尊隐世的小家族吗？怎么，现在你好像鸟体在发抖啊？”

    辰昊终于可以解气了，刚得知火族的底细，辰昊可是宰了杂毛鸟的心都有了，现在看到杂毛鸟这般表情，他心里很是开心啊。

    “扑通。”

    杂毛鸟跪下，他鸟体在颤抖着，他是怎么都没有想到这里就是火族，一路上，他与辰昊都在打闹，本来以为这里只是距离火族近一些的地方罢了，但不想，他现在竟然站在了火族正殿之上！

    “火王，小鸟有眼无珠，还请火王不／一／本／读／小说ybdu要怪罪，我这就离开这里。”

    杂毛鸟已经快要吓尿了，转身下，拉着辰昊就是要离开这里，仿佛片刻都不想在这里停留了，这里可是古老的火族，拥有圣人的底蕴。

    虽然一人一鸟此行的目行的就是火族，但那是悄悄的混进来，而不是这般大摇大摆的走到人家的正殿之上。

    “等等，为什么小子在这里很淡定，而且好像他们的关系还很不错似的！”

    杂毛鸟何等聪明，惊慌过后便是发现了问题。

    他松开辰昊的手，转身下，发现火王正在有趣的看着这一幕，同时看到辰昊那嘴角上的一抹浅笑，他杂毛鸟瞬间领悟，他丢人了！

    “我擦，原来你们早就认识，我靠，小子，你吓死老鸟了。”

    杂毛鸟不要脸，一爪锤向辰昊，完全没有再提刚刚的事情，瞬间气氛便活跃了起来，杂毛鸟自来熟，竟然大家都认识，那就没有什么约束感了。

    “太子，你有没有感觉到那只鸟很熟悉？”

    蛮族太子跟随的仆人皱眉低语。

    蛮族太子也是皱眉，经他仆人这么一说，好像对杂毛鸟还真有点印象。

    怎么看，怎么像当初来火族之地的路上射杀的那只鸟，但那一箭射下，肯定已经射杀了那只鸟，或许不是同一只，正所谓天下黑鸟一般黑，都长的差不多，只是像罢了。

    “哇，紫金冠，紫龙靴，紫龙袍啊！都是宝贝啊！”

    杂毛鸟刚刚安静下来，在看到蛮族太子时，他双眼立马又是放光了起来。

    仿佛有杂毛鸟的地方，永远都不会安静，被盯上的蛮族太子，脸色瞬间不好看了起来。

    主人如此，宠物竟然也是如此，都盯上了他的装备，他贵为太子，怎能被一只畜牲给盯上呢，而且还做评论！

    “火王，我们同是客人，这一人一鸟未免太过没有规矩了，这是哪族的人？”

    蛮族太子何等聪明，在静观之下，他已经判断出，辰昊并不是火族的人，与他一样，都是从外面拜访火族而来的。

    “我去你大爷的，小蛮子，老子你都不认识？老子的名声如果说出来，就是你家的老子都得吓尿，听叔的话，还是乖乖回去洗洗睡吧，外面太过危险，不适合你这种小蛮子出来混的。”

    火王狂惊，这头杂毛鸟太过没有分寸了，竟然敢跟蛮族太子这般说话！

    他的底细火王不知，但辰昊的底细火王可是知道的一清二楚，因为刚刚在来火殿的路上，辰昊已经差自己的成长简单的讲给了火王听了，所以火王知道，辰昊并没有任何的后台。

    “畜牲，你找死！”

    蛮族太子震怒，生平这还是第一次有人敢跟他这么讲话，哦，不对，对方还不能算是个人，只是一只杂毛鸟罢了。

    “大胆，蛮王之名岂容你一头杂鸟提之，火王，此鸟如此目无王者，可否斩杀？”

    蛮族太子身边跟随的老者杀语而落，杂毛鸟这次真的玩大了，竟然连同着蛮王一起骂了，火王皱眉。

    “我去你老妹的，你他大爷的算什么东西，敢这样跟老子说话，你信不信老子一句话，连让万兽山中的老怪物出来踏平你们蛮族？”

    杂毛鸟**炸天，逼装起来就没完没了了，竟然搬出了万兽山！

    “兽王势力！你是那里的妖兽！”

    火王语气震惊，关于万兽山，可以说，只要是生灵，当然普通人除外，可是没有不知道万兽山这三个字的，那可是乱古兽帝建立的山脉，里面拥有天地最强大的妖兽，杂毛鸟现在的口气，好像与万兽山有关系！

    “不可能，你别乱吹，万兽山中强大的纯血，都是天地凶兽，其中根本没有一头是鸟圣的存在，你别乱扯一通，借势捣乱。”

    蛮族太子自幼饱读书识，对于万兽山也算是一知半解，他断言杂毛鸟在胡乱吹嘘。

    火王也是皱眉，他也不信杂毛鸟的话，如果真是兽王势力，怎么可能跟人族走在一起，要知道武帝与兽帝可是水火不容，当然焚帝也是想要斩杀兽帝，但大帝乃是天地至强的存在，根本难以斩杀。

    “哼，都不相信我是吧？看看这是什么东西，别亮瞎了你的狗眼，小蛮子。”

    杂毛鸟敢这样装逼，肯定就有后手，果然在辰昊看到杂毛鸟掏出一颗血精时，他提着的心算是放下来了。

    杂毛鸟有几斤几两，他辰昊还会不知道吗，本来还在考虑如何给杂毛鸟收场，这下好了，杂毛鸟竟然掏出了纯血的血精，而且一下还掏出了三颗！

    “虬龙，通天蟒，这是……这竟然是魔血精！”

    蛮族太子.颤抖，在这三颗血精之上，他可以感应得出，这绝对是用纯血的血炼制出来的血精，千金难买的绝品血精啊！

    “哼，大魔神魔蛛复活的消息相信大家都已经知道了吧，没有错，这颗血精上面散发的魔气，就是罩我的那个老头，取大魔神一滴魔血炼制给我的，现在你们还敢怀疑我的话吗？”

    杂毛鸟口沫狂飞，气势**炸天，辰昊在一旁看的热血沸腾，若不是他知道杂毛鸟的底细，他都要被杂毛鸟给镇住了。

    “大魔神，乱古之后的第七代兽圣，是他！他真的复活了！”

    蛮族太子还没有说话，火王便是震惊的开口了。

    关于万兽山的乱动，他们火族近期也是听闻了传说，传闻天地巨凶大魔神复活，初听到这个传闻，火族还以为是空穴来风，有人造势罢了，但现在杂毛鸟都将人家的一滴血给拿了出来，事实摆在眼前，死去三百万年前的大魔神竟然真的复活了！

    火族虽然封印，但他们也是拥有得到外界消息的办法，这是特殊渠道，所以就算他们不出世，也知道焚天大陆的一些大事。

    “臭老头，狂啊，叫啊，再喊啊，想杀我？我揍死你妹的。”

    杂毛鸟狂扑上蛮仆，压倒蛮仆时就是一砖拍下，蛮仆还没有反应过来，便是被砸晕了过去。

    但对方乃是一尊九星武王，杂毛鸟的黑砖只能给对方造成一秒的晕击，但仅仅一秒时间也是足够杂毛鸟装逼了。

    杂毛鸟见好就收，砸了蛮仆几拳后，便是鸟身在空中翻了一个跟头，就跳到了辰昊的旁边，一人一鸟再次站到一起，这一次，他们的气势足了。

    “蛮族太子，如果没有什么事，就请回吧，今天是我火族破世而出的日子，封印已经解开，待我向蛮王问好。”

    火王下了逐客令了，蛮族太子纵然不甘，也无可奈何，自己的老仆被一头三阶妖兽打的满地找牙，这面子算是丢大了，他自身的修为也才七星武师，脸色阴沉之下，蛮族太子死死的看了一眼辰昊与杂毛鸟，然后拂袖，便是离去了。

    “火王，今日之事没完，本太子会再次来拜访的，只不过下次，咱们可能就是亲家了，哈哈哈哈。”

    一道嚣张的声音响在殿外，蛮族太子离开了，但与蛮族的关系肯定也不能友好了，不过火族从来就没有想过与蛮族发生什么关系，都是霸主级别的大族，一山难容二虎，是不可能做到友好和平相处的。

    “我擦，太爽了，大爷还是第一次装逼装的这么有气势，小子，刚刚大爷表现的怎样？有没有要臣服于我？”

    杂毛鸟气势一弱，鸟爪扶在辰昊的身上，装逼也是要有胆量才行的，不得不说，杂毛鸟装逼真的已经到了炉火纯青的地步，竟然连火王都蒙了过去！

    “什么，刚刚的一切都是假的！”

    火王震惊，这头鸟太不简单了，竟然能以假乱真，把他这尊武主都给骗了！

    “叔，淡定，记住，跟这只鸟打交道，他的话，可信度只有百分之一，不然被坑死，都不知道是怎么死的。”

    辰昊为火王解惑。