
    “灭世金……”

    “吼。”

    火莲儿正准备不顾一切的施展禁术，突然被一声辰昊的吼叫，给吼断了禁术！

    “咕咚~咕咚。”

    在火莲儿眼中金莲散去恢复正常时，她捂着小嘴，惊讶的看着眼前的一幕。

    此时巨型水母的身体上，竟然在翻滚着火焰！

    一滴滴粘液流下，水母无血无骨无血，乃是大海产物，所以粘液便是他的生命，现在粘液被焚煮烧毁，代表他的生命也该终结了！

    “焚天炉，给我狠狠的焚。”

    辰昊的怒吼声，震动北海，在焚天炉三个字狂口之下，火莲儿的心神剧烈的颤抖了一下。

    没有错，就是焚天炉，焚帝的战宝，焚帝看好的人，怎能如此死去，想当年，焚帝一炉在手，焚尽八荒，天上地下，没有他不敢焚之人，哪怕是武帝，兽王，都要忌惮一、二焚帝。

    “轰。”

    水母被彻底的焚去，一口锅重重的砸空而下，砸落在了渡空船上，辰昊狂然跳下半空，稳稳的站在渡空船之上。

    从黑锅中，慢慢爬起一道鸟影，原来杂毛鸟在生死关头，躲进了黑锅中，辰昊怎么把这事给忘了！

    “我［一][本读］小说擦，这小子刚突破，这又要突破了！”

    杂毛鸟将外界的事情都给看的一清二楚，他心中感动辰昊义无反顾为他扬剑，最后的那一句兄弟，更是深深的触碰了杂毛鸟的内心。

    不过明显杂毛鸟，任何情绪都不表露在脸面之上。

    他在正常的时候，都是嘻皮笑脸，极不靠谱的，也就是这样的杂毛鸟，才讨人喜爱。

    “连破二星！”

    与杂毛鸟震惊的不同，火莲儿分明感应到了辰昊武魂上，竟然同时凝结二星！

    现在辰昊是三星武师，武魂圣火上，拥有着三颗星星飘浮，但在肉眼细看之下，此时正在突破中的辰昊，在三颗星星的上面，竟然有二颗半虚的星星在虚幻而显着！

    这不正是要凝星突破的迹象吗！

    辰昊的.中。焚天炉在武魂之下疯狂的转动。

    从焚天炉中，散发出一缕缕的精气，这些精气一出焚天炉，便是疯狂的冲撞在辰昊的.中。

    辰昊表情痛苦，看的外面的火莲儿与杂毛鸟都莫名吃惊。

    突然往往是美好的，除非遇到突破不了的现象，才会出现痛苦之状，难道说，辰昊想要连破二星，力量并不足！

    “他这是在炼体！”

    火莲儿好像看出了点辰昊身上的秘密。

    妖兽的精气，是炼体的最好选择，辰昊.惊艳，乱古焚帝，.不差于武帝，如果是焚天炉的话，那就比较好理解了。

    “不对，这小子跟我说过，他无法吸收天地元气，他修炼是靠天元石，妖兽，天材地宝来进行成长的，现在空有精气，却没有元气！”

    杂毛鸟心细，好像想到了什么。

    一挥鸟爪，一块极品天元石便是飞向了辰昊！

    这头死鸟果然有存货，在辰昊需要大量元气之下，他无私的拿了出来。

    “不够！”

    杂毛鸟心惊，但想想这个变态，连万药之力都能承受，小小的极品天元石，貌似并不足为其吧！

    杂毛鸟坐在辰昊的旁边，时不时的从黑锅中掏出一块极品天元石扔给辰昊。

    一柱香的时间过去了，辰昊的气息已经变得非常稳定了，距离突破应该只差一步了。

    “擦，已经九块极品天元石了，这一块再扔下就是第十块了，小子，你是饕餮吗？再不突破，真的没有天元石了。”

    杂毛鸟内心狂惊，想他突破，也是用不了如此之多的极品天元石啊。

    这极品天元石可不是路边白菜啊。

    一块极品天元石，可是能引发一场战争的。

    哪怕是顶尖势力，底蕴都不会超万极品天元石，这是杂毛鸟在永生门见识到的。

    而辰昊仅仅只是一尊三星武师罢了，他的突破竟然一次量，需要十块极品天元石，如果他修炼到了大武师，武王呢，那需要的极品天元石，又是多少！

    杂毛鸟有些不淡定了起来，虽然小石头不在了，但比较小石头，貌似辰昊才是一尊真正的吃货吧！

    “好浓的药息！”

    “不好！”

    一口黑锅盖下，火莲儿闻到的至浓药息瞬间消失，她美目震惊的盯着杂毛鸟，又是看了看黑锅，眼神中流露出惊奇之意。

    “那个……这小子的.其实被万药滋润过，所以……他就是一株人形宝药。”

    杂毛鸟低语，火莲儿不是外人，他没有必要瞒着她。

    听闻杂毛鸟的话，火莲儿眼神狂惊，以人体化万药，这是神话故事吗？

    绝世强者或者拥有这等力量，但辰昊貌似才是一尊武师吧，而且他在去万兽山的时候，那时应该只是一尊武者罢了！

    火莲儿越想越是震惊，辰昊给她带来的震惊，真的太多太多了，传承记忆中，辰昊打破了乱古之局。

    “咦，刚刚好像感应到有药宝的气息，怎么一下就消失了，难道是错觉？”

    就在渡空船距离不远的海上，有几艘船开始四处搜索起来，好在杂毛鸟动作快，及时用黑锅盖住了辰昊，不然铁定会招惹来巨大的麻烦。

    北海之上，现在可不仅仅只有无尽水兽，还有人族天才，纯血妖兽纷纷聚集在北海。

    渡空船，飘浮数月，依旧没有行到北海之颠，路途上，遇到的麻烦倒是不少，但都有惊无险的渡了过来。

    但是今天所遇到的麻烦，明显不是先前可以比较的。

    只见北海深处，三艘巨船摇曳海面之上，在三艘巨船之下，还有几十艘小船，这些小船有大有小，船上都是此行来北海争夺鲲鹏传承的强者。

    “辰昊，你坑杀我太仙门候一鸣，太二，与诸多弟子，更是连同我那师弟，因你而被处死，昔日恩怨，今日便来个了断吧。”

    太仙门的船只靠拢向渡空船，船的比例虽然不一，但太仙门众人的气势却是不可小觑。

    因为情报有误，那尊万兽山带头长老，被处死太仙门。

    “元庆师叔，别跟他废话了，直接上船斩了他，夺了它们的船吧。”

    一名年少弟子走上前来，因为水元船被抢，他们太仙门颜面无存，但奈何椒图太过强大，更有貔貅在场，面对二头纯血，太仙门不敢妄动。

    “辰昊，你竟然还没有死！”

    蛮族太子神情震惊，仿佛辰昊没有死，大大出乎他的意料一般。

    辰昊在听到蛮族太子的话后，脸色瞬间拉黑了下来，这是.裸的侮辱，是对他辰昊的生命一种不屑。

    “是它们，是它们来了！”

    别一艘兽船上，上面此时站满了妖兽，大约有五十头左右，比上次所看到的妖兽，足足多了一倍多！

    因为椒图，貔貅的原因，妖兽们都团结了起来，妖兽只尊强者，谁强听谁的，根本没有尊严一说。

    “是辰昊，听说他得到了万兽山的绝世机缘，如果杀了他，崛起指日可待。”

    小船之上，也是传出议语，围过来的船只，大大小小都想斩了辰昊。

    杂毛鸟与火莲儿一左一右站在辰昊的旁边，将他护在中间，二人一鸟中，辰昊的修为是最弱的，现在被围，形势十分危险。

    “哼，想斩我辰昊的就来吧，只要我想知道的是，斩了我，你们这些渣渣是否能在妖兽，蛮族的爪下生存？”

    辰昊踏前一步，狂音落语，他的话极有思考性，一些人族开始议论了起来，一个个都神情紧张的盯向了兽船，那上面站有五十多头妖兽，其中有不少半血妖兽，更有数十头四阶！

    妖兽与人族一向不和，如果辰昊一死，那妖兽们的凶目接下来，应该就是盯在他们身上了吧？

    “快逃，这场战斗不属于我们，不要留在这里做无故的牺牲。”

    有一船影行去，想要离开这乱战中。

    但一支金箭破空，那驭船之人直接被射杀！旁边的几人吓的跪在了地上，蛮族太子出手便是射箭生命，这震惊了四处人群。

    “哼，蝼蚁们，不为我蛮族效力之人，全部该死，今天只要敢逃的，本太子一律杀无赦。”

    蛮族太子仗着自己拥有蛮兵蛮将，直言要斩杀所有人。

    蛮子就是如此，蛮不讲理，一切只尊自己，不听从者，便是杀。

    “哞……戏剧到这里该结束了，人族的蝼蚁们，你们全部都是我们的养分，都乖乖受死吧。”

    牡牛狂哞一声，他对辰昊怨气极深，长手怪跟随牡牛而行，二尊半血出手，战事瞬间打响。

    “逃也是死，跟它们拼了啊。”

    有人带头狂吼，知晓今天逃不掉，还不如拼死一博呢，说不定还可以杀出一条活路来。

    “观战，接触本太子船者，杀无赦。”

    蛮族太子阴狠，点燃了战火，却退居一旁不愿参战！

    有几头妖兽冲上蛮船，却被蛮将拔剑斩剑，百名蛮兵可不是在这里当摆设的，他们一个个都拥有大武师的境界，乃是蛮族最优秀的一支大武师团队。

    慑于蛮放太子的蛮威，妖兽们知难而退，并没有再对蛮船发动攻击，蛮族太子的袖手旁观，瞬间让人族陷入危机中。