
    “这是……这是……难道是传说中的鲲鹏道场！”

    椒图惊吼。

    他的祖上也是跟随兽王的一尊圣兽，古老的底蕴不亚于火族，所以对于鲲鹏的一些知识，椒图还是知晓的。

    三千丈的道场建立在露天之下。四周并没有房屋，只有鹏巢。

    这些鹏巢明显都是上了年代，已经化为枯草之巢，一点神华都没有了。

    一声海啸音响起，在三千丈的道场东面，竟然还有一座岛屿！

    “那是鲲鹏之像！”

    在岛屿之上，完全由一座水山雕刻的鲲鹏展翅之姿浮现在那里。

    鲲鹏展翅的雄姿，为这残破的鲲鹏道场增添了几缕神姿。

    就在众人打量四周天地时，突然二道身影出现。

    若是平凡的二人，肯定不会引起什么关注，但偏偏这最后出现的二人，名气实在太大了，当然，二人在众人心目中的地位也是天壤之差。

    “辰昊，你真敢进来！”

    蛮族太子上前一步，手起紫金弓，想要射杀辰昊。

    “火女，欢迎你，待我夺了鲲鹏传承，就娶你。”

    海神后人俊美一笑，若是这笑容用在其它女子身上，肯定会迷=一=本=读=小说倒众生，可惜他用错人了。

    辰昊招惹仇恨血腥。而火莲儿却是众男心中的女神，都想占为已有。

    “鲲鹏像？”

    就在辰昊与火莲儿降落之地，它们的脚下竟然踩着一尊鲲鹏像！

    如此大逆不道的事情，果然又被这尊人族少年给做了出来，这可是乱古鲲鹏啊，纵然死去亿年，但凶姿却能慑天。

    “这么多的鲲鹏像，鲲鹏传承在哪里呢？”

    辰昊好像完全没有意识到自己现在所站之地，是何等的惊吓人，眸光打量之下，辰昊在打量着四周天地。

    鲲鹏道场的天地并不大，只有万丈左右。

    以三千丈道场为中心，东面是一座岛屿，西面是构筑鹏巢之地，南面荒芜，土地崩裂，想来在乱古时期，应该种值什么东西的吧，最后的北面，有几座残破的石殿，不知是干什么用的。

    万丈大的鲲鹏道场中，每隔一点距离，就有一尊鲲鹏像，这些鲲鹏像分别由小到大，以辰昊脚下的鲲鹏像为最小，然后围绕着鲲鹏道场，一直到那座岛屿之上，那应该是终，因为那尊鲲鹏像，最为巨大。

    “戾，先祖鲲鹏，后代乃金翅大鹏，特来传承先祖威姿，还请先请怜我族后代，降下无上传承，我金翅大鹏定当不辜负先祖之名。”

    出乎所有人的意料，金翅大鹏突然高飞而起，口中吐露情语，他竟想用血情，不劳而获，得之鲲鹏传承！

    “去你大爷的，给鸟爷趴下。”

    一头杂毛鸟摸到金翅大鹏的背后，一锅盖下，金翅大鹏还没有任何的反应，竟被杂毛鸟一锅给盖翻了过去！

    金翅大鹏在虔诚的膜拜鲲鹏，却不想，在这个时候还有人敢偷袭他，这头杂毛鸟真的是太可恶了。

    “干得好。”

    辰昊眼神冒闪火花，在刚刚，虽然只是瞬间的感应，但辰昊却是感觉到了一股超乎他认知的力量悄然漫起，若不是杂毛鸟背后下黑锅，可能金翅大鹏的虔诚，真的会引发出来鲲鹏的力量。

    血脉的召唤，可是很灵验的，这本来就是传承，传承给自己的近亲，这是非常正常的，杂毛鸟也是清楚这一点，所以他才破坏了金翅大鹏的虔诚膜拜。

    “金翅大鹏，你威胁最大，我送你上天。”

    杂毛鸟与辰昊心神通灵，他一锅盖下，竟将金翅大鹏砸落到了辰昊的脚下，辰昊毫无犹豫，黑天神剑抽动出时，天地竟然乌云密布，辰昊心中不安之感强烈而起，他大吼一声，跳下鲲鹏像，便是一剑斩向金翅大鹏而去。

    “是吾的后代，来接受吾的传承了吗？”

    一道黑金光芒包裹金翅大鹏，辰昊一剑斩上黑金光芒之上，他手骨瞬裂，握剑的手，瞬间弃剑被震飞，黑天神剑****辰昊身旁，鲲鹏道场的石地，被黑天神剑插下七尺之深！

    “这股气息！不可能，金翅大鹏难道真的召唤出鲲鹏传承了吗！”

    强大的圣人传承，可不是一般小人物的传承可以比拟的，虽然他们死去无数年，但留在传承上的一丝不朽神性，却是与传承同生，若是传承没有被得，那丝不朽神性是不会灭亡的。

    刚刚正是鲲鹏的声音，他竟护下了金翅大鹏！

    “那……那是什么东西！”

    有人抬头看着乌云密布的天空，突然一只金爪撕裂乌云而降下，所有人抬头，在看到这只金爪的瞬间，无论是谁，此时心神都狂然大惊！

    “吾的寿命已经走到了尽头，吾的后人，虽然吾不知你是谁，但是你得到了吾的传承，定要宏扬于吾之族名，续吾鲲鹏凶名，为伟大的兽王大人，争战天下。”

    鲲鹏残留的只是道残缺的意念，他并不是真实的，也看不到现世场景，这缕意念是在他死前留下的，所以毫无一点灵性，存在的根本，只是为传承。

    “金莲・灭世。”

    火莲儿突然一步站了出来，辰昊想要阻止火莲儿，但是已经晚了一步。

    “莲儿，不要，快住手。”

    辰昊拼命往火莲儿跑去，但是一支破空的金箭射杀而来，蛮族太子竟然在这等危机关头阻拦下了自己。

    此时辰昊重伤，鲲鹏的反震力，没有一下震死他已经是个奇迹了，面对蛮族太子的一箭，他辰昊根本没有任何阻挡之力，看着金箭越来越近，已经要射破自己的胸口时，突然从箭尖开始，一支金箭就这样焚化了！

    “那双眼睛！”

    火阎君狂惊，他此时的武魂竟然在颤抖，火莲儿的一双眼睛彻底变成了金焰形状，这是她的禁忌火秘，她不知道施展出来，还有没有命，但是为了不让鲲鹏传承成功，她必须尝试。

    此时所谓喜欢火莲儿的海神后人，火阎君，蛮族太子，竟然没有一人站出来阻止火莲儿，他们都怕死，鲲鹏神性突然出现，这是谁都没有意料到了，并没有人敢主动出击鲲鹏巨身。

    刚刚的黑金神芒，众人都看在眼中，那力量是可以毁灭天地一切的，若是在传承中阻拦，那定会落得身死。

    但火莲儿不同，此时她施展的秘术，或许是众人最后的希望，若传承不成功，那鲲鹏传承就要属于他们了。

    反之，就算火莲儿没有阻止下传承，那金翅大鹏在得到鲲鹏传承时，也不可能瞬间融合，更不可能瞬间成圣，所以那时候也是可以争夺的。

    一群人都是天才，火莲儿虽为女神，但与宏图大业相比，一个女人罢了，并不会有谁愿意为她舍弃生命。

    杂毛鸟高飞虚空，他鸟眼中浮现一圈圈的黑芒，这种黑芒先前出现过几次，但都是在喝辰昊的血液时，才会出现的，现在杂毛鸟并没有在喝辰昊的血，这黑芒自主浮现杂毛鸟的眼中，他这是想要干什么！

    “火莲儿，我命令你，给我住手。”

    辰昊额头青筋狂暴，他很想爬起来，但是刚刚的金箭虽然没有射中他，但金箭的箭气也是伤到了他，被鲲鹏气所伤，辰昊的战力已经被打残，他现在就连一个普通人都不如，甚至连站起来都只是一种奢望了。

    仿佛没有听到辰昊的话一般，火莲儿只是回头，冲着辰昊轻笑了一下。

    这一笑画面，瞬间定格，在火莲儿身化金莲之下，辰昊的眼中竟然流出了鲜血！

    “轰。”

    十方绝灭，宛如一团天火撞击天地一般，鲲鹏道场的天空被焚烧了一个大窟窿！火莲儿的攻击奏效了吗？

    “吼。”

    似鲲鹏咆哮一般，天空有二道虚光跌落而下。

    一道火光，慢慢的消失，火莲儿的娇躯坠落天空，杂毛鸟想要去接住火莲儿，却被椒图拦截。

    蛮族太子等人都没有动作，他们此时的心神都盯在另一团光气之上！

    “滴，轰，戾。”

    三道不同的声音在同一时间响起。

    第一道声音，是辰昊的心在滴血，不，准确的来说，辰昊并没有心，而是他的武魂在滴血！

    火莲儿重重的砸落在地，刚好落在辰昊的眼前，此时属于她的风华绝代已然不见。

    苍老的面容，无光泽的头发，衣衫破烂四处流血的。

    属于火莲儿的骄傲在这一刻终结，她为了辰昊，忌用禁术，金莲灭世是火莲儿的生命禁术，一旦施展，她将付出所有的生命，为了辰昊，她没有丝毫的犹豫，看到此时的火莲儿，辰昊的武魂滴落一滴滴的金色血液！

    至于第三道声音，那是吸引了焦点。

    鲲鹏本身已经被火莲儿打散，但鲲鹏的传承却是化为了一道鲲鹏气，融入了金翅大鹏的.中，最后还是失败了吗？

    “椒图，我要生吃了你。”

    杂毛鸟悲鸣，亲眼看着火莲儿死去，他能体会到辰昊现在的心痛，连他一头鸟都愤怒要斩杀在场所有生灵了，何况辰昊呢！

    “醒了，醒了，金翅大鹏他醒了！”

    同时，火阎君，貔貅，蛮族太子等天才，没有任何的犹豫，直接发动攻击，一同斩向金翅大鹏，希望可以将他灭杀，打出鲲鹏气。