
    与外界的动荡相比，火族中，此时却是哀伤弥漫着整个天地。

    在火族圣地，外面跪满上千火族中人，一个个高声大哭，悲鸣惊天。

    在圣地中，火王与辰昊静坐原地，二个男儿的眼中，此时竟然流出了泪水！

    莲花之上，火莲儿的尸体被带了回来，她性感的火裙此时已经四处损坏，这并不是普通的衣裙，而是火王妻子当年的战裙，这是她唯一留给自己女儿的东西。

    “王，你要答应我，要好好照顾我们的女儿，要连同我的那份母爱一起帮我照顾。”

    火王眼中泪水狂落，他回忆起十七年前，火莲儿诞生的那一天场景。

    同样是悲情弥漫整个火族，但那时的悲情中却有一丝希望。

    虽然火王妻子死亡了，但却是给火族诞生下了希望之火，她虽死，但却成为了火族的伟大母亲。

    “辰昊，没有我的允许，你不能死。”

    “辰昊，要好好的活下去。”

    一幕幕的画面，一道道的回忆，辰昊疯狂落泪，火莲儿是因他而死。

    它们间，是感情，是恩情，还是爱情？这根本说不清楚，或许全部包涵都有吧。

    “傻丫头，我不是说了，小说别做傻事吗？”

    辰昊弯腰趴在火莲之上。火莲儿的娇体就这样静静的躺在上面，此时辰昊多希望她能睁开那美丽动人的火眸，再看自己一眼。

    “叔叔，你告诉我，天上地下，还有能令莲儿复活的方法没有？”

    辰昊语气伤悲，他直接将天地笼罩在自己的脑海中，意思很简单，天上地下，只要能有救火莲儿的东西，他辰昊都会去寻找。

    “没有……忘了莲儿吧。你要好好活着，我会封印她的.，待你成圣时，我会带着莲儿为你庆祝的。”

    火王果断回应，连考虑都没有半分。

    “公主啊，你死的好惨啊，你自从出生就因火族命运被封圣地，上天对你不公平啊，明明刚刚开始辉煌的人生，却在最惊艳时陨落，老天，你的眼，瞎了吗？”

    火族五老仰天骂道，他们火族不尊天地，只信仰焚帝。

    “轰隆~咔嚓。”

    一道闪电轰鸣而起，天受感应，降下毁灭，竟要灭其火族！

    天是不可骂的，这是自古天命。

    “贼老天，有本事你冲我来啊，你凭什么夺走我身边人的生命，你自以为高高在上，便可俯视众生吗？我辰昊之所以存在，便是为逆你而生，有本事，你拿走我的命啊？”

    辰昊仰天狂起，在毁灭之雷降下间，他辰昊竟然以.撼雷！

    金色的火焰燃烧而起，辰昊用.生生的撼下了毁灭之雷！

    这一幕惊的火王心跳都静止了，以.撼动毁灭天雷，这应该还是史上，第一次出现的神话吧？

    哪怕就是圣人，都不敢辱天，若不是火莲儿的死，刺激了大家，五老是根本不可能敢骂天的，纵然是对天不敬，也是不敢向辰昊这样，公然挑衅天地！

    “来啊，你不是生存在众生之上的存在吗？怎么了，有事情就降下雷，将我毁灭啊，若是你今天毁灭不了我，我辰昊有朝一日，定会杀上天穹，血染天地。”

    轰隆隆~轰隆隆。

    一道道的毁灭天雷狂落天穹，有尊人族在挑衅上天，引起天愤，虽然这不是天真正的意志，只是天留下的一道潜意识，不过毁灭之雷的强度，足可灭杀世间一切。

    但毁灭之雷轰砸在辰昊的.上，竟然轰灭不了他！

    “号称上天神罚的毁灭天雷竟然轰杀不了一尊人类，他辰昊！”

    火王狂惊，毁灭天雷每次降下，都是以那辱天之人自身修为所降下的天雷。

    比如辰昊现在是五星武师，那刚刚的毁灭天雷，就是武师中所能承受的极限毁灭力量。

    火王不敢插手，若是他插手，那毁灭天雷定会一同降下毁灭武主的天雷，那样就算自己能抗过去，但辰昊肯定会死于自己的天雷之下。

    天，是否真的存在，这谁都无法证明，因为从来没有人见过天。

    但天命，天罚，天旨，却是存在世间，哪怕是乱古五帝所争的天命，都是由上天降下，这天，真的存在吗？

    “你杀不死我，你灭不了我，我命由我不由天，软弱的天雷，给我散开吧。”

    辰昊抽出黑天神剑，一剑强力斩下，凝聚于火族的满天天雷云，竟然真的散去了！这是被辰昊一剑给斩消的！

    “圣兵！”

    火王眼利通神，他一眼便认出了辰昊手中的黑天神剑是一柄圣人之剑。

    不过明显的，辰昊现在心神都系在火莲儿的身上，在衣衫破烂之下，辰昊转身走向火莲儿，天雷并没有将他轰杀，反而锤炼了他的.！

    在金色火焰消散间，竟有一丝丝的雷芒伴随金色火花一起进入了辰昊的.中！

    火王将这一切都看在眼中，发生在辰昊身上的事情，已经超出了他的见识，更是回想火族历史文，都没有一书上面有记载像辰昊这样一尊变态的存在。

    看着痛心自责的辰昊，火王的眼神突然一凝，好像暗自下了什么决心。

    “辰昊……”

    “我想静静。”

    就在火王想要开口间，辰昊直接出言打断了火王的话，他此时脑袋很乱，并不是被天雷轰的凌乱的，而是在想火莲儿。

    第一次，有女孩子为了他愿意付出生命，可以说，火莲儿无形间，已经走进了辰昊的内心。

    他辰昊因爱，内心受到过巨大的伤害，可是火莲儿与地球的女友对比，那完全就是一天一地，完全没有可比性。

    看着那张风华绝代，倾国倾城的脸蛋，辰昊一滴滴泪水滴落而下。

    “舍利，拥有不朽佛性的舍利，可以救我女儿。”

    火王并没有因被辰昊打断话语而生气，酝酿之下，他终还是吐露秘闻，告知了，天地间，唯一能救火莲儿的方法。

    “舍利子！”

    辰昊脑海嗡鸣，关于舍利子传说，他脑海中没有祥细的知识，但他却知道，舍利子乃是佛家至宝，想要复活火莲儿，必须要舍利子？

    “舍利子，一颗舍利代表着一尊圣佛陨落，乃西方佛土，万佛所尊之物，辰昊，若想救我女儿，天下间，除了舍利别无它物，你还执意要救我的女儿吗？”

    火王并没有多说关于西方佛土的事情，因为就算是他，对于西方的神秘，也是一知半解，不过那个地方异常的恐怖，听说人族、妖兽一方，都不愿涉步西方，而西方佛土也是整个焚天大陆，占地面积最小，却是最神秘的地方。

    佛的传承，凌驾于乱古之上，虽然没有佛帝的诞生，但在乱古年间，佛就存在于当世，不知佛主是谁，但佛，万古不灭，有强者想要毁灭佛门，却全部进了佛门，再也没有出来过了。

    乱古之上，是否还存在更高的文明，这是一个未知，没有人能涉及到的问题。

    “舍利，佛土，西方。”

    辰昊低语，慢慢消化火王的话。

    “哎，我之所以刚刚不想告诉你，是不想你陨落，西方，那是一个神秘的地方，纵然是我，都不敢轻易前往，你继承了焚帝意志，更是得到了火族的信仰，我们已经失去了莲儿，不能再失去你了。”

    火王解释，他的苦衷其实不用说，辰昊也能猜到。

    但有些事情，明知是死，也要去搏上一搏，就像当初火莲儿，为了救自己，义无反顾的牺牲掉自己的生命一般，如果这个时候辰昊思三顾四的话，那他还算个男人吗？

    “辰昊，你干什么？”

    辰昊突然起身，转身便是往圣地外走去，火王理解辰昊的心情，跨步间，拦下了辰昊。

    “去西方佛土，取舍利。”

    辰昊语气坚定，眼神中充满了火焰，他燃烧起了斗志，就算是赔上自己的这条命，他也一定要救活火莲儿。

    “你给我清醒一点，我之所以告诉你救活莲儿的方法，并不是要你去送死的，以你现在的修为，别说去西方佛土了，能走出南方都是一个未知数，莲儿为你丢失了性命，难道你要这样浪费自己的命吗？”

    火王开始呵斥，在火王的话下，辰昊眼神闪过一丝火花，头脑也是慢慢的冷静了下来。

    火王说的没有错，以他现在的力量，连南方都走不出去，更别说那西方佛土了，而且就算是有幸有走出南方，舍利可是西方佛家守护的至宝，他辰昊一个小小的武师，能与万佛相争？

    “辰昊，就算要去，答应我，在实力没有成长起来之前，不要轻视自己的生命，你并不是一个人而活着，你的命，有莲儿的坚持，有火族的信仰，有焚帝的意志，你不能让我们失望。”

    火王双手激动的抓着辰昊的肩膀大声说道。

    这一天，辰昊在火族上了一堂改变一生的课，火王教导了辰昊很多大道理，也是道出了焚天大陆诸多秘闻，辰昊就好像一块干枯的海绵泡在了水中一般，火王的知识在疯狂补充着辰昊的认知。