
    终究还是火莲儿懂事，将白鸟的肉给了一点给辰昊吃，对此，杂毛鸟表示不服，但不服没有办法，他拿火莲儿一点办法都没有。

    这并不是说杂毛鸟打不过火莲儿，反之，杂毛鸟来历不明，神秘无比，自从黑天神剑为他解封破阶之后，杂毛鸟好像记起了很多事情，但他就是不跟辰昊分享，而且这头死鸟发狂的一幕，辰昊可是记得非常清楚的。

    虽然他经常用黑锅与黑砖攻击，但别忘了，他可是一头风系妖兽，但他使用风的力量战斗却是极少，辰昊一直怀疑，这头死杂毛鸟，从来没有在战斗中，用过全力。

    火莲儿九星大武师，杂毛鸟四阶妖兽，船上唯有辰昊修为是最低的了，才二星武师，面对如此之多的强敌，辰昊渴望力量，但瞬间提升这明显不可能，他只能尽量避开四阶纯血或者大武师了。

    “大人，发现一只船影，要不要过去看看？”

    正在辰昊喝完最后一口鸟汤时，在渡空船后，有一十几丈巨的船正在向他们靠拢过来，船上大旗雕画着一个大大的黑字在上面，船四周站有蛮兵！

    “对面船上的，黑大人来此，还不速速出来跪拜滚蛋。”

    蛮兵清嗓高吼，他们来的晚，并不知道渡空船是火族的战。一.本。读。小说船，无知的他们，竟然敢向火族叫嚣！

    “吵，吵，吵你妹啊，大爷刚准备睡觉，是谁扰了大爷的美梦？”

    杂毛鸟大骂而起，辰昊在一旁无语，这头死鸟，到哪都管不住这张臭嘴，不过对方语气极其不好，杂毛鸟这样回骂过去，辰昊倒好感觉还不错。

    “找死，蛮族黑鸟城，黑大人在此，你一个平凡人，还不下跪拜之！”

    在蛮兵呵斥的同时，杂毛鸟蹦哒到了渡空船上，鸟姿傲然，俯视渡空船下那只小船，发现竟然是熟人！

    “是你！”

    “是你！”

    二道异口同声的尖声传出，真是冤家不聚头啊，黑城主正四处追寻着这一人一鸟，这倒好，竟然在北海遇到了！

    “咦，是那个黑大人？”

    辰昊侧目，也是看到了身下小船上的人影，不过今时不同往日，他们见到这所谓的黑大人，完全不用在逃避了，反之，应该是这黑大人逃跑才对。

    “哈哈，本来想要劫这艘船还在担心什么，现在看到了你们，这艘船，本座劫定了，非旦如此，本座还要杀了你们，为我死去的黑鸟兄弟报仇。”

    黑城主提及此事，他怒气狂升。

    杂毛鸟与辰昊对此毫无反应，只是杂毛鸟气死人不偿命。

    “喂，小黑子，你知道小黑鸟是被我们吃了？只是你这智商，让本鸟担忧啊，竟然过了这么久才知道，哈哈哈哈。”

    杂毛鸟在拉仇恨，他此时已经晋升为四阶，完全不惧怕黑城主，更何况还有火莲儿坐镇渡空船呢，到了杂毛鸟装逼的时刻，他岂能有不装之理？

    “哎呀。”

    正在杂毛鸟傲然站在渡空船边上时，突然辰昊一脚踹下，杂毛鸟直接被踹下渡空船，重重的砸落到了黑大人船上，一群蛮兵围了起来，个个手提长剑长戈对着趴在船板上的杂毛鸟。

    “我xx你个oo的。小子，今天这事，本大爷跟你没完。”

    杂毛鸟一下蹦起，也不管四周的危机，他指着鸟爪就是将辰昊乱骂一通，在渡空船上的辰昊，只是微笑的向他招了招手，示意，你骂的开心就好。

    “在本座的船上，还敢如此嚣张，你当本座不存在吗？”

    突然一记拳影砸来，在这双拳头之上，有一层浓郁的火之气息包裹在拳头上，黑城主乃是火武魂，一拳之下，他想轰杀杂毛鸟！

    “嗡。”

    拳砸一口黑锅之上，嗡鸣之音大响，黑城主被震退三步，站在原地震惊的看着杂毛鸟，眼神中，好像见鬼的神情！

    “你大爷的，你敢偷袭本大爷？是谁给了你如此大的胆子，你的优越感又是从哪里来的？看砖。”

    杂毛鸟飞扑而起，黑城主虽然在震惊，但手掌下功夫却回击了起来，但悲剧的是，杂毛鸟一个瞬影，也不知他是怎么办到了，竟然穿梭过了黑城主的.，到了他的身后，一砖拍下，扑通一声，黑城主脑门上起了一个大包，还有丝丝鲜血流下，被杂毛鸟一砖摞倒了！

    “好快的速度！是移行换位！”

    辰昊在渡空船上看的很是清楚，杂毛鸟刚刚的瞬影，其中蕴涵惊秘，这是一招趁对手不注意，直接穿过对手.，给予对手背后一次致命一击的大招，杂毛鸟竟然隐藏的这么深！这瞬影，还是辰昊第一次看杂毛鸟用过。

    “牛啊，再起来叫啊？”

    杂毛鸟总是这样，在打败了对手之后，喜欢侮辱狂虐一翻对手，这点辰昊已经是见怪不惯了，早已习之为常了。

    “哞……”

    就在杂毛鸟虐黑城主时，竟然真的有一声牛叫响了起来！

    “我擦，不会这么灵验吧？刚说了一声牛，就真的有牛来了！”

    杂毛鸟也是被自己的开口为真吓了一跳。

    “城主！”

    一群蛮兵长剑长戈刺下，想要救下昏迷的城主，这些废兵自然不可能是杂毛鸟的对手，他只是煽动自己的鸟翅，一股狂风在海面上刮起，这十几名蛮兵竟然被杂毛鸟煽动鸟翅间，全部煽飞了！

    “轰。”

    一艘兽船惊现，在行驶下，兽船撞上了黑城主行驶的船，兽船有四十丈之大，撞上黑城主这十几丈的小城，自然结果很明显，一声爆炸响起，二道黑影掠空，其中一道，被一头长手怪掠下，几道分食的声音在兽船上响起。

    杂毛鸟安然的降落到渡空船上，站在辰昊的一边，一人一鸟观看着距离不远的兽船，在兽船之上，此时正发生着吃人的一幕！

    “擦，大爷的成果竟然被你们抢了，气死老鸟了。”

    杂毛鸟大骂，也不看看情势，开口便是乱骂一通，辰昊脑门浮起黑线，他粗略看了一眼，兽船之上，竟然有七头半血，十几头三阶妖兽，二头四阶！

    半血中，有三阶也有四阶的，加起来共有二十几头，而它们只有三人，不对，是二人一鸟，这如果战斗打响，必败无疑。

    辰昊虽不惧三阶，哪怕是九星武师，他都敢扬剑斩之，但一阶的差距，并不是惊艳的天赋就可以弥补的，那可是相差着整整一阶的修为啊，纵然辰昊再变态，也是不可能独自斩杀一尊四阶半血的，除非对方很废。

    “哞……人族，没有想到竟然在这里遇到了你们，蛮族太子下令，说不惜一切代价要将你斩杀，我们椒图大人也是放话，妖兽要将你碎尸，看来你的命，今天要终结在我牡牛的嘴下了。”

    牡牛踏出一步牛蹄，他牛血沸腾，牛气冲天，敢站在众妖兽前面说话，不用想，肯定是兽船的领袖。

    妖兽们虽然也是非常不团结，但如果有一尊强大的妖兽出现的话，那他们就会变得非常团结，这不，椒图出现了，他们恐惧椒图的存在，都愿追随椒图，所以有一头强大的妖兽存在，对于辰昊北海一行，形势很不乐观。

    “嘿，小牡牛，想必哥在万兽山中横着走的时候，你还在沉睡中吧？你不觉得你说这样的话，是在打那些纯血的脸吗？哦，对了，还有大魔神，他都没有要了我的命，你认为就凭你们这些渣渣，能杀得了我？”

    辰昊狂姿傲然，一袭黑衣搭配着一头飘逸的黑发，俊俏的脸蛋迎接着海风吹拂，他竟完全不将对面的一群半血四阶妖兽看在眼中！

    “你找死。”

    牡牛何等高傲，若不是椒图出现，他们根本不可能走到一起，牡牛的个体实力很强，他斩杀过九星大武师，喝过人族武王的血，吃过五阶妖兽的肉。

    而对方人族只不过是一尊小小的武师，竟然敢这样对他说话，他感觉到自己的尊严受到了挑衅，牛眼血丝浮现，仰天哞叫，后蹄一瞪，牛身一冲，竟然飞空而起直撞渡空船而去！

    兽船只比渡空船小了十丈，二船间的距离只有几丈之远，牡牛乃四阶半血，纵身一跃的力量，可是能飞撞数百米的，如此近的距离冲撞下，就算是一尊大武师，可能也接不下牡牛的撞击吧！

    “金莲，转火为防。”

    火莲儿出手，牡牛的强大，根本不是辰昊可以对抗的，如果她不出手，辰昊可能会被牡牛活活给撞死。

    “哞……”

    牡牛整个牛身踏在渡空船上，他的牛头死死的撞在一朵金莲上，也不知这是什么金莲，竟然将牡牛的全力一撞力量，全部给接下了！

    “杂毛鸟，干活，吃牛肉喽。”

    黑天神剑扬起，黑锅祭出。

    就在牡牛与火莲儿僵持间，辰昊可没有闲着，他一剑挥落而下，牡牛巨叫一声，可能牛体被伤，激发了牡牛的潜力，火莲儿竟然被牡牛震退了半步！

    渡空船上一头牛跌船而下，几滴牛血滴落船上，牡牛气势冲冲而去，竟重伤狼狈归来！