
    终于，在囚牛再一次被辰昊的拳头击飞以后，睚眦忍不住了，冲上前去，抱住倒地的囚牛，对着辰昊颓然的说道：“不要再打了，大哥，让我们一起上，生撕了这群人吧！”

    睚眦此言一出，立刻将在场的所有人都震惊了，一直战斗以来，都是辰昊一人在战斗，刚刚还好，还有杂毛鸟与千紫陪战，但自从龙九子出现之后，辰昊获得无敌了力量，战场就变成了一人一牛。

    大家好像完全忘记了这场战斗，并不属于辰昊一个人，囚牛的八个兄弟还没出手呢。

    便在此时，变故突生，睚眦怀中的囚牛突然站了起来，冷声的说道：“辰昊，莫非你以为这样就可以打败我龙族吗？做梦，今天，就让你看看我龙族的最强法宝。”说罢开始口中在那喃喃的念起了莫名的咒语。

    “最强法宝？”

    千紫与杂毛鸟对视了一眼，眼中各自闪过一丝震惊。想不到到了现在，囚牛手中竟然还有底牌，龙族亿万年的传承果然是无与伦比的。

    而此时，睚眦与众兄弟也都是一头雾水，他们与囚牛在一起生活了亿万年，却始终没有听说过龙族还有所谓的“最强法宝”。不过既然自家大哥说那是最强法宝，那自然是很厉害的那种了，看来，这次争斗说（一)(本）读（小说）ybdu到最后还真不一定是哪一方能获胜。

    就在此时，囚牛的咒语也念完了，众神只见一阵耀眼的红光闪现，随后一股强大无比的霸气出现在天地之间。随之而然出现在囚牛手中的，是一把血红色的精美长刀。整个长刀刀身光华，造型精致，整个刀身都流转着妖艳的红色光芒，同时一阵阵惊天的霸气不断地自刀身传出，威压着在场的众生灵。众人只见囚牛伸出自己的右手，握住了胸前的长刀手柄，紧接着刀身不住的颤动，出了一声高亢的刀鸣声，随之而起的是一道冲天的红光，直冲云霄，似乎在向整个天地昭示它的到来。

    与此同时，至宝出世的气息瞬间惊动了天地的几个大神通者。阎罗殿，阎主原本古井无波的脸上蓦然闪现了一丝震惊，不约而同的睁开了双眼，看向风族所在的方位。

    “不错，又有完美的.出现了？”

    尸宗墓穴中，一尊浑身散发着死气的黑色骷髅嗡嗡复苏。

    “天地要彻底乱了。”人王心怀苍生，一双皇眸仿佛洞穿了万古天地一般，将所有未来都看在了眼中。

    “哼，龙之九子已经全部解封，接下来该我们这些老古董出手了。”

    万兽山好像在酝酿着某种天秘，放出了龙之九子，接下来就轮到他们动手了吗？

    “终于是忍不住了吗？”

    火王带领整个火族竟然走了出来！

    天地各方隐藏的势力全部一一出现，哪怕海神后人也是离开了北海，往风族天地走来，难道这里将要爆发一场生死大战？

    “乞天，还没有完成吗？”

    剑魔皱眉，他的时间已经不多了，要这么等下去，待天地真正大乱时，他的存在就没有丝毫意义了。

    “负心人，你终于要出现了吗？”

    千后神情怒气，这样的情绪惹是让别人看到，肯定要惊讶的以为自己花眼了。

    “我感应到了，是焚天炉，是焚帝的气息，哈哈，焚帝并没有忘记我们，今日我风族要破开乱古封印，重现天地。”

    风族中也是狂吼而起，他们感应到了焚天炉的气息，这是辰昊故意的，现在情势对他非常的不利，纵然他能独战囚牛，那其它龙八子呢？

    这龙八子，每一头都拥有至高无上的力量，尤其是在这柄牛鬼蛇刀出现后，囚牛的力量竟然在往圣兽之力提升而去！

    “牛鬼蛇刀，斩尽诸天万法，还我龙之九子全部战力吧。”

    囚牛狂吼，飞在半空中，高举着牛鬼蛇刀，在惊艳的血红光芒下，龙之九子竟然全部飞了起来，一个个兽体上都爆发一股威力无伦的力量！

    “怎么会这样？”太一皱眉，事情的发展已经超出了他的预想，本大放光彩的他，却不想龙之九子还隐藏着这样的力量。

    看来当年的封印，并没有把他们的力量给彻底的封印，封印解开间，他们的力量，也是随之归来了。

    这可是九头八阶圣兽啊，怎么战，还能怎么战？

    “龙灭轮回阵。”

    龙之九子一起发动陈式，想将风族直接化为虚无，包括里面的生灵，龙之九子太过疯狂了，他们竟然想要杀戮天地，这未免太过可怕了一点吧？

    “龙之九子？凭你也想伤害我们的焚帝大神。”火王率领全部火族子弟到来，渡空船降临，无尽的火焰烧毁天地，不过这火焰并烧不毁龙灭轮回阵。

    “疯子，在不出来，本王要烧你屁股了。”火王大吼一声，突然群山崩裂，山河沦陷，在天地摇晃间，千道风暴袭卷天地，在一道千丈风暴的带领下，风族出世了！

    “火王，你敢烧我屁股，我能把你吹上九重天。”风王是一名中年人，风姿卓越，潇洒无比，他的出现，瞬间引的一群女生惊叫。

    “师傅，你怎么了？”百花宫的二位仙子察觉到自己师傅的异状，出言提醒。

    “是他……竟然是他，他是风族之主！”百花仙子貌似认识风王，不过风族不是被封印了吗？她怎么可能认识风王，不会是认错了吧。

    “千道剑。”

    就在风族刚刚出世的瞬间，千柄风道剑竟然突现，在千道剑斩向风王时，他只是嘴角轻笑了一下，也未见他有什么动手，只是手往虚空一按，那千道剑竟然消散了！

    “千鸣，多年不见，你的性格还是如此刚烈啊。”

    虚空中，风王震动.，突然在他的面前，有一位高贵的女子手持一柄短刃出现。

    “母后！别伤害我母后。”

    千紫狂惊，但却没有想太多，为了母后的安全，千紫手持紫剑，也不看对方是谁，身化紫色风暴便是朝着风王攻了过去。