
    “哎呀，你们说我运气怎么就这么好呢？本来只是接一笔小生意，帮人家借尸还魂，虽然你们的出现，破坏了我的借尸术，不过跟你们俩相比，我就是接上那一万桩借尸还魂的生意也比不上你们二个啊。”

    尸宗的武王此时很是兴奋，他做梦都没有想到会遇到如此好的事情，在外界众多势力都在寻找辰昊时，哪怕是他尸宗都派出去强者寻找辰昊了，但都一无所获，不想今天这一人一鸟却主动的送上门来，这真是天上掉好事啦。

    “咦，你们在干什么？”

    尸宗武王转身下，发现辰昊与杂毛鸟有些不对劲，此时杂毛鸟竟然趴在辰昊的怀中，而辰昊的表情明显的有些痛苦之色，这令尸宗强者起了好奇之心。

    “哼，我们是那种关系，你也要管吗？”

    为了活命，辰昊已经丢掉节操了，反正他自己的名节早就已经被三个老头给破了，现在是非常时期，如果能活命，他丢掉节操又何妨？

    “什么，你们竟然有那爱好！”

    尸宗强者狂惊，他刚停下的脚步，瞬间便是急匆匆飞起了，甚至他还故意的拉开了辰昊与杂毛鸟的一点距离，他是一尊武王，可以用自己的力量包裹一人一鸟飞行，当然这样他耗损的力量也是[一_本_读]小说正常飞行的三倍，但这里距离尸宗并不远。

    而且一人一鸟已经被制服，是完全没有逆袭的可能，因此就算是这样浪费自己的体力，尸宗武王也是一点不担心。

    “纯血白虎！”

    辰昊突然惊吼。一声爆炸响起，武王在听到辰昊话的瞬间，便是降下身体，砸碎了一座小山！

    “哪呢，纯血白虎在哪里！”

    尸宗武王神情慌乱，纯血这二个词在人族可是大忌，哪怕对方是一尊武王，但初听纯血之名，还是有些失神，但在尸宗强者四下观察下，完全没有一点纯血的气息，更没有白虎的身影，辰昊在耍他？

    “就是现在！”

    辰昊狂吼，尸宗武王狂惊，他知道自己上当了，在意识感觉到背后有危险时，他很想瞬间移动自己的身体，但一块黑砖拍来的速度极快，这一砖之力，与之前战斗时明显的不一样，现在杂毛鸟手上的黑砖，竟然带有一丝丝黑芒！

    “快走，黑砖晕不了他几秒。”

    杂毛鸟瞬间恢复气血力量，他鸟爪一扫，辰昊便是落到了他的鸟背上，一声鸟叫狂鸣，杂毛鸟飞空而去，在他鸟影刚刚消失在天空时，尸宗的武王强者便是恢复过来了意识，他仰天狂吼，到嘴的肥肉竟然被他们跑了！

    追下数百里都是没有发现杂毛鸟与辰昊的身影，尸宗武王一怒之下，屠了一个村子，心情十分不好的回到了尸宗，他并没有敢禀报此事，他知道，如果自己将这件事禀报了上去，他可能就会没命了。

    “我擦，小子，老鸟我一世英名可就这样被你败坏了，你可要就老鸟我负责一辈子。”

    杂毛鸟一路狂飞，有辰昊鲜血加持在他的鸟体上，他飞行的速度竟与四阶凶禽的速度一般无二！

    没有错，刚刚杂毛鸟之所以趴在辰昊的怀中，其实是在喝他的血，表情痛苦也是因为血被杂毛鸟喝了一半，这是他们唯一的生机，辰昊的血拥有再生能力，他自己想要恢复那是不可能的了，因为元石在突破武师时，已经用的差不多了。

    所以辰昊完全没有天元石借用疗伤，至于化仙。

    这可是永生大圣的传承，一般情况下，辰昊不敢用，怕被武王发现，而且就算他用了化仙可以恢复，以他一星武师的力量，也是完全不是尸宗武王的对手。

    想起万兽山一幕，杂毛鸟喝下辰昊的血液后，便可精气沸腾，无奈之下，辰昊只能将自己的血免费给杂毛鸟喝了。

    本来辰昊就在肉疼自己身上的血，丢失了大量的武血，他不知要吃多少天材地宝还有元石才有可能恢复，他都还没有说什么，杂毛鸟倒是先叫嚣了起来，不提不生气，一提辰昊的怒火就爆发了。

    “哎呀，小子，你敢拔老鸟的鸟毛，我跟你拼了。”

    “轰。”杂毛鸟直接用自己的鸟体向前面的大山撞去。

    大山在他的鸟体轰撞下直接崩碎爆炸，辰昊的.与杂毛鸟的鸟体从满天乱石下砸落，他杂毛鸟想要甩开辰昊，却不想辰昊死死的勒住他的脖子，辰昊虽然重伤，但仅有的力量也吓点勒死了杂毛鸟。

    一人一鸟多日不见，这刚刚经历过死局，便是扭打在了一起，杂毛鸟被辰昊的拳头砸中鸟头，他发狠，直接拎起黑砖就往辰昊的脑门上扣去，三砖拍下，整个世界安静了。

    “擦，小子，有能耐再起来啊，早就跟你说了，不要惹我老鸟，现在知道我老鸟的厉害了吧，你再起来，我们再战啊？”

    杂毛鸟嘴巴很是不干净，叫嚣着辰昊的同时，还用鸟爪狂虐辰昊，他完全不担心辰昊此时受着伤，辰昊有多变态，他可是一清二楚，这点伤害是完全要不了他的命的。

    想想以往所受的委屈，杂毛鸟下手很重，完全没有留情，辰昊被他虐的体无完肤，.渗血，当然这是杂毛鸟故意的，因为他想喝辰昊的血。

    夜幕微垂，群星璀璨，辰昊此时还在昏迷，可能失血过多的原因，杂毛鸟黑砖上的旋晕效果是有时间限制的，他刚刚才拍了一尊武王，再拿来拍辰昊，是没有多大效果的。

    可以说，辰昊是被杂毛鸟用蛮力死拍晕过去的，这要换了其它武师，估计脑袋早就被拍碎了，也就是辰昊的.强大无边，才能经得起杂毛鸟的摧残。

    “擦，真是一具神体啊！”

    杂毛鸟左右围着辰昊转了几圈，此时在星月之光的照耀下，辰昊的.上竟然泛起点点火光，这是他的武魂在自主疗伤，.上的皮肉伤已经全部愈合，只有气血力量有些衰弱，这个就没有办法了。

    辰昊的.能自愈，但却无法补充力量，因为他吸收不了天地的元气，除非有天材地宝，或者妖兽精气，又或者是元石。

    但这几样，辰昊目前好像都没有，永生门灭门了，他辰昊何不是也山穷水尽了，整个武戒中空空的，什么也没有，就一个空戒指。

    阎君火袍在万兽山就已经报废了，一些元石更是用的一干二净，一月的厮杀，虽然让辰昊攒到了一点元石，但一路上他受的伤，消耗也是消耗了不少。

    如果现在有足够的元石供应，他辰昊说不定能一举突破二星武师修为呢！

    一月的时间，辰昊的.上都散发着点点火光，这看的杂毛鸟可是馋了一夜，但他并不敢靠近辰昊，因为别看辰昊现在是闭着眼的，如果他杂毛鸟在这里敢有什么动作的话，肯定会迎来暴风雨的攻击。

    辰昊已经突破武师修为，他杂毛鸟并没有突破四阶妖兽，所以在辰昊面前，他杂毛鸟暂时还掀不起什么波浪。

    晨曦破晓，万物复苏，在清晨一缕骄阳冉冉升起时，辰昊的.上一道绿芒刷落而下。

    绿芒之光惊醒杂毛鸟，他整个鸟体翻体，瞬间跑到辰昊的面前，但绿芒一闪而过，杂毛鸟也只是看到点点绿光，若不是知道辰昊拥有一门疗伤圣术，他杂毛鸟都会以为是早晨出现的幻觉。

    “啊。”

    辰昊一声尖叫，一拳挥出，杂毛鸟没有任何的准备，一拳便是被辰昊砸飞，鸟体重重的砸在一座小山上，镶了进去！

    “我擦，你这头死鸟胆越来越肥了，连小爷也敢拍了是吧？”

    辰昊刚刚醒来，迎着晨曦之光，他便出手想要教训教训杂毛鸟。

    昨天他拿黑砖拍自己的一幕，辰昊可并没有因为睡了一觉而忘记。他现在力量已经恢复一半，虽然不一定打得过杂毛鸟，但辰昊也管不了那么多了，今天若是不打杂毛鸟，他辰昊心情肯定会不美丽一天的。

    大清早的，小山谷中，便是响起一人一鸟的惨叫声。

    “拍，再拍啊？”

    辰昊头发蓬乱低吼，他此时骑在杂毛鸟的身上，手中还拿着杂毛鸟的黑砖，另一手持着黑天神剑。

    有黑天神剑在手，杂毛鸟完全不是辰昊的对手。

    “哎呀，大爷，别在拍了，老鸟我知道错了，你已经拍了我九九八十一砖了，再大的气也该消了，放了我吧。”

    杂毛鸟求饶，被自己的黑砖拍，这感觉他还是第一次享受到，当然，这种感觉是不分不美好的，但辰昊手持黑天神剑，死死的镇压他，这令他无法反抗啊。

    “哦，已经九九八十一砖啦？”

    辰昊收起手，他将黑砖仔细打量了一下，也是试了用火烧了一下，但他却一点激发不出黑砖的效果，看来真如杂毛鸟所说，这黑砖只有在他手中能发挥效果，就算是被其它人得到，也是等于得到了一件硬硬的砖头，其它效果没有。

    辰昊起身，杂毛鸟获救，被拍了九九八十一砖，杂毛鸟竟然一点事儿都没有，这倒让辰昊吃惊了好一会儿！