
    ps：9。22号开的书，到今天（2００章6０万字了，）我更新还算给力吧？嘻嘻，希望大家可以一直支持小朽，我会努力写的，这本肯定会在10００章以上。

    “还老实不老实了？”

    辰昊惦了惦手中的黑砖，并没有马上还给杂毛鸟，被揍成这样了，辰昊心想，这头杂毛鸟应该多少会收敛点吧。

    “我擦你哥的，大爷不服，有种单挑，别用那黑天神剑。”

    杂毛鸟气势不服输，刚刚才被狂虐过一顿，这记性可是一点都没有涨，简直就是一头无赖老鸟，任你百般教育，都别想驯服他。

    “靠，今天不拍死你，你是不知道小爷的厉害了？”

    辰昊眉角一挑，扬砖便要朝着杂毛鸟拍去。但奇异的一幕突然出现了，黑砖竟然从辰昊的手中自主飞离了！

    “黑砖黑砖快回来，宝贝儿，快回来。”

    杂毛鸟似在念动什么咒语一般，黑砖在他的意念下，竟然真的脱离了辰昊的手掌，任辰昊力大无穷，也是没能抓住黑砖！

    “哼，小子，天上地下，只有老鸟我才能驾驭得了黑砖，我警告你，现在黑砖的旋晕效果时间已经过了，如果你再敢惹我，信不信我一砖拍死你？”

    ｛一}{本｝读｝小说杂毛鸟凶狠，在威吓着辰昊，但辰昊明显不怕他的威吓，辰昊现在可也是一尊武师，.拥有六星武师的强度，手中更是有一柄黑天大圣的剑，他会怕一只杂毛鸟！

    “你这头老鸟，小石头不在了，你就闹翻天了，真得让小石头好好的管管你，不然你真的无法无天了。”

    辰昊站在杂毛鸟的面前，此时杂毛鸟被辰昊逼到了他刚刚砸出鸟印的小山前，辰昊没有在行步，而是提起了小石头。

    关于小石头失踪的事情，杂毛鸟是知道的，他在刚听到这个消息的时候，还以为辰昊是在逗他，但经过时间证明，小石头好像真的失踪了，就在前不久，杂毛鸟可是整整哭了一夜啊。

    虽然小石头经常虐他砸他，杂毛鸟心中说没有怨气那是假的，但毕竟那是一块神石啊，天地只有三块，已经有二块陨落在历史岁月中了，好不容易得到了最后一块，而且还是通灵的，未来有修炼成圣石的可能，但突然一下消失了，这让杂毛鸟无法接受这个事实啊。

    “小子，小石头应该还在万兽山，他不会有事的，倒是你，现在仇家遍天下，如果你成长不起来，便会夭折，你懂我的意思吗？”

    杂毛鸟难得有认真的时候，提到正事，辰昊收起了黑天神剑，他也是忧心，小石头的事先放到一边，他能在万兽山活了那么久，现在诞生了灵智，应该更容易活下去才是。

    辰昊是在万兽山丢掉小石头的，所以小石头唯一一个可能便是还在万兽山，万兽山那么多，他只是一块石头，只要不惹上某尊可怕的妖兽，肯定不会有什么事情的。

    不过想到他自己，辰昊一时间倒是真的有些没底了，追杀他的势力实在太多了，消息误传的太过疯狂，不过也是贴近事实，他辰昊在万兽山确实得到了奇缘。

    无论是万药润体还是流金垦土，亦或黑天神剑，更是以惊世武体徒手斩纯血，种种事迹表明，他辰昊在万兽山都占了天大的便宜，是其它天才强者，所得的机缘加起来都无法与他相比的变态存在。

    “不知道，走一步算一步吧，不然还能怎样？”

    辰昊一摊手，他是没有什么办法了，他的修炼有些特别，需要无尽的天元石还有天材地宝，妖兽精气方可突破，这些东西都是天地常见的，但却是最难得的，辰昊想在完全成长起来，他的路，没有未来。

    “嘿，小子，我带你去一个地方好不？你是火属性武魂，我知道有一个东西能使你的武魂蜕变，但不知你敢不敢去那个地方了。”

    杂毛鸟激语辰昊，从杂毛鸟口中说出的话，不可全信，他一向不靠谱，经常坑辰昊，但每一次把辰昊坑到死境中，却总会给他带来天大的机缘，不过前提是能活下来。

    “切，万兽山我都敢去，天底下难道还有什么地方比万兽山还要危险的吗？”

    辰昊不屑，不过心底却是暗自提神，他知道，能让杂毛鸟开口激将自己，那个地方肯定不简单，甚至危险不下余万兽山。

    毕竟他辰昊进入的万兽山，那时是逢兽潮，强大的妖兽都陷入了沉睡，不过意外的也是觉醒了几尊五阶妖兽，甚至惹了一尊三百万年前的大魔神！

    “南方火族。”

    杂毛鸟轻轻开口，在他吐出这几个字的时候，辰昊很是茫然，一点意外与震惊的表情都没有出现，这倒让杂毛鸟很想一鸟爪拍死辰昊，他竟然不知道南方火族！

    “怎么，那地方很可怕吗？”

    辰昊透过杂毛鸟的眼神，看出了他很重视南方火族，不过关于南方火族他是一点都不知情，他想听听杂毛鸟是怎么说的。

    “嘻嘻，没有，小子，你是谁啊，可是万兽山的小霸王，这样，我们现在就去南方，算算时间，火族也该解开封印出世了，让哥哥好好带你去开开眼界。”

    南方极远，辰昊所在的位置是乃焚天大陆的东方，东方距离南方差不多拥有亿里山河，这辰昊与杂毛鸟想要去南方，这得花多久的时间啊！

    “真的如你所说，只是一个隐世的小家族？”

    辰昊眼神质疑的盯着杂毛鸟，他总感觉到杂毛鸟在给他讲南方火族事情的时候，他心中是偷着乐的，好像有隐藏了点了东西没有告诉辰昊。

    “嘿嘿，小子，我们是什么关系？那可是经历过生死的兄弟，放心，我就是坑自己也不会坑了你啊，跟哥走，保你修为一路飙升。”

    杂毛鸟故意扯开话题，好像不愿与辰昊纠结于什么南方火族，辰昊也没有多想，他没有听过的家族，应该名气不大，就像杂毛鸟所说，是一尊隐世的小家族。

    不过这一次他辰昊错了，因为他的无知，加上杂毛鸟有意坑他，辰昊这一次在南方经历了人生一次非常难忘的生活，更是在这里，让他的武魂迎来了第一次变异。

    “哼，小子，这下还坑不死你？”

    杂毛鸟没心没肺，他也不怕事情玩大，南方火族明明来头就大的吓人，却在他的鸟嘴中，讲的是那么的不堪，他这是想将辰昊往火坑里推啊。

    辰昊有这样的一头不良老鸟跟在旁边，他以后的日子可要精彩许多喽。

    “千后，据可靠消息，南方火族已经彻底解开了封印，他们一族要降临焚天大陆了。”

    千道坊中，一位红衣女子蒙着脸，跪拜在屏风之后，诉说着她所打听来的消息。

    “哼，乱古前的火族终于要重现世间了，自从焚帝战死，火族便隐世，本以为该族已经在无尽岁月中被磨灭了，却不想在今世复苏了！焚天大陆真是越来越有意思了，竟然火族提前出世了，那他一族呢？”

    千道坊中，千后掌握焚天大陆一切动态，在分析乱局，她好像在谋划着一件惊世秘事。

    “哈哈，乱古中的火族终于解封重现事间了，今后焚天大陆将再也不会寂静，真是期待天地格局再次被打破，有新的大帝诞生啊！”

    凶蛮之地，一尊蛮王狂坐骷髅宝座之上，他眸视天地，在他的狂眸下，天地好像没有秘密一般，尽收眼底！

    因为一个火族，焚天大陆许多沉寂已久的势力，都一一浮出水面，真正的焚天盛世要来临了，乱古之后，焚天大陆已经沉寂了亿年之久，今世终于有打破天地格局的契机出现了。

    “你们是！”

    一阵虚光闪过，一人一鸟的身影消失，他们在踏下传送阵的时候，那名负责传送的人才回过神来，他刚刚如果没有看错的话，他所传送的身影貌似是一人一鸟吧！

    在焚天大陆，一人一鸟的传说可是传下很远，西方、南方、北方不说，但在东方，却是连王城都传起了关于那一人一鸟的事迹，辰昊在万兽山搅动的风雨，实在太过惊艳了。

    “哈哈，小子，终于到了，这里就是南方的领地了，到了这里，我们已经不是故土了，这可是跨了一个大域啊，在这里，关于你的传闻，应该没有多少人知道才是。”

    杂毛鸟语气兴奋，仿佛来到了天堂一般，他很是开心，不过相比较杂毛鸟的兴奋，辰昊却是皱眉了起来，一双眼睛同时也是死死的盯在杂毛鸟的身上，这头死鸟，真是越来越不简单了！

    “杂毛鸟，你怎么对这里好像很熟悉似的，我记得你好像是第一次离开万兽山吧？”

    辰昊眼神闪烁精光，他死盯着杂毛鸟，正在欢呼狂跳的杂毛鸟听到辰昊开口，瞬间便逾僵直了鸟体，眼珠转了几下，他忙陪笑道。

    “小子，你有所不知，最近我们不是走分散了吗？就是那分散的时间里，我意外的发现了这个地方，好了，不要多问了，反正我们已经来到了南方，该好好****一场了。”

    杂毛鸟磨掌擦爪的，好像真的想要在南方干什么事情一般，辰昊越看杂毛鸟越是不放心，他总感觉到这头死鸟，有什么事情在隐瞒着他，但却问不出任何消息出来。