
    “火天，火族长老，特来迎接蛮族太子，还请里面坐。”

    火族派出火天来迎接，由此可见，火族已经给了蛮王特大的面子。

    火族虽然亿万年被封印，但外界的情况，他们也是拥有特殊渠道可以了解的，所以虽然被封亿万年，但焚天大陆的演变，火族却是一清二楚，南方之蛮王，火王并不陌生。

    火天转身，大步而行，老者与帘中少年对视一眼，少年默认点头，蛟龙在老者的驾驭下，缓步跟随火天而行，可能是蛮族太子的原因，他并没有下蛟龙车。

    “这是谁！竟然敢来了我火族，也不下蛟龙车！”

    火族子弟有人愤怒开口，表示十分不满这尊蛟龙车上主人的态度。

    “好了，今日是我火族破世的大日子，别为了那点小事而计较于心，对方是一尊太子，背后所拥有的力量并不输于我现在的火族，而且对方只有一个武王仆人跟随，足以见得对我火族已经礼让了，大家不必放在心上。”

    在蛮族太子经过火黄的地盘时，火黄手下的人明显看不过去蛮族太子的高傲，但经火黄这么一说，大家的怒火也是消了一半，但却对这尊蛮族太子的印象，瞬间打上的差分。

    “哼，蛮王，你这一手真是?一?本?读?小说玩的漂亮啊，让自己的儿子前来，而且只配给了他一个武王仆人，这样我火族就没有理由拒绝他了，真是高明啊。”

    火王站在火山之上低语，蛮王的心思被他猜破，但蛮族太子此行来火族注定要无望而归了，只要火族想隐瞒什么，年幼的蛮族太子怎能看出点什么呢？

    “太子，天啊，我没有看错吧，那尊蛟龙车上的人竟然是蛮族太子！”

    有人狂呼，本来以为只是蛮族中的一位皇室强者到来，却不想竟然是太子！

    这火族的面子未免太大了点吧，破世当天，迎来了蛮族太子亲自登门拜访，这火族难道与蛮族要秘谋着什么吗？

    火族也就是要在破世的几日中，位置才被强者探出，以往都是消匿在焚天大陆的，哪怕是武圣强者，都没有一尊提起过火族的存在，或许他们知道，只是没有说出来吧？

    火族出世的消息到现在为止还是很隐秘的，知道的势力并不多，更多的人甚至不知道火族是个什么东西，毕竟年代太过久远了，一般人真的不会知道火族的存在。

    “火……我要火。”

    辰昊迷迷糊糊的行走，此时他的心，已经要被完全的焚化掉了，只有最后的一角了，若是这最后一点也焚化掉了，他可就是无心之人了啊！

    “什么人，敢擅闯火族禁地，找死。”

    二尊火族强者同时出枪，他们奉命看守在这里，十几年来，这里从无人烟，哪怕就是火王都没有来到这里过一次，但在今天，火族破世的日子中，竟然有一尊少年闯了进来！

    “火……我要火。”

    辰昊再次低吟，二柄火枪已经要刺破他的.了，但辰昊此时竟然一点危机感都没有，就这样径直的走向前方！

    “呯。”

    二道身影被火光震飞，二柄火枪竟然在辰昊的.中被焚融！

    “快，快将此事禀报给火王，现晚就来不及了。”

    火族子弟一口鲜血喷出，血全部喷到了另一名重伤的火族弟子身上。

    在被鲜血浇灌之下，那名受伤的火族弟子突然周身燃起了火焰，伤势开始慢慢复原，他想都没想，身影化为一道火光，便是离开了火族禁地，少年太过可怕，远不是他们的对手，此事命关族亡，必须马上禀报火王。

    而那喷了一口血的火族弟子，却是在原地焚烧了起来，他用自己的本命火力，将最后的力量传给了同伴，用自己的牺牲，换取同伴的生命，好让同伴去通报火王。

    对于这里发生的一切，辰昊都没有半分意识，他此时就像是被人控制的傀儡一般，没有记忆，没有感觉，没有意识，一切都是空白的！

    “火……是火。”

    辰昊再次喃喃呓语，在经过一尊盘座在火莲上的女子时，辰昊停止了行尸走肉的步伐，他空神的眼神中，突然一缕火焰燃烧而起，在他的眼神中，他看到了盘座在火莲上的女子手中捧托着一道火焰！

    “找到了。”

    辰昊低语，此时的他还是没有意识的，在没有意识之下，辰昊竟然伸出了手！

    捧托在女子手中的火焰，竟然在辰昊伸手之后，火焰被他抓在了手掌之上！

    “噗。”

    同时，在圣火刚刚离开女子的手心时，女子便是一口精血喷出，精血染红了辰昊的手，喷在了圣火之上。

    “不要……”

    女子睁开眼睛的瞬间，她竟看到了本族的圣火，被一个人族少年给放进了自己的胸口中！那里如果没有意外的话，应该是心脏之地吧！

    “怎么可能，怎么可能！圣火竟然被他融进了.中，不可能，这是不可能的，哪怕是我，都不敢用身体接触圣火，他是怎么做到的！”

    火族女子眼色狂惊，仿佛眼前发生的一幕是神迹一般，她那樱桃小嘴欲张欲合，一头火红色的长发飘逸飞舞，一袭火爆的红裙勾勒出女子的性感，但此时，她却虚弱无力的趴在火莲之上，这样的她，更具有诱惑力！

    “好舒服，好温暖，痛苦消失了。”

    辰昊内心无意识的在低语，此时他.中的一幕很是奇异，整个.中，竟然金红一片！

    这是武魂与圣火的火焰之光交辉呈现的火光。

    圣火不大，和辰昊的武魂火焰差不多大小，在圣火进入辰昊.的瞬间，竟然便靠向了辰昊的武魂，在没有任何的阻力之下，火族世代守护的圣火，竟然直接融进了辰昊的武魂中！

    一道道金色火焰燃烧在辰昊的.中。

    本红色武魂已然不见，现在辰昊的武魂竟然是金色的！

    也就是火焰是金色的！

    心没了，但金色武魂却跳动在辰昊的胸口，这是要取代心的迹象！

    焚天炉在金色武魂之下疯狂的转动，七滴黄金精血被转出焚天炉融入金色武魂中，这七滴精血，不正是辰昊心脏被焚化的那些精血吗！

    辰昊的武魂发生了天翻地覆的变化，武魂还可以蜕变，这在史上根本就没有记载过，而武魂与心脏合二为一更是天方夜谭！

    也就是说，辰昊今后再也没有了心，而武魂就是他的心，心就是他的武魂！

    “叮……叮。”

    就在金色武魂刚刚成形间，那金色火焰竟然化为了一柄黄金小锤！

    千锤百炼！

    在武魂蜕变的瞬间，辰昊无意识的竟然将千锤百炼运行了出来！

    一道道虚锤砸在辰昊的.中，并没有一锤砸中武骨的。

    此时辰昊的.中，金色是唯一的色彩。

    最显眼的就是那二根黄金脚骨。

    人体是由七十二根骨头组成的，千锤百炼最高成就，便是将七十二根骨头全部炼成金色。

    在武魂蜕变成金色武魂时，辰昊成功的领悟了契机，借势施展出千锤百炼，准备炼第三根黄金武骨。

    但明显准备工作还没有做好，在要敲打武骨时，黄金小锤需要将辰昊.中的气血给彻底的敲活起来，沸腾之后，再一锤砸下，那时黄金武骨才是最完美的。

    “莲儿，发生了什么事情，你怎么了！圣火呢！”

    火王接到消息第一时间出现在了这里，但当他踏足禁地时，他竟看到了自己的女儿虚弱的趴在火莲之上，同时，在火莲的面前，还躺着一尊少年！

    “你是……父亲？”

    火莲儿明显语气有些苦涩，她出生就被带到了火族禁地，十七年来，她没有离开过火莲一次，因此她的名字也取之火莲，名叫火莲儿。

    “乖女儿，父亲对不起你，今后，我一定会做一个称职的父亲的，这些年，苦了你了。”

    火王神情瞬间哀伤，自己的女儿竟然不认识自己，天地间，还有什么事情比自己的儿女不认识父母还要悲哀的呢？

    但这些都是命，为了一族使命，火王一点都不后悔。

    火莲儿也没有半分报怨，她生来的使命，她自己知道。

    可当一个年龄与他