
    “快走。”

    火莲儿气息微敌，脸色面红，辰昊竟然一时间看呆了！

    “辰昊，你在看什么呢，快驭船。”

    火莲儿佯怒，这都什么时候了，辰昊竟然还没有个正经。

    听到火莲儿微怒的语气，辰昊心神一收，意念控制之下，渡空船浮海急行。

    “戾~戾。”

    就在辰昊驭船急行时，天空的二鸟战斗也是结束了，果然凶残的还是杂毛鸟，白鸟在他的一锅一砖下，已经被砸爆了半边身子，最后的半边身子杂毛鸟并没有浪费，一锅装下，便俯冲而下，落在了渡空船上。

    触手怪狂怒，火莲金焰的伤害不大，但一朵火莲爆开，散下百道小金焰，这击中触手怪的.，还是很疼的。

    触手是他最强的部位，.是他最弱的地方，如果.被伤，那触手怪可是有一段时间不能战斗了。

    所以他不得不放弃追杀辰昊一行人，将火莲儿的攻击给一一化解。

    “那是什么东西，好可怕！”

    有人同样经过了这一片海域，在看到一尊巨大的触手怪，海中十几条粗壮的触手在满天狂舞下，一个个都震惊了！

    这一幕十分震撼人心。

    {一}本读{小}说3w.ybdu“莲儿，你没有事吧？”

    辰昊有些担心，火莲儿可是它们的主力，如果她出什么事情的话，那北海一行，估计也就要止步了。

    “嗯，就是第一次施展出这么多的力量，有些不适应而已。”

    火莲儿轻语，辰昊与杂毛鸟对视一眼，一脸的无奈，明明拥有最强力量，但火莲儿从出生到现在，都没有经历过战斗，所以好对战斗，只是依靠传承记忆罢了，亲自的战斗，这还是第一次。

    “擦，追来了！”

    杂毛鸟眼尖，他看的距离要比辰昊还要火莲儿要远，要相隔十里地左右的距离，触手怪疯狂追了过来！

    稍微调息了一下，火莲儿便是气息若态的站了起来。

    她适应了自己的力量，恢复了常态。

    “莲儿，等等。”

    辰昊突然看到了距离自己位置不远处，同样飘浮着一尊巨船！

    火莲儿正在结金莲，想要结一朵超越之前的金莲，给予触手怪一记重创，却被辰昊打断了。

    “太子，有人！”

    蛮兵巡岗，分部在巨船四周，在辰昊驾驭着渡空船接近蛮船时，蛮兵立马汇报。

    “小蛮子，小爷来了，还不跪下迎接？”

    辰昊还没有看到蛮族太子，一道挑衅的话语便是叫嚣了起来！

    “是它们！”

    蛮族太子皱眉，如果是之前看到火莲儿，他肯定是狂喜，但在见识到火莲儿的惊艳战力后，他明显有些忌惮火莲儿了。

    “太子，还请下令，小将这就去为太子斩了这尊蝼蚁。”

    太子被辱骂，蛮将表忠心，请命要去斩辰昊。

    “哎呀呀，小蛮子，你娘可安好？”

    “轰。”

    一道力量直接砸落北海，可惜轰偏了，蛮将未等蛮族太子下令，他们活腻了，竟然敢侮辱蛮母！

    “你找死？”

    蛮母是整个蛮族的禁忌，根本没有人敢提，杂毛鸟不愧是惹祸的老鸟，一句话，直接将仇恨拉得稳稳的。

    搭箭拉弦，紫金弓拉动，二只金箭搭弦，蛮族太子竟然要连射二支金箭！

    面对破空射杀而来的金箭，辰昊与杂毛鸟一点紧张的心情都没有，反而是疯狂的大笑了起来。

    “起。”

    辰昊驭船，渡空船竟然在蛮族众人惊讶的眼球下，飞了起来！

    “轰。”

    二支金箭好像是命中了什么东西，一道道惊天巨浪被拍起，蛮族太子脸色狂变，一头二十几丈巨的触手怪竟然被他射中了一箭！

    二支金箭，一只被触手怪斩断，另一支却是直插触手怪.之上，.可是触手怪的弱点，同样也是他一身最宝贵的地方。

    金箭破防，触手怪鲜血狂流，染红了一片海域。

    “吼……”

    十几条粗壮的触手满天狂舞，一圈圈水纹笼罩在触手怪的身上，受伤之处得到稳定，一个冲击，便是用巨体撞上了蛮船，十几条粗壮的触手砸落而下，蛮兵蛮将瞬间凌乱而起。

    “哈哈哈哈，笨蛋，被坑了吧？”

    辰昊驾驭着渡空船破空而去，突然一道鲲鹏气斩落而下，大笑中的辰昊瞬间嘎音。

    “渡空船，不能飞行，我们的力量太弱，飞行在北海上空，会被鲲鹏气所斩的。”

    火莲儿开口，她也是刚想到这件事情，鲲鹏气斩落的一击，给渡空船造成的伤害可是致命打击啊。

    船体虽然没有任何的损坏，但天元石却是一下消耗了不少！

    将渡空船驭飞而行，这辰昊是完全做不到的，他所起到的作用，就是控制渡空船罢了，所燃烧的天元石，本并不多，但在鲲鹏气的力量下，却是被斩碎了不少天元石！

    “老鸟。”

    辰昊低吼一声，天元石被斩碎一小半，他们才刚刚行入北海不久，航海之路才刚刚开始，这就损失了一小半天元石，万一遇到死劫，渡空船又没天元石了，那就完蛋了。

    所以辰昊不得不将主意打到了杂毛鸟的身上，这头老鸟可是富的流油，他锅中肯定有天元石的。

    “擦，小子，大白天的别做梦了，快洗洗睡吧。”

    杂毛鸟作势就要逃去，但在火莲儿一朵金莲结出时，杂毛鸟瞬间不跑了，鸟身僵直在了船板上，在辰昊走过去，慢慢的将他那不情愿转过来的鸟头，给硬生生搬转过来后，杂毛鸟哭了。

    “杂毛鸟，辰昊说的没有错，如果渡空船没有了天元石，我们定全葬身北海的，难道我父亲用一颗纯血妖核助你突破，你连这点恩情都不记在心上？”

    火莲儿明显还不清楚杂毛鸟的为鸟处事，但辰昊却是听清楚了火莲儿的话，他一直在奇怪杂毛鸟怎么突然就突破了，现在从火莲儿的口中得知，果然是火王助他突破的！

    北海一行，艰辛万苦，光靠辰昊一人，是完全不可能得到鲲鹏传承的，而火莲儿涉世经验极浅，明显掌握不了大局。

    杂毛鸟被火王看中，若是助他突破，或许才能真正的帮助到辰昊到，这就是火王的原意。

    “我靠，一颗纯血的妖核，为什么不给我吃呢？我如果突破到大武师，何来这么多的麻烦？小爷就是独战北海，又何惧之有？”

    辰昊心里不平衡，感觉纯血妖核给杂毛鸟吃，浪费了，应该给他吃，效果会更好。

    “姐姐，真的没有了，这是老鸟三千多年来，省吃省喝死里逃生节省出来的一点天元石，你可得省着点用，最好回到了火族，你可以将火殿送给我。”

    杂毛鸟在yy幻想着，火族中的那一座火殿，里面可是任何一物都乃天元石打造，价值最少十万枚极品天元石啊，杂毛鸟早就打起了火殿的主意，今天火莲儿让他出了一点血，他直接跟火莲儿商量起了火殿的主意。

    “擦，老鸟，再掏一点出来，不够。”

    辰昊一拳砸下，杂毛鸟的鸟毛被砸趴在地，他刚想破口大骂，但一柄黑剑死死的抵在他的鸟头上，杂毛鸟可以清晰的感觉到黑天神剑上的神芒，如果他敢乱动一下的话，自己的鸟头可能就要与鸟身分家了。

    “没……”

    “嗯？”

    辰昊低嗯一声，杂毛鸟话还没说完，生生的咽了回去，被逼无奈之下，他鸟爪伸进自己的鸟毛中，摸了摸，奇迹的一幕发生了，杂毛鸟的就这么伸手一摸，又是十块极品天元石被摸了出来！

    虽然只有十块，但极品天元石可是元石中最完美的元石了。

    可以说，辰昊战斗了这么，所有的资产总合加起来，都没有几块极品天元石的价值。

    “还有没有呢，一起掏出来吧？”

    辰昊身体俯下，用肩膀擦了擦杂毛鸟的鸟肩，就在一人一鸟搞暧昧间，杂毛鸟突然逆起，一翻身，便将辰昊给死死的压在了鸟身之下，拳爪功夫疯狂的招呼在辰昊的身上，因为力量的差距，辰昊一时间竟然被镇压了！

    火莲儿得到三十块极品天元石，并没有再去找杂毛鸟的麻烦，她现在感觉这头老鸟还是满可爱的，反正不会闹出什么人命，就让那一人一鸟闹去吧。

    “莲儿……莲儿。”

    辰昊还在呼唤着火莲儿，希望她能救自己，但火莲儿拿着极品天元石就是补充渡空船缺少天元石的地方去了，完全不理会杂毛鸟在以下犯上，欺打自己的主子。

    “靠你妹的，老鸟，小爷跟你拼了。”

    辰昊见火莲儿真的走远了，他也不打算求救火莲儿了，武魂圣火疯狂燃起，辰昊.之上燃烧起黄金火焰，在船板上，一人一鸟在翻滚狂战着。

    “咦，什么东西这么香啊！”

    火莲儿刚补充完天元石回来之后，便是闻到了一股香味，在她惊讶的眼神下，杂毛鸟竟然在用一口黑锅炖鸟肉！

    这口黑锅不正是杂毛鸟战斗的锅吗，原来还能多用！

    至于辰昊，被杂毛鸟摞倒一边去了，一阶的差距，让辰昊悲剧，他完全打不过杂毛鸟了。