
    紫天貂疯狂了，以生命为祭，竟然想要与辰昊同归于尽！

    “想要我死，你紫天貂还不够格。”

    辰昊怒吼一声，焚天炉被他手托出来，在紫天貂再次攻过来间，辰昊闭上了眼睛，就在紫天貂一爪要掏出他武魂时，突然一道焚火逆天而燃，将紫天貂的爪子给烧焚了一半！

    “这是什么东西，怎么可能伤到我的.！”

    紫天貂怕了，他疯狂的后退，不敢靠近辰昊，焚天炉实在是太过变态了，这尊炉子一出来，天地异象都是发生了变化。

    “哼，蝼蚁而已，你敢与我争峰？”辰昊手托焚天炉，持黑天神剑，焚天将他衬托的宛如一尊神帝临世，紫天貂咆哮一声，撞向辰昊，他现在燃烧了生命，每一秒都是命啊，如果他在临死前还不能斩了辰昊，他这条命就算白浪费了。

    不惧死的精神最可怕，因为那样对方就完全舍弃了防御，一味的只知道攻击，要撕裂对手，现在紫天貂，就处于这种状态。

    “吼……”

    突然就在纯血与人族狂战间，又是一头兽吼响起，这道兽吼响起的瞬间，杂毛鸟差点从高山上被重明鸟的神光射杀。

    “螭吻！这货也来了？”

    杂毛鸟大*一*本*读*小*说ybdu惊，这道吼叫声他不会听错，天地间除了暾吻，再也没有其它妖兽可以吼出这么难听的叫声，只不过螭吻现在过来，明显挑的不是时候，人族这方真正的天才，都在战斗中，螭吻这个时候来，是雪上加霜啊。

    “啊，好可怕，一出来就吃了我们人族百人，这是何等的食欲啊！”

    人族一方全部怕了，他们想不到螭吻会出现，本来在他们美好的想象中，是双方大战重伤，然后他们好捡便宜的，现在好了，螭吻一出现，什么都被打破了。

    “大哥，三哥！”

    螭吻兴奋的吼叫，看见囚牛与重明鸟就是大吼，几兄弟明显已经很久没有见面了。

    “哈哈，六弟，你终于也被解封了，太好了，真是太好了，我们三兄弟再一次相遇，今日就放开了手脚，大开杀戒吧。”

    囚牛气焰疯涨，千紫瞬间被逼退，可能是兄弟到来的原来，重明鸟竟然也是涨了气焰，将杂毛鸟射下了高空！

    “纯血，哈哈，又来了，今日我辰昊，要大开杀戒，焚掉所有纯血，证我无上火道。”

    辰昊一剑斩下，紫天貂传来巨吼之声，道道鲜血狂喷，所有生灵此刻都震惊了，就在螭吻出现的瞬间，辰昊竟然斩杀了紫天貂！

    “那头纯血被杀了？”螭吻好像还不相信眼前的一幕，他刚刚出现，本该享用人族美餐的，却不想，在他出现的同时，紫天貂被斩杀了。

    虽然紫天貂在纯血中，排名并不靠前，但好歹也是头纯血，更是当着他们九头巨凶的眼前杀了紫天貂，螭吻瞬间凶性大发，想要择食辰昊。

    “你很强？”

    辰昊轻步走向螭吻，他每一步走出，地面竟然都会出现一个火坑！那是被他脚下的力量所软化的地面！

    “突破了，他突破了，我的天啊，一连三星，他是如何做到的？”

    有人一直在关注着辰昊，明明只有一星武王的境界，却是斩了一头快要突破六阶的纯血，这在乱古，都是绝有的战力，如今时代竟然还有人做到！

    “你吞了紫天貂的精气！”螭吻眼神怪异的看向辰昊，就向人族能有秘宝吞食妖兽精气，但貌似不会这么快吧，别说速度，就是紫天貂的一身精气，一般的武宗都吃不下吧，他一个小小的武王，竟然这么快就消化了！

    “哎，果然还是太弱了，紫天貂的精华，只让我突破到了五星武王。”

    最后一步落下，辰昊再次突破一星，不过他虽然连破四星，但是螭吻可是一头六阶纯血，而且是那种被封印，刚刚降临天地的巨凶，拥有的战力，非常强大。

    “哈哈，不错，如果吃了你，我们三兄弟可能会突破七阶。”

    螭吻瞬间狂笑，他感觉到了辰昊身上的人气是有多么的浓，就仿佛人形宝药啊。

    看着流着口水的螭吻，辰昊眼神微怒，但是并没有马上攻向螭吻，这是一头真正的六阶纯血，如果真正的战斗起来，他一击，估计就可以秒了辰昊吧。

    “紫剑风舞。”

    “黑砖砸牛。”

    突然，远方战场，杂毛鸟与千紫合击，一招重创了囚牛，因此，杂毛鸟也被得明鸟的重明神光打落，但杂毛鸟利用瞬影，将所有攻击都转化为虚无了！

    “辰昊，螭吻我来战，囚牛交给你了。”

    千紫瞬间出现，他出现在了辰昊的面前，在一次被女人救下了，辰昊紧握了一下手中的焚天炉，虽然有些不甘，但也没有办法，他不想送死，与比自己强大了几倍的存在战斗，那简直就是找死。

    “吼。”

    囚牛疯狂大吼，刚刚的那道合击，明显是伤到他了，他的牛身此时在流着血，他的血竟然不是红色的，而是黑色的！

    不愧是乱古巨凶，就连血液都与一般妖兽不同，而且囚牛还是众纯血的老大，可见他是有多么的强大吧。

    “吼，大哥，大哥。”

    突然又是几道妖兽巨吼响起，六道兽影同时出现，辰昊瞬间不淡定了。

    “睚眦，蒲牢，狴犴，狻猊，负屃，赑屃！”天啊，这龙九子竟然全部到齐了，这片天地还有龙九子的对手吗？

    囚牛九兽，可是祖龙所生的九子，在乱古个个是强大无边的存在，祖龙可是能与兽王一争辉煌的存在，因早亡，所以并没有争夺天命，不然兽族那一年，恐怕会出现二只兽帝。

    “到齐了吗？全部到齐了吗？九头纯血，如果全部吞了，可能瞬间成圣？”

    与其它人的恐惧相比，辰昊竟然此时竟然是笑的，他.中的武魂在疯狂燃烧。

    舍利竟然在焚天炉中转化出缕缕力量，这道力量加持在辰昊的身上，他有种杀戮天下的感觉。

    不对，他此时身上的气息，为何如此接近魔气！