
    “蛮族太子……”

    辰昊低语，他现在是越看蛮族太子越想斩了那货，但奈何蛮族太子身边拥有数百尊大武师，这是绝对力量，他不敢轻举妄动。

    至于蛮族太子没有展开这股力量大开杀戒，也是为了让这群人为他探路。

    如果真的血战，那肯定会造成难以想象的伤亡，到时他蛮族兵能不能活下来还是一个问题呢。

    蛮族太子不是笨蛋，如果一味的杀戮，那肯定会引发围攻，如果妖兽与人族联手，那蛮族太子就算再强大，也得饮恨北海。

    “破天神拳。”

    辰昊后方，一头三阶妖兽扑杀而来，他一拳怒砸而上，三阶妖兽被辰昊无敌战力打爆当空。

    辰昊此时已经突破五星武师，同阶中，哪怕是九星武师，他辰昊都有一战之力，当然，大武师却是他的硬伤。

    “人族蝼蚁，今天我牡牛，要吃吞了你。”

    牡牛在看到辰昊间，杀意便是锁定了辰昊，上一次，就是被这尊可恶的人类，削去了一大块牛肉，伤势虽然复原了，新生牛肉也是重新生长了出来，但耻辱却是永远洗刷不掉了。

    他也不管椒图的命令，要活捉辰昊了，现在牡牛的心里只有一个想法，那便是&一&本&读&小说{}杀死辰昊。

    “元庆师叔？”

    “不要急，蛮族那边没有动手，我们也不要当炮灰，见机行事。”

    太仙门也是选择观战，妖兽一方，看到人族二方势力都不出手，他们乐的轻松，只要这二尊势力不出手，对于他们妖兽来说，斩杀这十几只船上的生灵，简直是易如反掌。

    “逃，快逃啊，这战斗根本没法打了，妖兽太过凶残，我们完全不是对手啊。”

    有人心生怯意，但刚掉头准备逃时，一只兽爪当空拍下，这个人.瞬间被拍爆当空，血腥的一幕，吓哭了胆小的人群。

    并不是修士就胆大的，面对死亡，没有人不怕的。

    妖兽如此生猛择食，这让几十人，完全没有了活念，有强者甚至直接自爆了自己的.，想要拉着几尊妖兽一起陪葬。

    本平静的海面，一时间战息四起，鲜血染红了海水。

    “金莲，闪散。”

    火莲儿虽然在攻击，但她却并未离开辰昊的身边，哪怕现在被十几只妖兽围上，她也没有丢下辰昊，更没有屈服蛮族太子。

    “火莲儿啊，只要你答应做本太子的女人，本太子就救你，保你平安。”

    蛮族太子傲坐在蛮船上观战，他语气不急不慢的开口，想要让火莲儿在生死关头下，妥协自己。

    火族的势力不容小觑，而且火莲儿自身实力就不凡。他蛮族太子想要用强，还要惦量惦量方可，不然阴沟里翻船，那就悲剧了。

    “那边的小蛮子，你他大爷的一天到晚叽叽歪歪的累不累啊？连老鸟我都不好意思了，也不看看自己是个什么东西，还妄想娶火族公主，老鸟都没这念头，你丫的，你哪来的自信啊？”

    杂毛鸟在战斗，但是他嘴巴却是闲着，刚好一肚子气没处撒，这蛮族太子刚好撞上了杂毛鸟的发泄口。

    听到杂毛鸟的叫骂声，蛮族太子霍然起身，紫金弓搭弦，他竟然要射杀杂毛鸟！

    杂毛鸟的嘲语任谁听了都要薄然大怒，竟然拿一只鸟，跟一尊太子比较，这头杂毛鸟未免太飙悍了一点！

    “哼，蛮族太子，我就是嫁给一只鸟，都不会嫁给你这样的小人。”

    偏偏火莲儿还火上浇油，在火莲儿的这句话下，杂毛鸟瞬间感觉自己的春天来了，但是同样伴随着一支破空的金箭射杀而来，杂毛鸟优美的跨步，在蛮族太子震惊的眼球下，本在杂毛鸟身后的一只妖兽，金箭竟然射在了妖兽之上！

    “瞬影！”

    辰昊暗惊。杂毛鸟有二大秘术，一杀一逃。瞬影可以穿梭实物体进行坑伤，这不，利用瞬影，杂毛鸟穿过了一头妖兽的.，金箭射在了妖兽之上，杂毛鸟并没有受到丝毫的伤害。

    “来呀，来呀，鸟爷在这里，有种你来射啊？”

    杂毛鸟气死人不偿命，蛮族太子看着一头鸟，劂着高高的屁股在对着他挑衅，他怒冲一步下，站在船边，眼神中，有血丝浮现，他恨不得，生撕了那头鸟。

    “太子，属下去斩了这头鸟吧？”

    蛮将请命，但却良久没有得到蛮族太子的命令。

    蛮族太子不下令，蛮将不敢私自行动。

    “轰。”

    就在蛮族太子犹豫要不要下令大开杀戒时，突然一尊兽影出现，巨兽体积很大，仅仅是一只手，竟然就遮蔽了天空，将杂毛鸟空一掌拍飞了出去！

    “大肥鱼！”

    蛮族太子惊呼，他眼中的怒气慢慢消散，命令大船后退，大肥鱼可是在北海很有名的一种鱼，他们一族，个个体积是三十丈来计算，传闻成年的大肥鱼，拥有百丈巨身，眼前这只大肥年，应该还年幼，但也拥有四十丈巨身！

    大肥鱼显露出真身，杂毛鸟被吓的狂叫，作势就要跑。

    但大肥鱼好像就认准了杂毛鸟一般，一个鱼翻身，渡空船上空，出现一头巨影，这大肥鱼如果砸中渡空船，纵然渡空船不被毁坏，恐怕辰昊等人，也会受到难以想象的伤害吧！

    “行。”

    紧要关头，辰昊强行驭船，渡空船偏离了几十米，大肥鱼一扑落空，溅死千丈巨浪花，这一浪扑打起来，有几尊生命直接死于海中。

    “我擦，你是不是爱上我了，鸟爷性取向很正常的，我不爱你啊，你别过来啊！”

    杂毛鸟刚刚喘了一口气，又是飞奔逃去，一群妖兽，在看到杂毛鸟跑过来时，一个个脸色都是变化了起来。

    “杂毛鸟，你快滚开，兽船不欢迎你。”

    有妖兽还单纯的警告杂毛鸟，但明显杂毛鸟就是故意往这里跑的，他完全没有后退之心，哪怕有妖兽的攻击打了过来，有几道直接轰到了杂毛鸟的身上，但杂毛鸟依然没有要后退的意思。

    “大肥鱼，鸟爷在这里，有种来抓我啊。”

    杂毛鸟一下飞起，挑衅大肥鱼，仿佛是被杂毛鸟的言语所挑衅一般，本猫捉老鼠的大肥鱼，瞬间气息一变，怒吼一声下，大肥鱼狂身飞起，兽船被扑倒，船板破碎爆开，几头妖兽当场死亡！

    “辰昊！”

    火莲儿惊吼，一支金箭毫无预兆的向辰昊头颅射杀而来，这一箭如果射中辰昊，那辰昊再变态，也要陨落北海了！

    蛮船之上，蛮族太子冷笑，这一箭他射出的时机把握的太过完美，趁所有人的心神被大肥鱼吸引而去，他一箭射出，想要取辰昊的性命！

    “想杀我？你还不行。”

    辰昊一张手，旁边有一头已经死去的妖兽尸体，竟被辰昊隔空吸来！

    时机掌握的完美无瑕，在金箭射杀到辰昊时，一箭射穿了妖兽的身体，金箭距离辰昊的眼睛，只有五尺左右远的距离！

    这一箭，只要力道在强大一点点，辰昊都有性命危险。

    战斗中，生死时见，往往高手对决，都是半招胜负，就是差了这么一点，蛮族太子错过了斩杀辰昊的一次大好时机，也是因为这一次，蛮族太子与辰昊结下了不死不休之仇。

    火莲儿心跳难稳，刚刚那一瞬间，她心脏都仿佛要跳出身体一般，但在看到辰昊没有事时，她眼眶中，竟然有泪在闪动着！

    “不可能，隔空吸取物体，这可是武王才能学习的武技，他一个小小的武师，怎么可能会！”

    蛮族太子疯狂尖吼，他是真的被辰昊震惊到了，本来以为这一箭必杀了辰昊，但却没有想到，辰昊是如此的难杀，他还是没有将辰昊给杀了！

    “蛮兵蛮将听令，不计一切后果，杀了辰昊。”

    蛮族太子眼神疯狂，他明明才与辰昊相识不久，二人间，其实也并没有什么深仇大恨，但蛮族太子眼中不容辰昊，哪怕付出一点代价，他都要斩杀了辰昊。

    “赤银鱼，是赤银鱼！”

    蛮将惊吼，这一次，他要违背蛮族太子的话了。

    “快退，全力驭船，远离赤银鱼。”蛮将疯狂下令，哪怕事后会受到惩罚，他也管不了那么多了。

    他是蛮王的将，所行主要目的就是为了护送太子，如果蛮族太子发生了什么意外，那蛮王不杀他，蛮将都没有脸面活在当世了。

    蛮族太子虽然气不过，很是不甘，但赤银鱼出现的太过突然，他也知道，面对赤银鱼，他蛮族没有丝毫胜算，无奈之下，只有驭船而去，希望辰昊会被这些赤银鱼，给分食了吧？

    “是赤银鱼啊！”

    残活的人群，有发现赤银鱼大量游来，一个个吓的魂都飞了，在赤银鱼所过之地，无论是何物挡路，都会被吃食个干净。

    大肥鱼正在觅食，感觉到劲敌出现，他怒吼一声，眼见看着杂毛鸟，就要到嘴了，无奈之下，他逃走了！

    “小子，发什么傻啊，快逃啊！”

    杂毛鸟浑身欲血冲向辰昊，火莲儿打出一朵金莲，海面突然炸开，渡空船借海水的力量开始行之，二人共同驭船，船行的速度，瞬间便消失在了原地，一群赤银鱼，四处觅食游走。