
    “为什么，为什么，丧心病狂的妖兽们，我辰昊势与你们不两立。”

    辰昊狂吼，他恨，他恨自己为什么没有梦中的力量，那抬手日月星河崩落的力量，哪儿去了，现在的他只能看着村民被一一虐杀，他却什么也做不了。

    “哈哈，这村庄里的姑娘真是不错，爽完了，再吃了，这种感觉真是太美妙了啊。”

    几头妖兽满口血腥的说着话，突然他们看到了，村庄中还有最后二条生命，还是一个小女孩！

    “哇，这么水灵的小女娃，吃起来肯定很可口吗？”

    小花看见一群妖兽在向自己走来，她整个人的.都吓的颤抖起来，辰昊紧紧的搂住他，这是他最后保护的一条生命了，但在妖兽的一爪下，辰昊完全没有一丝的还手能力，他被拍飞了，生死不明。

    “分尸吧？”

    五头妖兽同时出口，小花在五头妖兽的血腥下，被分食了！

    辰昊的眼神现在突然黑了下来，本来他是黑瞳，但却没有现在黑的诡异，在他的.上，甚至还出现点滴魔气！

    “咦，还有一个？吃了吧。”

    二十几头妖兽发现了村庄中最后一条生命，那就是辰昊，一群妖兽完全不知道危险在向$一$本$读$小说()他们靠近，一步一步走下间，就在扑上辰昊时，突然一圈毁灭魔气冲上九天云霄，二十几头妖兽瞬间灰飞烟灭，渣都没有留下！

    “如果这就是天道，那我辰昊愿化魔杀戮天下。”

    辰昊无意间，竟然进入了永生术第二篇，入魔！

    以小村庄为起点，辰昊一路化魔斩杀天下生灵，无论是人是妖，竟然全部斩杀！

    他已经彻底的成魔了，完全没有一丝血性，小村庄是无辜的，但在妖兽的爪牙下，谁问过什么原由？小村庄的灭亡激发了辰昊的魔心，他恨，他恨天下所有，唯有斩了天下所有，才能平息他的怒火。

    一路狂杀，整个天地在辰昊的魔威下，伏尸百万里！

    直到最后没有东西所杀了，他看到了一条巨龙横贯天地边缘，辰昊武魂狂动，对这条巨龙仿佛有一股来源于灵魂的恨意，他没有武器，却以双拳为最强武器，一拳砸向巨龙，巨龙睁开巨大的龙眼，二道龙威射出，辰昊竟被射飞了出去！

    “吼……”

    刚解体的.，却在不死魔气下在次重生，再一次冲向巨龙，这一次巨龙有感，一只与天地齐大的龙爪拍下，辰昊没有任何的意外，直接被拍死。

    但不死魔气却是不朽的，辰昊又是再一次重生，一次接着一次，直到最后，巨龙的一爪竟然拍不死辰昊了！

    他的.在巨龙的拍打下，竟然提升了数倍！

    “我要你死啊。”

    辰昊狂吼，冲向巨龙，他身高拔丈千万丈，竟与巨龙齐高！

    双手抓住巨龙，巨龙也是双爪抓向辰昊，一人一龙的.竟然同时在崩裂！这是想要撕裂双方的节奏啊。

    “轰。”二尊天地可怕的存在，一同被撕毁了.，天地有血雨飘落，龙血与魔气在滋生，他们并没有死亡，在魔气与龙血之下，又是展开了一场绝世大战。

    “辰昊，我要死了，你千万不要有事，不然本公主不会放过你的。”

    最后一滴泪落下，琼瑶已经做好死的准备了，但在无尽虚空中，突然有一只巨手撕裂了虚空，王城天地被打塌了！

    “谁敢动我的女人。”

    辰昊在最后一秒，听到琼瑶的心声，他魔心清明了！

    “辰昊，真的是你吗？我不是已经死了，在做梦吧？”

    琼瑶仿佛不愿相信眼前的一幕似的，她已经绝望了，但她心中的男神，却是在最后一刻，撕裂了天地降临，将她搂在了怀中。

    此时的琼瑶身穿凤袍红冠，这是要出嫁的装束！

    “大胆蝼蚁，人王嫁女，你竟然敢阻拦，你是不是不想活了？”

    蛮族士兵开口，失却之阵，有真有假，一切皆为虚，原来琼瑶的梦竟然是嫁给蛮族太子，好在辰昊及时来了这里，不然如果真的让琼瑶嫁给了蛮族太子，那琼瑶肯定一死，如果在这里死了，那就真的死了啊。

    失却之阵，辰昊已经知道了，在他破除自己的阵时，失却之阵的一切，他都了解了，现在要做的，就是将所有人都给救出去，希望还来得及吧？

    “琼瑶，别怕，这只是失却之阵，我带你走。”

    辰昊现在的力量异常可怕，他一手按下，整个天地都发生了日月颠复，但就在要离开这方空间时，一尊千丈蛮王出现了！

    这失却之阵实在是太过可怕了，连蛮王这样强大的存在都能复制出来！

    不过想想那头恐怖的巨龙，貌似那已经是一条圣龙了吧，若不是自己处于不死不灭的状态下，他绝对早就陨落在这失却之阵中了。

    这失却之阵太过可怕，简直就是神阵啊，难怪称为乱古最强的阵式，此名不虚。

    “蛮王，早就想跟你过过招了，竟然是个机会，那我亲手斩了你吧。”

    辰昊知道，今天如果不把蛮王给杀了，他无法前去另外的空间，每一个空间中，都有一个守护者，自己那边的是巨龙，而琼瑶这里的却是蛮王，只要斩了他，便可离开这里了。

    “蛮天三式。”

    蛮王不愿说话，直接对着辰昊就是发动了绝术，想要一击斩杀了辰昊。

    “焚天神拳。”

    一团火焰包裹在辰昊的拳头上，他再次升级了破天神拳，现在这一拳，足有了毁天灭地之力，与蛮王的蛮天第一式对上，辰昊搂着琼瑶的身体，分毫未动，但蛮王动了退后了几步！

    “你不行，瑶瑶，在这里等我。”

    辰昊突然放开了琼瑶，一步踏出，千丈人身浮现，与蛮王平等，对待蛮王这样的对手，辰昊可不能大意，如果搂着琼瑶战斗，恐怕要牵连琼瑶受伤。

    “蛮王，这一拳，轰爆你。”

    辰昊不打算在浪费时间了，兄弟女人们都在等着他，如果他在这样浪费时间，那等待他的只有无尽的后悔。