
    天黑了，一人一鸟随便找了个地方休息，这是他们第一次来到南方，对这里并不熟悉，半天的时间游行，硬是没有发现一丝有人烟的地方，这附近荒芜的很是凄凉，不得已下，辰昊只能睡山上了。

    出门在外，天为被，地为床，这是再正常不过的事情，何况辰昊已经没有家，今后他将以天地为家，走到哪算哪，不过仇还是要报的，待他成长强大起来，太仙门的仇他是一定不会忘记的。

    “咦，有人烟！”

    清晨，辰昊叫醒杂毛鸟便是离开了山里，他们对南方不熟，杂毛鸟只知火族，却不懂路，所以他们先要搞清火族在哪，不过若是没有人，就无法问话，只要去了大城，那南方的奇闻怪事，估计很快辰昊就会了解了。

    “哇，好香啊！”

    杂毛鸟也是人模人样的站在山顶狂吸了一下山下村庄中人烟烧饭的味道。

    现在是清晨，正是普通人做早饭的时间，辰昊他们运气还不错，原来翻过那座山，便有一个小村庄了。

    “别过来，你别过来。”

    就在辰昊与杂毛鸟准备跳下山的时候，突然在山的另一端传来一道老汉的恐惧声，一人一鸟对视一眼，身影瞬间消失在原地。

    “咝小说~咝。”

    一头五丈青蛇，正在吐着蛇信慢慢游向一位脚部受伤的老汉，观老汉的装束，应该是一位药民，在他的旁边，有一个药蒌被打翻，老汉狼狈的跌坐在地，一手撑着身体往后退去，一手拿着一柄生锈的菜刀，这应该是挖草药用的刀。

    “咝。”

    青蛇跳起，他已经将老汉给逼到崖边了，此时正是吃他的最好时机，如果慢了的话，可能老汉就要坠崖了，到时他的早餐也就没有了。

    “戾。”

    就在青蛇张开血盆大口想要吞下老汉时，老汉脚下一滑，他竟然跌落下山崖了！

    “杂毛鸟。”

    辰昊低吼一声，杂毛鸟有感，鸟叫一声，五丈青蛇被他瞬间吞掉，震动鸟翅下，他黑影如风，就在老汉要摔的粉身碎骨时，一道黑影出现，老汉恐慌，迟迟不敢睁开双眼，此时可见，老汉的.在大幅度颤抖着。

    “老人家，没事了，不要怕，青蛇已经被我们斩杀了。”

    辰昊将老人的药蒌给带了下来，他还是很有爱心的，他的血腥一幕只不过是在那些想要杀他的人面前展现出来的一面罢了，毕竟辰昊不是大恶之人，他做不到，就这样看着一位老人活活摔死。

    也是奇怪了，平时极不靠谱的杂毛鸟，这次竟然如此的配合辰昊，直接救下老汉，任何条件和屁话都没有说！

    “没事了！真的没事了！”

    老汉缓缓睁开眼睛，他刚刚魂都被吓散了，他摸了摸自己的.，发现真的一点事都没有，而且在他的面前也是站着一尊相貌极不平凡的少年。

    但在老汉眼神移过辰昊，看到杂毛鸟时，老汉眼一翻，直接晕了过来。

    “呃。”

    辰昊无语，他貌似考虑的不周全，老汉只是一个普通人，杂毛鸟是妖兽，而且长相比较丑陋，不知道的人肯定以为他是凶禽，但实则也是差不多，杂毛鸟可比那些所谓的凶禽要珍贵多了。

    “诺。”

    杂毛鸟性情大改，一挥鸟爪，一枚小还丹竟然被他抛空扔了出来，辰昊大惊，手法倒是不慢，隔空吸物暗自施展，被抛空的小还丹，直接被辰昊慑在了手中，他仔细看了杂毛鸟几眼，然后目光收回，将小还丹给老汉服下了。

    今天杂毛鸟很是反常，遇到老汉出手相救不说，还主动给其丹药疗伤，这还是辰昊认识的杂毛鸟吗？

    “切，小子，别用你那肮脏小人的胸怀来看本鸟，本鸟可是拥有圣鸟胸怀，出手救下一位老头罢了，你看你惊讶的，哎，真是让老鸟我失望啊。”

    杂毛鸟在装逼，辰昊暗自咬牙，握紧想要挥出去的拳头，这头杂毛鸟刚刚产生的好感瞬间崩溃，果然还是本性难移，纵然是做好事，也是那么的别扭。

    “咳~咳。”

    老汉服下小还丹之后，马上就是醒了过来，他脚部的伤也是未留痕迹的全部好了！

    “啊~~”

    一声尖叫响起，老汉刚又要晕，这一次辰昊有准备，直接扶住了老汉的身体，并开口大声告知他没事。

    “老人家，老人家别怕，那是我的宠物，不是坏鸟，你别怕，淡定，淡定。”

    辰昊用力按住老汉的身体，老汉虽然恐惧，很想晕过去，但不知为何，他的精神极好，哪怕是刚刚的吼叫声，竟然都有如回到了年轻时候！

    “我的脚！”

    老汉狂惊，刚刚明明是受伤的，怎么突然就好了，难道是眼前的仙人！

    “哼，还怕大爷，要不是本大爷赐你仙丹，你早就没救了。”

    杂毛鸟口吐人言，老汉直接吓的躲在了辰昊的后面。

    “谢谢仙鸟救命之恩，谢谢仙鸟。”

    老汉狂嗑头，他是听到了杂毛鸟的话，他对此话不会有任何的怀疑，因为眼前就是这一人一鸟，那鸟主动承认是他救了自己，那肯定就是了，不过出于杂毛鸟长的比较丑，而且是妖兽，老汉只是一个普通人，与他保持距离是必须的。

    辰昊也是看出了老汉对杂毛鸟的害怕，他眼神示意下，让杂毛鸟别太靠近他，他们是来打听南方消息的，顺便吃点饭，刚刚村庄中飘出来的早饭味道，那可是极香的，哪怕是杂毛鸟，都馋了起来。

    辰昊甚至怀疑，是不是这头鸟嘴馋了，才好心救下这位老头，好让他带路去村子里大吃一顿呢。

    “仙人，我跟你说，我们村的二红可漂亮了，还有三傻，她们都是好姑娘，看仙人的年纪也才十七左右，要不老汉做个媒，促成了这一段姻缘可好！”

    老汉在与辰昊往村子回的路上，二人简单的交谈了几句，在老汉得知辰昊还未有意中人的时候，老汉的心思就活跃了起来，口吐飞沫的就是要给辰昊找老婆，这吓的辰昊差点掉头就要跑。

    “哈哈哈哈……”

    杂毛鸟很是没良心，他还很少看到有事情能让辰昊如此憋屈的呢，此事发生在辰昊身上，让他很是为难，连忙摆好，称自己已经有心上人了。

    不过老汉明显不信，他以为辰昊只是害羞，老手紧紧握着辰昊的手，一路跟他讲了他村里的姑娘是如何如何的好，辰昊用眼神向杂毛鸟求救，但杂毛鸟直接来了个无视。

    而且把距离也是由原先的五米，拉到了十米，可能因为杂毛鸟距离更远的原因，老汉口沫飞起的更快了，辰昊头一时间大了，遇到了个好心老头，不过老头明显好心过头了，让辰昊开始头痛起来了。

    “说，你们村的女儿都藏哪去了，如果再不交出来，老子可就要杀人放火烧村了。”

    就在辰昊与杂毛鸟陪着老汉回村时，大老远的就是看到了火光四起，一众村民的哭嚎，更有凶蛮的声音响起，村子中好像出什么事情了！

    “没有啊，没有啊，蛮兵大人们，小村已经被强盗先洗劫过了，所有值钱的东西，包括女人都被他们抢去了，现在这个村子中，只有一些老弱病残还有孩子了。”

    “不说实话，你找死！”

    蛮兵一刀斩出，那位抱着蛮兵大腿的中年汉子一刀被断头。血喷四方，这一幕可吓坏了村民，他们只是民风纯朴的普通村民，哪见过这么血腥的一幕，有人贪生怕死，直接抖出了村里女子们的藏身之所。

    “不行，孙女！”

    老汉刚刚回村，便是看到了一群蛮兵来抢村了，在跑到村口时，老汉看到十几位女人被蛮兵们一个个从地洞里给抓了出来，有的当场便撕衣想要发挥原始兽性了！

    “孙女，爷爷的好孙女啊，蛮兵大人，你不要抓我孙女，老汉就这么一个孙女，我有钱，我有一点钱，给你们，你们放过我们这村子好不？”

    老汉一把撒开辰昊的手，大步跑向村子中，他哭喊着一路翻了好几个跟头，最后跑到蛮兵的问题，身体一跪，直接就是抱住了蛮兵的腿，在苦苦哀求。

    “我去你大爷的，老骨头，才这么点钱，就想打发我们，你们当我们蛮兵是乞丐吗？”

    老汉被蛮兵一脚踹飞，身体重重的砸石柱上，几根骨头断去，头破血流的躺在地上。

    但老汉意志强大，不忍看自己的孙女就这样被蛮兵糟蹋了，他用起自己最后的力量往蛮兵那里爬去，老汉的孙女拼命挣扎，想要去看看爷爷，但奈何蛮兵的力气太大，死死的搂着她，同时她的衣服在一件一件的被撕碎！

    “蛮兵，抢我老婆，我跟你们拼了。”

    有一位中年粗汉拿着一柄铁叉站了起来冲向蛮兵。对此蛮兵只是嘴角露出一抹不屑之意，土黄色皮肤一拳砸出，风劲震散了空气，那名中年粗汉连人带叉被蛮兵一拳轰杀，.被打崩，已经死的不能再死了。