
    月色迷人，繁星点缀，荧火之光扑闪在辰昊的面前，时不时还会有几声妖兽的吼叫响起，辰昊在幻想中，美美的睡去了，却是在他刚刚睡着时，一道黑影掠天，辰昊被杂毛鸟驮到背上，鸟飞冲天而起了。

    “啊，色鸟！”

    一道水箭破空斩来，杂毛鸟灵巧的移动鸟身，水箭擦着他的鸟背飞过，噗的一声，就是砸到了辰昊的头上！

    “谁，出来。”

    辰昊被水箭砸中头颅，他竟然没有当场爆头而死，辰昊跃起身体，手持黑天神剑，神情紧张的盯着脚下天地。

    “走咯。”

    杂毛鸟没有给辰昊去了解他清晨被水箭砸中的事情，鸟身一转，便是高飞离去，独留河里的一个姑娘，在那里脸色发黑的暗怒。

    这只是一段小插曲，是杂毛鸟为了叫醒辰昊，故意去偷看人家姑娘洗澡的，这不，姑娘一怒，一记水箭便是砸醒了辰昊，这可比他自己出手叫醒辰昊效果要好的多。

    这不，辰昊醒了，此时非常郁闷，大清早的就被水箭砸中，还不知是谁砸的，不过看杂毛鸟一点危机感都没有的样子，应该不是某尊大敌。

    “小子，再有三日，我们便可到火族了，我们先说好，这次老鸟这般辛苦%一%本%读%小说为你卖命，到时你得了好处，可千万别独吞啊。”

    杂毛鸟开口，他还是惦记着宝贝，这不，还没开始行动，他就开始商量着宝贝如何分配，难道他就没有想过会失败吗？

    沉默，对此辰昊并没有给出杂毛鸟任何的回应，这可急坏了杂毛鸟，一时间，随着一道鸟影掠过高空，也是传来了杂毛乱语，好在辰昊已经习惯，任杂毛鸟如何的烦他，他都无视之。

    应对杂毛鸟最好的方法就是无视，不然悲剧是怎么发生的都不知道。

    “哼，到了那里便让你知道，老鸟我带你去的地方，是拥有怎样的可怕。”

    杂毛鸟低哼，辰昊并没有听到，鸟眼二道精光瞬闪，杂毛鸟也是停止的大骂，开始全力飞行了。

    “咦，大白鸟！”

    辰昊坐在杂毛鸟的背上有些无聊，突然在云层中看到了一头白鸟，白鸟的出现瞬间吸引了辰昊的注意，不光是辰昊，连杂毛鸟的眼神都被吸引了过去。

    不过明显与辰昊的好奇对比，杂毛鸟与白鸟间好像有丝杀意浮现！

    “纯洁的白天，是不允许有杂物侮染的，你这头鸟，杂乱新奇，你飞在这蓝天白云之上，简直就是在侮辱天空，做为鸟中王者一族，本座现在赐予你死亡。”

    白鸟一身洁白如雪，无一丝污垢，他四丈白鸟体横空而下，直接拦在了杂毛鸟的面前，白鸟竟然是一尊四阶飞禽！

    “擦，出门不利，竟然遇到了白鸟一族，他们可是自视清高，自封鸟族王者一名，生平最看不惯的，就是黑鸟。”

    杂毛鸟低语，已经做好了战斗准备，面对一头四阶白鸟，杂毛鸟的压力狂增，他有种感觉，自己打不过白鸟。

    相差了一阶的力量，这战斗想要赢，胜率为零。

    “肮脏的不纯鸟，果然卑微下溅，有辱鸟之一名，高贵的鸟族只有纯洁的仙女才配拥有，只有你们这些不纯鸟，才甘于做这些人族蝼族的飞行宠，今日不斩你，我鸟族之名岂不被你败坏。”

    白鸟真的太过高傲了，明明就不是一个血统的，但他就好像是鸟中皇帝一般，支配着天地所有鸟群，现在更是以俯视者的角度想要审判杂毛鸟！

    “我去你大爷的，你在老子眼中，算个鸟毛？”

    杂毛鸟也是怒了，对方三番二次的侮辱自己，他杂毛鸟也是一头拥有血性的鸟，他从来都没有抱怨过自己是一头杂血鸟，但今天竟然被一只白鸟给侮辱了，这杂毛鸟如果还能不生气，那辰昊就都要看不起杂毛鸟了。

    “嘿，好笑，自以为是的鸟，你真的以为自己就吃定我们了？”

    辰昊傲视而站，手持黑天神剑，眼神冷冷的盯在白鸟身上，狂风吹袭，辰昊的衣角被吹的嗫嗫响，黑发飞舞间，一人一鸟竟然气势同调了起来！

    白鸟的眼神在看到一人一鸟仿佛结合时，他的鸟体明显的震动了一下，眼神在发狠下，一声鸣叫响起，白鸟展开双翼，俯冲下，便是撞向了杂毛鸟。

    鸟头在前，但这并不是伸给辰昊斩的，鸟的攻击只有二点，一是嘴，二是爪，嘴可是爪还要厉害，但辰昊手中的黑天神剑依然挥下，他明知斩不到白鸟，但也要给他制造一点麻烦。

    “戾，白鸟掏心。”

    白鸟在攻过来间，他畏惧黑天神剑，并没有将自己的鸟头伸过去给辰昊斩，在要攻击到杂毛鸟的时候，他瞬间止住鸟身，双爪伸出间，避过了黑天神剑的斩击，双爪直取杂毛鸟的胸口而去！

    “黑锅。”

    杂毛鸟不傻，对方比他高一个阶的修为，硬拼他肯定连白鸟的一爪都接不下，但他有黑锅，黑锅的防御辰昊可是见识过的，连他的全力一击，都在上面没有留下分毫痕迹，对方哪怕是四阶白鸟，估计也是不可能一爪刺穿黑锅的。

    “叮……”

    仿佛金属的碰撞声响起，半空中，一黑一白二鸟在狂战，黑色的杂毛鸟身上还站着一个人，辰昊并没有因为杂毛鸟的攻击乱动而被摇晃下去。

    一人一鸟配合多次，辰昊早就熟悉了杂毛鸟的飞行感觉，所以无论杂毛鸟是如何的摇动自己的鸟身，他辰昊就像是脚长生杂毛鸟的身上一般，黑天神剑时不时斩下，白鸟一时间竟然斩不掉这一人一鸟！

    “可恶，那是什么锅，竟然能挡下本座的十八鸟击！”

    白鸟在刚刚连爪十八击，爪爪是掏向杂毛鸟的胸口处，但杂毛鸟祭出一口黑锅，任白鸟怎样的攻击，硬是没有打破黑锅的防御！

    “噗。”

    杂毛鸟咳血，虽然黑锅的防御没有被破开，但白鸟的攻击力量却是十分的强硬，他杂毛鸟表面上是没有什么伤害，但鸟骨已经被白鸟的力量震断了几根，受了内伤！

    “白鸟，你大爷的，老鸟我跟你拼了，这一击你敢接吗？”

    突然杂毛鸟以自身为引，四周狂风开始聚集，杂毛鸟乃是风系妖兽，这还是辰昊第一次看到杂毛鸟用大招，眼神瞬间凝视了起来。

    “戾。”

    风暴形成，杂毛鸟胸口用黑锅护体，一手拿着黑砖，辰昊也是傲站鸟身之上，手持黑天神剑，缕缕火焰自他周身燃烧而起，风暴的力量并没有伤害到辰昊。

    天地变色，风与火的力量已经结合了顶点，白鸟见状，心中恐惧瞬生，在杂毛鸟不惧死的冲撞下，他白鸟眼神生有怯意，白光一闪，竟然没有敢接杂毛鸟的一击！

    “傻鸟，你上当了。”

    杂毛鸟高呼一声，但白鸟反应过来时，杂毛鸟已经化风飞去，他这一招完全就没有想要攻击白鸟的意思，他杂毛鸟也是在赌，赌白鸟不敢接他的这一击，如果接了，或许杂毛鸟就此陨命了吧。

    一阶的差距，真的无法弥补，纵然杂毛鸟是一头怪鸟，但白鸟高于他一阶，这一阶的差距，足以让他死无葬身之地。

    “戾。”

    白鸟反应过来，狂叫一声，便是鸣叫狂飞追去，他被杂毛鸟给骗了，高贵的他竟然被一头弱于自己的三阶杂鸟给骗了，这对白鸟来说，简直就是侮辱啊，若是不杀了杂毛鸟，他白鸟终身都会有一道阴影在脑海中的。

    “杂毛鸟，你没有事吧！”

    辰昊也是被杂毛鸟唬过去了，他根本没有想到，杂毛鸟竟然想要佯攻，借机逃跑，果然是老鸟，算计起来，出乎人的意料之外啊。

    “死不了。”

    杂毛鸟一爪从黑锅中掏出一颗红色药丸出来，在这颗红色药丸之上，辰昊明显的感觉到了生命的气息！

    不过在下一秒，辰昊的脸色就是发黑了起来，因为他在这颗红色药丸之上，感觉到了一道属于自己的生命气息！

    “小子，别生气，这些血是你受伤老鸟我自己收集的，浪费也是可惜了，用你的血为主，加上其它一点纯血的血，炼制出来的血精，可是大补啊，今天也是派上用场了。”

    杂毛鸟开口，他还真怕辰昊怒气冲冠，一剑结束了他的鸟命，那杂毛鸟就悲剧了。

    “血精！你竟然会炼制这东西！”

    辰昊眼神中狂闪金星，这头杂毛鸟隐藏的太深，不说刚刚的风暴，就是他能炼制纯血的血精，这件事情对辰昊来说，就非常震惊了。

    “就会这个了，所以小子，以后没事可要多受点伤去杀点纯血，这样老鸟我，就可以炼制点保命血精了。”

    “啪。”

    杂毛鸟正话不说二话，瞬间就回归了本性，辰昊听不下去了，一巴掌拍下，便是抽了杂毛鸟的鸟头，这一巴掌直接抽懵了杂毛鸟，一人一鸟惨叫一声，直接撞碎了一座大山！

    “嘿，这头杂毛鸟真是越来越有意思了，他还有多少事情隐瞒着我呢？”

    辰昊在撞砸到大山时，心里低语了一下。