
    “二牛！”

    正在与蛮兵纠缠挣扎的一位妇人，在看到中年粗汉被轰杀在自己眼前时，她疯狂而起，一把竟然推开了蛮兵，而且大口一张，她咬存了蛮兵的耳朵！

    “啊，兄弟们，上，虐死这个女人。”

    蛮兵跳脚，想不到玩个女人都会被咬，他怒了，招呼着一旁看戏蛮兵，便是想要一起上，弄死这个女人。

    妇人爬到自己的男人身边，他搂着自己男人那残破的.，她痛声大哭，此时她衣衫极为不整，处处春光露在了外面，若是在平时，有这样的春光可看，村里单身汉肯定一个个都争着要看。

    但今天不同，往日横行村子里的恶霸，在今天蛮兵来抢掠时，村子里的男人，一个个都像缩头乌龟一般，个个怕死的不敢出头，都将头埋在土里，仿佛这样，他们就不用死了。

    “嘿嘿，小娘子，让爷们好好伺候伺候你吧。”

    一位蛮兵恶虎猛扑，直接扑倒刚刚咬伤蛮兵的妇人，这刚刚死了丈夫，名节就要不保了，妇人狂哭，她想自尽，但身体被束缚，她连死，此时都是奢望。

    “我擦，小子，这里有只黑鸟啊！”

    杂毛鸟的声音响起，这一道声音瞬间压下了所有的不平静，已—一—本—读—小说经有女子的衣服被扒光，但因杂毛鸟的一句话，本闹腾的场景却是安静了下来！

    “咦，真的哟，这只黑鸟和你真的好像！”

    辰昊上前一步，一拳砸开了铁笼，里面的黑鸟狂扑而起，鸟目凶光，竟然想要扑杀辰昊！

    “小黑鸟，见到祖宗了，还不乖点，哪里去！”

    杂毛鸟气势装逼，站在豪车之上，一鸟爪拍下，并没有祭出黑锅黑砖的杂毛鸟，一鸟爪便将小黑鸟给砸翻在地，这一幕震惊了所有蛮兵！

    “黑鸟大人！”

    蛮兵队长眼神狂惊，这只黑鸟可是一尊三阶妖兽啊，是他们城主的心爱鸟宠。

    因为交配，被运了出来，正在养精蓄锐时，黑鸟的铁笼竟然被一位人族少年徒手砸开了！这是何等的力量啊！

    不说那尊人族少年，那只杂毛鸟是怎么回事！

    明明是杂血，鸟毛有黑有灰有黑，很是杂乱，这样的鸟，在鸟群中，可是垫底的存在，但现在却一巴掌生生的抽晕了黑鸟，这一切是怎样发生的，谁能告诉这些蛮兵！

    “杂毛鸟，这些是什么人？为什么看起来这么像野蛮王啊！”

    辰昊用了地球的方言，在电视上辰昊看到过类似眼前这些蛮兵的装束，而且样貌动作粗蛮，简直就是一个模子刻出来的，不经意间，辰昊便是喊出了野蛮人的名字。

    “咦，小子，你怎么知道他们是野蛮人的，你坑我，你不是说你对南方一点都不了解吗！”

    杂毛鸟眼色显黑，他又被辰昊给坑了，明明是他说，对南方一点不知情，一点消息都不知道，他没有离开过东方，但现在遇到的这些蛮兵，辰昊却是一口叫出了他们的本名，这如果不认识，怎么知道对方名字的？

    “吼……奴隶，你刚刚叫我们什么？你敢再说一遍吗？”

    野蛮人是这些蛮子的禁忌之名，这辰昊开口便叫人家野蛮人，纵然这些蛮兵心忌这一人一鸟，但侮辱了他们的尊严，这就必须要拼命了。

    “怎么，野蛮人的名字还不能喊啊！”

    辰昊也是吃了一惊，他就这么随口一喊罢了，没有想到真的喊中了！

    “你给老子去死。”

    蛮兵队长骑着一头粗壮大马向辰昊撞了过来，这是蛮马，拥有三百斤体重，可撞碎大山，乃蛮族开战时，用于战场的蛮马。

    “哼，欺负村民，该死。”

    辰昊不躲不闭，有些妇女吓的破音尖叫，年幼儿童被大人捂起了眼睛，如果没有意外，辰昊会被那匹蛮马给生生撞死！

    “轰。”

    尘土飞扬，一个小坑炸了开来，在尘土中，有一尊身影傲站当场，待尘土散去，所有村民与蛮兵都震惊了，与村民的震惊不同，蛮兵在看到自己兵队长被一尊少年徒手斩去间，他们瞬间给跪了！

    “大人饶命，大人饶命，小的有眼不识泰山，还请大人放过我们一条生路。”

    十几名蛮兵狂跪在给辰昊嗑头，能与.力量生轰兵队长还有蛮马，这可是强者才拥有的力量，而且观眼前的少年，年龄还不满十八岁，他定是某尊强大势力的子嗣后代，他们蛮兵为了保命，唯有拼命嗑头求辰昊饶命。

    “想让我饶了你们是吗？”

    辰昊轻步走向前，他表情冷漠，让人猜不出他此时在想些什么，不过这些蛮兵在听到辰昊的话后，一个个都疯狂嗑头求辰昊饶了他们。

    “吡。”

    一剑划破喉咙，这是辰昊在地上随意捡的剑。

    “放过你们？你们有想过放过这些无辜的村民吗？”

    辰昊恼怒，他一步杀一兵，蛮兵十几条生命，在他手上剑挥下十几剑后，全部化为尸体躺在了地上，如此血腥的一幕，吓傻了所有村民，个个身体在颤抖，本平安无事的小村庄，在今天却是躺了十几具蛮兵尸体，这可是捅破天的事情啊。

    “完蛋了，完蛋了，你杀了这么多的蛮兵，他们知道了的话，肯定不会放过我们的，不过玩几个女人吗？你为什么要害我们啊！”

    “呯。”

    辰昊一剑投出，那站起来呵斥辰昊的中年，头颅直接被辰昊一剑刺穿，一剑之力拖着他的身体而飞，死死的钉在了一颗老树上，中年人的尸体挂在了树上！

    “哼，若不是我出手，你们全部得死。”

    辰昊冷哼一声，转身便是离去，大好的心情被破坏，辰昊这早饭再也吃不下去了，他并没有停顿分秒，在经过十几名蛮兵尸体之后，一团火焰竟然自主燃烧而起，关于蛮兵的痕迹，竟凭空化为灰烬了！

    “仙人啊，仙人……”

    老汉咳血，不顾身上的伤势朝着辰昊远去的背影跪拜，一众村民都是纷纷跪下，蛮兵的凶狠它们可是听说过的，所过之处，男的全部杀掉，女的玩死，小孩抱走培养，今天如果不是辰昊出现，它们这个小村，就已经不复存在了。

    “杂毛鸟，你把这头黑鸟拖出来干什么，不直接杀了？”

    辰昊有些意外，杂毛鸟跟在辰昊的后面，但手上却拖着一只黑鸟，黑鸟并没有被杂毛鸟斩掉，只不过是被他打晕了过去。

    “嘻嘻，小子，这你就不知道了，等会你别流口水的求我就好了。”

    杂毛鸟溅笑，从杂毛鸟的溅笑中，辰昊好像隐隐猜出了什么，经杂毛鸟这么一说，这头黑鸟还真是一只不错的早餐。

    一人一鸟都并非善类，在一起时间这么久了，彼此也是多少了解一点，杂毛鸟的用意很简单，他拖着这只黑鸟，就是想烤了吃，辰昊倒是忽略这一点了，果然，有一头鸟跟着自己，有时候还是不错的。

    “泼。”

    在一处河流边，辰昊与杂毛鸟停了下来，黑鸟被杂毛鸟用一摊水给泼醒，冰凉的河水瞬间泼醒了黑鸟。

    “你们是谁，你们想要干什么！”

    黑鸟刚醒来，便是恐惧了起来，眼前的杂毛鸟太过强大了，同样是三阶妖兽，但在他的面前，黑鸟竟然完全没有一丝的反抗能力！

    “干什么？自己下去洗干净点。”

    杂毛鸟一指河边，开口让黑鸟下去洗澡！

    “你大爷的，去不去，不去杀了你。”

    杂毛鸟看黑鸟没有一丝要行动的动作，他一发狠，黑鸟吓的鸟体一扑，便是跳到了河水中，他眼神恐惧的盯着杂毛鸟，他有过几次想要逃跑的心，但鸟落水，飞行的速度会减速，而且同样杂毛鸟会飞行，如果自己想要逃，可能随时会被杂毛鸟杀掉。

    黑鸟忌惮诸多，他决定搬出黑鸟城城主的名声来吓唬吓唬杂毛鸟。

    “你们最好对我客气点，我的主人可是黑鸟城城主，拥有大武师境界，手下掌管三千蛮兵，在这一带只手遮天，怎么，怕了没有，识相的，还不跪下，送我回去？”

    黑鸟作威作福惯了，竟然完全看不出眼前的势头，对着辰昊与杂毛鸟叫嚣！

    “洗好了没有，洗好了的话，快到锅里来。”

    杂毛鸟掏出黑锅，便是放到了地上，然后指着黑锅，竟然让黑鸟自己跳进这黑锅中！

    “哈哈哈哈。”

    辰昊终于忍不住了，他捧腹大笑，这杂毛鸟真的是太搞笑了，黑鸟也是呆头呆脑的，看到这一幕，黑鸟还以为自己听错了，但在杂毛鸟那认真的态度下，黑鸟慌了！

    “想跑？”

    杂毛鸟仿佛是看穿了黑鸟的意途，在黑鸟刚刚飞出水面时，他杂毛鸟竟然已经出现在了黑鸟的头上！

    一鸟爪踹下，黑鸟被直直的踹飞，分毫不差的命中黑锅！

    “好。”

    辰昊在一旁看的拍手叫好，杂毛鸟早晨的表演太过搞笑了，他做为一个看客，如果不给点掌声的话，那未免太过有些冷杂毛鸟的场了。

    “哼，小黑鸟，在祖宗面前也敢放肆，还不乖乖的进锅里给我吃掉。”

    杂毛鸟冷哼，语气不屑。