
    “是你们！”

    四眼巨蟾与白虎一同出现，刚好碰到了辰昊与杂毛鸟，至于千紫，他们二头纯血并不熟，虽然是美女，但有辰昊在场，仇恨拉的稳稳的，白虎与四眼巨蟾完美的忽视掉了千紫。

    “白虎杀剑。”

    七柄白虎杀剑破空斩来，白虎对辰昊的仇恨已经达到不可化解的地步了，双方见面也是没有什么好说的，辰昊必须斩去，不然白虎今生可能都有阴影，达不到圣兽的高度。

    “黑砖下，大蟾死。”

    杂毛鸟看到四眼巨蟾也是要动手，他并没有闲着，这二头纯血可不是好惹的，如果让辰昊一人独自面对，可能会有很多的麻烦。

    “铿。”

    黑天神剑斩飞七柄白虎杀剑，千紫看到这一幕，淡紫色的眸光中，竟然泛动异光，她已经突破到武宗之境，辰昊与白虎的战力在她眼中一目了然，她看到辰昊那惊艳的战力时，心脏狠狠的跳动了几下。

    一年多的时间，先不说从一个没有修为的人修炼到六星大武师，一路来，辰昊创造了无数的奇迹，跨阶战斗的传闻也是有过，但现在面对的可是纯血白虎，这是一头巨凶，在乱古可以与人族圣人一战的巨凶。

    而现在呢，明明就要突=一=本=读=小说破五阶了，但在辰昊的面前，竟然有被压制着打的迹象！

    辰昊现在真的太强了，同阶无敌并不是嘴上说说，如果白虎不将二十四把杀剑全部召唤出来，可能今天会陨落在风族部落中。

    “十二把白虎杀剑。”

    白虎狂吼，他怒召十二柄白虎杀剑，本压制着白虎打的辰昊，瞬间感觉到压力狂增，这可是白虎一族，完整的凶剑，他拥有也有黑天神剑，但黑天神剑好像是处于封印状态，他完全使用不了神剑之威啊。

    “给我去死吧，白虎杀剑抹灭苍生。”

    白虎发动大招，天地间有黑云笼罩而下，杂毛鸟与四眼巨蟾正在打的热火朝天的，突来的异景，让二兽停下攻击，各退一旁，这方天地有实质的杀意凝形，这是白虎的杀招，他打算用这一招，彻底的抹杀辰昊三人。

    “破。”

    站在一旁的千紫一指点出，那十二把充满杀意的白虎杀剑，竟然直落半空，被人以人力打落了下来！

    “武宗！”

    白虎狂惊，他失算了，辰昊旁边的女子竟然是一尊武宗强者，观她的年龄并不大啊，人族中什么时候出现这样一尊惊艳的女子了！

    “都在这里吗？人族辰昊，本魔神今天一定要生吞了你。”

    大魔神好像心属辰昊一般，他虽不斩杀别人，但辰昊却是个例外，他感觉到辰昊的存在，对他是有威胁的，趁他没有成长起来，必须斩杀，而且那鲲鹏传承，他也是十分眼馋的，若是他能得到鲲鹏传承，那他的力量，肯定会非常快的恢复到颠峰。

    “不好，是大魔神！”

    辰昊皱眉，这股魔气，他是在熟悉不过了，白虎感应到这股魔气，一刻的犹豫都没有，与四眼巨蟾对视一眼，便是离开了这里，白虎是怎么与四眼巨蟾走到一起的，这没有人知道，但有一点，大魔神绝对是超级恐怖的存在，这点是真的。

    “走。”

    千紫也是皱眉，她虽然突破了武宗，但是大魔神，那乃是三百万年前的存在，她千紫想要战大魔神，明显没有胜算。

    “想跑？”

    一尊千丈蛛身降临，大魔神可不会再让辰昊给跑了，他一定要除了辰昊，不然未来肯定是个祸患。

    “你们跑不掉了。”

    椒图、貔貅、九头狮子一同出现，他们已经成了大魔神的手下，大魔神走到哪里，都带着这三头纯血，不仅仅威风八面，更是三个不错的打手，这不，围杀辰昊就需要三兽。

    “擦，危险了。”

    辰昊低吼，从进风冢到现在，他就没有半秒的休息，除了战斗还是战斗，这到底是怎么回事，为毛所有生灵都看上他了，这让辰昊很恼怒，很想得到抹杀众强的力量。

    “蛛网洞天。”

    大魔神怕辰昊再一次跑掉，直接喷吐蛛网，这蛛网可是大魔神用魔气吐出来的，硬度非常强硬，杂毛鸟试着拉扯了一下，竟然完全弄不断。

    局势瞬变，大魔神率领着三头纯血，围杀辰昊，他们这一边的情势明显不利，如果真的被困这里，肯定是会陨落的。

    “焚天炉，给我焚。”

    辰昊并没有理会那么多，竟然是蛛丝，那他的焚天之焰便会焚尽天地万物，区区蛛网罢了，如果这都焚不了，也就别说是什么连天都能焚的火了。

    “怎么可能！”

    大魔神本来并不在意辰昊的挣扎，但是在看到了一团大火燃烧而起时，他整个蛛身都疯狂的震动了起来，他的蛛丝，可是武宗强者都不一定能弄开的，他一个小小的大武师，火焰竟然烧破了蛛丝，那未免太过天方夜谭了吧！

    “看什么，走。”

    辰昊一拉千紫的手，杂毛鸟高空飞起，抓着辰昊就是飞走了，大魔神反应过来间，一人一鸟的踪影已经消失不见了。

    “竟然可以飞！”

    大魔神再一次震惊，连他在这里，都不能飞行，只能一步一步的走，但是杂毛鸟竟然可以飞，他们到底是怎样的存在？

    大魔神越想越是感觉到辰昊对自己的威胁太过巨大了，一般大武师，他吐口气都能灭个千百遍，但辰昊，却总是从他手下逃走，而且刚刚那火焰，竟然可以烧毁自己的蛛丝，那等他成长起来，岂不是可以烧死自己？

    “追，无论付出怎样的代价，都要杀了辰昊。”

    大魔神下令，带头追向辰昊，三头纯血二话没说就跟了上去，虽然他们不情愿臣服大魔神，但他们都有一个共同的敌人，那就是辰昊。

    “你……竟然可以飞行！”

    千紫已经被眼前的鸟震惊的说不出话来了，这里可是封印了所有生灵飞行能力，不过眼前的杂毛鸟却是可以飞行，主人变态，连宠物也是这般变态吗？