
    辰昊当然也不会任由赵高斩杀，纯血，大魔神他都敢扬剑，区区一尊大武师罢了，辰昊提起黑天神剑，便是斩向赵高。

    “轰……这是什么法宝！”

    赵高被一剑斩飞，他感觉到剑上危机，不敢用自己的.去撼黑天神剑，也是凭着他战斗无数的经验，救了他一命。

    虽然是大武师，但辰昊拥有跨阶战斗的力量，刚刚一剑如果斩上赵高的话，他或许已经成为一具尸体躺在这里了。

    “你受了重伤？”

    辰昊冷气平淡，但内心却是狂喜，他自认凭自己现在的修为，是不可能独战大武师的，本来辰昊是想用黑天神剑给自己制造一个逃跑的机会，却不想，一剑挥下，竟然将赵高远远的斩飞了！

    “哼，小小武师，就算是受伤，斩你也是易如反掌。”

    赵高祭出自己的法宝，这是一件玄级上阶的绿玉刀。

    焚天大陆，兵甲可是很贵的，一般大武师，能用上玄级上阶的法宝，已经算是不错了。

    “是吗？”

    辰昊不屑低语，在得知对方受了重伤后，他毫无逃走之心了，这是斩杀赵高的大好良机，他辰昊岂能错过。

    “你的法宝不错，我赵高要了。”［一][本读］小说

    赵高眼神露出贪婪间，一刀狂语当空斩下，这是大武师的一击，空间空气都因这一刀的力量而发动了逆流。

    但辰昊却淡定无比，只见绿玉刀就要斩中辰昊头颅时，他终于动了。

    手中的黑天神剑仅仅微提，一条血柱喷发，赵高举刀的姿式停留在空中，他眼神万分恐惧，露出不敢置信的神光，在黑天神剑抽出他.间，赵高已经成为了一具尸体，躺在了地上。

    黑天神剑虽然被封印了圣兵的力量，但锋利却是斩断世间万物，辰昊还不够强大，还没有拥有驾驭黑天神剑绝世的力量，不过斩杀一尊一星大武师，却是足够了。

    将赵高手上的武戒摘下，一缕火焰焚烧掉赵高原有意识，武戒中，有上百块上品天元石，还有一些零零散散的丹药，看了一眼，辰昊叹息，这武戒中，对于辰昊来说，唯一看得上眼的估计就是那百块上品天元石了吧。

    这不怪赵高穷，怪就怪辰昊眼光太高了。

    “大武丹？”

    辰昊远离这方战场，他现在已经到了一处隐秘了山脉中，从怀中掏出刚刚那二尊大武师争夺的丹方，辰昊眼神在看到丹方内容的瞬间，便是震惊了起来。

    大武丹，超凡的四品丹药，若是炼制成功，一颗被等于一尊大武师强者。无论是谁，服用大武丹只有一个要求，那就是九星武师，这是一颗无视瓶颈的丹药，可助武师直接突破大武师！

    辰昊咽了咽口水，仔细的看了一眼手中的丹方，想不到大武丹竟然拥有如此丹效，修为一直是辰昊头疼的事件，他从武者突破武师，已经是那么困难了，如果有了这枚大武丹，那他武师突破大武师，不是水道渠成了！

    越想越是兴奋，辰昊马上将目光移向大武丹炼制的所需材料。

    “一滴大武师的精血，一枚五阶妖兽的妖核，一株三百年的何首乌，十块极品天元石！”

    当辰昊看完大武丹所需的炼制材料后，他整个人都不开心了。

    先不说他现在只是一尊三品炼丹师，这大武师的精血，他或许可以搞到，但后三者却严重成为了辰昊的困难。

    若是有钱也就罢了，这后三样都不是事，但如果是有钱，辰昊直接买一颗大武丹不就好了？

    “我靠，空闻喜音，不得宝物，这是在玩我呢？”

    辰昊破口大骂，但还是老实的走了回去，当走到刚刚所杀的二尊大武师那里时，辰昊发现二尊大武师的尸体竟然已经不见了！

    这里荒山野岭的，常有野兽出没，想来已经被吃了吧？

    辰昊郁闷，这下好了，四样大武丹的材料，他硬是一样都没搞到，而且就算他搞到了，他又如何炼制呢？

    “这下有好戏看了，药王城，药王之女邀天下丹道天才在此炼丹，听闻小道消息，如果谁能赢了药王之女，药王有可能将自己的女儿嫁给他呢！”

    辰昊刚到药王城，便是听到了七嘴八舌的讨论声，同时，从外城涌入无数的人进来，辰昊能感应到，这些人，大多是炼丹师！

    辰昊不知道回东方的路，而且现在师门也没了，杂毛鸟还在沉睡中，他辰昊到哪都一样，南方，他的仇人相比还算少，他的短期目标就是将修为尽快的提升到大武师。

    而大武丹，成为了他现在主要目标，无论如何，他也要炼出一颗大武丹，这样距离他突破大武师，就会容易许多了。

    药王城，听名字就是与炼丹有关，想必在这里，能有他辰昊的一番机缘吧？

    怀着不确定的心态，辰昊走进了药王城，此时药王城中，人山人海的，突然，有一道疯狂的马蹄声剧烈响起，在拥挤的街道上，有一辆豪华马车出现，驾驭马车的是一尊中年少将。

    马车撞伤了来不及逃跑的几人，丝毫没有要停下的意思。

    “呜……呜。”

    就在马车横冲直撞之下，街道上，有一儿童大声狂哭，儿童手中还拿着一根冰糖葫芦，想来已经被吓傻了，不知道如何跑了吧？

    “年儿，年儿！”

    就在马车丝毫不管面前有一儿童跌倒，想要直接踩撞过去间，一尊美妇疯狂跑向街道，看样子是儿童的母亲。

    尽管如此，马车还是丝毫没有要停下了意思，这可是蛮马，拥有二阶妖兽的力量，凡人一蹄便可踩杀，杀人事小，耽误了自家公子去药王家事大啊。

    “鸣……”

    就在中年少将目露凶狠之光想要横撞妇人与小孩间，突然一道黑发紫袍的少年瞬间登场，少年没有任何的废话，一拳砸出，蛮马当场死亡，马车翻去，从里面跳出二人，一尊是马夫少将，而另一尊，年龄与辰昊相仿，应该是某尊势力的少爷吧？

    “大胆溅民，你竟然敢拦我家华满财公子的车，你是不是活的不耐烦了？”

    中年少将怒斥，拔剑间，便想斩了辰昊。

    而在一旁的华满财，丝毫没有要阻止自家少将的意思，他甚至连看都没有看辰昊一眼，径直就要走过辰昊的身边，离开这吵杂的街道上。

    “喂，你好像要撞到人了，难道连一句道歉都没有吗？”

    辰昊冷着脸，对方的态度让他非常的恼火，这可是一对妇幼啊，若不是他出手，可能现在街道上就有二个生命死亡了，这是无辜的生命，怎能说杀就杀？

    “嗯？”

    华满财似乎不喜，眼神闪烁一缕杀光，但自傲的他，丝毫没有回头，但在辰昊的面前，却是有一柄长剑，已经斩向他的头颅了！

    “可恶。”

    辰昊愤怒，这样的二世子，不配为人，若是他真的这般吊逼，他去对战纯血啊？只会欺负同族，有毛用？

    辰昊最恨这种人，他眸中有二道金焰燃起，在四周人群无比震惊的目光下，他辰昊竟然一把握住了少将的剑，同时身体往前一步，一拳砸下，脑浆四溅，一尊九星武师竟然被轰杀当场！

    “这……”

    华满财感觉到血腥的味道，同时还有一道锁定自己的杀意，在转头下，他竟然看到了自己的华叔，已经被轰杀当场了！

    “溅民，你竟然敢杀我华家的少将！”

    华满财似乎震惊辰昊敢杀他华家的人。

    “哼，不仅仅是他，我还要斩了你这样的人渣呢。”

    辰昊杀心大起，也不管这里是哪里，一道火焰燃起，辰昊竟然连同华满财也要杀了！

    “你找死？”

    华满财也是怒了，少将被杀，他颜面已经无存了，眼前这尊少年太过不知进取，若是华满财不杀了他，他华满财的脸面何存？

    同样一道火焰燃烧在华满财的拳头之上，只不过华满财的火焰明显引起了四周的惊呼声，与辰昊的淡金火焰相比，华满财的火焰竟然是赤色的！

    也就是说，他华满财拥有晋升五品炼丹师的可能！

    由于金色火焰太过耀眼，在辰昊离开火族的时候，火王对他的武魂对了点手脚，除非武主级别的存在出现，不然是看不破辰昊武魂真正所拥有的潜力。

    金色武魂的惊世力有多强，火王知道，若是让人知晓辰昊拥有金色火焰，那肯定会引起无数不要脸的老怪物出关，斩杀辰昊。

    “轰。”

    辰昊的.飞起，他不是华满财的对手，一拳轰下，华满财的背后，生起火熊武魂，在火熊武魂上，有四颗星星在疯狂燃烧，他竟然是一尊四星大武师！

    五星武师对战四星大武师，这结果是不用脑袋都能想象出来的，只不过一拳之下，华满财却是震惊了。

    他的一拳之力，可是完全没有手下留情啊，为毛连一尊武师都没有轰杀呢？

    回想自家少将被辰昊一拳轰杀的画面，难道说，眼前这尊少年，是绝世天才！

    华满财虽骄横，但头脑并不白痴。