
    “快逃啊，辰昊已经无敌当世，非跨阶不可斩，世间怎么可能出现如此强大的存在啊！”

    “轰。”

    就在一人想要逃离间，辰昊散发火焰的拳头，一拳毫无怜悯之情的轰杀掉了那尊恐惧的中年男子。

    此时战场被无限缩小，辰昊全身浴血，宛如一尊乱古血君一般，他的战斗异常凶残，对手不是被生撕，便是被轰爆，好一点的是被黑天神剑给斩杀。

    不过黑天神剑辰昊并没有多用，除非遇到强敌他才会祭用，他想要的力量，是.撼天地，火焰焚苍穹。

    “永生门余孽，想不到你如此之强，真是小看你了，你的惊艳到这里就结束吧，遇到我临兆，你十死无生。”

    太仙门一尊强者突然出现在辰昊的面前，这是一尊二星大武师，要比辰昊足足强了一阶的力量。

    武徒与武者间的差距，已经天壤之别，这越是修为越高，差距就越大的，正常一尊大武师，可以拼杀百尊武师，这就是实力的差距。

    “你很有成就感？”

    辰昊凶目低语，他已经杀红眼了，从刚刚到现在，死在他手中的生灵，无论是人族还是妖兽，差不多有二十几条的生命了。

    要知道，能来北海｛一}{本｝读｝小说的，不是天才就是一些年龄稍大的知识者。

    不过大武师，还是辰昊第一次单独面对，他可否拥有一战之力？

    辰昊所要走的路，是逆天之路，是将天地踩在脚下之道，一尊区区大武师罢了，若是连这都怕，他辰昊今后也就别拥有逆天之志了，直接陨在这里吧。

    大武师与武师的差距是不可弥补的，哪怕是少年大圣，都不可能跨阶而战，最多是在同阶中，跨星而战。

    辰昊现在面对太仙门的强者，他要打破神话，创造属于自己的神话吗？

    “哼，一尊纯血我都敢杀，小小蝼蚁罢了，看我如何踩死你。”

    辰昊语气惊狂，他真是不怕死，面对绝对力量差距之下，竟然还敢狂语，这算是他最后的遗言了吗？

    四周生灵，没有一人看好辰昊的，在太仙门强者找上辰昊间，四周原本围杀辰昊的人，全部散了开来，几头妖兽也是退避而去，但他们并没有在深退，也没有爆发战斗，竟然想观战！

    “吾乃金翅大鹏，传承于乱古，鲲鹏与我族先祖乃是近亲，这鲲鹏传承，天上地下，唯有我金翅大鹏可得，杂毛鸟，你给本金翅去死。”

    高空中，一声嘹亮的戾鸣响起，杂毛鸟与金翅大鹏的战斗，已经到了白热化。

    这一鹏一鸟交手的次数已经有几次了，开始时，是金翅大鹏追着杂毛鸟杀，到后来，杂毛鸟竟然可以狂战金翅大鹏了，而且战力还有些压制金翅大鹏！

    这是对金翅大鹏何等大的打击还有侮辱，一头杂血老鸟，怎么可能跟他这身份高贵的金翅大鹏想搏杀，更是不可能伤他。

    “金翅断空。”

    金翅大鹏施展鹏族秘术，他二只金翅停止扑飞，就这样静静的浮在半空，但杂毛鸟却是如蒙大敌，眼神紧张的盯着金翅大鹏，他知道，金翅大鹏要进行生死战了。

    二翅在半空狂现金光，似比天上太阳，杂毛鸟皱眉，在金光无限接近于太阳光芒时，突然一道金光划破了天际，北海之上，一层层巨浪被金翅大鹏的冲杀所带动。

    金翅断空下，杂毛鸟面前的空间，竟然真的被切成二半了！

    宛如天折一般，天地真的被破开了！

    “哼，雕虫小技，瞬影。”

    杂毛鸟同样施展出可穿梭万物.的绝技，在金翅大鹏的攻击下，远方海上，爆起万丈巨浪！

    金翅大鹏一击，竟然击空了！

    “你敢！”

    金翅大鹏愤怒未息，却是看见了杂毛鸟躲过他的一击后，竟然再次朝着鲲鹏传承夺去了！

    此时一鸟一鹏是距离鲲鹏传承最近的，他们可以飞行，这占尽了优势。

    本战的好好的，却因杂毛鸟的无赖，竟然直接想要夺走鲲鹏传承！

    “水流三千。”

    海神后人，乃北海之神，他手中海神戟拥有支配北海之力，虽然鲲鹏之气镇压了北海，但控制海域这点能力，海神后人还是拥有的，一戟引动三千海水狂啸，在杂毛鸟的前方突然有巨啸狂起！

    “仙术・木影束缚。”

    元庆脸色狂变，鲲鹏传承可是此行唯一的目标，跟斩杀辰昊比起来，鲲鹏传承要重大许多，杂毛鸟突然逆起，这是无论如何也不能让他抢夺到鲲鹏传承的。

    巨啸拦下了杂毛鸟的去路，太仙门元庆束缚住了杂毛鸟的鸟体，此时金翅大鹏斩来，又要发动一记杀招，如此死境，金翅大鹏可谓天时地利人合都占了，这一次还不能将杂毛鸟斩杀掉，那就真的有猫腻了。

    “哼，想杀鸟爷？就凭你们也配。”

    一口黑锅突然狂抡而起，在众人震惊杂毛鸟到了最后生命死亡前，还能爆发出强大战力时，都吃惊了起来，不过金翅大鹏的攻击，可不是一般妖兽的攻击。

    蓄势已久的金翅斩，这一次，一定要截杀掉杂毛鸟。

    “哼，跟本候战斗，也敢分心？戈止・破灭。”

    戈天候一戈刺出，这一戈之力异常可怕，太仙门元庆刚好此时仙术被破，眼神中有恐惧之意，正巧旁边有一尊太仙门弟子，元庆想也没有，竟然拎起太仙门弟子，就为自己挡了一戈！

    “叮。”

    金翅大鹏的翅斩竟然在半空摩擦起了火花！

    “锅！黑锅！”

    有人惊吼，杂毛鸟在面对如此绝境之下，竟然还能活下来！

    “戾……杂毛鸟，我金翅大鹏在此立誓，不斩你，天诛地灭。”

    金翅大鹏真的是被杂毛鸟给刺激到了，几次战斗，他都吃了大亏，眼下一击，更是令他颜面无存，这头杂毛鸟真的太难杀了，无论是攻击还是防御都可怕的让人无法理解，这还是一头杂血的鸟吗？

    “轰。”

    二道轰鸣声响起，同样都是太仙门的人，不过却是一死一伤。

    戈天候的一戈之力，纵然是被元庆躲了过去，但他也是身受重伤，一条胳膊被戈天候生生的斩了下来，至于那尊被元庆拦来做抵箭牌的太仙门弟子，在接触到皇戈的瞬间，便是灰飞烟灭了，也正因为如此，皇戈的大半力量，都被抵消了。

    “死了！我眼睛没有瞎吧！一尊五星武师，生生踩爆了一尊二星大武师！”

    有人恐惧，全场的焦点瞬间移动了那尊浑身浴血的少年身上，他创下了神话！

    “咳。”

    辰昊再也忍不住，单手托剑，单膝半跪间，他咳了一大口的鲜血，狂战一尊二星大武师，他赢了，这场战斗，因为其它处的惊艳，并没有人看到这尊二星大武师是如何被他斩杀的。

    但无论辰昊是用了什么方法，能跨阶斩杀强者，他打破了圣人记录，再创神话了！

    辰昊.中，武魂在黯淡的燃烧起火焰，强杀一尊二星大武师，他为此付出的代价也是巨大的。

    武魂衰弱，血气衰败，但尽管如此，他那小小的身体，却是成为了此时北海之颠，所有人眼中的焦点！

    “焚，快点啊，我要力量，焚天炉……”

    辰昊武魂开始重新燃烧金色的光焰，在斩杀太仙门一尊大武师之后，他也是得到了对方的武戒，里面有一些上品天元石，虽然没有极品的，但辰昊也是满足了，总比没有好吧？

    最令辰昊意外的是，通过刚刚的几场死战，他竟然又要有突破的迹象了！

    他才刚突破几天啊，这样接连突破，真的不会有什么问题吗？

    只要拥有焚天炉，辰昊可以在战场上不死不灭，斩杀对手可以获得元石，斩杀妖兽可获得精气，只要拥有这二点，他辰昊完全可以无敌天地间。

    化仙他没有用，凭他现在的修为，化仙若是用上一次，他一月的时间都无法用，鲲鹏传承还没有得到，化仙必须保留。

    至于永生术第二魔术化魔，他是纠结了，因为他完全不知道要怎样施展化魔，或许是时机还没有到吧，若是在某种条件结合下，可能就能进入化魔状态了。

    “我的了，鲲鹏传承啊，没有想到最后竟然是归我白鸟所得，至此，天上地下海中，将再也没有我白鸟不可去之地。”

    突然听到一声鸟戾，所有在场的生灵心神都狠狠的颤抖了一下，只见在高空，一头白鸟正在无限接近时鲲鹏传承，在他的那双洁白的鸟爪之上，已经要摸到鲲木了！

    “不……鲲鹏传承是属于我金翅大鹏的。”

    金翅大鹏狂震金翅，想要阻止这一切，但明显已经晚了，因为白鸟隐伏太过高深，他藏在云中，一动不动镇压了自己的气息，就为等待着这一刻，眼看着鲲鹏传承就要得手了，白鸟在兴奋的狂鸣。

    “轰。”

    就在白鸟要得到鲲鹏传承间，在鲲木上突然震动出一圈无上的鲲鹏气！

    “鲲鹏！”

    无数人狂呼，心神狂惊。在那鲲木之上，一头鲲鹏竟然诞生了！