
    “给我焚成渣吧。”

    辰昊周身焚火升腾，一只大手重重的砸在蛮王的头上，一拳之力，并没有给蛮王造成怎样的伤害，但是那从头顶砸下去的火焰，却是将蛮王真的焚烧掉了！

    “所有虚幻的生灵，死吧。”

    辰昊大脚一跺，山河崩裂，他虚手一招，琼瑶被他搂在怀中，大手一撕，天地出现裂痕，抱着琼瑶的身体，辰昊就是离开了这里。

    周天的画面，也在辰昊离去间，崩裂了，阵眼就是蛮王，蛮王一眼，阵眼就被毁了，同时，在外界，囚牛与他的四弟身受重伤，阵眼就代表他们，虽然没有瞬间死去，但是他们的生命却在疯狂的流失。

    这失却之阵，可是要用生命付出代价施展的，无法半途终止，唯有一方死亡，不然永远不能终止失却之阵。

    辰昊是个意外，因为他，整个失却之阵现在都有了灭亡的危机，偏偏龙九子现在只能死命的死撑着失却之阵，希望在其它阵中，可能磨杀了辰昊。

    “杂毛鸟！”

    辰昊大惊，他破开的虚空，竟然是杂毛鸟所在之地，但他一手抓下，杂毛鸟的鸟体，竟然被他穿了过去，而且他的声音，好像杂毛鸟完全没有半点听到！

    “那是谁？？一？本？读？小说m.ybdu”

    突然，一道帅气的少年身影出现，杂毛鸟跟在他的旁边，很是忠诚，辰昊可以确定，那个少年并不是他。

    “黑天神剑！”辰昊狂惊，那少年的背后竟然也是背着一柄黑天神剑，这到底发生了什么事？

    “哈哈哈哈，黑天，你终于来了，今日想要陨落在万兽山吗？”

    熟悉的声音响起，这不正是大魔神的声音吗？等等，那个黑天？

    难道说眼前的少年，是三百万年前的黑天大圣！

    “杂毛鸟，黑天神剑？”

    辰昊好像瞬间理通了所有以前不明了的地方，没有错，杂毛鸟是因黑天神剑而发生变化的，难怪大魔神在第一次遇到他的时候，出现那样的仇恨，原来杂毛鸟真是的跟随过黑天大圣的鸟，只是有一点辰昊不知，杂毛鸟难道活了三百万年？

    黑天大圣与大魔神的时代，可是在三百万年前，眼前的这只鸟并不是杂毛鸟祖先，而是他本鸟，辰昊在思索，而黑天与大魔神的死战也是开始了。

    这一战，发生在万兽山，纵然是大魔神，也是无法完全的保护万兽山，黑天的战力实在太过强大了，而且还跟着一头专下黑手的杂毛鸟，好几次，大魔神都被他手中的黑砖偷袭得手，就那瞬间的失神机会，被黑天伤了.好几处。

    “这头老鸟，原来这么强大啊！”

    辰昊震惊杂毛鸟与黑天的合击，这简直就是完美到了极点，对付一尊圣兽，竟然还能下黑手。

    “辰昊，我们要如何救杂毛鸟？”

    琼瑶在一旁担心，现在无法碰到杂毛鸟，那如何打败大魔神，将他救走呢，而且琼瑶好像理解错意了，下面可是圣级的战斗，辰昊虽强，但却还没有突破大圣。

    “大魔神，今日我黑天就用自己的性命，来终结你。”

    黑天突然狂吼，一剑横插天地，这一剑似将天地给洞穿了一般，杂毛鸟被大魔神砸飞，他的血喷在黑天神剑上，他还想飞行，却被黑天一把拎了过来。

    “兄弟，对不起了，今日我要将你封印，我死就好，你不用死。”

    不管杂毛鸟的大吼大叫，黑天直接一掌打出，杂毛鸟竟然被封印在了黑天神剑中，同时，黑天神剑****地底，整个山涯被打了出来。

    此时大魔神要用十六魔腿将黑天彻底斩杀，没有了黑天神剑和杂毛鸟，他黑天不是大魔神的对手。

    “大魔神，让你见识一下，我黑天自创的毁灭一击。”

    说罢，在大魔神恐惧的眼神下，黑天竟然以自己的.化为了一柄黑天神剑，在他以身化剑下，大魔神的万丈巨体，竟然被斩成了二截！

    无尽的魔气消散，大魔神被斩杀，黑天化身的巨剑也是消散在了天地！

    “黑天，此事没完，我大魔神一定会回来的，舍我一半.灵魂，寄养重生。”

    天地开始崩裂，原来大魔神与黑天的战斗，是如此进行的！

    “小心。”

    琼瑶看到一柄黑剑斩杀辰昊而来，吓的直接搂住了辰昊，想为他而死。

    “别闹，黑天神剑。”

    辰昊很自然的一手握住了黑天神剑，他一指点下，杂毛鸟从黑天神剑中出来了！

    “臭小子，你怎么在这里？黑天呢？”

    杂毛鸟的记忆发生混乱，他还是分不清辰昊与黑天之间的差别，就像辰昊当初在小村庄一般，都是分不清哪个是现实，只不过杂毛鸟的阵，却是真实的，是过去之阵。

    “好了，事情过去了，我们离开吧。”

    辰昊不愿多做解释，毕竟时间不允许他浪费，黑天神剑在手，他一剑斩下，虚空被黑天神剑斩出一道裂痕，带着琼瑶与杂毛鸟就是离开了这方天地。

    “为什么，为什么，师傅，我们为什么不可以爱上男人？”

    这里是诗情和画意的阵，只不过她们的阵有些特别，这里是一个万花之地，如果没有猜测，应该就是百花宫吧？

    “没有为什么，辰昊这个男人你们不能去爱，他太过惊艳，陨落是迟早的，我不想你们跟我受一样的罪，别怪师傅了。”

    百花仙子很冷默无情，但是辰昊却听了出来，这二个小妮子竟然为了自己在跟她们的师傅谈判！

    “哼。”

    琼瑶看到这一幕，冷哼了一声，手指在辰昊的腰间狠狠的掐了一下，并没有说什么，不过辰昊理解，琼瑶这是吃醋了，不过这貌似并不能怪辰昊吧，是人家爱他，并不是他到处沾花惹草的。

    琼瑶也不是爱计较的人，他知道，辰昊的惊艳，并不是属于她一个女人，这么做，只不过是为了让辰昊知道，她才是他第一个女人。

    “最后给你们二人一次机会，如果你们还要执意去找那个男人，就别怪我将你们永镇万花之地了。”

    百花仙子似乎对二女极度的失望，要用镇压来让她们忘记辰昊，但不想，二女却是如此的执意。

    “师傅，纵然你将我们给杀了，我们也不会忘记他的，今生，除了他，我们谁也不嫁。”

    诗情与画意的决心感动了辰昊，连一旁的琼瑶都被感动了，他拉了拉辰昊的衣角，示意去救他们，这是她们的梦中世界，如果真的被镇压的话，那就死了。

    “我擦，失却之阵，果然是这样，刚刚差点被坑了。”

    杂毛鸟是一头圣鸟，知晓天地很多内幕，只是简单的看了一下，就是知道这是什么地方了，不过他很惊奇，辰昊是如何破了失却之阵？如果说，今天不是辰昊，那他们估计全部要死掉。

    “百花仙子，她们好像并不属于你哟。”

    辰昊一步踏出虚空，在他出现的瞬间，百花仙子神情大乱，她竟然没有感应到虚空有人的存在，而且在这个男人出现的瞬间，诗情与画意明显的.颤抖了一下。

    “你就是她们死心的男人？”

    百花仙子一眼看破了辰昊的身份，这里是失却之阵，什么都是假的，一切的目的只是为了斩杀入阵之人，辰昊将二女放在身后，黑天神剑持在手中，轻步上前，扬剑就要斩了百花仙子。

    “辰昊，不要，她要我们的师傅。”

    百花宫二位仙子明显不会让辰昊斩了她们的师傅，而且自己的师傅极度强大，拉着辰昊，就要让他赶紧逃。

    “妹妹，过来，这里是失却之阵，一切都是龙之九子搞的鬼，这师傅并不是你真正的师傅，斩了她，这阵就破了。”

    竟然二女忠情辰昊，那琼瑶自然要拿出大老婆的架式出来，这点做的让辰昊十分满意，如果可以的话，他还真要娶琼瑶做大老婆。

    “可是……怎么……”

    二女明显还很模糊，但就在失神间，辰昊却是已经发动攻击了，他连巨龙，蛮王都能斩去，何况只是一个百花仙子。

    “剑裂。”

    黑天神剑轻轻一扬，百花仙子的.就是随着万花消散在虚空了，二女狂哭，周天场景瞬变，二女意识完全归神，眼神震惊的看着眼前的一幕。

    “好了，没事，刚刚那是失却之阵。”辰昊知道，当着二女的面斩了她们的师傅，这难免有些怪异的感觉，但竟然做了，也就那么回事吧。

    “一、二、三、四……”还有四个阵吧？

    杂毛鸟清点了一下人数，火王与狻猊战死，不算在内，那失却之阵，就还有最后四个了，只不过，这荒芜的地方是哪里？还有风，怎么这么大啊？

    “小心。”

    辰昊有感，瞬间带领众人用鲲鹏翅跳跃了空间，躲过了必死一击。

    在几人站在虚空之上时，一尊高高在上的女子出现，她手持紫剑，紫眸俯视天地，眼中充满无尽杀意，正在盯着辰昊几人。

    “千紫！”辰昊大惊，千紫好像出了点问题，并不认识他们了！