
    “小石头，大魔蛛就交给你了，能吃就吃，别硬搞。”

    辰昊高吼，这句话传到大魔蛛的耳中，差点气的他失神，好在心志够坚定，不然刚刚就要被风王一掌打爆体了。

    “人族蝼蚁，龙灭轮回阵那可是本魔蛛进去都有死无生的，没能亲手斩杀了，是我一件撼事啊。”大魔蛛狂口，自认龙灭轮回阵强大无边，纵然是他进去都有死无生，可见是有多么的可怕。

    “大魔蛛，希望你能坚持到我活着出来，我定一剑一剑剁了你。”

    辰昊回应，语气狂妄无边，丝毫不将大魔蛛给放在眼中。

    金色的火焰燃烧在他的全身，焚天炉罩在他的头上，辰昊狂身冲进了龙灭轮回阵中，这样，真正的生死战算是开始了。

    龙灭轮回阵，进去后，除非一方亡，不然根本不可能有其它方法出来，所以这一战，要么辰昊他们死，要么龙九子全部死掉，龙九子可是在乱古就闻名天地的巨凶，从封印中再次被解封，辰昊他们能打得过吗？

    “辰昊，靠你了。”风王大吼一声，拼死与大魔蛛战斗，二尊存在都是颠峰战力，但大魔蛛明显要更加强大三分，若不是小石头帮助风王，可能风王已经败北了。

    “哼，今日一战@一@本@读@小说后，天地将属于妖兽。”椒图狂威，他将自己的优势展现到完美，在方圆十里之地，满地的荆棘出现，他是辅助系妖兽，貔貅主杀，二兽配合之下，这十里小天地，成为了二兽的地盘。

    “欺我人族无人了吗？”羽王族出现，一批背后长着翅膀的人横空出现，因为风族出世的原因，风族的封印彻底被破除，再也没有压制飞行的什么力量了。

    不愧是龙灭轮回阵，仅仅是气息，就破了风族的封印，没有办法之下，所有人族生灵只好拿起手中的法宝，去厮杀，这是一场关系着未来的战斗，若是他们这次不拼死一战，恐怕未来就再也没有机会了。

    “你终于来了？”囚牛仿佛早就在等待辰昊一般，在辰昊进入龙灭轮回阵的瞬间，整个龙灭轮回阵上，电闪雷鸣散发出一股毁灭的力量。

    “这么急着送死吗？”辰昊不屑囚牛，焚天炉给了他无敌的力量，他现在只差一步就突破圣人了，同阶中，他是无敌的，纵然对方是乱古囚牛，他也敢扬剑斩之。

    “囚牛冲撞。”

    “破天神拳。”一人一牛刚停止的战斗，即刻再次爆发，这是宿命的一战，避免不了，不是囚牛死，今天就是辰昊亡，一人一牛都没有留后手，一上来就是发动大招，热身早在刚刚就热过了。

    “轰。”虚无的空间中，囚牛与辰昊的身影同时倒退，这一记对轰下，一人一牛的战力竟然是持平的！

    “不错，力道果然强许多了。”囚牛仿佛赞美辰昊一般，从他的从容表情上来看，囚牛明显没有用全力。

    “你也不差啊，要是你还这么不认真的话，下一击，你将会被我斩于剑下。”

    辰昊眸中二道金色火焰跳动，鲲鹏翅瞬凝背后，一只完整的鲲鹏翅竟然浮现在他的背后，一翅煽下，囚牛匆匆抵挡，他的牛身被一剑斩飞了数十丈。

    “可恶，竟然是鲲鹏翅，忘了你还有这东西了。”囚牛失意，被辰昊占了一击便宜。

    “哼，就算你知道又如何？鲲鹏的速度号称天地无敌，这你应该最清楚不过了，难不成你还能破了我的鲲鹏速度？”辰昊狂妄，仿佛吃完了囚牛一般。

    也是，鲲鹏翅，强大无边，当年的鲲鹏可是要比囚牛还要强大几分，现在辰昊也拥有不差于囚牛的力量，加上鲲鹏翅，那斩杀囚牛应该是没有压力才对。

    “金刚护体。”囚牛大吼一声，一尊金刚突然浮现虚空，在辰昊震惊的目光下，囚牛的牛身竟然变成了金黄色！

    “囚牛金拳。”囚牛再一次发动攻击，辰昊感觉到拳力的强大，但他丝毫不退让，也是一拳砸出，这一次，一人一牛退的更远了，足足数百丈！

    “怎么样，还敢说大话吗？这可是我的无敌金身，你空有速度有什么用，现在你连我的防御都破不开了。”辰昊拥有鲲鹏翅，囚牛自认速度不敌辰昊，但他却有无尽的法宝，这金刚护体，就是一件极强的.防御法宝，只要有他在，这一战，他赢定了。

    双方陷入了苦战，在战力不输于对方的战斗下，现在就看谁的体力与意志更加的强大了，或许还有提升力量的方法。

    囚牛金身简直就是星辰啊，黑天神剑，每一剑斩下，都有毁灭巨山的力量，但在斩在囚牛金身上时，竟然响起了叮叮声响，这简直太不可思议了。

    不仅仅是辰昊这边遇上了麻烦，其它几人也是遇到了苦战。

    “仙术・雷神击。”

    太一召唤九天神雷攻击，一拳砸下，仿若天地神雷轰鸣一般，他竟然拥有雷圣传承！

    “蝶仙・迷失。”琼瑶与魔蝶的结合也是不弱，在利用强行催眠术下，她竟然将龙九子之一给弄迷失了！

    “吼，万火焚身。”一声响尽龙灭轮回阵中的巨吼声响起，辰昊在听到这句吼声下，他的武魂明显的疯狂跳动了一下！

    “八弟！”囚牛落泪狂吼，狻猊的气息竟然瞬间消失了，同时火王的气息也是消失了，这只有一种可能，那就是火王施展秘术，与狻猊同归于尽了！

    “父王。”火莲儿痛哭，愤怒恨意下，她整个.竟然又开始燃烧起了金色火焰，难道刚复活，又要玩命了？

    “不行，再这样下去，所有人都会死的。”

    龙九子太强了，每一个都可以媲美九星武主的存在，若是任由这般下去，最后可能连辰昊都要陪囚牛一起死。

    “八弟，你一路走好，大哥这就斩了所有人来祭你。”龙之九子，都是亲兄弟，个个关系都好的如一体，现在狻猊突然死去了，这样的打击他们接受不了啊。