
    虽然现在辰昊他们是被围住了，但妖兽们并没有发起疯狂的进攻，好像是想将它们活捉一般，而不是要死的！

    也正是因为如此，所以辰昊它们才能与一群妖兽僵持这么久，不然二十几头妖兽一起上的话，哪怕火莲儿拥有再强的战力，也会被扑倒吧。

    “地火莲华。”

    就在触手怪出奇不意冒出来想要斩杀火莲儿，却被辰昊斩断触手时，火莲儿低吼一声，一拳砸下，整个渡空船在北海上竟然燃烧了起来！

    “辰昊。”

    火莲儿叫喊辰昊的名字，辰昊距离触手怪只有几丈距离，他站在火莲儿的身后，甚至可以感觉到触手怪的呼吸。

    地火莲华的大招施展出来，整个渡空船燃烧而起，但奇怪的是，渡空船竟然没有因大火而烧毁！反之，在船上的妖兽，却是跳脚怒吼了起来！

    “这股力量！”

    辰昊内心狂惊，他那跳动的武魂，在数朵火莲花钻入他.的时候，辰昊瞬间仿佛感觉到自己拥有斩天之力一般！

    这般强大的感觉他从来没有体验过。他眼神一凝，手中黑天神剑一横，握剑之手，火焰狂升，明明是一尊人，此时却是化为了一尊火巨人！

    一道金色武魂?一?本?读?小说投影自辰昊背后升起，辰昊的武魂形态就是火，就是一团金色的火，在他燃烧的.上，那金色的武魂投影极为的耀眼，仿佛天空投影的太阳一般！

    在金色火焰燃烧到极点时，黑天神剑之上，竟然也是燃烧起了金色火焰！

    黑剑配金焰，这融合的一幕，十分另人不解。

    “啊。”

    辰昊怒吼一声，身体跳跃而起，举起黑天神剑半空斩下，背对着太阳的辰昊，此时就仿佛太阳神下凡一般，气势慑天！逼压一群生灵！

    “噗~噗~噗。”

    在黑天神剑斩空下，触手怪的十几条触手开始疯狂的舞动着，想要打落下辰昊，但手握黑天神剑的辰昊，现在人剑合一，气势慑天，有火莲儿的力量相助，辰昊气势狂压，黑天神剑所斩之空，拦截辰昊坠下的触手，竟然全部被斩断！

    四周水面开始溅起狂然****，一根根触手被斩下，溅起巨浪，终于，在辰昊双眸射出一道金焰时，他看到了触手怪那光滑的。

    一剑斩下，黑天神剑****进触手怪的.中，一道道绿色的汁液喷出，这触手怪的血液竟然是绿色的！

    “焚天炉，给我镇压。”

    辰昊战到狂，宛如一尊太阳神降世一般，狂身落到渡空船之上，他半提黑天神剑，此时黑天神剑上还流淌下滴滴绿色的汁液，但奇异的一幕发生了，那么大的触手怪，在被辰昊斩杀后，怎么说不见就不见了！

    “瞬杀。”

    杂毛鸟那边也是结束了战斗，隐藏极深的杂毛鸟，在辰昊金焰燃烧的眼神下，施展出了一记瞬杀，鸟翅震动的瞬间，杂毛鸟飞过透骨豹纹兽的身边时，透骨豹纹兽的兽头竟然与.分家了！

    瞬杀太过可怕，旁边的闪破猪完全是没有看出杂毛鸟是如何出手的，透骨豹纹兽就是已经死了！

    闪破猪在一声恐惧的猪吼下，被杂毛鸟生生捏死了！

    杂毛鸟凶残起来，凶威慑天，这样一面的他，让火莲儿感觉到震惊，因为相处的这段时间以来，她一直以为杂毛鸟是一个不良老鸟，坑蒙拐骗偷，他是非常在行的，但没有想到，杂毛鸟发起凶威来，竟然如此的可怕，这还真是火莲儿看走眼了！

    “好快的速度！”

    辰昊低惊，杂毛鸟终于开始用他风系妖兽应有的力量了，刚刚的瞬杀，辰昊可是看的一清二楚，在那一对鸟翅破空下，天地都仿佛被切割开了一股，没有空气的阻力，杂毛鸟一翅加速数倍，透骨豹纹兽在没有反应间，便被斩杀了。

    一头四阶与一头三阶，还有一头四阶王者触手怪同一时间被斩杀，这一幕，可是深深的震惊了一群妖兽，本来在这群妖兽的想法中，结果不应该是这样的，甚至他们都已经做好要跟触手怪抢人的准备了。

    但是结果却恰恰相反，场中最弱的辰昊，竟然逆起，斩杀了触手怪！

    触手怪乃是一头半血，他是一头水兽，在北海，这里更是他的地盘，但就占尽了天时地利之下，却还是被反杀了，这辰昊到底是有多变态，不愧是将万兽山一众纯血压着打的少年，今日一见，传闻果真不假！

    “还有谁敢来一战？”

    辰昊周身火焰丝毫没有要熄灭的意思，他手握黑天神剑，傲狂站在渡空船之上，长手怪在辰昊的威势下后退几步，他的长手在刚刚的战斗中，断去半截。

    火莲儿可是拥有火圣传承，有成圣根基，哪怕是椒图来了，火莲儿都有一战之力，虽然被围攻，但火莲儿硬是斩去了长手怪一截长手，重伤旁边几头妖兽，火族神圣不可犯，纵然封印了一亿年，再度破世而出，依旧引领焚天大陆之势。

    “还不滚，真想让本火女大开杀戒？”

    火莲儿自称火女，性感的身体上，突然燃烧起熊熊火焰，长手怪在看到火莲儿发怒下，吓的连滚带爬的滚下了渡空船，重重的四道巨响砸起，兽船逃行。

    “咦，渡空船的火焰好像熄灭了！”

    正在逃亡时，兽船上有一大嘴兽，他掉头之下，看到渡空船也是狂行而去，同时船上的火焰已经熄灭。

    “哼，你懂什么，战斗结束了，人家当然要将火焰熄去了，果然不愧是万兽山扬名的人族少年，真是太可怕了，我们还是尽快找到椒图大人吧，若没有椒图大人，我们的下场估计就是下一个触手怪了。”

    长手怪低语分析，他是真的被吓怕了，本来他都以为自己要死在渡空船上了，却不想，火莲儿竟然没有要杀他，而是放自己走了，虽然不知具体原因，但不死，就是幸运啊，一群妖兽故意拉开与渡空船的距离，远行而去。

    “小子，妖兽们都走远了，别耍帅了，快下来吧。”

    杂毛鸟挥手，在叫辰昊从渡空船船顶上下来。

    “嘻嘻，杂毛鸟，你想让他自己下来，这是不可能喽，你去帮他一下吧？”

    火莲儿娇笑，刚刚的战斗让她十分兴奋，她长这么大，还没有经历过如此激烈的战斗，她拥有圣人的传承，成圣不是难事，只要给她时间，火莲儿绝对可以成为一尊女圣！

    “装的！”

    杂毛鸟惊呼，这次他还真的没有看出来，原来辰昊早就脱力了，现在身体垂直站在那里，有如雕像一般，杂毛鸟近身观看，只见辰昊的双眸中，那火焰神彩已经熄灭，气息也是不稳，这是脱力的现象。

    “哈哈，真是好笑啊，那一群笨蛋，如果在坚持一下，估计我们就要悲剧了。”

    杂毛鸟在船顶大笑，但却丝毫没有要把辰昊放下来的打算，好不容易可以看到辰昊受受罪，他杂毛鸟怎么可能把辰昊给放下来呢！

    “要下雨了！”

    火莲儿抬头望向天空，在她的话音刚落下，原本白天蓝云的天空，突然有乌云降临，辟里啪擦的几道响雷炸起，大雨狂暴而下，这里是北海，听风便是雨，天气是阴阳不定的。

    “小子，好好淋淋雨，外面就交给你了啊。”

    杂毛鸟很没有良心，就这样把火莲儿打发走了，然后自己也是进了渡空船中，在暴雨临下时，他并没有将辰昊扛回来，反而自己一头钻进渡空船中，睡大觉去了！

    火莲儿自然知晓这一切，但她也没有什么表示，刚刚的大战让她也是伤了元气，他虽然恢复总结一下战斗经验。

    北海是火莲儿的第一战，她空有记忆传承，却没有实战经历，所以这一战，对她未来发展很重要，她需要静下心，好好的回想总结一下刚刚的战斗。

    “杂毛鸟，你给小爷等着，待小爷融合了这头触手怪的精气后，便找你决斗。”

    辰昊意识存在，但.却是不听控制，哪怕连开口说话都只能在内心说给自己听。

    地表莲华加持了辰昊的力量，也同样的给他.造成了负苛力，透支力量的结果，便是战后.要僵硬一顿时间。

    不过这场战斗总的来说，辰昊算是捡到了便宜。

    不仅提前感受到了大武师的力量，而且还得到了触手怪的完整精气。

    他辰昊现在缺元石，缺妖兽，缺天材地宝。

    不过刚刚的地表莲华，让辰昊武魂吸收了不少的火焰，若是有这头触手怪的精气相助的话，他突破三星武师，应该不是什么难事吧？

    火莲儿拥有圣火之魂，她的火焰也是金色的，与辰昊火焰同源，所以地表莲华在加持辰昊战力的同时，也是使他的武魂吸收到了不少的火焰。

    这些火焰，可都是火莲儿用力量施展出来的，自然的，辰昊武魂吸收了火莲儿的力量，也相当于吸收了一些天元石。

    辰昊的突破，是需要元石与妖兽的结合之下，方可突破，现在二者都占有了，在狂风暴雨下，辰昊在闭目突破。