
    “噗~噗。”

    一道道水流尾随着渡空船奔行，杂毛鸟在船尾大跳狂骂，同时催促着火莲儿与辰昊快点驭船。

    “可恶，这条大肥鱼竟然追上来了！”

    辰昊眉头暗皱，眼神凌厉怒视前方，周身的火焰沸腾燃烧，辰昊将自己的力量，笼罩在渡空船上，想要让渡空船游行的速度加快一分。

    “不行，不能停下战斗，妖兽就在后面。”

    火莲儿美眉轻皱，她乃九星大武师，意念之下，她能感应到一股庞大的兽息，在向渡空船靠近，不用说，这肯定就是那群妖兽不死心，想要斩杀辰昊等人了。

    “擦，气死偶老鸟了，真想一锅炖了这些杂兽。”

    杂毛鸟怒骂，他身上还流着血，刚刚大战，杂毛鸟被围攻，可是受到了不轻的伤害，但这点伤害对于杂毛鸟来伤，并算不上是什么伤害，过点时间就会好了。

    “肥鱼翻身。”

    大肥鱼速度不及渡空船，此时渡空船上，火莲儿与辰昊可是共同驭船的，而且还有极品天元石供应渡空船的力量，所以在一速度上，纵然是这头海中肥鱼，也是追不上的。

    遮天蔽日的鱼肚白狂砸而下，大肥鱼追不上，但不代表他不会跳啊！

    ｀一｀本｀读｀小说｀ybdu

    “靠，有没有必要这么玩命啊。”

    辰昊疯狂震动周身血气，火莲儿轻身跃起，一朵金莲打出，与狂砸而来的大肥鱼做出正面交锋。

    修为相等，一方是海中生物，一方是火族后人，但明显，火压制住了水，火族一族乃当年追随焚帝的种族，它们先天拥有不可一世的惊艳天赋，除非海族后人出现，不然很难找到与火莲儿同等的战力海物。

    一朵金莲包裹在拳头之上，一拳重重的砸在大肥鱼的肚皮之上。

    大肥鱼的肚皮仿佛是橡皮糖一般，火莲儿一拳砸在上面，竟然柔软无比！

    “金莲，爆。”

    火莲儿对战经验虽然极少，但拥有火圣战斗意志的她，灵活多变，在爆金莲之下，大肥鱼的巨体被轰飞，同样的，火莲儿也是跌飞下半空。

    杂毛鸟看到火莲儿跌落半空，流着口水的飞向火莲儿，并且口中还疯狂的大叫着！

    “火女，火女，老鸟偶来啦，鸟哥哥来救你了啊！”

    “轰。”

    辰昊凌空一脚抬起，杂毛鸟没有任何的防备，被辰昊一脚给踹飞，他伸出手，接下了跌落的火莲儿。

    感觉到一股男人的气息笼罩着自己，火莲儿的身体瞬间燃烧了起来！

    但火莲儿的火，根本伤不了辰昊，她传承的乃是火圣。

    而辰昊的武魂，又刚好是吸收了圣火蜕变，所以其中有一点点火圣的本源，所以同源怎可伤害同源？

    杂毛鸟在旁慢慢爬起，他鸟眼散发着黑光，鸟爪一用力，竟然祭出黑锅，一锅盖上了辰昊！

    “叮……”

    金属撞击的声音响起，一人一鸟的身影同时砸落而飞。

    紧要关头，辰昊感应到了背后的危险，他想也不用想，肯定是杂毛鸟的攻击。

    黑天神剑拥有对杂毛鸟绝对的镇压力量，虽然杂毛鸟比辰昊高过一阶修为，但是只要他有黑天神剑在手，杂毛鸟无论多强，都是对他构不成任何一点威胁的。

    “哎呀。”

    杂毛鸟砸落到船板之上，刚刚的那一个瞬间，他的力量竟然全部被封印了！

    火莲儿在旁看的吃惊，同时也是对辰昊手中的那柄黑天神剑开始打量了起来，如果她没有猜错的话，辰昊手中这柄黑剑，拥有莫大神能。

    “哼，老鸟，再敢不老实，小爷真的能一剑宰了你。”

    辰昊也是搞不懂，为毛黑天神剑可以镇压杂毛鸟，而且杂毛鸟的破封，也是源自黑天神剑，记得大魔神说过，杂毛鸟貌似与黑天大圣拥有某种联系！

    这些都只是捕风捉影，辰昊完全没有一点根据可猜，而且自从离开了万兽山之后，杂毛鸟明显的变了，从他的身上，辰昊总感觉到神秘。

    “擦，小子，有种不要用黑天神剑，老鸟让你一只手。”

    杂毛鸟狂骂，但是只挥舞着鸟爪指着辰昊骂，却是不迈动鸟脚，他可不笨，黑天神剑对自己拥有绝对镇压的力量，跟提着黑天神剑的辰昊战斗，他无疑是找虐。

    “有种你过来啊，看小爷不一剑宰了你。”

    一人一鸟在对骂，火莲儿在旁看的极无语。

    战斗起来，凶威狂狠的杂毛鸟，在跟辰昊拌嘴时，竟是那么的可爱。

    可爱……如果让杂毛鸟与辰昊知道现在火莲儿的想法，不知道一人一鸟会有何感想。

    “呯~呯。”

    大肥鱼还没有解决，在一道道水花在次溅起间，二人一鸟瞬间收起了玩闹之心，一同将目光盯向了翻滚的海面之上。

    一颗巨大的鱼头，缓缓浮出水面，大肥鱼双目充满血丝，刚刚火莲儿的一击，让他的肚皮受到了伤害，他要吞了眼前的二人一鸟。

    “哇，又变大了！”

    辰昊狂惊，大肥鱼在次出现，鱼头没有什么变化，但他那圆圆的肚皮，却是涨大了不少！

    “不好，大肥鱼真的生气了，这是他最强战斗姿态。”

    杂毛鸟低语，一手掏出黑砖，一手拎着黑锅，瞬间进入了战斗状态。

    “啊，好多赤银鱼啊，怎么可能追上来了！吼……”

    远方传来兽吼之音，辰昊听的头皮一阵发麻，同时，愤怒疯狂的大肥鱼，好像感应到了什么，他一缩鱼体，竟然逃跑了！

    “快走。”

    火莲儿美眉大皱，赤银鱼乃北海的大凶种群，遇到几十几百不可怕，但成千上万的赤银鱼，那遇到的下场只有一个，那就是被吞食。

    渡空船狂力而行，在船后溅起翻天水花，但刚行不久，在旁边竟然出现了一艘兽船！

    “擦，竟然将赤银鱼引到了这里！”

    杂毛鸟狂怒，他鸟眼看向远方时，果然，那里一片波光鳞鳞的，一群赤银鱼在快速的移动追着它们，如果被追上，那是尸骨无存的下场啊。

    “哞……蝼蚁，就算是死，我们也要拉着你们，更何况，有了你们这些替死鬼，我们就不用死了。”

    牡牛狂哞而叫，在说完这番话之后，他们的兽船竟然再次提速而行！

    “不要脸，不要脸啊，竟然用百兽之力，全力驭行兽船！”

    杂毛鸟看到兽船上的一幕，兽船之所以速度要快于渡空船，原因很简单，那就是兽船上的妖兽有很多，虽然死了不少，但还剩下百头左右。

    这百头妖兽一同发力，集中于兽船，那兽船的速度被提升，也很正常的。

    妖兽船与渡空船不同。

    渡空船是火族战斗之船，也只有火族中人才可以驭船，其它人是不行的。

    而正常的船，却是任何人都可以驭，只要有力量就行。

    “启用最后储备元石吧，先把眼前这道难关渡过去再说。”

    辰昊开口，也是不管，之后还会不会遇到死境了，但他却是知道，若无法将这群赤银鱼甩去，它们就要葬身这里了。

    “焰纹，燃。”

    在火莲儿结出一道手势之下，雕刻在渡空船上的那些火焰图案竟然一个个都燃烧起了火焰！

    这原来就是渡空船的根源，天元石的力量，都是隐藏在这些火纹案上，打造出渡空船的天才，果然天资卓越啊。

    “它们怎么追上来了！”

    妖兽们本还兴奋的狂呼，但在一艘火船无限接近于兽船，甚至超越之后，一船妖兽，都撕声狂吼了起来。

    “用力，无论如何，也要超越它们。”

    牡牛发狠，带头狂哞，后面的赤银鱼距离他们越来越近。

    赤银鱼的速度也是异常快的，若它们停顿分秒，可能就要被赤银鱼给追上，眼看着一群赤银鱼就要追上妖兽船只了，突然北海之上，满天的鲲鹏气震动了起来。

    “发生了什么事！”

    有人惊呼，此时无论身生北海任何一个地方的生灵，只要是在北海之上，全部都能感觉到内心的恐惧。

    “那里！”

    有人狂呼，在一根鲲木横天浮现下，一只鲲鹏诞世而生！

    “鲲鹏，是鲲鹏！”

    有人狂吼，他们竟然看到了鲲鹏！

    “冲啊，杀啊，鲲鹏传承就在前方。”

    无尽喊天冲杀声响起，鲲鹏生于鲲木，这是公开的历史秘密，而现在鲲木出现，那鲲鹏传承肯定在鲲木之上。

    在北海历经生死一月多的时间，鲲鹏传承，终于是寻找到了！

    “鲲鹏传承！”

    辰昊狂惊，他们此时也是到了北海之颠，这里是北海的尽头，经历风雨生死，终于见到了鲲鹏传承。

    “鲲鹏传承！我哒，是我哒。”

    杂毛鸟在见到一根横天的鲲木出现在海面上时，整个鸟体都颤抖了起来，也不管辰昊与火莲儿了，他作势便是高空飞去，想要抢夺鲲鹏传承！

    “戾。”

    宛如宿命的对手一般，金翅大鹏破空而来，在杂毛鸟高飞之下，他突然出现，想要截杀杂毛鸟！

    此时的杂毛鸟，异常疯狂，拎起黑锅防御，便是一砖砸向金翅大鹏。

    他背部受伤，被金翅大鹏抓伤，但金翅大鹏也因杂毛鸟的疯狂，而被震飞，杂毛鸟瞬间无限接近鲲鹏传承！