
    “擅闯我风族圣地，你们这群凡人，全部该死。”

    千紫宛如一尊风族公主般，手持紫剑，在对着闯入者进行宣判！

    “千紫，你醒醒，是我们啊？”辰昊皱眉，大声呼唤千紫，但迎来的却是千紫一剑，现在千紫神智已经尽失，完全不认识辰昊等人，这个阵太卑鄙了一点，竟然让千紫与他们自相残杀？

    “小子，这下麻烦了，周天天地除了千紫，其它任何东西都没有，这阵要怎么破啊，难道要杀了她？”

    杂毛鸟低语，不过这千紫明显是真身，只不过她现在陷入了阵中，丢失了原本的神智，如果真的要斩杀掉千紫，那真正的千紫可就死了。

    “怎么办，到底要怎么办呢。”辰昊也是纠结，这样的阵，太过卑鄙了一点，完全无法下手了，但辰昊他们不动手，可不代表千紫不会动手。

    紫剑再次斩来，辰昊出面迎战，他想通过与千紫交手，来了解这阵要怎么破。

    黑天神剑与紫剑斩在一起，火花四溅，天地剑气横掠虚空，突然，千紫被辰昊一剑斩飞，这一剑的力度与之前用的差不多，但千紫却被斩飞了出去！

    “千道剑。”

    千后施展的绝学再次千紫身上，这一剑的强大辰｛一}{本｝读｝小说昊可是亲眼目睹过的，他并不惧怕这一招，只不过要与千紫正面相对，难免会有一方受伤。

    “黑天神锅。”杂毛鸟已经觉醒了所有记忆，黑锅在他的手中，威力无穷，奇妙无比，在辰昊左右为难间，他出手，一锅将千紫给盖了进去。

    “咚隆隆……”黑锅中传出万尽的声音，杂毛鸟暗急，千紫的力量不比他弱多少，如果在这样打下去，他的黑锅不会有什么事情，但他却要累死了。

    不能杀也不能伤，可是很消耗体力的。

    “把我也放进去。”

    辰昊突然做了一个决定，黑锅中拥有封印的力量，如果辰昊也进去了，或许可以制住千紫，然后寻找突破的方法。

    “好，也只有这一个办法了。”

    杂毛鸟也是犹豫的鸟，听到辰昊的决定后，直接把黑锅打开，放辰昊进去了，千紫想利用黑锅打开的瞬间逃脱，却被辰昊一剑给逼了回来。

    “千紫，你冷静点，是我啊，辰昊。”

    辰昊一把抱住千紫，死死的搂着他，黑锅天地封印所有的修为，但力量还在，不过与辰昊比力量，千紫明显要弱几分。

    挣扎不断的千紫让辰昊无比郁闷，这阵未免太过厉害了点，竟然将千紫的神智彻底的搞没了，现在的她，除了杀人，没有其它的思想，如果这阵不破，千紫就完了。

    “杂毛鸟，快开锅。”

    辰昊意外的发现，千紫的生命在极速的流失，他没有多想，让杂毛鸟马上把黑锅打开。

    果然，在黑锅打开之后，千紫的生命稍微平稳了一点，但生命的流失，还在继续，只不过很缓慢罢了。

    “不好，千紫的生命在慢速流失，尤其是在黑锅中，流失的很快，如果不救她，她会死的。”

    辰昊大惊，但却没有任何的办法，你要出来一尊强大的敌人也还好啊，至少有一战的力量，但偏偏除了千紫，这里别无它物。

    “这该死的风，沙子都吹进我的眼里了，好痒。”

    杂毛鸟不满的骂道，他就是这张嘴厉害点，不过他此时的骂声，却是让辰昊的脑海中灵光一闪。

    “我知道了，风，这里的风，只要破了这里的风，千紫就会从迷失之风中走出来了。”

    辰昊想通了，他举剑，一剑斩下，天地的风静止了！

    鲲鹏翅显化，辰昊带着众人，包括千紫在内，竟然一下划破了虚空，来到了另一外之地！

    “我刚刚怎么了！”千紫终于醒神了，但她却忘记了刚刚所有的事情，在杂毛鸟不满的讲解了一下之后，千紫极不好意思，原来她被迷失了。

    “好了，没什么事了，就不要纠结那些了，这可是失却之阵，没有死，已经是万幸了。”辰昊看到千紫自责，也就开口说了二句。

    “快看，快看，是那个小乞丐，哈哈，打死他。”

    这是一处繁华的街道，但在一个小巷子中，一个乞丐却正被欺负着。

    “乞天！”在场的只有辰昊认识乞天，那个被欺负有乞丐，不正是自己的小弟，乞天吗？

    “不要打我，你们别欺负我，呜呜。”乞天抱着头，被一群乞丐围打，他哭了起来，哭声中充满无尽的痛苦，从出生到现在，他就是被欺负长大的，他也不知道为什么这群人老是针对他。

    “包子，我的包子！”

    突然，乞天死护的包子被一个乞丐一脚踩成肉泥了，饿了三天的乞天在看到最后的食物被踩成肉泥时，他整个人失神了，竟然也不防御了，任由这些人打。

    他实在是太饿了，已经没有力气了，此时他气息不定，随时都会死亡，但就在这个时候，辰昊出现了。

    “欺我兄弟，找死。”

    辰昊一出手，便是直接杀了这群人，然后大步走到乞天的面前，发现他此时的状态十分不好，在龙灭轮回中，乞天就受了重伤，现在身在失却之阵中，却是伤上加伤，若不是辰昊出现的及时，乞天可能已经死了。

    “你们是谁？我的包子，呜呜。”

    乞天被辰昊救活，此时的乞天就是一个正常的凡人，辰昊想要救他，易如反掌，但明显的，乞天不认识他，与辰昊相比，他还是更看中自己的包子。

    “只是脏了点，还是能吃的。”

    在琼瑶等人震惊的目光下，乞天竟然要去那个被踩的已经不成包形的包子，那里面可是加了很多肉泥的，这东西还能吃吗？

    看到这里，辰昊一阵心痛，自己这个老大做的实在太窝囊了一点。

    乞天，走，老大带你去吃好吃的，就好比第一次相遇一般，二人在这个阵中，再次以同样的情形相遇了，只不过无论是哪一次，乞天都是那么的可怜，这个孩子命运不该如此。