
    “艹你妹的，你大爷的，好小子，见死不救啊，要不是有人家老头，大爷这头鸟命就归天了，你姥姥的。”

    杂毛鸟躺在辰昊的怀中，破口便是大骂，他好像忘记了是谁把他绑上去的，他与辰昊更像是一对冤家，见面便骂。

    火天在一旁有些搞不懂这一鸟一人，这相处的方式未免有些太过特别了点吧！

    “老头，还能把他绑上去不？这头死鸟不给点教训是不会老实了。”

    辰昊一松手，杂毛鸟直接被他扔到了地上，然后走到火天的面前，竟是要求他再把杂毛鸟给绑上去。

    刚掉地的杂毛鸟，本还想大骂辰昊二句，但在看到救他下来的老头默认点头下，他吓的鸟魂都飞了，瞬间一道黑影飞过满天火焰中。

    “小子，小子，你可不能这么薄情啊，大爷错了，不要再绑了，再绑就真的要被烤熟了。”

    火天有趣的看着这一幕，刚刚他是想听辰昊的命令将杂毛鸟再次绑上去的，但现在嘛，他是不会出手了，因为他算看出来了，这一人一鸟的关系极不平常，辰昊说让火天绑，也只不过是吓唬吓唬杂毛鸟罢了。

    只是有一点火天郁闷，这个人族少年，他是第一次见，但却可以跟自家公主那般暧昧，～一～本～读～小说ybdu并且还得火王默许，所以火天虽然暂时不知道对方的身份，但想必跟火王有特别的关系吧。

    “走吧。”

    辰昊懒得理会这头死鸟，转身就要回火殿中，那里还有一尊蛮族太子等着自己应付呢，关于蛮族，辰昊虽然一知半解，但他却知道，这整个南方都是蛮族的天下，火族这刚刚出世，肯定不能爆发二族大战的。

    “呜呜，我的命好苦啊。”

    辰昊刚走没二步，杂毛鸟便是在他身后大哭了起来，不得已，辰昊只有停下脚步转过了身体，看杂毛鸟又想要闹哪出。

    “小子，你背我吧，你看我现在伤的？”

    杂毛鸟露出可怜的神情，想要让辰昊关爱一下他，别说，装的还挺像的！

    “哦，受伤了，要我背是吧？”

    辰昊轻步走向杂毛鸟，看到辰昊走来，杂毛鸟大喜点头，刚要在夸二句辰昊重情义，却不想，他的鸟体一下被掀翻了过来，然后杂毛鸟只感觉到自己的一只鸟爪被人手给抓住了，之后便是鸟体东撞西撞的，被人拖走了！

    “呃。”

    火天站在一旁，已经对这一人一鸟彻底的无语了，如此奇葩的组合他还真是第一次见到，这也算是让他开了眼界吧！

    “我擦你哥哥，老妹夫的，小子，因果循环，天地报应，你别落到老鸟我的手中，不然老鸟我玩死你。”

    距离火殿还有一段距离，杂毛鸟是被拖了一路，也是骂了一路，这一人一鸟的出现，引起了很多火族子弟的注目。

    “我靠，这在表示虐鸟吗？”

    有人低语，火族子弟都在背后指着杂毛鸟与辰昊，在指指点点，有些小孩贪玩，竟然拿起跳边的小火石扔向杂毛鸟！

    “哎呀。”

    杂毛鸟被小火石扔中，痛叫一声。

    “我擦，哪个没有公德心的，乱扔垃圾砸到本大爷了啊。”

    杂毛鸟是永远管不住自己的这张臭嘴，也不看看是什么情况，就乱骂一通，他这一骂倒好了，一群孩子出现，手拿弹弓的，捡起石子的，有的更猛，竟然搬起了大石，想要砸死杂毛鸟！

    辰昊也是被吓了一跳，这群娃儿太过凶残了，他如果再不加快一点脚步的话，可能杂毛鸟真的要被玩死了。

    一群孩子看着辰昊想跑，都追了上去。

    火殿中正气氛闷燥，突然有二道身影被砸飞了进来，同时在火殿外，也是响起惊天巨响！

    “我靠，这谁家的倒霉孩子啊，差点砸死小爷了！”

    辰昊也是忍不住破口大骂，这群孩子真是一个比一个凶残，开始还好，只是拿小石子丢丢杂毛鸟，到最后可好，竟然有人搬起了一座山，想要砸死他和杂毛鸟！

    “这是……”

    火王站起，他看到了辰昊带了一头鸟回来，完全无视了他们刚刚被差点砸杀的事情，好像在他火王眼中，那点小事情，乃家常便饭！

    “小子，大爷跟你拼了。”

    杂毛鸟逆袭，突然扑上了辰昊，一人一鸟瞬间展开了人鸟大战，扭打在了一起，突来的一幕，将火殿中原本的闷燥气氛瞬间打破，一人一鸟在火殿中滚来滚去，在滚到一口火元鼎边上时，一人一鸟竟然同时停下了手脚！

    一人一鸟对视一眼，同时跳起，一人一鸟暗自点头，竟同时伸出双手，搬向火元鼎而去！

    刚刚还打的不可开交的一人一鸟，现在竟然极有默契的合作了起来！

    “小子，用力，这口鼎的价值，少说也值百块极品天元石，如果搬走了，我们就发了。”

    杂毛鸟贪婪大叫，竟然完全忘记了自己身在何处，也是无视了一旁再次傻眼的众人。

    “吼。”

    辰昊金色武气震动，周身燃起黄金火焰，这次他动了真格，与杂毛鸟合力搬起了火元鼎！

    “好，就是现在。”

    杂毛鸟掏出一口黑锅，竟然就朝着火元鼎盖去！

    火王眼角狂跳，一挥手，几根鸟毛飘空而下，墙壁上，一头杂毛鸟死死的砸在边角，失去了杂毛鸟的力量，辰昊瞬间虚力，火元鼎重重的砸落回了原地，辰昊也是累趴下了。

    “辰昊，给我过来。”

    火王有些微怒，第一次也就算了，但时隔第一次这还没有一柱香的时间，他竟又进行了第二次，他还真当这里是自己的家了，看到什么就想拿什么了！

    “我擦，谁偷袭本大爷，有种给大爷站出来。”

    杂毛鸟怒了，他最讨厌自己的收财时被人破坏，情绪瞬间失控。

    辰昊脸色瞬间黑了下来，偷偷看了一眼火王，果然一丝怒气出现在了火王的脸上，辰昊微退半步身体，好让火王面对面直对着杂毛鸟，他知道，下一秒，杂毛鸟在悲剧了。

    “哎呀，哎呀，别烧了，再烧就熟了。”

    杂毛鸟的鸟毛不知怎么的，突然就着起了火，这火可是火龙柱上的火要厉害多了，就二息的时间，他的鸟毛竟然已经要有脱落的迹象了！

    “哥，我叫你哥了，别烧了，再烧就丑了。”

    突然间，杂毛鸟冲向火王，火王不躲不闪，杂毛鸟一鸟爪抱住了火王的大腿，然后苦苦的哀求。

    火王看到杂毛鸟的可怜模样，掉头看了一眼站在一旁的辰昊，一挥手，烧在杂毛鸟身上的火焰便是熄灭了。

    火焰刚刚熄灭，杂毛鸟便是欢快的大跳了起来，他的宝贵鸟毛还在，他还是美鸟！

    “辰昊，这是你的鸟？”

    火王质疑，刚刚辰昊冲出火殿时的神情，明显是这头鸟对他很重要，也因如此，火王才没有因杂毛鸟失礼，而斩杀了他。

    “嘻嘻，惭愧，收了这样一尊不良老鸟，我是管不了他了，如果叔叔喜欢，就炖了吃吧。”

    辰昊一耸肩，打算不要杂毛鸟了，这可把杂毛鸟吓坏了。

    “我擦，小子，大爷跟你南征北战，出生入死这么多年，你竟然说不要我，就不要我了，你难道忘了，若不是本大爷，你早就不知道死多少次了。”

    杂毛鸟狂怒，鸟身一跃，便是跳到了辰昊的面前，双爪伸出，就是掐中了辰昊的脖子。

    火王震惊，被火龙柱烧了半天，刚刚又被自己的王火给烧了几息，但这头鸟恢复力竟然如此惊人，已经恢复的差不多了！

    “你妹的，放手。”

    辰昊被掐的差点断气，一拳砸下，鸟头被砸趴在地，辰昊骑到杂毛鸟的身上，便是乱砸一通，声声鸟叫响起，整个火殿中，都在弥漫着鸟的惨叫声。

    “擦，真是一天不打，就上天了。”

    辰昊收手，仿佛不解气，又是踹了二脚杂毛鸟，这一幕，看的几人都极度无语，这算是同伴吗？如果真是同伴的话，这一人一鸟果真太过极品了。

    “辰昊，你这么打他，不会有事吗？”

    火莲儿上前一步，站在了辰昊的旁边，如果她猜的没错的话，先前辰昊跟她讲的那头奇葩鸟，正是这头杂毛鸟了。

    “嘿嘿，放心，这头鸟别的本事没有，就一张嘴，还有耐打，你就是打死他，他都能活过来。”

    辰昊看都不看杂毛鸟一眼，他们在一起打闹这么久，辰昊对杂毛鸟可是十分了解的，这头鸟简直就是不死鸟，无论受到怎样的伤害，他都能神奇的活过来。

    “不对啊，你在看他都流口水了！”

    火莲儿皱眉，被打的流口水，这还是第一次看到。

    “我艹，老鸟，你竟然敢盯着莲儿流口水，我一剑宰了你。”

    辰昊作势便是祭出黑天神剑，剑指杂毛鸟，好像真的要宰了他一般！

    “哇，美女啊！”

    杂毛鸟在辰昊一剑斩下间，他鸟体轻跃而起，灵巧的躲过了辰昊的一剑，然后双眼呈现出桃花猥琐样盯着火莲儿，形象已经够难看了，可还流着口水，这真是太丢辰昊的人了。