
    风龙临走还做了件好事，通天妖蟒可是一头无限接近五阶纯血妖兽，他体内所蕴涵的精气，那绝对是辰昊现在最需要的，若是单战，他可能会败通天妖蟒，但却绝对杀不死。

    通天妖蟒已经相当于一尊九星大武师了，有当初火莲儿的那等战力，完全不是辰昊可以比拟的，他才刚突破大武师啊，就算在逆天，也不可能直接跨一个大阶斩杀强敌吧？

    “哼，人族蝼蚁，又是你，今天我九头狮子要将你碎尸万段。”

    可谓仇人见面，分外眼红，九头狮子可是栽在辰昊手里好几次了，虽然万兽山的妖兽都没有耻笑他，但是他自己的心里那一关过不去啊，明明他就要比辰昊强大，为什么还会被他镇压呢？

    纯血可是天地最强的存在，人族在同阶不可能敌过纯血，他三番二次败于辰昊的手中，他在看见辰昊的瞬间，便是疯狂了。

    “哼，已经被我断去二颗狮头了，你还没有看清吗？我们之间，根本就不是一个级别的，我想斩你，只是多挥几剑的力量罢了。”

    辰昊开口，他神情傲然，面对一尊比自己强大的纯血，他竟然还敢口吐这样的狂言！

    “我擦，你小子别在装逼了，老鸟我可要顶不住了。”

    一本读小说一旁传来杂毛鸟的叫怨声，他同时面对二尊纯血，但情况明显不是他所说的那样，在辰昊眼角余光打量过去间，发现杂毛鸟竟然完全接下了二头纯血的攻击，这头死鸟又强大了！

    杂毛鸟本来是死去的，但在辰昊万古不灭重生之下，他强行用自己的一滴精血复活了杂毛鸟！这段时间，杂毛鸟一直在焚天炉中吸收着辰昊的那滴精血，他的复活，完全是因为辰昊。

    “九头狮纹功。”

    九头狮子不愿在等，他早就想将辰昊给生撕了，现在终于在一次遇到了对方，无论如何，他也要报之前的仇。

    说是九头，但只有七头了，刚刚被斩二头，纵然是九头狮子，也不可能恢复的那么快，七颗狮头狂动间，天地被搅动空气乱流，一道道狮吼音同时响起，九头狮子竟然将狮纹功还有狮吼功结合在一起了！

    “若是之前，或许还忌惮你一、二，但是现在吗？给我突破吧。”

    辰昊扬剑狂斩九头狮子而去，满天乱流晃动，辰昊一剑斩下，一道黄金火焰燃天而起，九头狮子竟被一剑斩飞了出去！纯血洒落虚空！

    “吼。”

    貔貅神光一下射杀而来，三头纯血虽然彼此关系不合，但这次所来风冢是奉了万兽山命令，若是就这样看着同伴死了，那对后面的路，可是极不利的。

    “滚开。”

    辰昊杀红了眼，刚刚焚了通天妖蟒，现在辰昊直接突破到了四星大武师，他已经尝到了甜头，怎能放过九头狮子呢？

    一拳砸出，那貔貅神光竟然被辰昊以.之拳砸灭了！这是何等的震撼，以人体抗纯血之力，他以为自己是武帝吗？

    “黄金狮剑，斩天地。”

    九头狮子已经不能再有所保留了，族中镇族之宝被他祭了出来，在黄金狮剑祭出的瞬间，天地风云都变化了起来，辰昊有感，他停下了脚步。

    “竟然还留有后手！”

    辰昊皱眉，他感觉到了此时九头狮子的可怕，黄金狮剑绝对是要一柄圣宝，与他手中的黑天神剑没有差异，但那又如何？辰昊想杀之物，还没有不敢扬剑的。

    “轰。”

    黄金与黑芒交错天地，黑天神剑斩上黄金狮剑，一人一狮在风冢门前血战，四处山河被打崩，天地虚空被打的空气错流。

    “再断你一头。”

    辰昊明知斩不了九头狮子了，但却不想让他好过，一剑强力斩下，九头狮子竟然没有挡住辰昊的力量，又是一颗狮头被斩了下去！

    “黑锅盖天。”

    与此同时，杂毛鸟也是发动了大招，只见他手中的黑锅，突然变化万丈，一锅盖下，貔貅与椒图传来一声惨叫，他们没有想到杂毛鸟发动大招这么突然，而且这是什么锅啊，竟然能化万丈！

    “荆棘束缚。”

    椒图看到一道剑光斩来，他兽心狂跳，不用想，他也知道这一剑是谁斩来的，能战败九头狮子，辰昊已经受到了重视，并不能因为他刚刚突破到了大武师，而看不起他，想想之前，他还没有突破大武师之前，就是已经斩过纯血了。

    “貔貅神光。”

    貔貅想要斩杀辰昊，也不管一砖砸来的杂毛鸟，他打算用一记重伤的后果，来斩杀辰昊，但明显他失算了。

    “哼，当我辰昊木偶吗？”

    辰昊狂吼，周身燃烧起焚天之焰，他竟然不躲不闪的直接承受了貔貅的一道神光射杀，与此同时，杂毛鸟的一砖也很是完美的拍中了貔貅，一鸟爪狠狠抓下间，貔貅的一大块血肉被杂毛鸟给抓了下来，他也不挑食，直接就往嘴中送去！

    “死了吗？”

    九头狮子提着黄金狮子眼神死死的盯在尘烟中，那道攻击，如果是自己受下了，肯定会死，纯血全力的一击，根本不可能是一个人族可以接下的，看来是死了。

    “嘿，这攻击真是不错，但是我辰昊的.又差吗？”

    逆天火焰疯狂燃烧，辰昊竟然一点事儿也没有！他可是受到了貔貅的一记神光啊，就算是一尊九星大武师，也该死去吧？就算不死，最少也得受点伤吧？

    貔貅要哭了，自己硬受着杂毛鸟抓肉之痛，打出的一击，竟然是白费了？

    “不可能，不可能，你到底是谁，怎么可以这么强，这火焰！”

    椒图狂吼，他是乱古传承下来的纯血，他此时一双兽眼死死的盯在辰昊的身上，仿佛在回忆辰昊.上的火焰，这火焰他非常的熟悉，不过他不愿相信这一切都是真的。

    “火族圣人之焰，你得到了火族圣人的传承？”

    椒图低吼，他本早该想到的，那一次在北海，就有火族中人陪伴着辰昊，他一个人族凭什么让人家火族陪伴呢？而且火族之女还为他牺牲了，椒图现在终于想通了，他辰昊得到了火族圣人的传承，也就是火族新的圣人，难怪火族会那样保护他。