
    “啊。”

    正凶狠飞斩而来的枯死老人，突破重重的砸趴在了地上，摔了个狗吃屎，杂毛鸟在旁边捧腹大笑，这老头太逗了，难道是故意玩自己的？

    “啊~啊。”

    随着枯死老人的惨叫，后面也是接连响起了几道惨叫，有三道身影紧接着枯死老人砸下的.，砸落下了虚空，这个时候，辰昊眼神起了变化。

    “空间有问题！”

    杂毛鸟也是察觉起了空间问题，如果枯死老人是个意外的话，那另外三尊武王呢？

    “没事啊？”

    杂毛鸟故意的飞了起来玩玩，但是他能飞啊，眼前这四尊武王是在干什么？

    “怎么会这样，为什么不能飞行了，他怎么可以飞~！”

    有一尊武王狂惊，趴在地上，看着飞起的杂毛鸟，狂声大喊。

    “快走。”

    杂毛鸟一抓辰昊的肩膀，直接带着辰昊便是狂飞了起来，速度之快，转眼即逝，这时枯死老人想要追，已经晚了一步，不过就算不能飞行，难道还不能奔跑吗？

    飞行和奔跑完全是二个概念，虽然是武王，但是不能飞行，也是追不上杂毛鸟的，更何况，杂毛鸟还提前飞了一步，他们爬起来时读>小说，杂毛鸟早飞的没影了。

    利用四尊武王震惊的片刻，杂毛鸟成功的甩了几人，但这里是哪里，杂毛鸟并没有高飞离去，因为这里的空间很奇特，仿佛冥冥中有一种气息感应在召唤着他。

    “你也感应到了？”

    辰昊在杂毛鸟低语下，大惊。他原以为只有自己有这种感觉，却不想，连同杂毛鸟也有，这里到底是哪里？

    “看，那边有人！・”

    辰昊手指下方，杂毛鸟也是看到了，在自己的下空，果然有一群人站在那里，其中有几道身影，辰昊竟然是熟悉的！

    “卑鄙的人类，风族之冢怎是你等可以侵犯的，我要将你们全部斩杀风冢门口。”

    一条风龙身高二十丈，一尾一爪下，便有生命被斩杀，凶残无比，不过有二头纯血牵制着他，也是令他感觉很麻烦。

    “九头狮纹功。”

    “貔貅神光。”

    万兽山的二头纯血竟然在这里！没有错，这二头纯血，正是九头狮子与貔貅。

    碰巧了，老熟人竟然在这里相遇，这方空间到底是哪里？难道又是什么古迹？

    “擦，竟然是风冢！”

    杂毛鸟眼尖，看到了下面的一块石碑，那石碑之上刻着巨大的二个字，就是风冢。

    “风冢？”

    辰昊皱眉，他不能理解风冢代表着什么，这地方他没有听过，杂毛鸟并没有打算让辰昊疑惑太久，张口间，便是吐露起了风冢来历。

    “乱古风族，若我没有犯错的话，风族要出世了。”

    杂毛鸟只是简单的几句，但造成的压力却是狂大的，乱古风族！那可是与火族相同的古族，火族刚出世不久，风族又出世了！这天地乱的未免太快了吧。

    辰昊刚刚突破大武师，还没有来得及兴奋，却是迎来了风族出世。

    “等等，杂毛鸟，风族在乱古是不是焚帝的手下？”

    辰昊突然想起了火王跟自己说过的话，那就是焚帝手下掌管个三个大族，分别是火族，风族，木族，就凭火族对自己的态度，那风族也该不错吧？

    “咦，焚帝你小子都知道，是啊，不过跟我们有什么关系？”

    杂毛鸟不解的看了辰昊一眼，焚天炉的秘密，杂毛鸟并不知道，毕竟那乃是乱古帝兵，史上根本没有记载焚天炉的样子，所以辰昊手中拥有焚帝战宝，除了乱古存在，其它人是认不出来的。

    “如果真是这样，那……那……”辰昊心里乐开花了，如果没有意外的话，风族在看见焚天炉的时候，肯定会友好的，不过风族明显在风冢中，眼前只是一道入口，有一尊风龙守护着。

    这头风龙非常强大，有五阶妖兽的实力，不过九头狮子与貔貅明显也是不凡，短短时间不见，二头纯血竟然已经要到了突破五阶妖兽的实力了！

    辰昊狂惊，他看了看一旁的杂毛鸟，这货还是四阶，也不知道他先突破，还是那些纯血先突破，指望他辰昊明显是不行了，他刚刚才突破大武师，想要突破武王明显是没有那么快。

    “荆棘束缚。”

    椒图也是来了！

    万兽山这是怎么了，想一举拿下风族吗？

    火族的出世，万兽山因为距离太远的原因，并没有派出多少强大的纯血出来，但风族却是距离较近点，而且这次万兽山好像也是有了大动作，派出了非常多的纯血，这不，椒图刚刚出现，通天妖蟒也是出来了！

    “蛇缚。”

    通天妖蟒直接以自己的十几丈蛇身去牵制风龙，龙与蛇，那是二个概念的存在，但也别小看了蛇，勒在风龙身上的可不是一般蛇，这是通天妖蟒，如果他突破了五阶，力量不会比风龙要差。

    风龙再强也只是半血，可以说，围攻风龙的几尊纯血，如果任意一头突破了五阶，都能单杀风龙，这就是血脉的力量，根本没有任何意外。

    “杂毛鸟，要不要帮他一把？”

    辰昊皱眉，如果风族真的是焚帝手下，那辰昊就这样看着风龙死去，那是不是有点太过无情了点？

    想想火族对自己的信仰，想来风族也不会差吧？人家都能为你牺牲性命，难道你就不能为别人牺牲吗？

    “小子，你！”

    杂毛鸟其实不知为何，在看到风龙受到围攻间，他是想过去帮忙的，这是出于一种原始心态，完全和意识没有关念，现在听辰昊这么一说，杂毛鸟有些震惊的看向了辰昊。

    “风族不是敌人，记得火族吗？或许可以成为朋友。”

    辰昊神秘的一笑，这话听在杂毛鸟的耳中怎么那么不是滋味，他不知道辰昊与火族间到底有什么渊缘，不过越是接触辰昊，越是能发现他的不同，可能真的如他所说，风族不是他们的敌人吧。

    “九头狮纹……”

    “九头狮子，断头吧。”

    就在九头狮子想要发动攻击，给风龙一记致命一击时，辰昊站在杂毛鸟的背上，扬剑斩杀而来。

    九头狮子明显还没反应过来，一颗狮子就是已经被斩落，疼痛感，让九头狮子直接爷天咆哮，貔貅在一旁看清了一人一鸟，他神情狂变，神光满天喷起，也不去杀风龙了，对比风龙，斩杀辰昊，更为重要。

    “一人一鸟，是你们，你们竟然还没有死！”

    椒图也是狂惊，他是刚刚认识辰昊与杂毛鸟，却是对此十分的关心。

    “将鲲鹏传承交出来。”

    椒图一想，鲲鹏传承最后是被辰昊得到了，现在鲲鹏传承肯定在他的手中，椒图想要鲲鹏传承，那样的话，他的飞行速度，会直接达到金翅的程度，甚至超越。

    速度在战斗中，是不可缺少的，正常的话，速度可以决胜一场胜负，就算打不过也是可以跑的，这不，杂毛鸟现在的速度就是占尽了优势，在场的纯血，都没有突破五阶，都不能飞行，只有杂毛鸟可以飞行。

    杂毛鸟载着辰昊，东飞飞西飞飞的，时不时用黑天神剑，给众纯血斩上几道伤痕。

    “风龙咆哮。”

    就在纯血们的注意力全部在一人一鸟身上时，风龙疯狂了，他直接喷吐龙息，距离他最近的通天妖蟒，一个躲避不及，妖蟒身竟然被灭了一半，不过并没有死亡。

    纯血的生命力十分顽强，一般的攻击是不能斩杀他们的，但今天有一人一鸟在，通天妖蟒注定要陨落。

    “焚天炉。”

    辰昊一炉砸出，通天妖蟒直接被他收进炉中，这气的杂毛鸟跳爪，他刚要用黑锅装走通天妖蟒，却不想，辰昊抢先了一步。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    就在风龙想要继续斩杀纯血时，风冢天地突然剧烈的摇晃了起来，好像有什么东西崩塌了一般！

    “哼，南之面龙冢之门竟然被攻破了！算了，等你们进来再杀吧。”

    风龙极为人性化的说了一句，他目光看了一眼辰昊还有杂毛鸟，也是没有说什么，他风龙的二十丈巨身，竟然说走就走，直接消失在了原地！

    “我擦，这算什么事啊，你至少要说句谢谢啊，最好把我们一起给带进去啊？”

    杂毛鸟狂骂，风龙一走，他压力狂起，刚刚肆无忌惮是因为风龙在，现在风龙一走，他同时面对三尊纯血，难免有些弱。

    “再断一头。”

    辰昊跳下杂毛鸟的鸟体，直接一剑扬起，九头狮子这个苦逼货，还没有反应过来，又是断了一头，连断二头，对九头狮子的伤害是巨大的，但这时他再也不丢神了，一爪扑下，就是斩杀辰昊而来。

    椒图与貔貅也不在发呆，直接发动攻击斩向杂毛鸟，他们无法理解，明明已经死掉的杂毛鸟，怎么又复活了？

    “九头狮子，通天妖蟒就是你的下场，你马上就可以去陪他了。”

    辰昊武血沸腾，通天妖蟒的精气已经通过焚天炉，在流入自己的.中，一股无穷的力量滋生于.，辰昊要狂战九头狮子。