
    “火元鼎！火元石！火元柱……”

    辰昊咽了咽口水，他很没出息的流出几滴口水，这火殿中，简直就是一个宝地啊，这里面的一切，竟然都是以天元石为基打造出来的！

    乱古火族，果然不是虚的，就这一座宫殿的价值，估计都能引发焚天大陆的骚动吧。

    相比较辰昊的没出息，火莲儿倒是没什么感觉，她虽从小就被送到了火族禁地，但她传承于火圣意志，所以在传承中，这些东西对她来说，并算不了什么。

    “蛮太子，蛮太子？”

    火王低语，叫唤着蛮族太子的名字，可他连喊了二声，对方竟然丝毫不做答应，顺着蛮族太子的眼神看去，他此时竟然盯着火莲儿在发呆！

    “蛮族太子……”

    火王有些怒了，先后二次被人无视，辰昊还好，他能容忍，但蛮族太子算个什么东西，只不过是后起之辈罢了，若不是看在蛮王的面子上，估计他连火族的门都进不了。

    “太子，太子。”

    还是一旁的老者先回过神来，他毕竟年老，世间之事，他已看破，但就算如此，在看到火莲儿时，他也是被火莲儿的姿容给慑去了心神。

    “美，实在太美了，天地间怎么会出{一}本读{小}说3w.ybdu现如此完美的女子！”

    蛮族太子盯着火莲儿夸赞，与先前辰昊的表情一般，但唯一不同的是，辰昊的眼神中，仅仅只有欣赏之意，而蛮族太子的眼中，却是有丝肮脏欲意在其中。

    “哼。”

    火王看不下去了，一声冷哼，蛮族太子与仆人被一道气息震的吐血，蛮族太子瞬间回神。

    “岳父……哦，不对，伯父，小侄失礼了，实在是令千金太美了，我看尽南方所有女子，加起来都没有令千金的十分之一容貌要美，失礼之处，还请多包涵。”

    蛮族太子礼貌相待，完全不顾自己.上所受的伤害，火王只是想给他点教训，并没有用出多强的力量，所以蛮族太子受的伤，一会儿就会恢复了。

    “哼，注意你的言辞，这里可是火族。”

    火王脸色微怒，这个蛮族太子太过不知好歹，第一次见面竟然就喊自己岳父，若不是火王顾忌着蛮王，他真能一巴掌拍死了眼前这尊肌肉男。

    蛮族男儿，一般都是力量型的，很少长的清秀，火莲儿第一眼看到这位蛮族太子便是不喜，因为从他的身上，火莲儿感觉到讨厌的气息。

    “嗡~嗡。”

    就在火王与蛮族太子交谈间，火殿之上突然传来了嗡嗡响声。

    几道眼光顺嗡声寻去，在一口五丈火元鼎边，它们竟然看到了一位少年，待手撼鼎，但奈何力量有限，他只能撼动火元鼎，却是搬不动。

    “大爷的，怎么这么重！”

    辰昊暗怒，.金色火焰瞬间燃烧而起，他竟然想要动用全力，搬起火元鼎！

    “辰昊，你在干什么！”

    火王看不下去了，辰昊完全没有意识到，他此时的举动已经吸引了殿中几人的注目，如果火王再不开口，可能那尊火元鼎，就要易主了。

    “糟了，被发现了！”

    辰昊一个后空翻便是离开了火元鼎。

    “嘻嘻，没有干什么，只是看这口鼎好看，去摸摸的。”

    辰昊的脸皮也不是盖的，撒起谎来，是面不红，心不跳的，从他的神情来看，好像真的只是想去摸摸火元鼎。

    但在场的哪尊不是明白人，怎能看不出辰昊的小心思，但大家都没有点破。

    “你过来，这位是蛮族太子，打声招呼。”

    火王招手，为了不再让辰昊丢人现眼，火王觉得自己有必要把辰昊拉在自己的旁边，这样就可以看着他了。

    “嘻嘻。”

    一道娇笑声响起，火莲儿看到辰昊那不情愿的表情就忍不住笑了。

    火王眼角跳动了二下，暗道这小子果然不是省油的灯。

    而辰昊的出现，却是令蛮族太子皱眉了起来，因为他竟然看到火莲儿为他笑了，他们是什么关系！

    “这位是？”

    蛮族太子疑问，目露不解的盯向火王，希望火王能为他介绍一下。

    “辰昊。”

    辰昊自来熟，并没有让火王为自己介绍，他直接开口报出了自己的名字。

    但这明显不是蛮族太子想要知道的答案，对于辰昊的名字，他完全不放在心上，他想要知道的是，辰昊与火族是什么关系，与火莲儿又是什么关系。

    “兄弟，你也是火族的？”

    蛮族太子自降身份，竟然跟辰昊称兄道弟的！

    “哇，你头上的紫金冠好好看啊！”

    辰昊完全没有听到蛮族太子在问些什么，此时辰昊正双眼放光的盯着蛮族太子的一身装束，这一身装束太过装逼了，简直就是一身土豪装啊。

    蛮族太子不喜，眼前这尊少年未免太不识好歹了，他都压低自己的身份来跟他说话了，可他竟然无视了自己的话，而且还打起了自己身上这一套服装的主意！

    “小子，注意你的身份，现在站在你面前的可是蛮族太子，你要注意言行。”

    蛮族太子带来的老仆出面呵斥，他们虽然在火族，但自己的威风却不能落下了。

    火族虽然是乱古势力，但乱古时代已经终结，焚帝已战死，他火族被封印了亿万年，就算出世，也没有一尊圣人，所以蛮族没有什么好怕他们的。

    “老头，注意你的身份，我跟你家太子在说话，哪轮得到你这一条狗在旁边汪汪乱叫？”

    辰昊以语回之，蛮族老仆瞬怒，刚要动手，火王的一道气息便是镇压而下，蛮族老仆瞬间安静了下来。

    “好，好，是我管教不严，那么请问火王，他是火族何人，敢这样无视我这尊太子，火族是不是该给个说法？”

    蛮族太子暗怒，脸色阴沉下，便是将祸水引向了辰昊，想要逼问出辰昊的身份。

    “他是……”火王有些结语，他很想说辰昊是自己的侄儿，但那样的话，蛮族太子肯定会借势打压辰昊，对方可是一尊蛮族太子，火族刚刚现世，如果开战，形势十分不利于火族。

    “哈哈，敢问我是谁？蛮族的太子，你眼利头怎么这么弱呢，就刚刚我与莲儿一起进来，你还猜不到我是谁？我当然是莲儿的……”

    说话间，辰昊竟然拉起了火莲儿的小手，这一幕看的蛮族太子肺都要气炸了，他在等，等辰昊吐出那最后几个字，然后他蛮族太子要斩杀了辰昊。

    “啊~啊~救命啊，臭小子，你死哪去啦，大爷快要被烧成死鸟了。”

    就在辰昊想要装逼逗弄一下蛮族太子时，一道熟悉的鸟语声竟然传到了辰昊的耳中！

    “杂毛鸟！”

    辰昊狂惊，身影瞬间化为一道金光射出，好像出了什么事情。

    “火天，跟去看看。”

    火王召唤，火族长老瞬间出现，他是如何出现的，蛮族太子与老仆都没有看清，他们二主仆本也想跟出去看看的，但火王不走，他们也不好离去。

    倒是火莲儿，他此时的小脸通红，本来就诱人的她，现在娇羞起来，更具有吸引力了！

    蛮族太子就这样站在一旁盯着火莲儿看，那一幅猪哥样，就差口水没有流下来了。

    “哎呀呀，这是什么火啊，烧的老鸟我好.啊。”

    “扑通。”

    火天脚下一软，身影竟然直直的从虚空摔落而下，砸落到了火龙柱前，刚好是在杂毛鸟的下面。

    “噗。”

    辰昊也是狂笑而起，这头杂毛鸟太逗了，生死关头，他竟然说被这些火烧的.，这头鸟果然是悠哉啊，无论在任何时刻，都能搞出笑点。

    “我擦，小子，果然是你啊，我就说嘛，你命没有那么短，这不，刚吼了一句，你就出来了，快，快把我放下来，再烤，就真的熟了。”

    杂毛鸟嘴巴不干净，但辰昊不当回事，他能感觉到杂毛鸟此时是真的要被烤熟了。

    因为一道道的鸟肉香味已经飘散了出来！

    辰昊可是知道杂毛鸟的防御有多变态的，哪怕是被纯血轰杀，他都能鸟体重生复活，但现在被绑在火龙柱上，火龙柱高达百丈，仿佛一头成年火龙一般，杂毛鸟快要不行了。

    “艹，小爷也不会飞啊，更没有能力轰倒火龙柱，你等着啊，小爷这就去找人来救你，不过为了安全起见，老鸟，你把你的黑锅先交出来吧？”

    辰昊伸出双手，想要继承老鸟的遗产，这看的杂毛鸟疯狂而叫，如果不是被绑，他现在肯定要冲上来咬死辰昊。

    “火焰束缚，解。”

    就在辰昊伸手想要继承杂毛鸟遗产时，火天这个老头很是地道，他看出了辰昊与被绑的那头鸟关系，他怕真烧死了杂毛鸟，直接解开了束缚住杂毛鸟的火焰。

    一头半红半黑的鸟砸空而落，辰昊跨出一步，在杂毛鸟要砸地时，他伸手接住了杂毛鸟。

    虽然杂毛鸟有三丈鸟体，比辰昊要大上许多，不过辰昊.强大，接下一头垂死的鸟，是一点力量都不用的，只不过在接住杂毛鸟时，辰昊可以明显的感觉出，火龙柱上火的威力，只是抱着杂毛鸟这点时间，他的手竟然已经被烧红了！