
    “吾陨落乱古，众却不知，那是本帝故意陨落，为了天命，我牺牲了太多太多，小石头，你的死并没有白白付出，你让本帝觉醒了帝魂，今后，焚天大陆将再也不会有杀戮。”

    辰昊竟然是焚帝，他竟然是亿万年前乱古霸主焚帝！

    琼瑶等女已经震惊的说不出话来了，前不久，她们吻的人，竟然是传说中的人物，他重生了吗？他还记得大家吗？

    “辰昊是焚帝！”太仙门残活的几人彻底的傻眼了，太一也是武魂颤抖了起来，他想要挑战斩杀的人竟然是一尊大帝，圣人都是他遥不可及的存在，更别说是一尊大帝了啊。

    “焚帝，风族前来报道。”

    风王纵然没有了双手，但在看见焚帝的瞬间，却是直接跪了下去，这一跪好像一种解脱一般，他紧绷的神经瞬间放松，又是一口老血喷了出来。

    “岳父，休要折煞于我，我跪你还差不多，你怎么能跪我呢？”

    一圈力量打入风王的.中，同时他失去的双臂也是重重生长了起来，大帝拥有逆天改命的力量，只不过他刚刚的那句话是什么意思？

    “讨厌。”千紫好像反应了过来，看了一眼高高在上的辰昊，发现他除了身份变了一下，其它任何的,一,本,读,小说一切都没有变，他刚刚竟然当着全天下的面，说要娶自己？

    千紫瞬间感觉到自己实在太幸福了一点。

    “黑龙，你的野心还真不小，当年乱古一战，你竟然还活着？”

    天地有一圈光阵浮现，辰昊直接使用大神通，将正在激战的人王等强者，直接传送了过来！

    黑龙还未反应过来，一道熟悉的气息却是吓的他差点跪了下来。

    “焚帝！不，不可能，你不是已经陨落在乱古了，怎么可能还活着啊！~”

    黑龙好像认识焚帝一般，在看见辰昊背后的虚影时，他整个龙身都不安动了。

    “黑龙，你哥哥血龙兽王与武帝都离开了焚天大陆，却把你留了下来，原来是这样啊？”辰昊好像知晓天玑一般，在看到黑龙的瞬间，便是了解了一切。

    “焚帝，你，你不能杀我，我哥哥……”

    “焚天炉，全部焚了。”辰昊懒得跟黑龙废话，包括其它几尊强大的纯血在内，辰昊直接斩杀了，将人王逼的差点自爆的黑龙，如今在辰昊的面前，竟然只是抬手间便灭杀了！

    “焚帝，参见焚帝大神。”人王不笨，在听到黑龙刚刚震惊时，在联想到这战力时，他直接下跪了。

    “焚帝……焚帝。”

    一圈圈的人全部跪了下来，这可是一尊活着的大帝啊，比圣人不知要强大多少倍，死在乱古的焚帝竟在今世出现，这一切，都有怎样的内幕啊？

    “好了，都起来吧，你们还没有死的妖兽，都回去吧，妖兽一族不能灭决，不然人族将会走向毁灭。”辰昊好像算尽天玑一般，天地间，不可能只能一种种族，那样的话，只会适得其返。

    如果没有了妖兽，那人族将会彻底的爆发大战斗，那倒霉的还是平凡老百姓，有妖兽们的牵制，还会好上不少。

    听到辰昊赦免他们，这群妖兽瞬间有多远逃多远了，留下的一群人，却是站在那里，神情十分崇拜的看着辰昊。

    如果惊艳的少年，竟然是焚帝转世，这包括风王都没有想到，在他的认知里，最多把辰昊当作了是焚帝选中的传人，却不想，他是焚帝转世啊！

    “我擦，小子，你成帝了！”

    杂毛鸟没大没小，他的动作吓坏了所有人，不过出奇的，辰昊一脚踹下，那熟悉的动作，还有感觉，让杂毛鸟瞬间大骂了起来。

    “杂毛鸟，你妹的，再敢偷袭我，小心我煮了你。”

    刚刚杂毛鸟竟然想用黑锅盖上辰昊一下，要不是辰昊现在的意念强大，看穿了杂毛鸟的动作，可能他是第一个被黑锅盖下的大帝。

    “我擦，臭小子，你就让我玩一下吗？大帝我还没有见过呢，如果让我盖一下，我以后保证听你的话。”

    “轰。”杂毛鸟话刚落音，在他砸崩的那座山头便是焚烧了起来，一只鸟在其中大骂跳爪，身子直接钻进了黑锅中，天地终于安静了下来。

    果然，有这头老鸟的地方，都是十分的不安宁。

    “所有人，都回去吧，三日后，我将举行大婚。”

    辰昊突然开口，一挥手，所有人都消失在了原地，包括他自己，但整个焚天大陆却是瞬间乱套了起来。

    “天啊，焚帝显世，竟然要举行大婚，普天同庆啊。”消息刚刚放了出去，整个焚天大陆就是沸腾了，每家都张灯结彩的，关于焚帝，这只是一个传说，没有想到，在现如今的天地，还真有一尊焚帝在世！

    ……

    夜，繁星点点，在火族圣地中，辰昊搂着火莲儿相拥，火王已经战死，纵然是辰昊也没有能力复活他，武魂与.一起爆了，这是谁都无法救活的。

    “辰昊，你会爱我一生吗？”

    火莲儿紧紧依偎在辰昊的怀中，她现在只有辰昊这一个亲人了，父亲与族人都战死了，整个火族中，空荡荡的没有人息。

    “傻丫头，当然会了，还记得在失却之阵吗？你变成了一朵莲花，但却在我的呼唤下，你瞬间就复活了过来，在北海，你更是为我牺牲了性命，我辰昊怎么会不爱你呢？”

    辰昊紧紧搂着火莲儿，烈焰红唇，.，在繁星之下的火莲上，辰昊与火莲儿发生了关系。

    “不，不可能，辰昊怎么可能会是焚帝，是不是消息传错了！”

    蛮族太子不愿相信，他怎么也不会想到辰昊会是焚帝，这消息简直就是太过震惊人了。

    “儿子，这下有麻烦了，人族与妖兽一族的战斗，我们蛮族并没有参与，也不知道焚帝会不会怪罪？”

    蛮王此时内心很乱，他没有出兵更没有出力，如果焚帝以此做为借口，他蛮族的命运在今天也就终结了。

    但一天过去了，二天也还是过去了，焚帝始终没有降临蛮族。

    “辰昊，之前想要你死的人，你真的打算就这么放过他们了？”

    趴在辰昊的身上，火莲儿此时格外的美丽，刚被开发过，水灵的很。

    “哎，我已成帝，世间万物，都不会给我的心静造成怎样的波动，区区几个小族罢了，就算了吧，而且人族也需要威胁，不然窝里斗，可是很麻烦的。”

    辰昊讲着大道理给火莲儿听，她是辰昊第一个女人，也是为辰昊牺牲的第一个女儿，火莲儿在辰昊的心中，有着不可改变的地位。

    “哦，或许吧。”火莲儿虽然不是很明白，但竟然辰昊都这么说了，她也懒的多想了，只要自己能陪伴在辰昊的旁边就足够了，其它一切都不重要。

    “小妮子，你又在勾引我？”

    感觉到下面的异动，火莲儿原来刚刚动了一下，这一动可不打紧，直接打辰昊早晨的****给勾了出来，又是折腾了一个上午，辰昊在火莲儿那楚楚可怜的眼神下，终于不舍的起身，他其实还想再要火莲儿几次，但初经人事的火莲儿，承受不了他那猛烈的攻击。

    “莲花，在这里，建一座焚天殿，你说好不好？”

    辰昊起身，衣服瞬间披上，他手一挥，一套霓服出现在火莲儿的身上，有了这套霓服，，火莲儿显得更加明艳动人了，看的辰昊，又想把火莲儿给扑倒了。

    感觉到辰昊眼中的****，在想想自己的那里此时还隐隐作痛，火莲儿瞬间感觉自己很没用，不过还好，她还有几个姐妹，火莲儿可是知道，明天他要娶的并不是自己一个女人。

    “好啊，我听你的。”火莲儿娇羞开口，嫁夫随夫，辰昊从此以后是她的一切，无论辰昊想要干什么，她都只会遵从。

    “起。”辰昊虚手一挥，宫殿拔地而起，这是他在乱古时的宫殿，因为他的陨落，而消磨了，不过以大帝的能力，想要构建一座宫殿，这简直是再简单不过的事情了。

    天地山水浮现，石路玉砖盖屋，本来荒芜的火族，在辰昊的动作下，变得非常宏伟，这里从今以后，就是辰昊的家了，以火族做为辰昊的宫殿，火莲儿知道，这是辰昊为她考虑的。

    半天的时间，辰昊终于将一个完美的地方给构建了出来，刚到夜晚，火莲儿被辰昊超感动，竟然主动献身，这还得了，辰昊早就想推倒火莲儿了，在他主动献身下，辰昊又是与火莲儿翻滚了一夜。

    直到日上天明，有人气的骚动，辰昊才不舍的睁开眼睛，看了一眼怀里的佳人，小辰昊动了几下，惹的火莲儿表情异动。

    又是.了一翻，终于辰昊感觉到有人来到了这里，他不舍起身了。

    “小弟，你们来了？”

    第一个来焚天殿的不是别人，正是乞天，在他的身后还跟着一个人，那是剑魔，辰昊见过一次，在永生门灭亡的那天，剑魔出现过。