
    “男人嘛？若你我同阶，我屠你如狗。”

    辰昊轻步走起，站在火莲儿的面前。

    此时他.之上，没有散发出一缕气息，更没有力量的守护。

    但在众强的气势之下，他辰昊竟然一点事儿都没有！

    “我辰昊，不敬天，不尊地，不靠族中丹药，强者铺路给予，一切的一切，全部是我辰昊自己用拳头，用命得到的，说我不是个男人，那你蛮族太子，你为焚天大陆，做过男人的事情吗？”

    辰昊一步狂下，气势慑天，包括海神后人在内，竟然全部后退了半步！

    辰昊身上明明没有散发着一点气息，但却可以震慑众灵！

    “好小子，竟然拥有蔑视天地之心！”

    杂毛鸟低语，他鸟眼中闪烁着疯狂的精光，打量着辰昊，明明一人一鸟天天在一起，但这个时候，杂毛鸟竟然仿佛是第一天认识辰昊！

    “焚帝意志！我不会感应错，辰昊他拥有焚帝的不败战意！”

    火莲儿娇躯狂颤，她乃火族之女，信仰焚帝。

    关于辰昊与焚帝的关系，被它们认定为，辰昊是焚帝的传人，焚帝虽然不在了，但传承却是保留了下来，而今天辰昊被蛮族太子所激，竟然苏$一$本$读$小说()醒了焚帝的意志！

    “不可能，这到底是怎么回事，他只是一尊五星武师罢了，怎么可能只凭言语，便慑于本太子呢！”

    蛮族太子脸色狂变，他承认自己还是小看了辰昊，不过这也坚定了，一定要斩杀了辰昊，不然等他成长起来，可能会是自己的劲敌。

    现在辰昊还很弱小，要斩杀他并不难，只要将那头鸟还有火女从他旁边分离，那他将失去了保护，取他命，易如反掌。

    “火的意志！不对，不是火圣的意志，他到底是谁！”

    海神后人内心低语，他一双蓝眸死死的盯在辰昊的身上，他身上流淌着一半水元大圣的血，对于火，他拥有天生的感应。

    水火不相容，这是亘古道理，但水火也可结合，若能结合，那威力，可不是其它属性结合可以比的，只不过水与火的结合，是很难的。

    “天下间，没有哪个男人，能超越我火阎君，辰昊，他必须死。”

    火阎君握拳低语，对辰昊他算是真正正视了起来，这尊无敌万兽山的人族少年，并不是凭运气还是什么扰乱万兽山的，而是他的实力。

    “可怕，真是太可怕了，竟然以一人之姿，震慑天地，他还是人吗？”

    有人低吼，关于辰昊的传闻，在焚天大陆的东方，广为热火，但在南方，却是并不怎么火，不过在将临北海之前，就是有人议起了辰昊一名，所以在场的，没有人不知道辰昊最近惹出的大事。

    只不过，亲眼所见，与道听途说完全是二个概念。

    先前众人说实话，完全没有把辰昊当一回事，放在心中，在他们的眼中，海神后人，蛮族太子，椒图，貔貅这等存在才是至高无上的，他辰昊只不过是一个没有后台，破灭了师门的流浪人罢了。

    “哼，人族辰昊，不敢怎么说，今日你必死，本椒图来取你之命。”

    椒图打破沉寂，妖兽一族自古擅战，口舌之争不是他们的优势，唯有战斗，方可解决一切问题。

    “椒图，跟我抢人，你找死？”

    妖兽凶残，蛮族又何曾不是蛮横不讲理的一族呢？

    杀机被蛮族太子截去，二尊强大的存在，在大船之上狂战，一群生灵疯狂退开，生怕二尊强者的大战，误伤了他们。

    蛮族太子亲身战斗，这还是辰昊第一次看见，不过不得不说，蛮族太子真的很强大，那一身血气，配合着紫金弓的射杀，一时间椒图竟然与他打的难分难舍！

    “辰昊，保护好自己，若你敢死，我火莲儿会恨你一辈子。”

    火莲儿脚尖轻踏而起，她竟直接踏下渡空船，在身影落水时，她脚下生起一团火焰，竟浮在了海面之上！

    “火女，很期待与你的一战，本神知道，若是不用战力败你，你是不会心甘情愿做我的女人的，竟然如此，那本神就亲手镇压了你吧。”

    海神后人狂语，似乎对火莲儿完全没有一点压力，在一朵金莲破空打出间，海族后人与火莲儿的战斗打响，至于跟随海神后人而来的那些水族，一个个也都分散而开，寻找各自的对手去了。

    “跟我来，斩了那尊人族。”

    蛮将开口下令，早在刚刚，蛮族太子便是下令，一旦开战，务必寻找战机，去斩了辰昊，此子一定不能留。

    “貔貅，你去哪里？还是乖乖做本阎君的坐骑吧？”

    一条炎龙被火阎君从掌中打出，这是炎龙掌，是火阎君的独门武技，可惜炎龙掌并没有像火煮苍海一般，武技书本留在上代火阎君的武戒中，不然辰昊又可多学到一招掌法了。

    貔貅原本想去斩杀辰昊的，但被火阎君所阻，他瞬间狂然大怒，眼前这尊人族实在太可恶了，先要收他做宠物，后又拦他斩杀辰昊，仇恨瞬间转移，貔貅要先杀了火阎君，再去杀辰昊。

    几尊超强的存在都是动手了，他们没有选择一起斩杀辰昊，也是有他们自己的想法，众人的实力相当，如果一起出手斩杀辰昊，明显的杀不了辰昊，倒不如直接战斗，然后让自己的手下，去杀辰昊。

    正在北海四处发生着狂战的众天才，在渡空船四周，有一艘艘的小船靠近，这些人都想趁机斩杀了辰昊，要知道，辰昊身上肯定拥有大秘密，不然如此，万兽山中的妖兽为何苦苦寻他，火族火女为何要守护于他！

    “仙术・大火龙之术。”

    “武技・蛮天拳。”

    太仙门与蛮族最先发动攻击，元庆与蛮将可都是大武师强者，二尊大武师的攻击一起斩向辰昊，这让辰昊瞬间面临绝境。

    二道戾声在高空响起，原来金翅大鹏再次出现，却被杂毛鸟拦了下来，一鹏一鸟在疯狂的战斗着。

    横在北海之上的鲲木，一时间倒是没有人争夺了，这是一场死战，若是不斩杀了对手，就算得到了鲲鹏传承，也是逃离不开北海的。

    “皇戈・破天。”

    就在辰昊背后受敌面临死境间，一道金光亮起，这并不是辰昊的武魂火焰，而是一柄黄金战戈狂天插下，在黄金战戈****渡空船间，二道斩杀辰昊而来的力量，被一尊身穿金甲的少年，给硬撼了下来！

    辰昊眼神散发着火光，他不认识对方，但对方却是在这个时候出手救了他，这是人王的兵，这意思是代表着什么？

    “王城第七候，戈天候。”

    金甲少年飘逸着一头短发，俊美的侧脸在阳光的照耀下，竟然有逼人的气势侧露而出！

    “人王亲封王城十候的戈天候！”

    蛮将并没有露出怎样震惊的情绪，倒是元庆，眼神凝皱了起来。

    人王势力，在焚天大陆东之位面，可是极大的，虽然他太仙门不惧，但戈天候地位可不他小小太仙门弟子可以比较的。

    “哼，第七候？本将一拳轰爆了你。”

    蛮王与人王二王战斗并没有少打，所以蛮将丝毫不给戈天候的面子，扬拳便是砸向戈天候。

    二尊都是九星大武师的存在，虽然年龄有相差，但双拳对击时，二人竟然各退半步，力量相当！

    戈天候年幼，才二十岁左右，而蛮将却是一尊中年男子，年龄明显的要比戈天候多上许多。

    不过战场之上，并没有年龄一说，只有胜负之分。

    “众兵听令，不惜一切代价斩杀了此子。”

    蛮将下令，他不能辜负太子的命令，他虽被戈天候拦下，但还有一些空战的蛮兵在后观战，此时正是用到他们的大好时机，该是他们扬战功的时候了。

    “十三尊黄金甲只令，若是谁敢靠近辰昊，杀无赦。”

    戈天候算是彻底表明的要护下辰昊了，此时此景，与在万兽山，琼瑶公主要护下辰昊的一幕是何曾相似，难道说，这件事情跟琼瑶公主有关？

    辰昊看着四周围住自己的黄金甲，他在王城除了认识琼瑶公主，貌似并不认识其它他，第一次相见，戈天候便是以死相护，唯一的一个说法，那就是王城的琼瑶公主，下达过什么命令。

    “冲啊，杀啊，斩了辰昊，获得圣缘。”

    有人狂吼开口，拎刀砍向辰昊。

    八卦越传越离谱，到最后，所有人都认定了辰昊定是传承了某尊圣人力量，不然他如此的惊艳，是根本说不过去的。

    “哼，就凭你们也想杀我？”

    辰昊周身浴火，大战虽然他插不上手，但小战，他还是能应对的。

    十三尊黄金甲异常可怕，竟然同时交战二十几尊太仙门强者！

    众人的战场被无限扩大，各个般只大多被击毁，有人落到水中狂战，有人与妖兽扑在一起翻滚厮杀，血液流进海中，战息弥漫的北海之颠，所有人没有发现的是，在那鲲木之上的鲲鹏虚影，正在慢慢成形！