
    “今天就将你们三头纯血，全部斩杀化为我的力量。”

    辰昊再次突破，九头狮子那被斩下来的狮头他可是没有客气，这看的杂毛鸟一阵跳脚，又是被辰昊抢先一步了。

    “合力斩杀了他们。”

    九头狮子手提黄金狮剑站在椒图与貔貅的面前，三头纯血中，就他手中的圣宝，不过辰昊与杂毛鸟的力量貌似更强，虽然二v三，但杂毛鸟与辰昊配合起来的战力，估计还要加一头纯血才能镇压他们。

    “所有血债，今天就从你们开始偿还吧。”

    辰昊怒吼一声，这三头纯血都是与自己有血仇，他们想杀自己已经很久了，以前是没有那能力，今天辰昊明显有了斩杀他们的能力，所以他无论如何，也要强杀了这三尊纯血。

    “椒图束缚、貔貅神光、黄金狮剑。”

    三头纯血抢先出手，他们想要先出手占尽先机，但对此辰昊很是不屑的冷哼了一声，杂毛鸟并没有辰昊开任何的口，他黑锅瞬间化大，挡在了辰昊面前，三纯血的攻击，一下化为了虚无。

    不过杂毛鸟也是吐出了一口鸟血，这可是三头纯血的全力一击，他纵然拥有黑锅这神秘的锅，自己实力不行，也是受到了点点伤害。

    ?一?本?读?小说“椒图，你去死。”

    辰昊狂剑扬起，三头纯血中，对辰昊威胁最大的就是椒图，因为他的束缚之力很是强大，他是一头辅助力极强的妖兽，纵然是辰昊，也不可能瞬间破去他的束缚。

    “九头狮纹功。”

    九头狮子此时成为了三头纯血中的战斗主力，他扬剑狂动着五颗狮头在冲向辰昊，椒图与貔貅侧攻，想要一举斩杀了辰昊。

    “焚天炉，给我镇压。”

    辰昊已经不再有所保留了，焚天炉一出，四周天地突然燃起了焚天之火，三头纯血的攻击一滞，他们有种感觉，天地好像被焚了一般！

    “人族蝼蚁，找到你了，本魔神来收割你的命了。”

    杂毛鸟刚要飞起，一锅装起貔貅，却不想，一头千丈魔蛛出现，天空凝聚的魔气太过吓人，辰昊眼神一变，想也没想的，一剑斩开风冢石门，鲲鹏翅浮现，瞬间消失在原地。

    “不想死，臣服于本魔神。”

    大魔神来了，死去三百万年又重生的家伙来了，对于大魔神的重生，万兽山可是做出了最高决议，那就是斩了他。

    这个时代不属于他，他没有必要在回来了，不过大魔神毕竟是雄居一个时代的存在，想要杀他，明显有些不太现实，除非万兽山中那几个老妖怪出来，不过那几个老妖怪好像不能随便离开万兽山，所以在大魔神逃出万兽山之后，并没有被万兽追上斩杀。

    相反的，死在大魔神腹中的妖兽，却是成千上万，生灵更是不计。

    大魔神的存在，已经影响了焚天大陆的正常的平衡，不仅仅是万兽山在下令斩杀他，人王也是派出了黄金甲追杀大魔神，但尽管如此，只要不出动九星武主级别的存在，是根本杀不死大魔神的。

    “大魔神！”

    九头狮子惶恐，这可是一尊一个时代的圣兽啊，他虽然陨落了，但重生之后的他，威势并没有减弱，三头纯血在大魔神的面前，直接跪了下去。

    血脉的压制，力量的相差，让三纯血无法反抗啊。

    “很好，跟我来。”

    大魔神收服了三头纯血，便是直接走进了风冢中，这下热闹了，纯血与大魔神还有辰昊都来了，那其它人呢？

    “风之殇。”

    “金阎掌。”

    辰昊刚刚走进风冢，还没跑几步，就是感应到了一股绝伦的气息，这是千紫的！还有一道气息辰昊也很是熟悉，那不是正是当日所见的金阎君！

    “擦，这丫头太疯狂了吧，已经突破到武宗了？”

    杂毛鸟不知道千紫被打落修为的事情，在看到千紫一下突破到武宗时，他明显的不淡定了，在看与千紫交手的男人，这个男人一身散发着金光，像尊佛相一般，若不是他身上没有散发佛的气息，杂毛鸟都要把他当成是一尊佛了。

    “轰。”

    一声巨响爆响，千紫与金阎君平手，各退一旁，在金阎君的身后，有一人一鸟的身影，而千紫那古井无波的表情，在看到一人一鸟身影时，眼角明显的跳动了二下。

    “小心！”

    千紫惊吼，金阎君速度太快，竟然在看到背后有一人一鸟时，直接一记金阎掌打了过去。

    一尊金色的手掌打来，辰昊与杂毛鸟眼神明显变了，这可是武宗的一击，武王他们或许还能应对一、二，但是武宗与武王，那完全是二个级别的存在，这一掌，辰昊感觉自己面前的天地都在沉沦。

    “小子，完蛋了，就算是黑锅，也不可能无视力量的隐身，先飞吧。”

    杂毛鸟一把将辰昊拉了过来，鸟体飞起间，杂毛鸟竟然可以飞！

    “轰。”

    地面崩裂，金阎君的一掌打空，他并没有连续发动第二掌，此时他的眼神极度吃惊，在风冢中，飞行可是全部被封印了，这头杂毛鸟怎么可能飞行！

    千紫也是大惊，她小嘴张开，仿佛不敢相信眼前所发生的这一幕，难道这里的封印对于飞禽没有效？

    “千紫，快走。”

    辰昊可不管千紫的震惊，在身影落在千紫旁边时，拉着千紫的手便是跑了，千紫还没有反应过来，她的手竟然被辰昊给拉住了。

    “你们……不好，这股魔气！”

    金阎君还想说什么，但突然感应到天地被一股魔气给笼罩了，他心神狂颤，大魔神出世的消息他早就听闻了，当今世上，如果说，能有魔气令他如此恐慌的，那就恐怕，只有这尊三百万前年复活的大魔神了。

    “大魔神大人，不用追吗？”

    椒图在一旁问道，他们三头纯血无奈，大魔神真的太过强大了，不臣服就是死，所以无论心里的真实想法是怎样，表面功夫还是要做好的。

    “追？为什么要追？难不成他们还能跑掉不成，就让他们先探路吧，风族之冢不是那么简单的，如果将他们全部杀了，那谁来为我们探路？”

    不愧是大魔神，对于自己的力量太过自信，完全不将任何生灵放在眼中，也是，三百万年前，他可是领导过一个时代的，这样的存在，再次复活，虽然修为不是颠峰，但也不是一般人可以打败的。

    椒图等纯血听到大魔神的话，心里倒是没有过多的想法，他们来风族主要的目的，就是毁灭风族，不要让此族出世，竟然大魔神也抱有同样的想法，那暂时听令于他，并没有什么不好的，有这样的一尊强大靠山在，那比他们单独行动要好的多。

    各怀鬼胎，各自利用，大魔神带着三头纯血，转悠在风冢，时不时杀一点人，不过并没有大范围的杀人，更多的是起到吓唬作用。

    “你，放开我。”

    千紫一巴掌打开了辰昊的手，对此辰昊并没有任何的解释，眼下非常时机，他没有心情跟千紫计较这些，大魔神能来风冢，这是他没有想到过的，就像他自己，逃个命，都来赶上风族出世，这或许就是命运吧。

    “杂毛鸟，你是不是故意的？”

    突然辰昊好像想到了什么，这是杂毛鸟带自己飞的路途，这头死鸟一向不简单，或许他知道这些也说不准。

    还在东张西望的杂毛鸟，一听到辰昊的质问，鸟身一个颤抖，也不用他说了，辰昊直接一拳砸了过去。

    “擦，果然是你这头无良老鸟干的事情，你明知这里是风族，还带我过来，不过也好，这风族貌似不错。”

    辰昊开始是非常气愤的，他现在仇家无数，个个都强大无边，把他带到这里，这不是想要坑死他吗？

    不过有一点好处，那就是焚帝，他有焚帝的焚天炉在手，如果真是风族出世的日子，那只要自己执掌焚天炉，风族中人的看了，肯定会有所表示的。

    “我艹，你自己都说不错了，竟然还要揍我？”

    杂毛鸟怒吼，他十分不满辰昊的举动，但是在辰昊在那里揉着拳头时，他很识趣的闭上了鸟嘴，不过若听若细间，还有细声鸟语在低语。

    “哼，老实点，揍的就是你。”

    辰昊完全不顾及杂毛鸟的感受，直接明言就是看他不爽打他的，他能拿自己怎样？

    “六星大武师！辰昊，你突破到了六星大武师！”

    千紫在打量辰昊的时候，发现他的修为竟然提升的如此之快，她震惊了。

    虽然六星大武师在她的眼中不算什么，但是她可知道，辰昊才修炼了不足二年的时间，从一个没有修为的人，修炼到六星大武师，只用了不到二年的时间，她千紫自问，这样的天赋，她绝对没有。

    “嘿嘿，小意思了，说不定等等就突破武王了。”

    辰昊脸皮可是真厚，他以为武王是那么好突破的？千紫对此表示无语，有一段时间没有见到辰昊了，二人再相遇，一种莫名的感觉滋生在千紫的心中。