
    “看，那里有个小湖！”

    杂毛鸟并没有在意千紫的震惊，他鸟眼看向四方，突然发现了一个不远处的小湖，在杂毛鸟的语下，辰昊站了起来，向小湖走了过去。

    “绿色的！”

    湖水特别奇怪，竟然是绿色的，这种颜色的湖水，辰昊还是第一次见，不仅是他，包括杂毛鸟还有千紫也是第一次见到这么奇怪的湖水。

    “噗。”

    水花溅起，一头百丈巨蛇突然从湖中出现，蛇身一卷，二人一鸟便被卷下了湖水中，惊天巨浪溅起，在巨蛇落水间，这片天地恢复了平静。

    “咳~咳。”

    辰昊一个不注意，猛喝了几口水，要不是反应过来的及时，他可能要被呛死了，巨蛇出现的太过突然，然后又是偷袭，没有直接杀了辰昊，已经是个奇迹了。

    “给我死。”

    辰昊祭出黑天神剑，此时他的双手刚好在外面，他双手握剑，想要一剑插死巨蛇，黑天神剑全力插下，咝咝的火光在水下竟然奇迹般的出现，黑天神剑破不了巨蛇的防！

    辰昊惊呆了，杂毛鸟二了，千紫也是震惊了，在它们的眼中，这柄黑天神剑可是无所不能的，但今天在这里，竟然连一头巨蛇的防都破不&一&本&读&小说{}开！

    “咝。”

    巨蛇拖着辰昊二人一鸟急速在水下窜行，突然在一处盆地中停了下来，其实并不是他想停，而是他感觉到了自己的蛇体巨疼，在辰昊的手中，焚天炉被他拿了出来。

    焚天炉坚硬无比，锋利甚至要强于黑天神剑，这可是一尊帝炉，在辰昊用尽全力轰砸下，巨蛇感觉到了疼痛，停了下来，蛇头浮现间，杂毛鸟吓的哇哇叫了起来。

    “黑水玄蛇，这货竟然是黑水玄蛇，乱古凶兽啊，完蛋了，怎么这么倒霉，在这里遇到了这样的一头黑蛇。”

    杂毛鸟似乎很怕黑水玄蛇一般，不过这次就连辰昊都震惊了，他在古书中有看到过黑水玄蛇的介绍，这是一头天生地养的蛇，拥有莫大的神能，听说他成长起来时，一个动作便能翻江倒海，甚至他吃过巨龙，玄龟……纯血。

    黑水玄蛇绝对是一方水霸，在乱古就排名极靠前，乃是兽王的得力手下，不过这种生物亿年不诞生一尊，没有想到，在这个小湖中，竟然有一头黑水玄蛇！

    “我知道了，肯定是风族，风族圣人当年斩杀了黑水玄蛇，然后黑水玄蛇留下后代在了这里。”

    杂毛鸟洞察天玑，被他这么一说，好像还真的是有这么一回事。

    千紫淡紫色的眸光死死的盯在黑水玄蛇身上，她此时全身无力，黑水玄蛇的皮肤拥有麻醉效果，被勒了这么久的时间，二人一鸟已经感觉到脱力了。

    “我不能死在这里，莲儿还等着我去救，我不要死啊。”

    辰昊突然爆发，抡起焚天炉，一炉疯狂砸下，一道血迹喷溅而出，黑水玄蛇那坚硬如星辰的蛇体，竟然被破防了！

    “杂毛鸟，来喝。”

    辰昊吆喝一声，这么大的一头蛇，蛇血肯定异常的饱满，他自认喝不完，招呼完杂毛鸟后，他又是抡起焚天炉，对着这伤口狂砸了几下，黑水玄蛇吃痛，在水中疯狂翻滚。

    他用蛇头去撞辰昊，但辰昊先一步跳进了被自己砸破的蛇体中，这一头并没有撞到辰昊，反而是把自己的伤口给撞大了几分。

    蛇体一阵虚弱力传来，千紫也是拼了，她不顾及形象与恶心，也是跳进了黑水玄蛇的.中，张开小嘴，便是喝起了黑水玄蛇的血。

    “哇哈哈，真是太好喝了，这肉也不错，突破五阶，马上便突破。”

    杂毛鸟疯狂的大吼，这头黑水玄蛇，少说有五阶的修为，却因为被辰昊用焚天炉砸破防，还没有机会散发凶威，就要失血而亡了。

    二人一鸟，半点客气都没有，虽然难喝，但是大补之物啊，千紫此时.上散发着紫光，一股无与伦比的强大气息散发她的.之上，在她的背后出现七颗风星，瞬间第八颗凝现，不过好像还有后力，她竟要突破九星武宗了！

    千紫才多大点啊！竟然要突破武主了，这会是史上最年轻的一位武主吗？

    “轰。”

    黑水玄蛇终于死了，不过最后他的.好像撞在了什么东西上，不过此时二人一鸟都在突破，并不知道自己身处何方。

    “吼，五阶杂毛鸟满血复活。”

    刚刚的虚弱感瞬间消失，杂毛鸟突破的瞬间太快了，竟然只是一柱香左右的时间，他就突破五阶了，看来他早就一只脚踏入五阶了，现在有纯血精血帮助，瞬间便突破了。

    “我擦，这小子真要突破武王了！”

    杂毛鸟刚兴奋的表情，却在看到辰昊突破时，脸部表情僵硬了。

    辰昊在大武师，就已经强的离谱了，现在要突破武王，这还让不让人活了？

    “焚天之火。”

    辰昊怒吼一声，一圈火焰从他的.飞出，湖下世界，竟然有被焚煮的迹象！

    “你突破了？”

    千紫已经醒了过来，这次她突破的极快，回想之前辰昊说，可能等会就突破武王了，难道他有未补先知的神通？

    “九星武宗！”

    辰昊也是吓了一跳，千紫已经强大到了这种辰昊，虽然自己的突破比较高，追的很给力，但是他感觉，好像与千紫的差距越来越大了，人家只差一步就能达到武主了啊，史上最年轻的武主啊。

    “啊。”

    突然一声鸟叫响起，原来杂毛鸟已经开始打量四周了，这应该水下建筑的一块隔水地域，在这里，并没有水，是黑水玄蛇最后死前带几人来的地方。

    “这是！”

    辰昊走到杂毛鸟旁边时，在看见一尊大和尚盘坐在那里时，他眼神也是狂惊了起来。

    这是一尊大和尚，在他的身上有佛袍，在膝下，有一个金钵，辰昊伸手去摸，却不想，大和尚瞬间化为烟灰消失天地了！

    “舍利！”

    杂毛鸟狂呼，在杂毛鸟尖吼的瞬间，辰昊出于本能反应，焚天炉直接镇压，一颗散发着金色光芒的珠子，被焚天炉罩在半空中，无法飞走。

    “我擦，小子走驴天大运了啊，这是舍利啊，只有佛门至圣坐化时，才会化出来的舍利，竟然在这里遇到了一个，这是什么样的运气啊？”

    杂毛鸟眼馋舍利，口水都流了下来，千紫也是在一旁美目连闪，她可是在古书中看到过舍利的介绍的。

    舍利拥有至强的佛性，如果能得到一枚舍利，那白日化佛，肉身不朽，甚至起死回生都有可能啊。

    “你们别想，舍利，我是用来救人的。”

    感觉到一人一鸟的目光，辰昊一收舍利，舍利被他握在手中，他仿佛自己是做梦一般，听火王说，这舍利可是佛门至宝，本来还以为需要几百年，几万年的时间，才有希望去西佛之地，但没有想到，今天在这里就得到了一颗舍利，这是命运吗？

    “当年，看在风族发生了一场旷世奇战啊。”

    杂毛鸟看见舍利被辰昊收了起来，虽然有些贪心，但还是感慨当年的大战，竟然连佛也参战了。

    二人一鸟最后看了一眼这里的空间，发现确定在也没有其它东西了，做人不能太贪心，已经有黑水玄蛇的机缘给遇到了，不要不满足，能突破修为，这可是比得到什么都要好，外物始终是外物，只有自己强大才是一切的根本啊。

    “怎么了？”

    辰昊突然发现千紫的眼神惊变，肯定是发生了什么事情。

    二人一鸟刚刚上岸，便是有异态发生。

    “风血果。我们千道坊的人发了风血果，但强者太多，她们争夺不到，向我发来求救了。”

    千紫皱眉，她看了一眼辰昊，如果是之前，她或许根本不会搭理辰昊，直接走人，但是经过短短时间的接触，她知道，看待辰昊并不能用修为来衡量，他是一尊不可测之人。

    “啊，在哪，在哪，走啊。”

    杂毛鸟一听风血果，整个鸟仿佛打了鸡血一般，拉着千紫就要去往风血果之地，不过辰昊一脚踹下，杂毛鸟狼狈的飞起，被辰昊一脚踹飞了。

    “在那里，我们快走，不然我的人可能坚持不了多久了。”

    千紫感觉到事态的严重，她能想象，千道坊来的数千人，应该已经死去不少了吧，刚刚的血语，可是要用百人之命，才能发动的，只希望现在伤亡不会很严重吧。

    “擦，小子，你有种，别落到鸟爷的手中。”

    杂毛鸟大骂，但也还是跟了上去，那风血果，辰昊不知道是什么，杂毛鸟可是知道啊，竟然舍利没有他的份，那风血果无论如何他也要得到。

    “什么，风血果，你确定消息属实？”

    金翅大鹏竟然也是来了，他的叔叔被杀，伤势已经愈合了，在一次踏足天地，一头三眼纯血跟了他，在汇报风冢的一切。

    风族出世，四方战起，不知道风族中有什么，会令天下势力前来攻击，这场面可是要比火族出世，要大的多啊。