
    “有好吃的东西！”

    杂毛鸟本悠哉闲哉的行走，一路上东张西望的，火玄人老成精，自然看出了杂毛鸟在乱瞄什么东西，但他又不好多说，唯有加快脚步，尽快的将辰昊与杂毛鸟带到火殿之上。

    “真的？”

    杂毛鸟一听辰昊说有好吃哒，瞬间感觉自己萌萌哒，一双鸟眼凝神向前方向去，鸟鼻在空中狂吸，一缕肉香扑鼻钻入他的脑海中。

    “半血肉！”

    杂毛鸟狂呼一声，也不管辰昊还有火玄了，一翅展开，一道黑鸟划落天际，杂毛鸟已无鸟影。

    “老鸟，留点给哥。”

    本来火玄以为辰昊是主人，应该会保持一点风度呵斥杂毛鸟的，却不想，在杂毛鸟飞走觅食下，他狂呼一声，意思竟是嘴下留肉！

    火玄摇头，看着这一人一鸟的背影离去，火族已经很久没有这般热闹了。

    不过关于辰昊的身份，火王倒是没有公开，只是下达了一条禁令，那就是在火族任何人都不可伤害这一人一鸟。

    “哇，鹿角肉，鸟狼血，龙肝，鹏胆！”

    杂毛鸟飞扑进入火殿中，看到一张圆桌摆在殿中，在桌上摆放了四道菜，虽然菜少，但个个是极品啊，竟然全=一=本=读=小说部是半血妖兽的肉！

    “杂毛鸟。”

    就在杂毛鸟不顾形象，想要伸爪抓食吃时，火王低唤了一声他的名字，这一道声音仿佛有某种力量掺杂在其中一般，竟然生生的将杂毛鸟伸出的爪子定住在了半空！

    “我打。”

    辰昊这个时候终于追了上来，他看到杂毛鸟毫无形象的伸爪就要向桌上盘中伸去，二话不说，一个凌空飞脚，便是将杂毛鸟给踹飞了出去，鸟身化为一道残影撞砸在了火元鼎上，几声骨头断去的声音清脆而响。

    “哼，不知礼仪，这可是在人家火族，别给小爷丢人。”

    辰昊整了整衣服，表现出仪态威严的样子，火王刚要夸辰昊二句，但在辰昊一屁股坐下间，筷子被拿起的声音与辰昊招呼大家吃饭的声音一同响起，在火王惊讶的目光下，辰昊一筷挟起一片鹿角肉，便是往嘴里送去了！

    火莲儿闪烁着火焰的双眸盯着辰昊，连她都知道，在这里，火王最长，他还没有说开饭，他一个外人倒是先吃了起来，而且好像丝毫不把自己当外人，这个男人的脸皮怎么这么厚呢？

    “我艹，小子，给大爷留点。”

    杂毛鸟摇了摇头，努力的让自己恢复意识，在看到辰昊正在大吃特吃之下，他急了，一个鸟步跨出，他竟以出现在辰昊的旁边，杂毛鸟作势就要伸爪抓肉吃去。

    但鸟眼转了二下，将停留在半空的鸟爪一下缩回，桌上有筷子，这次杂毛鸟学聪明了，拿起筷子再吃了。

    一时间，圆桌上，一人一鸟在疯狂的抢食吃，火王与火莲儿倒是连筷子都没有动一下，吃到最后，杂毛鸟竟然端起了盘子，把里面的剩烫，都给舔干净了！这一人一鸟到底有多久没有吃过饭了！

    “呼……好饱，太爽了。”

    辰昊一屁股跌坐在桌椅上，这一顿饭他吃的实在太饱了，他发誓，这是他有生以来吃过最丰盛最好吃的早餐。

    虽然与纯血相比，味口还是差了那么一点，但在万兽山每次战纯血，除了白虎身上的一点虎肉之外，其它的纯血辰昊基本没有吃到，所以对辰昊来说，今天的半血饱餐，已经让他幸福的傻笑了起来。

    “爽，火族不愧是乱古势力，这半血说吃便吃，以后是不是每顿饭，都吃半血啊？有没有纯血吃啊？”

    杂毛鸟也同样一鸟屁股跌坐在桌椅上，好在桌椅较大，不然还真坐不下杂毛鸟的屁股。

    火王眉头有些暗跳，看着这一人一鸟他就来气，辰昊还好，特别是这头杂毛鸟，吃了这顿还想下顿，简直就是一头喂不饱的白眼鸟啊。

    “哼，说的好听，你以为半血都是满地跑的妖兽啊？”

    杂毛鸟屁下桌椅在火王一声冷哼之下，直接碎裂，一声鸟叫响起，杂毛鸟摔倒在地，可能是因为吃的太撑的原因，杂毛鸟竟然爬不起来了！

    “叔叔，天气这么好，我先出去逛逛，晚点见啊。”

    辰昊见情况不对，掉头就要跑路，但在一道气息横下间，辰昊的.直接被定在原地，任他如何挣扎，也是挣破不出火王的束缚力。

    “哼，天下哪有白吃的午餐，不过叔叔也不是小气的人，才几头半血罢了，叔叔今天找你来，是想给你一场机缘，你小子有福喽。”

    火王开口，束缚被解，辰昊的.瞬间恢复了行动力，这时他并不打算跑路了，反而一屁股坐了下来，听到机缘二字，现在就是火王赶辰昊走，他估计都不会走了。

    “机缘！”

    杂毛鸟双眼放光，瞬间蹦哒了起来，他可是要比辰昊要贪的多，天下只要有利可图的事情，就没有杂毛鸟不上心的，这是一头超级贪婪的鸟。

    “嘿嘿，不错，就是机缘。”

    火王看到辰昊与杂毛鸟都是被自己的话题给吸引了心神，他的第一步目标已经达成了，接下来只要诱导一人一鸟便好了。

    “父亲，是什么机缘？”

    火莲儿也是好奇了起来，她也想听听自己父亲口中所说的机缘是什么，它们火族可是被封印了上亿年，对外界的情况也只全部听闻传闻罢了，火王根本没有离开过火族，他口中的机缘，勾起了火莲儿的好奇心。

    “在此之前，我先问你们一个问题，天地间，什么飞禽速度最快？”

    火王跟辰昊还有杂毛鸟绕了一个弯子，并没有马上说是什么机缘，反而问了他们，天地间什么飞禽速度最快。

    “金……”

    “金你大爷啊，本大爷不是告诉过你，金翅大鹏的速度，并不是天地飞禽中最快的吗？等等，难道是！”

    杂毛鸟在骂辰昊的同时，他心神瞬间颤抖了起来，好像想到了什么，如果是火族的话，那可能真的知道那尊圣鹏陨落之地。

    “嘿，说出来，是什么啊？”

    火王微笑的看着杂毛鸟，他想听听杂毛鸟想要说的飞禽，与他所讲的是不是同名。

    “火王，你该不会是认真的吧？难道是天地巨凶，鲲鹏！”

    杂毛鸟在吐出鲲鹏二字时，辰昊明显的感觉到了他的鸟体颤抖了一下，这鲲鹏一名，好像带有某种力量一般，能震慑人的心神！

    “哈哈，杂毛鸟啊，真是越来越看不透你了，你竟然知道乱古巨凶鲲鹏！”

    火王大笑，本来他对杂毛鸟还有辰昊并没有抱什么希望，毕竟鲲鹏年代太过久远了，那可是追随兽王战斗过的鲲鹏，在乱古天地中，除了五帝，他鲲鹏的速度就是天下第一，已经无限接近于大帝的速度！

    “火王，我书读的少，你不要骗我，别逗我了，鲲鹏早就陨于乱古了，怎么可能……”

    杂毛鸟突然静音了，接下来的话他生生的咽了回去了，对方可是乱古火族啊，他有必要来逗自己吗？难道说，鲲鹏传承真的还存在世间！

    “哈哈哈哈，越来越喜欢你这头杂毛鸟了，不仅头脑聪明，更是见识开广，不错，我是知道鲲鹏的传承在何方，不过我想在焚天大陆，不止我一人知道鲲鹏秘境要出世的消息吧？”

    火王忧心，但同样宽心，因为鲲鹏秘境存在于北海之颠，那里是水域，凶险万分，若只让这一人一鸟前去，定当命丧北海，但如果各尊大势力一同派人前去的话，那争夺鲲鹏传承，可能就有着落了。

    “鲲鹏秘境显世！”

    剑冢墓地，剑气破天，死意盎然，一尊黑衣神秘人傲立其中，他并指为剑，一指射天，天坠芒光，仿若天玑陨世，天玑被窥。

    天地有感，有人窃取天玑，降下毁灭之雷，诛其逆天之人。

    万剑齐鸣，剑冢墓地中，一柄黑色断剑破土而出，直上云霄，斩破毁灭之雷，天地黑雨飘落，剑冢墓地归于寂静。

    “哈哈哈哈，本该死去的人，却意外复活，而且还领悟了苍生之剑，北海，一番血雨将要掀起。”

    人王洞悉天地，远在剑冢墓地的画面竟然被他捕捉到，同样他暗算天玑，也是窥探到了鲲鹏秘境将在一月后出现在北海之颠。

    修炼到了一定境界，是可探天命运玑的，就好比火族出世，就是提前数月，被这些焚天大陆巨头给算到了。

    “鲲鹏秘境！”

    辰昊惊呼，他不明鲲鹏是什么东西，但是听杂毛鸟还有火王的话，那是要比金翅大鹏还要可怕的存在，而且还是追随过兽王乱古巨凶！

    “辰昊，鲲鹏的传承，对你至关重要，你虽.绝世，天资纵横，但速度却是你的致命弱点，鲲鹏就是弥补你速度的弱点，所以北海一行，我会让莲儿帮你，你吞下火族圣火，定能得到圣佑，所以我想你去争一争。”

    火王开口，他先将利益关系讲明白，再决定听辰昊要不要去。

    他是焚帝看好的少年，也是吞了火圣的圣火，如果他怯弱北海，那火王就真的看错人了。