
    “啊~~”火莲儿突然复活，仰天狂吼，周天火海宛如天火降世一般，砸毁四周天地，风王筑起一道风壁，将所有的火焰都挡了下来，但他此时内心震惊无比，他竟然被这些火焰逼的后退了半步！

    “莲儿，你终于复活了！”

    曾经惊艳的容貌再次恢复，辰昊的泪在眼睛中打转，火莲儿听到这熟悉的声音，一头扎进了辰昊的怀中大声哭泣，她以为，这辈子再也见不到辰昊了，但她是因为他而死的，所以她一生也就知足了。

    “我真的复活了，我真的再次见到你了，我这是再做梦吗？”

    火莲儿仿佛不敢相信这一切是真的一般，紧紧的搂着辰昊，辰昊心思迷乱，胸口那二颗肉球太过诱惑了，他咽了咽口水，尽量不要让自己的心思乱想，但在摸上火莲儿后背时，他武魂疯狂的颤抖了一下。

    火莲儿绝对是一尊天地尤物，在这种生死大战前，竟然还能勾的辰昊走神，这份魅力，已经不用多说什么了。

    “傻丫头，说什么呢，我怎么舍得让你死，答应我好吗？以后，别在做这样的傻事了，因为那事，我宁愿自己去死。”

    辰昊虽然内心忍着难受，但还是摸着火莲儿的后背，告诉他自己的想法。

    {一}本读{小}说3w.ybdu“嗯哼，你有东西顶到我了，好痛。”

    火莲儿下意识的就往那顶在自己大腿间根源的东西摸去，辰昊发现时已经晚了，辰昊被紧紧的握住，辰昊老脸一红，四周看了一眼，发现所有人都在盯着他看，如果此时有个洞，辰昊二话不说，就钻进去了。

    “坏蛋。”火莲儿也是大羞，她没有经历男女之事，也是因为刚刚复活，头脑还不是很灵活，竟然伸手去抓辰昊那里，不过别说，那东东还挺大的，差点一手没握过来。

    如果此时辰昊知道火莲儿的想法，不知道会不会不顾场合之下，把火莲儿给强行推到了，貌似也不用强吧，火莲儿应该会很愿意成为他的女人的。

    “咳~咳。”风王终于看不下去了，男人风流是好事，但也分清场合啊，这都什么时候了，这二人还在打情骂俏的。

    听到下面的咳嗽声，辰昊老脸再次一红，莲儿，大敌当前，这次需要用到你的力量了。

    辰昊撇开话题，专注正事上，如果这次能活着下来，那以后有的是时候与火莲儿暧昧，但能活下来吗？

    辰昊简单的跟火莲儿讲了一下关于最近发生的事情，火莲儿在听到自己的父亲已经进入了龙灭轮回阵时，眼神充满担忧，冲着辰昊点了点头。

    突然，一道芳香溢入辰昊的脑海，在自己的嘴上，有一个红唇印在了自己的嘴边，辰昊还想用舌头去品尝一、二芳蜜，却不想，火莲儿突然离开了辰昊，飞身而起间，便是冲进了龙灭轮回阵。

    “螭吻！我擦，小螭吻，你要敢对我女人怎么样，小爷活扒了你。”

    辰昊刚刚尝到甜头，却不想幸福来的快去的也快，他此时****焚身啊，处男的生活他一直在受着，但现在他不想在过这样的日子了。

    “妹的，这场战斗结束后，一定要将这几个祸国泱民的妖女全部收了。”

    辰昊内心狠狠的下定了一个决心，眼角余光偷偷看了琼瑶一眼，今天的琼瑶非常美女，她穿着性感蓝裙，大腿上的诱惑，让辰昊很想伸手去摸上二把。

    仿佛感觉到辰昊的目光，琼瑶小脸一红，竟然将头微微低了下去，毕竟是女孩子还是很害羞的。

    “啊哒。”小石头与大魔神的战斗也是展开了，风王也是瞬间出手，他不能让小石头一石面对大魔神，风王与小石头联手下，大魔蛛竟然被压制住了！

    “嗷。”熟悉的狼叫声，在辰昊的旁边，百花宫二位仙子走了过来。

    “又见面了。”二位美女好像很害羞一般，毕竟刚刚火莲儿的大胆举动，让二女此时心里挺不舒服的。

    看着二位娇滴滴的美女，辰昊脑海中突然浮现出二位玉体的样子，那热火的眼神，看的二女本能的后退了二步，仿佛在辰昊的面前，她们二女没有穿衣服一般！

    “小色狼，好好保护她们，如果她们受到一点伤害的话，我就活烤了你。”

    辰昊突然一转头，威胁的看了二眼木天神狼，如果是她们联手的话，进入龙灭轮回阵，或许有一战之力。

    “答应我们，要活着。”二道芳唇印在辰昊的脸庞左右二边，幸福来的真的是太过突然了，正嘴刚刚才被亲过，这二脸蛋也是被光临了，今天是什么日子啊？难道说，辰昊的春天要来了！

    “嗷，嗷。”木天神狼趴在二女的肩上，不满的对着辰昊嗷嗷了二声，然后便是往赑屃那里飞去了，龙九子，已经有五子有对手了，只有最后四子了。

    “辰昊，我和魔蝶也进去吧？”

    人手明显的不够，琼瑶站了出来。

    “不行，你们的修为太低了，进去是送死，我不允许。”

    辰昊直接拒绝，但在他刚拒绝之下，琼瑶竟然变身了！

    与魔蝶结合在一起时，琼瑶更加的惊艳了，那背对的一对黑蝶，将她衬托的宛如一尊魔女一般！

    “这下可以了吧？”

    这是琼瑶与魔蝶最强战力，一人一蝶在合体之后，战力会提升无数倍，现在琼瑶也是拥有武主的实力了，有进入龙灭轮回阵的条件了。

    “这……”

    “吧唧。”又是一口亲了过来，这一次比较疯狂，琼瑶竟然主动的将自己的香舌送进了辰昊的嘴中，辰昊瞬间脑海嗡鸣了起来，不过瞬间便回应了琼瑶，这一吻，吻的辰昊力量彻底的爆发了.

    中的焚天炉仿佛被情火点燃一般，焚天之火在疯狂的燃烧着，他的力量，竟然已经突破到了武主级别！

    虽然辰昊的力量早就拥有武主级别了，但那是因为有舍利护体，现在舍利给了火莲儿，他修为再次跌落武王，但奇迹发生了，在琼瑶的一吻之下，焚天炉竟然燃起了焚天之火，将辰昊的力量瞬间提升无数倍。

    “我的男人，你千万不要死，我等着你来娶我。”

    琼瑶不舍的唇分，她此时呼吸有些凌乱，她只是一个女孩子，要她这么主动，已经是很难为情了，辰昊看着那道美影离去，心里超不是滋味的，力量，一切都取决于力量，如果他拥有大帝之力，今日危险翻手间便可灭去，这样，他就可以跟自己喜欢的女人，幸福生活了。

    “师弟，命艳强大啊。”一道陌生的声音响起，在一道太极图案浮现虚空时，一尊白发少年惊现虚空。

    辰昊确定自己不认识他，但他为何喊自己师弟？

    “无极，你是无极大师兄？”辰昊突然想了起来，如果说永生门还有谁没死的话，那就应该是这无极了，他远赴失乐园，不知为何事，也是因为此事，他没有参加灭门之战，不过今天突然出现，辰昊一时间有种想哭的冲动。

    “哈哈，竟然认识我，不错，我无极有你这样的师弟，真是三生有幸啊，如果这次不死，师兄出来请你喝酒，哈哈哈哈。”

    无极来的突然，走的更是突然，他直接选中蒲牢，想要决一死战，不过凭大师兄无极的力量，貌似战蒲牢不会有什么问题吧？

    “最后二个了，狴犴还有囚牛，怎么办，能上场的，全部都已经上了，虽然还有天才，但都没有成长起来，难道说，要千后来帮忙？”

    辰昊为难的看了一眼正在奋死御敌的千后，她率领着千道坊，在与无尽妖兽战斗，不知何时，风族天地中，竟然被搭建起了一座传送台，万兽山中，有无尽的妖兽都被传送了过来，这注定是一场死战，或许天地最后的战斗，就要爆发了吧。

    “天啊，赐我一个牛b人物吧。”辰昊无奈，突然仰天狂吼，一些人在他的音下，差点晕了过去，这娃实在太逗了，随便一喊，难道就能喊出一个牛b人物，那还要修炼干什么？

    “老大，偶来啦。”一道剑光与土金色的光芒结合飞来，这道气息是那般的熟悉。

    “乞天，是乞天！”辰昊眼神中有一道少年的身影浮现在半空，只见昔日稚嫩少年，如今在一柄红剑的笼罩下，却是如此的凶威动九天！

    “老大，偶们终于见面啦。”

    乞天哭泣，他每日做梦都想再次见到老大，可是剑魔不让他见，除非他将剑冢中的血剑给拔出来，不然将永远呆在那里。

    好在乞天惊艳无比，在昨天终于将血剑给拔了出来，并且领悟了血十三剑，他的到来，也是剑魔将他传送过来的。

    “哈哈，好兄弟，狴犴强大无边，交给你，我就放心了，我们兄弟再携手，斩了这龙九子。”乞天虽然不知发生的具体情况，但是辰昊的命令可是比任何人都有用的，他也不问任何原由，直接一剑冲进了狴犴那里，龙九子，现在都有对手了。