
    湛蓝色的瞳孔中不带有一丝的感情，冰冷无比，就好似一台杀戮机器，浓郁的杀气自身上不断地出，精神锁定了辰昊，一股股杀气化为一把把实质般的利剑向着辰昊刺去。

    面对着囚牛气势的攻击，辰昊丝毫的不在乎。但是，周围的许多人族却已经承受不住了。纵然他们只是承受了很少一部分的杀气，但是修为上巨大的差距是无法抹杀的，所以他们一个个都已经到了承受的极限，很多人族的嘴角，耳朵，鼻孔开始溢出了一丝丝鲜血。面对着这种形式，辰昊却是不能无动于衷，毕竟周围的都是他的同族。“哼！”

    一声冷哼想起，随后辰昊身上瞬间暴射出一团金黄色的火焰，火焰暴涨几丈，立刻将那些杀气凝化的气剑尽皆摧毁，同时整个风冢中那寒冷的感觉全部消失，囚牛身上散的无尽的杀气尽皆被焚天神火驱散，而且温度反而在不断地升高，一股股的热浪不断自太一身上散出，向着囚牛****而去。

    面对着疾射而来的焚天神火，囚牛不敢有丝毫的大意，毕竟刚才他已经亲身体会到了焚天神火的恐怖，尽管那只是一点点的焚天神火，就让他感觉到了无尽的疼痛！囚牛双手一挥，原本悬挂在头顶的水灵珠立刻飞到了囚牛身前，湛蓝色的光芒不断自水灵珠上出，再[一^本^读^小说][]次形成一道蓝色的流波光幕，这乃囚牛的本命法宝。

    蓝色的光幕不停地流转，将撞上来的金黄色神火全部拦下，因为神火与光幕的颜色相近，所以分不清二者的高低，只是看着光幕依旧不停地流转，那么明显是囚牛抵挡下了辰昊的攻击。在抵挡下了辰昊的攻击后，囚牛的脸上没有丝毫的表情，，古井无波的双眼看向辰昊，随后一道道玄妙非常的手印打出，，水灵珠一瞬间蓝光大盛，随后一道蓝色的光幕自水灵珠出，一瞬间笼罩了整个风冢，。

    众人只现眼前景色一变，原本眼前的一幕山崩地裂的场景全部消失了，取而代之的是一片蔚蓝色的海洋。没错，展现在众人眼前的就是一片蔚蓝色的大海，一望无际的大海将众人包裹，这里完全变成了一个水的世界，而此时，囚牛与辰昊就那么漂浮在大海的上空，遥遥的对立着。囚牛依旧面无表情的看着辰昊，随后单手向前狠狠地劈出，一道湛蓝色的光芒自囚牛手中出，击入下方的茫茫大海！

    众人只觉得奇怪，难道囚牛的攻击方向错了？便在此时，惊变突起，原本平静无比的大海此时刮起了一阵阵狂暴的大风，随后平静的海面开始变得波涛起伏，一层层大浪开始在海中咆哮，似乎世界末日一般，要吞噬整个世界。狂暴的海浪不断地翻滚，出一声声惊天的怒吼，随后，海浪越打越高，终于露出了它凶恶的獠牙，向着辰昊扑来。一瞬间，在辰昊的前方出现了一层层高大的海浪，携带者毁天灭地的气息，向着辰昊高高的打去。

    辰昊遥遥的立在空中，就仿若那存在了千万年的化石一般，在那里巍然不动，任凭那一层层的海浪扑过来。任你千重波，万重浪，我自巍然不动，屹立四方。然而，在那大浪打到辰昊的身上之后，辰昊立刻觉到了不对。这海浪绝对不是普通的海浪，。因为辰昊现，每一重海浪拍打在辰昊身上，那冲击之力仿若有亿万吨之重，狠狠地撞击在辰昊身上。而且，这冲击之力是不停地，一重接一重不断地击打在辰昊的身上，在那亿万吨的冲击力连续不停的冲击下，便是那巍峨高山想必都会被冲散了，更何况辰昊这区区人躯。终于，在几百重巨浪冲击下的辰昊终于支持不住了，被那沉重的巨浪拍打进了下面蔚蓝的海底，海水一瞬间就将辰昊的身躯吞没，随后辰昊的身形便消失在了无尽的海水之中。

    看着辰昊消失在了无尽的海水中，囚牛原本那冰冷无比的脸庞终于在嘴角玩起了一丝微笑。“辰昊，任你法力通天，但是进入了我的无尽重海，每一滴海水都不下万斤之力，你也只有乖乖的被无尽重海吞噬同化，最终消散在天地之间，这场争斗，最终还是我胜利了。”

    而此时，，在一旁观战的人群中确实一阵心悸，看到辰昊被海水打下，杂毛鸟立刻忍不住了，想要冲下去救他，就在此时，从人身前突然出现了一道湛蓝色光罩，将众人阻隔在那里。杂毛鸟见到光罩阻拦，立刻大怒，双爪撑在光罩上，漫天的风之力不断地自杂毛鸟手上出，布满了整个光罩。然而，在燃烧了许久之后，终于徒劳的放下了双手，而那道湛蓝色的光罩依然流波光转，炫彩非常。“杂毛鸟，怎么，不行吗？”千紫在后面担忧的问道。杂毛鸟无力的点点头，“他是乱古超级巨凶，可以是兽王之下，第一凶兽，我刚突破六阶，战重明鸟已经是极限，囚牛，我打不过。”

    “那辰昊不是……”

    杂毛鸟颓然的点头说道：“唉，生死未知啊！”

    听到一人一鸟的对话，众人脸上再次出现了一股凝重的神色，如果辰昊也失败的话，那么人族也就无可幸免了，因为除了辰昊，从人中无人再是囚牛的对手了。“你们怎么对坏蛋这么没信心啊，坏蛋是不会输的，他可是我们的不败战神啊！我相信坏蛋一定会打赢的。”一道清脆的声音传来，正是那人族公主，琼瑶。

    原来琼瑶也是来了，在看到千紫与杂毛鸟在那里对辰昊那么没信心，心中莫名的涌出一阵气愤的感觉，随后就气鼓鼓的说出了那番话。杂毛鸟与千紫看了一眼正在那嘟着个小嘴满嘴不乐意的人族公主琼瑶，双双哀叹了一声，没有说话，若是以前他们一人一鸟自然不会如此想象。