
    “牡牛！”

    长手怪震惊回过神来，牡牛说败就败了，这让一船的妖兽，都有些不敢置信，要知道，牡牛的全力冲撞，可是在场的妖兽中，没有一兽可以安然接下的啊！

    “我擦，你小子够狠的，这一剑，竟然生生的削去了这小牛崽的这么大一块牛肉，还有这半锅牛血，小牛崽估计兽基已被你斩断了，今生无望踏足五阶了。”

    杂毛鸟闲然开口，他好像对什么事情都了解一般，对于这点，辰昊全然不知，他所知道的很简单，牡牛要杀他，他用剑斩牡牛，你要杀我，我便斩你，就这么简单罢了。

    “山药，你带牡牛先去疗伤，这群人，我们来斩杀。”

    长手怪下令，山药乃是一群妖兽中的治愈兽，他生在万药山，开启灵智便是离开了那里。

    万药山不止拥有万株草药，同样还能诞生出，一些药草、药山、药宝……无数治愈系的妖兽，但因为辰昊，现在万兽山却是没有了万药之地中，这个损失，让万兽山很难承受。

    “长手怪，它们就交给你们了，不过我要提醒你们一个，在那个人族身上，我感觉到了万药的气息。”

    山药在为牡牛疗伤前，吐露了一条惊秘，关于辰昊吞噬万药的事迹，他!一!本!读!小说们妖兽并不知道，哪怕是守护在万药山的药兽，都是没有看清辰昊的面容，他只知道是一人一鸟所为，当然，这件事情并没有流传出去。

    因为万兽山深处的老怪物们，都想活捉了辰昊，然后将其吃掉，那万药的药力应该还在。

    “什么！”

    长手怪与一群妖兽震惊，万药山被破坏，这件事情在万兽山已经不是什么秘密，但是因何被破坏毁灭，这却是一个无兽知晓的谜。

    而山药生长于万药山，他的话肯定是有根据的，难道万药山的毁灭，与这一人一鸟有关！

    妖兽们不笨，通过山药的话，它们的心思都活跃了起来，它们对视一眼，一致决定，还是先捉到辰昊再说，想必椒图大人肯定知晓前因后果，到时跟了椒图，地位水涨船高，他们的春天也就来临了。

    一时间，妖兽们看向辰昊的目光都闪烁起了精光，辰昊成为了他们晋升地位的契机，而对于这点，辰昊全然不知情，他正美味的在喝着黑锅中的牛肉汤呢！

    “轰~轰。”

    几道妖兽登船的响声响起渡空船上，而船上的一男一女一鸟，却是神情无比轻松的在喝着牛肉汤，看到这一幕，长手怪狂然而怒。

    他与牡牛是好兄弟，现在牡牛重伤，而对方竟当着他的面，吃起了牡牛身上的血肉，这简直就是对他们妖兽们的一种侮辱啊。

    “咦，杂毛鸟，快看，又有食物送上船来了！”

    辰昊神情一惊，仿佛是刚刚看到长手怪一般。

    “哇，是真的哟，小妖们，快到锅里来。”

    杂毛鸟配合着辰昊的神情，一爪拎起黑锅，此时锅中的牛肉汤已经被喝完，锅口对着众妖，一人一鸟的配合，无敌了。

    “气，气死我了，我要将你们碎尸万段，一丁肉，一滴血的生吃掉。”

    长手怪狂怒，他是万兽山中的妖兽，平时哪怕一些五阶妖兽，对他都没有这一人一鸟的行为还要可恶，他感觉到自己的尊严重到了严重的侮辱，与刚刚牡牛的愤怒，竟然相差无多！

    “金莲，闪射。”

    就在七只妖兽凶目凝视着一人一鸟间，火莲儿已经出手，她火姿风华绝代，一身诱惑的******，暗衬着她那一头红色火发，站在船顶，一朵金莲被其打出，金莲飘浮出火莲儿的水心，在飘到半空时，呯的一声，竟然爆炸了开来！

    与对战触手怪时用的招式不一样，七只妖兽全部被火莲儿的攻击笼罩在其中，虽然是闪散金莲，但却受火莲儿的控制。

    “啊~这是什么火啊，竟然能焚烧我的.！”

    一头三阶妖兽很悲剧，他站在火莲儿最近的地方，金莲闪射，第一道火焰光临过他的兽体，在一声惨叫之下，一头三阶妖兽瞬间被焚烧！

    这就是实力的差距。火莲儿可是一尊九星大武师，她斩杀三阶妖兽，完全就是抬手之力罢了。

    “不好，快攻击那个火族女人，她不死，一人一鸟很难斩杀。”

    长手怪狂吼，瞬间改变了做战，本心神全部盯在一人一鸟身上的众妖兽，现在全部将凶目盯在了火莲儿的身上。

    兽息在火息在北海之上弥漫而起。

    火族越战越勇，越是受到强大的气息压迫，越是能激发它们的潜力。

    金莲闪射在长手怪与另外五只妖兽的合力下，被尽数化解了。

    这只是火莲儿的一个小攻击，若不是七只妖兽心神都盯在了辰昊与杂毛鸟的身上，火莲儿可能一只都斩不掉，毕竟对方七头妖兽中，有三头是四阶妖兽，火莲儿说没有压力，那是不可能的。

    “怎么办？”

    火莲儿与六头妖兽战上，其中三头四阶，三头三阶，虽然火莲儿暂时没有生命危险，但她却是被六只妖兽压制着打。

    “没有办法了，船下还有十几头妖兽守着，这是要断去我们的后路，这下麻烦了。”

    杂毛鸟皱眉开口，辰昊听到杂毛鸟都这样说了，看来真的没有办法了，唯有一战，杀出一条血路了。

    “小子，驭船离开，这里我来挡着。”

    杂毛鸟一爪拎锅，一爪握砖，神情十分严肃，辰昊知道，此时面临生死，稍有不甚，就会陨落北海，他也没有再开玩笑，火莲儿被六头妖兽围攻，她是主力，要她驭船是不可能的。

    而杂毛鸟完全不懂驭船之法，所以驾驭渡空船的重任只有落到辰昊身上了。

    身为堂堂男子汉，在大战中，竟然只是负责驭船逃亡，这让辰昊心理很不甘，怒火在燃烧，但无可奈何，他修为太低，如果被二头四阶盯上，他有死无生。

    “行。”

    辰昊暗自发力，将自身的火焰燃烧到渡空船上，虽然没有火王那船强大，可以直接驭船飞行，但辰昊驭船在海面上的速度也是不慢。

    “不好，他们想逃，追。”

    几头妖兽发现了渡空船在与他们兽船偏离，长手怪他们可还在渡空船上了，没有任何的迟疑，几头妖兽一起驭船，速度竟然不慢于渡空船！

    渡空船在本质上，是要好过兽船无数倍的，但奈何驭船之人，只有辰昊一人，而且他的修为差不多是场中最低的，才二星武师。

    他这样的修为来北海，只要不死，都是神运了，如果还获得什么机缘的话，那就真的逆天了。

    “怎么会这么快！”

    一群妖兽大惊，他们中，已经有二头四阶半血在驭行了，但尽管如此，竟然还是追不上渡空船，最多是与渡空船的速度平行！

    “靠，这样下去不是办法啊，天元石消耗的太快了，这样就算到了北海之颠，哪怕是看到了鲲鹏秘境，但如果天元石消耗完的话，那想要逃离北海，无疑是痴人说梦罢了。”

    辰昊心思转起，一道道念头从他的脑海中浮过，但思索良久，他都想不出如何摆脱这群妖兽。

    这一船的妖兽，可以说是，北海中，一半妖兽的主力在这群上，好在金翅大鹏，椒图貔貅，这三只纯血好在没有出现，不然形势就更加危机了。

    “莲儿，小心！”

    辰昊狂惊，在火莲儿的背后，那只触手怪竟然出现了！

    一道金色火光划破北海天地，一道黑芒自金色火焰中斩出，辰昊已经顾不了那么多了，火焰布满他的全身，辰昊感觉到.的充实，黑天神剑握在手中，辰昊似天地的君王一般，气势慑天下，黑天神剑竟然斩下一截触手怪的触手！

    “轰。”

    虽然只是一截，但触手怪的整条触手可是有十几丈长，一截也是有辰昊好几个人大，触手砸落在渡空船上，在火莲儿与妖兽们战斗时，渡空船已经被打破一点，触手砸落，又是一角船边被砸裂！

    “我擦，小子，你抢食！”

    杂毛鸟刚想飞过来抢下那一截触手，却不想，辰昊先他一步，落在船板上的触手凭空消失，同时，在辰昊的.上，那火焰之芒更盛了！

    “吼……”

    透骨豹纹兽找到了杂毛鸟的一点空隙，他张开血盆大口，头颅高高的咬下间，竟想吞掉杂毛鸟！

    旁边有一头闪破猪助攻，也是因为杂毛鸟加入战斗的原因，让火莲儿战六兽的压力大减，虽如此，但同时迎战二头四阶与二头三阶，在触手怪出现间，她硬是没有半分察觉，若不是辰昊以死救之，一尊绝代佳人，已葬身北海。

    “我去你大爷的，本来不想斩了你们，是怕兽船上那几只坐不住跳过来，但竟然你们找死，那就别怪我老鸟了。”

    原来杂毛鸟一直是在拖延时间，他拥有斩去这二妖兽的能力，却故意不杀。

    毕竟妖兽不仅仅只有这二头，兽船上，还有一群妖兽正凶目盯着这里了，如果杀了一头妖兽，肯定会引起疯狂的死战的。