
    辰昊的真实身份，火王也是搞不清楚，猜测中，应该是焚帝最后一丝不朽帝魂选上了辰昊，除此之外，他还真的想不到其它可能。

    “什么，我吞了火族圣火！”

    辰昊脸色瞬变，关于这件事，他确实是不知道的，他本还在好奇自己的武魂怎么突然蜕变成了金色，现在听火王这么一说，莫不成是圣火与武魂融合之后，产生的异变！

    最要命的是这次武魂蜕变，将辰昊的心脏也给融了，这件事情旷古无闻，辰昊乃天地第一人，开辟了武魂即心脏的神话。

    “真的，这小子真的吞掉了圣火！”

    杂毛鸟的反应明显要比辰昊还要大，他狂扑到辰昊的面前，左右打量下，他伸出鸟爪就想摸辰昊。

    但辰昊明显不会让杂毛鸟的色爪得逞，一脚之下，杂毛鸟便是被踹飞了出去。

    “嗯，不错，你竟然完全不记得是如何走到我族禁地的，那就算了，反正圣火确实是被你融了，也正因为你，我族才得已破除了乱古封印，所以北海一行，去不去由你，我只是为你引下路。”

    火王吐秘事，关于这些辰昊他还真的一点都不知情，他的记忆好像被抽取过一段似的，昨天是如何进入火族禁地，又如何吞掉圣火的／一／本／读／小说ybdu，最后是怎样破除火族亿年的乱古封印，这些辰昊完全没有一点印象。

    若不是火王提起，辰昊是完全不知道的，原来他昨天经历了这么多的事情！

    “擦，原来是这小子救了你们一族，那他就是你们一族的救世主了？”

    杂毛鸟蹦哒而来，他可比辰昊要贪婪许多，听到火王是辰昊救了他们一族，他心里瞬间动起了小九九，但在火王一个意念之下，杂毛鸟便安静了下来。

    “切，就会仗着修为欺负人，等大爷强大起来，肯定要将你火族给掏干。”

    杂毛鸟在一旁低语，他是不敢在说话了，因为火王已经给了他一个眼色，如果他还这般不要脸的话，可能下一秒，他又要被绑火龙柱了吧。

    那地方可是杂毛鸟十分惧怕的地方，安静的瞬间，果然，火王的那道意念消失了，杂毛鸟静静的站在辰昊的旁边了。

    “这头老鸟。”

    辰昊低语，看了杂毛鸟一眼，他都没敢说什么，他倒好，直接打起了人家的主意。

    要知道，这里可是火族，若不是有一层关系摆在这里，他与杂毛鸟就是有一万条命，也是不够死的。

    “嘿嘿，叔叔，你这话我感觉问出来完全是多余的，我辰昊连纯血都敢斩，为了力量我可以逆天，小小北海罢了，如果连北海我都不敢去，以后我如何君临天下？”

    辰昊气势慑天，一股无形的王者之势竟然隐约出现在他的身上！

    杂毛鸟，火王，火莲儿都是被辰昊身边出现的异象给惊吓到了。

    “何时出发。”

    辰昊狂语，北海有鲲鹏，他辰昊虽然有如影随行的身法，但跟鲲鹏的速度比起来，那完全就是一天一地，那可是超越金翅大鹏的存在，天地仅有一尊，陨落于乱古。

    “现在便出发，我亲自送你们去北海，渡空船。”

    在火王气势狂发下，一尊雕画着满船火焰图案的大船突然横空而现火族天地上空！

    “快看，是我族飞行至宝，渡空船！”

    火族子弟一个个都欢呼而起，它们虽然没有见到过渡空般，但火族书本上有记载这只船。

    渡空船，乃是乱古匠才打造的一艘飞行船。

    在乱古，大战时常爆发，而渡空船就是战斗的初始。

    乘座渡空船战斗，可以装载大量兵力，速度更是比人飞行要快要许多，所以有了渡空船，战斗就可以更容易爆发了。

    “渡空船，一日可行千万里，这里距离北海有几亿里山河，估计要一个月的时间，才可到达吧。”

    火王在辰昊等人震惊渡空船时，他也做了祥细的解答，刚好鲲鹏秘境需要一个月的时间才能破空而现，提前到了也是毫无意义的。

    “哇，好壮观的船啊，这是我长这么大，第一次见到如此壮观的大船！”

    辰昊惊呼，他观察着渡空船，这支船约三十丈长，十丈宽，虽然算不上是什么巨船，但却很精致，尤其是船边雕刻的那些火焰图案，栩栩如生，就仿佛是真正的火焰一般！

    “火王，就我们几个？”

    杂毛鸟并没有因为渡空船的出现而丢失理智，他可是听闻过鲲鹏的强大，他的传承出世，哪怕就是圣人都要坐不住，虽然不知道现在的焚天大陆到底有没有圣人存活，但武主肯定有，如果只是它们几人去的话，那是不是去找死的？

    “嘿嘿，果然还是杂毛鸟心细啊，放心，我既然能让你们去，肯定是有原因的。从这里飞行到北海，差不多一月的时间，刚好鲲鹏秘境显世也是在一月后，一旦鲲鹏秘境显世，那鲲鹏气会笼罩整个北海，武王之上的强者是无法进入北海的，不然会被那无上鲲鹏气给斩杀。”

    听闻火王讲解，杂毛鸟神情瞬间兴奋而起，如果真是这样，那他与辰昊配合，试问北海之行，谁人能敌？

    武王之上的强者不能去，也就是说，北海一行，最强大的人修为最多是九星大武师，虽然这修为还是要比辰昊与杂毛鸟高上许多，但只要武王不出，杂毛鸟相信，他与辰昊的配合，保命应该是没有问题的。

    “那北海中的妖兽呢？”

    这次轮到辰昊疑问，如果只限于人族武王不能进入北海，而北海五阶以上的妖兽却可以活动，那事情可就严重了。

    “哈哈，辰昊，这点你大可放心，鲲鹏气可是不分敌我，只要有力量高于武王，鲲鹏气便会直接斩杀，所以在鲲鹏秘境没有消失之前，你们都是安全的。”

    火王大笑而语，听了火王的话，辰昊算是宽心了，他与杂毛鸟对视一眼，当初就是这一人一鸟的配合，将整个万兽山都差点掀翻了过来。

    这一次北海之行，终有怎样的成就，那就拭目以待吧。

    “辰昊，你要保护我们的公主啊，我们看好你。”

    “杂毛鸟，一定要活着回来啊，下次我们不欺负你了。”

    “公主……王。”

    数千火族子弟全部聚集在广场之上，渡空船降落的位置正是火族广场上空，火王用力量包裹着三人，火焰腾空燃起，四人的身影便是飞上了渡空船。

    “咦，叔，火族中也有不少大武师强者，为什么不叫上跟我们一起呢？”

    辰昊在火族子弟的欢呼欢送下，并没有做出什么回应，反之他的眉头皱了起来。

    火莲儿的修为，他不知道在何种地步，他与杂毛鸟，一个是二星武师，一头是三阶妖兽，虽然一人一鸟的组合很强大，但北海一行肯定天才尽显，会不会和万兽山一样，会出现封印者！

    “呃……这个。”

    火王站在船头正在俯视天地，突听辰昊的疑问，他那傲然的身姿突然颤抖了一下，语气一时间竟然结巴了起来！

    “还是我来说吧。”

    火莲儿为父分忧，她父亲开不了口的，她来回答。

    辰昊与杂毛鸟一同心神紧张了起来，观火王之态，明显还有内幕没有告知他们，接下来火莲儿要讲的可能是一道非常不好的消息。

    “哎……你们可能不知道，鲲鹏当年正是我族圣人所斩，所以……”

    扑通。

    杂毛鸟身体一个没站稳，直接摔倒在地，辰昊还好，不过他的武魂明显剧烈的跳动了几下。

    “这么说，鲲鹏与火族有不共戴天之仇是吗？”

    辰昊低语，他双眼死死的盯在火莲儿的双眸上，她虽没有开口回答，但那美丽的双眸却是眨了一下，算是给了辰昊的回答了吧。

    “辰昊，你干什么！”

    火王虽然背对着辰昊等人，但却的心神却一直观察在这里，在他的意识下，辰昊竟然走到船边，就是要跳船而下！若不是火王力量强大，强行将辰昊拉了回来，他就真的跳下去了！

    “擦，叔，你坑我，你这是让我去送死啊！我可是融了圣火，去了，鲲鹏气不斩杀了我？”

    辰昊情绪十分不稳，站在火王的对面便是怒气冲冲的直视火王而吼。

    “不玩了，不玩了，这他大爷的简直是坑鸟啊，鲲鹏与火族有死仇，好在还没有到北海，老鸟先飞一步了。”

    “噗通。”就在杂毛鸟也在闹腾要飞走时，火王一记火掌虚空拍下，杂毛鸟被一掌拍落砸在了船板之上，几根鸟毛还在半空轻飘而下。

    “呃……我知道此事对你来说，有点不公平也会有生命危险，但这就是命，我族圣人当年虽然斩杀了鲲鹏，但也因重伤，回族不久之后便死了，所以鲲鹏传承强大无边，如果让别人得到了，你肯定会夭折。”

    火王明言，到了这个时候，他也没有什么好保留的了，直接将所有的秘密都一口气说了出来，听着火王的话，辰昊不笨，他听懂了，情绪也是慢慢的安稳了下来。