
    “叔，你的意思是，如果有人得到了鲲鹏传承，那它第一个要杀的就是我对吧？”

    辰昊淡定的开口，双拳紧紧握住，事情的发展越来越脱离辰昊的掌控了。

    吞下圣火的他，身上肯定会有火族圣人的一缕气息，鲲鹏在乱古与火圣是死敌，更是死于他之手，虽然鲲鹏已死，但他的传承却是保留了下来，如果后世中，有人得到了鲲鹏传承，那鲲鹏的仇恨肯定也会延续的。

    “不错，更可怕的是纯血得到了鲲鹏传承，如果是这样的话，纵然你同阶无敌也得饮恨，因为纯血可能是一头四阶，甚至即将突破五阶的存在，你想想，凭它得到鲲鹏的传承，想要追杀你，难吗？”

    鲲鹏号称天地极速，火王的话没有半分质疑，正如他所说，如果让一头纯血得到了鲲鹏的传承，那辰昊天上地下，都难逃一死了。

    “辰昊，我相信你。”

    火莲儿突然开口，她嫣然一笑，挥舞着小拳头为辰昊加油打气，她不知道自己的这一个举动，差点让辰昊鼻血狂喷。

    “色鸟，死性不改。”

    辰昊是忍住了燥火，但杂毛鸟却是悲剧了，他的鸟血直喷，这一幕刚好被火王看到，怒气之下，渡空船上传出了杂毛鸟的惨叫声一本读小说。

    “我可以得到鲲鹏传承吗？”

    辰昊皱眉，竟然鲲鹏与火圣是死对头，那他武魂中已经有一缕火圣的气息，鲲鹏的传承还会接受他吗？

    “哈哈，别人我不管说，但你小子，肯定能。”

    火王大笑，仿佛很是看好辰昊。

    就当辰昊想要追问火王为什么这么肯定自己可以同时兼容圣火与鲲鹏传承的时候，突然狂风暴雨降临到了渡空船之上。

    “快躲进船里，这是天地力量，不要硬撼。”

    火王低吼，这种情况他虽然也是第一次遇到，但是在书本中，他却是反复看到。

    使用渡空船，一般都是飞在高空云层上，所以时常会遇到一些天地自然的力量，比如风雨雷电，一旦遇到了，千万不能攻击，不然就是与整个天地为敌，哪怕是一尊武主，都不一定能在这天地自然的力量下生还。

    “刮风了，下雨了，快躺被窝里睡觉觉啊。”

    杂毛鸟刚刚还被虐的死去活来的，一听有危险，瞬间蹦起几丈高，然后一个俯冲，他逃命似的，直接钻进了船里，辰昊与火莲儿也是动作不慢，在杂毛鸟之后，二人也是走了进去。

    渡空船可用天元石，人力催动。

    在刚刚，渡空船的飞行一直是以火王的力量催行的，但遇到了狂风暴雨，火王不得不退避，一指点下，渡空船内置的天元石被震动，缕缕元气弥漫着整个渡空船，渡空船开始进入了无人控制的行驶。

    虽然无人控制了渡空船，但渡空船行驶的方向并没有变，因为火王可以用自己的意念控制渡空船的飞行方向，当然，这控制渡空船的方法，火王也是教给了辰昊还火莲儿，毕竟到了北海，就没他什么事了。

    杂毛鸟是风系妖兽，火族的渡空船，必须拥有火武魂的人才能驾驭。

    虽然是乱古火族，但也是拥有武魂的，不过他们的统称并不是武，而是火魂。

    “那是！”

    一夜狂风暴雨过后便是晴天白云，但在辰昊走出船里时，站在船板上时，他竟看到了一朵云！

    “大火掌。”

    火王突然出现在辰昊的身后，辰昊还不明发生了什么事，火王突然出手，一记虚掌拍出，虚掌在虚空化十丈火焰大手，一掌拍下，那朵似要化形的白云，就这样被火王给拍灭了！

    “天上的云，不想死的，别来惹本王。”

    火王狂吼，似在与某种存在对话一般！

    渡空船高飞而行，穿过一层层云彩，火王站在船头，散发着自己火主气息。

    “万物化形！”

    杂毛鸟不知何时站在了辰昊的旁边，他轻口吐语，好像看出了这天地间万物的变化。

    “什么意思？”

    辰昊不解，对于焚天大陆的很多事情，辰昊都是很茫然，在平常人的群里，他或许渊博开广，但在火王与杂毛鸟的面前，他就好像井底之蛙一般，完全对天地没有一点概念知识。

    “哦，你竟然也知道万物化形！”

    杂毛鸟还没有回答辰昊的话，火王便是有些吃惊的开口了，从他的语气中不难听出，他对杂毛鸟越来越感觉到好奇了。

    “火王，你是不是也感觉到了这头死鸟的不一般，他的记忆好像出过一点问题，问他时，他什么也不说。”

    辰昊简单的跟火王说了一下杂毛鸟的底，在听到杂毛鸟已经活了三千多年了，而且在没有遇到辰昊时，他竟然只是一头二阶杂毛鸟！

    以一头二阶妖兽的实力在万兽山活了三千多年，这让火王狂惊。

    现在万兽山的实力，火王虽然不知，但以乱古时妖兽的实力来对比，肯定十分可怕的，但就在那个地方，他一个二阶妖兽，竟然活了三千多年，他是怎么办到的！

    “别看我，我什么都不知道。”

    杂毛鸟后退几步，有意避开火王与辰昊。

    看到杂毛鸟不配合，火王与辰昊也是没有办法，他不愿说，火王与辰昊不至于杀了杂毛鸟吧？

    “嘿嘿，算了，谁没有一点小秘密啊，他不会害你就行了。”

    火王熟读火族书本，虽然没有离开过火族，但他的思想却完全跟得上时代，他能看出杂毛鸟的不凡，也是能看出杂毛鸟对辰昊的爱护。

    “万物化形也就是指，天下万物皆有灵，都可修炼成圣，就好比这朵云，他虽然生来是云，没有意识，但整日飘在天地中，吸收天地元气，自然的，就会开启灵智，所以刚刚父王斩杀一朵云，也是为了让这些云，别打我们的主意。”

    火莲儿走出，清晨的她格外清晰美丽，那一头鲜艳的红发，充满诱惑力的小嘴，辰昊看的是心痒痒的。

    他是一个正常的男人，看到美女如果没有反应的话，那才有问题呢。

    “杂毛鸟，我说的对不对？”

    火莲儿好像想要逗逗杂毛鸟，但杂毛鸟这次学聪明了，防止被虐，他直接掉头，看都不看火莲儿，背对着火莲儿说话。

    这一幕，逗笑了辰昊几人，有一头这样的鸟跟在身边，这天天都能笑死。

    “辰昊，莲儿，接下来的时间你们可要好好修炼我教给你们的驭船术，到了北海，可就要靠你们自己驭船了。”

    笑闹过后，火王便是谈起了正事，北海四周为海，没有陆地，所有船只在北海起到的作用是非常巨大的，如果落水，失去方向不说，成千上万的水兽扑来，就是你拥有再强大的力量，也得饮恨啊。

    “还有，到了北海，如果你们杀生了，千万要远离那个地方，因为血，乃是海上的禁忌，一旦有血腥味传开，那里将会被吸引来诸多水兽，到时插翅难逃。”

    火王在传授着辰昊与火莲儿的出海经验。他虽然没有实践过，但修为到了他这种地步，通过书本，也是可以大概的了解到海上凶险。

    一月的时间，辰昊都是在船上渡过的，也正是利用这一月的时间，他的知识被火莲儿还有火王大大提升了一截，对于焚天大陆，现在辰昊的脑海里终于有个模型了。

    “北海，我曾人狂终于历经一路风险，来到了北海啊！”

    一尊粗犷的大汉背刀跪在北海前狂吼，声震四空，气血翻腾，这是一尊可怕的存在。

    “这是……如此强大的气息，是半血！”

    人族中，已经有几尊势力提前到了北海，但他们并没有出海，因为强者都还没有降临，准备混水摸鱼的他们，怎么敢单行下海呢？

    “吼……有人族，很好，海上不缺吃了。”

    一头牡牛出现，第一尊出场的妖兽便是半血，震惊了一众人族！

    “戾。”

    一声悠长的鸟叫响起，众人抬头，竟是一尊半血白鸟！

    飞禽走兽先后出现二尊半血，而人族一方却只有曾人王一尊天才，气势瞬弱。

    斗转星移，一天一夜的时间很过流失而过，黎明到来时，北海之上突然升起一层无形之气，在北海边缘的人族，妖兽也是全部跳望北海。

    “哼，没人敢出海，那就让老子先出海，老子可是一尊武王，鲲鹏传承，归我啦。”

    一尊中年二b出场，他好像什么都不知道似的，边走边装逼，在他脚步刚刚跨进北海领域时，他的.突然爆炸而起！

    突来的死亡震惊了所有人，这可是一尊武王强者啊，竟然说死就死，而且还没有人看到他是怎么死的！

    “哼，北海之颠，鲲鹏出世，武王以上气息若想挑衅鲲鹏，必遭鲲鹏气所斩，消息果然是真的。”

    有一尊老者低声开口，同时他一步踏出。

    在这尊老者踏脚间，无论是半血还是人族，都将眼神盯在了这尊老者的身上。

    “不好！”

    老者刚刚一脚踏出，还没有来得及收回，他的半边身子直接被轰爆于北海中，剩下的半边身子，也是随之死亡！