
    “千道坊的，看你们是女子，快将风血果交出来，然后那水灵的.，和我们玩玩就好了，不然的话，你们会死的很难看的。”

    在一处幽静的山谷中，一群女子被包围，那些男子一个个看的口水直流，眼神充满****之意，虽然是在风冢，但见到有女子，这如果不干点什么的话，会憋死的。

    “吼。”

    就在所有人要扑上去享用这些女子时，一声巨吼响起，在山后，一头紫天貂出现！

    “纯血！”

    人族强者大惊，但却不惧，纯血再强，也只是一头，而这里却有这么多的人，若是纯血敢乱来，直接轰杀便是，现在七族临世，纯血已经不是天地至强，与纯血相比，七族的出世，并不逊色多少。

    “风血果，不错，吃了他，突破六阶，貌似不用吹灰之力。”

    紫天貂原来已经突破五阶了，他来此地，目的很简单，就是为了风血果，如果吃了风血果，突破六阶之后，他便能拥有非常强大的力量，遇到很多强者，也不用畏手畏脚了。

    这是一个乱世，很多乱古势力都一一出场，若是不能变强，那死在这个时代中，那是再正常不过了，为了生存，紫天貂必须杀人。

    “你敢？{一}本读{小}说3w.ybdu今天这风血果，定属于我们，你区区一头纯血罢了，难道还能翻了天？”

    人族一尊九星武王开口叫嚣紫天貂，人多势大，就是这个道理吧，如果只是一尊武王他自己，恐怕看见纯血会吓的掉头就跑吧，但人一多，力量就会无限被放大，虽然大家心里都有各自想法，但如果出现纯血，那联手斩杀，也是未尝不可的。

    “一头吗？你们太不把万兽山当回事了吧？”

    囚牛出现，这是一头巨牛，传说是龙神之子，这等乱古凶兽竟然也是出世了！

    “囚牛！”

    囚牛的出现，不仅仅是人族这方震惊，包括紫天貂在内，也是震惊无比，囚牛会出现，他是真的一点预料都没有。

    “大哥，别跟他们废话了，直接吃了吧？”

    又是一头纯血出现。

    “重明鸟！”

    擦，这都是一些什么东西啊，怎么乱古的妖兽，全部跑了出来，难道乱古时代的大战，这些存在都没有死吗？

    是了，七族都能重现世间，那那些古老的纯血，肯定也都没有死。

    “是深处的那些大人吗？”

    紫天貂貌似对囚牛等纯血的出现，有一些了解，先是椒图，然后就是囚牛与重明鸟，看来万兽山也不是没有准备，人族中最强的七族显现，万兽山也是将封印起来的古兽一一解封，天地要真的还原乱古了吗？

    “哎哟，不错，又出来二头新品种的纯血了？”

    一道戏谑的声音响起，就在人族一方有难时，辰昊带着杂毛鸟还有千紫走了过来，他的到来，让所有人都傻眼了。

    如果之前不认识辰昊的，那在现在就已经全部认识了，因为在辰昊刚出现的瞬间，关于他的传闻便是疯狂的流了起来。

    “你们小心一点，这人族很特别，大魔神就是他放出来的，而且大魔神想要杀他几次，但没有一次能杀得了他。”

    “鲲鹏传承！”

    囚牛不愧为乱古凶兽，一眼便是看破了辰昊的秘密，紫天貂被无视，他心中有些恼火，但面对比自己强大的囚牛，他并不敢有二心。

    囚牛与重明鸟已经是六阶纯血，在场的可以说是最强的，紫天貂深知乱古纯血的凶性，哪怕他是纯血，如果惹恼了他们，肯定第一个死的是他。

    这就是妖兽间的存在法则，强者为尊，弱者只有听从或者死的份。

    “嘿，囚牛，重明鸟？”

    辰昊一步上前，站在所有人之前，以人姿独对三头纯血，气势下，辰昊竟然没有输！

    “奇怪，只是一尊小小的武王，竟然可以挡下我囚牛的气势，有意思。”

    囚牛眼神狂现神采，他是乱古凶兽，有非常强的感应能力，不用紫天貂多说一句，他都能感觉出来辰昊的不同，非旦如此，在他旁边的那位女子还有那头杂毛鸟，也是异常的不简单。

    “紫公主。”

    一名老妇突然跑上来，手中一颗血果交给了千紫，这就是风血果，被千道坊得到了，在风血果出现的瞬间，在场的所有人，气势明显都变化了起来。

    “都给本公主安份点。”

    千紫心情极度不好，因为地上躺了一百多具千道坊的尸体，有的甚至没有穿衣服，她可以想象，这些女子在死前还被玩弄了一番，这让她的情绪如何能好起来。

    “九星武宗！偶的乖乖的啊，千道坊的公主竟然要突破武主了，这是何等的妖姿啊！”

    人群中爆发出疯狂的异动，这不怪他们，因为就算是辰昊，在第一眼看到千紫的时候，内心都风起云涌，千紫修炼的速度实在太过变态了，竟然能在这么短的时间，突破一整个个大境界！

    “敢上前一步者，死。”

    千紫虽然很想杀了这些人，但是囚牛与重明鸟在场，这二头纯血异常的可怕，如果她分身去杀这些人，那只会让面前的三头纯血找到斩杀它们的机会，她不会这么笨。

    “有意思，有意思，虽然不怎么想承认，但是你的实力，貌似不在我之下？”

    囚牛言语很夸大，竟然当着所有人的面，直接说千紫的战力不输于他，这千紫到底恐怖到何等程度啊，年纪轻轻修成了九星武宗不说，竟然天赋也是不输于纯血！

    “杂毛鸟，你貌似很想吃了那只鸟啊？”

    辰昊好像完全不被气氛所干扰，在杂毛鸟与重明鸟对视间，他也不分场合的直接开口，这一句说下，气氛瞬间再次转变。

    “我擦，你小子想害死老鸟啊？”

    杂毛鸟皱眉低语，他是与重明鸟对视，虽然也是想吃了他，但也不能这样说出来啊，这不是明摆着给自己拉仇恨的吗？

    “去吧，小爷知道你突破六阶了，别装了。”

    辰昊一脚踹飞，杂毛鸟被踹飞，身影直接扑上了重明鸟。