
    “太子，情况不对，此行鲲鹏为主，不可耽误。”

    蛮将开口，他的地位明显不一般，能被蛮王选中随同太子一起来争夺鲲鹏传承，可见战力肯定是武王之下，最强大的一尊存在。

    此行北海之颠，武王强者虽然没有一尊，但是九星大武师强者会有不少，辰昊等天才，才武师境，纵然是蛮族太子，也只不过是一尊六星大武师，他手中的紫金弓，十分强大，可射杀九星大武师强者。

    “快上船！”

    有人低呼，海面之上，突然浮现银色波光，随着海水的翻腾，数计万的赤银鱼出现！

    赤银鱼乃是海中非常可怕的一种鱼，数量之庞大，一般人根本难以惹之。

    “不好，是赤银鱼，他们能啃食船只，辰昊，你驭船，我防御。”

    火莲儿拥有传承记忆，一月渡空船上的时间，火王更是传授她海中经验，所以对于赤鱼人，她一眼便认了出来，并且说出了他们的可怕之处。

    “行。”

    辰昊震动周身气血，被安装在渡空船中的天元石开始感应到辰昊的火气，自主燃起，本停留海面的渡空船，在辰昊驭行之下，开始缓慢的行了起来。

    渡空船，若用人力驭行，那明显是!一!本!读!小说不太可能的，火王也早就想到了这点，所以他早先就将无数天元石安装在了渡空船的每一处。

    辰昊虽然眼馋这些天元石，但他知道，这些天元石他不能贪，不然它们都得葬身北海。

    未达武王境，是不能飞行的，如果没有船只，那葬身北海，机率占大半。

    “蛮族太子与火族已经走了！”

    有人刚刚祭出船，在看到二尊场中最为显眼的大船都离去了，可见赤银鱼有多么恐怖吧！

    一群人与妖兽，先后拿出各自准备的船只。

    船只并不是什么稀奇的东东，可在正常的船行便可买到，所以大家来到北海，并没有人忘了带上一只船。

    武师之上的人，便可佩戴武戒了，不过普通的武戒只有几丈空间，所以悲剧的，这些人买的船，也大多是单人船或者双人船。

    当然也有一些大势力的天才，他们就带来了大船。

    “全部给老子滚开，太仙门在此。”

    珊珊来迟的顶尖势力太仙门终于来了，鲲鹏传承可是一件大事，雄居焚天大陆第一大门的太仙门没有理由是不眼红的。

    “水元船！”

    有人惊呼，在太仙门一名嚣张中年大手一挥下，一只五十丈巨的大船浮现在北海。

    太仙门二十人，个个跃上大船，气势嚣张，十分装逼。

    “哼，我们刚好没有船，这水元船不错，荆棘遍地。”

    椒图突然出手，太仙门的弟子们还在装逼状态，不想有一头纯血竟然盯上了他们！

    “椒图，纯血！”

    太仙门弟子眼神失慌，在看见椒图的瞬间，太仙门弟子中惊慌了起来。

    “仙术，大火龙术。”

    华伤师兄出手，一道仙术破了椒图了荆棘遍地，眼神凝视间，他一咬牙，命令弟子们马上行船。

    “貔貅咆哮。”

    被治愈的貔貅满血复活，他站起一声咆哮吼下，正在驭船的十名太仙门弟子突然.僵硬了起来，意识失去短暂空明！

    “仙术，大腾空术。”

    有一名女弟子竟然是罕见的风属性武魂者，她看到二头纯血，二头半血朝水元船攻来，直接施展腾空仙术，将十几名师兄弟一同腾空而起，因为修为有限，在腾到半空时，还没有飞二步，便是重重的砸落在了地面之上。

    好在水元船刚丢进北海，所以它们距离北海陆地只有一尺之遥。

    “哼，一群蝼蚁，本血也懒得杀，我们走。”

    椒图低吼，仿佛十分不屑太仙门一众人似的。

    赤银鱼在无限接近，可能是因金翅大鹏的一滴血所被吸引而来吧！

    而金翅大鹏，早就消失的无影无踪了，他是飞禽，可呆天空数年不降落，更何况北海天地中弥漫着鲲鹏气，金翅大鹏虽然吸收不了这些鲲鹏气，但却可以稍微借用一点。

    “你们想干什么，这是我们的……”

    几道仙术的力量横现北海，太仙门的水元船被抢，无奈，它们只有抢别人的船。

    刚好有一尊小势力，他们还不错，带来了二十丈大的船，刚好可以乘载它们太仙门二十人。

    这是一个实力为尊的世界，明面抢夺并不算是什么稀奇的事情。

    经过纯血与太仙门这般一闹，还未行船的众人都开始防备了起来。

    船影渐行渐远，慢慢的，大半人族与妖兽都驭船行进了北海。

    当然也有一群人并没有进北海，在看到了纯血与顶尖势力的实力后，他们感觉还是小命要紧，就算去了，大难不死，估计最后的鲲鹏传承也轮不到他们吧。

    这群人并不是贪生怕死，只是不想送死罢了。

    这还没有进北海就发了血事，这进了还得了？

    几尊封印者并没有离去，他们竟然在北海岸上修炼了起来！

    其心可明，这群不要脸的封印者肯定想要坐等收获，若是谁得了鲲鹏传承，他们准备来个截杀！

    “啊~好可怕的赤银鱼，船只被咬碎了！”

    有人运气不好，驭船的方向刚好碰上了赤银鱼，一群赤银鱼冲撞而过，在那海面上几艘小船的船影已然不见，只有道道浪花溅起的声音还有几尊生命死亡的叫喊声罢了！

    一些还在犹豫要不要下海的人，在看到赤银鱼如此可怕之下，一个个都狂退数步，再也没有了想要进北海的心，这里简直就是一处葬海啊，进去了，九死一生。

    赤银鱼在金翅大鹏落血的一片海域游行，金翅大鹏乃纯血，他的一滴血，可吸引来诸多强大的水兽，但赤银鱼先行一步，让诸多水兽都避让。

    赤银鱼个体实力虽然不怎么强，但一出动，便是以万的数量计算，这在北海中，也算是一方霸主势力了。

    “擦，这白鸟真tm见鬼了，一路竟然穷追不舍的！”

    杂毛鸟怒骂，从行驶渡空船开始，在他的头上就有一头白鸟在盘旋着。

    他也不攻击，就这样盘旋着，杂毛鸟相要出砖攻击，但是在渡空船的后面，海面之下，有一道巨大黑影浮在海面下，这是头什么怪东西，杂毛鸟与辰昊都不知道。

    天空，海下，辰昊皆有敌人，他眉头狂皱。

    “燃烧，金莲。”

    火莲儿倒是干脆，她本是九星大武师修为，在北海可以说是最强者，她一朵金莲打下，海面竟然在金莲之下，燃烧了起来！

    “咕咚咚~咕咚咚。”

    海面的水开始沸腾，也不知是被火莲儿的金莲所烧沸腾，还是水下的怪物要出来冒泡的！

    “大家后退。”

    火莲儿皱眉，她好像看出了水下怪物是个什么东西了，看火莲儿神情都不好起来，辰昊与杂毛鸟肯定暗自防守了起来。

    “呯。”一条触手突然从船下袭来，刚好砸中在杂毛鸟的黑锅之上，一声铜铃巨响，触手瞬缩而回！

    “靠，这是什么东西！”

    辰昊心惊，杂毛鸟可就是站在他旁边的，他刚刚看的清楚，那一条触手十分巨大，貌似像是章鱼的手！

    “触手怪，北海中生物，一体多手，力量强大，你们要小心了。”

    火莲儿讲解，不愧是乱古火族的后代，这见识就是广阔，在听闻火莲儿的话后，辰昊与杂毛鸟的心情明显的不美丽了起来。

    “哗~”

    正紧张时，触手怪翻腾起狂然巨浪，渡空船拥有五十丈巨，海水的冲击力并没有给渡空船造成任何的伤害，只是船上的辰昊有点悲剧，被摇的东跑西撞的。

    杂毛鸟还好，他会飞，直接飞到了半空，便不受影响了。

    但在杂毛鸟刚刚飞到半空时，一道杀气掠空，杂毛鸟有感，鸟体直接一个大翻转，一只白鸟爪狠狠的抓在了杂毛鸟的黑锅之上。

    杂毛鸟狂怒，这头白鸟果然不是什么好鸟，竟然隐伏在这里这么久，就为给他一个致命的一击，若不是杂毛鸟拥有黑锅护体，刚刚那一爪，他恐怕已经凶多吉少了。

    “怕你个球，大爷今天不生生砸死你，我就不叫杂毛鸟了。”

    杂毛鸟愤怒起来可是异常恐怖的，他在三阶的时候，便能躲过四阶白鸟的追杀，现在不知怎么突破了四阶，同为四阶，白鸟不是纯血，只是半血，这二鸟之战，谁能赢呢？

    上下受敌，辰昊与火莲儿站在一起，杂毛鸟暂时是指望不上了，天空那头鸟不解决了，一路上估计都要提心吊胆的，不过触手怪在海中明显有优势，他竟然压着火莲儿打！

    水火不相容，火莲儿的火气，在北海中可是很多水兽愤怒想要择食的目标，所以在她刚刚降临到北海时，便是引起了诸多强大水兽的注意。

    好在渡空船速度极快，甩了不少水兽，但触手怪却非常难甩，他拥有多条触手，在水中的速度，不亚于渡空船。

    “火莲，金焰。”

    在七条触手遮天毁灭而来时，火莲儿手掌中飘浮出一朵金莲，这朵金莲明显与先前几次出现的金莲不一样，在七条触手即将淹没毁灭火莲儿与辰昊时，火莲儿手心上的金莲突然爆了起来！