
    “你还未满二十岁吧！”

    药王吃惊，年纪轻轻，修为在这年龄上，或许有很多人可以达到，但是炼丹天赋绝对是数一数二的，至少他药王，在二十岁的时候，还是一个一品小丹徒呢。

    异火太过强大了，千百年的时间才会出现一尊变异武魂，药王今日偶遇辰昊，他是无论如何也不会这么容易放走辰昊的。

    当然，这里的不放走，并不是说要动刀动枪的，一缕心计浮上药王的心头，他越是看辰昊越顺眼，那暧昧的目光，看的辰昊心里直发毛。

    “这药王城主不会tm的是一个患有龙阳之好的老男人吧！”

    辰昊心底暗骂，无形间，他的身体微离药王，若是对方真有那爱好，他也好有逃跑的机会啊。

    药王并没有观察到辰昊的小动作，此时的他，心里都乐开花了，想不到一次简单的炼丹大会，却招来了辰昊这般天才。

    “小兄弟，还未请教你的名字呢，你家住哪，家中有何人？”

    药王直言开口，丝毫未察觉到，这才第一次见面，问人家这么多，是不是有些过了？

    辰昊也是皱眉，但药王的神情不像有坏意，思考了一下，辰昊还是选择回答开口了。

    “晚%一%本%读%小说辈辰昊，山林野人，无父无母，自幼爷爷抚养，但在一年前，爷爷去世了。”

    辰昊如实招来，但听在药王的耳中，却仿佛晴天霹雳，他并不是看不起辰昊的出身，而是若没有人教导的话，他辰昊怎能拥有如此的炼丹天赋！

    “小兄弟，冒昧的问一句，你过世的爷爷，可是一尊炼丹师？”

    药王眼神中有些渴望，能培养出辰昊这样出色的年轻人，那他爷爷肯定也不是一般人。

    辰昊头疼，真是怕什么来什么，他说的虽然是实话，但让他回答这炼丹天赋是怎么来的，这他真不好回答，难道要如实禀报，说是因为自己的武魂？

    “药王前辈，这是晚辈的一点.，对不起了。”

    辰昊最终选择了不回答这个问题，药王尴尬，也知自己有些急了，第一次相遇，便刨根追底的问，这难免有些不礼貌。

    “是老夫心急了，来日方长，今天就先这样，你也不用走了，这间房你先住着，晚点我让红儿来陪陪你。”

    药王离开了，他口中的来日方长特别有涵意，当然辰昊也没有过多的想法，毕竟他再怎么想，也是不可能往那方面上去想的。

    至于药王口中的那个红儿，辰昊更是没有放在心上，可能只是药王府的一个丫环吧。

    别说，药王还是挺不错的，知道自己没有地方住，还知道给自己安排住处，辰昊对药王的印象不错，虽然行为奇怪了一点，但总算没有把自己怎么样，就先这样吧，先住下再说。

    辰昊选择留在这里是有一定目的的。

    他的炼丹水平，很是半吊子，全面的知识根本没有人教过他，只是药平领他进门，然后炼制过一些大还丹，小还丹罢了。

    三品丹药，辰昊到现在还没有炼制出来过一颗呢。

    虽然如此，但辰昊心中有把握，凭他现在的修为，完全可以炼制三品丹药，他的武魂有多强大，辰昊是不知道的，武魂是与焚天炉一起觉醒的，炼丹取决于武魂的火焰。

    试问天下间，什么火，还能比焚天之焰还要可怕呢？

    所以辰昊选择来到药王城，只不过是为了增长炼丹经验罢了，这也是他的修炼一途，炼丹可以暴富，更是可以自己炼制一些保命丹药，无论是从哪里的出发点，辰昊都不会放弃自己的炼丹手艺。

    药王走后，辰昊便是坐在床上修炼了一会鲲鹏术。

    他无法吸收天地元气，也没有武诀可修炼，所以鲲鹏术，现在成了他的主修大术。

    这可是撕裂过圣人的鲲鹏留下的传承，辰昊有必要好好学习一下，今后可就指望着鲲鹏术无敌天下呢。

    一场战斗中，速度是不可缺少的，若光有力量没有速度，也是打不过对方的，而拥有速度却是不同了，哪怕力量没有对方强者，也是可以逃走啊。

    鲲鹏术的重要性辰昊深知，他不浪费一分一秒，直接在房间中修炼起了鲲鹏术。

    数根鲲鹏白金翅浮现辰昊的背后，鲲鹏的翅乃是白金的颜色，要比金翅大鹏还要强大，在乱古时期，鲲鹏可是统治着金翅一族的，如果说二族的关系，那鲲鹏应该是金翅一族的舅舅吧。

    “叔叔，那个……他。”

    就在药王出现的瞬间，华满财便是迎了过来，他在担心辰昊会不会记恨自己，他是越想越觉得辰昊可怕啊。

    可以跨阶战斗的，这都是绝世天才啊，他华满财惹了一尊这样的存在，稍有不慎，就有灭族之危啊，他还没有活过，他可不想死啊。

    “哼，只此一次，不要再有下次了。”

    药王人老成精，自然知道华满财心里的小恐慌，他也没有揭破辰昊的底，反而借势给辰昊，让华满财直接证实自己心里的猜想。

    果然，在药王的冷哼之下，华满财脸色狂变，不过药王说没事了，那可能就真的没事了吧。

    一波接着一波的人影走进药王府，今天药王府安排了许多住处，这些外城天才来此，自然要安排住处，其中更有一些，是药王得罪不起的存在，当然，这些存在还是没有到场的，或许明天才会出现吧？

    “谁？”

    一个茶杯被辰昊驾驭，直接砸在了门窗之上，门外有尊身影，刚要推门而入，却不想被茶杯中的水，打湿了衣服。

    辰昊跃下床，发现此时天色已晚，在自己的门窗外，站着一尊美人儿。

    不过美人儿的心情明显的不好，试问谁被泼了凉水，心情还能美丽啊？何况还是在自己的家。

    “你……”

    药师红刚要发作，但在看到辰昊的脸时，她整个人都惊呆了。

    药王骗她，这明明就是一尊超级大帅哥啊，为什么没有提前告诉她？

    如果提前告诉她的话，药师红可能先好好的打扮一下，再来见辰昊了，这下好了，水都泼了，在辰昊的面前，药师红一点面子都没有了。

    “姑娘，对不起，我不是有意的，你没有事吧？”

    辰昊苦恼，修炼时，神经太过紧张了，竟然没有感应清楚便发动攻击，好在对方身手也是不弱，不然刚刚的一杯茶水，可能就要砸死对方了。

    “没……没事。”

    药师红明显的害羞，她低着头，小手捏着自己的衣角，用眼神偷瞄辰昊间，发现辰昊在看她，一时间药师红的小脸更红了，小心肝也是扑通扑通的狂跳。

    “有什么事吗？”

    辰昊无语，都被泼了水了，怎么还不回去换衣服啊，难道这样站着不冷吗？

    “那个……那个，讨厌啦。”

    药师红一害羞，竟然扭头便跑了，只不过她的举动让辰昊愣在了原地，这女人是疯子不成，大晚上的出来发神经？

    药师红如果知道辰昊此时的想法，不知道会不会冲上来咬死辰昊。

    药王城今晚格外的热闹，因为明天就是炼丹大会了，所以很多自认为天才的少年都来了药王城，有的喝花酒，有的赌博，有的在大街上装逼，形形色色的人潮，夜晚时分，正是人气最旺的时候。

    不过在药王府中，辰昊却是继续修炼了起来。

    他渴望力量，在遥远的火族还有一尊绝世美女在等着他救，火莲儿是因他而死，辰昊哪怕是逆天，也要闯西方佛土取舍利救火莲儿。

    不过他现在力量太过弱小，西方之行，还言之过早，就算要去，最少也要等杂毛鸟醒来，这头老鸟身上的秘密，辰昊是一点都没有看透。

    他最后施展的大招更是让辰昊心惊到现在，那万念俱灭，太过可怕了，他自认，如果是自己接下这一招，可能会当场死亡吧！

    “金翅大鹏，你可要好好的活着，杂毛鸟的黑锅，还等着你下锅呢。”

    辰昊在夜晚笼罩大陆之后，低语一声，便是一心进入悟鲲鹏术中去了。

    鲲鹏术是乃鲲鹏的至术，辰昊想要凝出鲲鹏真身，不仅仅是需要力量，还需要悟鲲鹏术，换一种说法，鲲鹏术就是对空间的理解。

    空间术是乃天地十分难悟的道理，辰昊若不是有一道鲲鹏气做为基础，凭他武师的修为，是完全不能理解空间的。

    哪怕是武王，才只是刚刚对空间有一丝皮毛的了解罢了。

    数根白金鲲鹏翅在闪烁着白金之光，辰昊专心修炼，若是有人这个时候来看辰昊的话，可能会被眼前的一幕给吓死吧。

    背后出现鲲鹏翅，这是何等的诡异啊！

    不过也是当然了，也会有人把这误以为是辰昊的武魂。

    武魂形态千千万万种，虽然奇葩了一点，但辰昊获得鲲鹏术这秘密肯定不能传出去，必要的时间，他要用武魂，当作自己的借口，虽然很难骗到人，但除了这个借口，他还能说什么呢？

    也是庆幸蛮族太子等人，并没有把辰昊获得鲲鹏术秘闻公诸于世，想必他们是想日后斩了辰昊，独吞鲲鹏术吧。