
    “母后！鸣儿，你……”

    化身为紫色风暴的千紫突然被禁固虚空，在风王的面前，她纵然是一尊九星武宗也没有用，抬手间，便被九星武主的风王给禁固住了，只不过刚刚还云轻淡渺的风王，此时脸色却是极度的变化了起来。

    “哼，负心人，我要杀了你。”

    千后在风王震惊间，她破开风王的束缚，手中千刃一把刺向风王的胸口，一道风之本源留在虚空，风王的身影在千紫面前出现了！

    “风，是我风霄的女儿，这种感觉不会错，你体内流的是我风霄的血。”

    风王情绪激动，他一把将千紫抱在了怀中，辰昊看在千紫被吃豆腐，若是换了别人，他早一剑斩过去了，但貌似风王与千紫有某种关系，天空上的龙灭轮回阵也快布置完了，辰昊得防备着那里。

    “女儿？你是……”千紫本挣扎的神情，在听到风王的话后瞬间呆滞了起来，眼前这个素未谋面的男人到底是谁啊，为何称自己为女儿，而且母后为什么要叫他负心人，而且常年不出千道坊的她，今日突然出现，手持千刃想要刺杀风王。

    “果然是这样，风霄，你个混蛋。”

    百花宫的阵营中，百花仙子如全场的焦点艳花一般，飘逸一-本-读-小说着花香之味，不过此时这位美艳女子竟然神情十分气愤，好像对风王也是认识！

    “百花，你也来了？”

    千后好像对百花仙子有种敌意，在看见对方时，情绪明显的不对。

    “公主，风族恭迎公主回归。”

    就在千紫还处于失神间，所有风族子民全部跪拜在地，朝着千紫行礼而去。

    “千紫，他不是你的父亲，他是天下最负心的男人，母后命令你，你给我杀了他。”

    千后咆哮大怒，似乎对风王有着十分巨大的仇恨，千紫了解自己的母亲性格，紫剑举起，风王此时已经将禁固千紫的力量给解掉了。

    “丫头，你要干什么，他真的是你的父王，难道你今天还想弑父不成？”

    火王有些看不下去了，龙灭轮回阵就盘旋在众人的头顶上，此时竟然还有这样的破事发生，不联手破阵也就罢了，如果起了内乱，风王真要被千紫杀了，那恐怕今天真的要有大事发生了。

    “父亲，真的是父亲吗？”千紫手颤抖着持着剑，她此时的内心极度慌乱，从来没有父亲的她，突然出现了一个父亲，而且这个父亲的身份恐怖的吓人，一时间让她如何接受。

    “千紫，他是你父亲，风族之主，七族封印你该知道，别在这个时候乱了方寸。”

    辰昊虽然不知道具体的情况，但他有必要为了天下人族，说句话了，风族是对抗龙之九子的一大助力，如果风王死了，那风族恐怕瞬间便会灭族吧。

    “女儿，你想杀了我，今天恐怕不行，焚帝后人在此，我这条命，不只是属于我自己，所以为了族人，为了焚帝，我不能死。”

    风王温柔的对着千紫说道，千紫手中的紫剑久久未见刺下，七族封印她怎能不知，但如果封印无法破解，他风王又是怎么来到焚天大陆的？

    “千鸣，当日是我对不起你，我不知道你竟然怀了我的孩子，不然就是拼着.毁灭，我也会将你们母子带回风族的，可是我离开风族的时间只有三个月，我不想你，跟着我回到这没有色彩被封印的天地，我真的不知道，这些年，苦了你了。”

    风王柔情，千后在风王的道歉下，.颤抖着，眼泪也是不由自主的划落脸庞，她其实明白风霄的苦衷，只不过她气的就是这点，什么叫那个天地没有色彩，没有他风霄，千后的世界才没有色彩呢。

    “你们的苦情戏还要维持到什么时候？龙灭轮回阵已经完全布好了，接下来，你们这里所有人，都给我去死吧。”

    龙之九子一同开口，他们以不同的真身盘旋在龙灭轮回阵上，一圈圈的毁灭力量从龙灭轮回中了散发而发，整个天地乌云密布，电闪雷鸣，就好像世界未日一般。

    “辰昊，用焚天炉砸去风族最后封印。”

    火王大吼，别看风王已经出来了，但是千众风族还没有真正的解封，在他们的面前，有一尊风屏，这是乱古封印，风王还是低估了封印力量，他只破开了一个小口，只能维持他一人出来的。

    “乱古封印？”辰昊脑海中灵光一闪，看了一眼天空上的龙灭轮回阵，貌似有了对付的方法了。

    “不想死的，全部进入风族，龙灭轮回阵虽然厉害，不过应该破不了乱古封印吧？”

    辰昊低语，在辰昊的语下，有聪明的人，想都没想，直接哀求起了风王，让他打开风族通道，放这些人进去。

    刚刚这些人已经试过了，果然在风族前，有一道风壁挡在那里，如果没有猜错，那便是封印风族的风壁吧？

    封印到现在，已经被风族破了一半了，虽然里面的人无法出来，但是外面的人却是可以进去，风王看了一眼辰昊，从他的气息上，他感觉到了焚帝气息，焚天炉看来就在那个年轻人的手中了。

    “你就是辰昊？”

    太一并没有进风族，反而大步上前，走到了辰昊的面前。

    “你是？”辰昊没有见过太一，完全不认识对方，皱着眉头低语，从这个少年的身上，辰昊感觉到了一股毁天灭地的力量气息。

    “太仙门，太一。”

    太一自报家门，听到太一的话，辰昊武魂轻跳了二下，原来是敌人！

    “嘿，今天我不想跟你动手，说到底，我也是人族一方，这龙九子如果不杀了，那我也会死的，要不联手一次？”

    太一识大局，并没有因为门派私怨而在这个时候选择跟辰昊大打出手，那样的话，能不能杀了辰昊先不说，待那龙灭轮回阵彻底的降下来，他太一就该陨落在此地了。

    “想破阵，唯一的方法，就是有九个人进阵，然后打败龙九子，阵就会不攻自破，不然无法破去，乱古封印虽强，但封印的只是我风族不能离开这里，若是龙灭轮回阵降临，估计会透过风壁，砸落进来。”

    风王开口，在一批人进去之后，几尊天才人物都站了出来，风王的意思很简单，他们中要选九人去破那龙灭轮回阵。

    “囚牛给我，其它你们分吧。”火王脾气火爆，他选了龙九子中最强的囚牛，但刚要飞起的他，却被辰昊偷袭，一拳砸下，火王并没有受到伤害，但是飞往的方向，却是往狻猊那里飞去了！

    “这个除外，其它的，你们随便挑。”辰昊突然出手，让所有人都没有反应过来，不过大家在反应过来时，都看出了辰昊的用心，原来他想把最强的留给自己，也是，刚刚辰昊便将囚牛打的差点爆体，这囚牛留给他，或许是最好的。

    “哈哈，焚帝后人，果然得天地造化，舍利竟然会将力量借于你，如果是这样，那我也没有什么好说的了，只不过……我的女儿，今日为父便为你彻底解在你身上的风之法则。”

    风王说罢，一指点向千紫的眉心，千紫脸部出现痛苦表情，千后在一旁看的纠心，这可是她的女儿，虽然一直以来，她没有做一个仁慈的母亲，但是在她的心里，千紫可是她的一切，可是现在风王是在帮她觉醒最后的天赋，她只能站在一旁看着痛苦的女儿。

    “以我风族之主之名，风圣之眸，降临。”

    天空仿若被一双巨大的紫瞳撕裂一般，在所有人震惊的表情下，那双撕裂天地的紫瞳突然钻进了千紫的双眸中，一道道狂风四周刮起，千紫的气息在疯涨，在一道千丈紫风下，她竟然突破了！

    千紫成功的突破了武主，这算是史上最年轻的武主吗？太一也很是震惊，他也是最近刚刚突破了武主，不过他的突破，是依靠了太仙门所有的底蕴，加上自己成功的领悟了完整的太仙术。

    不过现在看到千紫也突破到了武主，太一心中暗生情素，无论从哪点看，千紫都是完美女神。

    “我擦，又突破了，甩老鸟我九重天了？”杂毛鸟有些不甘，看着四周众人一个个都实力强悍，他倒反成为了最弱的一只鸟。

    “杂毛鸟，我们的战斗才刚刚开始，看本神鸟在这里如何虐杀你。”

    杂毛鸟明明没有要说去破龙灭轮回阵，却是突然一股吸力从上空吸来，辰昊反手一握，握了一个空，杂毛鸟顺风而上，他竟去战重明鸟了！

    “放心，这头鸟非常的不简单，他很像我在一个古书上看到的一只鸟。”

    风王安慰辰昊，示意他不要担心，今日之战本来就是生死大战，或许万兽山中，那几位老怪物们全部出来了，这一战无法避免，死伤更是难免。

    龙灭轮回阵应该就是个导火线，之后的战斗，才是真正的大战，也是决定未来天地由谁支配了。