
    “瞪~瞪~瞪。”

    辰昊狂退三步，脚在船板上踏起巨响，二只金箭浮在半空争锋相对，这金箭的形体竟然一模一样！

    “是你！那日射箭之人竟然是你！”

    辰昊怒吼，一月前，自己与杂毛鸟正是因金箭险些陨命，当时他们并不知道金箭的主人，今日辰昊身临北海，再遇金箭破空斩杀，这竟是蛮族太子所射杀而来的金箭！

    “给我下去。”

    辰昊周身燃烧起金色火焰，一拳砸向金箭，蛮族太子皱眉，那日所射杀的鸟果然就是杂毛鸟，他竟然失手了，而且那根金箭还被杂毛鸟留了下来，今日用金箭，来阻挡自己所射的金箭！

    二根金箭在半空争锋，辰昊气血沸腾，一拳狂天砸下，二根金箭一同被砸落在地，箭上光泽慢慢隐去，这是力量被打散的后果。

    “好强的金箭！”

    无数人惊呼，有不想死在这里的人，已经开始驭船离去了，这属于天才的战斗，他们观点虽然可以看到天才间可怕的战力，但也要量力而行，若是命丢在了这里，那可是拥有在好看的战斗，都是没有丝毫意义的。

    “可恶，蛮子，你竟然敢拿我族妖兽祭箭，我斩了你。”

    椒图低吼，他$一$本$读$小说()从金箭上，感应到了妖兽的气息，如果他没有判断错的话，这金箭应该是融合了妖兽的血肉炼制而成，所以才拥有如此强大的力量。

    “哼，竟然如此，那本太子今天就在这里大开杀戒，让北海血流成河。”

    蛮族太子一拉紫金弓，弓弦竟乃龙筋！

    “小子，我来拦下金箭，你快驭船，形势对我们非常不利，不要恋战。”

    杂毛鸟低呼，竟然主动站在了辰昊的面前，这如果辰昊没有记错的话，应该是杂毛鸟第一次站在他的前面为他战斗吧！

    “让开。”

    就在杂毛鸟想要用黑锅盖下蛮族太子金箭时，一朵金莲突然出现在杂毛鸟的面前！

    “火族的……”

    椒图凶目低吼。

    “怎么可能！”

    蛮族太子在看到渡空船上一朵金莲挡下自己射出的金箭时，他心神狂颤！

    辰昊眼神也是震惊了，不显山不显水的火莲儿，竟然结出一朵一丈之大的金莲，金莲护体，金箭竟然毫无攻破之力。

    一双洁白的素手伸出，金箭在这双手浮起一圈火焰时，竟然被焚化了！

    杂毛鸟咽了咽口水，火王强大无边他可以理解，但他却忽略了火莲儿！

    “九星大武师！她竟然是一尊九星大武师！”

    所有人震惊，火莲儿不仅仅是生的美丽，拥有的实力更是震惊了所有人，哪怕是蛮族太子，他此时都亮瞎了眼睛，在他的眼中，从来就没有想过火莲儿竟然隐藏了这么强大的力量，看来二人一鸟中，火莲儿才是主力啊。

    “人族辰昊，你我之恩怨，今日做个了结吧。”

    貔貅凶语吼起，不惧火莲儿之势，直接扑向渡空船。

    “戾。”

    同时，金翅大鹏也是寻找到良机，利爪浮现寒光下，便是俯冲斩杀辰昊而来。

    “黑锅盖大鹏。”

    杂毛鸟早就防备着金翅大鹏了，在金翅大鹏刚刚有所动作间，杂毛鸟便是绕到了他的后面，一个鸟步瞬浮金翅大鹏的面前！

    金翅大鹏有感，想要出翅迎击，但黑锅明显要下锅更快一点，一声巨响嘹亮而起，金翅大鹏被远远的砸飞，一滴大鹏血洒落北海中，杂毛鸟竟然砸飞了金翅大鹏！

    “杂毛鸟，你……”

    辰昊狂惊，杂毛鸟的底细他可是一清二楚的，但他什么时候突破的，这点辰昊还真是不知道，刚刚的一锅力量，杂毛鸟用的绝对不是三阶妖兽的力量，他何时突破到了四阶的！

    “貔貅之怒。”

    貔貅狂怒，举爪攻杀向辰昊斩来。

    辰昊大战时，还敢东张西望分神，这简直就是找死啊，而且对方还是一尊比他要高一阶的存在！

    一月不见，这些纯血都由三阶晋升到四阶了。

    可能他们早就有晋升四阶的实力，只不过是为了万兽山一行，故意不突破的。

    辰昊瞬陷危机，相差了一阶力量，纵然辰昊天赋逆天，但面对貔貅也不可能说斩便斩。

    “黑天神剑。”

    辰昊用.肯定是打不过貔貅的，不过他有黑天大圣的神剑在手，黑天神剑，一剑斩出一道黑芒，神剑与貔貅之爪撞击在一起，四周海水巨浪翻起，渡空船因为这二股力量，都开始摇晃起来！

    “抛砖杂貔貅。”

    杂毛鸟不知何时，已经跑到了貔貅的后面，他将黑锅背在自己的胸口，手中拿出一块黑砖，在辰昊嘴角浮现一圈笑意下，貔貅还傻傻的攻击着辰昊。

    但辰昊这一次都懒得还击，一人一鸟的配合已经达到完美之境，就在貔貅一爪要抓破辰昊头颅时，轰隆一声，貔貅率先被砸翻在地！

    “荆棘遍地。”

    椒图也是加入了战斗，他虽与貔貅不合，但北海一行，他可是受了万兽山深处老怪物的命令，他是不可能见死不救的，万一貔貅真的死了，那天地将会少一头纯血了。

    “这是什么东西！”

    辰昊狂惊，他举起黑天神剑，这一剑如果挥下，定可斩了貔貅，但在他的脚下，突然有荆棘出现，荆棘缠绕住了他的.，让他的行动力停顿了一下。

    “哼，管他是什么，我就不相信在火焰之下，还能束缚我？火煮苍海。”

    辰昊低吼，他也顾及不了那么多了，斩杀貔貅要紧，这次北海之行来了几头纯血，无法统计的半血，人族一方，更是不团结，想要辰昊的性命，若是辰昊不斩杀一、二尊劲敌，他小命不保啊。

    “火煮苍海！”

    火阎君眉头瞬皱，本抱有看戏心情的他，在看到辰昊施展火煮苍海的瞬间，便是心神一缩，将目光死死的投了过去。

    “咆哮神光。”

    貔貅醒来，四阶纯血的貔貅，所受到黑砖的晕击效果只有一息时间，辰昊在一息的时间内没有斩杀了貔貅，现在貔貅醒了过来，直接发动大招便要斩掉辰昊。

    “破天神拳。”

    千均一发间，辰昊终于烧掉了缠绕住自己.上的荆棘，这东西真是难缠，竟然用全尽，才将之烧毁，生死攸关前，辰昊破天神拳砸向貔貅的大口。

    咆哮神光与破天神拳相撞，一声闷哼巨响在渡空船上爆起，二道身影被爆炸的力量砸飞，火阎君出手，一条火龙从他的拳中被砸出，但却被一朵金莲给拦了下来，火莲儿出手，他实力并不弱于在场的任何一人，甚至要强于他们。

    “可恶，咆哮神光竟然被打了回来，貔貅有危险，你们二个为我护法，我要救他。”

    椒图狂怒，但又不好出手，他并不是主攻杀纯血妖兽，反之，他的辅助力却是极强，椒图乃木系妖兽，拥有得天独厚的治愈天赋，还有束缚力。

    一圈绿光反复刷落着貔貅的.，貔貅那疯狂流失的生命开始得到了补充，一条命，被椒图给救了下来。

    辰昊虽然不甘，但无可奈何，他不敢冲下渡空船，一旦离开了渡空船，他辰昊必被会成为所有人攻杀的目标，只是可惜了，错过了一次杀掉貔貅的机会。

    “辰昊对吧？你是不是该给本君一个合理的解释？”

    火阎君的火龙被火莲儿挡下，他并没有在前进，火莲儿给他的压力很大，他并不想还未踏足北海，就与火莲儿厮杀拼命，那无疑是便宜了其它人，在场的强者其实也都是这个想法，就算要战生死，也要等到夺鲲鹏传承的时候，再战生死。

    “嘿，你这么聪明，难道还猜不出来吗？”

    辰昊上前一步，站在火莲儿的面前，他辰昊可是男儿，他不愿躲在女人的背后，而火莲儿乃火族公主，喜爱战斗，除非万不得已，不然她才不会出手帮助辰昊。

    “上代火阎君，是你杀的？”

    火阎君语气有些不确定，看辰昊的修为，也仅仅是一尊二星武师，而火阎君可是一尊武王啊，而且一年前，辰昊肯定还没有突破武师，最多是一尊武者，他是如何斩杀上代火阎君的！

    如果让现任火阎君知道，辰昊在斩杀上代火阎君的时候，仅仅才是一尊武徒，不知他会有何感想？

    “哈哈，火阎君被我杀了？好，竟然你为自己预言未来，我会成全你的，火阎君，你可要小心了哟。”

    辰昊大笑，嘲讽火阎君，因为阎罗殿的关系，一旦成为了阎君，那本来的姓氏就要丢弃，至死只有阎君一名，虽然听着辰昊的话刺耳，但火阎君却无力反驳。

    “小子，路途遥远，本阎君会好好照顾你的。”

    火阎君不愿多说，阎罗殿这次只派了他一尊阎君过来，其它的四尊阎君都成名已久，早就是武宗的存在了，势单力薄的他，并不想在北海边崖上久呆，祭出一座单人小船扔向海面，火阎君便是跳空而起，冷冷的看了一眼辰昊，扬风而去了。

    走了一尊火阎君，场中纯血、半血妖兽可是数量没有少，辰昊的形势还是没有一点转机。