
    “你们知道吗？”

    辰昊凝神向火王看去，刚刚那滴强大的精血，肯定是眼前这尊存在给自己的，他竟然救下了自己，肯定就知道是谁在偷袭他，差点杀了他。

    “你真的什么都不记得了！”

    火王还是有些不相信，刚刚发生了那么大的事情，而当事人竟然一点都不知情，这在开什么玩笑啊？

    “嗯，刚刚就感觉头一昏，然后就失去了意识，要醒过来时，就是.受伤了，若不是叔叔的一滴精血，我可能就有生命危险了。”

    辰昊皱眉低语，看他的样子明显不像是在装，他是真的不记得刚刚所发生的事情了！

    “刚刚……”

    “莲儿。”

    火王出口打断了火莲儿的话，他暗自向火莲儿摇摇头，竟然辰昊不记得刚刚的事情，那肯定有一定的意义，他火王还是不要说的好，以后有机会再说也是一样的。

    “孩子，我想知道你的焚天炉是怎么得到的？”

    火王开口，刚刚的事情忘记了并不重要，火王知道就好，不过辰昊的焚天炉是如何得来的，这件事情关乎着火族与天地未来的命运，他必须要搞清楚。

    “你们到底是谁，竟然知道我拥有焚天炉｜一｜本｜读｜小说！”

    辰昊脸色狂变，瞬间凝神戒备而起，焚天炉可是辰昊最大的秘密，哪怕是杂毛鸟，都没有认出焚天炉，包括他自己，也是不知道焚天炉到底是什么存在，但眼前的武主强者，竟然开口便提焚天炉！

    “你竟然不知道这里是哪里，那你是如何到这里来的！”

    火王再次震惊，辰昊竟然连这里是什么地方都不知道，难不成，他是天上掉下来的不成？

    “天上掉下来的，被一头白鸟追杀，打落下来的，这里到底是哪里，你们到底是什么人？”

    辰昊眼角轻跳，脚步微退半步，尽可能的与火王拉开距离，这是一尊武主强者，他辰昊今天难道要死在这里？

    “呃，火族你听说过吗？”

    火王见辰昊的动作，明显是感觉到了他现在对自己的防意，他竟然把自己当成坏人了！

    “火族！”

    辰昊低呼，这不正是杂毛鸟要带自己来的地方吗？

    环顾一下四周，这满天地的火焰，这里难道就是火族！

    “你们是火族的人？”

    辰昊知晓对方身份，脸色瞬间变化了起来。

    “嗯，不错，我乃火族之王。”

    火王傲视而风姿，霸气侧漏，辰昊在火王的气势下被生生震退了二步，他内心狂惊。

    “孩子，现在你该告诉我，你的焚天炉是怎么得到的了吧？”

    火王以为自己报出家门时，辰昊便会感觉到亲近，将如何得到焚天炉的事情告诉火王，但不想，辰昊还是完全没有要说的意思，这让火王瞬间皱眉了起来。

    “不行，焚天炉跟我的穿越三魂融合有关，而且自己的命运貌似是那尊赠自己焚天炉的神秘人有关，这可是辰昊身上最大的秘密，仅仅是对方第一次见面，辰昊怎么可能说出来。”

    看到辰昊仿佛还有顾忌着什么，火王不淡定了。

    “公子，焚天炉命关我族未来，请你一定要告知，火族受命焚帝，焚帝战炉在你身上，我们应该有关系的，所以请公子不要隐瞒，焚天炉对我们一族太过重要了。”

    火莲儿见自己父亲为难，她单膝而跪，竟然向辰昊跪了下去！

    “焚帝战炉！你说什么，焚天炉是焚帝战炉！”

    辰昊狂吼，仿佛受到了某种刺激一般，他身影本能的后退二步，满眼的迷茫与不敢置信，改变他命运的焚天炉，竟然是焚帝战炉！

    “你不知道！”

    这次轮到火王震惊了，得焚帝战炉，更是有焚帝残魂护体的少年，竟然不知道自己手中的炉子，乃是焚帝战炉！

    “如果这是焚帝战炉，那，那尊飘渺的神秘人！”

    辰昊一手托起焚天炉，眼神死死的盯在焚天炉上，他回忆起，那日被改变命运的那一天。

    如果这焚天炉真是焚帝战炉，那那尊飘渺的神秘人，难道是焚帝！

    “不，不可能，焚帝已经战死在乱古时期，他怎么还能活着，而且还将焚天炉送我，我不相信，我不相信。”

    辰昊狂吼，突来的消息让他失控，这个事实太过难以接受了，本来在他的猜测中，焚天炉最多是一尊圣炉，却不想竟然是一尊帝炉！

    圣与帝之间的差距，可是一天一地的比较啊，就算辰昊心傲比天，但听到他与帝有接触，他内心还是难以平静。

    “怎么会这样，他好像对焚帝的事情一点都不知道！”

    火王在一旁观察着辰昊的神情，他阅人无数，辰昊此时的表情明显不是装出来的，他是真的一点都不知情。

    慢慢的，火王将自己一族与焚帝的关系重新给辰昊说了一遍，在听完之后，辰昊的内心狂骂杂毛鸟，他果然还是被杂毛鸟坑了。

    还说什么火族只是焚天大陆一个隐世的小家族，但现在呢？

    对方明显是一尊乱古大族，如果杂毛鸟现在出现在辰昊的面前，估计他能生生拔光杂毛鸟身上的所有鸟毛。

    “火王，蛮族太子求见。”

    封印已经解开一段时间了，但火王迟迟不肯出来，火天亲自来请火王了。

    “知道了，你先过去，本王随后就到。”

    火王威严开口，火天听到回答，瞬间就消失在了禁地前，这里可是火族禁地，哪怕是火王，在没有特殊的情况下，也是不可擅自进入这里的。

    “孩子，你叫什么名字？”

    火王观察辰昊已经有一阵子了，发现他真的一点对焚帝的事情不知情，非旦如此，竟然对火族也是一知半解，就好像一个平凡的天才一样，对于古老的事迹，并不了解。

    “辰昊。”

    辰昊情绪稳定，听闻了火王的话，他现在算是知道自己与眼前的火王是什么关系了，原来他辰昊已经得到了焚帝的传承。

    别看他刚刚还情绪失控难以置信，但现在情绪平稳下来之后，他心里都笑开花了，他手中握的焚天炉竟然是焚帝战宝，他所得传承竟然是焚帝的，这等天运，可是世人做梦都做不到的神事啊，但在他辰昊身上，却是发生了！

    一尊圣人的传承现世，都会引起焚天大陆的血流成河，若是让人知晓辰昊得到了焚帝的传承，不知焚天大陆会不会翻转过来呢？

    “辰昊，你以后就叫我叔叔吧，我也直呼你名字，跟我一起走吧，我们去会会那个蛮族太子。”

    火王语气温和，明显不拿辰昊当外了。

    他可是得到了焚帝认可的孩子，火王必当倾心扶持辰昊，说不定新的焚帝，就是今天所见的辰昊呢！

    火莲儿美眸闪烁着光芒，她盯着辰昊的身影，她是火女，传承火圣意志。

    而辰昊却传承焚帝，它们间注定有命运的牵拌。

    “哈哈哈哈，火族的封印终于解开了，我族终于可以重见天日了，明天我就要下山，去看看焚天大陆的景象，老是听闻外面传进来的消息，却没有亲眼见识到，真是期待啊。”

    一路上，辰昊可以感觉得到，火族子民的开心，他们全部都****着上身，在欢呼狂乐，甚至连火王经过他们身边时，都是没有一点察觉！

    “等等，刚刚那尊女子！”

    火王是被无视了，但火莲儿却是吸引了无数火族男子的回忆。

    “天啊，火王，是火王！”

    有人惊呼，火王带着辰昊与火莲儿往火殿之上行去，火族虽然建立在山中，但山内也是建筑起了宫殿，这些宫殿，辰昊一路走来，唯一的感触就是古老。

    而且在这片天地中，辰昊能感觉到自己的武血在沸腾，因为火族男儿个个热血沸腾，这片天地又燃烧着火焰，很是容易勾起辰昊武魂的共鸣。

    此时辰昊的武魂，已经融合了圣火，圣火乃是火圣的生命延续，虽然里面没有了火圣的意识，但辰昊身世离奇，他深处的记忆中，竟然仿佛来过此地！

    当然这件事情，辰昊并没有说出来，因为就连他自己都没有感觉到，这一切都是潜意识。

    “莲儿，我跟你说，外界的世界可好玩了，有奇奇色色的东西，还有笨鸟，蠢猪，虽然有很多不美好，但以后我会保护你的。”

    辰昊是何许人也，就算没有焚帝的这一层关系，辰昊都有把握跟火莲儿说上话，有了焚帝这一层关系后，它们俩之间更是拥有亲近感。

    火王走在前面，看着自己的女儿跟辰昊有说有笑的，他心里都快乐开花了，他对辰昊十分的满意，他可是焚帝看好的少年，火王当然无条件的看好辰昊了。

    “辰昊，你真没有骗我？这世上真有这么搞笑的鸟吗？”

    提起杂毛鸟，火莲儿的娇笑就没有断过，从辰昊口中描述出来的杂毛鸟真的太好笑了，连辰昊自己都被讲笑了。

    “太子，太子，火王来了。”

    就在辰昊逗乐着火莲儿的时候，火王带领着辰昊与火莲儿一步走进了火殿中，辰昊与火莲儿对这里十分陌生，辰昊打量四周，眼神一凝，口水都差点流了出来！