
    “辰昊，我就送你到这里，若是得到了鲲鹏传承，我会来接你们的。”

    火王在斩去鲲鹏气之后，便是铜音震九空，以百丈巨身之姿将渡空船投下北海，然后嗡雷之声炸起，在跟辰昊说话。

    “叔叔，准备好纯血肉，等待着我归来……”

    火王撕裂虚空而去，辰昊的回应回荡在北海中，也不知火王有没有听到辰昊的话，但是在北海上的人，一时间却全部傻眼了起来！

    “辰昊，辰昊……我要杀了你。”

    貔貅在听到辰昊名字的瞬间，直接进入暴走状态了。

    他貔貅与辰昊拥有死仇，万兽山中的耻辱，他貔貅死都不会忘记。

    “哟，原来是小貔貅啊？你还没有死啊？”

    辰昊热情的跟貔貅打着招呼，问候语太过直接，听瞎了众人的耳朵。

    “我艹，金翅大鹏你个鸟儿子，你竟然也来了！”

    杂毛鸟感觉到有宿敌的气息，在他抬头间，看到一头金翅大鹏双眼正充满杀戮之意在盯着这里呢。

    “金翅大鹏……”

    辰昊低语，他清楚的记得，那日在逃离万兽山时，他被三尊强者追杀，其中一尊正是金翅大鹏，真是冤家啊，想不到没＝一＝本＝读＝小说＝过多久的时间，再次相遇了，这一次北海一行，注定血雨要染红北海。

    “竟然没有死！”

    金翅大鹏的震惊是任何人都无法理解的，因为那****可是亲自出手斩杀了辰昊，之后他们更是在附近搜索了一遍辰昊，在确定辰昊尸骨无存之后，他们三人才离开，但今天辰昊竟然好好的站在这里，并且好像比以前更加强大了！

    太仙门早就知道了辰昊还活着，独臂猴王已经被强者斩杀，没有机会听到辰昊还活着的消息了，至于金翅大鹏，他一族居住于北方，所以对于永生门灭亡的事情并没有听闻，也不知辰昊还生还的消息，自然现在看到辰昊，很是震惊了。

    “辰昊……是他！是万兽山下令要追杀的人族！”

    牡牛，子午等妖兽都是露出凶目盯着辰昊。

    万兽山可是焚天大陆妖兽的天堂，那里拥有妖兽一族最强大的势力，白虎、金翅……妖兽虽然强大，但跟整个万兽山比起来，那就完全没有可比性。

    竟然是万兽山的命令，那辰昊现在应该是焚天大陆，所有妖兽想要杀的人了吧！

    “辰昊，是他！我听过他，是一尊人族后起之辈，在万兽山斩纯血，战大魔神的人族少年！”

    有人爆出辰昊的底，南方中，很多人不知道辰昊的名字，但在有心人的煽火之下，辰昊一名瞬间扩散在北海，关于他的事迹，也是一件一件的被爆了出来。

    “火族的生命！”

    一头椒图出现！其状似螺蚌，四丈半龙体，乃纯血巨凶后代！

    “椒图！”

    火莲儿惊呼，她传承记忆中，拥有对椒图的仇恨印象，椒图也是在乱古时代追随过兽王战斗的巨凶，在椒图出现时，岩石兽与花妖欢呼了起来。

    “岩石兽，妖花精！”

    火莲儿记忆有些模糊，对于这二头半血，她记忆并不深刻。

    “主人。”

    岩石兽与花妖在看到椒图的瞬间，便是跪了下去。

    在乱古时期，岩石兽与花妖便是椒图的仆人，主仆之缘延续到了现在。

    “你们也是刚刚解开了乱古封印！”

    火莲儿好像知道一些内情，关于椒图，还有他的二个仆兽，都是焚天大陆早就绝迹的巨兽，现在突然出现，而且直接挑衅火族，这只能说明一点，可能他们也如火族一般，是刚刚解封不久刚刚出世的妖兽。

    “哼，竟然知道了还问？别以为只有你们火族能解开乱古封印，不怕告诉你，囚牛、睚眦……他们都将会一一重新回归到这片新的天地，祖辈们的仇恨，就让我们在今世做个了断吧。”

    椒图带来天秘，他的内幕，惊人程度可谓惊世！

    消失在乱古的强者，留下的传承都将一一登场，焚天大陆，这是要还原乱古之战局吗！

    “莲儿，你一句话，本太子现在就去杀了这只椒图，给你当聘礼。”

    蛮族太子是越看火莲儿越不能把持自己，这是个机会，他也不看场合，直接扬言要用椒图的命，来迎娶火族公主，这种杀身之话，也就是蛮族太子敢说吧！

    “你找死？”

    椒图薄怒，刚出世的他，便接到了万兽山的命令，就是来获得鲲鹏传承，同时看见火族中人，也要斩杀，但竟然有蛮子不知死活，挑衅他椒图。

    “等等，公主还没有答应本太子，所以先不要出手。”

    蛮族将兵怒气，太子可是他们心中下一任王，是任何人都不可侮辱的，一头椒图纵然是纯血，蛮将蛮兵也是丝毫不惧。

    “老鸟，你说这头椒图是炸着吃好，还是煮着吃好吃呢？”

    无关其它人的紧张心神，在渡空船上，那一人一鸟竟然商量起了如何吃掉这头椒图，这无形的打脸，才是真正惹人怒火的啊。

    “切，小子，你这就外行了吧？椒图怎么说也是一头半龙，炸和煮虽然吃也还不错，但并不是最佳选择，如果是炖着吃，味道应该不错。”

    杂毛鸟更加的惹人生气，辰昊说一句，他竟然反驳了起来，还教导着辰昊要炖着吃掉椒图，这一人一鸟的眼中，难道真的没有纯血这二个字的概念吗？

    “好，就依你，上次邹狗没有吃成，这次航海之路，肯定不顺风顺水，斩掉一头椒图，路上慢慢吃，也是一个好方法，莲儿，你有什么看法？”

    辰昊一撇头，竟然一同将火莲儿给拉了进来。

    她正在皱眉，面对椒图还有蛮族太子，他左右受敌，辰昊倒好，如此的悠哉，如果可以，火莲儿真想开口骂辰昊二句。

    “又是你！本太子今天就杀了你们，然后带走火莲儿。”

    蛮族太子好像找到了问题关键，只要斩杀了辰昊还有那头鸟，那火莲儿就没有任何的倚仗了，到时候他想带走火莲儿，那并不是什么难事。

    “老鸟，上，咬死他们。”

    辰昊后退一步，直接将杂毛鸟给推了出来。

    杂毛鸟还没有任何的准备，还准备再继续装二下逼的，但辰昊一个后退，将他推到了所有人的目光之下。

    “杂毛鸟？”

    椒图不屑开口，甚至眼神都没有在他的身上多停留第二眼，仅仅一眼便仿佛将杂毛鸟给看透了！

    “椒图，见到了你们万兽山的太子兽，你们难道不该跪下？”

    蛮族太子可是知道杂毛鸟的底细的，那日在火族，杂毛鸟可是威风八面，将他生生吓退，现在一人一鸟走在了一起，他倒想看看万兽山中的妖兽，会做出怎样的动作。

    “蛮子，你若再胡言乱语，我定斩你。万兽山太子？是谁？我怎么不知道？”

    椒图低吼，眼中浮现过杀意。

    蛮族太子脸色瞬变，情况好像并不是他想的那般！

    “哈哈哈哈，某尊笨蛋被骗的好可怜啊，竟然到了现在还在相信，老鸟，哥真是挺佩服你的，竟然连将一个人骗到这种程度，不愧是蛮子啊，有武无脑。”

    辰昊在狂笑，大肆嘲笑着蛮族太子。现在就是蛮族太子在笨，也是看出了自己当日被那头鸟给忽悠了！

    很多人不明他们间发生了什么事，只有火莲儿等有限的几人才知道内情。

    看蛮族太子那脸都气绿了，火莲儿也是捂嘴轻笑，杂毛鸟太坏了，坑人简直无下限啊。

    “火族？有我火阎君厉害吗？”

    一尊全身笼罩着火焰的男子缓步走向北海，在这尊男子的气息笼罩下，辰昊瞬间有感，因为这道火息，他很熟悉，在眼神跳望远方时，他看到了火阎君。

    火族和火阎君对决，这场战斗真是令人期待啊，同样是火武魂，火族到底有何底蕴号称乱古火势最强大一族呢！

    “阎罗殿，火阎君。”

    “火族，火莲儿。”

    火阎君风度开口，火莲儿礼貌回之，战斗之前，自报对手的信息，这是出于一种尊敬，同时如果赢了战斗，别人会记住你的名字，人气会瞬涨。

    “火阎君！”

    辰昊脸色惊变，怎么就感觉这火焰熟悉的呢，原来是上任火阎君就是死在辰昊手中的，新的火阎君所修的火技，应该和上任是一样的，同源火焰武诀。

    “小子，你怎么了？”

    杂毛鸟在旁看到辰昊有些不对劲，出言疑问。

    “没事，想起了一些往事罢了。”

    辰昊仅仅是惊讶瞬间，便是恢复了常态。

    之前斩杀火阎君，他凭的是运气，那时他还太过弱小，刚踏入武修之路没多久。

    现在辰昊虽然还是很弱小，但已经成长起来了，纵然对方的气息要比他强大，但他辰昊完全不惧，甚至.中的火焰在疯狂燃烧，战意滋生。

    武者生来就是为战斗，如果不战斗，那修为是无论如何也无法突破的，所以辰昊面对诸多大敌，他丝毫不惧，脚步往前踏出一步，竟想一战！

    辰昊风姿卓越，纵然面对各方强者，也是没有一丝的惧意，一道破空金箭突然射杀而来，辰昊怒吼一拳反面砸出。