
    “囚牛，你很自负？你的兄弟都来了，给了你力量，是吗？这一拳，就粉碎你们所有的希望。”辰昊狂吼。

    此时舍利的力量已经转化成功，辰昊如同神佛临身一般，他的力量被无限化，他知道，这是焚天炉的原因，通过焚天炉，将舍利的力量，暂时借给了自己。

    “你找死。”囚牛什么时候被人如此蔑视过，就是万兽山中放他们出来的那几个老怪物也不敢这样跟他们说话吧？

    牛头狂哞，四蹄踏动，直撞辰昊而去，他想一头，将辰昊给撞死了。

    辰昊只不过是一个小小的武王，他囚牛可是龙的大儿子，拥有天地狂力，斩杀一个武王罢了，简直就是一头甩过去的时间。

    “破天神拳。”一拳一牛相撞，突然，一道牛影被砸飞了出来，而在原地有一个人影，站在那里，连动都没有后退半步！

    此时在场的众人眼中掩饰不住那无比的震惊。刚才还无人可挡的囚牛如今竟然这么简单就被辰昊击飞了，这巨大的转变直接震撼了众人的神经，让他们难以置信。

    而此时，螭吻更是看的目瞪口呆，不只是螭吻，其余的祖龙之子也是张大了眼睛，傻傻的愣在了那里。大哥囚牛在他们的心中一直是无敌的。而以前的囚＊一＊本＊读＊小说牛也很好的阐释了这一点。自从祖龙战死之后，囚牛一直尽心尽力的照顾着他们兄弟八人。犹记得当年祖龙战死的消息传到四海之后，许多龙族的附属种族见龙族式微，竟都起了异心，联合起来攻打龙宫，妄图将龙族连根拔起，驱逐出四海之地。

    附属种族的叛变对于刚刚经历了三族大战的龙族来说，不吝于雪上加霜。此时的龙族根本就没有几个拿得上台面的高手，祖龙麾下九大龙神战死了六个，剩余的三个也是身受重伤，生死不知。便在此时，囚牛挺身而出，力战群雄，与判族的领大战三百年，最终将那些判族领尽皆斩杀，挽救龙族与覆灭之际。自此，祖龙九子便成了龙族真正的领。

    而在余下的八人心中，囚牛更是一个亦兄亦父的角色。一直都将他们庇佑在囚牛的羽翼之下，让他们在龙宫中快乐的生活着。他们一直都相信，自己的大哥是最强的。可是今天，辰昊的行为彻底的打破了他们的信仰。囚牛就那么轻松的被击飞了。信仰的破灭让他们感到很茫然，很揪心。他们不知道接下来会怎样，一直以来为他们提供坚强后盾的大哥败了，这让他们变得不知所措。

    “哼，瞧你们这副样子，大哥不过是一时不察被他占了点便宜而已，又没有死掉，你们怎么知道大哥一定会败呢？”睚眦看到螭吻他们一副垂头丧气的样子，立刻在那高声的呵斥道。随后睚眦眼神坚定的看向囚牛落地的地方，心中暗暗地说道：“大哥，我相信你一定能行的，你一定不会就这么失败的。”

    睚眦的话语唤醒了茫然中的龙子，他们刚刚只是一时被辰昊高的修为给震撼了，此刻在睚眦的话语下立刻清醒了过来，随后眼神再次坚定起来。或许为了验证睚眦的话语，在囚牛落地的地方，一股压抑的气息再次震荡开来，众人只感觉周遭的氛围再次变得安静，连呼吸都有些困难。随后一声巨大的吼声自那里想起，，囚牛愤怒的起身了，眼睛闪耀着摄人的红色，*裸的看向辰昊。一瞬间，囚牛的起身让祖龙八子再次充满了希望，此刻囚牛的表现，再次给了他们信心。他们相信，自己的大哥还是那不败的战神。辰昊看到祖龙九子那充满希冀的眼神，眼中露出了一丝不屑，“信仰吗？那就让我将你们的信仰彻底粉碎吧！”

    囚牛现在十分的愤怒，刚才辰昊带给他的是*裸的羞辱！没错，就是羞辱！身为龙族的王子，他何时如此狼狈过。囚牛愤怒了，辰昊那不屑的神色让他感到了对方对他的轻视，这是绝对不能容忍的。愤怒的囚牛一瞬间兽化了，身体表面迅覆盖了一层湛蓝色的甲片。看着前方的辰昊，囚牛身体向前一躬，犹如射的炮弹一般自地上飞起，对着辰昊铁拳轰出。面对着囚牛这夹杂着无比愤怒的一拳，辰昊没有选择躲避。既然是要摧毁他们的信仰，那么当然是要在他们心中的神最引以为傲的地方击败他。，才会让他们败得心服口服。辰昊伸出自己的右手，紧紧地攥起，，随后一团金黄色火焰自拳头冒起，整个右手变成了一团燃烧着焚天神火。随后辰昊右手挥出，迎上了囚牛的铁拳。两拳相击，囚牛只感觉一股丝毫不逊于自己的大力自辰昊的拳头上传来。紧接着，辰昊手上那金黄色的火焰迅顺着囚牛的手臂向全身蔓延，灼热的痛感不断地侵蚀着他的神经，让他感受着焚天神火的恐怖威力。囚牛当机立断，立刻抽身后退，同时另一只手上泛起一团水蓝色的光芒，向身上的火焰扑去。那团水蓝色的光芒在碰上焚天神火之后，立刻开始与焚天神火展开了激烈的争夺。，而囚牛的身体就是战场。只见囚牛的身体表面不时的有焚天神火被那蓝色的光团扑灭，但随后又再次剧烈的燃烧这诡异的情形让在场观战的众人都看的面色大变。祖龙八子更是担忧之色尽显，很明显，自场中囚牛脸上的表情可以看出，囚牛此刻十分的痛苦！

    没错，二物相争，囚牛此刻确实在煎熬着。刚刚囚牛手中泛起的光团正是天地间至纯至净的水元素，他想用先天之水来灭掉身上的焚天神火。只是，焚天神火作为火焰中的王者，又岂是那么好相与的。于是二者在囚牛的身上展开了激烈的争夺战，让囚牛享受到了一次真正的冰火两重天！

    最终，囚牛受不了了，伸手一翻，一颗蓝色灵珠出现。随后水灵珠飞到囚牛的头顶，一团水蓝色光芒照下，不断地将囚牛身上的焚天神火浇灭！终于，在水灵珠的帮助下，焚天神火被水灵珠浇灭了，只是此刻囚牛的形象也是变得狼狈不堪，身上黑不溜秋的，整个一非洲矿洞里走出的难民！

    如果说一开始囚牛的失败是因为辰昊在一定程度上不宣而战而引的，那么刚才在实打实的战斗中，囚牛的失利则证明了辰昊的实力确实比囚牛高上不少。原本刚刚对囚牛重拾信心的祖龙八子此刻脸色再次变的惨淡无比。此时此刻，众龙子终于确信，辰昊确实是可以匹敌囚牛的高手。甚至不得不说，在目前实力的表现上，辰昊要比囚牛高上一筹！

    而反观人族一方，见到囚牛的失利，心中则是无比的兴奋，同时还有无比的震惊，这才过了几年啊，辰昊的修为竟然再次突破，此刻竟然能直接硬抗六阶纯血巨凶，这让众人在欢喜之余又受到了狠狠地打击，尤其是原本自自信满满的千紫，刚刚突破到九星武宗的她，在领悟了“风之奥秘”的风之法则之后，觉得自己跟辰昊的差距终于缩小了，谁想到辰昊这家伙竟然隐藏的这么深，瞬间拥有无上战力。

    这不得不说是造化弄人啊！而此时除了千紫之外，还有一个人心情也是波荡起伏，此人正是太仙门太一！他也来了！太一终于出关，来此是为抢夺风族传承，却不想遇到了传说中的辰昊，本来他的战斗力并不强，太一想要看到他死亡再出手，这样所有的光环就会笼罩在他的身上，但现在看来，他想多了。

    此刻场中的形势再次出现了惊人的变化。辰昊眉头紧皱，面色凝重，静静地注视着远方的囚牛还有隐藏在虚空的众强者。囚牛自从用水灵珠在那里扑灭了身上的焚天神火之后，就再也没有动作了。众人都是疑惑不解，不知道囚牛到底出现了什么状况，祖龙八子眼中更是一片担忧的神色。就在此时，一丝丝若有若无的寒气开始弥漫在空中。那一丝寒气冷彻心扉，让观战的众人都忍不住了打了个寒颤！而周围的人族更是一个个冷的在哪不停抖，很奇怪在这堂堂的风族之冢竟然会出现这么寒冷的气息。很快，寒气越来越多，，众人很快现，那些寒气竟然是从囚牛的身上出来的。与此同时，不仅是那些人族，就连那些修为较高的天才都开始有些支持不住了，开始一个个盘膝坐下，运起体内的灵气来抵挡这股寒意。紧接着，寒气越来越多，不仅仅是那些天才，便是太一也开始在那里瑟瑟抖！

    望着囚牛身上越来越浓密的寒气，辰昊面色变得凝重无比。他已经很清楚的知道，囚牛身上散的根本不是什么寒气，而是*裸的杀气！就在这时，囚牛原本低着的头颅再次抬起，露出了那一双湛蓝色的眼睛。那是一双怎样的眼睛啊。