
    缕缕金色火焰自辰昊.中燃烧而起，此时他就仿佛太阳神一般，在金焰中重生！

    “这是……”

    焚天炉自主旋转出辰昊的.中，飘浮在辰昊头顶时，洒下道道金色光圈。

    “父亲！”

    火莲儿狂惊，眼前所发生的一幕已经超出她的认知了，那是怎样的一尊炉子，竟然将火族禁地的一半火焰给吸收了！

    “焚……天……炉。”

    噗通一声，火王跪了下来。

    火莲儿还不明发生了什么事情，眼中的父亲竟然莫名的跪了下来！

    “焚……焚帝，是你吗？”

    火王语气颤抖，焚天炉乃是火族至高信仰，虽然亿万年的时间过去了，但焚天炉的图像，焚帝的意志却是万古不灭，火族虽然是火圣创造的，但他们一族真正信仰的神，可是焚帝啊。

    而焚天炉正是焚帝当年至宝，焚帝战死在乱古，这是天地下皆知的事情，焚天炉也该随着焚帝崩解才对，但今天竟然在一尊少年身上出现了！

    “焚帝！”

    火莲儿低呼，她虽然从小到大都没有离开过火莲，但她生来天资绝人，惊艳一方，脑海中有火族的传承，通过贡奉圣火，她悟天地圣道[一_本_读]小说，可以说，火莲儿已经具有成圣的根基了。

    所以对于焚帝二字她并不陌生，反之要比火王还要深刻，因为她是亿万年后才诞生出来的唯一一尊火女，继承了火圣的意志，对焚帝那可是忠心不二的。

    “嗡……”

    更加惊世的事情才刚刚开始，就在焚天炉装满一炉火回归辰昊.时，在辰昊的头顶，突然一尊头顶天，地踏地的无上巨人魂影出现！

    “莲儿，莲儿，快跪下。”

    火王此时语气已经出现颤抖之音了，他看了什么！

    仅仅是一点身子，火王便恐惧的臣服在地，火莲儿还好，她应天命而生，对于眼前的这尊无上魂影，并没有太多的恐惧，有的只是无尽的忠诚，还有想哭的感觉！

    “破。”

    魂影好像说话了！

    但又好像没有说一样，总之在无上魂影一句破音之下，火族的天地开始崩裂而起！

    “发生了什么事情！快去请火王，火族出事了！”

    火族子弟狂惊，安稳亿万年的火族，今天这是怎么了，天地为何突然崩裂了呢，今天不是火族破封出世的日子吗？难道是灭族日！

    “焚帝息怒，焚帝息怒。”

    火王在魂影的气息下，周身的.已经出现龟裂的现象了，同时禁地中，山岩爆发，自地底流淌而出岩浆，这是灭族之祸啊，火王狂跪嗑头，希望焚帝魂影可以息怒。

    “我族子民何罪之有，破天，你敢封本帝族人，今日本帝就要逆乱阴阳，颠倒乾坤，乱古封印，给本帝破。”

    乱古天封在焚帝怒火之下，开始解崩封印。

    在不灭意志之下，焚帝魂影开始散去，火族天地被焚帝一手生生撕开了一道大窟窿！

    但在数息之后，被焚帝撕裂的天地便愈合而起，同时间，所有的火族子弟都疯狂欢呼而起，束缚在它们身上的封印终于解开了，它们火族将不受再受到封印之苦，也可以正常的离开火族，降临焚天大陆了！

    “焚……帝！”

    火王落泪，从出生到现在，火王已经活了一万多年了，他从来没有留过泪，哪怕是自己的妻子死去，女儿分别，他都没有留下过一滴泪水。

    但在今天，他落泪了，焚帝英姿，心系族人，纵然死去，留下一缕不灭之魂，也是为族人破去天封而散，拥有这样的信仰，他们火族没有跟错人。

    “贼老天，你布下天封封印我族亿万年，现在火族重见天日，从今天起，火族的天只有一尊，那不是你，而是焚帝。”

    火王宣言，天地有感，降下一道黑雷，但在即将毁灭火族时，焚天炉再度出现，一炉将上天降下的毁灭之雷给镇压装进炉子中，带着一炉毁灭之雷，焚天炉回到了辰昊的.中！

    这一幕，普通人都没有看到，但蛮族太子，火莲儿，与火王却是看的一清二楚。

    当然蛮族太子只是看到了天地降下的毁灭之雷，却没有看到焚天炉。

    也因毁灭之雷的降临，让蛮族太子心惊，想不到火族果然遭天弃，在破世而出日，上天竟然会降下毁灭之雷，想要毁灭该族，但毁灭之雷并没有降临成功，而是被某种力量镇压了！

    “咳。”

    辰昊嘴角一口黑血喷出，他意识慢慢苏醒，身体在双手的支撑下，慢慢站了起来。

    “化仙。”

    辰昊不知道发生了什么事，他只是感觉到自己的.像是被万雷轰鸣过一般，眼下能救他的也只有化仙圣术了。

    一道绿芒刷落在辰昊的.上，整个身体被一道绿芒包裹其中，天地生机被强行抽取，在火族禁地，一时间天地竟然出现了死机，没有一丝生机了！

    “永生圣人的化仙圣术！”

    火王明显见识渊博，他竟一眼看破了辰昊身上的秘密！

    “哈哈，火族天地刚刚经受毁灭，生机黯淡，还是让我助你疗伤吧。”

    火王大笑而起，一滴粗血被他逼出指尖，直飞辰昊眉心而去！

    一尊武主的精血，其中蕴涵的力量可是难以想象的，火王做出如此疯狂之事，他是有把握的，连圣火都能吞的少年，还会怕他一滴精血吗？

    火王更在意的是辰昊的身份，他到底是谁，为何拥有焚天炉，还有焚帝残魂护体，这一切对于火族来说，至关重大，他要救活辰昊，因为辰昊的身份对火族来说，太过重要了。

    “好旺盛的血气！”

    辰昊震惊，本来后力不足，他刚想放弃化仙，但不想，突然有一道强者的精血被打入自己的体内，辰昊知道，肯定有人在外面帮助他，如此机缘，辰昊怎能错过！

    得到火王的一滴精血，辰昊并不满足只限于疗伤了，他竟然一边使用化仙圣术，一边在进行突破！

    “圣火！”

    火莲儿惊呼，她还是难以接受刚刚发生的那一幕，在看到辰昊武魂的瞬间，火莲儿惊口而出。

    “不对，这并不是武魂本体，只是武魂的投影！”

    火王见识渊博，他一眼便看破了辰昊的虚实，他狂惊，天地中，怎能发生如此怪异的事情！

    无论是谁，武魂一出现，定是以本体出现，像辰昊现在仅仅是浮现的投影武魂，这还是第一次见到，更别说传闻了，辰昊此时在创造神话！

    因为心与武魂融合的关系，辰昊的武魂现在就是心，心怎能离开.呢？

    所以怪异的一幕就这样出现了，那就是利用武魂投影。

    “他要突破了！”

    火莲儿捂嘴惊呼，明明只是一尊武师的突破，这在火王与火莲儿的眼中，应是十分平淡的事情，但不知为何，辰昊的突破，却是牵系着父女俩的心神！

    一道道金色火焰伴随着武魂焚烧，武魂中，仿佛是一个天地，这里没有生灵，只有满天的火焰还有金星。

    辰昊已经是一星武师，自然在武魂上已经有一颗金色的星星了。

    第二颗金色星星在慢慢成形，在无尽火焰的焚烧之下，一颗金星终于有伴了，这也代表着辰昊突破了！

    “吡。”

    辰昊睁开双眸，一道火光从眸中射出，第一眼，辰昊便看到了一张倾世绝颜！

    红唇烈焰，素颜惊天，长发红舞，肤白之体配一袭红裙，这简直就是天地尤物，辰昊一时间看傻眼了，很悲剧的，火王被他无视了。

    “哼，你看够了没有。”

    辰昊不要脸，但不代表火莲儿脸皮厚，她虽然看出辰昊的眼神中，并没有一丝想要亵渎自己的****，但被一尊异性就这样盯着，她一个女孩子家，难免会害羞。

    “好美……”

    辰昊脸皮真的已经厚到了一定程度，他竟然完全不理会火莲儿的害羞，反而夸赞了一句火莲儿，虽然娇羞，但不知为何，在听到辰昊夸自己的时候，火莲儿的芳心莫名的颤抖了一下。

    “咳~咳。”

    这时站在一旁的火王看不下去了，他贵为火族之王，这还是第一次被人无视，而且还是被一个少年，当着自己的面，看他女儿时，被无视的！

    “咦，大伯，你哪的，你怎么在这里啊？”

    辰昊听到有其它人的声音，收回眼神，头微偏，便是看到了火王，只不过他的开场白太过令人无语了，他火王一直就在这里啊，倒是他，他是怎么来到火族的？

    “年轻人，刚刚的事情？”

    火王低语，在问出这句话的时候，他神情明显的紧张了起来，火莲儿也是，一双美眸盯向辰昊，她很想知道，辰昊到底与焚帝是什么关系。

    “刚刚的事？刚刚发生了什么事啊？对了，刚刚那滴精血是你给我的吧？真是谢谢你啊，真是不知道哪个王八蛋，竟然打伤了我，要不是小爷命大，刚刚就隔屁了。”

    辰昊一提此事，火气就是上来了，看辰昊的神情，火王与火莲儿眉头瞬皱，难道说，他完全不记得刚刚发生了什么事情！