
    眉心里的小葫芦在虚空之中微微一震，突然转动，转动九圈，葫芦底部突然金光闪闪，出现了一行细字。

    “九转玄功第一重，万源初始。”

    金光一显而收，一张真气运行图打入叶天的脑海，运行线路繁杂无比，贯通八十一个气海，叶天猛地闭上眼睛，按照运行路线引导一缕真气穿山过海，一个大周天，八十一个气海同时一震，同时转动，浓郁的天地灵气丝丝缕缕射入气海，竟然自发地开始了同步修炼。

    按照叶天的想法，是努力一个个气海填满，直到八十一个，但这套功法明显比他霸气得多，居然一古脑儿修炼，八十一个气海同时修炼。

    四周的天地灵气一齐被吸引，围在他身周如同一个巨大的雾气蚕。

    他忘我地吸引灵气，这一闭关居然长达七天之久。

    终于，叶天睁开了眼睛，一睁开眼睛他大吃一惊。

    方圆百丈之内一片荒芜，大树叶子落尽，草木枯黄，空气中再也没有了浓郁的天地元气。闭关七日，已经沧海桑田了吗？不是，四周的灵气全被他吸入了体内八十一个气海，八十一个气海都有充气的感觉，只是还很稀薄，就连原先已满的六个气海，现在也是极其稀薄，莫非闭关之时，对原来的真气进行了提纯与净化？

    虽然真气不满，离一阶顶峰还差得远，但叶天感觉身轻如燕，真气精纯无比，宛若脱胎换骨，他的手臂上更是有一层的死皮，朝身上一摸，同样到处都是污秽。似乎全身的杂质都被排了出来。

    这到底是什么功法？九转玄功，玄级功法？玄级功法倒也是比较高明的功法，但能神奇到如此程dù吗？他修习的腾龙真诀可是人级功法，但神奇程dù比起这门神功来简直是太阳下的萤火虫。这玄功根本不可能是玄级，也就是一个名字而已。说不定是地级或者是天级的功法，要真的是天级神功，这下可是真的赚翻了。

    叶天在山泉水里洗了个澡，刚刚穿上衣服，山涧上方突然一声大吼，一头白头苍狼张开血盆大口扑下来，叶天脚步一错，轻风一般地避开，白头苍狼一爪抓在泉水边的青石上，那块重达千斤的巨石居然寸寸龟裂。

    妖狼！

    叶天目光一凝，的确是妖狼，它白头顶有三根金毛，这是妖修三阶的特征，相当于人类三阶高手。

    妖狼再度扑上，叶天一拳迎击，嗵地一声准确地击在妖狼的头部，妖狼居然头骨破裂而亡。狼头骨最硬，叶天偏偏以硬击硬，硬生生打碎妖狼的头骨，这在他以前绝对做不到。

    他一个踏步，到达妖狼所在的位置，一弯腰，手成匕形，一划而下，如同尖刀利刃，指尖居然划破妖狼的头，一颗绿色的晶莹小珠子出现在他手中，这是妖狼的内丹，二阶之上，妖兽都会有内丹，虽然这内丹品质一般般，但也值百颗聚气丹。

    如果有人在旁边，一定会惊掉下巴，叶天一阶尚未破，但他手刀已成，手刀乃是三阶融气阶的技能（真气与血肉融合，血肉成刀），就算是三阶，手刀也有一个限度，说顶天也就能将一棵十年大树一刀斩断，但决不可能破开妖狼头骨，妖狼头骨堪比金精玄铁。

    叶天看着妖狼所来的方向，略微思索，脚尖一点，穿流直上，他要试试自己究竟到了什么层次。

    前面阴风起，一条十丈巨蛇横空而来，乌黑的脑袋上四个星点，四阶妖兽，叶天丝毫不惧，翻身而起，一拳击下，巨蛇脑袋一扫，硬顶，这一拳头打得巨蛇鲜血淋漓，但叶天也被它扫出两丈远，势均力敌！

    叶天再上，翻翻滚滚大战起来，四周的草木遭了大劫，全都飞向空中，战到激烈处，叶天一声怒吼，一拳凌空而下，生生将大蛇的脑袋打爆，终于成功，他的功力比起初入谷时又精进了许多，以他此刻的功力，对付那个四阶老者根本不会那么被动，完全可以正面击败。比起他全盛时期的功力，足足精进了一层。

    收起妖蛇的内丹，叶天不敢再嚣张，闯入了妖兽的地盘，天知道会有多少厉害的妖兽，要是出来一个五阶、六阶、七阶甚至化成人形的妖兽，他必定会死得毫无悬念。

    灵气又开始浓郁起来，比起刚才的灵气更是强了十倍，而且灵气之中还有极浓的药香。

    叶天很快找到药香的来源，前面一座悬崖之上到处都是药草，有紫灵草，血灵芝，魔风草，甚至还有一株千年药王，这些可都是增补元气的好东西，叶天大喜之下开始狂采，一口气功夫收获十多株奇药，那棵千年药王自然第一时间收取，身上带的一个麻袋已经鼓了起来，这些要是交到门中，绝对价值在万颗聚气丹之上。

    这已经是他出门历练所大的收获了，但叶天依然不满足，继续向前。

    一股风吹来，风中有一股浓郁得化不开的灵异药香，一闻之下，叶天的血液流速快了一倍，天材地宝，这是真正的天材地宝！

    前面山崖之上，出现了一棵赤红如火的药草，高仅三尺，上面结了一颗火红的果实，这果实居然在变幻，一会儿是飞鹰，一会儿是走兽，一会儿是葫芦，片刻时间变了七十种形状。

    火龙果！

    火系属性奇珍！

    此果在即将成熟之时会选择最终的形状，最终的形状就是龙形，一旦成龙就算成熟，成熟之后五分钟内就会飞离枝头，化作天地之元，再也无法追寻，有缘之人才能得，一些修真门派中栽种此果，苦等百年方可得一，果实成熟之时长老都会出动，极度夸张。

    叶天居然能发现此果，福缘深厚！

    此果已变七十一次，只剩下最后一次就可成形，叶天丝毫不敢怠慢，飞身而起，直达火龙果旁，静等最后一次变形。

    离果实还有三尺，灼热无比的感觉传来，这颗小小的果实居然如一个巨大的火炉，神奇之处无法言表，果实在变形，渐渐拉长，光洁的表皮上起了一层细密的鳞片，龙渐成型。

    突然，山顶一道白光出现，一闪之下形成一条光影，射向叶天，叶天目光一抬，看得清楚，是一只雪白的小兽，似虎又似猫，毛不厚，肉球球的显得可爱极了，但它这一冲却是威猛无边，一股铺天盖地的巨大压力扑面而来。

    “什么小东西？不学好，想打劫？”叶天手一抬，一拳击出，卷起狂风，直逼雪白小兽，小兽吼了一声，声音居然充满奶气，两爪并起，撞在叶天的拳头上。

    轰地一声，叶天居然离地而起，那个小兽也不好受，重新撞上山崖，坚硬的岩石竟然都撞裂了。

    “好家伙，什么小东西这么厉害？”叶天脚尖一点定位。

    那个小兽指天划地，呀呀大叫。

    “你说什么？”叶天当然不懂。

    小兽指指火龙果，指指自己，示意这东西是它的。

    “天材地宝，凭什么是你的？”叶天当然不服：“来呀，抢得赢为上！”

    呼地一声，叶天冲上山峰，小兽又化流光，再度大碰撞，两人重新分开，都离火龙果十丈开外，火龙果已经成型，一条赤红的小龙轻轻震颤，似乎就要飞走