
    小肉球连人跟动物都分不清，更别说这隐藏的大道金雾了，自然不懂得避让，如果叶天知道这里有如此可怕的雾，绝对不会让小肉球送死，遗憾的是：他根本不知道！他两次穿过大道金雾，眉心里的葫芦都悄无声息地将大道金雾震开，他正主儿根本一无所知。

    小肉球眉花眼笑地撞向大道金雾，大道金雾猛地一震，化成无坚不摧的大道网格，将小肉球完全包裹，这种包裹就算是九阶高手都亡魂大冒，但小肉球居然没有成为碎片，金雾一震，好象遇到什么让它害怕的东西，立刻要弹开，但小肉球身体突然霞光泛散，大道金雾就象被什么力量拉扯一般，射进小肉球的体内，哧地一声完全收尽。

    小肉球原地打了个转，似乎有点小迷糊，很快调整方向，奔向山谷，它自己都不知道，它的眼睛变了，原来清澈明亮、黑白相间的大眼珠，上方多了一圈金线，层层密密，充满大道玄机。

    紫电峰下。

    叶天一步步走上紫电峰，这紫电真能有作用吗？他真的能找到三个月前紫电加身、全身真气与外界接触、那一刹那的突破灵感吗？

    至于会不会有危险，他完全忽略。

    三个月前，他都不怕紫电，今天会怕？笑话！

    他的身体比三个月前强横了万倍，这种层级的紫电只是搔痒痒，甚至连搔痒痒都不如，除非是那个没来得及落下来、就被九星连珠驱散的紫龙暴，才有资格让他重视一下。

    但事情有点诡异！

    在山脚下看，山上的紫电隐隐约约，似乎是狂风中的烛火，随时都会熄灭，他刚走到半山腰，紫电立刻光芒闪耀，已经达到了紫电蛇的规模。

    连山脚下的叶琮都看出了异样：“二哥小心，这紫电在暴长。”

    “的确是有点邪门，且看它能长到何种程dù！”叶天一飞冲天，直入紫电中心。

    他这一冲，紫电似乎大怒，陡然扩大十倍，一条足有两丈直径的紫电蛇盘旋而起，迎接叶天。

    这紫电居然遇强则强，能够感应来人的身手，自发调节攻击的强弱，简直匪夷所思。

    叶琮大惊失色！

    这种强度的紫电，比当初大了百倍、猛了万倍，如果是他上去，只怕连万分之一都接不下。

    这是天地之威，人力岂可抗衡？

    但叶天一声长笑：“遇强则强，我喜欢！”

    轰地一声，电流击在他身上，叶天身上的衣服同一时间成为粉沫，四周的巨石全都化成飞灰，但叶天稳稳站住，脚下的青石板不再是龟裂，而是足足被削去了三尺有余。

    紫蛇盘旋往复，叶天全身喀喀作响，真气加速流转，比平时快了三倍，足足三个时辰，夕阳西下，整个紫山全都笼罩在紫电之中，方圆百里之内仿佛成了不夜之都，这紫电就是穿空的火柱，永不熄灭。

    入夜，紫电更加强横，一团团，一圈圈，紫山之上，飞鸟不渡，野兽跑了个精光，叶雄与十祖仗剑而来，他们的剑光在这团紫电面前，如同是烈日下的萤火虫，两人一到紫电峰下，脸色大变，如此可怕的奇景，任是他们这般九阶高手也是触目惊心。

    “紫山之电，遇强则强！宛若天劫。”十祖叶顶天道：“没想到天儿的功力会如此强横，只怕我俩都不及。”

    话音未落，一团团紫电突然汇聚，刹那间，一条足有二十里长的紫电巨龙成型，整个紫山都在巨龙脚下战栗。

    “不好！”叶顶天一声暴喝：“退！”

    三人一齐飞退，叶顶天和叶雄都没有上前援手的打算，因为他们的见识非凡，知道这时万不可近身，一旦近身，紫电感应到两人九阶的身手，只能更加狂暴，叶天就会更加危险。

    轰地一声，紫电龙一冲而下，如同天际真龙，射向叶天。

    飞沙走石，半个紫山在这一击之下坍塌，如房屋般大的石头全都化成灰烬。

    “天儿！”叶雄情不自禁地大叫。

    烟尘之中传来叶天的大叫：“好，再来！”

    紫龙再度下击，接连九次，叶天一声大喝：“行了！”

    轰地一声，一只大手从烟尘之中穿空而起，赫然高达三十丈，一把抓住空中的紫电狂龙，一扯而回，整个紫山立刻风平浪静，狂风吹散烟尘，叶天静静站立悬崖绝顶，他全身紫电缭绕，紫电全部纳入体内，炼化成他的真气。

    他的气海再次出现异变，八十一个气海赫然同时扩大了七八倍，从一阶到四阶，他破了三个关口，气海也扩大了七八倍，简直是几何级数地朝上翻。

    这气海实在是太离谱了，不仅多，而且还越来越大，如果一开始就出现这么大的八十一个气海，叶天直接怀疑自己根本不可能将其填满。

    “才突破四阶，幻化的手掌居然不比我幻化的小，而且威力绝伦，我修行百载闻所未闻。”叶顶天轻轻摇头：“此子实是逆天！”

    “十祖！”叶琮道：“你的意思是不是……我二哥现在跟你老人家的功力相当？”

    “是！或许尚有过之！”十祖道：“十天前他与我并肩一战，力杀叶苍天，与我相隔也仅有一线，如今突破四阶，功力十倍提升，也许我已被他甩开。”

    叶琮张大了嘴巴，天啊，二哥是不是马上要突破九阶绝顶而进入传说的法境？

    “不是！”叶雄回答他：“你二哥实际战力堪比九阶，但真实修为只有四阶初期，这种现象才是最具潜力的，逆行上伐就是天才的衡量标准，古往今来，苍天大陆能逆行上伐者虽然每代都有，但能上伐五阶的，从来未见，你哥如此特异，尚未知是福是祸。他天桥已断，终生无法进入九阶绝顶，不过……哪怕只能进入八阶止步，也是我叶家三百年来第一高手。”

    修行界自有定律，修行到了九阶，再上层楼几乎不可能，而四阶到九阶，只要苦练，终会到达，逆行上伐，等于将修炼桎梏硬生生打破，自然是潜力无穷。

    “你二哥预计还需要闭关七八天才能巩固这次晋级的成果。”十祖道：“叶琮，你在此护法。”

    “是！”

    两条人影冲天而起，消失不见，八阶高手以剑为轴，以剑牵引自身进行虚渡，九阶高手以身手为轴，就可实现虚渡，当然，虚渡的距离不能太远。

    十祖再次失算，第二天清晨，叶天就下了紫山，全身功力运转再无滞碍，已完全巩固四阶成果