
    庭院深处一名老者背对大门而立，眼看这长剑就要将他完全击碎，突然，老者身上泛起一圈白色的渐渐，长剑撞上这层白圈，化成粉沫，老者缓缓回头，正是执法大长老，叶苍天。

    “如此肆无忌惮，如此欺师灭祖，实是叶家三百年最大妖孽！”叶苍天双目一开，怒若金刚：“今日老夫除魔卫道，为家门执法！”

    “除魔卫道？你该除的是自己心魔，你该卫的是叶家正道！”叶天面对这位权倾叶家上百载的执法大长老丝毫不惧：“可惜你一心只想培植自己势力，叶功也只是你的一颗棋子而已，你真正要做的是叶氏至尊！”

    “哈哈哈哈……”叶苍天一阵狂笑，四周的房屋飞沙走石，就连天空的飞鹰都在云层中震颤逃离，他笑容一收，声冷如冰：“如一个精明小儿，不错，叶功只是我手中一颗棋子，我叶苍天名垂天下近百年，叶雄小儿何德何能，敢凌驾于我之上？我早有意除之，今日你犯下重罪，我就以你之罪，将叶雄拿下！”

    “将我父拿下？”叶天冷笑道：“有本事你就先过我这一关！”

    “无知小辈，别以为你打得过叶功就能在我面前耀武扬威。”叶苍天道：“今日我就让你知道什么叫叶家绝世武学，什么才叫九阶绝域！”

    一句话说完，天地大变，一股巨大无边的压力弥漫而来，这是君临天下的威压，这是九阶之征兆，九阶，练气顶峰，练成之日，君临天下，万人臣服。

    仅仅是一股气势，静舍之中所有人几乎同时跪下，这是被威压生生压服，哪怕是八阶高手，在这股威压之下，都无法抗拒膝盖的酸软，直接下跪。

    叶天脸色微微改变，全身骨骼喀喀作响，似乎要破裂，一口真气快若闪电地流转全身，硬生生挺住，虽然没有下跪，但他也得承认，九阶之力实非人力所能抗拒，虽然与八阶仅一阶之差，但威力差距却是天地之遥。

    “九阶绝顶，大长老好功力，好城府！”空中一个声音传来：“晋级九阶，本座居然不知！”

    一条人影横空而至，空中出手，一手划出，天地宛若银河两分，无边的威压消于无形，叶雄站在叶天身旁，冷冷注视叶苍天。

    “九阶！”叶苍天大震：“你居然也升了九阶？”

    叶雄道：“得我儿叶天之助，今日刚破！”

    “得叶天相助，可破九阶？”叶苍天道：“足见这小儿何其妖孽？此子今日不除，他日无人能制。”

    叶雄大笑：“你我同是九阶，在我面前，你能杀我儿？”

    “你我伯仲之间，幸好我早有准备！”叶苍天仰天一声长啸，空中突然出现两条虚影，虚影凝实，赫然是长风、破浪，叶家硕果仅存的两大太上长老，全都是九阶高手。一出现场中，偌大的庭院一下子显得异常拥挤，他们每个人都有毁天灭地的战力，一旦大战，这片静舍将成为一片废墟，弟子们脸色早已如纸，全部逃跑。

    “我方三个九阶，对你一个九阶加一个三阶！”叶苍天狂笑道：“谁会死？”

    这不应该是问题，就象一个大石滚跟一个鸡蛋谁硬一样。

    叶雄心头狂震：“两位太上长老，叶苍天图谋不轨，与敌勾结，祸乱西荒，必将叶家带入万劫不复之境，两位真要与他同流合污？”

    长风淡淡道：“西塔之人，后有靠山，为保叶家，该当结盟！”

    “如果不是你一意孤行，结盟早成，何至于时至今日依然与西塔为敌？”破浪补充。

    “住口！”叶雄厉声喝道：“西塔之盗贼，危hài四方，所占之地，生灵涂炭，世人恨不能食吃肉而寝其皮，叶家岂能与此恶贼为盟？两位长老置叶氏三百年清名于何处？”

    “世人仇恨与我等何干？”长风冷笑道：“以我两派势力，一旦合并，西荒唾手可得，你叶雄小儿鼠目寸光，难成大器，今日该当废之！”

    空气一下子凝固！

    “窝囊废！”三个字突然吐出，却是出自叶天之口。

    三大长老齐怒：“你骂谁？”

    叶天一步踏出：“自然是骂你们！一群窝囊废，分明是惧怕西塔盗贼，为苟且偷安而甘愿为虎作伥，三个老废物，你们不配为叶家子孙，真该一头撞死！”

    “啊……”长风、破浪同时怒吼，肺都快气炸了，他们加起来都快三百岁了，登上九阶绝顶，俯视天下，所有人都称呼他们老祖，见到他们跪地相迎，大气都不敢出，今天居然冒出一个跟他们差了四五代的小子，叫他们老废物。

    这一吼当然是出手的先兆，任是天下兵马齐集，他们也要誓杀叶天。

    突然，一个声音出现：“老废物！骂得好！你们就是三个老废物！”

    哧地一声，一道银光一闪，叶天身边多了一个老者，赫然是十祖到了。

    “现在我方是三人，你方也是三人！”十祖很爽快地挑战：“长风、破浪、叶苍天，就让我们手底下见真章如何？”

    “叶顶天！”长风冷冷道：“你终于也站到了我们的对立面。”

    “我一直站在你们对立面，难道你从来不知？”

    “今日事难善了，一战决生死！”长风道：“从明日起，叶家改弦更张。”

    十祖叶顶天一拍叶天肩头：“叶天，拖住叶苍天一柱香，能做到吗？”

    “一柱香？”叶天笑了：“这要看多大一柱。”

    十祖和叶雄同时放松，相顾宛尔。

    叶天继续补充：“如果这柱香太大太长，我担心叶苍天受不了！”

    “狂徒，受死！”叶苍天一掌当空，徒然变大，真气汇成的大手掌宛若真身，厚实绵密，甚至纹路都清晰可见，这是真气外用的登峰造极，一掌击下，山崩地裂。

    叶天一拳冲天，轰地一声大震，准确地击在巨掌的核心，巨大手掌立刻变淡泛散，九阶高手一击，他居然也能挡住。

    “好！”十祖叶顶天吼道：“为了叶氏传承，杀！”卷向长风，叶雄长剑陡起，长达五十丈的剑芒当头而落，斩向破浪。

    四人一接，立刻翻翻滚滚再不见人影，四周房舍如同狂风中的残花，刹那间摧毁一片