
    太阳升起，清风徐来，叶家古老的钟声敲响，这是具有独特意义的钟声，但凡关系全族大事才会敲响。

    今天当然是大事，而且是数十年最大的大事，家族继承人大赛，关系到叶家三百年传承****，全族男女老少都来了。

    一些青年才俊也都来了，身穿节日的盛装，每个人都是众人的中心，因为今天本就是年青人的节日，比试技艺，展露锋芒，如果能够荣登继承人之大位自然是一步登天，就算不能，也要在全族面前充分展示自己，没准还能抱得美人归。

    叶家家族虽然全是叶姓，千年前是一家，但各自分支，早已过了数十上百代，五代之类不婚嫁，五代之外婚嫁是正常的，上万人的大家族，男的很少找外族，女的也很少嫁外族，和一个小社会没什么区别。

    “看，叶冲来了！听说他是三天前才临时报名的。”

    “他原本不打算竞争，但听说是三天前受了辱，誓要与叶成飞打一场。”

    “和叶成飞打？他只怕是找不自在。”

    “叶雅香也来了，她三年前进入三阶，是女子中的第一人，一直闭关修习，得到素雅长老的全部真传，今天有好戏看了。”

    “叶露也来了，这小丫头三阶都没到，凑什么热闹？”

    “还有，你看，叶托、叶铁、叶化龙、叶西全都来了，这次的竞争只怕比预想中还要激烈。”

    一个个的继承人过来，一会儿功夫就到了十七位，进入各自家族的地盘，那些做娘老子临阵磨枪，抓住最后的时间来给儿子上课，传授各种经验，急切之情溢于言表。

    “叶琮来了！”

    叶琮来了！这一下引起了所有人的关注，大家都知道，这可是服用了家族至宝大龙金丹的人，也是宗系唯一的竞争者，虽然三个月前才刚刚破关进入三阶，理论上构不成威胁，但毕竟是宗系正宗，又是大龙金丹的服用者，而且多次与最大热门叶成飞死磕，自然也提升了他的关注度。

    叶琮精神饱满，身躯昂然，直入最中央，那是母亲所在的地方，最中间的位置空着，父亲叶雄不在。

    “母亲，我爹还没出关？”叶琮眉头微皱。

    “也是，今天这么大的事，还闭什么关？要是等会儿还不出关，就成笑话了。”母亲忧心忡忡。

    “叶成飞来了！”

    外面传来一声大叫，叶成飞今天很神气，他一身淡黄衣衫，精心装饰，从人群中穿过，嘴角带着轻松淡然的笑意，一时迷倒多少年轻少女。

    “四阶融气阶毕竟非同一般，你看成飞，精气内敛，比起叶琮的强势又多了几分领袖气质。”

    “那是当然，他是真正的天纵奇才，是叶家的灵魂与希望！”一名老者道：“假以时日，必成一代天骄，甚至有机会登临九阶绝顶。”

    “九阶绝顶？”旁人尽皆吸气。

    “大、二、四、六、七、八六大长老均力推此子，岂有错判之理，甚至长风、破浪两位太上长老都称赞成飞资质与气运平生仅见。”

    “六大长老、两大太上长老支持？那还比个屁？”一名中年汉子郁闷无比：“我家化龙这小子就是不听话，非要报名，不是找不自在吗？我说五哥，你跟叶功关系好，等会儿帮兄弟说说，就说我们真的不是跟他作对，要是跟成飞对上，保证认输下台。”

    “等会儿结果都出来了，再说显得见风使舵，怕是迟了！你最好现在就自己去说……”

    “谢谢五哥指点……”

    “叶天到了！”

    一个极轻微的声音传来，丝毫不张扬，但立刻吸引了众人的注意，很快，消息传遍全场，所有人都关注着入口，鸦雀无声。

    叶天，叶家绝世天才，惊才绝艳，百年来公认潜力第一，就算是叶成飞，三个月前也绝不敢轻言胜他，如果在三个月前全民公投决继承人的话，叶天至少可拿八成的票。但如今当然不同，所有人都知道，叶天已经是一个废人，废人居然也来参加这种场合？真的是来自虐的？一时议论纷纷。

    叶天似乎充耳不闻，漫步前行，前面的人纷纷让开，但有一个人例外，他挡在叶天前方，黑衣如盖，挺拔而又伟岸，是叶托！

    “叶天，你也参加？”叶托笑道。

    “看看！”

    “看看？哈哈！”叶托狂笑道：“一个废人也看家族精英比试，神经上受得了吗？”

    叶天脸色陡然一沉：“滚！”

    只有一个字，声音并不高，但叶托居然身子一震，脸色大变，居然真的让开了，众人还生怕叶托一怒杀了他，看他让开了，才算松口气，叶托总算识大体，要是这时候伤了叶天，实有不妥，尽管很多人猜到，这次大赛后，宗系恐怕会有磨难，毕竟还没到时候，族长依然是叶天的父亲。

    没有人注意到叶托眼中的恐惧，他的经脉已伤，一口鲜血差点喷出，这仅仅是对方一声轻描淡写的“滚”字。

    难道叶天还有什么神奇的绝招不成？