
    这已在河中，巨大的冲击力之下，叶天甚至全身都在水中，包括脑袋，被几百度的水一煮，岂不成了高压锅中的肉块，很快就会烂，连骨头都不剩。

    叶天真气猛地一沉，全身八十一个气海齐开，勉强控zhì**不烂，随着他真气的运转，丝丝热力进入气海，转化成真气，片刻时间，进入的总量就超过了闭关一整天。

    叶天咬牙坚持，将体表的疼痛感残忍分离，高速练功。

    如此高温的泉水，简直闻所未闻，不！听说过，父亲说过，天地间有一种神奇的泉水，叫子午泉，双泉伴生，一泉热如岩浆，一泉冷如幽暝，一些修真门派会用此泉锤炼最优秀的弟子，取少量泉水以各种药物配合，早晚练体，逐渐加大份量，练到极致，可造就最强体质，**裂仙兵而**不损。

    那是逐渐加大份量好不好？而且还有顶级师傅身边护法好不好？

    那是练体，叶天是拼命啊，直接将身子侵在母河之中，一个不慎，肉身成烟，但叶天不放弃，机会太难得，他没有那么好的命可以得到修真大派的待遇，唯有拼命。

    时间一分分钟过去，中午渐近，来自地底的热量越来越大，叶天的身子开始摇晃，再坚持两分钟，哧地一声，他的内裤化为轻烟，叶天冲天而起，飞上高空，整个河水已一片赤红，他身上掉下的水珠似乎都成了岩浆。

    但他的真气翻了一番，在空中如鹰击长空，霸气无边：“小肉球，出来打架！”

    山谷那边风起云涌，小肉球早就跟人干上了，打得乌烟瘴气，叶天一穿而过，一头四阶妖虎迎面而来，叶天一拳头飞出，轰地一声，妖虎脑袋稀烂，妖丹落入他的手中，四阶顶峰，也只堪他一击。

    功力进境神速。

    叶天用虎皮做了一条新短裤，冲进山谷，小肉球刚刚打败敌手，捧着一大把五颜六色的果实，讨好地递给叶天，叶天老着脸不理它，小肉球很委屈地一步步走过来，象一个小孩，叶天终于笑了，接过它的果实，小肉球飞扑而上，抓住叶天的右手抢果实吃，贡品再次被它收回。

    两人又回到了山石边，正午时分的河水简直是红色的岩浆，连河边的青石都成岩浆，融入河水冲走，河水此刻不再清亮，这天地之威让叶天都深感恐惧。

    在河里洗澡能极快地提升功力，但以他的功力，却必须避开正午。

    终于正午过了，河水又清亮了，叶天再度下河，黄昏时分，河水温度完全正常，小肉球也跳了下来，在水中玩得不亦乐乎，正常的水温只有短短半个小时，随着太阳西下，水温急剧降低，似乎每一束水流都能带走温度，只有十分钟，水温就降到零下几度，很快达到零下十几度，叶天将手从水中拿出，整只手全都成冰，滴落的水珠在水面之上凝成一条冰线。

    滴水成冰！

    子午河的另一面显出来了。

    小肉球一跃而起，在水面上快速划动，想要逃跑，但叶天手一伸，将它一把抓住。

    小球呀呀大叫，示意怕怕，叶天直接将它按进水里，告sù它：“你不是一脚将我踹下来了吗？现在你也试试。”

    小球拼命磨牙，但再也挣脱不了，一开始它和叶天实力相当，现在已经远不是叶天的对手。

    寒潮来袭，四野无声，一层层的寒气弥漫，连上方的空气都似乎被封冻。

    叶天八十一个气海同时转动，极度的寒气进入体内被同化，在这寒气中，他体内的真气似乎也在压缩，原来堪堪有一半饱满的样子，现在一压只有五分之一不到，叶天也不管它，拼命抵抗。

    小肉球的灵异之处显出来了，一开始它很怕怕，现在它居然不动了，闭着眼睛似乎也在运功。

    寒气越来越盛，叶天的身体被挤压得吱吱响，终于，他再度一飞冲天，带着小肉球回到岩石之上，落地成了一大一小两坨冰，冰渐渐融化，融化的水流将身下的大石头都冰得龟裂。

    和正午时分一样，子夜的寒气同样不是他能抵抗得了的。

    体内的真气总量没有多少增加，似乎还有减少，但精纯度却是不可思议，在等待河水改变的时候，叶天重新将精神力纳入丹田，那个丹炉上的字迹变得清晰了许多，除了原来的四十四个字之外，他又多认出了十几个，还是广告，说他的无上丹道有多么多么了不起……

    这是哪个老疯子，有屁快放行不行？不吹牛会死啊？

    接下来的时间里，叶天太阳出来洗澡，太阳下山也洗澡，白天洗澡增加真气，晚上洗澡提纯真气，功力一天天增加，他在水里的时间也越来越长，不敢下水的时间从六个小时缩短到四个小时，再缩短到两个小时，他走过了整整一个月。

    小肉球被他按在水里洗了个冷水澡之后，吸取了教训，在叶天准备下水之时，它跑得五马不见烟，叶天下水之后，它又不知从哪里钻出来，到处找人打架，打得四野一片闹腾。

    还别说，它打架的本事日高，山谷里已经渐渐找不到对手了，只要它一出动，四面的三阶四阶妖兽立马开跑，它们知道这个小魔星实在惹不得，虽然每次打架都不伤它们的性命，但按在地上一顿狠揍让他们的形象大损。

    小肉球开始深入山谷里面，接连踢了几块硬铁板，稍微收敛了一两天，又老毛病发作，再打。

    虽然它打不过五阶六阶妖兽，但它的速度太快了，再高等级的妖兽也追不上它。

    叶天也不是单纯洗澡，他现在洗澡的时点掐得很准，每天四个小时，上午一小时，午后一小时，子夜之前一小时，子夜之后一小时，仅仅避开两个时点而已，其余时间他不再下河，那种强度的刺激已经对他无用。

    剩余的时间他没有浪费，到处找药草，为小肉球这个小祸根扫尾，在他毫无原则的纵容下，小肉球越来越嚣张，叶天虽然功力越来越高，但也开始有犯难的感觉。

    就拿今天来说吧，这小祸根居然将一头五阶顶层妖兽惹了，还直接将这头四爪妖蛇带到了叶天的面前，对他真的很瞧得起。

    叶天拿出所有的功力、吃奶的力气，再加上无比巨大的气运，终于在正午时分，与小肉球通力合作将这妖兽击落河水中，让其在数千度高温的水中直接煮熟。一战过后，叶天筋疲力尽地和小肉球同时倒在青石板上，喘息良久，叶天开始提要求了：“肉球宝贝，从明天起，别再惹事了行不？就算惹也只惹五阶以下行不？”

    小肉球连连点头，极其乖巧