
    又过了一个星期，叶天八十一个气海渐渐有盈气的感觉，快冲二阶了，一个破一阶能让他九死一生，实在让叶天极度无语。他也开始挑战极限，时近正午，叶天下了河，下河之时，河水已经开始泛红，很快，一种无边的热从地底深处传来，仿佛岩浆涌动，在这种威压之下，叶天简直要逃跑，但他一咬牙坚持！

    四周的热量大增，他宛若身在岩浆之中，稍一不留神就会直接汽化，叶天全力运转八十一个气海，无穷无尽的热气卷入体内，短短十分钟，吸收的火之力已超过前期所有的积累，八十一个气海似乎已爆满，叶天等待着气海爆满，气流全身的续气阶到来，但似乎总是差了那么一点，一直没等到，水温开始下降，迅速恢fù到他昨日接受的水平，上千度的高温下，他似乎感觉很舒适。

    顺lì闯过了正午至热，下一关就是子夜至寒。

    子夜至寒也顺lì闯过，全身几欲爆炸的真气再度压缩，只有一半。

    第二天继续，连续七天，叶天已不存zài下河的禁忌，他甚至专选最恐怖的时候下河。

    第九天正午，无穷无尽的热量侵袭全身，似乎比前几日更加狂暴，叶天紧守气海，一点点地加压，轰地一声，赤色的河水高高飞起，形成十丈高的大浪，附近几棵大树被几点水花溅中，竟然轰地一声烧了起来，如同九根冲天的火柱。

    叶天气海中的真气席卷而出，如洪流冲破闸门，席卷天下，全身的经脉同一时间真气流动，宛若实质，续气阶顺lì晋升。

    这也太难了！

    门中最蠢的弟子晋升续气阶也没他这么艰难。

    但叶天欣喜若狂，从水中冲天而起，高达十丈有余，空中一落，脚下的青石板宛若烂泥，随手一拳头，前面的万斤巨石碎成粉尘，他感觉功力一下子升了十倍，这就是晋级的好处，二阶比一阶强十倍，他的一阶就可以击败五阶，二阶完全可以对抗六阶。

    六阶可是一门巨头，自己的三叔、四叔修炼六十年，也才六阶而已。

    小肉球从远方跑来，呀呀大叫，状态极度惊慌。

    叶天朝它后面一看，我的天，空中一道闪电，一只凤尾大鹏浑身燃烧着烈焰，快速绝伦地追击，凤尾大鹏身上带着一些远祖凤凰的血脉，一出生就拥有一般妖兽的全部能力，成年凤尾大鹏相当于人类六阶顶层高手，而且攻击力更强悍，简直达到了七阶初期的战斗力，这小祸根，上次不是答应得好好的，不惹五阶以上的，这下好了，它直接惹上了准七阶！

    麻烦大了。

    烈焰飞过，周围百丈之内的花草树木全部成灰，就连青石板都融了，这还没到面前就已如此厉害。

    小肉球一跳而来，直接钻进叶天的怀抱，甚至将他的衣服当被子盖住脑袋，眼不见心不怕。

    我靠！

    现在知道怕了？

    凤尾大鹏已到半空，身上散发的火光简直堪比烈日，叶天冲天而起，一拳头击出，挟着狂风，凤尾大鹏张嘴一吐，赤焰横空，轰地一声撞向四方，叶天飞退二十多米，一脚踏上子午河边的青石才勉强定位，空中的大鹏也翻滚而去，在空中一折又至，在它巨大的威压之下，青石板寸寸龟裂，叶天的面皮也剧烈颤抖，仗着在子午河中训练的肉身硬抗。

    一只巨大的鸟爪从空而落，覆盖一丈方圆，这钢筋铁骨的利爪，任是玄铁精钢都能抓成泥，就算是人类六阶利剑都不能伤损分毫。

    叶天大吼一声，一拳头击出，轰地一声，鸟爪折断，而叶天一只袖子也震成蝴蝶纷飞，半个身子更是陷入青石板中，凤尾大鹏一声惨叫，鸟爪剧震，受到了强有力的还击。

    还没等它再度展开攻击，叶天冲天而起，闪电般地撞向两丈以上的大鹏，在靠近的时候，他上身衣服全成灰烬，一只拳头红光闪耀，轰地一声准确击中大鹏，大鹏惨叫翻滚，叶天得势不饶人，一把抓住大鹏利爪，一拳拳击在大鹏前胸，翻翻滚滚中打过了十里长空，终于，大鹏脑袋破裂，翻滚落地，叶天双脚着地，大口喘息，他的衣服全没了，除了那条虎皮短裤，这虎皮是妖兽皮，比寻常布匹自然坚韧百倍。

    除了衣服之外，他手上、前胸青一块、紫一块的，不知道受了多少伤。

    以二阶实力击杀准七阶妖兽，这自然是奇迹，简直是神迹，叶天本没打算这么冒险，都是小祸根惹来的，这次它到底偷了大鹏什么东西？

    小肉球从石头后面跑了过来，捧着一个银光闪烁的蛋，足有西瓜那么大。

    “将人家的蛋都掏了，你狠！”叶天坐下来：“等我休息一下再作处理。”

    他坐下来休息了五分钟，真气运行正常之后大吃一惊，那个蛋居然破开了，小肉球正捧着蛋在喝汤。

    “你这坏东西！”叶天好不心疼：“这蛋要是孵出来会是一只凤尾大鹏知道吗？养大了就是一个七阶高手知道吗？你一顿喝了，喝的可是七阶高手啊！”

    小肉球将最后一点蛋汤送到叶天面前请他喝点，消消气，叶天怔怔地看着它，好半天摆摆手：“行了行了，你喝！”

    小肉球绝不跟他客气，立刻收回，一口喝光