
    接下来是巩固阶段，叶天依然是每天正午、子夜下河两小时，一遍遍地巩固境界，全身的真气千锤百炼，**也是千锤百炼，再加上小肉球到处搜集的一些奇珍异果，叶天也不跟它客气，每次都吃上一两个，体内的真气越来越深厚，流速越来越快，并且隐隐有与肉身融合的趋势，快到了二阶顶峰了。

    这让叶天很是欣慰，自己的气海太坑爹，八十一个，第一阶艰难至极，幸好因为积累深厚无比，第二阶倒不显得特别艰难，当然，要冲破第二阶进入第三阶依然会是无比地艰难，原因在于他的**，他的**太强横了，几乎已是刀枪不入，细胞之紧密世上皆无，一般真气还真的休想与其融合，不过，叶天也不着急，慢慢来。

    这里灵气充沛无比，又有子午河随时洗澡锺炼肉身，真是最好的修炼地方，除了修炼之外，叶天就是与丹炉死磕。

    这丹炉在他进入二阶之后，终于结束了长达两百余字的广告词，进入了正题，第一篇《丹师道》，下面的字迹依然是一个小于一个，而且还是广告居多，我日！叶天拼了老命、累得吐血、眼冒金星才看到三个隐约的字：聚魂丹！

    在努力朝下面看的时候，轰地一声，头脑大乱，一团气流仿佛从大脑深处剥离，形成一小团进入眉心，这是精神力！他居然修成了神识。

    神识是法境神通的一种，拥有神识之人，可以让自己的精神超越于**范围之外，洞敌于外，是立身保命最佳的技能，据说修到高层还有许多匪夷所思的神通，如精神制敌，化无形为有形，修真之顶还能修出元神，一旦修出元神，人几乎不死，只要元神不灭，**消亡都可以再度塑造，到了那一步，人就是神了。

    叶天当然远远达不到这种高层次的程dù，练气之士修出神能本就是匪夷所思的，能有什么用呢？

    叶天立刻就感觉到了不同。

    他闭上眼睛，可以清楚地“看”到十丈内的一qiē，草丛中两只小虫子在做坏事，树上一颗露珠将掉未掉，对面的小肉球眼珠在转，小爪子轻拍地面，显示出实在坐不住，神识向外延伸，直达百丈开外，一头妖狼躲在草丛中一动不动，想当然地认为无人发现，但叶天偏偏看得清清楚楚。

    太好了，这东西实在太棒了！

    而且有了神识之后，那个丹炉上的字一下子放大了十倍，丹师道所记载的内容他看清了一长篇，里面记载了聚魂丹、还魂丹、真元丹、飞舟金丹等，记载了练丹所需要材料，制zuò方式，修炼要领特长特复杂，讲究药性相生相克、天地五气、五行八合，叶天头都大了，幸好后面还有丹药的功能，让他很提神。

    比如聚魂丹是壮大神识的，妖兽天生都有神识，聚魂丹对它们而言无疑是至宝，如果运用得当，完全可让妖兽听命于你，当然，对于法境初级的人而言，这聚魂丹同样是至宝。

    还魂丹也是用于神识的，只要眉心本元不碎，哪怕神识重伤，一颗丹下去，必定回魂。

    这两种丹一般人用不上，整个西荒除了修真门派之外，一般练气境界的人没听谁说有神识，但也让叶天大喜过望，自己有了这东西，就有了与修真门派接触的机会，一般的法境人或许还要巴结他，想到这些神仙一般的人也能巴结他，叶天简直不敢相信。

    真元丹就实用了，练气初阶的人服用，可以直接跳级，中阶的人服用，可以直接晋级，顶峰以下的人服用一颗，可增二十年苦功，上一个小层次问题不大，父亲如果服上几颗，岂不是就能达到天桥绝顶？

    飞舟金丹更是神奇，是处于天桥顶端之人用的，天桥与法境一桥之隔，却是天路殊途，多少人阻在这一线之内，终生无法突破？甚至可以说，没有特殊的机缘、特殊的功法，这几乎是不可能突破的，但有了飞舟金丹，就有了飞渡的一叶轻舟，极有可能将人送入法境，一步登天，成就世俗中无人能及的辉煌。

    这些丹恐怕都是高层次的，最低也是人级，至于世俗所用的聚气丹，这个功法中根本提都不提，似乎完全不屑。

    至于练丹所需的材料，叶天大多都有，这得益于小肉球，这小家伙好动，天天跑，凡是它跑的地方，总会有一些材料，欠缺的几样叶天都记下了，在接下来的日子里他要收集齐全。

    收集材料、帮小肉球善后、努力扩展神能，琢磨《无上丹道》里面天地五气和五行八合是叶天接下来天天都做的事，半个月下来，材料全部收齐，五行八合他也基本掌握，帮小肉球打架都打到了七阶绝顶，当然，那个八阶妖兽他们还是不敌的，他拉着小肉球深深潜入子午河，足足两个时辰才躲过，小肉球被正午的热流泡了一回，高烧两天才退，总算老实了两天。

    这期间，叶天也尝试着用神识与妖兽进行沟通，他的确接触到了妖兽的神识，但那些妖兽一接触到他的神识，要么突然逃跑，要么突然发狂，试了几次也没接触出什么名堂，叶天也就暂时放弃了，他的神识已能扩展到十里之外，在这丛林中几乎不再惧怕