
    叶功脸色青乌，深吸气，陡然一声暴喝：“放肆！”

    两个字一出，叶天所在的高台四分五裂，狂暴的真气撞向叶天，要将他碎骨分尸，但叶天纹丝不动，狂风卷过，连他的衣服都无法吹动，真气余波倒将场中之人震倒了几百人，众人一声惊呼，个个逃跑，偌大的空间中只剩下叶天兄弟和叶功，三人面对面而立，叶琮如在梦中，二哥发威了，怎么能发这么巨大的威？这真是他二哥吗？

    “你与西塔之人暗通消息，趁我伤重妄图取我性命！”叶天遥指叶功：“我叶天不象你这般藏头露尾，今日在万名族人面前向你明言，今日废了你！”

    “大胆！”叶功手一抬，一只真气巨爪当空而落，这一落，必是直接将叶天兄弟击成肉泥，八阶高手强势一击，天地震动。

    叶天手一挥，一股大力之下，叶琮远走高飞，他的拳头从下而上，轰地一声大震，真气巨爪打散！

    场中大震，所有人都不相信自己的眼睛，叶天居然硬接叶功一记重击，丝毫不落下风。就算是叶雄早已知叶天身怀神通，也不可能想到会如此不可思议。

    一接上，叶天一声长啸，天地风雷动，手一伸，漫天的风沙狂卷，一击而前，直指叶功。

    “你要找死！我成全你！”叶功一声狂吼，掌中精光大盛，剑影如虹，如长天之电击向天地间的一叶孤舟。

    “不可！”叶长龙一声大叫，飞身而出，但眼看已来不及。

    轰地一声，叶天的拳头与剑光撞在一起，无坚不摧的剑光居然四散而飞，天地间仿佛只剩下他的拳头！

    拳头快速绝伦地撞向叶功的胸前，叶功长剑一横，喀嚓一声居然被击成碎片，叶功双手交叉。

    腾龙护身术！

    腾龙交叉，天下无法可破！

    轰！叶天的拳头撞上他的双掌，叶功一声惨呼，飞身而起，叶天一飞冲天，从下而上，一拳暴击，击在叶功的腹部，强横的真力横扫，叶功吐血如雨，全身筋骨全折，功力全废，落地不成人形。

    叶天一个盘旋，稳稳落地，昂首四顾，族人全成石人，突然，不知从何处传来一声大叫，全场才轰地一声炸响，完全沸腾！

    今日本是年青人的盛会，各路青年才俊大展雄威，众人均感叶家天才众多，渐渐将过去的天才叶天忘却，在大会结束之时，叶天却横空出世，以三阶之身将一名八阶高手生生打废，开创整个王国、甚至过往万载未有之奇观！

    与他的雄风相比，叶琮、叶成飞、叶素香、叶冲这些惊艳之辈全都如皓月下的萤火虫。

    众人终于明白他为何不参加这次盛会，只因为他根本不屑于与年轻一代较技，他的目标早已在更高层！

    这就是叶家百年不遇的天才，这就是惊才绝艳的叶天！

    “二哥！”叶琮跑了过来：“叶家未来继承人之大位是你的了，我早觉得该是属于你！”

    叶天微微一晃，落在他面前，手一伸，抓住他的手，大步走向高台，向叶雄深深一鞠躬：“族长，请你宣布吧，大会落幕，叶家继承人之位属于叶琮！”

    众人静音！

    万众嘱目之下，叶天大展雄威，成为无可争议的西荒第一少年，甚至是大陆第一天才，这继承人之位非他莫属，但他居然不要？

    叶雄也颇多为难，两个都是他儿子，三儿子是打出来的，二儿子却是万众所期，如何评判？

    “天儿，你真的想好了？”一缕真气传入叶天的耳中。

    “爹！”叶天一缕真气传回：“三弟比我合适，我的路不在西荒！”

    叶雄深深吸口气，大声宣布：“继承人大赛圆满结束，继承人属于……叶琮！”

    叶琮虽然成了继承人，理应是今天所有人的中心，但他也是一个最倒霉的继承人，今天他的风头被自己二哥轻松盖过，不过，叶琮没有丝毫的不满，他跟在二哥身边，又激动又开心。

    家族年轻人按祖训过来见礼，认可叶琮的地位，所有人都极其恭敬，恭敬中还带着些小心，这年头实力为尊，叶天出手一击，如天神下凡，所有人看他时都有一种“*******，一遇风云便化龙”的感慨，他成功击败八阶高手，已是西荒无冕之王，叶琮是他亲手造就的，不看僧面看佛面，都得小心点。

    那些平日紧跟叶成飞的年轻人很紧张，甚至老辈人都不敢稍有怠慢。

    那个在叶天手上成功夺取“聚气丹”的叶全让过来见礼时，腿脚一直在哆嗦，到叶琮面前干脆直接就跪了下去，他的礼见得最扎实。

    很多人在催促叶成飞见礼，叶成飞稍有磨蹭，几个年轻人就怒了，破口大骂叶成飞，极度不恭，叶成飞一口鲜血喷出，就此晕倒，倒也省了一桩烦恼。

    曲终人散，叶天、叶琮跟着父亲回屋，他大哥叶云飞静静地站在门口，眼里是激动的泪水，虽然没有参加叶家盛会，但所有消息已经传回，他知道自己两个兄弟都已经成长起来了，起了叶家不世出的盖代奇才。这是宗门之幸，哪怕他自身的命运无法改变，他也为家族而自豪。

    “天儿！叶功阴谋破灭，已去过去，但几大长老显然不悦，你认为该当如何？”叶雄问叶天，现在，他已经充分重视叶天的意见。

    “几大长老支持叶功已有二十余年，虽不敢确定他们是否卷入西塔阴谋之中，毕竟也是不安定因素。”叶天目光闪烁：“我去找他们谈谈。”

    “也好！”叶雄道：“也许应该我去谈。”

    “请爹爹安坐，还是我来吧！”叶天转身而出