
    大厅之中，叶雄打开了一个盒子，盒子一打开，吞吐的赤色光芒将房间照得一片光明，他的脸色也阴晴不定，这是叶家宗门之宝，人级灵丹大龙金丹，是五十年前丹王司徒卓亲手炼制，叶家已故老祖以极大的机缘取得，遂成家族之宝，一旦服用，不仅功力增十倍而且气运无边，本是继承人大赛的奖品，用来巩固继承人的根基，但此刻儿子伤成这幅模样，当然顾不得了。

    人世间丹药分五品十五阶，灵、玄、人、地、天，这丹药乃是人品初阶，远远超越一般灵丹妙药，虽然对于气海毁miè并不对症，但叶雄寄希望于能通guò天桥重塑气海，也许尚有百分之一的希望。

    大龙金丹已到叶天的嘴边，但叶天拒绝了：“爹！没有用！”

    “不！”叶雄道：“我儿是大气运之人，天桥塑气海虽是传闻，在我儿身上或可成功！”

    “爹！”叶天深深叹息：“如果有一线希望，我也不会放弃，但……但我的天桥已断！”

    什么？叶雄的手猛地一抖，金丹差点失手而落。

    天桥，人体最神秘所在，上通天道，下贯丹田，是丹田之根也是丹田之顶，丹田气海被破，只要天桥还在，如果有人级丹药“生生再造大金丹”尚可重塑，但天桥一断，连根毁miè，大罗金仙都无法可想。就算能重塑，此人也是废人，终生成就不可能超越练气八阶，因为练气最高境界就是天桥，天桥都没了，还怎么登天桥，望绝顶？

    “不！不！不！”叶雄连吼三声：“为什么？这是为什么？”

    “爹！别为我伤心！虽然遭遇挫折，但爹爹请看，我还是能站起来，依然是叶家顶天立地的大好男儿！”叶天缓缓站起，脸上甚至还有微笑。

    叶雄看着他的笑差点泪下：“我知道你是强忍悲伤不想我难过，但爹爹依然要试一试，且看老天是否真的要绝我儿一世追求！……吞下去！”

    “住手！”一声大喝伴随着一道剑光从厅外飞来，狂风起处，大厅桌椅齐飞，两条人影突然出现在大厅中，却是叶天的大伯叶功和他儿子叶成飞。

    “二弟！”叶功目光灼灼盯着大金丹道：“你可是要将这金丹给你儿子吞服？”

    “是！”叶雄冷冷道：“兄长有何见教？”

    “此金丹乃是继承人大赛的奖品，这句话可是你亲口所说？”

    叶雄道：“是！但我现在收回这句话。”

    “你！”叶功万想不到叶雄直接收回亲口说的话，一时语塞。

    叶成飞突然插嘴道：“二叔，请恕侄子多嘴，这金丹乃是家族共同财富，如果用在有潜力的弟子身上，家父也没有怨言，但用在叶天身上明显是浪费，虽然二叔是族长，但恐怕也不能这样将家族的至宝不当事……”

    叶天打断他的话：“跪下！”

    叶成飞脸色一下子转乌：“你说什么？”

    “我让你跪下！”叶天手一抬，指向他的鼻尖：“在家族议事厅中面对族长执言，必须跪进，懂不懂家规？”

    叶家家规，晚辈弟子向族长进言，须跪进，如得允许方可起立，叶雄平素随和，倒也没那么多规矩，几大得势弟子向来没多理会这个，叶成飞以二代弟子第一自居，志在继承人之位，更是不在乎这个，但叶天突然义正词严地认真贯彻家规，虽然明知是打击他，他还是没有办法，嗵地跪下。

    这一跪虽然跪的是族长并不丢人，但叶天偏偏和父亲站在一块，和向叶天下跪没什么区别，叶成飞一刹那脸色已全紫。

    叶功目光一转，眼中大是不满，恨不得将叶天一巴掌拍死，叶天偏偏还盯着他：“大伯，你有事与族长理论，是不是应该先履行见族长的基本礼节？”

    叶功脸色更是阴沉，双手抱拳，微微鞠躬：“族长，事急从权，请原谅！”

    基本礼节一讲，两人嚣张气焰全消，叶琮从门口赶到，厅里已经很和平，叶琮赶往叶天身边：“二哥，你身体怎么样？”

    叶天点点头转向叶成飞：“叶成飞，你刚才说大龙金丹用在我叶天身上是浪费，应该用在有潜力的人身上才对，是吗？”

    “对！”叶成飞道：“我身为叶家之人，心系叶家兴盛，有限的资源不可以浪费！”

    “大伯，你的意见是否与他相同？”

    叶功道：“正是！”

    他心头转开了花，这小子这话什么意思？难道他还敢自认有潜力不成？气海毁了，天桥断了，如果还有潜力那是真正的见鬼。

    “那好！”叶天手一抬，接过父亲手中的金丹，手一翻直接塞入叶琮的嘴中，叶琮微微一惊，还没反应过来，金丹见液而化，一股赤流流入叶琮的腹中。

    场中四人全都大吃一惊，没人能想到叶天如此干脆，也没人想到这金丹如此灵异，一进口基本上就拿不出来，一愣神间，家族最大的族宝就没了。

    叶天高声道：“叶琮十三岁进二级续气阶，百年来潜力第二，除我之外，门内无人能及，我叶天从今而废，叶琮潜力本门第一，服用家族重宝大龙丹，理所当然！”

    叶功仰面朝天久久不动，目光突然收回，手一抬，袖中剑冲天而起，带着叶成飞飞天而上，如利剑划破长空，门外大树树冠尽去，落叶如雨，未留一句话。

    “爹！”叶天微微一躬身：“三弟药性发作，请为他护法！”

    叶雄深深看他一眼：“好！”

    衣袖一卷，叶琮跌向他的身边，叶琮全身赤红，神智已不清，但他依然在叫二哥：“二哥，你放心，三个月后我帮你打，把他打成猪头……”

    呼！两人不见！

    叶天走出大厅，外面一片阴暗，只有一个颤微微的身影，是一条柱着拐杖的黑影，黑暗中只有一双明亮的眼睛，这眼睛里有失落、有沧桑，这双眼睛已不能与五年前那个惊才绝世的叶云飞相融合，但他偏偏就是叶天的大哥，叶云飞！

    “大哥！”叶天抢上一步：“你终于肯见我了！”

    五年来，大哥深锁院中，谁也不见，叶天去过几次，大哥都只传话，从来不见。他不知道这是为什么，但现在，他似乎知道了一些什么，从天之骄子到一个废人，这个巨大的代沟需要时间去填平。

    叶云飞缓缓转身，没有面对他，声音传来，轻如叹息：“叶家宗系一脉，千斤重责，三弟一人能挑起吗？”

    叶天道：“叶家有三兄弟，为什么非得他一人来挑起重担？”

    叶云飞猛地转身，似乎要看穿他：“你的功力……你的功力没废？”

    “功力暂时不谈！丹田气海毁了，他娘的毁得很干净！”叶天似乎说着很普通的柴米油盐：“但大哥，我不相信命运！”

    “是啊，人在苦难之时不应该相信命运，而应该相信奇迹！”叶云飞仰面看着天空：“五年前父亲也这样劝过我，我相信了五年，也抗争了五年，五年间我生生折断了七十六根拐杖，直到这一根，这一根我离不开它！”

    “真的离不开？”叶天盯着他的拐杖。

    “真的离不开。”

    “离开又会怎么样？”

    “离开了，我就会象狗一样趴下。”

    “是吗？”叶天手一挥，将他的拐杖打出老远，叶云飞猛地一颤，抓住了旁边的一棵树枝，喝道：“二弟，你做什么？”

    “你拐杖丢了！”叶天缓缓道：“大哥，请你告sù我，你象狗一样趴下了吗？”

    “我没有趴下，是因为我手边恰好有一棵树！”

    “这就对了！”叶天道：“拐杖丢了，手边有树，你的腿有毛病，但你还有手！世上的路有千万条，一条路不通，自然会有第二条，我们叶家三兄弟，就算是倒在地上起不来，一样可以昂起头挺起胸，永远都不会象狗！”

    叶云飞愣住了，这还是他那个天真的十三岁小弟吗？五年时间，他长大了。

    “大哥！别忘jì你叫叶云飞，云飞天地，我自飞扬！”叶天说：“我也不会忘jì我叫叶天，我命由我不由天，纵然千般苦难，我依然会追求我的路，老天如果看我不顺眼，可以杀了我，只要我不死，我必逆天！”