
    明知二哥生死未卜，叶琮偏偏只能眼睁睁地看，心中的愤怒与无力感一波一波，谁能救二哥？天下已无人！战场之中，什么都已被荡平，所有院子中的高手全都毁miè，没有一人能出来，他们还只是旁观者，何况是处于风暴中心的叶天？

    突然，一条白色的小猫一闪而过，驰向风暴中心。

    一股庞大的真气团横扫而出，白影翻身避开，呀地叫了一声，陡然化成流光冲入风暴，居然被它冲进去了。

    “是我哥养的那只猫！”叶琮一眼认出。

    “这猫也这么厉害……”

    风暴中心，叶天与叶苍天的战斗早已白热化，他固然是连吃奶的力气都用上了，叶苍天也是白发飞舞，脸色血红，平日神仙一般的优雅气度早已不见，脸上尽是狰狞。

    势均力敌！

    战到此刻已经是势均力敌。

    突然，一条白影射向叶苍天，快若流光。

    “什么暗器？”叶苍天手一抬，真气发出，任是什么暗器都会化成灰，但白影一翻居然跳起，竟然是活的，堪堪从掌风上跳起，白影呀地一声大叫，好象有点痛，但它爪子一挥，在叶苍天颈部抓了一记，饶是叶苍天全身几乎刀枪不入，也隐有刺痛。

    叶天找到了机会！

    速度陡然一加，到了叶苍天面前，手一抬，腾龙破千军！

    他的“腾龙破千军”比叶琮高明何止百倍，一动宛若抽尽九天十地真力，一击宛若击破虚空，叶苍天大吼一声硬接，轰地一声，叶苍天暴退百丈，脸上再无半点血色，烟尘中一点黑影再度飞来，轰地一声，叶苍天长剑寸断，碎片射入他的全身，将他击成一个筛子，叶天右掌一横，切在他颈部，叶苍天一颗白发脑袋高高飞起，在空中炸得粉碎。

    “小肉球，没事吧？”

    一道白影扑入叶天的怀抱，小肉球眼泪汪汪地将脚给他看，这脚血肉模糊。

    “别怕，等会儿我帮你治！”左手抱住小肉球，叶天飞身而起，直击长空，长空之中的长风长老猛一回头就看到叶天那颗拳头，紧急打出一道真元之力，斩向叶天，这真元之力在拳头下粉碎，拳头依然直逼长风，长风回头一拳，轰地一声接实，两人同时飞向后方，叶雄长剑如虹，横切而出，长风一声惨叫，左手斩断。

    这声惨叫惊动了破浪长老，他一回头就看到了长风，还有威风凛凛的叶天父子，而那个叶苍天却成了一堆血肉。

    破浪大惊：“走！”

    一声大吼中，长风破浪同时飞起，如流光一起就已在百丈开外，风中传来长风的声音：“叶雄、叶天小儿，一月之内，我定带人荡平宗祠，叶家老少，都给我死！”

    这一起步逃跑，无人能追。

    这也是九阶高手的特权，九阶高手，真力加持，横空虚渡，瞬息百里。纵然叶雄和叶顶天可以追，叶天也追不上，而他们两人就算追上，也只是另一场恶战的开始，鹿死谁手还未可知。

    “一月之内，荡平叶家！”叶天冷笑道：“且看他们一月后再来送死！”

    “不可小瞧！”叶雄目光沉凝：“他们此去必是前往西塔，一月后西塔高手将云集于此，我方力量大有不及。”

    十祖叶顶天道：“正是，西塔首领骆言东恐已突破九阶，尚有太上长老孙老骨、刘老秋、徐老四西塔三老，均是九阶，再加上长风、破浪，共有五至六名九阶高手，八阶高手至少也有十余人，而我方之人，面对九阶有一拼之力的仅有我们三人，面对八阶高手有一拼之力的不足七人，对方实力两倍于我。”

    “虽是两倍于我，但叶家有难，死战而已！”叶雄道：“拼死一战，就算是死也要将对方高手拼尽！”

    “也未必必死！”叶天道：“时间尚有一月，一月时间，变数无穷，我们要做的是尽kuài增加功力，此时，时间就是生命，功力就是保证，一分功力就多一分机会。”

    “对！”叶雄道：“天儿你还有什么宝贝，都拿出来吧！”

    叶天手一抬，掌中是一颗真元丹：“爹，你已吃过真元丹，再吃效果不明显，但再吃一颗，或可从九阶初级进入中级。”

    叶雄眼中闪现光彩：“真元丹练制不易，你还有？”

    叶天点点头，递了过去，小肉球呀呀地叫，将爪子伸给叶天看，意思当然是我都为你受伤了，你怎么忘了我啊？

    “哦，把你都忘了！”叶天轻轻摸摸它的小脑袋：“等会儿少不了你的。”

    十祖叶顶天早已愣住，真元丹！这居然是真元丹！

    他这些年遍种药材，苦心培育，就是想用这些天材地宝突破自己的瓶颈，这些药材如果全部炼化，或许能有一颗真元丹三四分的药效，或能助自己在九阶初级再进一步，达到西荒世俗修行的顶峰：九阶中级。

    叶天走到十祖面前，深深一鞠躬：“十祖，我这小东西将你的药材全毁了，我赔你一颗真元丹好吗？”手一伸，又一颗真元丹出现在掌中，十祖虽然年龄已老，达到万事不激动的境界，此刻却有些激动了。

    “呵呵，你都知道啊？”十祖呵呵笑。

    “我还不知道我这小东西是个小祸害？”叶天笑道：“那天一回房就到处找地方钻，而你在后面赶，绝对是将你的药材全毁了。”

    “也没全毁，也就一半，但有了你这颗真元丹，足以抵得上我那些药材五倍有余。”十祖哈哈大笑：“说来我倒是赚大了。”