
    小肉球又在呀呀叫，表示抗议。

    还一再地伸爪子，打“悲情牌”。

    叶天抓住它的小爪子，用真气帮它治伤，十祖围着小东西左看右看，很是惊奇：“这小东西极是灵异，族长看得出它是何物种吗？”

    “我看不出来，看起来似猫又似虎，但全身充满灵性，更为特异的是，他居然能在战斗中接近叶苍天，还在叶苍天颈上抓了一爪。”

    “有这种事？”十祖大为惊奇：“这么说它的真实战斗力已经超越八阶高手了？”

    “超越八阶倒也未必！”叶天微笑道：“但它有一种特别的能力，速度特别快，而且特别有战斗经验，这全是打架打出来的，你们不知道，它有多么爱打架。”

    小肉球呀呀叫，表示抗议，是啊，这几天它那么乖，哪里打架了？

    “这似乎还只是一只幼兽，真是不可思议，不知道长大后会怎么样。”这倒是所有人都很想知道的。

    外面传来叫声，叶家子弟全都围了过来，看到场中三大巨头全都呆了，他们赢了！叶天还站得好好的，对方三大九阶高手全败，叶天到底有多强？

    叶天手一翻，一个小袋递给父亲，一缕真气传入父亲的耳中：“爹，这里有二十颗真元丹，你看哪些人值得培养和信任，就给一颗，至于年轻一代，你就别管了，我来安排！”

    “好，好！太好了！”叶雄大喜：“有了这些丹药至宝，叶家实力大增，无惧一月后的挑战。”实力大增是一个方面，另一方面是进行大局安排。

    叶家多年来两派duì峙，长老、六、七阶高手分属两个阵营，此次铲除叶功，自己一统家族，正是恩威并施、彻底收服部众的最佳时机，有了今天叶天的“谈话”和刚才的大战，威已充分实施，剩下的该是“恩”，又有什么“恩”能比得了真元丹？

    有了真元丹，不仅能让所有高手感恩戴德，而且能让人产生信心，家族连这种绝世丹药都可以作为奖赏，绝对值得为其卖命。

    叶雄的手段也非比寻常，以族长身份召集众位五阶以上高手，九阶威势一发，尽皆臣服，公布新任长老名单，四大长老新上任，意气风发，凑足十大长老之数，现场派送十七颗真元丹，所得者个个感激涕零，跪地宣誓尽忠，没有轮到的也有后话：一月后将是家族生死存亡之战，只要作出特大贡献，一样有机会得到真元丹。

    现场沸腾了。

    真元丹是什么？是人级灵丹，一颗足以引发一场血战，对于练气境的人都有效，哪怕是九阶高手，依然可以凭此晋级，对于七八阶高手而言，一颗真元丹可以让其提升整整一阶。（单论提级的功用，比大龙金丹都强，大龙金丹侧重于打基础，真元丹则侧重于直接增加修为）。

    在这乱世中，实力是生存的本钱，一阶之隔意味着绝对的压制，对于五阶以上的人来说，意味着数十年甚至上百年的苦功，怎不让人心动？

    一经分配，家族轰动，得到之人焚香告慰，未得之人懊悔无比，深恨自己没有站稳立场，没有在大战之前向族长尽忠，以至于错过千载难逢的机会。

    叶雄一夜之间将老一辈人收拾得服服帖帖，叶天对年轻人的收拾也是游刃有余，他和大哥、三弟在房间里商量，将全族五千余年轻人排了个序，有劣迹的下沉、叶成飞阵营的下沉、年过三十的下沉、没有发展前途的下沉，精选百人，作为叶家后辈精英加以培养。

    参加过继承人大赛、没有明显劣迹的弟子几乎全都在其中，当然包括叶冲、叶雅香、叶露、叶铁、叶林等人，叶琮将名单一公布，无数个家庭欢欣鼓舞，叶琮成为年轻人当然的核心，在接受众人感谢之时，他内心拼命打鼓，这可是一百颗真元丹啊，二哥，你可别玩大忽悠，这么大的手笔，听起来特别特别不靠谱。

    叶天敢放话，自然能收场，真元丹材料多的是，如果摆出来足可以从大厅这边排到另一边，制zuò百颗真元丹也就是一晚上的事情，这对他不是事，他的目标还真不是真元丹。

    经过与叶苍天一场大战，他的功力又有了新的进境，真元充足，血肉交融，已进入三阶融气阶的第一级顶峰，在观察、体会对方招式之时，神识也大有提升，神识一提升，他认字的本领大幅度提升，《丹师道》下方的介绍多了几百个，密密麻麻的小字中，终于出现了他久久期待的“涅磐断续大金丹”，看到这行字他兴奋得无可比拟。

    这几天大哥一直陪着他和三弟，跟他们一起高兴，一起欢呼，但他看得出来，大哥内心有多么的失落，所有年轻人都有了机会，唯独只有他游离在这个圈子之外，两个兄弟飞得越高，离他也就越远，这种失落是任何大度都无法完全掩盖的。

    终于，属于大哥的机会要来了！叶天一刻都不想延误。

    看下去，需要的材料一样样检查，果然全都是珍稀至极的材料，如凤尾青苗，此种青苗可在火中生长，幸好叶天在子午河靠近山崖的地方找到了，还有断肠香，说是断肠，事实上是再造肠胃的奇药，小肉球还吃过几颗，叶天直接怀疑它如此好的消化能力就来源于这个。突然，叶天看到了一种药材：紫金仙泪。

    唯有这种药材他没有。

    而且看介绍，这种药材还是整个涅磐断续大金丹的核心药材，融入体内后，可以产生如同仙人一般的慈悲，让经脉在顺天之中再生，如果没有这种药，就变成了逆天而行，轻则不能修复，重则丧命，练丹也有巨大的风险。

    所有药材齐备，没有这味药都是空。

    叶天猛地站起，怎么办？

    这些奇药全都生长在人迹罕至的禁区，比如他上次去过的那个山谷：西荒四绝谷之一的云天绝谷。

    但他能离开吗？万一敌人提前发动大战怎么办？他眉头紧锁，难道非得等上一月？让大哥在无情的煎熬中再痛苦一个月？这还在其次，西塔之战马上就会到来，一旦战斗打响，谁也顾不上谁，万一大哥撑不过这场大战又如何？