
    叶天依然没有说话，他的真气流转，猛地一震，叶冲一口乌血喷出口，全身气血贯通，立刻神采奕奕。

    叶天终于抬头了，静静地看着高台。

    叶成飞更加嚣张：“我以一敌二，挑战宗系两大天才，叶天，你接否？”

    叶天两个字淡淡出口：“不接！”

    众人皆倒！这样的挑衅都不接？宗系之人还有没有血性？

    叶天转向叶琮：“叶琮，你以一己之力，将这条狗给我打趴下！”

    声音冰冷！

    四周皆静！

    叶琮一声长笑：“好！”

    呼地一声纵起，落在叶成飞面前。

    长剑指向叶成飞的鼻子，叶琮很嚣张：“叶成狗，来！”

    叶成飞鼻子都快气歪了，手一抬，剑光如飞幕流瀑，卷向叶琮，他一出手就是绝招，四阶真气离体，叶琮一纵升空，与刚才叶冲一模一样。

    “不好！”叶雄都急了，这一升空，结果只有两个，一是全力击败敌手，二是被敌手击败，再无中间路线，叶琮第一招就想用腾龙破千军，这招刚才叶冲用过，结局也已明白。

    以叶成飞的腾龙遁，叶琮不可能一招制敌，一招制不了敌，自己必败无疑。

    轰地一声，叶琮人剑合一，腾龙破千军！

    叶成飞一声冷笑，腾龙遁，远离，跟刚才还是一模一样，叶琮一招将地上的地板划得百孔千疮。

    叶成飞诡异地一转，出现在叶琮面前，招式也是一模一样。

    一瞬间的对决，跟刚才叶冲和叶成飞的对决完全相同，就如同是完美复制。

    “愚蠢！”叶成飞一声大喝：“去死！”

    一掌横击，击向叶琮。

    叶琮突然长剑一抬，一股凌厉至极的厉风陡然出现，指向叶成飞的前胸。

    “腾龙破千军？”大长老一声大呼，充满不信，腾龙破千军乃是玉石俱焚的一招，一招出，再无半分还手之力，怎么可能再度出现？

    叶成飞大惊，幸好他功力深厚无比，紧急之中左手一抬，一股巨大的真气团离手而出，轰地一声，真气团被刚猛绝伦的“腾龙破千军”击溃，余波所及，叶成飞暴退十步，烟尘之中，叶琮横飞而至，快如闪电，人剑合一，依然是腾龙破千军！

    叶成飞双手一圈，轰地一声，长剑破成碎片，人再退五步，退了五步还没站稳，叶琮的身影再现，还是腾龙破千军！

    台上的长老们全都站起，个个目瞪口呆。

    瞬息之间，叶琮连出十八招“腾龙破千军”，叶成飞步步后退，已经完全处于被动，他被叶琮吓坏了，连出十八招腾龙破千军，这还是人吗？

    第十九招！

    叶成飞大吼一声，也是一招腾龙破千军，这招一出，比叶琮的腾龙破千军威猛十倍，如果接实，叶琮必成碎肉！

    叶琮双手突然转向，轰地一声击在大地，长剑粉碎，强烈的反冲之力将他猛地顶向天空，叶成飞腾龙破千军之力从脚下飞过，未伤他毫发，叶琮在空中一个转身，双掌合一，轰地一声，如九天雷击，叶成飞真力一泄几成废人，被这一掌打得离地而起，远远地飞出，在空中吐血如雨。

    叶琮落上高台，神威无双。

    所有人都看得出来，叶成飞功力远在叶琮之上，但叶琮偏偏胜了，胜得毫无争议，取得胜利的原因只有一个：他的腾龙破千军使出了惊人的二十次！而叶成飞只能使用一次。

    对于家传功法，全场数万人均一清二楚，但从来没有人能想到，腾龙破千军可以连发，并且可以连发二十次！

    叶成飞久久地望着高台，脸色风云变幻，突然哇地吐了口血。

    叶功猛地站起，脸色阴沉如水，全身真气发散，旁边的人纷纷弹开，苦心经营二十载，居然是这个结果，怎么可能？苍天颤抖，似乎也充满震惊。

    一条人影慢慢站起，慢慢走上高台，转身面对全场，却是叶天，叶天抓起叶琮的手高高举起，全场轰动，这是家族未来之主，这就是宗系之三子，惊才绝艳的宗系一族总能出人意料，宗系之门，天才诞生之地，就连名不见经传的三子叶琮，也能施展如此绝世神通，远远超越了家族的期待。

    叶天手一抬，众人静音，大家有一种奇怪的感觉，叶天走上高台，似乎别有文章，他想做什么？

    叶天一指地上的叶成飞道：“叶成飞，你刚才对我的挑战我不接，知道为什么吗？”

    知道！这谁不知道，他早就知道弟弟可以连发腾龙破千军，有把握！

    但叶天紧接着的一句话是：“因为我的对手不是你，而是你的父亲！叶功！”

    全场鸦雀无声，所有人都不相信自己的耳朵，包括叶功自己。

    叶功微微愣了片刻，开口了：“你这是向我挑战吗？”

    叶天森然道：“不！这不叫挑战，而是惩罚！”

    全场轰然大震，晚辈弟子居然挑战长辈，叶功是谁？八阶高手，真元阶的高手，就算在整个西荒，都是顿一顿脚地动山摇的大人物，七阶以下，他可以一巴掌捏死，六阶以下，他可以一声怒喝直接震死，至于三阶、四阶弟子，他甚至一口气都可以吹翻。

    这个叶天虽然是号称天才，就算功力恢fù也不过三阶顶峰，对于叶功而言，称他蝼蚁都不过分，现在，这只蝼蚁居然挑战叶家顶层的神？

    “你惩罚我？”叶功哈哈大笑：“你算什么东西？”

    “我算是叶家的人！”叶天冷笑道：“而你却是西塔的狗！”