
    叶雄在空中如流光一闪，斩掉一名长老，对上骆言东，十祖一滑升空，对上西塔三老中的刘老秋和徐老四，对方尚有三名九阶高手，叶家十大长老齐出，包围孙老骨。

    叶雄和骆言东都是九阶，一对上没个三五个时辰出不了结果，十祖虽然一人独对两名九阶，但他功力稍微深厚，得叶天真元丹之助，苦修一月，到达中阶，面对两人虽然不敌，但也足够支持一两柱香，十大长老这边极度危险，虽然十人围攻一个孙老骨，人数众多，但孙老骨乃是西塔三老的老大，功力已达九阶中段，比十大长老加起来都强大得多，一接上就有一名长老被杀。

    “九阳剑阵！”叶飞龙一声怒喝，长剑飞天，勾连八方，一股玄妙的大道杀机笼罩之下，才压制住孙老骨，这九阳剑阵为叶家先祖所创，乃是他们的底牌――对阵九阶高手专用。

    四塔四大顶尖高手都得到压制，但叶家形shì极端不利，因为对方还有三大凶器，长风、破浪两个叛徒均是九阶，还有十四名长老也不是叶家普通弟子所能抗衡，只要他们全部发动，叶家必定损失惨重，一个九阶杀八阶是秒杀，一个长老杀叶家普通弟子同样是秒杀。

    叶天虽然功力特异，但也毕竟不是神。

    长风一声残忍的笑声出口，扑向叶天，而破浪更阴险得多，直接扑向叶家普通弟子，以九阶之身扑击七阶以下，最无耻的就是他了。

    叶天横空一闪，出现在破浪面前，手起一拳，狂潮中破浪翻滚而回，他敌不住叶天一击，但叶天身后一条人影突显，如鬼魅一般抬手，独臂如蛇无声无息中到了叶天肩头，正是长风，他以九阶之尊进行偷袭，而且用的还是最最不可度量的功法：腾龙阴劲。

    在此情况下，无人可以防备，就在他手掌成功击到叶天后背的一瞬间，叶天突然回身，这一回身快如电火，轰地一声，一股狂飙猛击而出，长风独臂在狂飙中粉碎，随后身躯炸碎。

    叶天冷笑道：“你以为可以偷袭？我的神识早已捕捉你的一举一动！”

    与其说长风偷袭他，不如说他借此机会一举毙掉强敌，不然，与两大高手对峙，实不知几时打得完。

    一击见功，九阶高手长风陨落！

    西塔那边齐声大呼，八大高手一齐出动，破浪目光如裂，回头猛扑，叶天成了整个战场最危险的核心，虽然九人联手他都无惧，但要在最短的时间里搏杀这九人，委实不可能，一时陷入胶着状态。

    这时候胶着状态很不利。

    其余几大长老及七八阶的高手也已与叶家弟子接上，叶家弟子一时死伤惨重，叶琮一招腾龙破千军硬生生挡住一名长老，嘴角已有鲜血，以他四阶修为，能做到此已是神迹，叶云飞如飞龙在天，尽显旧日风采，与一名五阶高手打得难解难分。

    一条白影飞出，射向叶天的战团，正是小肉球，它发怒了，呀呀大叫着扑向一名长老，被一掌击飞，顺势在另一名长老脸上抓了一爪，再次被击飞，飞向第三名长老，那名长老一剑猛劈，眼看就要将小肉球劈开，突然，小肉球眼中射出一道金光，发散而成一张网，那名长老连剑气到人被搅成血雾。

    立刻有三人一齐斩向小肉球，小肉球被真气带到，成了滚地葫芦，叶天心头大急。

    突然，叶天眉心的那个小葫芦突然动了，一动之下，金色葫芦之上突然出现了一个人影，这个人影手持长枪，演绎了一招四式。

    这一招四式宛若电火流星打入叶天的脑海，叶天手一抬，手上突然出现了一把长枪，是用真气幻化的长枪。

    四面八方八人合击，全都是最强绝招，叶天眼中精光大盛，手中长枪化成闪电击出。

    哧！

    长枪如电光一闪，破浪陡然感觉危险，猛地后跃，依然来不及，一道比闪电还快的长枪只一晃就穿透了他的肩头，破浪猛地一震，似乎完全不敢相信，再一看前方，他脸色惨白如纸！前方的七大长老额头都有一个血洞，这无比快速的一枪居然不仅仅是针对他一人，而是针对八人，八大高手无人可以躲过这一枪，除他之外，全部阵亡！

    “什么招式？”破浪嘶声大吼，抵抗着从真气枪中传来的真气撕裂痛苦。

    “万源神枪第一式：快枪式！”

    枪一抖，轰地一声，破浪四分五裂。

    他死在叶天刚刚学会的一招上。

    叶天的九转玄功从现在起，不再是只有功法而没有技法，技法需要功法到达某一阶段才产生，产生的第一种技法就是：万源神枪第一式。

    这一式的精髓只有一个字：快！

    小肉球终于可以报复了，扑到一个长老身上拳打脚踢，长老不动，小肉球抬头一看，看到了对手额头的血洞，呀地一声大叫跑出几丈远，前脚按胸口怕怕。

    它打架很少见血的。

    叶天突然飞起，带血的长枪如长虹经天，一晃而过，数十名五阶以上的强者死于枪下，甚至没有人知道自己是怎么死的，他的身影一落，落在叶琮面前，叶琮前方一名长老额头突然出现一个血洞。

    叶琮刚刚叫声“二哥”，叶天影子已不见，片刻时间，几大长老全部陨落，死于万源神枪之下。

    叶天朝叶云飞大叫：“大哥，三弟，给我撑一拄香时间！”

    唰地一声，叶天射向长老圈，十大长老已有三人陨落，剩下的七人苦苦支撑，随时都会死亡，孙老骨声声狂笑，身影飘忽处，大阵已破。

    突然，一道闪电宛若天际飞仙，哧地一声定在他的额头，孙老骨猛地一震，笑声突停。

    “死吧！”叶天手一收，孙老骨仰面而倒。

    “叶天！快帮十祖！”孙素雅大叫一声，慢慢软倒，她已筋疲力竭，功力耗尽。

    叶天脚尖一点，飞跃而起，直射百丈外，徐老四、刘老秋早已防备，徐老四顶住十祖攻击，刘老秋手一挥，一道剑光成幕席卷叶天，叶天手一震，神枪突破剑光，突然出现在刘老秋咽喉前，刘老秋长剑紧急横挡，喀地一声，长剑成粉，长枪从他咽喉另一边钻出。

    快，也是力量！

    “走！”九阶高手人不死，道不消，就算咽喉中枪也有片刻的存活，最后一句话是对徐老四的提醒。

    徐老四目光一落，心头狂震，陡然射向半空，九阶高手要逃跑，天下有谁能挡？

    叶天手中的枪突然长了百倍，如闪电追踪，徐老四大骇，手中突然出现一个圆盘，准确地挡在枪口，长枪血光大盛，哧地一声击破圆盘，刺入徐老四的咽喉。

    连杀四名九阶高手，攻守之势开始换位，十祖深深看了叶天一眼，飞身而起，落向敌军阵中，随手一落，数十名高手成泥，反手出剑，又是数十人两断，六大长老联手一冲，西塔之军溃不成军