
    “只要我不死，我必逆天！”

    带着一股不知从哪里来的硬气，叶天回到了自己的房间，他要试着重新修炼。

    修炼之前当然是彻底检查自身。

    这一检查还真检查出了问题。

    他的眉心居然多了一样东西，一只极小极小的金色葫芦隐藏于眉心处，如果不注意简直还发现不了。这是从哪里来的？莫非是天外闪电带过来的，如果不出意外的话，正是这个小东西击断了他的天桥。

    这个罪魁祸首一动不动，它将叶天的天桥与气海全都斩断，给叶天带来如此巨大的伤害，现在倒好，没它什么事儿了。

    叶天也不管它，运转自家腾龙真诀开始修炼。

    好半天，第一缕真气开始滋生，因为没有气海，叶天打算进行一个全新的尝试，将真气直接融入血肉之中――这是一个变态的法门，也有成功的先例，如果能够成功，就是外门入道的奇迹。

    好不容易凝聚成一缕真气，刚刚转了半圈，那个葫芦突然轻轻一震，一丝冰冷的气息横扫而下，将这缕真气击得粉碎，叶天差点吐血。

    再来！

    第二次的真气凝聚更艰难，叶天足足花了半个时辰才凝聚，刚刚转上半圈，那个葫芦又动了，再度将他这缕真气击碎。

    叶天大怒：“葫芦你大爷！老子跟你有仇啊？”

    外面的下人送来宵夜，叶天尽管饿得背朝天，硬是不吃，非得凝聚出真气不可，但情况依然没有变化，那个葫芦只要一动，他辛辛苦苦凝聚的真气就被击得粉碎，还硬是不要他修炼了。

    叶天牛劲发作，一声不响地继续，那个葫芦也跟他死磕，一次次让他前功尽弃。

    “死葫芦！”叶天猛地站起，指头直指镜子里面自己的脑袋：“你听着，你不要我修炼，要是遇到了敌人，我就将脑袋送到敌人刀下，老子活不了，你也别想好过！”

    葫芦突然动了！

    缓缓开始旋转！

    诡异地旋转九圈，突然，一缕冰冷的气息从眉心射下，直达丹田处，围着他破碎的气海转了一圈，居然在丹田旁边另外开了一个气海。

    重开气海？

    叶天大吃一惊！

    相传大神通之人可以帮人重塑气海，但气海重塑是在丹田重塑，几曾见过在丹田旁边重塑？位置根本不对，整个大陆恐怕都没有这么奇怪的重塑方式。

    不管了，现在还讲这些？有气海就够了！不知道这气海是真是假，试试看！

    叶天进行了今晚第十八次从头开始，一缕真气好不容易成形，这次你这葫芦还再搞破坏，我一定找块砖头给自己脑门狠狠来一家伙。

    当然，这只是叶天的想当然，真要来一家伙，受伤的依然是他！

    这次灵了，这缕真气真的存入了气海，没有减少，叶天好一阵狂喜，一跳而起。

    虽然这股真气微乎其微，但他比当初第一次修炼还兴奋。

    气海有了，以他的资质，很快就可以重新修到四阶，哪怕天桥已断，终生到不了顶阶又算得了什么？整个西荒都没有几人能进入顶峰，并不妨碍叶家家业传承，最多三年，他又会是一条好汉！

    要提升真气修为，最好的办法是用丹药，叶天房间里有三十六颗聚气丹，这是灵级中阶丹药，对于初练气之人是大补，当然，叶天在进入三阶顶峰后，这种丹药对他的修为没什么作用，平时也就是当饭吃，出门在外的时候，每天吃上一颗，一天都不饿。

    四阶之前叶天修炼过，重修自然轻车熟路，七天时间下来，他炼化了三十颗聚气丹，终于将真气聚满气海，第一层眼看就要成功。

    叶雄也为叶琮足足护法了七天，一颗大龙金丹才炼化四分之一不到，看来最少要一个多月才能出关。

    叶天也不打算惊动父亲，从药房领了80颗聚气丹后继续冲击，他要一股作气冲上二阶的顶峰。

    根据他的经验，120颗聚气丹堪堪可以冲上二阶顶峰，这当然是他才能做到，这两层他都修过，经脉已开，进程会大大缩短，药效也不会有半点流失。

    两天之后，气海的真气开始充盈，当气海真气的压力达到顶点，就会返回经脉，将经脉填满，进入二阶续气阶，叶天熟悉得很。

    真气的压力渐大，顶峰渐到，终于返奔经脉，一qiē正常，但接下来就非常诡异了。

    那个葫芦突然又动了！

    在真气前行的路线上再次开了一个气海！

    真气奔涌而上，一头扎进这个新的气海，压力一下子一落千丈，且不说充满经脉，连第二个新气海的一角都没填满。

    “不会吧？”叶天大惊：“两个气海？死葫芦，你见过谁有两个气海？”

    葫芦又不动了，又没它什么事儿了。

    叶天愣了好半天，终于点头：“行啊，两个就两个，第一个气海是你欠我的，我不谢你，这一个算是利息好了，现在咱们扯平了！”两个气海当然比一个好，凝聚的真气是两倍，基础更牢，叶天自然懂。

    又过了七天，第二个气海填满，这下可以冲关了吧？

    葫芦再度转动，又开了一个气海！

    而且还不是一个，这葫芦转个没完，叶天全身上下到处都有诡异的感觉，我的天！

    葫芦终于停下了，叶天心神沉入体内，差点趴下！

    他的气海居然多达八十一个！

    最最不可思议的是：他眉心居然都有一个，葫芦假公济私、中饱私囊为自己开了一个小空间，就象打算在这里安家落户。

    “八十一个气海！”叶天好半天才喃喃地说：“葫芦老兄，你以为这是开店，越多越好？要将这八十一个气海都填满，我哪年才到得了二阶？”

    先前他是没气海急得慌，现在多了也愁人，再花七天时间将第三个气海填满，叶天觉得第一阶简直是遥遥无期，按这样的时间推算，要真正突破第一阶，至少要一年两年的，更关键的是：聚气丹也成了问题了。

    叶家弟子每月可领用三颗聚气丹，叶天天纵奇才，家族格外看重，每月给了五颗，储存的36颗足足存了两年多，还包括他多次为家族完成顶尖任务的奖励，这次一下子领了160颗，药房的管事虽然没说二话，但脸皮抽搐，分明极其心疼，叶天都有些不自在，如果要将八十一个气海全部填满，该要多少？

    至少还需要三千颗，这几乎相当于整个家族一年的收成。要知道，一颗聚气丹相当于百两白银，足够普通人家舒舒服服地过一年。

    叶天决定出去走走！

    虽然他一阶远未到达顶峰，但三个气海的真气流转，理论上相当于三个一阶，和他第一次出门历练时差不多