
    十大长老，各占一方，每个长老都有数十名、上百名弟子服侍，在庞大的叶氏家族中各成一系，叶天首先来到八长老的长老静舍，门口的弟子一看到他如见长辈，深深鞠躬：“公子，有何吩咐？”这是前所未有的恭敬，如果是在昨天，他走进这家静舍必定是直接被赶走。但今天他不同了，连八阶长辈都一拳打废，谁敢惹他？

    叶天笑眯眯地回答：“我找八长老谈谈。”

    “公子请！”

    叶天大步而入，八长老叶长河静坐大厅，看着进来的叶天道：“叶天，何事？”

    叶天一步到达他的面前：“八长老，你一直在支持叶功，现在叶某人废了，你何去何从，该有一个选择。”

    “选择？选择什么？”八长老脸色沉了下来，这个小辈居然对他毫不恭敬。

    “选择一个新的主子！”叶天道：“如果选择对我爹尽忠，现在可以去向他请罪。”

    “请罪？”

    “是！”

    “是叶雄小儿让你来的？”

    叶天直接一拳轰了过去！

    大厅一震，再次大震，无数桌椅板凳碎片飞出，一时宛若地动山摇，外面的弟子大惊失色，怎么回事？

    突然，一条人影撞破门板射出，赫然是八长老，后面一条人影一闪靠近，轰地一声，八长老全身爆裂。

    叶天从空中而落，弟子们纷纷后退，宛若见鬼，叶天脸色很黯然，长长叹息：“八长老一时想不通，自尽了！哎……”

    转身而去，所有弟子一齐趴下。

    七长老静舍，叶天进去了，大约五分钟，再度地动山摇，很快，叶天出来，再次叹息：“七长老一时想不通……”

    二长老静舍，叶天在弟子鞠躬相迎中进入，大约五分钟，地动山摇，再过一分钟，整个静舍轰地一声四散，二长老血肉横飞。

    三大长老同时“想不通自尽”了，三百里叶氏家族一齐震动，连叶雄都跳了起来，他绝对想不到他这个儿子跟人“谈话”会“谈”得如此的惊心动魄，短短半个时辰，三大长老全都谈没了。

    要阻止吗？

    叶天已走进四长老的静舍，四长老一看到他脸皮就在跳，拼了老命都止不住，他身后的一大群弟子脸色全都发白，不知道应该紧跟长老还是应该开跑，叶天神态很和蔼可亲：“四长老，我来问问你的意见，二长老、七长老、八长老都想不通，不知道你想不想得通？”

    “我……我……我以前被叶功蛊惑，对族长颇有不敬，这就向族长请罪！”

    “太好了！”叶天笑了：“恭喜你想通了！”

    他转身而去，四长老额头全是冷汗，他从来没有想到自己有一天会被这个少爷吓出一身冷汗，立刻启程，恭恭敬敬前往宗主府，向叶雄请罪，对自己过往罪行剖析极为深刻，对今后的打算毫不含糊，态度极其诚恳，恨不得将已死的老父亲拉出来作担保。

    叶雄愣住了。

    刚刚宽慰两句，门外传来一个声音：“族长，六长老来了。”

    又是一个“想通了”，前来请罪的。

    叶天来到最后一个目标门前，居然吃了闭门羹。

    两个看门的长剑指向他的前胸，很不友好，这居然不是一般的看门人，而是两个中年人，叶托的父亲叶如和他的二叔叶默。

    叶如一看到他眼中火光大盛：“叶天小儿，你敢出阴招伤我儿叶托，今天我就为他讨个公道！”

    叶托被叶天一喝震伤经脉，致使无法参加继承人大赛，让其在家族颜面扫地，老头早已恨不得将其挫骨所灰，如果他看到叶天与叶功的对决，决不敢对叶天挑衅，遗憾的是，叶托一离场，他就跟了上去，并没有看到实战，听到传闻，这个顽固的老头根本不信，三阶之人怎么可能打败八阶高手？必定是叶雄暗中出手。

    眼前叶雄并没有跟来，六阶顶峰的叶如誓要将叶天毙于掌下，哪怕叶雄事后报复他也不在乎，因为大长老就在他身后。

    大长老已站在八阶顶峰已达二十年，是除太上长老外的家族第一人，任是何等嚣张之辈都不敢放肆，如果叶雄敢在大长老门口放肆，必定灰头土脸，甚至彻底铲除宗系一族。

    “讨公道？”叶天大笑：“请！”

    哧地一声，叶如长剑剑芒破剑而出，直指叶天前胸，叶天右手一抬，剑芒射在他的掌心，居然四散飞扬，无坚不摧的剑气刺不破他的肉掌！

    “叶如！你老了！”叶天一伸手，拳头突破叶如防护罩，落在叶如的前胸，叶如全身炸碎，后面一道凄厉的剑风传来，叶天头都不回，手一动，叶如的长剑徒然后劈，后面的叶默猛地一震，分成两半。

    叶天一声长啸，长剑带着血芒穿过大门，大门被强横的真气搅成粉沫，长剑如闪电流星直飞庭院深处