
    紫电峰下，叶家大院。

    星光下气势恢宏，所见尽是叶家人，极目均是叶家土，三百年的传承委实非同小可，正因为这种规模，三天后的继承人大赛才名动西荒，未来的叶家天下，究竟谁主沉浮？

    “我看是叶琮！”一名宗室弟子道：“他得到大龙金丹的帮助，已突破三阶融气阶，以十七岁的年纪突破三阶，乃是除了叶天外的第二人。”

    另一名弟子道：“叶琮算什么？他才刚刚进入三阶，成飞哥已进入三阶五年多，早已站在三阶的顶峰，这三个月来日日闭关，叶功大长老更是全力护法，说不定他已经进入四阶了。”

    “啊？四阶？这怎么可能？四阶可是真正的高手境界，要突破光是外力并不够，需要悟，也需要机缘，论功力他是远胜叶琮甚至当日的叶天，但论悟性，成飞哥还是远远比不上宗系的三兄弟。”

    “也是，叶家宗系三兄弟个个是惊才奇艳之人，可惜啊，一个接一个陨落！”一名年长弟子叹息道：“我倒宁愿叶天和叶云飞能重新站起来，毕竟竞争事小，宗门兴旺事大。”

    “叶冲哥，你不要命了！”旁边的弟子急忙道：“成飞一系如日中天，要是知道你说这句话，今后，你要想在门中立足都难。”

    叶冲立刻警觉，脸色大变。

    这名弟子道：“各位都是本家兄弟，我请大家嘴下留情，今天的讨论纯属讨论，别向外传。”

    众人纷纷答应，突然，一个声音传来：“讨论什么？能不能让我听听？”

    叶冲脸色一下子变得苍白，这正是叶成飞的声音。

    “成飞哥！”几乎所有的兄弟都跑向成飞的身边，除了叶冲之外。

    “叶冲！”叶成飞淡淡道：“刚才的话我都听到了，也许各位不知道，我已突破四阶暴气阶，真气出体，方圆三十丈之内尽是我的耳目。”

    “恭喜……成飞兄弟……啊，对不起，恭喜成飞哥！”叶冲立刻鞠躬，他的年纪比成飞大，一向称呼成飞为兄弟，但成飞突破四阶，功高为兄，又岂能再称兄弟？立刻改口叫哥。

    “改口倒是很快！”成飞冷笑道：“你宁愿叶天和叶云飞重新站起来，意思是希望我叶成飞倒下去是吧？”

    “不！”叶冲急忙解释：“我也是叶家的人，希望成飞哥能光宗耀祖，但也希望叶家更多几个象叶家兄弟那样的惊才绝世之人，唯有这样，才能让叶家真正傲立西荒。”

    “啪！”叶成飞身影突然一晃，众人还没看见什么动作，叶冲脸上就多了一个掌印，满嘴鲜血狂喷，居然是狠狠吃了一记耳光。

    “居心叵测！”叶成飞脸色一下子阴沉如水：“你居然敢诅咒叶家？众所周知，叶天、叶云飞都是废人，你居然希望叶家多几个废人，置祖宗于何处？置叶家于何处？”

    众人全都愣住，叶家弟子中，叶冲也算是一号人物，功力到达三阶高段，虽然年龄超过25，已错过最佳升级机会，终生不可能有太大成就，毕竟也是难得的中坚力量，居然被叶成飞扇了一记耳光，而且曲解叶冲的话意肆意栽赃，这也太嚣张了。

    “叶成飞，你……”叶冲本已受伤，一口气冲上来差点闭过去。

    “跪下！”叶成飞冷冷道：“否则，我废了你的功夫，让你和叶云飞那个废物一般无二。”

    一股巨大无边的压力弥漫而下，叶冲膝盖一下子无力，就要跪下，这是四阶真气外放的威压，他根本无法抗拒。

    突然，一条身影出现在他旁边，手一伸，叶冲身上的威压化为无形，叶冲猛一侧身，一声惊呼：“叶天！”

    旁边正是叶天，他没有看叶冲，看的是前方，冷笑道：“叶成飞，你这么喜欢看人下跪，不知是不是三个月前在我面前跪了一回，那口气都现在还没出？”

    旁边十余人听得清清楚楚，一个个面面相觑，还有这一曲？

    叶成飞的脸色立刻成为猪肝，在他面前跪一回？这也是曲解，他跪的是族长，只是族长与他站在一块而已，但在他面前下跪也毕竟是事实，一口气狠狠吐出，叶成飞冷笑道：“我不跟你这个废人争论，三天后我看谁向谁下跪！”

    叶天淡淡道：“你的意思是……三天后你会成为继承人，我必须向你下跪是吗？”

    叶成飞道：“祖宗法令：继承人上任，除族长、长老外均须参拜，也许你可以让你父亲修改这条规定，但我提醒你，修改时限只有三天。”

    “放心！这条法令决不会修改！”叶天道：“三天后，你依然会跪下！”

    一句话说完，转身而去，一条白影在黑暗中纵起，落在他的肩头，没入黑暗之中。

    叶天居然回来了！

    轰动了整个大院。

    三个月来，所有人都猜测叶天是不愿意面对这个无奈的结局，就连叶家家主叶雄、叶天的亲生父亲都是这样认为，儿子惊才绝世，面对如此巨大的打击，是无法承受的，逃避虽然不是好办法，总也比在伤口上撒下盐巴要好得多。

    没有人想到，叶天会回来，会在继承人大赛前三天回来。

    连叶功都惊动了，一遍遍地追问：这叶天功力是否恢fù？

    叶成飞道：“他的伤势的确已恢fù，甚至真气还回来了，这简直不可思议，不过，他的真气未破二阶，依然是一个废人。”

    “你确定未破二阶？”

    “确定！他没有真气融合的迹象，更没有真气外放的迹象！”

    “那就好！”叶功放心了：“这个小子气海恢fù是个谜，难道叶雄还藏有生生造化丹不成？不过，就算他有生生造化丹，也不足为虑，短短三个月，他再怎么惊艳，也不可能恢fù到三阶，远不是我儿对手。”

    叶成飞依然不太乐观：“爹，他气海恢fù，以他的资质，很快就能突破四阶，会不会超过我？”

    “超过你怕什么？三天后你就是叶家继承人，令出法随，他就算功力高过你依然动摇不了你的位置，至于将来，只要你能登上九阶顶峰，他永远都追不上你，因为他已经是一个没有顶的人！”

    叶成飞笑了：“对！他的天桥断了，总没有什么古怪的丹药能治吧？”

    气海破了有丹药治，天桥断了永远都没办法治，任是药王炼丹都不行，叶成飞有了信心，这个心头一直忌惮的人终于不能再与他为敌了，微微沉吟，叶成飞低声道：“爹，我不太明白，他怎么可能还能回来，那边的人……”

    嘘！叶功突然打断他。

    叶成飞不以为然：“以爹爹的功力，还怕有人偷听不成？就算是叶雄，也没这个本事。”

    “偷听自然是没有人偷听，但你必须记住，关于那边的事情，永远都别在门中提起，哪怕将来你结婚生子，对枕边人都不能松口，这件事情非同小可……”

    叶成飞回答：是！

    甚至他还出门检查了一遍，当然不会有人。

    不过，他绝对无法想象的是，宗室大门外，叶天静静地看着夜空，脸上带着神秘的表情。

    “那边的人”是哪些人？如果要他来赌的话，他可以用所有的天材地宝外加小肉球来赌：那边的人是西塔盗贼团！这事儿忌讳，内门弟子与盗贼勾结，阴谋谋害本门中人，这是灭系大罪，果然是这对父子所为！