
    叶天实在不太信，神识追踪！

    小肉球与他相处时间很长，那团灵气逼人的小肉球对于神识而言，简直是黑夜里一团大火把，很好找。

    奇怪的是整个院子里居然没有它的影子，叶天神识继续向外延伸，直达紫山下，找到了，这小家伙跑进了一片五颜六色的苗圃，所到之处，五颜六色全都象风卷残云一般消失，只剩下光秃秃的枝叶。

    惨了！叶天大惊，这是十祖的药园，算是家族的一个禁区了，里面全是珍稀药草，十祖爱若性命，族里任是族长和长老都不准靠近药园半步，否则，十祖必定大怒发威，这次麻烦大了。

    十祖大吼一声冲出，小肉球毫不拖泥带水地转身开跑，直跑向叶天所在的房间。

    叶天微微闭上眼睛，好了，暴风雨来临了。

    很快，小肉球穿过窗户钻了进来，在屋里团团转，找地方躲，但屋子太干净了，里面什么都没有，小肉球一跃而起，落入叶天的怀抱，扯起他的衣服遮脑袋，叶天又好气又好笑。

    呼地一声，十祖冲进房间，深吸气，接下来自然是电闪雷鸣，但他一看到叶天和打坐的叶琮，竟然没有说什么话，一口气缓缓吐出去。

    “十祖！”叶天微微一鞠躬。

    “你回来了？”十祖轻声问，生怕打拢了叶琮的修炼。

    “是！昨晚回来。”

    “回来就好！”十祖多话不说，转身就要离开。

    “十祖，是不是我这只小东西在你那里搞什么破坏了？”

    “这……啊，不！”十祖道：“我随便转转，你不用理会。”

    他转身去了，叶天心中满是温暖，十祖性情怪异，但对他还是极好的，任何人养的宠物祸害了他视若性命的药园，他都不惜撕破脸，唯独对他不一般，这是看在他失去功力的份上，他失去了功力，九成九的人都会给他脸色，唯独十祖，他不仅仅没有改变对他的态度，甚至还多了一份额外的宽容与眷顾。

    第二天叶琮终于醒了，似乎冥冥中有一个记时器，知道什么时候该醒过来，明天就是决战之日，一见到叶天他高兴极了，扯着叶天的手叫二哥，问他这些时候过得好不好，叶天简单寒暄几句转入正题，提到明天的比赛。

    叶琮的脸色立刻转为严sù：“二哥，叶成飞已经突破四阶，但你放心，我不怕他！”

    “好！”叶天道：“我受父亲的委托，教给你一种独特的运气方法，让你的腾龙破千军实现连击。”

    他将功法传给叶琮，加入感悟和一些运气的技巧，现场指点，在指点之时，一缕精纯至极但也微弱至极的真气悄悄打入叶琮的身体，以这些真气为引，引导叶琮修炼这门奇功，叶琮很快就初通门径，一试之下精神振奋：“明天，你看我怎么将叶成飞打滚！”

    他继续巩固训练，叶天不打扰他，在隔壁小房间练了第三炉药，这炉药炼的还是真元丹，药材很多，这是他眼前一次性修炼的极限，在接近出炉之时，他体内隆隆作响，似乎已经风起云涌，丝丝药力与火力从内而外，渐渐将真气与血肉交融，丹药成形，五十颗药材的量，成功四十颗，达到八成。

    药出炉，他整个人也似乎成了将出炉的灵药，全身灵气弥漫，似乎头发梢都感染着灵气，这份灵气甚至还吸引了小肉球，它跳起来想在叶天的手上咬几口，叶天跟它打商量：“肉球宝贝，别捣蛋，乖乖地在床上坐着，等我冲关成功，给你好东西吃。”

    吃好东西永远是它的软肋，小肉球立刻立正，稍息，跳上床坐好，一幅“我很乖”的模样。

    前后炼了三炉丹，叶天全身的真气已与**交融到了临界点，冲破二阶只欠临门一脚，这临门一脚就是他自己练制的真元丹。

    真元丹入体，一股磅礴的灵气进入八十一个气海，气海翻波，似乎是水渐渐烧开，滋滋的真气弥漫全身，在各条经脉上发散，射入肌肉，肌肉也贪婪地吸收，磨压、改造，在东方的天空出现一丝鱼肚白时，叶天眼睛猛地睁开，一弹而起，如一片树叶一般飘浮在空中，这是六阶合气阶的悬空术，但他已能做到，而且轻而易举。他的手一动，一把匕首出现在手中，哧地一声匕首挟着巨大的力量刺向自己前胸，喀地一声，这支百练精兵居然碎成粉末。

    三阶大成！

    他体内的真气与全身的血肉交融，每一寸肌肉都宛若贯注真气的百炼精钢，利刃不伤，真气不渡。

    小肉球呀呀叫，向他作提示。

    叶天朝它一看，这小家伙还坐在床上，还是那么乖的模样。

    叶天神功大成，心情特好，手托两颗丹药：“小肉球，考考你的眼力，要哪颗？”这是一颗聚魂丹，一颗真元丹。

    小肉球先抓真元丹，这丹它熟，太好吃了，刚刚抓住它就发现了聚魂丹，呀地一声大叫，将真元丹一把塞进嘴里，双爪抱住聚魂丹，一幅乐不可支的模样。

    “你还两样都看中了？”叶天很苦恼，怎么会有这么好吃的小东西啊？简直什么好东西都见不得面。

    小肉球拼命点头。

    “这聚魂丹对你肯定不起作用，你又不是妖兽……算了，看在你的确很乖的份上，就给你当糖果吃好了。”

    小肉球开心地一跳三尺高，又一口将聚魂丹给吞了。

    这小东西实在太奢侈了，胃口也实在太好了，叶天炼化一颗真元丹都需要两个时辰全力运功，叶雄一代宗主炼化一颗真元丹需要闭关整整两天，但这小家伙吃真元丹后就睡了个小觉，太阳一出来就醒，简直将磅礴的药力根本不当事，现在倒好，刚刚吃下真元丹，又将聚魂丹给吃了，还眼巴巴地望着叶天，将“我很乖”、“我很可爱”的姿势一摆再摆。

    叶天摇头了：“不行，不行！一天最多一颗，给你吃实在太浪费了，别人吃了功力陡增一级，给你吃了连个子都不长。”

    小肉球将爪子伸给他看，示意它的爪子长漂亮了