
    九星光芒大盛，一道闪电从九天之外射来，从这一端到另一端，快速绝伦，如九天神箭一般哧地一声射到紫电峰，笔直地从叶天额头穿入，直至丹田，将他的丹田气海完全摧毁，啊地一声，叶天一声惨叫，慢慢仰倒。

    耳边传来叶琮的惊叫，但离他越来越远，九星移位，天地归位，漫漫星空，成了叶天所见的最后风景，也在他迷离中渐渐远去……

    九星移位后，整个大陆才重新步入正常，叶雄猛地站起，玄石粉尘飘然而落，一道人影一闪升空落在他面前，是大总管叶飞龙，他的脸色也很异常。

    “九星连珠！”叶雄缓缓抬头：“你怎么看？”

    “九星连珠，天下间最难判断之极端！”叶飞龙道：“大气运，也是大厄运！是福是祸，唯有天知。”

    “是啊！”叶雄道：“五万年前出现过九星连珠，苍天大帝证道成帝，一统诸天两万年，是大气运，但三万年前的九星连珠，却让北帝功亏一篑，身死道消，致使诸天战乱数万载，却是大厄运。此次突然出现九星异象，莫非又有了不得的人物面临转折？”

    “诸天万象，哪是人间所能想象？”叶飞龙轻轻一笑：“那两个小家伙又出去历练了。”

    “两个小家伙？叶天和叶琮？”叶雄问。

    “除了他们还有谁？这两个小家伙有家主的风范，勇于历练，将来必定成就非凡！”

    这世上的修炼有两种方式，一种是静修，一种是生死修，静修进境缓慢，但扎实稳妥，生死修讲机缘，有时碰上机缘，成就伟业，但更多的是身死道消，能历险五十年而不死的，十万取一也。

    当然没有多少人一生都当赌徒，选择不太离谱的地方历险几次，风险可控，偶有机缘，受用一生。

    提到这两个小家伙，叶雄嘴角有笑意，老婆谁家的好且不论，儿子当然还是自己的好，更何况自己的二儿子叶天的确是争气，十五岁进入三阶，整个西荒震动，连西荒城主西门望都派人送来贺礼，这份荣耀哪家弟子可及？

    突然，西南方向的群山中一道银光升起，炸开，形成一片巨大的树叶，照亮夜空。

    “是叶琮！”叶雄大惊：“碎剑传信，出了何等事故？”

    这是叶家弟子最紧急的传讯信号，捏碎家传宝剑，只为传递信息，他们遇到了重dà危险！

    走！

    叶雄一剑飞天，雄浑绝伦的剑气横空而去，将他带上长空，他身后的大管家叶飞龙同样飞起，两道剑光横空而去，叶家震动，家主施展绝世神通，所为何事？

    呼地一声，叶雄落在紫电峰，叶琮如孩子般地大哭：“爹，二哥出事了！”

    叶雄目光落在地上的叶天身上，心头一沉，右手落下，落在叶天身上，指尖微微颤抖，以他的修为，就算被人斩断四肢都不会变色，但此刻，他脸色苍白如纸。

    呼地一声，叶飞龙也降落了下来：“家主……”

    叶雄缓缓抬头，眼中凶光大盛：“性命无忧，但……但……他的气海……全毁！谁干的！”一声怒吼，紫山之下，群鸟惊飞。

    气海被毁，终生无法修炼，天纵奇才陨落，叶家的希望破灭，祖宗的抱负化为乌有，叶雄头脑中翻来覆去只有一个念头，谁毁了他的儿子、谁毁了他的希望，他不惜与人同归于尽！

    叶琮悲声说：“没有人，是紫电峰的紫电……”九星连珠一刻，万物皆寂，叶琮并不知道是九星连珠击碎了二哥的气海，而是以为叶天闯关失败，被紫电所伤。

    听完叶琮的介绍，叶雄的怒火渐渐平息，取而代之的是悲哀，叶飞龙也轻轻摇头，这是命啊，不怪任何人，要怪只怪叶天自己，谁不知道这紫电峰紫电的厉害？到这里来冲关本就是九死一生！

    功力全废算轻的，不死就万幸了！

    “儿子！”叶雄擦掉泪水：“我们回家！”

    哧地一声，剑芒穿空，他带着叶天飞向苍天，这一剑是他毕生功力所聚，简直是要刺破虚天，这也是他内心愤闷的渲泄。

    叶天身子一动，眼睛睁开时就看到了父亲的脸。

    父亲的脸在星空下，就如同是一整片星空。

    “孩子！”叶雄说：“别怕，一qiē都有我！”

    叶天紧紧地闭上眼睛，体内的状况他了然如胸，气海毁了，天桥也断了，全身的真气一扫而空，这是他这一生中最虚弱的时候，失败了！所有的底牌全部输光。

    他不悔！

    但他不服！他本来已经成功，如果不是九星连珠，如果不是那道诡异的天外闪电，他成功了，他分明已经触摸到第四阶的边缘。

    这是上苍的惩罚！

    这不是他应有的命运！

    “儿子，你记住！在父亲心中，你是最棒的，父亲这就为你逆天改命！”

    “爹！”叶天一声轻呼，他似乎知道一些什么。

    父亲道：“那颗大龙金丹本就是留给你的，如果苍天有眼、祖宗有灵灵就让它以天桥为基，为你重塑丹田气海！”

    呼地一声，狂风扑面，叶天一声叹息被压入肺腑之中。

    下方火把满天，在族人的聚集中，叶雄落地，阴沉着脸穿厅而过，留下族人面面相觑。

    “叶天怎么了？”

    “莫非是走火入魔？要是……他怕是再也风光不了。”黑暗中一双眼睛亮闪闪的，是叶天的堂兄叶文，言语中有一丝掩饰不住的快慰。

    “走火入魔算什么？我看是叶家又多了一个废人！”一个冰冷的声音响起，带着说不出的怨毒，这却是叶功的三儿子，叶成宇，他目光一扫四周，压低声音说：“你们知道吗？这个狂妄之徒去了紫电峰。”

    紫电峰？周围的七八个人同时吸气：“他敢去紫电峰？那里的天地乱流就连七阶高层都不敢去，他不是找死吗？”

    “他去那里冲关！”叶成宇道：“妄想在三个月后压倒我哥，这下好了，压成废人了，又要象他老大一样，天天浪费叶家的粮食……”