
    叶天再也不看旁人，直达母亲身边，母亲脸色郁闷无比，温情宽慰：“天儿，别跟这种小人一般见识，犯不着。”

    “是，母亲！”

    “二哥！等会儿我废了他！”叶琮眼中射出精光。

    “这要看他上不上场了。如果他上，我精神上支持你废他！”叶天淡淡一笑。

    不上场？怎么可能？人都来了怎么会不上场？再说了，叶托的功力极其深厚，能胜过他的也就三两人而已。

    长老来了！

    空中光芒闪烁，剑光冲天，大二四六七八六位长老联袂而来，长剑一落，高台之上宛若出现了一个巨大剑阵，六人齐落。

    六人方站定，又是两道剑光一左一右飞来，刷地一声落地，正是九长老、十两位长老，叶子夫、叶子山兄弟。长老到了八人，下面肃静，再也不敢乱语。

    “素雅长老还没到？”

    “到了！”空中传来一个女声，一团剑气轰地散开，显出一个女身，正是五长老叶素雅。

    “好精妙的剑光曼影术！”二长老笑道：“五长老功力日见精深。”

    素雅长老淡淡一笑：“二长老谬赞，老身不象各位长老那样热衷于继承人大赛，专心练功，幸好小有长进。”

    这当然是讥讽，讥讽这些长老丧失公正立场，无原则地支持叶成飞。

    二长老脸色立刻很不好看。

    刚要发作时，空中一条人影落下，没有任何剑光，落上高台，正是三长老兼宗系大管家：叶飞龙，他向着远方微微一鞠躬：“恭迎族长出关！”

    轰地一声，剑光大盛，一道剑芒从宗主府升起，宛若要刺破长空，烈日都无法掩盖，光芒一收，一条人影站在高台，正是族长叶雄，场中之人千千万，没有一人看出他是怎么来到高台的。

    叶功的目光猛一收缩，为什么族长的功力突然变了？以前只知其威猛无比，但今日除了威猛之外，另多了几分不可捉摸。

    难道他踏上了顶峰？

    这怎么可能？

    怎么会这样？

    叶雄只用一个现身，就让叶功志得意满的情xù大受损伤。

    几大长老也同时一震，彼此看了一眼。

    “继承人大赛，现在开始！宣布名单！”叶雄手高高举起，一落而下。

    一张红条幅如巨龙腾空，直上叶家大旗旗杆，狂风猎猎，红条幅摇曳分开，三十二个名字在目。个个字大如斗。

    叶铁

    叶托

    叶成飞

    叶琮

    叶露

    ……

    叶雄一行行看下去，突然一震，再看一遍，依然没有叶天的名字。

    “怎么回事？天儿？为什么没有你的名字？”叶雄嘴唇微动，一缕真力传向叶天。

    “我觉得三弟行！”叶天一缕真气传回。

    “你这孩子！”叶雄微微叹口气：“说不得我要利用族长特权了，在报名这个环节作一些修改。”

    “好吧，如果三弟不行，再修改不迟。”

    叶雄添空多了几许心事，都怪自己没多嘱咐几句，原以为这报名的事叶天绝不会疏忽，没想到还是疏忽了，你觉得三弟行，凭什么行？那腾龙破千军是唯一的本钱，如果实行连击倒有一拼之力，但凭叶琮的修为，要真正实施绝非三天时间可以办到，三年还差不多。

    三十二人，淘汰制，抽签决定第一场对手，反正要取得继承人大赛的胜利，必须力压全场，不存zài排名奖，所以，抽着谁都无所谓。

    一公布，叶琮居然对上了叶托！

    一听到结果，叶琮就哈哈大笑，大叫：“上上签！我正愁没机会废掉某人，机会终于来了。”

    他的叫声场下数千人听得清清楚楚，极度嚣张。

    叶托那边的人脸全乌了，一个个跳起来：“叶托，废掉他，上！”

    “一个刚刚进入三阶的毛小子，也敢这么嚣张，废了也活该！”

    叶家子弟比试，不得伤人命，但也仅仅是不伤命，至于断人手脚倒也不禁，用来刺激本门弟子加强危机感，不停地冲关。

    叶托在众人的刺激下，终于还是站了起来，一步步走向场中。

    其余十五对弟子已经对上了，一时打得激烈异常、异彩纷呈，但受叶琮那句话的影响，场中倒有一半人在关注叶琮和叶托的这一战，因为大家预感到，这一战会很惨烈。

    叶托一步步走来，叶琮手中长剑直指他的鼻尖，声音冰冷：“侮辱我哥哥的，我一个都不会放过，今天，你的手脚断定了！”

    “你……”

    “你什么你？来啊！”

    “我……”

    “我什么我？出剑！”

    “我……弃权！”

    叶托一句话出口，所有人全呆了，叶托的老子脸都白了，破口大骂：“你还有点出息没有？给老子打啊，打！”

    “听你老子的！”叶琮剑尖轻晃：“咱们叶家人要有骨气，弃权是窝囊废做的事，你叶托是混蛋不假，还想做窝囊废？”不停地挑逗他，非要他打。

    叶托突然跑了，直接跑出场。

    别人都当他是软骨头，只有他自己知道伤势有多严zhòng，体内的真气一团糟，开始以为可以化解，但越化解伤势越重，以这种状态对阵叶琮，他绝不怀疑自己会断手断脚，那样可就真废了，想到叶云飞拄着拐杖的样子，他越来越怕，直接开跑。

    “见过窝囊废，没见过窝囊到这种程dù的！”叶琮无奈叹息。

    叹息声传得老远，声音带着真气传遍全场，叶托的老子也愤然离场，回去自然是将儿子揍上一顿。

    第一场结果出来了，最轻松的是叶琮，其次是叶成飞，他的对手也只是亮了个相，被他一剑劈出震出十丈。

    剩下的就比较艰难了，叶露打得叫哥哥，扮可怜请哥哥手下留情，依然被一掌击倒，爬起来珠泪滚滚。

    叶冲极有风度，对手每次攻击他都轻松化解，最后一剑将敌手的剑挑飞，浑然天成地落在敌手颈旁，对手认输，那一剑得到了长老们的欣赏，称赞叶冲深通剑道，招式之妙，技压群雄。

    叶素香也过关了，过了关也出了一身香汗。

    第二场，叶琮真功力拿了出来，人如龙、剑如飞燕，身法玄妙，气息悠长，与实力强悍的叶西打得翻翻滚滚，当空一剑，腾龙九天破空式，有威霸天下的气势，叶西败！

    第三场，叶琮功力不降反增，再度击败敌手，他昂首挺胸回去的身影，成为今天大赛最大的亮点。

    也许直到此时，叶琮这个刚刚晋级的弟子才得到众人真正的关注。宗门之后，这就是宗门唯一的希望，此子的功力已达三阶顶峰，气息悠长得不可思议，似乎越战越恿，越到后期越得力，而且功力转折之处，极为玄妙，一些长老都似乎在他身上看到了一种似腾龙、又超腾龙的奇妙感觉，个个惊讶莫名。

    只剩下四人，叶琮一路闯关，越战越勇，叶成飞风度翩翩，每战均不上三合，叶冲，剑招颇有道意，而且坚韧顽强，虽然在第三关时受了点伤，但他眉头都不皱，叶雅香，这女子最让人想不到，一直闯入半决赛，虽然香汗如雨，依然不败