
    当下将九转玄功中的真气吸收法门进行小修改告sù父亲，这九转玄功何等奥妙，第一重万源初始本就是吸纳真气的功法，八十一个气海，真气需要量骇人听闻，它的真气吸收之法绝妙无双，哪怕是对手之真气都能吸，可见霸道到了何等程dù，这门神功以八十一个气海为前提，无人可以学会，但真气吸纳却是万法如一，一法通万法通，叶天得此神通之后，日日揣摩，对能量吸收的见识之高超，早已超越先祖。

    虽然只有最粗浅的部分，也许只有本来面目的万分之一，要象叶天那样直接吸收天地元气还有困难，但吸收自己本源的离体真气却是可以做到的，“腾龙破千军”真的可以修改！还不仅仅是这样，这里面还蕴含着吸纳天地元气的玄机，叶雄仔细一推演立觉繁复精深无比，已经完全震住，呆呆出神，看他的架势，只怕要悟到明天太阳高照。

    叶云飞在旁边揣摩，也陷入了沉思，以此功法吸收真气如此奇妙，自己能否重新开始修炼？哪怕脚上经脉气化，还有手，只要功力练到高深，未尝不能以手代足，再度驰骋江湖。

    叶天转身离开了练功房，见一见自己的母亲，母亲和姐姐都在，一见到他自然是恨不得抱着哭一场且不提，他的功力并没有在母亲面前展现，幸好母亲也不在乎这个。

    回到房间，叶天真气运转九周天，目光内视准备准备跟丹炉磕一磕，小肉球悄悄看看他，见他没注意，化成一道白光穿窗而出，很快，厨房里乱成一糟。

    有人大叫：“什么东西？”

    “小猫！小猫偷东西，啊，还撞人……”

    “捉住，捉住……”

    一片乌烟瘴气。

    叶天要进行一种全新的尝试：练丹。

    练丹是普通人想都不敢想的事，哪怕一方雄主、一方掌门、甚至是一国之君，都不敢轻言练丹，丹药，取百草之灵、合五气之精，那是神仙才干的事，以自然之灵强行改变人体宿命，也是逆天的事，博大而又神秘的丹师，本就被认为是沟通天地、联络诸神的代言。

    叶天手头有材料，两个多月下来，深处灵山之中，有时抬个腿都能碰到百年千年药材，再加上那个对灵药极有兴致、极有感觉、偏偏又精力过盛的小肉球宝贝，他不收获也很难。

    他还有功法和丹炉，丹田之中那只无上丹炉号称“经炉合一、无上丹道”。

    材料、功法、丹炉三者齐备，只欠东风。

    “东风”是练丹之火。

    练丹的火很有讲究，分两种，一种是自然之火，下等材料是沉香木、百年松香等，上等材料是千年火灵石，这还是低等的。

    另一种是真元之火，这就比较高级了，丹师燃烧本身真元，引导药力分配，强行提炼，所以，高级丹师必须具备火属性的真元特性、对真元有极其精细的控zhì力，同时还得有大无畏的牺牲精神（燃烧本命真元练丹，是真正的拿命换）。

    叶天没办法选择自然之火，因为他早就尝试过，没办法将丹炉从体内重新移出来（功力还不足），只能老老实实地按《无上丹道》中的指示，以真元之火来练丹。

    他体内的真气与一般人的真气完全不同，乃是采聚各种属性的天地万力，再以无上妙法取其精华，简单转化就是真元之火，甚至还不是一般的真元之火，而是融合了地阳至热――这也许是将子午河的至热进行初始还源。

    午夜时分，叶天体内一团火苗汇集，经脉红光隐隐，这体内的红光似乎隐约透过体表，在体表形成了一层淡淡的红雾，他盘坐床上，宝相庄严。

    第一炉是“真元丹”。

    大约两个时辰，红光熄灭，叶天手指一抬，一股黑色残液射向窗外，迎风化作灰烬，这是药物残渣，被他直接炼成灰，下一刻，他手上出现四颗晶莹剔透的碧绿珠子，大如鸽蛋，澎湃的生命力在波动，一股奇异的药香弥漫整个房间。

    成了，这是真元丹。

    他第一次试练，用料不是很多，用大约十颗的材料，最终练制了四颗，浪费了一大半的材料，叶天好不遗憾，深感自己水平不过关，火候没有掌握好，导zhì部分药材成了焦炭。他并不知道丹师练丹的风险性，更不知道他的成功率有多么离谱，真元丹练制时，丹师层级的标准是百中取一，药王级的标准也才是百中取十而已，他初次练丹就达到四成，全天下的丹师真该一头撞死才对。

    这还在其次，最最不可思议的是，一炉丹练下来，他没有象别的丹师那样真元燃尽、精疲力竭，反而精力弥漫，全身真气与血肉交融，宛若就要突破二阶进入三阶。而且精神力也大有长进。

    这反常的现象只因为他采用的方式是内练。体内炼丹，真气封锁于体内，燃烧的真元又被他重新吸收，而且经过粹练更加精纯，同时真元鼓荡，冲刷全身，强行打通各种经脉的桎梏，让真气与血肉强行融合――正好符合三阶融气阶的主旨