
    烟尘四起中，叶天一个大翻身，头下脚上直取叶苍天，叶苍天一声暴喝，挥拳相迎，两拳硬碰，叶苍天居然连退十步，气血翻滚，这实是不可思议之事，练气九阶，每阶晋级，身体的强横都提升十倍，以他九阶之身，早已刀兵不损，以九阶之真元力，早已万倍于三阶真气，居然被叶天硬生生打退。

    但九阶高手何等了得？叶天同样震得全身发麻，如果不是他神功奇妙，身体千锤百炼，只需要这一碰，早已成粉。但他意志坚定，遇强更强，遇猛更猛，深吸一口气，再度攻击。

    这是叶天平生最猛的一战。

    **是他强横的本钱，意志是他不屈的动力，招式却是他的短板，九转玄功没有招式，他所会的就是家传腾龙真诀，这些招式他原来觉得够好够精妙，但对上九阶高手叶苍天，他还是觉得不行。

    叶苍天对家传武学精研极深，每个招式都比他熟悉百倍，还知道千千万万他根本不知道的招式，对招式的相生相克运用得炉火纯青。一对上，叶天就觉得很被动，他觉得自己的招式被对手死死克制住，

    幸好他功力的妙用渐渐体现，九转玄功全速运行，丝丝缕缕的真气进入体内，他神识大开，对手的每次精妙招式他都把握住，不知不觉融入自己的招式中，也在不断地修正自己的短板。

    半个时辰，一个时辰！

    不管多大的香，都够一柱香的时间了。

    让叶天撑住九阶高手一柱香，是没办法的事情，也是极度危险的事情，叶雄和叶顶天一开始的心思是快速结束打败对手，再来帮助叶天，但九阶高手战斗一展开，岂是他们所能预料？

    长风、破浪两人进入九阶二十余年，功力全面高过叶雄与叶顶天，长风剑法、破浪剑法更是惊世骇俗，剑芒一展，波涛遍地，狂风呼啸，任何人都只是海中孤舟，自身难保。

    不管叶雄、叶顶天如何努力，要想在一两天时间内打败对手都不可能，九阶高手决斗，三天五天是常事，就算连打十天半个月都不稀奇。

    要知一个九阶高手可是能轻松杀掉战场数万兵。

    叶天还没有败，早就是奇迹！

    他的招式渐渐精妙，偶有神来之笔，让叶苍天大吃一惊，这些招数在家族属于高层，绝不是叶天这个层级所能接触到的，只可能是他刚刚使用被叶天学会。

    虽然是初学的招式，但叶天使来，如同精研了几十上百年一样的老到，深得个中真味。

    这小子太逆天了，今日如果不杀，来日一定杀不了！

    家族重地，六强大战，八十七座大院全部荡平，百亩药田连水都蒸干，数百棵大树被撕裂，卷入战场中化成灰。

    如此大的战斗，百里外都惊心动魄，何况是叶家之人？

    所有人全都震惊，从四面围来，但无人可接近战圈方圆十里之地，叶琮眼珠都红了，父亲和二哥被九阶高手联手捕杀，而他却靠近都不能。

    “叶琮，你二哥真的在里面？”叶雅香不敢相信地问。

    “是！”叶琮咬牙回答。

    “太不可思议了！叶天居然强到这种程dù，叶琮，你也别担心，我已经派人通知了我师父，他们四大长老联手，必定可以将八、九二祖压住。”

    叶琮眼中有了神采，对！还有四大长老，要闹左右就闹大的，再加上四个，把叶家整个翻个个儿都没事，非杀那几个叛徒不可。

    呼地一声，几大长老同时落地。

    一落地脸上风云变色。

    “好强的气势！”叶飞龙道：“大长老已破九阶！”

    “是，族长也已破九阶！”叶素雅道：“十祖也已参战。”

    “五大九阶混战，凶险绝伦！”叶飞龙道：“九十两位长老，素雅长老，我们上！第一要务救出叶天！”

    “是！”四条人影破空飞去，在狂暴的空气乱流中飞出三里地，突然，九长老一声闷哼，被乱流击中，摔落尘埃，三人再飞百米，一股冲击波卷来，三人一齐飞出，落地嘴角全都有血迹，以他们八阶之身，居然也无法冲进战场。

    叶雅香扑向师傅，但离师傅还有五百米就被风卷出，叶琮急忙窜出护住她：“别过去，你师傅没事。”

    “我师傅都进不去，你二哥他……他怕是撑不住！”

    这是客气话，她真实的意思是：你二哥绝对已经成粉沫了。

    叶琮如何不懂？他拳头紧握，牙齿咬得吱吱响，二哥，你一定要撑住