
    叶天得逃跑！

    问题是敌人骑着金毛熊，熊这种动物嗅觉天生灵敏，更别说熊之异种，今天不妙了。

    世上难见难寻的八十一个气海还能不能见到明天的太阳？

    叶天疯狂逃跑，脑筋高速运转，他跑过了河水，但敌人依然准确地把握住了他的方向，他在泥地里打了个滚，敌人方向还是没有偏离，这熊他娘的简直成了精，叶天的速度早已发挥到了极致，比以前的速度高出一倍，但距离还是无情地缩短，一开始抢占的先机让他领先了十多里，现在已缩短到三里多。

    三里，对于七阶高手而言，只在一个呼吸之间。幸好密林实在太密，那个高手还没有直接锁定他，还需要厉熊的指引。

    再过片刻，如果被敌人锁定，就不再需要厉熊的指引，那他就完全不会有生机。

    就在叶天感觉脑袋里那个小葫芦前景不太光明的时候，他看到一个山谷，谷口雾气盘旋诡异无比，叶天想都不想一头就钻了进去，就在他与这雾气接触的刹那，雾气突然变了，淡淡的雾突然变成了网格，似乎无数的金线相连，每根金线上蕴含着大道杀机。

    叶天不知这是什么东西，顾不得了，依然闯！

    金钱猛地一亮，无边的杀机弥漫，突然，叶天头脑中的小葫芦猛地一亮，一团淡淡的金光一闪而消，金线突然分开，叶天笔直地钻进山谷。

    他的背影消失之时，金毛熊已追到，大吼一声冲入山谷，它巨大的脑袋刚刚穿过雾气，空气中突然出现金线，金熊前半身诡异地化成一团血雾。

    老者猛地一惊，纵身后跃，虽然反应如电，但一缕金线一绕，他的长剑还是化为一道银雾。

    贯注真元之力的长剑无坚不摧，居然也能碎，老者细细一看眼前景物，心头立刻乱跳，如同见了鬼：“云天绝谷，大道金雾？”

    这里赫然是西荒四大绝地之一的云天绝谷，云天绝谷神奇奥妙，内藏玄机，无数探险者均死于其中，内在奥秘无人能说出个一二三四，此时在谷口居然就有大道金雾，显是非同小可。

    天地间有九十九种神奇的雾气，大道金雾是其中之一，有人说是天地所生，也有人说是古之圣人血肉所化，具有摧毁一qiē的本能。

    最可怕的是：这种雾是处于游离状态的，没有人知道它下一刻会在什么地方出现，而且它还有极高的隐身性，只在攻击时才显示出可怕的大道杀机，在不攻击之时，它就是一抹轻雾，与自然界的雾气没有任何区别。

    哪怕是法境高手，如果流年不利，都有可能无意间卷入大道金雾中，被这摧毁一qiē的大道杀机撕成碎片。

    幸好这奇雾极其稀有，一般只是守护在某些天材地宝四周，并不闯入普通人的世界，才不至于让大地生灵涂炭。

    这片山谷口被大道金雾封闭，无人能入，但那个凶手为什么能入？难道他刚刚进去，大道金雾刚好过来？那个人有那么好的运气？

    山谷口有大道金雾，自然不能进，老者缓缓抬头，四面倒是有高山，这山高万丈挡不了他的路，不过，山峰之上的云雾让他心头打鼓，天知道这些云层之中会不会也有大道金雾？要是一头撞上去，他的性命不会有半点悬念。

    唯有守！他就守在这山谷口，只要那个人一出来，立刻击杀！

    这个七阶高手、一代宗师被大道金雾吓得不敢乱动，叶天无知则无畏，他根本不知道什么大道金雾，以他的年龄身份，大道金雾对他还过于高深，如果没有那个小葫芦，他早已成为血雾，可怜这葫芦好不容易做了一件大好事，叶天偏偏还没领情。

    他只知道后面有高手在追杀，必须以最快的速度逃命，片刻时间他钻入山谷深处，离谷口足足二十多里，后面没有了人叫熊吼，他的心慢慢放下，没准，还真逃脱了？

    在心中没底的情况下，叶天登上了一座高峰，在峰顶看来路，他看到了那个老者，老者盘腿坐在谷口，叶天乐了，好啊，等是吧？

    你老小子难道以为这山谷是葫芦？只有一个口？

    这四面八方哪里不能走？神经病！

    他的心完全放下，该去山谷找找了，看有没有什么灵草灵药。

    从另一边山峰下去，一股浓郁至极的天地灵气扑鼻而来，树极高、草极盛，天地灵气蜂拥，比外界浓郁百倍，在这样的地方修炼，真是洞天福地，体内的六个气海运转速度一下子提升了两倍，其余的气海也在蠢蠢欲动，似乎是一个个的婴儿张嘴等奶吃