
    他要离开了。

    算起来他这次在外历练已近三个月，家族大赛快开始了。

    三弟还小，哪怕得到大龙金丹的帮助，要想战胜叶成林几乎不可能，家族继承人大赛他必须到场，如果三弟能胜，他不出手，但如果叶成林胜，就将他踩在脚下，家族命运决不能掌握在这两个阴险之徒手中，父亲的安全决不能赌机率。

    三个月来，他也想了很多，不出意外的话，他受伤的消息正是这对父子泄露出去的，家族中的人杀了他会有后患，他们就想借盗贼之手杀他，光凭这点就该死，更该死的是：他们如果与盗贼勾结，将来出卖的是整个家族。

    清晨！

    叶天破天荒地主动采摘果子，主动送到小肉球嘴边，小肉球很开心地大啃。

    “小肉球，我要走了！”

    小肉球立刻不吃东西，抬头看着他。

    “我要回到人类的世界，因为我还有很多事要做。”

    小肉球大大的眼珠转动，居然有了几滴晶莹的泪珠。

    叶天轻轻拍拍它的脑袋：“我走了，你记住，别惹太强大的妖兽，你还小，等你长大了再揍它们，有机会！”

    他起身而行，神识感觉中，小肉球跟在他后面，叶天冲天而起，划过树林驰向山谷外，离山谷还有七八里，一道白光追来，一头撞进他的怀里，是小肉球，它居然眼泪汪汪的。

    “你要跟我走是吗？”叶天心头一动。

    小肉球拼命点头，紧紧抓住他的袖子。

    “人类世界不好玩，没那么多好吃的东西。”

    小肉球指天划地，表示自己不好吃。

    “你要不好吃，天下就没有好吃的小东西了！”叶天微微沉吟：“行，我和你一起走，要是你想回来，随时回。”

    小肉球开心地在他怀里打滚。

    叶天也开心地笑了，突然，他神识一动，探察到七八里外的山谷口，那里有一个老者静静地坐着，居然是西塔盗贼团那个老者，三个月了，他居然还不走，耐心实在是一等一。

    这是七阶高手，叶天虽然有些吃不消，但也并不惧怕，今天就冲击一下自己的极限吧，看能否将这七阶高手拿下！

    身影一晃，叶天冲出了山谷，大道金雾猛地一收缩，大道杀机还没展现，叶天脑袋里的小葫芦突然一动，射出一缕金光，将大道杀机撕破一个口子，叶天一卷而出，这次他似乎有了感觉，这葫芦怎么了？

    他一出来，面前的老者猛地站起，如山如岳，又象是一只猛虎，盯着逃出笼子的小鸡。

    “等了两个月，居然等出来一个小辈！”老者道：“这可是大出意料之外，你是谁？”

    “我是叶天，你又是谁？”叶天感觉到老者的气机，应该是七阶中段高手，不出意外的话，应该是西塔十八长老之一。

    “叶天！叶天！”老者道：“莫非是号称叶家天才的那个废才？”

    “是！”叶天简单回答。

    “告sù我，那天杀了我兄弟齐云胜的人是谁？”老者说：“是不是你父亲叶雄？”

    “是我！”

    哈哈哈哈……

    齐长老哈哈大笑，天地变色，叶天怀里的小肉球也惊动了，它搞不明白这人笑什么。

    齐长老笑声一收：“凭你一个废物，才二阶境界能杀得了我三弟？必是叶雄无疑，就算不是他也可算到他头上，老子将你叶家小辈一个个杀了。先从你开始！”

    哧地一声，一股真元之力从他头顶冲出，化作一只巨大的手掌，当头压下，这就是七阶的修为，真气外放，形态万千变化，无迹可寻，无坚不摧！

    叶天脸色不变，一抬手，小肉球飞向左侧，他的右手穿空而起，轰地一声大震，齐长老真气所化的手掌立刻四分五裂。

    “这不可能！”齐长老似乎见了鬼，一吼而出，口中真气化成一把长剑直指叶天，与此同时，他脚下一动，一股烟龙直逼叶天，**也同时发动，一晃之间突然化身数十，整个天空的空气完全撕裂，叶天一拳击碎他的真气掌，已得到了齐长老足够重视，这一发动，已没有将他视为小辈，完全当成了生死搏杀。

    叶天瞬间面临三重压力。

    但他丝毫不惧，头发猛一扬起，一拳头击碎利剑，高高跃起避开烟龙，在空中一个转折，头下脚上，如苍鹰搏兔，直取数十身影中的一条，轰地一声大震，强大的冲击波席卷方圆百丈，所有烟尘散尽，只剩下那个老者与叶天面对面而立，相距十丈，两人都是脸色潮红。

    “好强横的功力！”齐长老缓缓吐出浊气：“更为了得的是，你居然能在幻影分身中找到我的真身！”

    这自然是借助于叶天的神识，拥有神识者能捕捉到敌手的本源气息，所有幻影均迷惑不了。

    “叶家有子如此，实属逆天！”齐长老仰天而啸：“且看老夫扼杀天才！”

    “你杀得了吗？”叶天一声狂吼，陡然出现在他面前，轰地一拳，齐长老再次硬接，两人再度后退，叶天退得比他远得多，但他一站定立刻又上，简直没有丝毫的时间差，轰轰轰，一连拼了十余记，紧接着就热闹了，四周全是烟尘，烟尘之中两条人影纠缠往复，惨烈无伦，小肉球开始是看戏，很高兴地看，现在想插手也迟了，它根本分不清谁是谁，急得团团转。

    足足半个时辰，轰地一声大震，那个齐长老高高飞起，下方一条人影冲天而上，一拳头击在齐长老的胸口，齐长老胸口硬生生被击穿，血雨纷纷。

    叶天落地，上身的虎皮都碎成了粉尘，右肩头血肉模糊，但他脸上却是笑，手一伸：“小肉球，过来！”

    接住小肉球，他转身而去，留下一串豪爽的长笑，七阶强者，一战杀之，这就是高手风范！