
    小肉球跳上他的膝盖，好奇地看着叶天，好象在问他：你想什么呀？好难吗？

    叶天心头一动：“小肉球，你知道紫金仙泪吗？”

    小肉球摇头。

    它也不知道？不对，它又哪能知道这草叫什么名啊？叶天想了想，将紫金仙泪图片从炉上拓了下来，映在自己手上，很快，他手上出现了一颗活灵活现的紫金仙泪，小肉球一看立刻呀呀叫。

    “认识不？”

    小肉球可爱地连连点头。

    “那山谷里有是不是？”

    小肉球再点头。

    “可不可以帮我个忙？你回去一趟，帮我摘两棵回来？”

    小肉球高兴地翻了个跟头，它有点想吃那山谷里的果果了。

    “好宝贝！”叶天找了个储物袋挂在它颈上，里面放了五颗真元丹，五颗聚魂丹：“这是给你路上吃的糖果，找到了紫金仙泪就装到这袋子里，赶快回来，好不好？”

    小肉球拼命点头，那么多的糖果果，好开心。

    “小肉球宝贝，去！”

    哧地一声，小肉球射出窗户，化作一道流光射向远方，它的速度越来越快了，看来这些时候吃的丹药对它还是起作用的，以它此刻的实力，对抗五阶高手不在话下，八阶高手都未必能留下它。

    一晚上时间，叶天练了一百余颗“真元丹”，顺便练了几颗“还魂丹”，这种丹不需要多，有几颗就够了，将一百颗真元丹给了叶琮，叶琮顿时傻了：“哥，你来真的？”

    叶天拍拍他的脑袋：“什么真的假的，你哥什么时候说话不算数？”

    叶琮憨憨地摸摸脑袋：“我就觉得这……这有点象做梦，你怎么真有这么多啊？”

    练丹之事，除父亲之外没人知道，对外也只是说叶天得到了一个前辈的遗留，里面有些珍贵的丹药。

    经过这次练丹，他的功力再度凝炼，隐隐到达三阶中层。

    马上就有一场硬仗，这一仗比继承人大赛更加残酷，一旦家族失败，数万人的家族立刻就会面临三百年来最大的灾难。

    对方有五六位九阶高手，尚不知有没有更可怕的底蕴，单是已掌握的情报就极端可怕，父亲和十祖叶顶天借助真元丹最多达到九阶中层，几大长老中只有六个八阶，四个七阶，就算借助真元丹之力，进入九阶的希望都不大，对方多一个九阶就是巨大无比的优势，更何况多出三个？

    三个九阶足以将叶家老少数万人杀得干干净净，丝毫不会有悬念。

    唯一的办法是迅速突破！

    只有自己再度突破才能抗衡。

    从三阶中期进入四阶暴气阶非同小可，这是从初级进入中级的关卡，叶天曾在这关卡上硬生生卡了三年多，深有感触。以他原来的体质，进入四阶都无法可想，更别提现在的体质了。

    叶天的体质极端坑爹，八十一个气海举世未见，别人突破一阶或许在一梦之间，他突破一阶九死一生，借助九颗真元丹才突破二阶，需知九颗真元丹可是任何练气境的人都无法承受的，就算是父亲，两颗已是极限，再服用的话不但丝毫无用，甚至会有爆体之危险，他硬生生服了九颗，才勉强从二阶升到三阶，足见其升级的难度乃是别人的百倍。

    这还只是二、三阶的初级阶，四阶开始是中级阶，升级难度凭空提升十倍，这修炼之中的第一关卡对于他而言简直就是天堑。

    他体内积蓄的真气极端狂暴、充沛，如同是狱锁狂龙，堤堵长河，一旦真气外放，宛若将牢狱开启，狂龙出体，长河决口，他的**再坚实恐怕也得被撕成血雾。

    这就是升级的艰难，先闭关再说。

    七天之后，叶天出关，这七天时间，他再次炼化七颗真元丹，全身真气已到三阶顶峰。

    “二哥，你真要去紫电峰冲关？”听到叶天的话，叶琮颇有些惊疑不定。三个月前的紫电峰冲关太惊险了，叶琮心有余悸。

    “是！唯有如此，才能助我突破四阶！”

    “好，我为你护法！”

    两兄弟联手而去，直达紫电峰下。

    天气晴好，晴空万里无云，紫电峰顶一团紫电隐隐约约，形成一团紫电雾，终年不散，这就是紫电峰的特异。

    冲关生死未卜，叶天最后回味一遍所有的事情，一qiē尽在掌握之中，只有一件事他心中无底，就是小肉球，它怎么还没回来？从这里到天云绝谷也才三百里路程，以小肉球的速度，一个时辰足以到达，难道会有什么危险？

    也许不是危险，而是这小家伙老毛病发作，在山谷中打架去了，把正事儿全忘了。

    他实实在在冤枉了小肉球，小肉球很可怜，它迷路了。

    山谷里面它是打到哪里算哪里，哪里有灵药它就去哪里，还没什么认路的概念，出山谷之后，它趴在叶天的肩头也就是看看有没有什么好玩的东西，看着看着就睡了，一觉醒来到了叶家，路上的行程它很大条地全都不知道。

    叶天让它一个人出远门，实在是难为它了，七天下来，小肉球到处钻，糖果全都吃光了还没找到它的家，早就眼泪汪汪的。

    幸好它天生对灵气有感应，感觉着一股动人的灵气在前方，也才没有偏离大的方向，终于，在叶天准备冲关的时候，它找到了云天绝谷的入口，小家伙在家中一个翻滚，兴奋地呀呀叫，直冲山谷。

    山谷口有一股雾气盘旋，危机隐隐，赫然正是那人遇人死、妖遇妖伤的大道金雾！