
    小肉球开心地抱住叶天的手臂摇晃。

    “交给你的任务完成了吗？”

    小肉球一幅“你瞧不起人”的模样，用小爪子推推挂在颈上的袋子，叶天打开一看，里面的东西好不丰富，五颜六色的全都有，有灵石，有各种药草（基本上叶天曾经带它挖过的药草它都照样挖了一遍，记性实在是一等一），紫金仙泪有五棵，成了！

    小肉球给他交了差，伸手要东西吃。

    叶天有点小惊讶：“我袋子都给你了，那山里各种果子都有，你愣是没为自己摘几个回来，你有那么大公无私吗？”

    小肉球呀呀地叫，叶天明白了，它摘了很多，路上肚肚饿，全吃了。

    “行行！”叶天给它一颗真元丹做点心，小家伙抱着舔，在前面象袋鼠一样地蹦跳。

    叶琮看得好不惊奇，二哥跟这小猫猫似乎都有秘密，原先有人传说二哥给小猫吃真元丹他还不信，现在看还是真的。

    二哥太奢侈了，养个宠物养到这种程dù，如果传出去，怕是有无数人愿意跟他的小宠物换位而居。

    涅磐断续大金丹，终于可以炼制了。

    叶天好不激动。

    一回房间先将小肉球宝贝朝死里表扬，小家伙开心得又蹦又跳，又给了它一颗聚魂丹，让它上床先睡，叶天就开始炼丹，这丹不需要太多，四五颗足够，也就一颗紫金仙泪的量，大约二十分钟，丹就炼好了，成功了四颗。

    困扰大哥五年的难题，就只需要二十分钟，这就是丹的力量！

    叶天星夜出门，走向大哥的房间，离房门还有二十米，大哥打开了房门，微笑着迎接他。

    “二弟，听说你和三弟都冲上了四阶？”

    “是！”

    “这就好，这就好！”大哥给他倒水，手指微微颤抖，显然心神激荡。

    叶天轻轻叹息：“大哥，这五年来苦了你了。”

    “不苦！”叶云飞道：“看到你们腾飞万里，哥哥心里高兴。”

    “其实二十天前我就想告sù你一句话，你的伤……并非无药可治。”叶天道：“你可以和我们一样展翅九天。”

    叶云飞猛地一震，一杯水全都洒了，但他仿佛完全没有感觉。

    “这是一颗涅磐断续大金丹，你现在就服下，我来为你护法！”

    长夜漫漫，火炉燃烧，与火炉一样燃烧的是叶云飞的希望与信念，涅磐！凤凰涅磐！绝境中重生，岂不正是他真实的写照？

    清晨时分，叶云飞猛地睁开眼睛，他眼睛里充满无尽的喜悦。

    “大哥，情况如何？”叶天的声音从耳边传来。

    “情况如何？你看着！”叶云飞飞身而起，在空中一个盘旋落地，手中剑锋芒大盛，一朵梅花从枝头飘落，分成整整齐齐的九瓣，这正是他的成名绝技：腾龙九斩。

    腾龙九斩，威猛可敌千军，精细可入画眉，刚柔并济，变化万方。

    经脉重生，他的真气立刻贯通，功力立复当年三阶绝顶，甚至尚有过之。

    接下来的十天时间里，叶云飞有太多的事情可以做，服下真元丹，接受叶天的变态粹炼，虽然他年过二十，没有叶琮的效果好，但也功力大增，体质跟病中自然不比，就算比起五年前也十倍胜之。

    第十天，紫电峰顶，紫电纷纷，叶云飞一举破关。

    叶家宗系三弟子全部突破四阶之境，叶天、叶琮和叶云飞齐集宗室门前，意气风发之处，叶家万众全体仰视。

    突然，钟声响起，家族祖钟轻yì不鸣，一鸣必是惊天大事。

    “有敌入侵！”

    叶天神识一开，闪电般延伸向山门之外，一大队人马风驰电掣而来，足有数千之众，个个精悍绝伦，最中间一匹银虎背上，一面大旗猎猎飞扬，赫然是两个大字：西塔！

    呼地一声，一条人影落在他身侧，正是父亲叶雄：“该来的终于来了，执行我的命令，所有妇孺、三阶以下弟子立刻退入叶氏宗祠。”

    “是！”一名长老躬身接令，手一挥，各家各户之人立刻有序撤退，这是早已做好的安排。

    “各位精英，出击！”

    浩浩荡荡的人马杀出叶家，八阶以上十人之众，七阶以上二十人之众，五阶以上，两百之众，三阶以上，一千之众。

    一共一千三百余人，这就是叶家全部的精英，此战关乎叶氏生死存亡，没有人后退半步