
    叶天崩溃了，这才是丹炉最上层的字，如果这丹炉外边全是字的话，如果这字每一个都比前面一个依次缩小的话，怕不有几十上百万个，后面的字会不会比头发丝还小一亿倍？谁能看得清？

    他只能认出四十四个，再到后来，认一个都难，而且这四十四个字没有一个有价值，全是做广告吹牛皮，牛皮吹得差不多了，后面的字认不清了，哪个王八蛋在玩大忽悠？

    他的心神从丹炉出来，微微一惊，他觉得自己的精神力见长，感应力大增，洞内的情况他了如指掌，就连小兽趴在洞口磨牙、十丈外一条蛇突然抬头他都感觉得清清楚楚，这认字还能训练自己的精神力？

    练练感应力也好！

    练丹之术不是那么容易学的，丹师不是那么好当的，当今天下，修练盛行，遍地都是修炼者，但丹师却不足亿分之一，高等级的丹师全是上天的宠儿，在各大门派被当成活佛贡着，就算是低等级的丹师，也可出入朝堂，成为天子的贵宾。

    丹药的高低、品级直接影响修炼的成就，所以，丹师全是宝贝。

    如果有一个大师级的丹师，可以炼制生生造化丹，能够将人的气海重新塑造，就直接改变这个人一生的命运，一个月前，他气海破灭，父亲急白了头，就是因为大师级的丹师难寻。

    如果有一个药王，随便一颗丹药就相当于练气境之人百十年苦功，突破一个大境界不在话下，如果父亲能得到这样的地级丹药，突破一个大境界，就可以轻yì击败他家的老对头西塔盗贼团――西塔盗贼团大首领骆言东与父亲一样，也是八阶顶峰，二十多年了未能突破。

    如果是药尊，更是了不得，药尊可以用丹药将九阶的人送上法境，法境是大神通领域，凡人不近！一旦进入，一步登天！试想叶家如果有人进入法境，立刻就君临西荒，所有世家全部得臣服，包括西荒城主西门望。

    当然还有至尊，传说中的丹药老祖甚至可以用大神通为神仙续命，实现真正的长生。

    初得到丹炉，看到那些牛皮哄哄的介绍，叶天很是激动，他最想要的是一颗涅磐断续大金丹，大哥经脉气化已有五年，这不同于一般的经脉受损，非涅磐断续大金丹不可激发，家族走遍天下也未能求一颗，足见艰难。

    如果自己能够为大哥续上经脉，意气风发的叶家老大又将重现江湖，现在他知道事情很艰难，鬼才知道这所谓的“无上丹功”是真是假，就算真有这种金丹的炼制法，鬼才知道要到什么时候才能看得清，但好歹也是一个希望，冲着这个希望，叶天打算跟这丹炉死磕。

    出了山洞，重见天日，叶天继续寻找灵药，小兽天生不是一个安分的主，一会儿功夫就打了三次架，将三头妖兽打得落荒而逃，也顺便将满山的小兽赶得人仰马翻，得意洋洋之下，浑不将叶天放在眼里。

    叶天找到了另外八种灵药，这里的确是药的天堂，他还找到了一些灵品灵石，这些石头天生天养，富含灵性和天地元气，如果加入丹药之中，乃是至宝。

    小兽又打起来了，这次它面对的是一头四阶顶峰的巨猿，巨猿身高两丈，铜筋铁骨，飞驰如风，一爪之下就可生裂巨石，比叶天打过的那条巨蛇还强大得多，小兽翻滚来去，虽然打得激烈异常，但从它的狼bèi情况来看，这小祸根这次是踢到了钢板。

    叶天只有加入！

    他一加入情况立刻不同，两人合力将巨猿打跑，小兽开始对叶天产生了好感，给他含来了一只灵光四溢的青苹果，不知是什么品种，叶天接过来正准备吃，小兽趴在他前面直摇尾巴，眼巴巴地看，可怜至极，叶天吃不下去了，还是将它的贡品还给了它，小兽喜滋滋地一口吞下。

    两人开始同路了。

    小兽在前面走，叶天在后面跟，这小兽还真是灵异，它所到的地方总会有好药材，当然，那些能吃的全归它了，半天时间，它吃了八只拳头大的果子，十二串葡萄一般的果串，三块块根，按说它的肚皮应该涨破，但它偏偏行动如常，依然在四处找吃的，甚至还将一块银白色的老树皮啃了一块，又苦着脸吐出来，估计味道不咋地……

    叶天说话了：“我说小兔子，你已经够胖了，真想成肉球不成？”

    小兽立马磨牙，向他挥舞拳头。

    “行了，行了，告sù我你到底是什么兽行不？”

    小兽灵异非常，通guò叶天检验，又不是妖兽，因为它体内没有妖丹，也没有妖兽独有的气息，偏偏力大如龙，跟他硬拼都毫不逊色。

    小兽指天划地，叶天一概不懂。

    好半天，叶天终于放弃：“我还是叫你小肉球吧，你真的不是兔子！”

    小兽扑了过来，在叶天脚背上狠狠踩了一脚。

    “来，小肉球，咱们去洗个澡。”

    小兽灵活的大眼上下转，右脚抬起，指向西方，示意跟它走。

    叶天没有注意到，小兽的脸色很古怪，就象是一个决定搞什么恶作剧的孩子，难道洗个澡还能洗出什么名堂？

    越走越热！

    叶天越走越觉得需要洗澡，哪怕他的身体刚刚经过改造，基本上已经冷热不侵，但这天实在太热了，或者说这地盘儿太热了。

    前面出现了一条河，四周没有半点杂草，清清的河水在洁白的石板上流过，对于热得几乎想将皮都脱了的叶天来说，实在是巨大的诱惑。

    叶天站在石头之上，脱下衣服，露出健壮的身躯，正在解开裤带突然停下了：“我还不知道你是公是母呢，还是穿个内裤比较稳妥。”

    小肉球突然撞了过来，势头好猛，叶天双手一抬，轰地一声，小肉球飞向后方，叶天也被它一击而落向河水，在空中哈哈大笑，手一扬，长裤飞上巨石，自己一个猛子扎向河中。

    清凉的河水，我来了！

    哧地一声，叶天深深进入河水，一进入一声大叫，天啊，这哪是清凉的水？这是开水！甚至还不是开水，简直是岩浆！刚刚进入，他就几乎被煮熟，水温至少几百度，居然一点气都不冒，这小兽谋杀他