
    叶天大急，好好的一个机缘，偏偏被一头兽拦住，要是妖兽还好了，偏偏是一头迷你型的小家伙，要是被你拦住，我跳楼去，太没天理了。

    第三次碰撞，两人都拼命了，结果依然一样，一人一兽都飞得老远，火龙果开始剧烈颤抖。

    天啊，难了！

    突然，小兽呀呀叫，给叶天比划了一个手势，是交换！

    它要谈判？

    “你要交换？”

    小兽点头，很急很急的样子。

    “怎么换？”

    小兽指向一个地方，示意那里有好东西，那东西给你，这火龙果你别抢。

    “行！”叶天只有答应：“火龙果你先拿着，要是没有好东西换，我再抢过来！”

    小兽开心地一个跟头翻过去，小爪一落，将就要离枝的火龙果抓住，开心地抱在怀里，这火龙果虽然不大，但它个头实在太小，抱着依然很滑稽。

    “不准吃！”叶天盯着它喝道：“你说的交换东西还没个谱，你要敢偷吃我给你打出来。”

    小兽根本不怕他，挥舞前肢呀呀叫，总算也没吃。

    “带路！别耍花招！”叶天警告它。

    小兽一冲而起，带着叶天驰向山崖，钻进一个山洞。山洞九曲十八弯，简直是一个大迷宫，叶天生怕这小东西将自己给坑了，紧紧地锁定它，一步不敢放松。小兽停下了，在一个枝蔓横延的石壁前转身，指着这石壁，示意那宝贝就在石壁里面。

    叶天没有看石壁，死死地盯着小兽：“火龙果呢？”

    小兽爪子前没有火龙果，他有一个很不好的预感。

    小兽指指自己的嘴。

    “你吃了！”叶天火大了，猛一伸手，将它挟着颈提了起来，这次小兽没有反抗，呀呀地指石壁。

    “好！我就来检查石壁！”叶天道：“要是没有好东西，我马上生火，烤兔子吃！”

    小兽向他挥舞拳头，对“兔子”的称呼很不满。

    藤萝分开，青石板上出现了一幅图，是一个老头的图形，这老头手拿药锄，似乎在地里刨着什么，这是什么意思？

    叶天陷入了沉思，迷迷糊糊他似乎闻到了一股药香，老者锄头之下似乎有无数的药草浮动，老者锄头充满韵律地舞动，带动叶天的真气也在舞动，不知何时，叶天的手在老者的带动下在石壁上无意识地划了一个图，一幅奇妙的太极图划过石壁，老者的眼睛突然睁开了，说了四个字：“无上丹道！”

    轰地一声，石壁突然分开，一个白玉般的丹炉出现在石壁之中，一股仿佛传自远古的药香一下子弥漫整个石洞。

    叶天一下子惊醒。

    他手上的小兽呀地一声大叫，挣脱而出，扑向丹炉。

    “这你也要抢？”叶天一把将它按住，小兽已扑到丹炉之前，挣扎着抱住丹炉的一只脚，居然一口咬了下去，喀地一声，它回头了，眼泪汪汪，指指丹炉又指指自己的嘴，控诉这丹炉很坏，让它牙疼。

    “活该！”叶天哈哈大笑：“这是能吃的吗？”

    他的手伸出，提起丹炉，小小的丹炉居然重达数百斤，如果不是他的体质特殊，只怕搬都搬不动，里面有什么？难道是先天玄铁？

    里面空空如也，光洁无边的白玉底上映照出叶天的容貌，突然，叶天眼前一花，手上一空，那个丹炉消失得无影无踪，进了他的丹田，丹田气海已毁，这里空空如也，被这丹炉牢牢占据。

    丹田中出现了一个奇异的虚空。

    重达数百斤的丹炉进入气海，按理说应该将他压得筋骨齐折，但叶天偏偏没有半点负重的感觉，这丹炉自成虚空，根本没有任何重量。

    叶天心头一动，手上的麻袋突然不见了，装进了丹炉，这丹炉现在看来极其巨大，里面的空间之大似乎堪比球场，外面也有九个小点空间，紧紧依附于丹炉之侧，似乎是丹炉的九个口袋，内视之下，这口袋同样大得出奇，每个都如同房屋。叶天想了想，将这麻袋打开，里面的药草按金木水火土五种属性分别放进五个口袋。

    一qiē整理完毕，丹炉上部出现了一行字迹：“以无上丹炉为体，以无上丹功为基，以丹田真火粹之，经炉合一，神化传承，天地大丹无不可成，为无上丹道，余以……”

    后面的字越来越细，每个字都比前面的字小一号，依次递减，叶天集中全部的精力细细分辨，看得头昏眼花，神经隐隐刺痛，也只能再看到后面一个字，这个字还是很熟悉的一个字“无”――如果不是特别熟，这个字他都分辨不出来