
    “世间路，

    仙魔谱，

    人人都知修行苦，

    百年红粉化白骨，

    万载江湖皆血雨，

    临行一解万业消，

    回首浮生又何苦？……”

    这是百劫道人坐化时留下的最后谒语，一阙长歌道尽他千年修行的苍凉感悟，但依然不能阻止众生的修行热情。

    纵然不能踏破虚空，实现永生，也要纵横一地，慰藉今生。

    是为引。

    苍天大陆，紫电峰下，一个十七八岁的白衣少年风驰电掣般地驰向山峰，狂风起处，他的长发飘扬，竟然在风中扯得笔直，可见他的速度简直是超越奔马，离山脚还有七八米，他飞身而上，跃上一块巨石，落地生根，回头看着来路，来路上又有一个人驰来，速度同样快得离奇，一个声音从狂风中传来：“二哥，等一下！”

    少年叶天亮晶晶的眼睛里露出一丝温情的笑意，这是他的弟弟叶琮，是他最疼爱的弟弟。

    “二哥！”叶琮在石头上一落下来就急急地说：“我还是觉得你不能去紫电峰顶冲关，那太危险了，父亲都说了，你十五岁就突破第三阶融气阶，是叶家百年来第一天才，就算是整个落日帝国都少见，是叶家未来的希望，要是万一失败了，叶家的希望不是没了吗？”

    苍天大陆，修炼盛行，修炼的第一境界就是练气境。

    练气境共分九阶。

    一阶盈气阶；

    二阶续气阶；

    三阶融气阶；

    四阶暴气阶；

    五阶化气阶；

    六阶合气阶；

    七阶真元阶；

    八阶本命；

    九阶天桥！

    寻常之人三阶已是顶峰，四至六阶可视为高人，七至九阶，一方雄主。

    叶天天纵奇才，十五岁进入三阶，三年苦修下来，已站在三阶顶峰，离四阶一步之遥！

    听到叶琮真心的劝阻，叶天的眼睛沉静了下来，他当然知道紫电峰冲关有多么危险，这里天气变幻无常，紫电乱流，诡异无比，乃是有大气运也是有大危机之地，但他的三阶境修炼三年已走到了瓶颈，常规方式极难突破。

    “二哥，你不能这样！”叶琮道：“父亲说了，暴气阶是练气的一个分水岭，不能硬闯，需要机缘，慢慢来总会有机缘出现，你才十八岁，急什么呀？”

    叶天说：“我没时间等！再过三个月就是家族继承人争夺大赛，凭现在的功力，我没太大把握稳压叶成飞。”

    叶成飞是他大伯叶功的儿子，23岁，虽然与他都处于融气阶顶层，但此人18岁进入融气阶，在这个阶层苦炼五年，功力比他还深，大伯当年与父亲竞争族长失败，将所有希望都放在儿子身上，二十多年来时刻图谋，不惜重金求购各类灵药灵宝，为了这个继承人位置，什么事都干得出来，天知道他会为叶成飞做出哪些改造。

    叶琮当然不看好叶成飞，他举起拳头为哥哥加油：“那笨蛋哪有二哥厉害？我看好二哥！”

    “我也看好自己！”叶天敲敲他的脑袋：“但这次比赛太过重dà，我一定要赢，必须得赢，否则，后果不堪设想！”

    叶琮当然知道继承人大赛的重要性了，简直是家族最重dà的比赛，赢的人将是叶家未来的新主，将主宰庞大的家族走向。但他并不知道叶天内心所想。

    叶天未必很想当家主，他只是知道一些让他不安的事情。

    叶家花开300载，枝繁叶茂压西荒，外人看来风光而又厚实，但内部勾心斗角早是白热化，大伯叶功这些年来费心费力拉拢各大长老，六成以上的长老都是他的人，一旦叶成飞成为继承人，他必然是执行下一步计划，谋害自己的父亲――叶雄，现任族长一死，他的儿子就可以顺lì上位，成为叶家新主。

    要斩断他的阴谋，唯一的办法就是釜底抽薪，将叶成飞阻击在继承人资格之外，只要叶成飞不是继承人，大伯后面的计划就会全部改写。自己这一系中，大哥惊才绝世，可惜三年前被西塔盗贼团斩断经脉，几成废人，三弟才十六，未破三阶，要完成阻击重任，唯有自己！

    这不是为了自己，而是为了父亲，为了自己全部的亲人。

    叶天仰望紫电峰，紫电隐隐，诡异非常，他一步步踏上，坚定无比。

    向天借力，破解瓶颈，成则非凡，败则粉身碎骨。

    虽然九死一生，但叶天坚信自己的基础无比扎实，运用家族玄妙心法“腾龙真诀”挑战天地之力，必定会成功！

    身后的叶琮大叫：“二哥，我在精神上为你护法！”

    叶天哈哈大笑，脚尖一点，旋风四起，唰地一声穿云破雾，直入紫电之中。

    一进入紫电团，电流宛若神魔大怒，轰地一声炸开，叶天的衣服立刻四分五裂，全身上下出现了十余道紫色的伤痕，他的头发瞬间高高直立，这是天地之威给他的一个下马威！如果不是他功运全身，劲气收敛，这一击就足以将他打成粉尘。

    虽然头脑大乱，但叶天毫不畏惧，一声大喝，声震天地。

    “腾龙锁！”

    腾龙锁，功锁全身，外界之物，不动分毫！

    紫电冲击之下，他全身滋滋乱转，但已无法冲击到他的丹田本源。

    “二哥，坚持！”外面传来叶琮的大叫。

    刚刚一叫，他立刻握住自己的嘴补一句：“我不打扰你了，你安心冲关！”

    叶天已无法兼顾外面，四周尽是乱流，全身尽是伤痕，天地乱流之下，他宛若狂风暴雨中的一叶扁舟，神功内锁，他与脚下的山体紧密相连，脚下的青石板都寸寸龟裂。

    眼前突然一个巨大的紫电团成形，赫然是一条紫蛇形状，一个盘旋，电射而至，叶天一声狂吼，挺胸而迎，这天地之威是如此的恐怖，将他生生打出一丈远，脚下坚实的青石板留下一道深痕，他的鞋子四分五裂，脚下全是鲜血淋漓。

    虽然受伤惨重，但叶天分明觉得这股电流钻入**，与身体里面的真气相连，形成无数隐约的通道！这就是突破第四阶的关键，第四阶暴气阶是真气外放，必须打通外界与身体的通道，看来赌对了，这紫电峰的确是突破的好地方。

    就在他喜形于色的时候，紫电团突然纠结，刹那间百转千回，形成一个长达十丈，大如水桶的电光束，夜空一下子照得大亮，映得叶天全身都成为诡异的紫色。

    老天，不能这样玩吧？这是要命啊！

    紫电吞吐不定，渐成龙形，龙凝九天，不动而威，似一张强弓慢慢拉开，一股惊天动地的威势正在酝酿，开弓一箭，将是毁miè！

    叶琮再也顾不得了，飞跑而来：“二哥，紫龙暴，快退！”

    走与不走，这真是一个问题！

    就在叶天还没拿定主意的时候，空中的紫龙轰地一声四散，乌云也同时四散，四周一下子变成了诡异的死寂，连无处不在的电流也在刹那间消失得无影无形，几片刚刚飘落的树叶离奇地定在空中，飞奔而来的叶琮也离奇地定在空中，虚空而立。

    时空静止，天空出现了异景！

    九颗星连成一线，横贯天际，一股天地间的威压覆盖大地，这一刻，万法皆空，天地大寂！

    “九星连珠！”叶家宗主府顶，叶雄失声而呼，他身前的玄石桌被他指尖一带，突然粉碎，烟尘也被禁制在虚空之中。

    “九星连珠！天降异象！”整个大陆无数人惊呼