
    这一击已是爆气阶的功力，就算叶天还处于二十天前的全盛境界，遇到这种高手也万万不敌，一阶之隔，注定是天差地别，西塔虽然得到消息传递，但他们并不相信，这个老者就是确保万无一失的，就算叶家内部消息有假，是专门引诱他们上勾的，这老者也要将这假戏唱真！

    这一击笼罩了天地，叶天完全无法避开，他一声大吼，右手抬起，迎接上这团外放真气，轰地一声，叶天后退五丈，嘴角已有鲜血，一股强浑的真气将他的衣服撕裂，还象针一般刺入他的体内。

    叶天大吃一惊，这异种真气入体，可是非同小可，轻则功力全废，重则内脏寸断，如果在他全盛时刻，真气雄浑无比，与血肉交融，异种真气没那么容易侵入，现在的真气只有三小团，总量大大不足，如何是好？

    异种真气笼罩小腹和胸脯，全身刺痛，突然，丹田和胸脯旁边的两个气海一起转动，象是两个纺缍，一下子将这撕裂全身的异种真气拉住，几个旋转，拉进第四个气海之中，叶天对体内的真气感觉清晰，此时大惊失色，气海对异种真气最是敏感抵触，这还朝里拉，嫌死得不快不成？

    轰地一声，异种真气被拉入第四个气海，第四个气海居然全部包容，里面的能量一下子达到了两成，足足相当于他全力修炼两三天。

    出鬼了，这气海能容纳异种真气，在战斗中居然直接增加真气，四阶高手一击，相当于他两三天的苦功！

    “好小子，还站得住！小小年纪能接我一击实在不凡。”对面的老者赞叹道：“再来！”

    一跃而前，手一抬，掌中长剑突然爆出一丈余长的剑芒，犀利无匹，直欲斩天破地。

    叶天正准备挺胸再硬接一记，借对手将自己第四个气海灌满，突然看到对手的剑芒，急忙转向，这剑芒虽然也是真气外放，但太过犀利，怎么可能用**硬接？紧急拔剑，哧地一声，长剑相交，他的长剑断为两截，剑芒也贴身而过，险到了极点。

    虽然短短相交，又有一股真气撞进体内被同化。

    老者剑芒横空，叶天身法加速，始终是暂避峰芒，但也总是用长剑去略作接触，借着一次次惊险至极的碰撞，收获一缕一缕的外放真气，片刻时间，他险了七八次，长剑一寸寸地被斩，只剩下一个柄了，体内的第四个气海终于灌满，第五个气海开始运转，气海增加了一个，他的动作灵活了许多，真气运行的速度更快。

    老者大吼连连，又是惊讶又是愤怒，他比对方高一阶（他心中早已认定，叶天根本没受伤，功力全废还能和他拼这么久，骗鬼！）居然打得难解难分，简直是丢人到姥姥家去了。

    突然，老者身子一转，长剑高高抬起，全身功力贯注……

    就在他就要一招定乾坤之时，叶天突然一扑而前，猛地抓住了他的右手。

    “找死！”老者大喝，三阶顶峰的人敢跟四阶的人近身肉搏？活活撕裂了他！

    右手猛一震，但意外的是，叶天的手没有震开，那股巨大的力量如泥牛入海，长剑都掉了，老者大惊之下，左手一抬，叶天也跟着右手一起，抓住他的左手，巨大的力量再度消失！

    两人居然成了市井流氓，近身搏杀，凶狠绝伦。

    一开始，老者大占上风，主导每次攻击，叶天只是被动防守，一次次死里逃生，但很快，老者的力量在消退，叶天开始有守有攻，再到后来，老者全身功力调动，厉吼连连，叶天却开始反守为攻，开始占了主导。

    再搏杀十几分钟，老者身上的真气开始泛散，气吼如牛，叶天却越战越勇，一拳头击出，老者长剑一挡，喀地一声，长剑生生折断，老者大惊，全身真气转为护体人形气，叶天的拳头穿过人形气，将老者的额头打得稀烂。

    居然战胜了这个老者，叶天欣喜若狂，这个老者比他全盛时还强大得多，能够战胜就意味着他的功力比二十天前出事时还强大，更让他惊喜的是，这一场泼皮无赖式的打架，他体内的气海居然再度灌满了三个，足足六个气海在全力运转，整体战斗力提升了一倍有余。简直是老者强行将四阶真气硬往他身上输。

    四阶是中阶，不要命地为初阶练气者输灌真气那还了得？这一架打下来，相当于前段叶天闭关修炼20天的总和。

    叶天从老者身上搜出一瓶聚气丹，足有七八十颗，正准备去打劫另外四个人，三里外传来一声兽吼，惊天动地，充满天地威压，不好，西塔盗贼团又有人来了，能骑这种座骑的人根本不是他惹得起的，叶天一弹而起，身法一展，如流云飞瀑，射向密林深处。

    他刚刚离开，嗵地一声，一匹金毛厉熊从树后冲来，利爪落在一块大石头上，石头居然如烂泥，深深陷入。

    狂风大作，厉熊身上的白发老者一步跨落，扶起黑衣老者，悲声大嚎：“三弟！”

    这黑衣老者早已气绝，任是大罗金仙都休想救回性命，白发老者仰天一声长啸，整棵大树叶子落了个精光，在声波中化为粉尘。

    “杀了我兄弟，就算你是叶家长老也难逃一死！”白发老者喝道：“千里追踪！”

    金毛巨熊毛发全开，空气中所有气息一齐吸入，它腰一躬，显示已清楚敌人位置，老者一跃而起，坐上熊背，冲入密林，这狂兽根本不找路，凡是挡路的大树全都撞断，在密林中居然是走直线，轰轰轰，如同一支金色巨箭直指密林中的叶天。

    叶天早已意识到问题的严zhòng性。

    那个老者仰天一吼，真气充沛绝伦，绝对是七阶以上高手。

    练气境到达七阶，已是一方枭雄，宗师级的人物。

    如果被他追上，毫无疑问要被他一根指头捏死。哪怕叶天的功力再离奇都不管用，哪怕他能吸收别人的真气为己用，面对真元高手，他只要吸入一丝经脉都会爆