
    窗外一道流光飞入，小肉球回来了，极乖巧地围着叶天转，转得叶天直接起疑心：“小肉球，是不是又闯祸了？”

    小肉球连连摇头，一幅“怎么可能”的模样。

    叶天将信将疑之时，外面有人大叫：“这小贼钻进这房里去了，揪出来，剥皮抽筋！”是八祖一系叶全让的声音。

    很快，人声鼎沸，十几把火把齐集窗外。

    小肉球跳起来开跑，一弹而起，钻进床上的被窝，只露出一条毛毛的尾巴。

    轰地一声，窗户撞破，三条人影射入房间，正中间的一个就是叶全让，脸色乌青，冷冷地盯着叶天，突然手一挥：“搜！”

    旁边的两人立刻踏上一步，极其嚣张地准备搜索。这叶全让也是家族中的骄子，功力到达三阶顶峰，是家族继承人有力的争夺者之一，在家族中一向飞扬跋扈，无人敢惹，就连叶成飞都不愿意轻yì招惹，甚至志在招揽，一旦与他合力一处，更是所向披靡，叶成飞成功晋级四阶之后，叶全让才真正成为他的左右臂。此时正是如日中天、无法无天之时。

    叶天怒了：“住手！”

    虽然他发生变故，但威势还有残余，两名叶家弟子听他一喝都不敢动，叶全让目光一扫，已经发现了那条尾巴，这小家伙以为自己看不见别人，别人就看不见它，根本不知道自己的尾巴还在外面摇晃。

    “好啊，果然是你叶天养的畜生，养兽为患，罪大恶极！”叶全让一下子抓住了罪柄。

    叶天道：“什么事？”

    “什么事？这小畜生闯入我的别院，将我四十颗聚气丹全吃了！”叶全让额头青筋爆跳：“你叶天自己浪费叶家的粮食，养个小畜生还敢糟蹋我的宝物，今天不给我一个交待，我连你一块儿撕了！”

    叶天脸色一沉，转向小肉球：“小肉球，给我出来！”

    小肉球尾巴拼命摇，打死都不出来，叶天手一伸，将它提了起来，举到自己眼前。

    小肉球躲不过去，可怜巴巴地望叶天。

    “小肉球，你太过分了，太没原则了，太让我失望了……”叶天狠狠批它一通，最后补了一句：“你连这样的垃圾都吃，让我的脸朝哪放？”

    垃圾？叶全让和另外几名弟子脸色一下子极度不好看，就象被人用鞋底狠狠抽了一记。

    叶天转向叶全让：“对不起呀，几位兄弟，小肉球不懂事，我已经训它了。”

    “好啊！”叶全让气极反笑：“现在就请叶天赏我四十颗象聚气丹这样的……垃圾！”“垃圾”这两个字拖得很长，他的手也伸了出来。

    “没问题！”叶天一弯腰，从地上拣起一个小袋，正是得自西塔老者的那个战利品（被他有意从体内移到地上），打开，里面有七八十颗聚气丹：“四十颗是吧？给你！”

    数出四十颗，一颗不少地递给叶全让，剩下的四十颗装进袋子，随手扔进床底下，和处理垃圾非常象。

    叶全让得是得到了聚气丹，损失一分不少，但心中那个气啊一波接一波。

    问题解决了，小肉球不怕了，朝叶全让挥爪子耀武扬威，叶天给了它一爆栗：“小肉球，郑重警告你，以后少吃这种垃圾，要是肚子饿，我给你好东西。”

    手一抬，掌中一颗晶莹剔透的绿色大珠子出现，夜空中仿佛出现了一个娇艳的绿色精灵，澎湃的生命力吞吐，室里的烛光一下子变得黯淡。

    “真元丹！”叶全让一声低呼，完全不敢相信。

    这可是人级灵丹，与大龙金丹相当，是丹中至宝，他怎么会有？与这灵丹相比，聚气丹的确是垃圾。

    “来！吃吧！”叶天将真元丹送到小肉球嘴边，小肉球眼放异光，一口吞下，入口就化，一刹那间，它全身的毛发都发生了改变，雪白之中带着一丝彩光，美丽无边。

    叶全让三人眼珠一下子睁得老大，他将万金难求、丹中至宝给这小畜生服了？怎么可能有这样的事，如果不是亲眼见，就算将他们打得冰冷他们都不会信。

    叶天目光转过来，好象很吃惊：“你们还没走？”

    叶全让和两个兄弟翻身而出。

    外面的人立刻献殷勤：“全让哥，他赔了吗？”

    另一人帮腔：“他敢不赔，不赔全让哥还不打断他的脚啊？”

    叶全让脸色阴沉，大步而去，叶天的确是赔给他了，但这赔偿却变成了对他最大的侮辱。

    清晨到了，叶雄大步走向叶天的房间，充满激动。

    一看到叶天他就说：“天儿，你昨晚说的那个法诀实在是非同小可，叶家的‘腾龙破千军’的确可以连发，这简直是奇迹，啊，不，是神迹，如果以此修改‘腾龙真诀’，为父甚至都有望再度突破。”

    他站在八阶顶端足有十余年，本来终生都不作突破之想，体会到这法则之后，他似乎看到了一扇新的大门敞开，这八阶修炼非同一般，到达八阶之后，聚气丹的作用微乎其微，真气无法再提升，只能靠苦练一点点地磨合，功力自然很难进步，但这法诀隐约可以吸收天地元气，本已断绝的晋升之桥重新打通，他激动万分。

    叶天笑了：“那我就再助父亲一臂之力！”手一抬，一颗真元丹在他掌心滴溜溜转，在阳光的照射下简直不象是尘世之物