
    叶天站在叶家大队伍最前方，他的脸色很冷。

    这世上有一种讨厌就叫落井下石，现在就有很多落井下石的人。

    西塔之人前来理所当然，两家是世仇随便怎么对阵都不过分。

    但他们这支队伍并不是全都属于西塔，还有很多杂牌军，刘家、张家、欧阳家族、孙家，足有七八个，虽然每个家族人都不是太多，但联手而来，气势却是无比的宏大，他娘的还真当叶家是一块肥肉了？

    这八家势力之大，也不是能轻视的，每一家都是西荒有名的家族，实力就算比不上叶家，差距也并不大，虽然来的人只有区区数十上百人，却是高手尽出，几乎代表着家庭全部的力量。

    综合算起来，这支队伍乃是叶家人马的十倍力量！

    以一搏十，如何打？

    身后的父亲脸色早已铁青，虽然充分计算了对手实力，但他还是忽略了这七八支突然参与进来的队伍。

    对方进行了大串连，绝对许下了巨大的利益，甚至叶家所有的地盘、产业、矿产都经过了周密划分。

    “王八蛋！”叶云飞大怒：“这群孙子，敢落井下石！”

    “攻下我们叶家，九家就算平分，也是巨大的收获，我忽略了这一点！”叶雄沉声道：“今日之战有死而已。天儿，不管如何，你都要将你的兄弟带出去，明白吗？”

    叶天眼中精光闪烁，一言不发。

    对方有人出来了，正是西塔之主骆言东，他身后跟着两人，正是叶家叛徒长风、破浪两位老祖。

    “长风、破浪！”叶雄怒喝道：“你两贼子真要断我叶氏三百年传承？你们可还记得自己也是叶氏子孙？”他不恨别人，这个世界弱肉强食原本如此，却无限痛恨这两个叛徒。

    九阶高手一喝，声音滚滚而出，四野皆动，所有七阶以下的人全都兵器猛颤，三阶四阶的人甚至连站都站不稳。

    对方顶级高手自然不为所动，长风回答道：“宗系叶雄、叶天小儿，倒行逆施，欺师灭祖，实是该死，我们此次前来，只灭宗系一门，不及其余，各位旁系叶家子弟，愿意投降之人只要跪下就可保命。”

    这句话是分化，叶家一些旁系子弟立刻心头打鼓，对方实力超叶家十倍，族长都抱有必死之心，真的有必要生死相拼吗？叶长风、叶破浪也是叶家先祖，屈服于他们是否算背叛叶家呢？还真是一个值得探讨的话题……

    后面的动静一传来，叶雄立刻大惊，不好，军心要散，本来力量就不及对方，军心一散，只怕片刻都撑不住。

    叶天踏上一步，大声道：“原来开战之前还可以说两句，甚好！我也说两句吧，请大家听仔细了，这是关系到所有人身家性命、家族生死存亡的大事。”

    声音一出，震动天地，数千人的队伍全都听得一清二楚，所有人皆静，关系整个家族生死存亡的大事，自然得听听。

    叶天道：“第一句话是向刘、张、欧阳等八大家族说的，请你们务必听好，今日乃是叶家与西塔之决战，只要你们家族有一人参战，我，叶天，指天立誓，必将你家族上下杀得鸡犬不留，下毒、暗杀，无所不用其极！”

    全场轰然大震，这个年轻人居然敢威胁！以一人之力威胁八大家族，今日必杀此人！否则，整个家族将会永久性地鸡犬不宁。下毒、暗杀，远比直接挑战更能让人产生恐惧感。

    叶天指向长风：“第二句话是对长风、破浪两个老贼说的，你们以为今天是报复？其实你们根本是来送死！”

    唰地一声，叶天陡然射向空中，如狂风怒袭，如飞龙在天，直袭长风破浪。

    “好狂的小子，我来送你上路！”

    声音尚在空中，三条影子同时升起，同时一抬手，三道剑芒卷向叶天，正是西塔三大长老，叶天一出威猛无比，早已印证长风破浪二人所言，西塔一方对叶天绝不轻视，一出来就是三大长老联手。

    这剑芒一出，无迹可寻，无坚不摧，似乎连虚空都要划破，已是八阶顶层之身手。

    叶天手一翻，一只巨大的真气手掌当头笼罩，这手掌之大骇人听闻，周围的空气同一时间完全抽空，只剩下这只巨大的手掌，大地都在颤抖。

    剑芒在手掌的威压之下，如同狂风中的烛火，全场数千人尽皆变色。

    “速退！”西塔之主骆言东大惊失色，他知道这一击三大长老联手都敌不住。

    但迟了，手掌轰然而落，三大长老同时粉身碎骨，化成血雾，大地被他一击打出了一个方圆五十丈的深坑。

    “杀！”骆言东大怒，抬手怒呼。

    “杀！”叶雄的手也高高举起。

    八大家族的刘家也高呼冲出，但一条人影唰地一声落在首领前方，手一横，厉声喝道：“慢！”却是大长老，大长老沉声道：“家主请看，他们七家都未动！”

    家主是个大炮筒子，喝道：“为何不动？”

    “叶天实力已达九阶，此战就算全胜，也无人可以留下他，只要他一人走脱，我们刘家必是灭绝大祸。”

    家主虽然大条了些，但毕竟不是笨蛋，是啊，叶天一招杀掉了三个八阶绝顶人物，必是九阶无疑，九阶高手，千军万马均不可挡，哪怕自己这方也有九阶，怕是不怕他，但也决不可能留下他，只要他离开，下毒、暗杀无所不用其极，家主机灵灵打了个寒战，九阶高手的暗杀？就连太上长老都在劫难逃，何况是其他人？只怕整个家族无一人可逃命。

    “原地待命！”家主大手一挥，所有人全都停下。

    叶天开始一句话作用显现出来了，以坚定的意志、恐怖的底线和超强的实力，划下一个无人敢逾越的红线。

    一句话就解决掉了整个队伍七成以上的攻击力。

    八大家族不出手，叶家之人自然也不会主动攻击他们，所有的力量全部移向西塔兵马