
    “真元丹？！”叶雄大吃一惊，简直不相信自己的眼睛。这可是人品灵丹，相当于大龙金丹，对于练气境之人均有大用，八阶之人服用一颗有望突破九阶，这一步迈出去就是一步登天，可以改变一整个家族命运，正因为这种灵性，一颗真元丹足以引发一场血腥大战，有的门派数百年都无缘得到一颗，儿子怎么可能有？

    是的，叶天点头认可。

    “哪里得来的？”叶雄声音一下子压低。

    “我刚刚才炼制成功。”

    “什……什么？”叶雄都结巴了。这居然是儿子炼制的？他几时有了如此巨大的神通？

    叶天没有在父亲面前隐瞒，将丹炉的事情都说了。

    叶雄宛若听天书，终于长长出口气：“儿子，这是天大的机缘，这是祖宗的照应，有此神技，我儿必是一代天骄，但天儿你一定要记住，‘匹夫无罪，怀璧其罪’，你今天跟我所说的一qiē，包括昨晚的功法，均不可泄露半点，否则，后果不堪设想。”

    “是！”叶天恭恭敬敬地回答。

    叶雄颤抖着接过丹药，眼中神采飞扬：“天儿，我立刻闭关，两天后出关以应付不期之难，对于继承人大赛，你是当然人选，作好准备！”

    就去闭关了。

    叶天也出了门，进了叶琮的房间，叶琮还在修炼，整整两天来他都没有睁开眼睛，从他渐渐平稳的呼吸来判断，他的真气已渐渐与**高度融合，已步入三阶的顶峰，与三个月前自己的实力相当。

    叶天让大哥回去了，他没有提丹药的事情，因为他不想给大哥一个虚幻的希望，毕竟，那“涅磐断续大金丹”练丹之法他不知道，昨晚练丹之后，他的精神力大有提升，第一篇《丹师道》他又看到了几十个小字，还是没有见到“涅磐断续大金丹”，也许在更高层次的功法里面，他眼前看不到。

    叶琮在修炼，叶天在旁边无事又开始练丹，他这次炼的是一种新的丹“聚魂丹”，小肉球依然坐不住，依然出去折腾了，叶天也不管它，反正这小祸根总是会惹祸，但以他的能力，也足以应付，就算它将祠堂拆了也没什么，旧的不去，新的不来，叶家迟早需要进行一个大洗牌。

    他吸取了第一次练丹的教训，在真元之火燃起来的时候，他的神识深入丹炉之中，直接“观察”药材的变化情况，一滴滴的灵液滴落，被他的真元之火粹炼包裹轧压，在接近烧焦的时候立刻调整火力大小，确保药材不损，这一番功课做得极足，第二炉聚魂丹顺lì出炉，十颗丹药的材料他居然成功了六颗，成功率高了许多。

    这聚魂丹托在他手心，香气极其奇异，颜色也极其古怪，灰蒙蒙的外面环绕一线金线，不知效果如何，这里没有妖兽和修出神识的修真者，叶天打算自己试一试。

    吞下丹药，一股寒流直冲眉心，真看不出这刚出炉的丹药会宛若寒流，寒流冲入眉心，那团神识陡然惊醒，将寒流包裹吸收，很快壮大，盘绕增急，居然开始定形，成为一颗六芒星。

    叶天感觉天地一下子大变样，四周的风是如此的亲切，隔着一面墙的院子是如此真切，似乎有一面镜子将墙外的一qiē原原本本呈现在他面前，神识继续向外，一下子到达十里外，毫不停留直达二十里开外，硬生生扩充了一倍，他将神识扫向叶成飞的住处，叶成飞与叶功的对话就清楚入耳。

    “叶雄选择这个时候闭关？难道是想增加功力，在继承人大赛结束时以武力行蛮不成？”叶成飞忧心忡忡地问，似乎已将继承人大赛视为自己囊中之物。

    “我倒期待是这样！”叶功冷笑道：“如果他敢践踏族规，妄图以武力行蛮的话，我正好联合诸长老废之。”

    “那倒也是！”叶成飞道：“我们这方掌握了六大长老，胜算极大，但为求稳妥，爹爹还是应该将叶子夫、叶子山兄弟二人争取一下，叶素雅是叶雄的亲姑且不提，至于那个叶飞龙更不必说，这人又臭又贱，居然以长老之尊自愿为叶雄作奴才。”

    “这叶子夫、叶子山二人精于算计，只要我方一亮相，大占上风之时，他们知道怎么跟。”叶功沉吟道：“为求稳妥，我已亲自拜访过太上三长老，八祖长风、九祖破浪对叶雄并无好感，唯十祖很难说话。”

    “吃着我叶家的供奉还这般臭屁？我毒死他这个老鬼……”

    “放屁！”叶功大怒：“你这小子毛都没长齐，敢说这话，太上老祖功参造化已破九阶绝域，你用什么毒药能毒得死？”

    看来他不是不赞同儿子的意见，只是找不到下手的机会而已。

    叶天收回了神识，嘴角露出冷笑，坐在房间中，可知天下事，他已基本有了整个家族顶层的设计，知道了哪些人是可结交的，哪些人是必须清扫的。可谓收获巨大。

    很奇怪的是，他昨晚将真元丹在叶全让面前亮相，家族中居然没有任何反应。

    他并不知道叶全让回去一说，被他老子叶志才直接一巴掌扇翻：“你猪脑子啊？人家是玩花招侮辱你知道吗？拿真元丹喂宠物，放你娘的千秋大狗屁。”

    叶天神识收回，叶琮还没有醒来，小肉球也没有回来，外面很奇怪的也没有人仰马翻的闹腾现象，难道这个小家伙昨晚闯祸后居然能变成一个好孩子？