
    四个人全是家族年轻一代的真正精华，每个人都给家族数万人留下了深刻印象。

    遗憾的是，最终的胜利者只有一人。

    第四场，叶琮抽中了叶雅香，叶成飞自然是对阵叶冲。

    两人分成两组，面面对立。

    素雅长老开始有了些紧张，叶雅香是她的亲传弟子，叶琮是她的直属晚辈，两人决斗，谁胜都无所谓，但谁败都似乎可惜。

    叶雅香婷婷玉立，长衣如雪，叶琮长剑横空，黑衣如铁。

    叶雅香突然开口：“叶琮，你的第一个对手弃权，你是不是觉得他是一个窝囊废？”

    叶琮多少有点意外：“是！”

    “如果我也弃权，你会不会觉得我也是窝囊废？”

    叶琮猛地一震：“你什么意思？”

    “我的意思是……我弃权！”

    半决赛突然弃权？将三场艰难比拼取得的成果自己轻yì放弃？这有谁能想到？叶琮当然更想不通，因为他知道叶雅香功力了得，毅力惊人，绝不是轻言放弃之人。

    “为什么？”

    叶雅香道：“因为我不想浪费你的功力！因为我要看着你亲手打败叶成飞，家族未来之主不应该是他，他根本不配！”

    这声音极响亮，传遍全场，叶雅香转身而去，叶成飞霍然回头，目光中尽是怨毒，这个小女子竟然敢当众辱他，是找死！

    对面的叶冲淡淡说了两个字：“来吧！”

    叶成飞缓缓回头，声音冰冷：“看来你的想法与那个小婊子完全相反，她不愿意浪费叶琮的功力，你却是专门来浪费我的功力，好让叶琮一战而胜，是吗？”

    “是！”叶冲优雅地说：“但有一点我与她是相同的，我也认为你根本不配当家族之主。”

    这声音同样不小！

    “好策略！”叶成飞哈哈大笑：“一个放弃，一个坚持，目的都是为了缩短我与叶琮的功力差距，但你们以为这种方式有效？我要废你只需出手一击，又浪费得了多少功力？”

    手一抬，掌中长剑徒然光芒大盛，哧地一声，一道绿色的剑芒离剑而出，宛若无形飞瀑，直卷叶冲的颈部，竟然是生死搏杀！

    “四阶无形剑气！”

    场中大声惊叫，充满惊骇，这就是四阶绝技，与三阶有本质的不同，虽然只有一阶之差，但差别就是云泥之别，面对四阶杀招，三阶根本一招都挡不住。

    好个叶冲，危急关头腾空而起，剑气从脚下掠过，他在空中一个大翻身，长剑与身体合而为一，剑化流光，人罩剑气，人剑合一，玉石俱焚！

    “腾龙破千军！”

    场中所有人一起站起，这是腾龙真诀中最威猛的招式，同归于尽的招式，一招出，全身真气一卷而空，任是高其一个等级的人都得退避三舍。

    叶成飞也震惊了，他打出的破空剑气在这必杀之术面前溃散，转眼间剑光已到面前，叶成飞突然脚步一错，人如闪电、若游龙，突然诡异无比地后退，这后退的速度比一般人前进的速度至少快十倍。

    “腾龙遁法！”

    素雅长老脸色微青：“叶功教不了他如此精深的腾龙遁，大长老，恭喜你亲手造就奇才！”

    “是又如何？”大长老冷笑道：“传授族中精英技艺，并不违规！”

    一句话的功夫，叶成飞原先所立的地面百孔千疮，烟尘四起，叶成飞脚尖一划，如龙游天地，突然之间就出现在叶冲面前，手一抬，叶冲冲天而起，在空中喷血如雨，他真气已尽，哪能抵挡如此精妙的一击？

    这一击，叶冲飞得很远，而且无巧不巧地撞向场中大旗旗杆，如果撞中，叶冲的脑袋将会非常“意外”地撞烂。

    “不可！”

    场中之人大叫，但已无人能改变结果，为比赛公平，六阶以上的高手全都退出百丈开外，其余人也离开有五十丈开外。

    突然，一条影子微微一晃，似乎化成虚影，下一刻出现在旗杆之侧，手一伸，急飞而至的叶冲被他一把抓住，稳稳放下。

    “叶天！”全场大哗！

    十个长老也同时震动，所有的目光全聚在叶雄脸上，叶雄脸上平静无波，似乎根本没看见这一qiē。

    “叶天！”高台之上叶成飞开口道：“我早已知道你的功力已经恢fù！”

    全场同时震动，这是真的吗？叶家那个惊才绝艳的天才恢fù了？他会参与今天的战斗吗？叶成飞四阶功力加上腾龙遁秘术，注定会横扫全场，叶琮不会有任何希望，如果叶天参战，周围的人会觉得有一线希望，毕竟叶天是叶家的绝世天才，有着无穷潜力。

    叶天根本不理台上的话，右掌一翻压在叶冲肩头，一股真气流入叶冲的全身，叶冲全身一震，脸上立刻泛现桃红。

    “叶天，你没有报名参赛，但如果族长不反对的话，我希望你也参与进来，与叶琮联手和我痛痛快快地打一场！”

    全场震动！

    兄弟二人联手与他对阵？他知不知道这很狂妄？叶家宗系二子均是奇才，年轻一代谁敢以一敌二？

    叶成飞敢！因为他是四阶，因为他有腾龙遁，四阶出手，三阶两人齐上都差得远，腾龙遁一出，任是再威猛的攻击都沾不到他的衣服，今天是他的大日子，他要用一个最辉煌的篇章作为结尾，也作为他今后人生华丽的转折点