
    走出叶家大门，叶天已经感觉到异样，自己的功力好象不是三个一阶那么简单，真气流转全身，有一种说不出的舒适快感，发力一冲，快速无伦，似乎并不弱于他全盛时期，前方有一棵大树，叶天一拳头击出，嗵地一声，如击闷鼓，大树剧烈摇曳，喀地一声居然震断，叶天呆呆出神。

    练气境的二阶战斗力相当于十个一阶，三阶战斗力相当于100个一阶，以他原来接近四阶的实力，大约相当于500个一阶，现在他重新被打回了一阶，才修满三个气海，只相当于三个一阶，按说他只有原来功力的200分之一，但他居然觉得自己的综合实力并不比原来全盛时期差多少。

    这说明什么？

    只能是功法的因素！那个小葫芦私自开气海、自行设计真气运转路线，根本不跟他商量，自己只是按腾龙真诀凝聚真气，运行这一块他根本作不了主，所以自己目前修炼的真气已经完全不是腾龙真诀，而是另一种功夫。

    自己家传的功法是西荒赫赫有名的“腾龙真诀”，据父亲说是人品初阶真诀，在整个王国都属于比较高级的功法。

    神功心法也分为五级，和药品分类一样，灵玄人地天（也有人说分九阶，后面还有四种功法分级，但那是神仙修炼的法门，世俗之人听都很少有人听到过）。

    灵级功法比较普遍，花上几万聚气丹说不定都能在拍卖会上拍卖，当然一些秘法是没有人卖的。

    玄级功法就比较难得了，落日帝国镇远将军就是以一套玄级功法进入军中，成就无敌威名。

    人级功法相当了得，有此功法一套，基本上可保家族千年不朽。

    地级神功一般存zài于大世家，有一门地级功法，足以让一个家族坐拥千里，弟子遍天下。

    天级功法西荒是没有的，落日帝国最负盛名的修真门派，所拥有的天级功法也只是中下层功法，或者只是残诀。

    那个“没个正形”的小葫芦莫非教给了他一套高级功法？

    到底有多高级呢？

    叶天平添几许想象……

    一路驰去，卷起落叶无数，转过前面的山嘴，路上突然出现了四个人！

    “你是叶天？”

    叶天目光一扫前面几人，黑衣绣骨剑，西塔盗贼！这四个人都是西塔盗贼。

    “我正是叶天，你们要做什么？”

    “做什么？自然是杀人！”一名盗贼道。

    “杀我？”叶天冷笑道：“西塔盗贼横行西荒，无恶不作，本人向来是遇到一个杀一个，遇到一双杀一双，你们功力未达四阶，居然敢在我面前现身？”

    为首的盗贼哈哈大笑：“镇定！实在是镇定！如果我们不是得到确切信息，还真不敢在你这三阶顶峰的……天才面前现身。”“天才”两个字充满讥讽。

    确切消息？叶天心头微微一动：“你们得到了什么消息？”

    “叶家天才陨落的消息！”盗贼道：“二十天前，紫电峰下，叶家天才、未来家主叶天先生以大无畏的精神在峰顶冲关，结果很不幸，被击破天桥、气海，已成废人！”

    叶天心头大震，他出了问题，家族之中都知道，但知道得这么精准的却只有三五位，父亲也早就下了封口令，谁会泄露？泄露给西塔之人更是居心叵测。

    叶天沉声道：“消息从何而来？”

    “你在黄泉路上慢慢想吧！”一把长剑直指叶天的前胸，剑尖晶亮。

    叶天盯着这闪亮的剑尖，平静如常：“借刀杀人倒真是妙计，但你不怕消息出错？”

    “是有点错！”盗贼道：“你的气海并没有完全毁miè，你的真气还有残留，大约是一阶中段！”

    眼光很毒，看得真准！

    “一阶中段，不算特别废，但很可惜，你面对的全是三阶！”

    一剑击来，气与剑融，长剑周身一片银芒包裹吞吐，已是三阶融气阶的修为，以三阶修为击杀一阶，自然是手到擒来，另两人长剑根本抽都没抽出来，自然也不打算出手，只看戏。

    一眨眼间，长剑已到叶天眼前，眼看就要将他刺个对穿，叶天好象根本没有动，但下一刻，他突然身子一晃，剑尖从他右侧穿过，叶天右拳一出，轰地一声，这名盗贼脑袋轰爆！

    “怎么回事？”三名盗贼简直不相信自己的眼睛，融气境的高手气与血肉融合，肉身坚韧无比，就算是站在一阶面前让他打，拳头打断都不可能打出血，可眼前之人一拳头就将他们的伙伴给打爆了。

    他们的第一反应是质疑，质疑情报的准确性，第二反应是拔剑。

    他们一拔剑，叶天也拔剑，他们的剑离叶天的咽喉才一尺，叶天手一挥，剑光徒然加速，快了十倍，哧地一声，后发先至，三颗脑袋同时飞起，血肉横飞！

    “奸诈小子！”一声冷哼突然传来，一条人影如水银泄地，是一个五旬老者，他的手猛地一抬，一股白茫茫的劲气破空而来，似乎要将天地压碎