
    “二哥，我心痒了！”叶琮迎接：“看来紫山乃是天生的破四关神地，我觉得三阶已经差不多了，我能不能也冲冲，说不定走大运也冲过去了？”

    叶天微微一笑：“我有一个感悟，想不想听听？”

    叶琮开心鼓掌：“二哥功比九阶，随便一个感悟就是修炼至理，你就传给三弟一些好东西吧，让我快速过四阶。”

    “这感悟是专门针对你的，千万别想着快冲关。”叶天道：“积累越多，基础越牢，基础不牢，地动山摇，冲关二字，根本就错，决不能勉强去冲，必须等到功力集结，晋级才能水到渠成，否则，勉强冲上去了，看起来功力大进，事实上留下一个大隐患，对将来的成长大不利。”

    这句话让叶琮多少有些茫然，门中所有人都想着冲关，快速冲关，越快越好，难道都错了吗？但也似乎隐藏着一丝真理，二哥基础之牢，天下无敌，以四阶之身就可上伐五阶直达九阶绝域，岂不正好说明功阶并不重要？

    叶天继续说：“所以我对你的第一个指导就是：压制！在压制不住之时才自然晋级。”

    叶琮似懂非懂：“你的意思是说我不能吃真元丹？”

    “错！”叶天道：“真元丹不是冲关专用，是增加功力，增加功力就是积累！吃了大龙金丹之后，你的经脉比一般人粗壮，但在我看来，还有改造的余地，现在就让我来为你洗脉伐髓，看看你能达到什么程dù。”

    叶琮好不兴奋，这可不是一般的指点，而是终极改造，用丹药改造经脉，逆天改命，世上有所传闻，没想到二哥居然有如此神通。

    “怎么做？需要准备哪些材料？”

    “什么都不用准备！”叶天手一划，地上突然出现了一个真气盆，这就是真气外放，一般人真气外放也就是一束，能成剑形就不错了，但叶天居然弄了一个盆，要干什么？叶琮满是不懂。

    “我弄点水给你洗澡！”叶天右手虚空一抓，旁边的山泉水突然飞来，很快装满了大半盆。

    叶琮又惊讶又羡慕：“二哥，你真气做的盆能盛水。”

    叶天笑笑不语，这就是积累的好处，他的积累之深，世所罕见，真气一旦外放，基本上不存zài种种桎梏，而步入随心所欲。他心神沉入丹田，无上丹炉外面有九个小空间，五个放药材，有两个他派上专门用途，放着子午双泉的泉水，而且是正午和子夜的至热与至寒水，总量并不太多，大约也就千斤左右。

    首先是至热之水，他只滴落五滴，满盆水就雾气缭绕，这自然之水跟子午泉水完全不同，一热就冒汽，但幸好雾气全部被他真气封锁，效果倒也差不多，叶天道：“你可以洗澡了，水温大约等同于开水。”

    叶琮在声怪叫：“开水洗澡，你想将你弟弟煮熟？”

    “叫什么叫？你就下去吧！”叶天手一提，叶琮一声声夸张的大叫，浸入开水之中，耳边传来叶天的指导：“心无杂念，用心练功，我以真力引导药力进入你的体内，为你粹精洗脉伐髓。”

    叶琮玩笑归玩笑，一进入练功状态极其认真，很快就有了改变，到了午夜，叶天再用子泉水为他洗澡，泉水一滴下澡盆，整盆水就结冰，在叶天真气之下重新还原。

    一连三天，叶琮的身体素zhì越来越好，叶天使用的子午泉水分量也越来越重，从五滴到十滴再到二十滴，水温已达三百度。

    第四天，叶琮看到这微微泛红的水就发虚：“二哥，这还有个极限没有？”

    “有！以你的身体状况，极限应该是你短裤化成蒸气的程dù。”

    “我的哥哥，你倒是试试看，看谁能在水里将短裤化成蒸气？”叶琮一声呻吟。

    “你当我没试过？”叶天悠然道：“我从家里穿出去的那条短裤没了，你还以为是被人偷走的不成？”

    叶琮死死地看着二哥，眼睛里浮现两个灰色的大字，是佩服吗？不，是：变态！

    是的，这种功法就是变态！

    第五天，他一拳头将一块巨大石头直接打成粉沫之后，他感觉自己也成了变态。当他知道二哥在为他引导时，已经炼化了三颗真元丹时更时觉得自己很夸张。前前后后有三颗真元丹进入了他的身体，他的身体居然没有爆。

    而且还没有晋级。

    尽管他觉得自己随时可以冲关。

    再过两天，水缸里的水滋滋直冒气，叶琮觉得全身都充满异样感，全身真气都争先恐后地向外冒，就象被关了三百年的老流氓，直到这时，叶天才批准他的请求：上紫电峰冲关……错，不能说是冲，应该是晋级。

    紫电盘旋，一串串球形的紫电击打在叶琮身上，他顺lì晋级，进入四阶。

    叶琮从紫山之上飞身而下，一剑横空刺向十丈外的巨石，巨石粉碎，叶琮兴奋地大叫：“我觉得我达到了汉山师叔的功力，我也能逆行伐阶！”汉山师叔属于五阶初期，与他隔了整整一阶。

    兄弟俩全都达到了四阶，并肩而回，叶琮突然说：“二哥，现在我们兄弟都有了如此成就，只有大哥……你有没有办法可以解决大哥的问题？”

    叶天没有回答，目光射向前方，一条白影突然驰来，象是迎接叶天回家的小狗狗，叶天伸手一把接住：“肉球宝贝，你终于回来了！”