
    以叶功的功力，方圆百丈内无人可以遁形，遗憾的是，叶天离他三百丈外。一般的高手，哪怕是叶雄，在三百丈外都不可能听到别人低声细语，遗憾的是，叶天的神识覆盖范围是十里，十里范围里，风吹草动尽皆入耳，更别提他是有意识在监视叶家父子。

    叶雄并不在叶家大厅，他在练功房，不是他一个人，而是和两个儿子一起，叶琮在打坐，叶云飞坐在椅子上，他的神色比起三个月前完全不同，三个月前的他是一具行尸走肉，今天的他眼睛里光芒浮动，显得精明而又强悍，除了他不能站起来之外，他仿佛又是那个惊才绝世的叶云飞。

    “爹！”叶云飞微微沉吟：“你说二弟会不会回来？”

    “但愿吧！”叶雄道：“如果他回来，他就是真正的人才！”

    “因为他仅仅用三个月就明白了那个道理是吗？”

    “是的！逃避永远不能真正解决问题！”叶雄道：“真正的男儿要勇于在伤口上撒盐，只有在伤口上撒盐，才能好得快。相反，将伤口捂住，时间长了，会化脓生蛆。”

    “爹爹，我相信二弟！也许他早就明白了那个道理！”叶云飞道：“三个月前，他就已明白！如果他没有明白，他不可能给我当头一棒，让我重新振作。”

    “好孩子！”叶雄轻轻拍拍他的脑袋：“你能振作起来，是我这三个月最大的欣慰！”

    “可惜我只能出出主意，已不能为爹爹分忧，家族之事，还得依靠三弟。”叶云飞道：“我最担心的是三天后，叶成林已突破四阶，弟弟……只怕不是敌手，爹爹，你能不能想个办法将时间向后推一推，三年！万一不行，两年也行，只要两年时间，我有把握让三弟突破四阶！”

    “这就是最大的难题！”叶雄道：“我召集长老们议过，十个长老有六个反对，无法通guò，这六个老家伙，全跟叶功一条裤子。”

    “不用改时间，三天后，我们会成功！”一个声音突然传来，屋里两人猛地一跳。

    烛光摇曳，一条黑影站在屋门，微笑着看着他们。

    “天儿！”

    “二弟！”

    两声呼叫传来，无比的欣喜。

    “爹，大哥！我回来了！”

    好好！回来就好！回来就好！

    叶雄连声叫好，微微一停顿说：“你刚才说不用改时间，有什么好办法？”

    叶天淡淡回答：“正大光明击败叶成飞！”

    一股淡淡的威压之下，叶雄目光闪动：“天儿，你的气海……”

    “我的气海已不成问题，这三个月来我修到了二阶，但叶成飞已不是我的敌手！”

    “二阶？”叶雄微微一震。

    “二阶！”

    叶雄盯着他充满自信的眼睛，充满震惊，叶云飞更是又惊又喜，二弟弟真的走了出来，他真的成功了。

    气海恢fù就是成功，对于一个在深渊中封锁了五年的他来说，能够重新练功就是最大最大的成功！

    “天儿！我感觉你有些异样，你全力击我一掌！”叶雄道。

    “好！”叶天一抬手，烛光突然一暗，一掌击出，无声无息，叶雄单手抬起，挡在胸前，哧地一声闷响，叶雄头发徒然竖起，眼中光芒大盛。

    “好强横的功力！”叶雄哈哈大笑：“以此功力，五阶以下通杀！天儿，这太让我奇怪了，你怎么可能有这么强横的功力，世上怎么会有这么古怪的事情？”

    二阶功力，偏偏能发挥出五阶的力量，这绝对是神迹，大陆从来没有过的事情，再怎么惊才绝世的人物，最大的天才最多也只能隔级抗敌，没听过隔三级的。如果他知道叶天刚才仅仅只用了一分的力量，只怕他会直接晕过去。

    “这还要从那次紫电峰冲关说起……”

    叶天没有说那个小葫芦，毕竟小葫芦他完全不知道是什么，也不知道是福是祸，要是父亲知道有这个古怪的玩意儿牢牢占据眉心要害，只怕会急得乱了方寸，只说到是紫电改变了他的体质，这也不算撒谎，的确是从紫电起的。

    紫电没有人会懂，叶雄沉吟好久才说：“感谢上天！天儿，这是天大的气运，你要好好把握。三天后就是继承人大赛，虽然你的功力强横，但毕竟与叶成飞隔了两阶，这三天你要全力运功，确保一战成功。”

    “爹！”叶天道：“还是让三弟历练历练吧，机会难得。”

    “你三弟？……我虽然将‘腾龙破千军’传授给了他，但对付叶成飞，只有一次机会，使用后会功力大损。”

    腾龙破千军，是一记最凶狠的杀招，集中全身功力作一次巅峰出击，不成功就成仁，本是同归于尽的拼命招数，居然也传给了三弟，看来父亲对三天后的战斗无比重视。

    “无妨！”叶天道：“这招武功我反复揣摩过，我觉得可以作一个修改，让真气能够重新回归，实现连击而且不伤自身！”

    叶雄不相信：“不可能！先祖传下这招武功时并未说可以修改，如果能修改，他老人家惊世之才，怎么可能不修改？需知此功法太过威猛，本是玉石俱焚的一招，要是能连续出击，太过逆天，此神功只怕就不是人级功法，而成为地级神功了。”

    一个人拼命时，哪怕高他一个层次的人都得斩避锋芒，要是一个人能连续拼命，敌人岂不是一避再避，直至避无可避而直接击毙？

    叶天笑了：“我也不敢说修改功法，只是我知道一些独特的真气回归法门，倒是可以跟爹爹交流交流。”