
    中城丹王门开门收徒，广告天下，各大门派均派人参加，西荒四大门派也不例外，精选出火属性的最佳弟子前往，此地离中城十万八千里，用常规方式无法前往，五阴谷将在明日开启传送法阵，将参加选手送往中城。

    这是一个好消息！

    如果叶天能够通guò传送法阵传送到中城，就彻底改变了自己的被动局面，整个西荒几乎都被唐门控zhì，已无叶天立锥之地，唯有出西荒才有生路，一旦进入中城，唐门势力就会被拦阻在外，中城是一个超级巨无霸的地盘，这巨无霸就是落日帝国的君家。

    君家也是皇家！

    君家不仅政zhì地位无人可替代，功力修为也是落日帝国的顶尖代表，向来有东虚、南水、北战、中君的传说，除了几个隐世的荒古世家之外，这四大家就代表了落日帝国最高的修为，至于唐门、九阳教等庞大势力，还根本挂不上号。

    就算不谈君家威慑之下，唐门不敢肆意而为，专提丹王门，就是一个很好的避难所。

    当世之下，丹药难炼，丹师百万人中无一，丹王门能炼制各种丹药，等于掌握一根最难得的修行宝库钥匙，各大门派无不争相与其交好，一名最普通的弟子随口一句命令，就有无数人争着帮他落实，如果他能成为丹王门下弟子，唐门都不敢轻yì挑衅。

    要成为丹王门下弟子，叶天的优势比这刘姓师兄优胜万倍。

    叶天轻轻敲敲自己的脑袋，很快就下了决定！

    他的手轻轻一抬，刘师兄身上的衣服飞起，还有相当数量的药材也流入他的丹田，这些药材对于叶天而言根本不值一提，但也聊胜于无。

    他手一落，地上出现一道深沟，两名弟子滚入沟中，叶天将五阴谷的专用服装穿上了，大摇大摆地出门，顺着一条大道飞驰而去。

    沿途他遇到了很多弟子，叶天身子略微半转，就将面孔隐藏，直驰而去，后面留下一些弟子的打招呼：“刘师兄好！”

    看来这个刘师兄地位还不太低，也是，唯有他们这种顶级弟子才有资格进入中城。

    通guò刘师兄的神识，叶天知道了很多。

    这次五阴谷派出的人共有八人，全是精英弟子，几乎将精英弟子中的火属性一网打尽，其中比较出色的有两人，十三谷的姚达（也就是刘湛东想打闷棍的那个）当居首位，已是法境一重天的人物，真火的操控出神入化，为了本次进入丹王门可是用心良苦，早在五年前就开始搜集药材，身上药材颇为丰富，还有三十六谷的孙火，以火为名，脾气火爆如火，也是一名有力的竞争者，两人之下，就该是自己了（刘湛东）！

    叶天不管那么多，他要做的就是隐藏自己，等待时机成熟。

    在隐藏的这段时间里，他绝不能多露面，因为他知道唐门有两位长老就在五阴谷，一灰一白，如果没有这位白衣长老，他可以直接进入传送法阵，甚至硬逼他们开启法阵，但有了这名长老在，他就只能出其不意、攻其不备。

    五阴谷足有十万之众，绝没有人能想到，明天即将踏上征途的某名弟子换人了。

    到了晚上，有人敲门，叶天一概不开，外面的弟子敲一敲也就离开了，只当他在闭门修炼，一夜无事。

    黎明时分，天空传来让人心惊肉跳的悸动，叶天神识射出窗外，不由得微微惊骇，又来了两名长老，好在都是灰衣长老。

    很快，消息传来：唐门长老有令，每个踏入传送阵的选手都要接受审查，决不能让人混入。

    五阴谷的弟子们很不满，纷纷议论，这是五阴谷的地盘，凭什么唐门之人发号施令？有人说这是宗主的旨意，那个姓叶的小子做梦都想离开西荒，而今正在五阴谷方圆千里之地，如果知道五阴谷今日开启传送大阵，绝对会冒险一试，一旦让他走脱，将来再制服就难了。

    听到这个消息，所有五阴谷的弟子都服，他们的圣子听说正是此人所杀，不说唐门长老，他们的宗主也决不会允许叶天逃走。

    叶天所有的计谋全都落空！

    哪怕杀掉了刘湛东，穿上了刘湛东的衣服，他一样没有机会进入传送阵。

    甚至已经坏事，刘湛东该到未到，恐怕更会引起唐门长老的怀疑。

    太阳一分一分地升起，叶天在房间里转了七八十圈，时间紧迫，机会难得，但他没有找到任何办法。

    通往五阴谷圣坛的路已打开，沿途全是五阴谷弟子和长老，每个进入圣坛的人都是万众瞩目的焦点，哪怕脸色有半分变化都逃脱不了这些熟人的眼睛，更何况叶天连刘湛东脸部细微特征都记不太清。

    圣坛入口处，一名白衣长老和三名灰衣长老似睡非睡，所有选手都从他们面前经过，哪怕一只苍蝇都飞不过去。

    时间毫不留情地流过。

    叶天额头已有汗水，功力！

    他迫切需要功力提升，但他知道他的功力已经到了最困难的一道瓶颈。

    九星连珠的时候，击断了他的天桥，击穿了他的气海，在拥有八十一个气海、尝试过独特体质下的巨大威力后，叶天几乎忘jì了自己的先天桎梏。这桎梏就是：没有了天桥，他无法登天桥、临绝顶。

    这种桎梏叶家人根本不当事，因为在他们看来，叶天能跨越五阶上伐，如果到达八阶，就可击败法境四重天的人物，就已经是神了，不能突破八阶又有什么关系？

    现在叶天已经到达八阶，的确已能正面击败法境五重天，但这远远不是他功力的至高点，也远远无法解决他面临的问题。

    没有天桥，他无法破八阶而入九阶，入不了九阶，他就无法面对对方六重天的白衣长老。

    哪怕叶天能在西荒找到一处绝地，找到无数奇珍异药，都无法改变他的结局。

    要想破解难题，唯一的一线生机就是进入中城，投入丹王门下。

    丹王门下或有神通能重续天桥――这是他唯一的希望。

    丹药是用药物改变人体机能的，练丹首先得了解人体机能，丹王是对人体机能了解得最透彻的人，如果世上还有一人可以重续天桥，逆天改命的话，这人无疑也该是丹王。

    另外，他还有一样奇珍，七绝果！

    炼化七绝果，能成就无上圣体，只要成为无上圣体，**不朽，体质大变，实力大增，但炼化七绝果没那么简单，还需要几种奇物配合，至于哪几种奇物，分量如何，如何炼制，无人能知，但丹王肯定知道。

    留在西荒一百年都突破不了，必须改变！

    叶天在头脑中将所有事情理了个遍，还是觉得必须突围！