
    “梦苍天，梦苍天！”落虹道：“这个名字我没有听过。”

    “只因这个禽兽十八年前就已死，死于九幽绝域。”清流长老一提这个名字就来气：“死了才好。”

    良久良久，落虹道：“师傅，你为什么今天必须告sù我这件事情？”

    “原因你该知道，今天起，你将带领师姐师妹们逆天改命。”清流长老道：“如果不能将她们带出生天，你也必须逃走，这是我二十年来对你下的唯一指令。”

    一句话说完，清流长老身子一震，气息全无，大罗帕如风中残叶飘落，四面的魔气同时入侵。

    “大家助我！”落虹一声大叫，一股灵气射向大罗帕，所有弟子一齐出手，堪堪稳住大罗帕，但人人都在摇晃，这压力之大，超过了她们承受的极限。

    “师姐师妹们，我们必须顶住！”落虹道：“长老为我们倾尽了最后一分力，我们不能辜负她一番厚望，哪怕有一人能坚持到最后，我们都要助她逃出生天。”

    叶天依然在忘我地炼化、吸收、再炼化、再吸收。

    无边的魔血、地魔心血被他吸收炼化，成为他的本命真气，八十一个气海已满，喀地一声，丹田中出现了第一颗结晶体，紧接着就是第二颗，很快就是千万颗，体内各处经脉中都出现了结晶体，这就是真元，第七阶真元阶终于出现了端倪。

    这是巨大压力下的突破，这是地魔心血强行压注的结果。

    真元阶是练气境最难的阶层，需要最多的真力、最巨大的压力才能产生，叶天气海特异，别人象碗，他的气海是真正的海，要让如此巨大的海产生无可抗拒的压力，比寻常的气海难一万倍，但在这地魔心房，压力大如山，一旦接触就只有两个结果，要么是将心血完全化尽，要么就是被心血完全同化，绝没有中间路线。

    叶天虽然被压得体表魔化，但也被压出了真元，与地魔算是打了个平手，胜负还很难预料。

    所以他集中全部的心神继续抗衡，真元越来越多，体内开始出现阵阵轰鸣，真水与真元相互碰撞，如同惊涛拍岸，他全身的血肉和经脉都在分裂、重组，分裂的痛苦叶天完全屏蔽掉，全力保护自己心神不失、灵台不泯。

    一天、两天、三天！

    叶天体内突然一阵爆响，全身关节同一时间剧烈震动，八十一个气海中所存液态真水同时转化成非气非水的真元，真元阶顺lì晋级。

    一晋升真元阶，叶天的实力十倍提升，体内八十一个真火炉同时光芒大盛，周围的魔气、地魔心血炼化的速度十倍提升，周围的魔气一扫而空，而顶上那个巨大血球光芒突然锐减，哧地一声，地魔之心火完全熄灭，地魔之心从空而落，落地摔得粉碎，没有半点血迹。

    四周的大柱也已完全干枯，没有半点生命迹象，隐隐开裂，轰地一声，大殿倒塌，叶天手一伸，抓住小肉球冲天而起，上面的地魔血肉魔性全无，宛若枯地，轰地一声，叶天冲破地面，外面是满目青天。

    但方圆百里之地，一片死寂，所有的树木全死，草木尽枯。它们已随着地魔的死亡而步入枯死。

    叶天身子一转，衣服穿好，目光一落小肉球身上，不由得震惊了，小肉球变成了小花球，四肢是黑的，脑袋是原来的颜色，但多了两只小角，大约一寸高，洁白如玉，我的天，什么玩意儿？

    小肉球冲他呀呀叫，指着自己的脚指天划地。

    “你脚上有魔气？”叶天问它。

    小肉球连连点头，说这样一点不好看。

    叶天抓住它，真元之力一运，魔气立刻炼化，小肉球恢fù成原状，但头脑上两只角却没有消失，叶天细细地观看，也看不出个所以缘。

    小肉球翻了个身，好象问他看什么。

    叶天将它的爪子放在这角上，小肉球立刻跳得老高，化成一道流光跑向一处水池，对着水池一照，它慌了神，将脑袋对着石块撞，石块都撞得稀烂，它似乎很不能接受这幅模样。

    轰地一声，左边千丈外地皮冲破，四五十人同时冲出，出来或趴或靠，没个正形，似乎全身虚脱，唯有四五人除外，其中飞得最高的那个人风神俊雅，气定神闲，赫然正是唐玉。

    唐玉还没落地，右边千丈外一人飞起，领头的正是阳星辰，唰地一声，阳星辰折扇打开，轻轻一扇，一股儒雅之风扑面而来。

    “唐兄！”阳星辰淡淡一笑：“你的人似乎少了很多。”

    唐玉脸色立刻很不好看：“你的人呢？岂不更少？”

    阳星辰折扇一摇，地上突然多了一两百人，他脸上笑容很欣慰，道：“不好意思，未如唐兄所愿，我教人员一个未损。不过话说回来，这地魔地域凶险绝伦，能有命出来就不错了，我看除了你我两派之外，再无他人能出。”

    话音刚落，他的目光突然被千丈外吸引，一个小雪兽正对着湖边石头在撞，撞得嗵嗵作响，一个英挺的男人站在旁边看，看得笑眯眯的。

    是叶天。

    唐玉目光一转，也发现了叶天，脸色立刻变得很怪异。

    “这小子越来越邪了！”阳星辰道：“他居然也没死。”

    “放心，这次他死定了！”唐玉凭空飞过，虚空而立。

    呼地一声，他身边多了一个人，正是阳星辰，阳星辰折扇轻摇：“唐兄，我给你一盏茶的时间，如果你一盏茶时间内无法杀掉他，我就不给你机会了，将他收进须弥扇慢慢玩。”

    “我告sù你两点，阳星辰！”唐玉冷冷道：“第一，我的机会不要你给，第二，这小子也不可能支持一盏茶时间。”

    “那好，请！”

    轰地一声，叶天后面的地皮突然冲破，一大群女子一齐跃起，落地个个软倒。落虹一张开眼睛就看到了叶天，也看到了叶天对面的阳星辰和唐玉。

    叶天目光从她们身上转过，射向天空。

    唐玉手一指：“叶天小子，这次你打算怎么跑？”

    叶天脚下流光一起，突然就射向前方，速度快如闪电。

    唐玉冷笑一声，一只真元大手从天而落，覆盖四方，眼看叶天就要葬身在这只大手之下，叶天的速度突然再加十倍，唰地一声远去，真元大手落在他身后，地动山摇。

    落虹轻轻啊了一声，立刻握住自己的嘴