
    九成九的人预计两人相斗叶天必定惨死当场，他们对叶天的认知还停留在叶天与唐雀相斗的功力上，叶天那次是大出风头，但实力也堪堪达到七重天，而夜帝是什么人？他是八重天的神秘高手，哪怕遇到八重天的高手，人家也是凶多吉少，因为夜帝的夜行身法、夜幕隐身术、夜刃攻击术全都是让人闻风丧胆的绝技。[棉花糖]

    更关键的是：这些独特的功法外界完全不知，正因为不知，才更难应付。

    没有人想到叶天只出一拳，夜帝横行天下的身法、隐身术、夜刃全都挡不住，直接被击倒。

    君龙飞算是对叶天最了解的人，所以才没有第一时间营救妹妹，尽管他相信叶天可以让夜帝栽个大跟头，却也无法接受这么轻松地结束战斗，在他预想中，两人一场龙争虎斗打得天昏地暗之时，自己再出手，以九重天的绝顶功力震慑当场。

    此刻叶天一拳头将比赛终结，轻描淡写之处出乎所有人意料，君龙飞的眉头高高皱起。

    空九和蓝瑶目光对视，均从对方眼中看到了不敢置信，虽然喝酒之前，他们已对这个突然崛起的小子有了重视，但决没有想到，叶天的功力已到了连他们都不敢轻yì言胜的程dù。

    空九已是九重天，蓝瑶半步也已踏入九重天，算是在场之人中功力最高的顶尖人物，他们都不敢再对挑衅叶天，还有谁敢？

    任天行！

    任天行一双妖异的目光突然爆亮，宛若黑夜之中两盏妖灯，他的声音也如夜袅一般传来：“夜帝，将你夜行诀给我，我为你杀他如何？”

    叶天霍然回头，盯着任天行。

    任天行一双妖目妖光四射，整个湖畔再不见其他人，就只剩下叶天和任天行，无边的杀气之下，就连君龙飞都变色，任天行气机异常诡秘，似乎已破九重天。

    “成交！”夜帝吐牙吐出两个字。

    此番失败之辱，不能不报。

    这两个字一出，整个湖畔震动，当众买凶杀人！这本是大忌，但这两人身为诸子争锋的顶端人物，居然做得出来。

    “哈哈，叶天小子，你就哭吧！”任天行一声长笑震动湖畔。

    叶天也笑了，冷笑！

    陡然一错步，摇光秘术之下，越过数十位诸子，站在夜帝面前，任天行大叫一声住手。

    声音未落，叶天手已落，夜帝的脑袋四分五裂，强如夜帝，在他攻击之下，一招都不能出。

    任天行刚刚赶到，叶天已经回头，冷冷道：“夜帝夜行诀已在我手中，你想要的话，可以向我买！”

    小鱼儿一跳八丈高，兴奋地鼓掌。

    全场只有她一人才笑得出来。

    “很好，我向你买，砍下你的人头，换取你的夜行诀！”任天行缓缓拔剑，证道剑！他专为杀人而生，杀人以证道本是碧落黄泉的不二法则，没什么理由都要杀人，何况有理由？

    叶天盯着他的长剑，冷冷道：“任天行，记住一句话，江湖有风险，拔剑需谨慎。”

    任天行阴森森一笑，长剑之上杀气弥漫，杀气弥漫处，就连百丈外的诸子都站不住，连蓝瑶都变色。

    突然，一条人影穿空，出现在两人面前，正是君龙飞，也唯有他才能在两人杀气对峙之时，硬生生插入战场。

    任天行阴阴一笑：“君龙飞，你要为他出头？”

    “并不尽然！”君龙飞淡淡道：“莫名湖乃是君家会客之湖，两位要决战，还请另寻他处，此地禁杀！”

    “明白了，你是一心一意维护这小子。”任天行哈哈狂笑：“是不是因为这小子是你妹妹的姘头？”

    这一句话算是正中痛处，君龙飞大怒：“任天行，你想找死？”唰地一声，金光万丈，手中一把圣剑高高举起，他整个人如同君临天下的君王。

    中皇圣剑？任天行终于变了颜色。

    蓝瑶轻轻叹息：“散了吧！”

    飘身而起，直上飞舟，众诸子也全都飞离，任天行妖异的目光不停地闪烁，突然身子一缩，消失在虚空之中，纵然是君龙飞，都无法看清他行动的轨迹。

    湖畔只剩下三人，叶天目光闪烁，不知想些什么，小鱼儿又羞又恼，抱着小肉球蹂躏，而君龙飞，背对他们，无人知道他的表情reads;。

    “叶天。”君龙飞道：“本人的忍耐是有限度的。”

    “什么意思？”

    “如果我再看到你跟她在一起，我会杀了你，这是我最后一次重申！”说到这句话，君龙飞言语中的杀气毕露，绝对不是玩笑。

    叶天深深叹息：“小鱼儿，听你哥这么说，咱们好象要生离死别了。来吧，抱一个！”

    一晃而过，将小鱼儿紧紧一抱，哈哈大笑中突然消失得无影无踪。

    君龙飞大怒，刚刚冲过来，叶天人影早已不见，小鱼儿满脸通红，不停地埋怨她哥，说你有什么用啊，人家当你面调戏你妹妹，你在旁边看戏啊你？

    虽然显得又羞又恼，但眼睛里分明透着特开心、特喜悦的表情。

    君龙飞恨不得揍她一顿：“没脸没皮的还开心，一个大公主……”

    “啊，你又骂姐姐，我一定告sù她。”小鱼儿紧急揪辫子：“另外，我还要告sù静心，说你在瑶池圣女面前何等的丑态百出，嗯，我先走了，今晚好忙……”

    跑了，她忙着去栽赃，君龙飞一番努力不仅白费，而且惹火烧身。

    叶天飞在云层之上，思索着今晚的一qiē。

    这些诸子他算是看了个遍，多少有些让他失望。

    夜帝，传说中响当当的人物，站在顶端的诸子，居然是这么一个货色，打不赢没什么，但他居然接受屈辱的条件，用功法换取任天行的出手。

    空九，也不过如此，眼光一般般，功力就算达到九重天，也未必是他的对手。

    蓝瑶呢？这丫头算是不错的，修养极好，关键是美得惊人、优雅动人，除了开场索贿让人反感之外，无懈可击。

    君龙飞呢？诸子之中，表xiàn最抢眼的还是他。而且今晚还有一个微妙的转折，他觉得君龙飞有意无意中帮了他一次。

    今夜他杀夜帝，杀之并无后患，因为夜帝身后并无巨大势力。

    而任天行不一样，他身后的碧落黄泉洞乃是赫赫有名的杀伐世家，杀之道出神入化，暗杀之道鬼神莫测，传说中得到了当年七杀魔君的真传，杀而成道，足见其可怕。

    虽然世间传扬的顶级世家中并没有碧落黄泉洞，但并不意味着碧落黄泉洞一定差于这些顶级门派，只是世人对“以杀证道”的忌讳而已。

    如果他惹上碧落黄泉洞，后果远比当初杀唐玉还可怕一万倍。

    本来他与任天行已经到了不战不休、甚至不死不休的场合，君龙飞横着插了一杠子，硬生生解开了危局，不管是有意还是无意，都算是帮了他一把。

    接下来的时间，叶天将夜帝的夜行诀全学会了，这夜行诀虽然与摇光秘术没什么可比性，无非是借助夜色、夜景、夜风等等元素，巧妙地结合，达到暗夜遁形的目的，但也对他颇有启发，原来有时候不仅仅是功力可制敌，自然万物也可以成为制敌妙器。

    他依然在酒楼出没，一些消息陆续传来，那些诸子并没有离开，他们在南海某地安插了耳目，随时监视悟道岛的一举一动，一旦有异常，立刻就会有回报。

    这些人几乎涵盖了天下各大门派，耳目之多如同过江之鲫，做这种事情，是真正的万无一失。

    蓝瑶也没有离去，她住在瑶池器药坊中，门外天天排长队，各地年轻人纷纷前来，虽然蓝瑶一个都不见，来的人依然众多，据说最有气度的一人来自西海，他在门口等了足足六天，脸上还有微笑，脸皮之厚实、修养之扎实让叶天五体投地。

    小鱼儿也来找过一次叶天，她第一句话就让叶天不知道怎么回答。

    她悄悄地凑近叶天的耳朵，腻腻地问他：“哎，叶大流氓，你那天什么意思啊？”

    叶天只有跟她装迷糊：“哪天？”

    小鱼儿狠狠踩他一脚：“你……调戏我，我……我回去哭了三天。”

    “真哭了？”

    “嗯reads;！”

    “也是啊，一个大姑娘被人抱了，哭哭很正常。要不，你还回来好了。”

    “怎么还啊？”

    叶天转过身：“给你个机会，你抱抱我！”

    “想得美！”小鱼儿直接给他后背一拳头，跑过去抱小肉球折腾着。

    叶天也懒得去管她是否摆平她哥哥，至于君龙飞的警告，叶天还真没当事。

    讲打，他可不怕君龙飞，他甚至有几分期待与君龙飞来一场对诀，瞧瞧他这个九重天和别的九重天有什么区别（必然是有区别的，那些诸子几乎个个都有横扫同级的本事，做不到这一点，也根本不可能从同级中脱颖而出，成为诸子。他们甚至也有逆行上伐的本事，只是没有叶天这么离谱，比如君龙飞的实际战斗力远超一般九重天，哪怕他只是九重天低阶，面对九重天中阶之人，都能剿杀，甚至九重天顶端之人，都未必是他对手）。

    当日叶天破关之后，就十九枪击杀唐门金衣长老――那就是如假包换的九重天，与那个时候相比，他的功力至少增加了三倍。

    这是他一个人的秘密！

    没有人知道他的战力已达九重天，更没有人相信他的战力达到三个九重天，他宁愿将这份秘密保持得更长久一些，等待十重天的突破（对他而言是四重天，他的四重天相当于别人的十重天），一旦突破十重天，就是他的大日子，也是整个叶氏家族的大日子，当然，更是旷世唐门的大日子。

    这一天会来吗？

    叶天深信这一天终究会到来，但他也深知这一天不会很快就来，因为从法境三重天进入四重天是一个天堑。

    法境四级十二重天，三重一级，从一重到三重并不难，因为这同属法境的第一级：双海。但从第三重天进入第四重天，就是天堑，因为这是从第一级双海进入第二级四端，中间有级差。

    修行之人卡在三重天无法进入四重天的比比皆是，以叶天的体质而言，要想突破，远比一般修行者更难百倍reads;。

    半个月过去了，南海传来信息：悟道岛天桥浮现，正式开启。

    万年不开的悟道岛突然开放，天下震动，中城各路诸子一听到消息立刻汇聚，片刻时间，上万人聚集在瑶池之前，后面还有更多的人，万里飞舟乃是从这里飞到南海最好的交通工具。

    从这里到悟道岛足足二十万里，如果用飞的，就算是叶天，也得飞上一两个月，如果是一般法境高人，估计要个一两年，当然，君家有传送阵，但问题的关键是南海悟道岛旁边并没有接收的阵台，无法传送。

    于是，就连君龙飞也到了，不仅仅是他，君知秋也到了，黑着脸跟任何人都不打招呼。

    叶天多少有些不自在，难道还真要他跟那些人说好话上船？

    幸好一到他就听到一个消息，万里飞舟凭票上船，船票一百万聚气丹一张。

    巨大的飞舟就在上方悬空而停，下方两名瑶池美女收门票，她们前方围得水泄不通。

    诸子们快速交钱上船，高雅高贵之处让世人侧目，但轮到其他人时，就没那么顺lì了。

    一名黑脸汉子黑着脸跟她们吵：“一张门票一百万聚气丹，你们也太黑了吧？”

    本来任何人对这群美女都又敬又怜，丝毫不敢亵渎的，但这汉子实在是急了，百万聚气丹，他根本拿不出来，眼看梦想就要破灭，梦想即将破灭，哪还管他娘的优雅与修养，开口就发脾气。

    他这一发作，旁边的人立刻附和：“是啊，也太黑了，如果是有传送阵，二十万里也就几万聚气丹就够了。”

    “拿十万聚气丹买只飞鹰，五个月可到南海。还落下只飞鹰。”另一名老者也附和。

    气氛完全起来了，那个黑大汉嗓门更大：“你们怎么不去抢？”

    一名瑶池美女怯怯地抬头，怯怯地说：“大哥，我……我不知道该不该说呀，我们……我们今天收的钱……比抢钱还多耶……”