
    齐千斩被青铜古棺吸入，究竟结局如何，他需要了解一些，了解这些情况当然是去天妖谷在京城的所在地reads;。[]

    天翼一展，云卷云飞，片刻时间，叶天落入中城，寻到了天妖谷的器药坊。

    在门口一报名字，伙计立刻变得异常恭敬：“众位长老刚刚还在打探公子的消息，如知公子无恙，该当欣喜万分。”

    叶天随着伙计穿堂入室，直入后堂，六位长老一齐迎接。

    “齐千斩到底怎么样了？”叶天一见到长老就说：“我捏碎了他的信符，至今没有回音。”

    大长老道：“多谢公子牵挂，圣子的本命灯异常诡异，虽然失去了光彩，但依然不灭，显示其处于蛰付状态。”

    叶天放心不小：“蛰付状态？有没有方位显示？”

    “没有，青铜巨棺直飞天际，不在千里之内，或许已达虚空之中。”

    告辞天妖众人，叶天进入酒店，心神沉入体内，他的神识又有大幅长进，《丹王道》下面的字迹再度出现了几百个，神魂丹冗长无比的广告终于告一段落，修炼之法终于显现了出来。

    这神魂丹难怪老疯子将广告一做再做，光看修炼之法就让人头大，这修炼之法前所未有的复杂，神识的运用、五行、八合之术精细入微，简直是匪夷所思，十八种药材的搭配、炼制顺序都有严格的规定，稍一不慎，必是满炉尽废。

    连老疯子这等大条的人都一再叮嘱必须严谨，神魂丹的炼制难度可想而知。

    这酒店不能住了，叶天得找个更安静的地方。

    到哪里去？还真是个问题。

    去城外？唐门长老不死不休地追踪，时时刻刻都守在城外各处，一旦叶天离开中城君家的直接控zhì，他们就会行动，这些长老中可是包含有七重天的紫衣长老，天知道会不会有八重天的银衣长老或者九重天的太上长老？

    随着叶天所杀长老层级的提高，唐门对他的行动越来越急切，他们也意识到夜长梦多reads;。

    不去城外又去哪？这城中太嘈杂，就算住个酒店，左右隔壁也时时在打架，这个世界的打架太疯狂，动不动就是飞沙走石、地动山摇，一个酒店一夜之间化为平地的事儿叶天亲眼目睹过至少四五次。

    天地虽大，要找个没有人打扰的地方还真不容易。

    窗外又有破空之声，是一个九阶绝顶之人掠来，连窗户都不得安宁。

    九阶绝顶之人破空而至，窗户都被压抑得吱吱响，而且此人就在窗户外面停了下来，叶天正准备将窗户打开，将某个不识相的所谓九阶提着脖子扔到百丈外，外面传来了一个声音：“叶公子，我是孙家家主孙春林。”声音凝成一线，钻进叶天的耳朵，虽然远远比不了叶天的神识传音，倒也精准玄妙。

    叶天手一挥，窗户打开，孙春林一闪而入，窗户随之关上。

    “孙家主，为何深夜前来？”

    “唐门圣子星夜入城，正在搜索公子行踪，已找遍城东九百客栈。”

    “唐门立圣子倒挺快。”叶天笑道：“一个继任圣子还敢满城来找我？”

    前任圣子都死在他手上，一个补充的继任论实力应当还比不上唐玉，居然也敢来找他？很可笑。

    “虽然叶公子功力盖世，但唐门有备而来，公子还须防备才是。”孙家主道：“如果公子不嫌弃，请到孙家禁地暂避，唐门决不可能料到。”

    叶天神识覆盖周围数百里方圆，细细一探究，脸上露出笑容：“好，多谢家主！”手一伸，抓住孙家家主的手，陡然射出窗外，摇光秘术一出，片刻间无影无形，消失于夜色之中。

    他们刚刚消失半个时辰，几条白衣人影穿空而落，直入叶天的房间。

    很快出来，个个脸上带上懊悔：“该死！迟了半个时辰，这小子的气息尚在，刚刚离去。”

    “四位紫衣长老游曳四周，对四方天空均有监视，这小子不可能虚空飞走，该当并不远，咱们分头追。”

    “不必了！”一个声音突然传来，虽然是一个年轻的声音，但带着无比的威严：“此子既然打算隐藏，就绝非你们所能找到，此地毕竟是中城之内，行动不要过于嚣张，只要此人不出中城，终究是我杯中之酒，不必急在一时。撤！”

    “是！圣子！”三位长老一齐躬身，虚空下拜。

    整个过程中，年轻人没有露出半分身影，甚至连声音都不知从何而来，但这片天地所有人都震动，这份离奇的威压宛若实物深深压在他们胸口，唐门圣子，究竟何种人物？

    如果叶天还在，绝对会极度震惊。因为他犯了一个常识性的错误。

    唐门中人同样犯了一个常识性错误，他们监控了天空，任何人想飞上高空飞掠百里，都在他们监控之下，但他们漏了一点，叶天和孙家家主并没有虚空飞行，而是在地面掠过，无影无形地借路人掩护，片刻间已到三百里开外，没有惊动任何人就进了孙家禁地。

    叶天在孙家花了六十万聚气丹，固然对孙家的处境同情，更大的因素还是他在万方身上得到900万聚气丹，混没把六十万放在眼里的潜意识作怪。他没想过从孙家身上赚点什么，但孙家的想法却是不一样的。

    叶天慷慨解囊，孙家三万余人生计不受影响，长期的苦难烟消云散，对叶天的感激那叫一个滔滔江水。得知叶天乃是法境五重天高手后，他们的感激没有消退，反而更强。

    因为法境五重天高手对于世俗家族是俯视的，叶天愿意来帮助他们，除了帮助之外，还有一份尊重在里面，这尊重才是最令人感激的。孙家之人一回来之后就召集领导层开了个秘密会议，会议的中心议题就是报恩。

    怎么来报这个传奇人物的巨大恩情。

    传奇人物的仇难报，恩同样不容易报。

    用钱不用谈，人家随手就是六十万聚气丹的免费捐助，用奇物也不用谈，这个传奇人物是五重天高手，世俗宝物哪入得了人家法眼？有比较大条的长老提出了一个根本不过大脑的办法，他说：族长，你将娅娅送给人家得了。

    娅娅是族长最宝贝的三女儿，跟着族长一起去拍卖场，弄得眼泪汪汪的那个reads;。

    这话被另一名长老当场拍熄火，这名长老叫道：“你这是报恩吗？这是高攀懂不懂你，人家可是诸子争锋的人物，咱家娅娅虽然也是名媛，哪能配得上他？别弄得恩人推也不是，就也不是，让人家为难。”

    此事略过不提！

    族长大手一挥：“恩人虽然神功盖世，眼前却有难关，咱们盯住全城各地，一旦唐门有异动，立报恩人。”

    族长就是族长，这才是报答最好的办法，于是，就有了后来的星夜驰援。

    叶天进了孙家禁区，所谓禁区，自然是任何人都不准进的地方，他正好可以在一个巨大山洞中炼制神魂丹。

    叶天在炼丹，小肉球在他旁边坐着，一会儿爬起来跳一跳，一会儿翻两个跟头，一qiē的一qiē显示：它实在是坐不住。但外面的门关上了，它出不去，但又知道叶天在炼丹，不能打扰，小肉球太烦了，到最后，两只爪子托着脑袋，居然象人一样地忧伤着。

    整整一个晚上，叶天额头都是红光隐隐，这丹炼的，相当的难。

    清晨时分，叶天额头红光渐消，眼睛慢慢睁开，充满无穷的神韵，体内真元翻涌，借这炼丹之真火，他的功力又大有提升，完全巩固了九阶功力，小肉球一跳而起，欣喜地呀呀叫，还把爪子伸出来，要试试他炼的新丹究竟怎么样。

    每次炼丹这小东西都要第一个尝，其实它根本什么滋味都尝不出来，也就是整个地吞下去。

    叶天多少有些肉痛：“这丹怕是真有点珍贵，算了，看在你一晚上硬是没捣蛋的份上，给你一颗！”

    他伸出手，上面是两颗银色的丹药，上面银雾缭绕，神秘非凡。

    神魂丹，整个落日帝国都从来没有听说过的丹药，叶天从《丹王道》中得知，从丹王手中要了材料，这些材料每种十份，每份可以炼制5颗丹药，按照一般丹王40%成功率计算，总共可以炼制20颗神魂丹，叶天第一次试炼，不敢用足，每种材料只用一份，理论上也就两颗，但他的成功率太离谱，高达8成，成功了4颗。也就是说，他就算将所有材料用尽，也只能炼制40颗神魂丹。

    两颗丹药一拿出来，小肉球立刻就抢reads;。

    叶天早就知道它的本性，哪能让它得逞？只给它一颗，剩下的一颗一口塞进自己嘴中，嘻嘻哈哈中两人各自服用了一颗神魂丹。

    神魂丹入口而化，一团银色洪流直射眉心。

    眉心的那个小儿猛地一震，全身突然就披上了银光，他眼睛突然睁开，叶天立刻就感觉天地大变样。

    巨大的玄铁门堵住了这个禁区，但叶天神识一动，那个眉心的银色小人突然飞出体外，直撞玄铁门，无遮无掩地直接飞向外面，外面的世界全都透过银色的小人传到叶天的脑海。

    孙家弟子在练功，一招一式叶天看得清清楚楚――这不再是只感觉，而是实实在在的“看到”，孙家女人在做早餐、洗衣服，连溅起的水花叶天都看得清清楚楚，银色小人迅速穿行十数里，前面是一片果园，这个时节，树顶的果子居然还有残留。

    这银色小人伸手摘了一个果子立刻飞回，下方几个打座的人根本毫无感觉。

    叶天乐坏了，他的神识居然不再是只有感觉的功能，还有动手的功能，这太离奇了，几曾听说过人的神识可以动手？它穿过铁门时明明是虚无的，但摘果子时却又似乎成了实体，太有意思了，要是练到高深处，能不能象他本体一样，具有强大的攻击能力？

    要是可以的话，那叶天就不孤单了，有一个伙伴跟他生死相随，分进合击。

    片刻时间，果子从门缝中钻了进来，离他们所在地还有几百米，叶天突然碰到了另外一股神识。

    这神识很奇怪，似乎很熟悉。

    叶天心头一动：“小肉球，是你吗？”他在神识中感觉到了小肉球特别熟悉的气息。

    那个神识跳了起来，抢他的果果。

    真的是它！一看这德性就知道是它。

    银色小人一松手，果果落地，小肉球的神识窜过去，但空空的根本接不住，就在将要落地的时候，小肉球本体动了，一窜化成流光，接住了果子，喜笑颜开reads;。

    “小肉球，你居然也修成神识了？”叶天一步出现在小肉球的身后。

    小肉球捧着果子连连点头。

    “这太离奇了，你可以通guò神识说话吗？”

    小肉球呀呀叫，用嘴来说话，让叶天再弄几个果子来，要这么这么多，张开两爪，比划了一个很大的果山。

    “看来你还是不会说话，这太好了，要是你也学会说话就太吵了，我的神识从此休想安宁。”

    小肉球用“你冤枉人”的表情看他。

    叶天哈哈大笑，小肉球大口地啃，这果实虽然也一般般，但毕竟是孙家栽种的，也非一般果子可比，吃完了，它跳起来用果核砸叶天的脑袋，闹成一团。

    闹过了，叶天开始了第二轮的检测。

    这神魂丹效果太惊人了，他要看看到底惊人到何种程dù。

    神识内视，效果那是相当的惊人，《丹王道》三个字大如门板，下方的字忽拉拉一下子现出上千字，又出现了一种丹，这丹叫“万法金丹”，纳三九药材之灵性、聚圣物之法则、成天地之传合，一颗下去，功力陡增百年。

    叶天立刻震动。

    法境之人专用的金丹，一颗下去，功力陡增百年，这样的丹就算是丹王司徒卓都绝对炼不出来。

    看看怎么炼？

    下方是广告，而且广告那是出奇地长，甚至还讲了一个小故事，说两万年前（这是那个老疯子说的两万年前，折合到现在鬼才知道是多少万年前），他初次炼制万法金丹（看到这句，叶天嘴巴张得老大，两万年前，你老疯子第一次炼制万法金丹？你写书时多大？到底死不死？），丹成之日，全门皆庆，在金丹的帮助下，三年内门下弟子万人晋级，引起诸天震动，由此才导zhì宗门大不幸，被四方围剿，终至没落。

    老疯子给这小故事贴了个标签：炼此丹者，须了无牵挂，而且不得轻yì示人，否则，吉凶难料……

    广告啊、故事啊、感慨啊，林林总总的去掉了几百字，叶天看着越来越小的字很不放心，生怕在某个关键环节又一次看不清，幸好这次他神识进步实在太大，后面的字还是能看清很多reads;。

    此丹共需药材二十七种，每种药材都是绝世奇珍，记载得很是详细，就在叶天感觉越来越吃力的时候，近千字的药材介绍也终于结束。

    这二十七种药材各具特性，叶天搜遍丹炉内全部库存，找到了其中的六种，其余的就靠他慢慢搜集了。

    叶天终于知道什么叫丹道的艰难了。

    他的奇遇世所少有，得到的宝藏也格外丰富，正因为这些，他前几次炼丹都极其顺lì，让他产生炼丹也不过如此的想法，但这次，万法金丹给了他当头一棒，让他知道丹道也没有人能顺风顺水一辈子。

    二十七种奇材，有的简直是闻所未闻，更不用说看到而且拥有了。

    要凑齐这二十七种药材，实不知要到何年何月，如果他身后有一个大门派，事情会好办得多，发动全派人去找也就是了，但他身后只有一只小肉球。

    怎么办？

    叶天指头在旁边椅沿上轻轻敲，大脑在高速运转，这丹他是非炼不可，这是他功力进步的关键，甚至是他保命的关键，如果能够炼制成功，他就能很快进入法境，一旦进入法境，他离目标大大前进了一步，唐门想再对他形成有效威胁会很艰难。

    这些药材上哪找？

    历险没关系，问题是就算历险，短期内也未必能有机缘碰到全部的药材，李尊然这个王八蛋虽然混账，但有一句话却是对的：炼丹之术，圆满之道，药材相生相克，缺一不可。

    突然，他眼前一亮，可以买啊！

    自己别的没有，不是还有近千万的聚气丹吗？中城之内多的是器药坊，拿银子去砸，难道还凑不齐这二十七种药材？

    想到这里，叶天好不兴奋，立刻开门，走出禁区