
    天王琴陡然一震，一缕琴音破空而出，射向叶天，叶天神枪一震，片片成灰，哧地一声，他的前胸突然出现了一道深痕，鲜血飞天。

    “啊！”孙娅一声惊呼。

    哧哧不绝，琴音转急，叶天身上血肉横飞，但他一声长啸，身子陡然化作流光，下方众人眼睛一花，完全失去了他的影子reads;。

    “好身法！”唐雀好不兴奋：“杀了你秘法就姓唐了，天音诛魔！”

    天王琴嗡地一声大震，四方皆动，哪怕隔着法阵，隔了十里，外面十万人中至少倒下了一半，就连孙远望都抵挡不住，就此昏倒。

    天王琴诛魔篇一出，诸神皆斩！

    叶天的摇光秘术猛地一震，无形音波轰到面前，他双臂同时炸得粉碎，从空中跌落。

    孙娅眼前一黑，也昏了过去。

    天王琴的威力并不是象刀剑一样地劈杀，真正的功用乃是天音，这一点叶天早已料到，但决不能料到这天音如此霸道，硬生生将他双臂炸碎。

    双臂炸碎，决战还能进行吗？

    叶天一声大吼，声震天穹，随着这声大吼，两条新的手臂突然长出，掌中再度出现一把万源神枪。

    下方数万人一齐揉眼睛，一定是眼睛花了，这不可能！

    唐雀也睁大了眼睛：“好奇妙的治伤术，看我天音灭魔！”

    天音陡起，无边无际，诸天之下，万魔俱灭，天音灭魔，天下无魔！

    叶天万源神枪一震，漫天枪机一汇而合，直指天王琴，合枪式！

    刚刚一接触，天王琴光芒大盛，硬生生挡住，发出灭魔天音的天王琴已带有诸天皆服的圣意，不可逆！合枪式已不能靠近。

    叶天一声大吼：“散！”

    轰地一声，万源神枪突然炸开，这一枪叶天从来没有应用，乃是将全身功力集中于枪尖一炸而开。

    这是合枪式最高境界，有我无敌！

    合枪式由散而聚乃是升华，由聚而散却是一股不灭的战斗意志！

    轰地一声，天王琴琴弦全断，摔向高台，唐雀一声惨呼，倒退百丈，而叶天反而半步不退，他上身衣服完全炸碎，身上伤痕累累，但一眨眼间，这些伤痕完全消失，仿佛从来不曾存zài过。

    下方之人完全石化，连叫好声都没有，直到此刻，他们才真正知道叶天的恐怖，连天王琴都击毁的人，会是什么人？

    啸！

    叶天手中枪一震，化作寒星直指唐雀，狂风大作，天地风云变！

    所有的一qiē都不见，唯有万源神枪的风采盖绝天下。

    唐雀身上突然发光，一团大道之光笼罩全身，在他身后画下了一幅古今奇画，漫漫长空，星云不见，一只巨大的孔雀王浮现空中，无边的威压之下，他方圆百丈内所有一qiē尽成虚空。

    “孔雀大明王，不动神域！”

    傲天机一声大叫，充满惊恐。

    “没想到他居然修出了神域，神域之内，万法不侵，叶天死定了！”另一名长老也大惊。

    哧地一声，叶天万源神枪刺入神域，化成轻烟。

    他的右手刚刚进入神域，也化为轻烟。

    神域猛地一开，将叶天完全纳入，叶天全身上下立刻龟裂，他的脸上也露出丝丝光芒裂纹，大道无边、神域无敌，进入立刻就要被搅碎，这是八重天高手才能修成的神域，这是天道法则，在此神域内，施法者就是绝对的主宰！

    就在叶天就要被完全摧毁的一瞬间，叶天突然仰天一声怒吼！

    一吼动山河！

    一吼风雷动！

    天空云卷云飞，突然，一道巨大无边的闪电穿空而下，准确地击在叶天头顶，众人猛地抬头，天空的闪电无处不在，无数球形紫电如雨点一般落下，整个高台全都笼罩在闪电之中，整个中城全都震动……

    “天啊，度劫reads;！谁在度劫？”

    “叶天在度劫！他要晋升了！”

    “这小子的劫好不威猛，居然引来了紫雷电，这可是七重天高手才能引动的异劫！”

    “这小子太逆天了。天道不容啊……”

    每个修行者进入法境，都会迎来天劫，这是天道的压制，度过者功力精进，度不过者身死道消，功力越高、天劫威力越大，紫雷劫乃是法境七重天的劫数，根本不可能落在法境一重天之人身上，一旦异变，度劫者必定粉身碎骨。

    叶天功力本已到九阶绝顶，离破入法境只有一线之隔，本来要突破这一线少则三年，多则十年二十年，但与唐雀一番生死大战，体内的丹田、气海全都震动，一踏入对方神域，体内的八十一个气海同一时间破裂，练气境的一qiē特征同一时间销毁，真正破入法境。

    破入法境是他最大的梦想，但迎来的平生第一天劫却一下子将他打蒙了。

    轰地一声，他全身的骨肉一下子被打成一团肉泥。(棉花糖)

    叶天一声大吼，全力启动浴火秘术！

    浴火秘术神奇无比，一经启动，全身血肉快速恢fù，刚刚恢fù，轰地一声，一个更大的紫球电再度将他击碎。

    这紫雷电之威猛，就算是七重天高手也得小心应对，用在他身上实在是太瞧得起他了。

    再次恢fù，再次击倒，短短五分钟，叶天被天劫击倒了五次。

    五次击倒，五次艰难站起，幸好没有人捣蛋，唐雀在此天劫之下早已脸色大变，孔雀大明王怒目圆睁，不动神域收缩到最小，在天地之威下依然被击得全身剧震，哪顾得上攻击他？

    天劫越来越凌厉，晴天白日早已被雷电纵横所取代，下方万人再退百丈，依然抑制不住心惊胆战，天空彩霞闪现，一条人影突然出现在半空，看着这边也是震惊莫名：“如此天劫，这姓叶的小子如此妖孽？”

    他在看决战中的两人，他自己也成了别人的风景。

    “看，君龙飞来了！”

    “这叶天居然引起了君龙飞的重视，不惜破关相见？”

    “这只是君龙飞的元神，并非真身！”

    “今天真是福缘深厚，居然能看到诸子争锋中的三位佼佼者同台现身。”

    “是啊，这叶天如果能够度过此劫，必是诸子争锋的佼佼者！”一老者叹息道：“但我看他已油尽灯枯，一代天才恐怕就要陨落，上天以紫雷电为劫，已明示此子乃是逆天而行，决不容他活下去。”

    轰地一声，第八道紫雷劫横空而落，高台剧震，灰尘漫天，叶天的身影一下子击得粉碎，下方的众人啊地一声大叫，如同同时一脚踏下悬崖，这个逆天的妖孽终于被击死了吗？

    “不！天劫未散，他还没死！”有眼尖的人再次在烟尘中看到一条重新站起来的人影。

    天空突然大亮，紫雷电抽空整个天空，紫光照亮所有人惊恐万状的脸，这是最最恐怖的第九道天劫。

    叶天体内已经千变万化，八十一个气海之间的壁垒已经完全消失，成为一个轮海，定轮海、修识海，双海一成，视为法境！

    轮海已定，识海已成，他仰天一声大喝，猛地伸手，一条长达百丈的巨手直指苍天，一把抓住这团刚刚成型的紫雷电，拉入体内，轰地一声，四周的云彩一扫而空，叶天傲立高台，直指唐雀：“来吧，凤羽，我送你上路！”

    下方之人一齐喝彩，孙家众人个个喜笑颜开，孙娅娅已经在跳了。

    唐雀脸色已变，对方居然在决斗之时顺lì度过天劫，度过天劫，实力陡增十倍，叶天已成长为他真正的劲敌！

    唐雀的头猛地一仰，一段梵语吐出，他身后的孔雀大明王双翅一展，扑向叶天，远古大能之力卷向叶天，压碎虚空。

    叶天一拳头而来，击碎孔雀大明王，拳头旋转而出，唐雀的不动神域支离破碎，轰地一声，唐雀高高飞上天空，在天空化成血雨，只剩下一颗脑袋怒目圆睁，似乎完全不敢置信，叶天手指一动，化为利箭横空，点向这颗脑袋。

    眼看唐雀就要元神毁miè，唐门三名紫衣长老同时扑出，叶天指头一旋，三名长老同时吐血远遁，指剑依然直指唐雀的元神。

    天王琴突然一声长呤，一只金色的孔雀破琴而出，一把抓住唐雀的脑袋，射向虚空，叶天大怒，冲天而起，但仰面而来的依然是三个紫衣长老挡住去路，叶天一声长啸，万源神枪一出，将三名紫衣长老撕成碎片，金孔雀已不见踪影。

    “好一个叶天！”空中的君龙飞一声轻叹，消失得无影无踪。

    “凤羽，算你命大！”叶天目光射向左侧唐门长老圈，冷冷一笑：“各位追杀我十万里，今日就在此地作一个小结如何？”

    “不！不！”唐门一名紫衣长老大呼：“今日乃是决战，我们只是观礼……”

    “决战已经结束，现在的主题是诛杀唐门！”叶天天翼一展，陡然来到唐门上方，双手一抬，万源神枪光芒大盛，一击而下！

    短短十分钟，唐门数十名长老全都成为粉尘，就连那个硕果仅存的紫衣长老都没有逃脱，唐门所立之地成了一条深沟，深沟片刻间埋葬了唐门数十人，多数都是长老级高人，他们十万里追踪叶天，至此全数而没。

    “叶天小子，你是不是太狠了？”无极门一个长老长身而出：“赶尽杀绝啊！”

    “赶尽杀绝？多谢前辈的提醒！”叶天大笑：“本人现在就去赶尽杀绝！”飞身而起，万源天翼一闪而消，射向中城方向。

    “不好了，这小子杀起了瘾，是不是去中城挑战唐门器药坊？”

    “一定是！”无极门长老道：“如果真的挑了超级门派的器药坊，可是爆了万年来未有之底线。”

    众人急急地朝回赶，但他们如何及得上叶天的速度？他们还没有入城，叶天已经到了唐门器药坊大门前。

    他长枪一举，将唐门两个大字击得粉碎，一声大喝传遍中城：“叶天前来，血洗唐门！”

    一卷而入，门口几名唐门高手全都被他一搅而碎，无数人影从后院驰来，叶天笔直地迎上，转眼间一片血雨腥风，唐门器药坊，乃是唐门重地，高手如云，遗憾的是，他们最高的高手也只是七重天，叶天突破法境之后，七重天高手已不可挡，转眼间他一直杀到后院，后院后面有四个大洞，全都写着四个大字：库房禁地reads;。

    叶天手一抖，四库齐开，手一伸，小肉球从须弥扇中呀呀飞出。

    “小肉球，抢劫开始，喜欢什么就抢吧！”

    小肉球欢喜无限，叶天的性格它越来越喜欢了。

    一人一兽开始了史无前例的大抢劫，海量的财产、药材、奇石、器材全都流入叶天的须弥空间，这须弥空间不得了，虽然只是一只小小折扇，但里面别有洞天，储物空间简直无穷无尽，直接将四座大库全部搬空。

    这四座库虽是中转站，也积累了唐门数万年积累的财产，用富可敌国来形容半点都不过分，这下赚翻了！

    外面人声鼎沸，有人大叫：“叶天小子，你这是挑战修行界的底线，器药坊向有约定俗成之规则，决不准强攻！”

    “快快将东西放下，负荆请罪！”

    “底线？狗屁！”一个声音从庭院深处传来：“他们追杀我十万里，阴谋屠杀我的家族，早已破了我的底线，我现在的底线是：诛杀唐门，无所不用其极，谁跟我谈底线，我cāo他祖宗八代！”

    最先说话的无极门长老脸都气白了：“混账！”

    另一名紫龙宫的长老道：“各位长老，要不要联手将其制服？这小子实在太狂妄太逆天，完全不按规则出牌啊。”这显然是公报私仇，以他的实力，还不足以单挑叶天，但紫龙宫与叶天一样有杀圣子之仇，内心的忌惮那是杠杠的。

    九阳教长老立刻表态同意，其余的长老反而沉静了，如果叶天的功力稍差一点点，此刻四五方联盟是绝对没问题的，但叶天太强悍了，参与的任何人都得事先考虑考虑。

    还没等其他几个超级门派的长老发言，轰地一声，地动山摇，后面整个库房化成废墟，叶天升空而起，射向天边，转眼间消失