
    小鱼将他领到老掌柜的面前，说一句：“胡子爷爷，冤大头带来了，你慢慢宰，我进去喝茶……”

    她进了里面的院子，叶天开始跟掌柜的谈生意。

    提起六级火引，掌柜的立刻兴奋了：“是的，的确有三颗六级火引石，七天前刚刚收到，据说是从不死山带出来的。”

    三块六级火引，掌柜的叫价五百万聚气丹，叶天有了深深的体会，炼丹、炼器看来都不是正常人该做的事情，这种烧钱的玩意儿该是富二代做的。

    好在他身上聚气丹还多，那就买吧。

    成交之后，老掌柜的脸上的菊花再度绽放，热情地请他喝茶。

    后面小亭边，小鱼儿也在喝茶，听到九曲长廊上传来小肉球呀呀叫的时候，她的小脸上也笑靥如花。

    小鱼儿一把抓住小肉球，非要带它去游湖。

    小肉球挣扎着不干，但小鱼儿悄悄跟它说一声什么什么果，小肉球的原则立马变成浮云，屁颠屁颠地跟着她开跑reads;。

    叶天只有跟。

    开始时小鱼儿还很将小肉球当个事，抱着它走，给它果果吃，但到了前面的湖边，她将小肉球丢了，有意无意地靠近了叶天，笑嘻嘻地问他这里美不美。

    叶天早已震惊，想不到中城器乐坊后面居然别有洞天，有一面巨大的湖泊，在这寸土寸金的闹市区，器乐坊后面居然有湖泊，而且还有山，这奢侈实在是没底线。

    美丽的湖光山色，掠水而过的银顶金鸾，四周的垂柳，湖畔的红亭，无一不是美轮美奂，皇家的气度、皇家的奢侈、皇家的幽雅尽在一湖之中。

    小鱼儿陪着他走，说她从小到大，这湖边呆的时间最长了，她的性格如此高雅跟这湖有很大的关系。

    叶天丝毫没看出她的高雅，但也还是很礼貌地点头。

    小肉球很活泛，在湖边绕着跑，追赶着一只小金鸾，被小金鸾一次次调戏着依然乐此不疲，叶天征战天下的杀机好象变得很淡很淡，两人并肩走入柳荫深处。

    穿过一片柳荫，前面是一个界碑，界碑之上有一个金色大字：秘！字体纵横，与城门口的中城两字如出一辙，透出无比的气势。

    小鱼儿介绍说这个秘碑是她父皇亲手书写，立刻引起了叶天的注意，君家圣主、当今帝国之君、功达十二重天、只差半步就超凡入圣的绝代高人亲手留书，足以让任何人动容。

    简简单单一个字，笔锋的转折、力度的挥洒都宛若高手出招，蕴含大道天机，叶天久久抚摸，这一摸他还真摸出道道来，这块碑里有一种奇特的气息，虽然隐隐约约，若有若无，但细细一感受，当能探察出其不可一世的气势，似乎一条巨龙就藏在这块石碑中，一旦冲出，毁天灭地。

    十二重天的高手一个字就有如此威势，叶天好不向往，耳边传来小鱼压得很低的声音：“哎，想不想去秘室看看？”

    秘室？叶天眼睛亮了：“在哪？”

    “跟我来！”小鱼儿顺着一条路就过去了，叶天立刻跟上reads;。

    皇家秘室，绝代高手留言警告的“秘室”，本该绝对禁止闲杂人等，幸好小鱼儿根本不在乎什么禁，而叶天，也同样是无法无天的代表，于是，两人大摇大摆就去探究秘室了。

    走出三里地，黄叶落满地，渐显荒凉，前面一个巨大的红亭立于湖畔深处，一个黄色的人影静静地站在红亭之中，静静地注视着后面的山壁，此人身材修长，半边脸露出来，赫然是君龙飞。

    “坏了，我哥在秘室。”小鱼儿好不失望：“他来做什么呀？”

    叶天眉头微微一皱：“这就是秘室？”

    一般的秘室应该属于地下室这种类型，怎么说都不应该四面通风。

    “嗯，这就是秘室。”小鱼儿凑到他耳边悄悄说：“要是我不说，你肯定猜不到，嘻嘻……”

    这又有谁能猜到？叶天不太明白的不仅仅是这秘室不象秘室，他也纳闷君龙飞怎么了，两人从外面进入，以君龙飞的本事早应该知道他们的到来，但君龙飞一动不动，宛若入魔，他在看什么？

    小鱼儿有解释：“我哥在感受当年大能的气息呢，知道这个地方有什么来头吗？传说在我还没出生之前，有一个很了不起的人前来，我父皇和他在这里喝了三天三夜的茶，谈功论道。我哥说这石壁上留下了功法玄机，你别听他的，他纯粹是练功练出了毛病，看什么都有玄机……”

    叶天的眼睛闭上了！

    他的神识穿过百丈空间，射向石壁，突然，他微微一震。

    “玩什么深沉啊？”小鱼儿对他闭眼很不满。

    “你懂什么？”叶天道：“这石壁上的确有玄机，充满杀伐之音！”

    “杀伐之音？”小鱼儿不信：“他们当年只是喝茶论道耶。”

    喝茶论道？叶天不再理她，用万古器诀中记载的“周天诀”探询。

    “周天诀”洞察过往，奥秘非常，叶天虽然还只处于初级阶段，依然可以透过历史的尘雾看到当日的隐约气机，他看到了当日的所谓论道reads;。

    也许形shì上的确只是喝茶论道，但这道论得可是惊天动地、危机四伏，二十道气息盘旋来去，彼此攻防，惊险之处绝不亚于真刀真枪地干一场，其中十九道气息很熟悉，与君龙飞的气息基本一致，而另一道气息更是匪夷所思，在十九道气息的围攻下游刃有余，每个转折都是大道天机，更奇怪的是，这道气息他也有一种熟悉的感觉，对了！

    天台夜市之上，那个圣级高手出手的大道天机与此人极其相似。

    一道气息属于圣级高手，十九道气息属于中城皇朝，数十年前在这里的确有一场惊心动魄的喝茶论道，不过并不是中城皇主一人论道，而是中城十九人联合与一名圣级高手抗衡。

    圣级高手与顶级门派十九人的一场大战（也许不是常规意义上的大战，而只是神识之战），是何等的惊心动魄，过去了数十年，依然余威不灭。

    小鱼儿轻轻拉他：“你快说，这石壁上讲了个什么故事？我哥最讨厌了，总不肯告sù我，你告sù我！”

    “讲的是你父皇当年联合十八人对抗一名高手的故事。”

    “你混蛋！”小鱼儿一跳八丈高：“我父皇什么人啊？怎么可能联合十八长老对付一个人？你敢瞧不起我父皇，我揍你！”

    嗵地一拳打在叶天肩头。

    亭子里的君龙飞霍然回头，也没见他抬腿动步，突然就出现在叶天面前，小鱼儿的手立刻缩回，脸蛋上略有微红。

    幸好两人都没有看她，两人注视着彼此。

    “我看出了你的变化！”叶天盯着他深不可测的眼睛道：“突破九重天滋味如何？”

    “我没看出你的变化！”君龙飞冷冷道：“你依然那么欠揍。”

    叶天笑了。

    君龙飞道：“我上次已经警告过你，不准再靠近公主半步！”

    叶天笑容不减：“我也已经说了，你说任何话我都会记不住。”

    两人如同斗鸡，小鱼儿双手叉开挡在中间，对她哥大叫：“哥，他是器乐坊的……贵宾客户，过来买东西的，做生意也有错啊？”

    做生意？君龙飞满脸黑线：“做生意做到秘室来了，他拿君家当什么地方？”

    “这一点倒是失礼了！”叶天道：“告辞！”

    转身就走。

    小鱼儿向她哥挥一挥小拳头，直接喊叶天等等我，跟了上去。

    君龙飞拿她也没办法。

    他严格禁止叶天靠近他妹妹，但从眼前的情况看，分明是他妹妹在千方百计地靠近这小子，君龙飞是重身份的人，也还算是讲理的人，虽然不至于立马将叶天撕了，但一口气在胸中激荡，还是得找个地方出。

    等她追到出口处，叶天依然在那块石碑前停留。

    叶天再次感受着石碑的气息，他以万古器诀中的“源天诀”探测，再次将手搭上这块石碑，以手为线，感应石头内部结构，这种技能同样非同小可，他同样处于初级阶段，只能探测一个大概。

    他与第一次感觉有出入，这块石碑里蕴含着巨大的能量，但这能量并不是一开始所想象的高手留下的气机，而是这石碑里的确有实物。

    磁石皮隔断一qiē气机，如果不是他有万古器诀中的奥妙法诀，也决不能发现。

    一件异宝就摆在大路边，叶天心头大动。

    小鱼儿追上来了，叶天抬头了：“我跟你做个生意怎么样？”

    “真做生意呀？”小鱼儿笑得象一朵花儿：“嗯，嗯，可以，这次我跟你谈。”

    “我买这块碑，你开个价！”

    “一块破碑开什么价？”小鱼儿四处看，见四周没有人，立刻压低声音：“你悄悄拿走，别让他们知道啊……”

    真是太好说话了reads;。

    叶天多少有点冲动：“那好，我也给你一样小玩意儿，你也别让别人知道啊。”手一抬，掌中是一个血红的小凤凰，血红的凤凰在他掌中宛若活物，振翅欲飞，正是他第一次炼器炼制的那个血凤凰。

    小鱼儿一声欢呼，立刻握住自己的小嘴儿，将小凤凰从他手上拿过来，开心得直蹦。蹦了好一会，指指石碑让叶天赶快拿走，叶天也不客气，手一动，石碑进入须弥空间，两人对视一笑，都开心。

    “你先走，等会儿我找你啊……”小鱼儿公主一句话后，叶天消失得无影无踪。

    叶天刚刚消失，一条人影就出现在他站立的地方，正是君龙飞，君龙飞脸色相当不好看：“还约定等会儿相见？你一个大公主，还要脸不要？”

    小鱼好兴奋：“啊，你骂大姐不要脸，我告sù大姐去。整不死你……”

    君龙飞眉毛皱得老高：“我是骂大姐吗？骂的是你！”

    “你明明骂的是大公主，我是三公主！嗯，你麻烦大了！”小公主抓住辫子死揪。

    大公主一向横行宫里宫外，谁的账都不买，就连君龙飞都畏惧几分，此刻被小鱼儿不依不饶地栽赃，他差点抓狂，目光一扫就发现了她手上的小凤凰，手一动就抢过去：“这小子还送你这等破玩意，妄想唱什么大戏，我将它毁了！”

    “你敢！”小鱼儿直扑过去：“你要敢毁我的宝贝，我……我非将静心毁了不可，毁她的容！”

    静心？关静心郡主什么事？这静心郡主是君天下为君龙飞亲点的媳妇。

    君龙飞还真受不了这小公主拿静心说事，满脸黑线，怒火大炽，正要将血凤凰捏碎，突然，一种独特的气机从血凤凰上传来，他怔住了：“法器？”

    “是法器？”小鱼儿同样吃了一惊，她只当这是一件漂亮首饰，开心得什么似的，居然会是法器？几曾见过这么漂亮的法器，一般法器是攻击与防守的，做得漂亮有什么用？谁会闲得无聊在法器的外形上浪费宝贵的真元力？

    “的确是法器，我看看，嗯……五重天法器，这小子出手还挺大方……”君龙飞神识探进血凤凰，眉头越锁越紧：“这小子送这么珍贵的东西给你这个小丫头，到底想做什么？”

    小鱼儿一把抢过：“你管啊？”

    将神识纳入血凤凰，立刻开心得象一只小凤凰，一路跑向外面。

    君龙飞突然原地转了个圈，一声大叫：“站住！”

    小鱼儿好不耐烦：“又怎么了？”

    “怎么了？”君龙飞道：“秘碑呢？”到现在才发现秘碑不见了，地上露出一个碑洞。

    小鱼儿脸色一点都不走样：“不知道呀！”

    “不知道？你会不知道？”君龙飞满脸黑线：“一定是那个小子偷走了，连圣皇亲笔题词的石碑都敢偷，我剥了他！”

    自家院里的东西都会失窃，而且失窃的还是圣皇亲笔题字的碑，这简直是无所顾忌的极致，君龙飞真怒了。

    但小鱼儿眨着圆圆的大眼睛犯迷糊：“没有啊，怎么可能？他要一个破碑干嘛？”

    也是啊，这石碑也就一个象征意义，放在这里是圣皇题词的碑，放在别的地方什么都不是，那个小子偷财宝、偷药材、偷兵器甚至偷女人都能接受，怎么会偷一块有名无实的碑？

    “会不会沉下去了？”君龙飞接受了她的说谎，手一抬，石碑之下开了一个大洞，小鱼儿也帮忙找，特别卖力，折腾了好半天，当然什么都找不着，小鱼儿不停地让君龙飞朝下挖，大有不找到不罢休的架势。

    君龙飞终于放弃了：“算了，也许这石碑是有灵性的，自己跑了！”

    “啊？石碑要是有灵性就是一件宝贝，哥，你是九重天呢，硬是让一件宝贝在自己眼皮底下漏了，惭愧不惭愧啊？”

    将九重天的天之骄子狠狠埋汰了一番，小鱼儿出了器乐坊，去逛大街。

    叶天正在客栈房间里破坏石碑