
    这茶的确不错，碧绿清亮，茶面上绿线吞吐，盘旋若画，如莲女出水，正是落日帝国十大奇茶之一的“莲女清茶”。

    小肉球也看中了，三口两口将自己的茶喝干了，伸出两只爪子抱住叶天的茶杯，呀呀叫。

    亭子另一边传来一个声音：“我一听到小强盗的呀呀叫，就知道是你来了。”

    当然是小鱼公主，一进来就将小肉球按住，好一番折腾，小肉球更是呀呀叫，拼命翻身，但怎么也翻不过来。

    “我看到你写在外面的广告了。”叶天道：“掌柜的刚才说你就是个害人精，打算害得全城人去不死山送命。”

    “他敢！”小鱼儿大怒：“我把他几根胡须全拔了，敢在后面说本小姐的坏话。”

    “这可以等会再拔。”叶天道：“你为什么要写这个广告？九转命泉虽然神奇，跟你也没什么恩怨，干嘛跟它过不去？”对九转命泉，叶天也很关注，因为他身上有七绝果，九转命泉正是炼制七绝果的三九圣水之一，总有一天，他也要去寻找。

    小鱼儿脸色由晴转阴，手都松了，一松开，小肉球立刻逃跑，在远处跟小鱼公主挥拳头示威。

    小鱼儿不再理它，跟叶天谈起九转命泉的事，说这都是为了她妈妈。

    她妈妈？

    叶天很疑惑：你妈妈不是好了吗？又怎么了？

    小鱼儿道：“那颗回天丹是水货，名不副实，妈妈功力是好了，但……但她变老了，这些时候她心头老是不快活，总说我爹不再爱她，整天跟那些宫女们眉目传情的，其实哪有啊？我都可以帮爹爹做证。”

    叶天明白了，她妈妈一病十八年，失去了功力的支撑，这十八年就是普通人，普通人十八年自然会老，现在她功力虽然恢fù了，但逝去的青春却也追不回，这是自然规律，没有人能改变。

    “你懂什么呀？可以改变的！”小鱼道：“九转命泉就可以，我早就想组团给妈妈寻找九转命泉了。”

    叶天微微一怔：“你上次组那个下三滥的绝顶联盟，就是为了寻找九转命泉？”

    “嗯！”小鱼轻轻点点头，立刻跳起来：你说谁下三滥？

    折腾了一会，她又活泛了，说现在她想通了，自己组团干嘛呀？哥哥不支持，爹爹也骂她不成体统，现在她花钱买，反正花的又不是她自己的钱（谁骂她她花谁的钱），一张告示出去，那些组成什么什么联盟的人还不得帮她做事？等同于建立了一个最大最厉害的联盟，她自己就躲在钱后面当幕后大老板。(棉花糖)

    这个创意真是太好了，小鱼公主吹着吹着对自己佩服得要死。

    掌柜的出来了，将十七种药材全都包好，递给叶天。

    叶天一样样地清点，确认无误，放心收好，小公主在旁边看得好不惊奇：“哎，胡子爷爷，你干嘛将这些药都给他？他找你算翻生账了？”

    掌柜的立刻将自己的胡子死死按住，离小公主远远地：“不不，上次的交易是公平的，已经翻过去了。这是叶公子另外花钱买的。”

    “哦，他上次将祖宗骨头卖了，还有钱。”小公主根本不知道这包药的实际价值，也不多说，话锋一转，找掌柜的算账：“胡子爷爷，他说你骂我害人精？”

    掌柜的脸都白了，迅速接口：“哦，公主说茶有点清？……我马上让人重新泡，泡浓茶！”转身开跑，跑得五马不见烟。

    公主狠狠跺脚，叶天笑了，他终于明白，公主装聋作哑的本事是跟谁学的了。

    “笑什么笑？你这小强盗也笑？”公主一把扯过小肉球，按在桌上打屁股，小肉球呀呀叫，好不容易挣脱，再也不敢靠近小公主，这个小公主，它都怕了。

    叶天走出中城器药坊，老远就看到一个人飘然而来。

    这个人年少英俊，风度翩翩，脸上带着迷死少女的微笑，脚步飘忽，只一眨眼间，就到了叶天的面前。

    “叶天是吗？”年轻人淡淡一笑：“我是唐门继任圣子唐雀！”

    叶天脸上的微笑突然就僵硬了。

    唐门继任圣子，不管此人脸上的微笑有多么纯真，对于他而言，都是死敌。

    “我向你挑战！”唐雀道：“敢接否？”

    叶天眉毛猛地一扬，还没来得及接口，旁边的小鱼儿抢着就接了：“唐门继任圣子都敢挑战？怕是活得不耐烦了，接！揍扁你！”

    接到叶天的目光，小鱼儿直接就呛过去：“你不会这么没出息吧？要是真的这么没出息，算我什么都没说，你随便！”

    叶天只有转向唐雀：“好吧，我接！时间，地点？”

    “三日后，百战台！”

    唐雀飘然而去，片刻间消失在大路尽头，叶天久久地盯着他的背影出神。

    “哎，叶混蛋！”小鱼儿凑了过来：“你真的觉得有问题？”

    “有！”

    “放心好了，怎么可能有问题？百战台是中城最公正的决斗台，唐门之人决不敢弄个六七重天的长老躲起来出阴招，他们还没这个胆量！”小公主胸脯拍得山响，直接保证叶天不会有问题。

    叶天表示相信！

    “既然公平那怕什么？你连五重天的明沧海都干掉了，这个臭继任连四重天的唐玉都不如，根本不是你的对手，本公主知道你跟唐门有仇，给你找个机会狠狠虐虐他们，怎么谢我？”小公主做了个点银票的动作，笑眯眯地看他。

    叶天道：“如果三天后我还活着，我一定谢你！”

    小公主一跳八丈高：“你的意思是还有风险不成？这是个继任啊，在唐门中乃是排名唐玉之后，功力不可能高过前任吧？”

    叶天很平静地问了她一个问题：是不是你家出台了什么法律，继任一定不能超过前任？

    小公主立刻再跳：“你看出什么了？他的功力真有那么高？”

    “我看不出他功力的深浅，正因为完全看不出来，我才肯定，他的功力绝对远在唐玉之上，就算是明沧海，在他面前也绝对是秒杀！用一个公平决战的托词，回避中城君家高手的管制，顺理成章地取我性命，好一个唐雀，好一个唐门，我倒是小瞧唐门了。”

    小公主连转了七八圈，拼命咬嘴唇，如果这是一个套，她一下子就中了。

    叶天看着她的表情很奇怪：“我说小鱼儿小姐，你很奇怪啊，你不是一直想剥我的皮吗？这下剥皮有望，你为什么不开心？”

    “本公主是想剥你的皮，但要剥也是自己剥，怎么能中别人的奸计让别人剥？”小公主振振有词地说她十八岁后就没中过计了，这下是阴沟里翻船，该死的唐门，她会要他们好看。要他们好看之前，她要彻底调查清楚，这个唐雀到底是不是象叶天说的那样了不起，对于叶天的评价，她也开始打折扣，说叶天一定看错了，这个人如果是六重天以上的高手，绝对会是诸子争锋中的人物，但诸子百家之中，就没有一个叫唐雀的。

    听到她的分析，叶天也皱起了眉头，是啊，这个小妞儿你可以说她不靠谱，但不能说她见识差，她毕竟是君家的嫡系，怎么可能不清楚诸子百家？诸子百家整个帝国都是家喻户晓的人物，叶天都清楚，只要是六重天以上的年轻高手，都囊括其中，连明沧海、傲天机甚至齐千斩这些五重天都在其中，的确没有一个是叫唐雀的，姓唐的一个都没有。

    旷世唐门，虽然号称旷世，但他家的子弟还根本没资格入选诸子百家，诸子百家几乎被顶级门派所囊括。

    安慰完叶天，小公主就跑了，去打听唐雀的底细，叶天按照她的嘱咐再次走进中城器药坊后院的时候，小公主在后面小池边背着手踱步，居然在吟诗！

    我靠！

    她的诗如下：

    “无法无天任逍遥，紫虚碧落两天骄，随风吹过蓝桥外，龙飞千载动地霄，莫道君知分帝夜，火舞横天凤羽烧reads;！”

    她呤到这里，回过头来，亮晶晶的眼睛盯着叶天：“这首长诗听过吗？”

    听过！几乎所有帝国的人都听过，这首诗就是诸子百家，有好事之人将帝国一百名年轻高手全都囊括，写成了一首长诗，流传之广，绝不亚于万年经典。

    无法，虽然排名首位，却是一个隐居世族的人，无人能知功力深浅，相传深得佛门真传，也有人说他是万年前的圣佛转世。

    无天，虚家战神金体虚无天，惊才绝艳，落日无敌。

    水逍遥，水月洞天天才圣女，站在云天深处俯视众生的天仙人物。

    紫虚殿乃是空九所在的门派，指的就是空九，这人的实力叶天是很清楚的。

    碧落黄泉洞神秘高手在人世间走上一遭，一片血雨腥风。

    北野战家圣子战随风，神秘莫测，无人可度量。

    西海瑶池仙子蓝瑶，风华绝代，就算是虚家，都曾代无天求婚而不可得。

    接下来才是君龙飞、厉千年、占九霄、道家莫如是、君家君知秋、未知门派夜帝、火鳞洞火舞、战横天，前二十名中最后一名叫凤羽，同样是未知门派。这二十人个个惊才绝艳，人中之龙，任何一人战力都在七重天以上，所到之处，各大门派均争相示好，哪怕是顶级门派都不敢轻慢半分。

    叶天目光闪烁：“你不会想告sù我，那个所谓唐雀是这二十人中的某一个？”

    “对！他就是凤羽。”小公主咬牙道：“狗屁唐门说了，这人本就是唐门的人，而且很不巧刚好是唐玉的哥哥，而且他的名字也有说法，凤羽，指的不就是鸟儿吗？鸟儿不就是雀吗？至于他为什么不做圣子的事情，我也打听了，这个臭继任很有性格，他目光远大，根本不在唐门，所以才改名换姓出外游历，听说兄弟被你干掉了，才发狠又回来了，以七重天的境界，暂任这个圣子，估计是想将你干掉之后再卸任……”

    目光远大，跟叶天自己倒是差不多，叶天很能理解，他自己不也是放弃叶氏继承人之位吗？

    志不在唐门而在诸子争锋，幼年奇遇而至七重天法境，名列前二十而名动天下，谱写天下风流舍我其谁？

    这种人物是叶天眼前能对抗的吗？不能！

    但他已经没有了退路。

    唐门已经算准他会答应挑战，而一旦答应，他与唐雀的决战就是公平的，就算是君家都无法干预，百战台上，他们杀了叶天都无人敢说半个不字。

    以叶天的实力，六重天他可以硬接，七重天远非他所能敌，一旦遇上死路一条，唯一的办法就是快速提升进入法境。

    进入法境何等艰难？

    叶家十祖卡在九阶绝顶已经快一百年了，世上又有多少人卡在九阶百余年，直到死都无法进入法境，叶天纵然天纵奇才，要想在三天时间里从九阶初期直接进入法境也无异于痴人说梦。

    进不了法境他就是死！

    这次麻烦大了！

    “这是阴谋！**裸的阴谋！”小公主很激动：“我去把我哥哥弄出来，将这什么狗屁凤羽全身的毛都拔了。”

    面对纵横天下的凤羽，也只有她才敢说这话。

    也只有万年不遇的绝世天才，君龙飞，才能将凤羽打趴下。

    叶天摇手否决：“且不说你哥哥不会出手，就算他要出手，我也不会答应。”

    “可……可……他是诸子争锋中的前二十啊，七重天啊，就算我二哥出马都搞不定，你非死不可！”小鱼儿公主急了。

    “就算是死，我也真正参加了一次诸子争锋！”叶天豪迈一笑：“恭喜我吧！”

    话音一落，原地消失！