
    悬崖半山腰有一个小洞，叶天一进去就看到了里面的东西，一块散发着紫金色的石块飘浮在空中，周围紫气旋转，仿佛带动一片空间。

    叶天心头一动，大陆经典典籍《万物源》中有一段记载：斩魂石，天地所生，包蕴万物，以无上炼器神术祭炼，可成斩魂神器，群仙授首，万妖群伏。

    这是神材，对于一般修练者几乎无用，因为练气者并没有神识（叶天是怪胎），但对于高层次的修练者而言则有着无与伦比的吸引力，进入法境之人就会修出神识，此后随着修炼者功力的进步，神识会一步步壮大，直至成为元神，成为人的第二生命体，元神不灭，人不死，从这个意义上来说，元神比本体更为重要。

    而斩魂石对神识乃至元神都有巨大的攻击作用，难怪会引起修真高人抢夺，甚至圣人都不能免俗。

    叶天神念一动，一丝神念裹着小葫芦的金光探向斩魂石，小心翼翼，斩魂石大震，周围紫气翻涌，如同紫龙咆哮，但叶天的神识肩披圣光，丝毫不损，终于接近，唰地一声，斩魂石被他收入丹田之中，一收入丹田，那让人心悸的恐怖压力完全消失，无复半点特异，叶天神识内视，一块紫石在丹田中悬浮，接触到他的神识也没有半点反应，似乎完全睡着。

    终于成功，叶天高兴得差点跳起来，连古之大圣都命丧于此的绝代奇珍居然被他收了，这番奇遇之大，超过他任何一次。

    小肉球脑袋上的金光也完全消失，睁着一双圆溜溜的大眼睛到处找，不明白为什么一下子变得那么轻松。

    “走！”叶天一把抓住它的脚，一个虚渡，回到悬崖对面，脚下的阴雾停止了翻涌，露出下方黑色的地底阴泉，无数白骨在黑水中浮沉，还是有点恐怖。

    叶天将那圣人骨架也收了，胜利回程。

    出了大殿，叶琮、叶云飞、叶雅香、叶露全都围了过来，看到他无事个个喜形于色。

    “二哥，有收获吗？”叶琮对冒险很有兴趣。

    “收获大了！”叶天大笑：“有些好东西，与大家分享！来，这给你！”一抬手，一把白玉剑递给叶琮，叶琮立刻傻了：“法器飞剑？！”

    “是！虽然你跟大哥功力有限，难以发挥法器飞剑的全部威力，但只要能发挥一小部分，七阶八阶高手都很难奈何你们。”

    法器飞剑共收获了三把，加上从骆言东手中夺来的那把共计四把，叶天给叶琮、叶云飞各分一把，剩下的两把打算给父亲和十祖，给叶琮和叶云飞是偏爱，给父亲和十祖才是正当名分，他们能发挥出法器八成的威力。

    叶琮接过，高兴得嘴都合不拢，但叶云飞不接：“二弟，你自己用，以你的功力，更能发挥飞剑的作用。”

    叶天淡淡一笑：“我有更好的东西。”

    他当然会有更好的东西！

    到底是什么？

    叶天道：“你们也看到了，我的长枪！”

    众人全都不解，长枪？不就是他真气化形的长枪吗？这算什么宝贝？每个四阶以上的人都能幻化，甚至叶琮都能。

    “长枪的确不是宝贝！”叶天道：“但却是我自己的功力体现，法器虽然能提升战斗力，却不是我眼前想要的。”

    用法器能快速提升自己的战斗力，但对叶天不适用，他的战斗力惊人，需要的并不是战斗力，他需要的是功力的提升，功力才是一qiē的根基，功力提升了，战斗力水涨船高，那更有潜力也更真实。

    他并不知道正因为他有这个认知，才最终完全改变自己的命运。

    不过那是后话。

    叶露说：“天哥，给我一样好东西行不？你把叶琮越弄越厉害，他肯定又要欺负我。”

    叶琮和叶露年龄差不多，一块儿长大，小时候就跟着叶琮到处钻，族里的老人都说了，小露露就象是叶琮的小媳妇，叶露仗着跟叶琮关系非同一般，对叶天也远比别人随意。

    也只有她敢当面向叶天讨东西。

    叶天笑了：“行啊，既然小露露开口了，我就给你一样东西，女孩子家的给什么呢？对了，给你一个小钩钩，不过丑话说在前，我没什么谱啊，这小东西可能是法器，也可能什么都不是。”

    手一抬，一个小玉钩出现在他手上，太阳光下，晶莹剔透。

    “这哪是法器嘛？不就是个小玉钩吗？”叶露鼓起腮帮老大不乐意：“天哥，你偏心。”

    “哪有你这样的？”叶雅香瞪她一眼：“就算是玩意儿也是你天哥给的，你不要我要了啊？”

    “我要！要还不行吗？以后有好的，天哥你再给我一样啊……啊！”叶露一接过小玉钩突然一声大叫，整个身子向前栽，就如同突然托住了一个千斤巨石一般。

    叶雅香手一抬，双手托住叶露的右手，脸色一下子变了，好重，怎么会这样？

    “这就是小玉钩的灵异之处！”叶天道：“重达百斤！”

    重达百斤？

    这哪是寻常物？

    “滴血认主！”叶雅香道：“如果是法器，你一滴血就会有灵感。”

    叶露虽然平时怕疼怕得要命，这时受巨大惊喜刺激，用刀子在手指上划了个口，滴了一滴血，那滴鲜血一落到白玉钩上，立刻隐没，白玉钩突然消失无形，融入她的体内。

    叶露手一指，一个白玉钩旋转而出，一出手指只有指甲大，一个旋转就增加十倍，到了十丈开外，赫然已是大如房屋的巨钩，轰地一声，前面一长排青石柱同一时间摧毁，震动天地！

    众人全都石化！

    叶露怔怔地看着巨大的玉钩飞回，化为无形钻进她的体内，突然仰天而倒。

    “怎么回事？”叶雅香一把抱住。

    “没事，她功力透支，休息一下就好！”叶天道：“果然是法器，看这架势丝毫不比飞剑差啊。”

    众人全都轰动。

    那边叶琮和叶云飞也开始了试验，法剑融入体内，一个指令就飞出，一出长达两丈多，哧地一声穿过两间巨屋，两间巨屋同时搅碎，叶琮和叶天同时哈哈大笑，他们功力远比叶露高得多，虽然一下子抽空了全身功力，但还站得住。

    这一击之威，足以比得上六阶高手之全力一击，以他们四阶之身，得到叶天的独特炼体之法，已可逆行上伐五阶，此刻借助法剑之助，居然再度上伐一阶。练气境一阶之隔，就是十倍差距，逆行上伐本是困难无比的事情，整个大陆唯有天才才能做到，但叶家两兄弟居然都能做到逆行上伐两阶，实是整个西荒亘古未有之奇观。

    铁血精英队其余队员个个意气风发，他们的信心前所未有，有了叶天这样的精神领袖，他们觉得世上无不可为之事。

    叶雅香静静地陪伴在叶天身旁，三个月来，她是第一次离叶天如此之近。

    虽然离得近，但她感觉与他之间的距离却是那么遥远，不知为何，一口气幽幽呼出，化成一声若有若无的叹息。

    叶天的目光突然落在她身上。

    叶雅香的目光与他一接触，立刻逃离。

    “香香！”叶天道：“我也送你一样东西吧！”

    “我？”一听到熟悉的儿时称呼，叶雅香的心轻轻一跳，听出他话里的意思，她的呼吸仿佛刹那间停顿：“给我东西？为什么？”

    “因为你在我家最困难的时候，坚定地站在宗系这一边！”

    叶雅香道：“你说的是……继承人大赛时，我当众骂了叶成飞？”

    “是！”

    叶雅香嫣然一笑：“事后我妈都说我傻，没来由地得罪人。”

    “我也觉得你有点傻！”叶天道：“你当时难道有把握叶琮能赢？”

    “有！”

    叶天不懂：“这我就真奇怪了，叶成飞升至四级，三十以下弟子本无机会，你又凭什么有把握？莫非素雅长老有什么独特的功法，能够看穿叶琮的功力变化？知道叶琮能赢？”

    “跟叶琮没关系，也跟我师傅没关系，我根本没看叶琮，看的是你！”叶雅香淡淡一笑：“你的表情出卖了你！”

    我的表情？叶天微微思索，我有什么表情吗？

    “你的表情太平静了！”叶雅香道：“以我对你的了解，如果不是你胸有成竹，又怎么会如此平静？你都相信叶琮能赢，我干嘛不信？”

    叶天哈哈大笑：“香香你干脆别练气，改行专门帮人看相算了。”