
    一开门，外面山坡上一个女孩猛地站了起来，颤抖着指着他，脸蛋一下子变得通红：“叶……叶……叶……”好一顿结巴，她鼻尖上都冒汗了。(棉花糖)

    正是孙家七小姐娅娅reads;。

    “叶天！”叶天坚定地补充。

    “我知道你……你叫叶天，你……你怎么到这里来了？”娅娅的话总算说圆润了。

    “你爹请我过来的。”

    “我爹怎么不跟我说呀？”娅娅说：“昨天我还问到你，他都不说。”

    “这也是为了你家好！”叶天道：“我不能与你家有瓜葛，否则，我的对头就会对你家下手，所以，今天你见到我的事，不能向外说。”

    “嗯，天知地知，你知我知！”娅娅一说完就感觉有些不对劲，脸蛋唰地红透了，赶快补充：“我保证不说。”

    “那好，我要走了！告sù你爹一声。”叶天神识扫过四周，没有第二人，摇光秘术一动，就要升空。

    “等一下！”娅娅急叫：“我给你做顿饭吧。”

    叶天停下了，探询的目光射向娅娅，做饭？功力到了他这种层次，还用得着做饭吗？

    他都多久没吃过饭？都快忘了。

    “我也没什么送给你，虽然我饭也做得不好，但……但这是我的心意。”娅娅说：“你可以接受吗？”

    “我接受！但不必！”叶天道。

    娅娅在他真诚的目光下心头乱跳，低下脑袋踢石子玩。

    “你叫什么？”

    “孙……孙娅，我爹和我哥他们都叫我娅娅。”

    “娅娅，我也没什么送给你，表示一份心意吧！”叶天手一扬，一股绿色的光芒射向娅娅，摇光秘术一动，消失得无影无踪。

    娅娅猛地一震，叶天早已离去。

    身后空气乱流一转，孙春林出现在她身后，脸沉着：“娅娅，你怎么来了，不是让你别进来吗？”

    女儿不回答reads;。

    “说话！”老爹的声音严厉了。

    娅娅慢慢回头，她脸上又喜又羞也有点怕：“爹，我见过……他……他了。”

    孙春林一抬头就看到虚掩的铁门，脸色立刻变了。

    “他走了，让我跟爹爹说一声。”

    “我知道了！记住，今天所有的一qiē都不得向第三个人说半句，包括你娘在内。”

    “我知道！”

    “去吧！”

    娅娅低头走了三步，又回来了。

    “又怎么了？”孙春林问。

    “爹爹，不知道他……他在我身上做了什么，我感觉好快活……”孙娅娅含羞带怯地跟爹爹汇报。

    孙春林立刻呆了，一个男人在一个女孩子身上做了点什么，让女孩子很快活，我的天，什么情况？

    孙娅将刚才的事情全说了，孙春林心头的疑虑慢慢消，震惊慢慢起，到后来两眼都睁得老大：“娅娅，你试试功力。”

    娅娅手一抬，一股巨大的真元之力喷薄而出，轰地一声，前面十丈外一块千斤巨石被击得粉碎，娅娅呀地一声大叫一屁股坐在地上，她老子久久地看着前方，喃喃道：“六阶境界，你连升了三级！老天爷，这怎么可能？”

    娅娅如同做梦，她才三阶啊，做梦都想升到四阶，可爹爹说了，要想升四阶，最少还得三年到四年，如果三年内升级，她这一生有望达到六阶。这个人只是手一挥，她就在一瞬间升到了六阶，达到爹爹所说的终生奋斗目标？

    “大神通！真正的大神通！”孙春林轻轻摇头：“这个人越来越神奇了，我敢断言，诸子争锋中，他将是一颗最亮的星星，连虚无天、君龙飞这些盖世奇才都未必能盖过他的锋芒。”

    将真元石炼化，直接输送进一名三阶境界的少女身上，的确算是大神通reads;。

    只因为真元石太高等了，用在法境初级之人身上刚刚好，用在练气境**阶人身上，需要以大神通炼化，用在练气阶三阶弟子身上，这神通简直就匪夷所思。

    叶天初出空天绝域时，还没有炼化真元石转注练气境之人的能力，否则，他早就帮父亲和兄弟们炼化了。

    直到突破八阶之时，他才能为练气八阶的彭四炼化并转注。

    突破九阶，他炼化能力大增，已能为三阶娅娅炼化并转注（越早得到这份机缘，潜力将越大）。

    娅娅得到一颗真元石的转注，机缘之大，孙家从来没有过。一颗真元丹足以让一名三阶晋升，一块真元石那还得了？何况这真元石经过叶天的炼化，能量里面带着叶天独特的能量气息，娅娅如果善于运用、足够刻苦的话，她很快就能晋升七阶真元阶，此生的成就绝非爹爹所预料的六阶，而是不可限量。

    挥手间改变一个普通人的命运，叶天丝毫没有得意之处，他眉头皱得很紧。

    在无极门的器药坊中，他找到了三种药材，居然足足花了他三百万聚气丹。

    在阴阳教的器药坊里，他找到另外两种药材，再次花了他两百万聚气丹。

    两次买药，花掉了五百万，几乎是他所有财产的一半。

    他算是体会到什么叫花钱如流水，他也算是体会到什么叫：丹道乃是大道。这种大气魄、大手笔、非大户人家不可想象的事情，敢不“大”？

    穿过了两条街道，叶天进了另一家器药坊，这是东海岸某个中型门派开的器药坊，听到他提及的十几种药材，掌柜的一愣一愣的，最后打断了叶天的求购：“公子，你饶了我吧，这些药材全是超级门派都稀罕的物事，我这小小的器药坊，怎么可能会有这些神物？”

    他干脆就没有。

    能有这些药材的地方只有十几处，超级门派唐门、九阳教就免了，天妖谷也算了，朋友之间收钱不好，不收钱也不好，剩下的也就不到十家，偌大的中城，能帮到他的居然只有不到十家，可见这万法金丹有多难reads;。

    叶天脚步一转，直接去了一个地方，中城器药坊，这是君家开的药坊，君家是什么人？落日帝国顶级门派，如果这些药材君家都没有，整个中城都不用找了。

    离君家“中城器药坊”还有几十米，叶天老远就看到门口一块巨大招牌：“高价收购九转命泉，一滴千万聚气丹。”

    周围的人围了不少，个个是羡慕妒嫉恨。

    “一滴就千万聚气丹！”一个年轻人道：“要是能有一滴，这辈子都值了。”

    “做梦去吧？这九转命泉岂是咱们能想的？人家君家是何等人物，整个帝国数一数二的大势力都找不到，你还想有？”

    “那也不一定！”另一人说：“盖世宝物有时候就是一个缘字，要不，君家为何要贴出广告？这就是相信缘分，说不定就有某一个人偶尔得到此灵泉，或者某人祖先曾经留下过几滴？”

    这倒也是！

    一时之间，寻找灵泉的热潮在满城传开。

    叶天踏进了中城器药坊，那个掌柜的正在摇头：“三公主这是胡闹啊，如此神泉怎么可能会藏在市井之中？这广告一贴，门外堵得水泄不通倒还在其次，关键是这些笨蛋可千万别组团进不死山，要是都去了，可不是都被这小祖宗给害死了吗？”

    “掌柜的别多说了，这小祖宗还在后面。”

    掌柜的吓了一大跳：“她不是走了吗？”

    “哪有？在前面转了一圈又回来了，在后面翘脚品茶呢。”

    掌柜的连忙住口，一个转身就看到了叶天，立刻有了兴致：“叶公子，又是你啊，这次有什么好东西？可千万要卖给我们。”

    叶天苦笑道：“今天掉了头，我不卖东西反而是来买东西的，掌柜的可千万别说没有。”

    “买东西？好好！买卖都是贵宾嘛，请进！”掌柜的将叶天带进里面，象叶天这样的大主顾，他是亲自接待，上次一具圣人骨架让他赚了至少八百万，得意劲还没过去，听说叶天想买东西，同样喜出望外，卖东西有时候更赚钱reads;。

    叶天开始说药材。

    龙须紫甲！

    掌柜的一听这名字就乐开了：“有！三个月前刚刚到货，上等货色。”

    翠玉玫！

    掌柜的乐开了花，全是百万级的绝世药材啊，又是大生意。

    一连报了五种药，掌柜的还是震住了，这笔生意也太大了吧：“叶公子啊，这些药本店都有，但……但这价钱……”

    “你初步算一算，这五种共要多少钱？”

    掌柜的道：“五种神药，市场售价至少千万聚气丹，但叶公子为人豪爽，又是本店的大主顾，5折，500万聚气丹。”

    一笔开支500万，叶天的包包见底了。

    “的确有点贵！”叶天道：“我另外选择几种药，如果都有的话，钱的事情我再统筹安排。”

    此刻，什么都比不了万法金丹的炼制，至于钱，可以赚。

    所有的药材一口气全都报了出来，掌柜的越听越惊，这是要做什么？将这顶级的药材都买下？该是一笔多么巨大的交易？

    但在报到第二十五种药材的时候，掌柜的皱眉了：“逆龙丹？没有！这太难了。”

    第二十六种。

    掌柜的点头：“有，三十年前偶尔收到，但价格可不是前面的那些能比的。”

    第二十七种：“吞天树根。”

    掌柜的头摇得象拨浪鼓：“公子开玩笑啊，这等奇树怎么可能在器药坊中出售？这可是亿万金难求的东西，比九转命泉还难得，九转命泉好歹还有人知道在哪，这吞天树根落日帝国可是千年都未见过。”

    叶天也没办法，能找到这么多也不错了，君家果然不愧是中城第一器药坊，收录的东西远非其他超级门派可比：“那好吧，你算算你有的东西，共要多少钱？”

    总计17种药材，掌柜的反复权衡，努力给他折，最终的结果是：“最少也得1600万聚气丹，一分都不能再少reads;。”

    叶天眼珠轻轻地转，小肉球眼珠也在轻轻地转，用眼神问他要不要打劫？

    叶天道：“有样东西给掌柜的鉴定一下。”

    手一伸，掌中托着一颗神魂丹，小肉球呀地一声就抢，叶天当然早有防备，把它扯着耳朵拉了回来。

    掌柜的接过，细细一感应，脸色立刻大变，变得又惊又喜，只一感应他就觉得自己的神识大增，这绝对是从来没有过的事情，一颗聚魂丹对于他而言就是异宝，法境之人服下有大用，如果卖给妖族之人，动辄数以百万计。这颗银色的丹药闻所未闻，见所未见，但里面蕴含的神识能量强过一般聚魂丹数百倍。

    “好丹！好丹！敢问公子这丹何名？”

    “神魂丹！”

    “神魂丹，丹如其名！”掌柜的道：“看来也是用来修炼元神的，而且比聚魂丹层级更高。”

    “那是自然，与此丹相比，聚魂丹只是垃圾。”

    “公子如此机缘，委实让人惊叹。”掌柜的道：“不知何处得来？即便是丹王司徒卓，恐怕也不能炼此神丹。”

    “苍天古塔。”

    叶天这个谎撒得太让人信服了，就算他不说，掌柜的内心也早已认定此丹必是出自苍天古塔，这本就是唯一让人信服的来源。

    “古塔遗物，盖世奇珍！”掌柜的道：“公子豪爽之人，我也决不坑你，以此丹一颗换取十七种灵药，如何？”

    成交！

    掌柜的欢天喜地而去，将叶天按在后面亭子里，非要给他泡杯好茶喝