
    外面的人已经到了，看着阵中杀气如沸个个心惊肉跳。

    叶天的阵阵吼声也传到外面，外面之人更是大震。

    “是他！”落虹道：“他竟然强悍到如此地步，居然能在万古剑阵中与天地对抗。”

    “此子之强悍实是非同小可！”清流长老道：“他真的只有练气境修为？”

    “是！”落虹道：“弟子探视过，他确是练气境修为无疑，但他能杀唐门六弟子，实力却是无可检测，弟子都不明白这人到底何等修为。”

    “以练气之修为，逆行上伐法境。”清流长老缓缓摇头：“此子之惊才绝世，直追虚家战神金体虚无天。”

    虚无天，虚古世家绝世天才，一出生万里血光，乃是万年无一的战神金体。

    他真的能与虚无天相提并论吗？落虹浮想联翩，但她与清流长老都忽略了一点，她说的很减省，只说叶天逆行上伐法境，并没有提叶天实际修为只有五阶。逆行上伐虽是奇闻，但本世天才齐出，万年盛世之下，这些天才倒还都能做到逆行上伐。不过，逆行上伐也有个谱，上伐一阶也是伐，上伐两阶也是伐。叶天上伐的是五阶！

    这绝不是奇闻，而是神迹。

    “万古剑阵，步步杀机！”唐玉沉声道：“不可硬闯！”

    话音未落，圣女唐雪就横空而过，进入剑阵，杀向叶天。

    唐玉的脸色变了，他决没有想到唐雪会有如此火气，无视刀山火海，誓杀叶天。

    唐雪早受够了，这性叶的小子一口一个唐门骚女，她可是圣女，圣女和骚女，一字之隔，却是天大的侮辱，就算面前是千军万马，她也要杀了他。

    唐雪朝阵中一闯，万古剑阵突然大动，百丈之外的清流长老都感觉四周变了样，杀气席卷天地。

    “不好！剑阵外扩了十倍，我们都进入剑阵中！”五阴谷一名长老大惊。

    旁边之人大急：“这个唐门骚女，发什么神经？”

    唐玉脸一寒，遥空一掌飞出，五阴谷的数十人被他一掌击毙。

    万寿台清流长老的手一分，一个粉红的手帕飞上天空，飞出放大千倍，将万寿台人众全部笼罩，她大声叫道：“所有人不得乱动，此地尚是万古阵边缘，威力最小，大罗帕当可护住。”

    这是她的至宝大罗帕，掌门人取大罗精英与混天丝，炼制百年方成，属于四重法器，虽然威力远不如阳星辰和唐玉的九品法器，但此地毕竟只是万古剑阵的周边，三两个时辰内应该不会有事。

    但阵法转动，片刻间已完全超出了她的预期，无数剑气纵横，大罗帕摇摇欲坠，女弟子们个个花容失色，虽然她们都是傲绝一方的人物，但在这万古剑阵中均如无根之浮萍、如狂风中的小花。

    “功力齐聚，协助长老！”落虹一声娇呼，数百度真气射向大罗帕，大罗帕光芒大盛，终于稳dìng住，外面风起云涌，杀气如天，晴天白日之下，直如无边地狱。

    最外围的弟子站在地狱门口，稍一不慎就会被卷入剑阵搅碎，众人苦苦支撑，虽然只过短短几分钟，她们就如同过了一百年。

    “他……会撑过去吗？”这是落虹心里的想法，不知道她为何有如此感慨。

    万寿台如此吃力，西龙山更吃力，他们人数最少，腾龙长老又已失去右臂，而且这老头反应还慢，大阵发动之时，他比清流长老又慢了一步，只慢一步，百余弟子中就有一半被大阵卷走，撕成碎片，等他将法器万龙台祭起来时，身边只有区区三十人，这三十人的队伍在狂风中摇摆，随时都可能全体陨落。

    五阴谷的人也有绝招，他们五名法境高手联手，发动了五阴阵，虽然这阵对比万古剑阵绝对是小儿科，但保护众人实有奇效。无数杀气冲过，进入不了五阴阵，里面的弟子比较清闲，问题是支撑阵法的五人，这五人如果都有二重法境的本事，倒也可支撑几个时辰，可惜这五人中只有地风长老达到三重，有三人达到二重，有一人是临时替上去的（他的前任被一只黑蛟王给撕了），只有一重，这一重境界之人就是他们的短板，一旦此人撑不住，整个五阴阵就会崩溃。

    这是三大门派的人，他们是高人，哪怕再被动都有反制之机，其余人众就太不幸了。

    这些人是西荒各地的精英，进入大帝塔纯属近水楼台，凭的不是真本事而是运气，呼拉拉地来了倒是不少人，大约数万之众。

    一进塔遇上谜灵兽，数万人中一下子被干掉了七八成，凡是走后门进来玩的、撞运的、打酱油的全都干掉，海量的妖兽围剿之下，弱者死，强者生。

    经过铁血大洗牌之后，剩下的人众算是比较高手了。

    但高手也未必能过下面的几关，一连二十天，每天都是残酷的考验，一步错就永无回头之机，西荒九十八郡精选绝世天才六人，除叶天一人之外，其余人没一个撑过二十天。

    后来这些人学精了，长见识了，紧跟大门派，跟着九阳教、旷世唐门后面混，看着人家拿宝贝，他们自己拣一些别人看不上眼的小西瓜，倒也欣喜连连、收获颇丰，遗憾的是这次他们跟进了死胡同，被带入了万古剑阵。

    剑阵一动，他们被第一批殉葬，足足四五千人一齐陨落。

    至此，大帝塔中再没有打酱油的人群。

    魔陀岭的人最幸运，他们走得最远，等他们赶到时，唐雪已经进了大阵，大战已完全发动，他们没有进阵，看到阵中的气势，个个心惊肉跳。

    “万古剑阵乃是大帝塔中的禁区。”魔云长老道：“这些人简直是送死。”

    “大帝塔里也有禁区？”旁边的一名大弟子问。

    “当然，天下有禁区，大帝塔也不例外。”

    “长老，禁区中一般都有异宝，这大帝塔中的禁区更是非同小可，会有何种异宝？”

    “看这剑阵如此凌厉，似是绝世神兵！”魔云长老沉吟道：“咱们就在外面等，等他们有所收获、精疲力竭出来之时，咱们下手抢！”

    姜还是老的辣！

    上千人在阵中苦苦挣扎，但也有几人不同一般，唐玉如行云流水，周边的杀气以及杀气凝化的十八般兵器他一概无视，硬生生闯到了剑阵外层第九重才感受到压力。

    唐雪也在他身边，她粉脸通红，一只金凤绕着她飞翔，翅膀流光到处，杀气全消，这是她的法器：金凤飞环，乃是八重法器。

    唰地一声，他们身边站定了第三人，自然是阳星辰，阳星辰虽然优雅依然，但神色凝重。

    面前的大阵变幻无方，只看片刻就头昏目眩，这已是真正的大阵，外面的大阵只是外围，根本不能视为大阵，面对万古剑阵，没有人可以轻松。

    “阳星辰！”唐玉道：“内阵繁杂无比，我们联手如何？”

    “没问题！”阳星辰道：“所得之物，两两分账！”这大阵乃是大帝塔的禁区，里面的宝藏非比寻常，任是神也动心。

    为了宝藏，他们可以抛开过往恩怨。

    “甚好！”唐玉手一伸，掌中一只金孔雀飞起。

    与此同时，阳星辰手一抖，折扇化为须弥空间。

    须弥空间抵消大阵空间法则，金孔雀抵挡四方海量杀机。

    “唐雪，你不可进！”唐玉一句话说完，两条人影并肩杀入内阵。

    唐雪脸上黑线层层。

    我不能进？那姓叶的小子干嘛还在里面吆喝？管他，闯！

    一冲而过，刚刚冲到内阵边缘，大阵已变，一股强大的气流旋转而出，嗵地一声撞在唐雪前胸，唐雪仰面而飞，金凤飞环也如同受惊的小鸟，飞到她的面前。

    大阵已全面发动，外人不可入。

    它似乎愤怒了。

    站在阵外，唐雪怒极，那个小子明明就在里面吆五喝六，自己居然还到不了他身边，这阵太混账了，帮这小子气她