
    叶天暗暗好笑。

    他也结账离开，小肉球趴在他肩头兴奋地呀呀叫，它太兴奋了，从小到大，啊，不，从小到半大，它还从来没有看到过这么热闹的地方。

    走了几步，它碰一碰叶天的脸，指着前面的一个小吃店，问那里可不可以抢。

    叶天哐地给了它一爆栗。

    小肉球安静了一小会又抬头了，悄悄地从一个小摊点前偷了两个大红萝卜，一个给叶天，一个自己啃上了，只啃了一口，它就将萝卜丢得老远，差点砸中一个老头的脑袋。

    叶天直摇头，懒得管它。

    被放纵的小肉球从他肩头跳了下来，到处钻，一会儿功夫就回来了，身上雪白的毛发黑一块、灰一块的，手上捧着几个普通的苹果，愁眉苦脸地，这些果子一点都不好吃。

    “不好吃你还偷？”叶天瞪它一眼：“给我全部吃掉，漏一块我跟你没完。”

    小肉球愁眉苦脸地啃，啃一口转一下眼珠，终于在叶天抬头看前方的时候，它快速无比地将果子丢了，伸出两只爪子给叶天检查，意思是它很乖很听话，吃完了。

    叶天一把捉住它，给它一爆栗，小肉球伸出双爪护住脑袋呀呀叫，可爱极了，叶天也舍不得真揍，象征性地敲两敲了事。

    前面很热闹，出现了很多组团探险的，多是年轻人在组团。

    一个高台之上，几个年轻人在吆喝，打出了“英雄联盟招收各界年轻英才，共赴西海邂逅人鱼”的巨大横幅，很吸引了一批年轻人。

    另一个高台之上，打的是“天地盟才是实力强劲的联盟”的横幅。

    另一个高台之上，打的横幅是“剑客联盟，盟主乃是法境高人。”这很有回族余地，法境一层也是高人，十二层也是高人，如果是法境十二层，天下都要侧目。

    更有一高台，什么标语都没有，唯有三个字迎风招展，上书“至尊联”，连盟字都省了，正因为省略，反而吸引更多的人前来，大伙儿纷纷打听，这个联盟盟主是什么等级，身后有没有挂靠什么大势力。

    联盟是近几百年才兴起的新鲜玩意儿。

    各大家族血脉传承，走的是纵向联合之路，而一些没什么根基的人，向祖宗八代要势力是梦想，于是就走一走横向联合之路，联合一大群与他们同样没什么势力的人，共同探险、共同发财，在这乱世江湖中抱团取暖，倒也很有一些传奇。

    百年前，一个名为“剑天盟”的联盟横空出世，网络了数以百计的法境高手，其盟主更是法境七重天的人物，势力强横至极，一时风头无俩，最后名头实在太响，引起了无极门掌门人的不安，出动长老军团，在付出几十名长老性命的前提下，剑天盟终于被毁miè。

    虽然联盟消亡，但留下的江湖传说还是让无数年轻人向往，几百个游兵散勇一旦抱团，居然可以与一个巨大门派抗衡，这也是一个江湖生存之道。

    近些年来，联盟此起彼落，大到生命相托，发誓不求同年同月同日生，只求同年同月同日死，小到去某地探一探险，回来就解散，虽然五花八门，但有一个共同点，这些联盟没几个是众人真正瞧得起的，因为加入联盟往往就意味着自身是一个孤魂野鬼，缺少安全感的人才需要抱团取暖。

    一些大门派是不屑于参与联盟的，你如果跟某一个门派说：你们可以组织一个联盟，那百分百是骂人的，而且很恶毒。意思就是说：你们门派没有能力保护自己。

    各大联盟向过往的人纷纷伸出橄榄枝，一个练气境八阶以上的人物，往往就是各大联盟争相抢夺的目标，叶天收敛自身气息飘然而过，高台之上的人看不出他修为的深浅，依然有很多人出口相邀。

    “这位公子，一看你就是人中龙凤，来我们联盟吧，将来必可成为法境高人。”将来仅仅也才是法境高人，一听就知道他们的理想很低。

    “这位公子，江湖路难行啊，有意一同闯荡否？”一个文绉绉的邀约，出自一名练气境四层的年轻文士，叶天直接无视。

    “公子，你好，奴家……”一个软绵绵、矫揉造作的声音传来，叶天全身都收紧了，直接怀疑这个什么雄风联盟根本是一个拉皮条的。

    前面又有一个联盟，一个瘦小的年轻人在台上跳来跳去，很激动地叫唤：“什么眼光啊？什么世道啊？我怎么可能就招不到人？”

    声音很清脆，叶天一眼扫过去就笑了，这居然是一个小姑娘，虽然穿件宽大的衣服，戴顶老式帽子，有意装上一条小胡子、压低声音装男人，分明就是一个妙龄女郎。

    “你怎么知道我后面就没有巨大势力？”小姑娘对着一个年轻人大叫：“一个臭九阶还在本……本公子面前傲，气死我了。”

    前面一句话还是起作用的，至少给了这个九阶中年人一个无形的威慑，才没有将她从台上拉下来狂揍。

    但九阶人物自然也不再理她，转身而去。

    小姑娘又在叫了：“绝顶联盟开招了，只招九阶以上人物，欢迎有各种秘术的奇才前来，一旦进入，保你一生无悔。”

    她还只招九阶以上，显然是气刚才那个九阶的，你傲，我偏偏让你垫底。

    她这拉开架势一叫，还真有人接腔：“你是哪个家族的？”

    小姑娘立刻摆手：“江湖修行，讲究的是超脱世俗，管什么家族？”

    她很有深度的一句话引来轰堂大笑，人群中传来一句话：“肯定不是什么大家族，说出来丢人是吧？”

    小姑娘立马就毛了：“谁说的？滚出来打架！”

    下面哈哈大笑，谁也不跟她打。

    纠缠片刻，有人叫了一声：“这就是一个小姑娘，大伙儿跟她纠缠不嫌丢人吗？散了吧。”

    不知哪个眼尖的一眼认出了小姑娘的真容，所有人全都散了，不再纠缠，热血江湖之中，男人还是有些风骨的，多少有些瞧不起女人。

    小姑娘急了：“女的怎么了？有规定女的就不能招人吗？”

    没有人理她。

    小姑娘大叫：“都给本……本姑娘回来，先论个理再说。”

    没有人陪她论。

    小姑娘脸都气红了，转了三个圈突然打开一个小包：“大伙儿看好了，这是神风果，第一个高手上来，本姑娘就送给他。”

    她的手一伸，掌心多了一颗晶莹剔透、绿芒闪烁的果子，异香扑鼻之下，赫然真的是一颗神风果，风系奇果，饱含天地灵气。

    众人愣住了，还有这一手？直接用宝物搞促销？