
    “刘湛东到了没有？”外面的通道中传来叫声，覆盖方圆百里地，叶天猛地一震，查岗了！

    “刘师兄昨晚回来就闭关，说不定还没出关，我去催一下。”

    叶天暗自叹了口气，该来总会来！

    外面的门敲响，叶天没有理会，门被强行打开的一瞬间，叶天终于下定了决心，霍然回头，手猛地一挥！

    黑洞洞的大门打开，一条人影突然从里面飞出，赫然是刚才进去催促的弟子。

    这名弟子脑袋破裂，在空中就已气绝身亡。

    “怎么回事？”站在高台的五阴谷宗主一声怒喝。

    “进去看看！”三名五阴谷长老同时飞起，直射房中。

    轰地一声大震，三名长老一齐倒飞，在空中血肉横飞。

    五阴谷所有人众一齐后退，脸色全都改变。

    宗主猛地一震，能让三名法境三重天的高手一招间受挫，何人可以做到？整个五阴谷唯有一人，那就是他自己！

    高台之上三名唐门灰衣长老眼睛猛地睁开，全都是兴奋的神色，白衣长老东方眼睛也睁开了，淡淡一笑：“看来那小子到了！”

    “我去揪他出来！”一名灰衣长老灰影一闪，陡然出现在房门口。

    “不可大意，你们也去！”白衣东方手一挥，另两名长老突然升空，一人一转到了屋顶，另一人浮现高空，目光如鹰，雄视方圆千丈。

    这房间一瞬间就成了囚笼，也许是天下间最牢固的囚笼，哪怕是一只神鹰，都休想飞出。

    灰衣长老已到房门口，手一伸，直指房间里面，旋风大作！

    只此一招，整个房间全成废墟，无数的砖石直飞苍天，又在空中成粉。

    这就是法境五重天的惊天之力。

    旋风之中，一点枪尖变化万方，哧地一声穿云破雾，直指灰衣长老的前胸，长枪之后，一人横眉怒目，俊逸之中带着无法掩饰的豪迈，正是叶天。

    “来得好！”灰衣长老一声大喝，功力陡加，一只大手抓尽虚空万物，直取枪尖。

    叶天枪尖陡然一变，重若万均。

    轰地一声，方圆千丈之内全部荡平，灰衣长老倒退百丈，脸色大变。

    叶天一个盘旋，高高站立于五阴绝顶，长风吹起，他衣袂飘飞，宛若天际战神。

    他长枪直指白衣东方：“东方长老，要拿下我，他们不配，也许唯有你才行，可敢与我一战？”

    “小子放肆！”两声怒喝同时响起，自然是唐门另两名灰衣长老，长老何等身份？纵横天下无人敢失礼半分，这小子居然瞧不起他们，这种侮辱没有人能忍受！

    话音未落，两道灰光化成流星而下，剑影流光，抹杀虚天，整个五阴峰都在这种威压之下支离破碎。

    叶天手一起，掌中枪化万点霞光，从下而上，一枪擎天！

    “小心！这招有后着……”白衣东方一句话还没说完，万点霞光突然一收，合成一枪，哧地一声，刺中一名灰衣长老的咽喉！

    五重天的高手一招陨落，所有五阴谷人众宛若做梦。

    白衣东方的脸色大变，仰天一声怒吼，突然化成白影穿空，直取叶天！

    叶天长枪横扫，方圆千丈之内尽是尘土，灰尘之中，只有一个伟岸的身影被白衣东方牢牢锁定。

    白衣东方跨越千丈距离，一招击下，叶天的身影被他一招化为雾气，白衣东方微微一惊，失声而呼：“可恶！”

    他斩中的只是叶天的真气化形。

    自从进入真元阶之后，叶天的真气化形越来越真实，这次居然化了一个自己！

    这样的化形原本瞒不了六重天的白衣东方，但白衣东方被他快气疯了，灰衣长老一死，他就大脑充血，飞身而击。

    他一离开圣坛入口，叶天的机会就来了！

    万源天翼混合摇光秘术，一闪而退，一瞬间跨越千丈，闪电般射向圣坛。

    他离圣坛还有百丈，白衣东方已经警觉回头，立刻就猜透了叶天的用意，心头大急之下，白衣东方的速度也比平时快了一倍，眨眼间就飞回，但终究还是迟了一步，叶天的速度比他还快，谋定而后动，就绝对不是他能追上的。

    幸好前面还有人堵！

    圣坛入口，五阴谷宗主脸色铁青，带领十多名长老一齐出手，阻拦叶天！

    叶天脸色一寒，手中万源神枪光芒大盛，万点光芒一合，人枪合一，直穿隔阻人墙。

    轰地一声，数十人同时被击溃，叶天化成流光射入圣坛。

    五阴谷倾尽所有高手，都挡不住他一击之威。

    这一阻还是有效果的，至少白衣东方已到，在场数万人，也唯有白衣东方可以制服得了叶天，他要硬生生将叶天从传送法阵中拉回，哪怕将法阵中所有人全部杀掉都在所不惜。

    眼前光芒大盛，法阵已经启动，只要五秒钟，叶天就能彻底逃脱，但白衣东方手下，一秒时间都难，他大手一伸，直取叶天，威势之猛，就算是叶天的万源神枪，都不及其百分之一。

    眼看叶天和法阵中的七人全都在他一击之下，叶天突然手一抬，掌中一把折扇猛地打开！

    须弥扇！

    九重天法宝须弥扇！

    须弥之重宝，改变空间，叶天从来没有应用，但今日他必须用。

    白衣东方面前突然出现一个虚无空间，他这一击击的是一座黑色悬崖，这悬崖杀机无尽，让白衣东方猛吃一惊，立刻收手。

    要的就是他收手！

    如果东方长老不收手，这一击必定是击破须弥扇的防护，这须弥扇虽然是九重天法器，但叶天功力只相当于五重天，根本不足以发挥法器的威力，但白衣东方一缩手，最难得的机会就错过了，金光一闪，法阵完全启动，场中八人一齐消失。

    场中之人一消失，须弥空间自然也消失，空荡荡的圣坛前，白衣东方脸色铁青，一声怒吼震得圣坛喀喀响，须弥扇！

    他怎么能将须弥扇忘了？

    叶天杀掉了九阳教圣子阳星辰，阳星辰手中的九阳重宝须弥扇当然在他手中，此时出其不意地使出，让他彻底输掉了与叶天之间这场不对称性战斗