
    叶天微微点头，迈步而入，小肉球一把扯住他的袖子，呀呀叫，小东西看到小公主就很不自在，总想早点溜。

    小公主算找到出气筒了，一根白嫩手指直指小肉球：“小强盗，一边去，你欠我一颗神风果，什么时候还？”

    小肉球挨一顿训，跑得飞快reads;。

    小公主悄悄地告sù叶天：“你得罪过我，按本姑娘的脾气，非得将你朝死里整，但本姑娘近来脾气好多了，不跟你计较，想到你一个人在外面挺难的，都打算帮你了。你怎么表示？”

    “还能有什么表示？在你的淫威之下，把骨架卖给你得了！”

    小姑娘酒窝里全是笑意，但她特别收敛特别矜持：“放心！我家不会坑你的，会给你一个全城最高价，让你走到天边都念君家的好。”

    在她自吹自擂的时候，叶天抱起小肉球进屋。

    在拿出圣人骨架之时，掌柜的也正好踏出房门，一看到圣人骨架就惊呆了。

    经过仔细检查之后，掌柜的开口了：“货真价实！好东西啊，叶公子，我中城器药坊践行童叟无欺的经营理念，会给你一个合适的价钱，一百万聚气丹，如何？”

    “成交！”叶天爽快表态。

    一百万聚气丹，相当一亿两白银，相当于叶家整个家族辛辛苦苦300年的总和，这个价钱不低。

    有了一百万聚气丹，叶天可以闯一闯拍卖行了。

    三公主先是抱怨掌柜的价钱出得太高了，后是跟叶天表功：“怎么样？我们没坑你吧？”

    “没坑也是掌柜的没坑，跟你有什么关系？”叶天毫不领情。

    “我带你来的，分赃！”三公主手儿伸得老长，所有人都乐了。

    掌柜的笑道：“公主殿下，叶公子，两位都是贵客，请进里面喝杯茶如何？”

    那就喝吧，一杯茶下去，三公主灵活得过了头，自己将她妈妈的事情说了，她说她妈妈功力开始恢fù了，身体也一天好似一天，已经能在后花园散步了。

    这在意料之中。

    “知道我为什么不报复你，反而对你这么好吗？”三公主神秘地问叶天。

    “你对我很好吗？”叶天很不懂。

    “你你你不知好歹！”三公主跳了起来：“凭你做的事，我我应该剥了你，可我还将你从魔窟里带出来，还陪你喝茶，连这小强盗我都请它喝茶……”

    小肉球手捧茶杯警惕地看着她。

    “好好，算好行不？”叶天自然不跟她一般见识：“为什么要这么好？”

    “因为司徒老头说了，在回天丹的事情上，是你给了他一些启发，这事儿办得不错！”

    叶天小崩溃，启发？

    “你这小子在关键时候还挺有用，要不，你跟我算了，我看上你了！”

    叶天一口茶水差点喷出来，好不容易才顺过气来：“你说什么？”一个公主一本正经地跟他说：我看上你了，你跟我好了！她表达爱慕之意是如此的直接吗？

    “我说你跟我做个跟班好了，你干嘛那么吃惊？”小公主圆溜溜的眼珠看着他，很不懂：“大户人家公子小姐都有跟班，很奇怪吗？”

    “谢谢公主殿下看重，嗯，我有事！”叶天说：“就此告辞。[]”

    将小肉球从茶几上抱起来，小家伙还指着茶壶呀呀叫，示意还要喝。

    “不准走！”公主在后面大叫，但叶天身影一转，消失得无影无踪，哪还跟她纠缠？

    公主拼命跺脚。

    第三天，中城第一拍卖场开拍，钟声响起之后，无数人走向拍卖场。

    有进拍卖场拍宝物的，有看热闹的，当然也有路过附近暂时停留的，一时这块区域异常热闹。

    “九阳教的长老进去了，这个老头贼精。”

    “唐门的长老也进去了，据说他有一项神奇的本事，能一眼看出宝物的真假reads;。号称神眼识真。”

    “这些在器药坊混了几百年的老家伙，哪一个又是省油的灯？看，那是东海紫龙宫的人，前面那个年轻人莫非是他们的圣子明沧海？”

    “就是！这可是一个了不得的年轻人，区区百年修为，在龙族之中只是幼年，居然就达到法境五重天。”

    “那还用说，他体内流的可是龙族血脉，哪怕只有远古真龙的一滴血，都不是凡人所能想象的……噫，后面那队人可是天机教？那个年轻人如果是天机圣子傲天机，今天可就热闹了。”

    “的确是傲天机！听说他闭关二十年，没想到也出来了。”

    “后面还有年轻人，阴阳教圣子阴子和阴阳教圣女阴无容全都来了，老天爷，这只是拍卖会，什么时候变成诸子争雄了？”

    “诸子争雄！怕是被你老言中了，听说金狮殿、九阳教、天妖谷等地的圣子都到了。”

    “又一个年轻人到了，肩头还坐只小猫猫，只有一个人，不太象好了不起的人物。”

    “又是一个孤魂野鬼前来撞运气的，愚蠢至极！”一名老者道：“这拍卖会是他能参加的吗？就算他能拍到宝物，还不是帮别人拍的？一出门就会被杀！”

    叶天漫步而行，前往拍卖场，似乎根本没听见这些人的议论，突然，一个大嗓门响起：“叶天！”声音很熟啊。

    叶天猛一回头，就看到了一条粗壮的年轻汉子，飞扑而来，赫然是齐千斩！

    嗵地一拳，齐千斩一拳头打在叶天的肩头，哈哈大笑：“没想到吧，我也来了！”

    “真没想到，你有那么快吗？这里去天妖谷可是万里之遥。”

    “我飞回天妖谷花了整整三天，前脚把药一放，后脚就踏着时空之门而来！”齐千斩兴奋地叫道：“我就知道这拍卖盛会，你会参加。”

    两人一见面就嘻嘻哈哈，并肩而入拍卖场，在拍卖场门口，齐千斩停下了，指一指他身后的十多名老头道：“这些都是天妖谷的长老们。”

    十多个老头，个个都是五重天以上的人物，其中两个还是六重天，但在齐千斩面前，他们简直就是跟班，面对叶天深深一鞠躬：“见过叶公子，多谢叶公子大德！”

    叶天道：“妖王殿下伤势可有转机？”

    “得叶公子神药相助，已无大碍，妖王殿下说了，待他法力恢fù，定会亲至叶公子面前，向公子致谢。”一名六重天长老道：“至于我等，可随时听从公子召唤，出生入死，决不敢辞。”

    叶天大喜！有了这一群强助，他的安全又多一重保障，真没想到仅仅两颗丹药，就锁定了一个妖族大部落，这丹道之功，实是难测。

    他们之间闹得很火热，与其他人神态高雅、自重身份很不一样，很快得到了外面人的关注。

    “我知道了，这个人就是叶天！”

    “传说中以练气境之身怒杀法境四重天唐门圣子的那个叶天？”

    “正是！他怎么和天妖圣子搅到一块儿去了？”

    “是啊，看他们的关系还非同一般，必是叶天巧言如簧，骗取天妖谷的信任，想借天妖谷之势与唐门抗衡。”

    “这小子倒是个人才，与妖族结盟，这几乎是唯一可行的办法，但他也不想一想，唐门和天妖谷俱是超级门派，势均力敌，天妖谷又怎么会为一个名不见经传的小子与唐门翻脸，到了正式摊牌的那天，天妖谷说不定会将他捆绑起来送给唐门，换取更实在的利益。”

    “天妖谷跟这小子周旋，估计本身就有利益。”一名老者道：“这小子从苍天古塔中出来，身上想必带着一些奇珍异宝，他为求天妖谷的保护，还不得将所有宝物都献上？”

    “必是如此，所有宝物献出之时，就是天妖谷杀他之日，但愿他聪明点，别将所有底牌全都托出。”

    钟声三响，所有人全都入场，外门缓缓关闭，整个拍卖场缓缓升空，居然浮在半天空……