
    叶天缓缓站起，在君龙飞面前站得笔直。

    “拐带公主，连累公主受伤，你可知是何罪？”君龙飞目光抬起，如无形利箭射向叶天。

    叶天淡淡道：“不知，请教！”

    “死罪！”君龙飞冷冷一喝，天空的云彩突然一同震散。

    小鱼儿大急：“哥哥，你弄错了，他……他救了我，自己都受伤了，你还吓他。”

    “果真？”君龙飞脸色稍和。

    小鱼儿拼命点头。

    “如果真是这样，今日我当放你一马！”君龙飞点点头道：“但你给我记住……”

    叶天打断他的话：“不用说了，不管你说什么，我肯定都记不住。”

    君龙飞眉毛微微一竖：“什么意思？”

    “意思是你不用放我一马！”叶天道：“三公主不管说什么理由，你都可以当成不存zài。”

    三公主嘴儿半开，拼命跺脚，这个大笨蛋，吃错药了啊？

    “你想找死？”君龙飞目光微微收缩，已经是骑虎难下。

    “谁找死还是个未知数！”叶天丝毫不惧：“不过今天倒是可以不决生死，就来一个小小的提醒吧。”

    “提醒什么？”

    “提醒你一点，你可以在别人面前狂傲，但并不是所有人都吃你这一套！”

    君龙飞头发突然飘起，叶天踏上一步，与他面对面而立，在如山的压力面前，他居然如沫春风。

    小鱼儿大急，跑向两人中间，但君龙飞手一抬，一道无形的绳索将她捆住。

    “君龙飞！”小鱼儿拼命挣扎：“你记住，不决生死听到了吗？人家宽宏大量不决生死，你要决生死就是龙飞小人……从今以后，整个中城都叫你龙飞小人，看你一张老脸朝哪放……”连哥哥都不叫了。

    君龙飞缓缓道：“你打败过凤羽，所以你认为没有人能在你面前狂，是吗？”

    “我打没打败过凤羽不是理由，真正的理由是性格！”

    “好性格！但光有好性格是保不了自己尊严的！”君龙飞缓缓吐出几个字：“龙飞绝不是凤羽。”

    “龙飞当然不是凤羽，但幸好叶天也不是当日的叶天！”

    “短短两三月，如果你已不是当日的叶天，我该承认这世上有天才！遗憾的是，从出世时起，我就不相信天才！”君龙飞冷笑道：“接下！”

    一掌当空，遮天蔽月，一掌击下，有我无敌。

    这是君临天下之招，这是举世无双的君龙飞之一击，一掌之下，天空失色，大地无声！

    叶天手一抬，一掌当空，轰地一声，两股冲击波同时化为无形，四周的山峰落石如雨，在空中尽皆化为灰尘。

    小鱼儿小嘴儿张开，愣住了。

    君龙飞瞳孔猛地一缩：“八重天！你居然已达八重天。”

    “未必达到八重天，但八重天之人在我面前至少可以不用狂！”叶天气定神闲。

    “果是天才！果是逆天！”君龙飞叹息道：“但要在我面前张狂，你还早点！”

    身影突然一晃，到了叶天面前，一拳击出，简简单单的一拳，无坚不摧！

    叶天一声大吼，一拳击出，拳头对拳头，轰地一声大震，他们脚下陡然出现一条千丈深沟，天台山就要坍塌。

    “好功力！来吧，打个痛快！”君龙飞一飞冲天。

    叶天脚下摇光秘术一动也升空，大地承载不了他们的攻击，唯有九天之上可打个痛快。

    两人拳来脚往，刹那间一团乱麻，空中乱流如剑，任何东西进入乱流全都化成灰。

    轰地一声大震，诸天震动，似乎虚空都要被震裂，两条人影同时射向后方，远达千丈开外，两道流星一般的身影一分又合，叶天手一动，万源神枪化成一道流光直指君龙飞。

    君龙飞手一抬，一把黄金巨剑突然出现，剑光一闪，满天都是道纹，天空的明月都失去了颜色。

    “哥哥，你动用圣器不公平！”下面的小鱼儿大叫。

    君龙飞一口气差点岔过去，这到底是谁的妹妹啊？他大叫道：“你干嘛不说他？他难道没用兵器？”

    “他那兵器是真气化的，你有本事也用真气化把中皇古剑出来，否则，你就算赢了也输了……”下边的小鱼儿大叫：“我为你好呢，免得我亲哥哥的名声受损。”

    “不用兵器又如何？我照样将他打趴下！”君龙飞手一动，黄金古剑消失得无影无踪，拳头一摆，直接迎向万源神枪。[棉花糖]

    刚要接上，叶天的万源神枪也消失不见：“我不占你便宜，空手对空手！”

    哐！两人新一轮肉搏大战再度展开，这一番大战打得乌云四散，打得日月无光，一直打到月亮西下，群星归位，东方一轮旭日升起，两人依然大战正激。

    叶天拳头早已发麻，全身经脉俱损，这君龙飞果然不是好惹的，实已达到八重天顶峰，半步甚至踏入了九重天，如果不是自己有浴火秘术，随时治疗伤势，只怕早已伤重不支。

    而君龙飞更是越打越心惊，对方功力明明比他自己稍逊半筹，按说在自己如此猛击之下早应该支持不住，但他却是越打越有精神，自己的气息反而开始有些乱了，这太过岂有此理。

    两人如炮弹一般直冲而前，一连串来了十多次硬攻，君龙飞的骨头都吱吱响，叶天虽然比他多退百余丈，但他在空中一定位，一声大吼再度扑来，君龙飞都感觉到身边的空气乱流吹面生疼。

    放邪了！

    君龙飞一声大喝，身前百丈之内乱流全消，他身后出现一座巨大的王座，王座之中一个人君临天下，面孔赫然是君龙飞自己。

    “君王神域！”下方的小鱼儿大叫：“哥哥，不公平，他又没修成神域……”

    又来了！君龙飞这次坚决不受她干扰，神域一扩，网络千丈方圆，叶天被他拉入神域之中。

    一进入神域，君威铺天盖地，叶天全身皆龟裂，就如同他第一次进入凤羽的明王不动神域之中一样，而这次，君龙飞的神域比凤羽强大何止百倍？

    君龙飞打得兴起，早已忘了不决生死的约定，神力突加reads;！

    君龙飞的神像眼睛突然睁开，君王之怒！

    眼看叶天就要被他化成飞灰，叶天突然一声大喝：“万源本命！本命由我！”他的手划过一道玄妙的弧线，他身周百丈之内君威全消，叶天身上的龟裂也用肉眼可见的速度痊愈。

    君龙飞震惊无比之时，叶天一拳头轰过来，君龙飞的神域支离破碎，两人分开数百丈，君龙飞脸上满是不敢置信，手一抬：“行了！”

    结束这次战斗！

    他的神域都奈何不了对方，如果再决高下，非得动用兵器不可，他的兵器可是中皇古剑，乃是不折不扣的圣器，一旦发动，自己都未必能控zhì得住，到时，必定将他一剑格杀，就有违他们的约定了。

    “哥哥，你们结束了啊？”小鱼儿冲天而起，很吃惊地问她哥哥：“我没看错吧？好象是平局，哥哥，你让他的是不是，一定是！你努力做出一幅很拼命的样子，暗地里却让他，宅心特别特别仁厚，我太敬重你了……”

    君龙飞哐地给了她一爆栗：“走！”

    直接将她带走，小鱼儿在空中大叫：“叶天，我哥说你不堪一击，你哪天再来，再教训教训他，啊……”

    消失得无影无踪。

    叶天冲天而起，与他们反方向而飞，天翼一展飞出千里开外，落入一座大山之中。

    今天一战他有所悟，需要抓紧时间巩固。

    圣人之力进入体内，是凶险绝伦的事情，但被他炼化，却又成了一个巨大的机缘，进入体内的圣人之力虽然只有一丝，但这一丝圣力本质上远远高于法境的法力，这丝圣力在他与君龙飞一场激烈大战中慢慢融合，助他将刚刚晋升的法境二重天巩固。

    与高手过招就是有好处。

    叶天苦悟一月，体内的轮海已经基本定型，海眼喷泉带动整个轮海，成为他所有功力的源泉，功力高度凝炼之后，而且再度增长，从二重天初期进入二重天的中层，叶天开始尝试一种全新的磨炼方式：炼器。

    炼器之术整个落日帝国都没有，叶天所做的事情基本上可算是前无导师、后无仿效，结果如何无人能知，所以他先将洞口封闭，让小肉球在外面看门，一qiē安顿好，正式开始炼器。

    火引一出，事情就开始充满变数，叶天本意是将火引送入丹炉之下，用丹炉临时客串炼器用的真炉，但火引一出，在轮海上方盘旋的那个破蒲团突然变了，光芒四射中，蒲团一层层剥开，最下方出现了一只金色的小炉，小炉盘旋一圈，长大十倍，呼地一声将火引吸到了炉下。

    这破蒲团中居然藏着一只小炉，怪不得蒲团分量不轻，而那些剥开的外壳也在重新组合，各种字迹闪烁，一瞬间，原来杂乱无章的一篇《万古器决》组成了一页纸，纸上密密麻麻全是字迹，而且上面的污垢早已脱落，光芒九变之后完全定型，赫然是一页金纸，光芒闪烁，华贵无比，完成了凤凰涅磐式的华丽大变身。

    以这万古器诀此刻的模样，拿到杨老头面前，他也决计不认识，就算是叶天亲眼见证这场变身的过程，都几乎不敢相信。

    杨老头，家传绝世宝物，但他从来没有打开过，直到今天，才算真正打开。

    叶天研究这页纸足足花了两个时辰，这《万古器诀》跟《无上丹道》不一样，无上丹道是随着功力的进步而逐渐显示功法，功力不到看不清后面的东西。

    《万古器诀》很大气，一开始就让人看清全貌，但其精深之处在于，你就算看到了，都根本无法理解。

    叶天只理解“识器”两大诀“源天诀”和“周天诀”（当然都只是略懂），“炼器”精深至极，他只理解前面总则的十分之一，下方分则分为四个部分，分别是顺天器、通天器、逆天器、诸天器，顺天器叶天勉强弄清了基本原理，掌握了基本的炼制规则，但通天器他一接触立刻就神识剧痛，坚持片刻时间他头昏眼花，差点一头栽倒。

    后面的逆天器他只看到第一个字就很干脆的一头栽倒，至少两个时辰没起来。

    最后面的诸天器他完全不敢看，那金色的一片字似乎就是一个凶险的金色海洋，他绝不怀疑自己如果强行研究，神识就会被拉入这片金海再也休想出来，他会被变成白痴reads;。

    凭对总则十分之一的研究，凭着对顺天器的初步了解，叶天开始炼制第一件器物。

    这本身就是无比凶险的一件事。

    叶天开始选择矿石，唐门库存的矿石数量达到几百吨，但层次并不高，大多也就是炼制普通法器的标准，叶天虽然第一次炼器，但他的眼界高得很，对一般法境弟子所使用的兵器还真瞧不上眼，这是自己平生第一次炼器，总得象点样，与众不同才行。

    他选用的是五级火引，对应的也应该是五重天法器才对，层次要达到五重天，还要与众不同，这就有点难了。

    叶天思索了片刻，选择了一块大约成型五百年的凤凰石，凤凰石是一种奇异的矿石，五百年的凤凰石本身层次并不高，但它在机缘巧合之下可以自主进化或者叫蜕变，取其凤凰涅磐之真义。

    虽然这机缘巧合就算一万年都未必能遇上，凤凰九变一亿年都未必变得了，好歹也有个机会在，不至于让一件兵器一出世就被盖棺定论。

    凤凰石重达千斤，被移到巨大的器炉上方，火引立刻包围这块矿石，光有火引还不够，这火引只是引，还必须有丹田真火来粹炼。

    叶天丹田真火大盛，开始强攻，真火一升，叶天全身猛地一震，这种滋味太难受了。

    以前炼丹真火是在无上丹炉之中，现在炼器，真火与火引同时作用，是在丹炉之外，没有丹炉的保护，这两把火基本上等同于将叶天的五脏六腑架在火上烤。

    不管他身体有多么强横，五脏六腑还是娇嫩的，这一烤叶天立刻就有了第一次进子午河的感觉。

    他有过这种经验，屏蔽掉体内的剧痛，护体法力和火之力激烈争斗，在争斗之中，强行磨炼他的五脏六腑，同时也将五脏六腑所有的堵塞全部打通，让功力运转全身。

    打通五脏六腑，意味着他轮海的容量进一步放大，轮海之法力运转全身再无滞碍，到了轮海之力毫无滞碍的时候，他就能调动整个轮海之力，再塑轮海，突破三重天