
    叶天还只是练气境四阶，一得此术，速度陡然增了十倍，他高兴得不得了，好了，现在看你们谁能追上？

    他高兴早了点，唐门弟子又在天边出现，唐峰的声音充满恼怒：“小子，别以为有一门步法就能跑，唐门弟子面前，你就是一只鸟儿也给我趴下。”

    “旷世唐门，我cāo你家圣女！”叶天一声大叫，立刻开跑。

    后面突然传来一个清脆的女声：“我活剥了你！”

    “我靠！圣女听到了！”叶天大惊，拼了老命，摇光秘术发挥到了极致，简直就是惊鸿闪电，瞬息万变，但后面一股巨大的威压始终在，正是圣女的气息，这圣女功达三重，实力比起唐峰又是天差地别，他摇光秘术一施展，唐峰只能在身后吃灰，但甩脱不了圣女。

    前面突然出现一线黑色，摇光秘术之速何等了得，一看到黑色立刻就到眼前，这是一座巨大的悬崖，下方黑雾翻滚，恐怖无边。

    空中气机百变，彩光万丈，圣女唐雪已在空中，满脸黑线：“叶天小子，我唐雪说到做到，今日必剥你狗皮！”

    “唐门骚女，我叶天也说到做到，必操……！”

    圣女手一挥，宛若天地分开，绝世无伦的压力从空而降，叶天突然一把抓住小肉球，从空中跳下，直扑深不见底的悬崖。

    他这一扑下，圣女也扑下，突然，悬崖下方云气翻涌，一声龙呤传来，圣女微微一惊，空中转身，唰地回到悬崖边，下方的叶天早已不见踪影。

    这山势雄奇如剑，下方龙气纵横，很象是传说中的九龙绝地，如果真是九龙绝地，乃是百大凶地之一，任是神仙进入都得死，这小子死不足惜，圣女当然不想为他殉葬。

    也不知穿越了多少里，叶天终于落地，下面是一个巨大无比的山谷，九九八十一条河流汇集，每条河流都是黑波如墨，波涛汹涌，河面处处是漩涡，处处有暗流，几支巨鸟翼展十丈从空而落，抓向水中，从水里抓起一些奇怪的生物。

    有大鱼如鲸，有巨大乌贼，甚至还有一条长达二十米的巨蛇都被轻yì抓起，巨蛇在空中扭曲，凄厉惨叫，叶天变色了，甚至小肉球都爪按前胸怕怕。

    “那臭女人没有下来，是不是表明这地方真的很可怕？”叶天问小肉球。

    小肉球连连点头。

    “咱们找地方练练功，我非得再突破一层，将唐门弟子杀他娘的几个，特别是追了我们两三个时辰的那两个。”

    小肉球拳头挥舞，说它也对那两个人很有意见。

    突然，前面的黑河突然波涛大起，河水窜起百丈高，直接将一只刚刚得手的大鸟淹没，叶天目光一凝，清楚地看到黑水之中一个巨大的蛟头出现，一口就吞掉了那只翼展十丈的大鸟。

    这只巨蛟吞掉了大鸟，大如灯笼的巨眼突然锁定了叶天。

    哗地一声，大河漫堤，巨蛟如一座百丈高山出现在叶天上方，吼！

    一声大吼，如龙如虎，九条大河在它一吼之间尽数水漫金山。

    小肉球前肢紧紧地握耳朵，叶天眼中精光大盛，一声大吼挺枪而出，长枪一出而化流光，正是他最强攻击：万源神枪第一式，快枪式！

    此招一出，所向披靡，就连法境高人都躲不开枪击，当然，刺不破法境高人的防护非它之罪。

    这一枪黑蛟同样没有躲开，它根本不躲，流光长枪刺在它身上，如同用一根针刺大象，甚至连针刺大象都不如，因为哧地一声，流光四散，长枪连它的黑皮都刺不破。

    虽然没有刺破皮，黑蛟同样大怒，巨大的脑袋俯冲而下，怒撞叶天，就如同高山轰坍。

    叶天丝毫无惧，脚踏流光，飞身而起，一枪刺向黑蛟的巨眼，这眼大如房屋，应该是万万逃脱不了，但黑蛟眼皮突然一收，喀地一声，叶天再度无功。

    连刺极限十枪，枪枪无功，叶天全身真气急转，突然冲破一道闸门，他的枪也突然变了，变得沉重无比。

    “万源神枪第二式，重枪式！”

    枪式一出，叶天全身真气陡然倾泄而出，齐聚长枪，四周的万物变幻一下子变得奇慢无比，黑蛟颈部滴下的黑色河水在空中极缓慢地下落。

    长枪以正常人能见的速度刺入黑蛟巨大的脑袋，轰地一声，黑蛟脑袋爆裂，一个大如巨磨的紫色妖丹飞向空中，振翅欲逃，叶天长枪返回快枪式，一枪点在妖丹上，妖丹随枪而回，没入他的丹田，黑蛟脖子一软，从空而落，将地面砸开了一条新河，深达十丈。

    叶天仰面而倒。

    小肉球猛地纵起，扑到他身上，大大的眼睛就在他下巴处，向他呀呀叫，似乎在问他怎么了。

    “没事，我休息一下！”叶天抱住小肉球说：“这黑蛟快化龙了，恐怕已是九阶绝顶妖兽。”

    小肉球听他没事，很兴奋，在空中翻了个跟头，示意它去找吃的，就跑了。

    叶天的万源神枪非同小可，威力强绝，而且一式更比一式强，但对真气的要求也相当高，以他的真气强度，远超九阶绝顶，依然不足以顺lì施展第二式，勉强施展第二式，将全身真气抽空。

    幸好这只是暂时的，很快，他的真气回流，体lì又来了，叶天不打算原地踏步，他要突破！

    功力进入他这个阶段，要突破本来是极艰难的，但现在他有了机会。

    在小肉球的指引下，他杀谜灵兽的收获超过任何人，得到了四颗真元石，这种奇石天生地养，汇集灵气，一颗相当于百颗真元丹，而且对法境之人都有效，对他也同样会有效，这种奇珍直接增加功力，对于他而言就是最需要的东西。

    叶天心神一动，一颗真元石从丹炉“口袋”跳起，进入丹炉之中，在真元之火的炼制下开始融化，一股巨大无伦的磅礴之力从真元石中射出，进入他的八十一个气海，八十一个气海立刻高速旋转，如饥似渴地吸收，大约一个时辰，第一颗真元石消失，叶天气海已满，已突破第四阶暴气阶中层而进入高层。

    第二颗真元石的吸收慢了很多，气海中的真气变得异常粘稠，似乎已有液化的迹象，这是突破四阶进入五阶的征兆，五阶化气阶，真气液化，一经液化，等同于真气千倍万倍的压缩。

    第二颗真元石在三个时辰后终于全部吸收，体内的真气开始压缩，已经出现丝丝缕缕的液态真气。

    真元石比真元丹强势百倍，一般练气境的人想炼化简直想都不用想，但叶天接连炼化两颗已是骇人听闻，他居然还不满足，拿出了第三颗真元石。

    这颗真元石的炼化空前的艰难，叶天都感觉全身的皮肤紧崩，体内如同同时装进了八十一个充满气的大皮球，骨骼咯咯响，随时都可能爆裂。

    叶天一咬牙，加速炼化，突然，轰地一声，体内的气海猛地一弹，叶天心神大震，这一弹反震，体内的真气陡然发生质变，从气体变成液体，这股液体之威猛无与伦比，片刻间形成一条洪流席卷天下。

    洪流所到之处，摧枯拉朽，叶天的经脉、血管、甚至肌肉全都被撑成碎片，甚至他的体表都渗透出无数血珠，很快，洪流通道正式开辟成功，经脉一下子扩大了十倍，叶天全身喀喀作响，骨骼、血管、经脉重新重组定型。

    叶天闭目忍受这非人的痛苦，默运玄功将刚刚形成的真液流遍全身，如水银一般的液态真气带着一种玄妙的气息流过，所到之处，枯木逢生，疼痛立止