
    “这是飞舟金丹！”叶天道：“预计十祖和爹爹很快就会到达九阶顶峰，有此飞舟金丹，或许能顺lì地晋升法境。”

    叶顶天呆了，真的可以晋升法境吗？叶家三老百年前就有晋升法境的梦想，但百年苦修下来，越修越觉得离法境遥不可及，越修越没有信心，越修越相信世间传言：法境非世俗可修，但面对法境高人都梦寐以求的真元石、星辰石，以及晋升法境专用的飞舟金丹，他突然觉得这场梦有一天真的会变成现实。

    法境高人！

    自己一把年纪了，很快就会命归黄土，居然也有这个机会！

    法境一破，寿命大增，从正常人的一百余岁直接升为至少三百岁，他这个百岁高龄的老头立刻成为寿元才过三分之一的“壮年！”――对于三百岁寿元的法境高人而言，一百多岁的年纪算得上很年轻！

    这简直是重获新生，或者叫返老还童！

    老头感觉相当相当不真实！

    叶雄却是另有想法：“不！天儿，这些奇珍异宝你赶快收起，用于提升自己的功力，以我们的层次，还无法消受真元石这等奇珍。”

    是啊！

    真元石一颗相当于一百颗真元丹的功效，等闲之人练气境也只能消受一颗真元丹而已，哪能消受真元石庞大的灵力？

    所有人都附和族长的决定。

    叶天摇头道：“真元石对我已经不起作用，留下无用，但爹说得也对，各位族人除非到达法境，否则，不宜直接炼化真元石和星辰石，如何分化而炼，还请爹爹和十祖多费心。”

    “真元石对你不起作用？”叶雄大惊：“这真元石对法境高人都起作用，对你怎么可能不起作用？天儿，你该不会是骗我吧？”

    “孩儿怎敢欺骗父亲？的确如此！”叶天道：“孩儿在突破六阶时，真元石帮助极大，但突破七阶时，真元石作用已是微乎其微，现在基本无用。”

    怪胎！所有人都得相信！

    叶雄久久沉吟：“好吧，我和十祖就来全力炼化这些奇珍，助我叶氏年轻一代快速成长，直至成为我儿的得力干将！”

    消息传出，精英战队全体成员个个兴奋，被逼离乡背井的郁闷感全消。

    一条人影从空中飞回，却是叶云飞，他奉命去在山峰上刻字，事情办得怎么样了？

    “爹、十祖、二弟！”叶云飞叫道：“这山峰有古怪，无法刻字！”

    众人一齐大惊，怎么可能？叶云飞功达五阶，就算是面对玄铁山峰，刻下一行字也是轻而易举，怎么会面对石壁束手无策？

    大伙儿一齐出发，来到这座山峰前，都是微微震惊。

    这山峰的确有古怪，如同一个巨人脑袋一般，通体光滑整洁，寸草不生，两个巨大的大洞如同眼球，俯视脚下的流水。

    叶云飞飞身而起，长剑划向巨人脑袋，一溜火花飞起，石头上没有留下任何痕迹。

    “二哥，你试试！”叶琮凑热闹。

    “不用试了！这是玄天之精！法境五重天之下，一概不伤！”十祖道。

    叶天道：“有人留下了字，大家看！”手一扬，狂风大作，驱散洞口的迷雾，露出了几个大字，左边洞口有四个字：“流萤妙境”，右边洞口也有四个字：“吞光妙境”。

    流萤？吞光？

    什么意思？

    五长老叶素雅沉吟道：“时光如流萤，飞逝无边，左边之境也许时光过得飞快，而右边的妙境或许与之相反，时光过得异常之慢。”

    众人一起振奋，这两个妙境居然可以扭曲时间？改变时间法则？

    谁能有此神通？

    试验！

    叶琮自告奋勇，钻进了左边的流萤妙境，外面的人在计算着时间，大约半柱香的时间，叶琮出来了，一出来就很兴奋地报告，说他在里面发现了一个新天地，青山绿水、鸟语花香，还有一条大河，他一咬牙过了河，跑了足足两天都没走出边界。

    众人全都惊了，叶天皱眉问他：“你确定跑了两天？”

    叶琮自然确定，紧接着轮到他惊讶了：“二哥，你不是说在这里只有一天时间吗？你怎么还在？空天绝域关闭了吗？”

    众人全都明白了，叶琮在里面呆了两天，在外面的时间只有半柱香，大伙儿一商量，决定一起进去看看。

    叶天也进去了，里面的确别有洞天，青山绿水的比外面还美。

    一进入就是一个界碑，上面写的是一个数字：十。

    驰出百里，又是一个界碑，写的是：百。

    再驰出百里，写的是：千！

    叶天止住了脚步，不出意外的话，这些界碑指的是改变时间法则的比例，十字界，意味着在这里时间比外面快十倍，百倍界快百倍，千字界快千倍。

    叶琮证实：一百里外有一个界碑是：万字碑。

    估计那里的时间改变就是万倍了。

    叶天很兴奋！

    “二哥，你兴奋什么？说出来让兄弟高兴高兴！”叶琮贴上来。

    叶天将自己的想法说了：“我有些珍稀药材种子得自大帝塔，如果种在万字界中，是不是过了一年，这些药就会成长为万年药王？”

    众人大呼小叫，一起兴奋！

    万年药王，功可再造，一旦服用，轻则功力大进，重则起死回生，在外界，每株万年药王都能掀起一场血雨腥风，在这里却只是一年时间的等待而已。

    “太好了，这流萤妙境可以作为叶家的药田、庄稼地！”叶雄道：“那吞光妙境如果功能刚好相反的话，必是最佳的养老地，叶氏寿元将尽之人，不妨全往吞光境，必能留住时光，等待千年、万年药王出世续命。”

    “还不仅仅是这样！”叶天补充道：“流萤妙境还有一个功能，乃是练功宝地，在万字界中修炼三十年，出关之时才区区一天而已。”

    叶琮立刻兴奋：“我现在就去！”

    叶天照例给他一爆栗：“我这只是一个比方而已。你就免了，以你的功力层次，尚未达到岁月不留痕的程dù，盲目闯入万字界，苦修三十年，出来固然只过一天时间，但你也该成大叔了。”

    叶琮想想也是，急得团团转，那怎么办？

    怎么办？慢慢来，先在十字界修炼，进入第七阶真元阶之后，进入百字界，突破法境之后再入千字界。

    众人一番激烈的讨论，出洞回来，在里面足足半天时间，但他们出来之时，那柱香也才燃烧一点点，再次印证了时间法则的改变。

    叶天取出从大帝塔中带出来的药根的种子，交给大哥云飞，让他安排栽种，至于那吞光妙境，他不太敢尝试，一旦进去片刻时间，外面的时间就会飞逝，他只剩下半天时间，万一错过就不堪设想。

    “爹，我要告辞了！”

    叶雄微微一震，轻轻点头：“我送送你吧！”

    一群人为他送别，个个无声