
    哧地一声，凤凰石破裂，杂质在真火之下全都化成灰，轮海上方一条血龙娇艳的火龙盘旋，正是凤凰石的精华，第一步碎石取精已完成。[棉花糖]

    第二步是炼器定型，定什么型才好？叶天思索良久，决定顺其本意，炼一只凤凰。

    凤凰石，凤凰形。

    火龙盘旋，凤凰精华运转，一只凤凰虚空出现，美丽不可方物。

    第三步是练器凝神。

    一般长辈为子弟炼器，往往将自己的元神烙印其中，在子弟有危难之时，或能起到关键性的作用，但叶天没有这么做，他留下了一个空空的空间，什么印记都没有留下。

    要想让凤凰石能有一个进化的未来，就不能留下太多的影响，留下的东西越多，它的发展越受限制。

    炼器完成，这是一件层次不高，但极其空灵的法器，世上的法器千千万，绝没有一件法器如它这般空灵。

    叶天的第一件法器，取的不是威力，而是空灵。

    这种境界，已非世上炼器师所及。

    洞口传来彭彭的撞击声，叶天的神识从缝隙中钻出去，小肉球用它的双角在撞石头，叶天问它怎么了，小肉球指手划脚地说它很闷，十天了你还不出来。

    十天？有那么久吗？

    好象还真的有，叶天神识内视，五脏六腑大变样，一根根筋脉宛若龙筋，轮海之上，海眼冲天而起，宛若剑指苍穹，他的二重天功力已完全巩固。

    炼器居然有如此收获，这大出叶天意料之外，他也不管小肉球闷不闷，继续为破关作准备，再度炼化万法金丹，这金丹据说法境六重天之人一颗下去就陡升一级，他自己试过一次，效果如神，原来是功力未到，积累不够，不敢多服，现在功力已达二重天中阶，可以继续服用了。

    他没有想到的是，这颗万法金丹下去，只是将他的功力朝上提了一点点，不仅谈不上突破三重天，连二重天中阶都没到。

    万法金丹不出所料，开始出现不太效的情况，这来得太快了。

    第二颗万法金丹下去，到了中阶，但离高阶还很远！

    万法金丹一颗足以将普通七重天送入八重天，居然现在如此不效，叶天傻了reads;！

    一不做二不休，他继续服用万法金丹，在第四颗下去的时候，轮海中终于形成了暴风雨，但任凭风浪起，大海还是不动。

    在第六颗下去的时候，风暴终于变成了海啸，海啸卷了一个月，依然没有撼动大海的根基，这太恐怖了。

    第七颗、第八颗、第九颗、第十颗！

    终于，整个轮海全都沸腾起来，处处都成了海眼，叶天体内发出怒涛之声，他全身都在震动，大海似乎就要缺堤，如果不是他**之坚举世无双，这些怒涛必定是将堤岸彻底摧毁――轮海如海，**自然如堤。

    就在叶天开始控zhì不住体内轮海的翻涌之时，叶天手一抬，门口的巨石化成粉末，他如闪电流光一般飞卷而出，外面一片漆黑，狂风暴雨倾盆而下，叶天一动升空，全身禁制一松，怒涛冲破堤岸，体内翻江倒海……

    天空突然一亮，一道龙形闪电穿空而落，这闪电居然不再是银色或者紫色的，而是一道金色的闪电！

    轰地一声，闪电准确地击在叶天前胸，将他击出千丈之外，这一击之威，叶天全身筋骨尽折！

    叶天一声怒吼，声波直指苍天，方圆百里之内，满天的乌云同时驱散，只剩下无边的金色闪电，闪电之下，叶天长发飞扬，赤身面对，他迎来了他第三次天劫！

    与此同时，中城皇城之内，天劫台上也是电闪雷鸣，有人也在度劫，此人的劫与叶天此刻的劫不相上下，早已震动了全城之人。

    不仅仅是中城的人，就连远在万里之外的天机门圣主都震动了：“中城方向正在发生天劫，规模之大、劫难之重三千年未见，莫非君龙飞已破九重天？”

    是的，君龙飞正在破九重天，他能破九重天，与叶天有关系，与叶天一番大战，乃是他从来没有过的苦战，这番大战对于他这样养尊处优的绝世天才而言，极其难得，大战之后，他突有所悟，再度入关，苦修两月，终于一步踏破。

    天劫台，方圆百里之内什么都没有，苍凉的大地依然道道伤痕，天劫台之侧，一名黄衣中年人和十余位十一重天的顶尖人物极度紧张，中年人正是落日帝国皇主、四大顶级门派的君家圣主、功达十二重天的君天下！

    是的，他的名字就叫君天下！

    没有人敢在自己名字中直接写上君临天下，他敢，因为他本来就是君临天下！

    “恭喜圣主！”旁边一人躬身道：“太子殿下已成功度过八重天劫，功力尚存七分，必定能够抵挡第九重。”

    “不可大意，你们洞察诸天，凡有异数，预先防备。”

    这就是皇家人度劫的好处，在优秀子弟度劫时会有无数高人防护，确保不出问题，而他们的天劫台也是度劫最佳所在，这天劫台聚合圣人之力，圣境以下的天劫不可毁，还有绝顶高人布下的法阵，可以有效地吸收天劫能量，而屏蔽掉天劫的杀机。

    哪象叶天，在野外一个人度劫，被狂暴的天劫一会儿打到百里外，一会儿直接打进泥土中，终于，第九轮天劫到来，轰地一声将叶天打进地底，小肉球从高空俯冲，呀呀叫着趴泥土，趴得一身泥，泥土下方一只手猛地伸出，直指苍天，哧地一声，将满天的金光一把抓住，叶天飞身而起，度劫成功。

    他体内的轮海完全改变了，成了两条阴阳鱼，太极图中，法力流转，白鱼之中，无上丹炉为眼，黑鱼之中，万器炉为眼，那颗他几乎忘jì的石中古莲子在两条阴阳鱼中游走，正因为它的游走，这阴阳鱼似乎成了活鱼。

    也几乎与此同时，天劫台传来震动天地的大震，最后一重天劫之下，君龙飞横飞百丈，手一伸，抓住空中的满天电光，一卷而回。

    天劫台周欢声雷动，君天下脸上露出了狂喜的笑容：“传令下去，大赦天下，中城之内，大宴七天！”

    君龙飞破入九重天，乃是年轻一代中第二个破九重天之人，他破关的年龄比起东海虚家圣子虚无天而言，还要小上一岁，从今而后，君龙飞与虚无天并列天下，正式踏入绝世天才的行列，普天同喜绝不过分。

    如果没有君龙飞的破关，叶天的天劫逃不过中城的眼睛，但有了君龙飞的破关，叶天完全被人忽略，没有人想到，同一时辰会有两个相同级数的天劫同时降临，君天下虽然隐约感觉到千里外有异动，但他全力为儿子护法，全力洞察方圆千里之内的诸天异状，也只将叶天的天劫当成儿子天劫的异象reads;。

    君龙飞的破关成功，中城普天同庆七日。

    叶天的破关成功，只有小肉球与他分享，两人哥俩好地吃着果子，你一只我一只一口气吃了十几只，最后小肉球肉痛了，牢牢握住自己的项圈，呀呀叫着说没了。

    叶天花了七天时间巩固这次成果，在这七天时间里他再次炼了一样法器，这件法器是给小肉球的，在它的项圈上加了九只小铃铛，这小铃铛运用法力后会有两个用途，一种用途当然是将小铃铛当成远程攻击武器，另一种用途是产生吸力，这样小家伙以后抢东西、摘果子可以根本不用碰，直接用法器收就行了。

    小肉球对第一种用途基本不碰，第二种用途却玩到了炉火纯青，小肉球到处跑，看到稀奇古怪的东西就朝里面装，甚至还将山中猎户的一只小猎犬给装了进去，玩了三天三夜，也让猎人夫妇找了三天三夜，在叶天的干预下，小肉球才将小猎犬放了，它做得最过分的事情是：他将猎人老婆的一件花衣服装了起来，叶天得知后直接将它按倒打屁股，责令它立刻送还。

    叶天直接后悔不该对它进行改造，他预感到自己这一心血来潮将会给他带来无穷无尽的麻烦。

    幸好经过这次炼器，他三重天的修为得到了巩固，进入法境之后，每次晋级都应该有十年二十年的巩固期，叶天虽然将这种限制很逆天地给破了，依然不能逃脱这个规则，晋级后必须进行巩固，否则，就是基础不牢、地动山摇，炼器成了他巩固修为最好的选择。

    真正如写下《万古器诀》那个前辈所言：炼器即修炼，不可失之偏颇。

    整整三个月，叶天终于出了大山，踏入一片小树林，几个庄户人家就围了过来，跟他推销山里的野味。

    叶天静静地听他们说，不停地点头示意他们推销的东西不错，终于在他们说完之后说了一句：“唐门暗杀团果然名不虚传！你们伪装得非常好，特别是我脚下的两位！”

    脚尖一用力，哧地一声，两具尸体从脚下的地下射起，直接将前面的两个“庄户人”撞得粉碎。

    所有人的脸色同时变了！

    地下之人精于土行之术，收敛气息隐藏于地下无人能知，发动攻击百发百中，但此刻偏偏不仅被识破，还被悄无声息地杀掉，叶天的感应力与反应力居然到了这种层次reads;。

    “好可怕的感应力！”空中一个声音传来：“果然值得本座出手！”

    两句话说完，空中金光一闪，一个金衣老者虚立半空，宛若一尊神坻突现人间，他这一现身，四野之中再无声息，旁边一条小溪离奇地停止了流动。

    叶天目光上抬：“金衣太上长老，法境九重天！”

    “正是！”金衣长老道：“本座实该早些前来，一个失察，致圣子垂死，无数同门惨遭横祸，老朽之责。”

    叶天道：“是啊，你的确应该早些来，今天前来却是迟了！”

    长老道：“虽然迟了些，终究也不是太迟，圣子终将还魂，而你，今日注定会死，你与唐门之间的恩怨，终于得到了结。”

    “我说迟了些的意思是……你今天前来，已经杀不了我！”叶天道：“你真该在两个月前现身。”

    空中的长老瞳孔突然收缩。

    “我与唐门的恩怨的确到了该了结的时候，很遗憾，你已看不到最终的结果！”哧地一声，叶天万源天翼突然展开，这天翼已经发生了改变，上面遍布金线，一弹开之时，他身边百丈之内的暗杀团成员全都被搅成血雾，摇光秘术一展，叶天直冲而上。

    一枪击向金衣长老。

    金衣长老手中突然多了一件玉如意，上面大道流转。

    轰地一声，金衣长老暴退千丈，叶天也暴退千丈，但他脚尖一定位，陡然加速，来得比第一次更快十倍，轰地一声，金衣长老再退千丈，刚要展开玉如意的绝顶法力，面前一点枪尖突然放大，轰地一声，玉如意在他合枪式下击得粉碎，一瞬间，叶天连击十八枪，枪枪快得没有变招的间隙，枪枪搅动周天法则，第十九枪击下，陡然炸开！

    金衣长老轰地一声被炸成血雾！

    叶天最后一枪出手，从天而下，直指唐门暗杀团！

    轰地一声，地上出现一个千丈深坑，周围四座山峰同时坍塌，将这块区域完整地覆盖。

    灰尘散尽，一片废墟之中只有一个人，宛若天际战神！当然是叶天！

    叶天哈哈大笑三声，手一招，将小肉球抓起，天翼一展，突然就凭空消失，纵然是法境八重天的高手，都完全不可以捉摸到他的行动轨迹。

    进入法境三重天，他的实力已堪比九重天，摇光秘术与万源天翼都发生了变化，摇光秘术初步显现出诸天不可挡的神奇，万源天翼也已与天道初步融合，成为天道法则的一部分。

    下一刻，叶天无声无息地出现在中城城头，他现身前方两名卫士完全没有感觉。

    叶天一步步踏下城楼，走向中城最高的酒楼：中城第一楼。

    酒楼之中，到处张灯结彩，叶天神识一搜索，立刻听到了很多信息……

    君龙飞破入九重天？

    不仅仅是他破了关，君龙飞也破了？这下有点意思了，他已经习惯破关后将原来对手远远抛开，这次居然没有抛开，君龙飞的确是君龙飞，非一般对手可比。

    他喝着酒，思考着下一步的行程。

    破入三重天，实力堪比九重天，他离自己的目标已经近了，是否是到了该与旷世唐门算总账的时候？想到算总账，叶天热血沸腾，想到族人终于可以重新行走在阳光下，他更觉得一刻都等不了。

    中城器乐坊的老掌柜说过一句话：“唐门圣主和一些太上长老虽然是九重天，但十万年的底蕴深厚无比，就算你达到十重天，胜败也只是五五之数。”

    他不怀疑这句话的真假，以他此刻的功力，与唐门圣主面对面对峙，他无惧，但对方绝不只有一个圣主，还有数十位太上长老，数千长老，十万弟子，百万精兵，而且对方核心区域或许还有更可怕的底牌，敌人的实力依然千倍万倍于他。

    除非他再上层楼，否则，唐门清算依然不可行，这是叶天得出的结论，而要再上层楼，谈何容易？他费了九牛二虎之力炼制成功万法金丹，也只能堪堪将他送上三重天，再服基本上完全无用。

    突破的机缘在哪？

    茫茫天地，谁又能给他指点迷津？

    突然，一缕幽香从后面传来，叶天根本不回头，神识已经捕捉到了后方，小鱼儿居然来了，轻手轻脚地飘到他后方，没有发出任何声息，她脸蛋上露出又调皮又开心的笑容，小肉球立刻跳了起来，爪子指向叶天的后面，呀呀叫。

    叶天很惊讶：“我后面有什么？大头鬼？”

    小肉球不懂大头鬼是什么东西，但后面的小鱼儿嘴儿翘了起来。

    “我知道了，你说我后面有一个丑老太婆，我说小肉球，以后不能这么没礼貌，人家丑不丑的跟你也没什么关系。”慢慢回过头来。

    小鱼儿全面发作，将小肉球按住打屁股：“你说谁丑老太婆？你这么大的两只大眼睛长着出气呀？”

    小肉球呀呀叫，两只爪子指叶天。

    折腾了半天，她将小肉球抱过来，给它果果吃，小肉球被她一大棒加一大胡萝卜的策略收拾得服服帖帖。

    叶天问她来做什么。

    小丫头说她家店里新到了一批六级火引，她四处转转，看有没有什么冤大头宰上一刀，老远就看到小强盗人模狗地在这里品茶，也就过来瞧一瞧……

    叶天的眼睛立刻亮了：“我直接当这个冤大头，走吧，去喝你家的好茶去。”

    “想得美，我还请你喝茶？你以为我不知道啊，你骂我老太婆，小强盗帮你背黑锅……”

    小肉球拼命点头示意很对。

    “喝不喝茶关系不大，我的目标是当冤大头。”叶天道：“如果你有气的话，等会儿猛宰一刀。”

    “这话我爱听！”小鱼儿满意地领着他前往中城器药坊