
    共有九人过关，除孙清远、叶天、路紫阳、唐素、程逸飞等五人毫无争议之外，剩余的还有五人过关，其中有一人将后面薄纱烧了十一个小孔，围绕着这“十一个小孔到底算不算烧坏”，五大评委讨论了好久，李尊然大手一挥：过！

    那个叫何娟娟的女子直接就给李尊然跪下了，差点虚脱。

    十人过关，其中最耀眼的明星只有五人：叶天、路紫阳、孙清远、唐素和程逸飞，他们用时均不过一半，薄纱全都无损分毫，路紫阳、孙清远、唐素和程逸飞众人均知底细，唯有叶天少有人知，此关他如同一颗天际流星毫无征兆地闪亮，一下子闪亮了众人的眼睛。

    “这人到底是什么来历，如此高深莫测？这关他过得可是轻描淡写，显然比路紫阳等人更高。”一名老者道。

    “看路紫阳和孙清远的神态，他们均不知此人来历，想必不属于无极门或者阴阳教。”

    “唐素和程逸飞为什么突然用这种眼神看他？似乎要吃了他？”

    高台之上，唐素和程逸飞目光牢牢锁定叶天，似乎直到此刻才知道他是什么人。

    下方一名老者道：“我明白了，此人名叫叶天，必是西荒叶家那个绝代天才，他杀了唐门圣子和九阳教圣子，所以，唐素和程逸飞才如此痛恨他。”

    “看来丹王门内部也将有好戏看了，近百年来，唐门有三四个弟子被丹王门选中，九阳教有三名弟子被选中，叶天进入丹王门，就如同一只羊入了狼群。”

    “谁是狼谁是羊还难说得很！”另一名汉子淡淡一笑：“叶天可是一个狠角色，连唐门灰衣长老都敢硬抗，何况几个弟子？”

    “要我说还是叶天危机更大一些，丹王门内部禁止武力斗殴，更禁残害同门，武力高与低没什么关系，拼的是丹术玄机，唐门和九阳教几位弟子进入丹王门多的有四五十年，少的也有十年，对于丹术的了解又哪是叶天所能抗衡的？一不小心就会被他们连骨头都化了。”

    高台上十人一字排开，李尊然的目光从左到右扫了一遍，微微点头：“报名者三万，过关者十人，恭喜各位成为我丹王门正式弟子，从此以后，潜心钻研丹术大道，必成一代天骄。”

    众人一齐兴奋，对前途陡添信心，特别是那个险险过关的何娟娟，笑得没心没肺的，都快乐疯了。

    李尊然继续道：“本次挑选本已结束，但丹王亲传旨意，欲在剩下十名弟子中选择两名精英弟子，一旦成为精英弟子，本门各种丹术尽可翻阅，还可当面听师尊授课，与本人师兄师弟相称……”

    众人目瞪口呆，下方早已如沸如潮，这就是说：代师收徒真实存zài，丹王真的有收关门弟子的打算，虽然没有明说，但本门丹术尽可翻阅、当面听丹王授课、与李尊然师兄弟相称，不就是丹王关门弟子吗？

    丹王收徒和丹王门收徒有本质的区别，天差地别。

    丹王门万年来收徒数万人，这些在丹王门做过正式弟子的各派弟子一旦回归本派，无一不是长老角色，主管本门各类天材地宝，权势通天，固然难得，但远远比不了丹王亲传弟子。

    万年来，历代丹王收徒都极度严格，万余年，十八代丹王共收徒不足百人，个个青史留名、在苍天大陆丹师榜中留下自己的大名，万古不朽，本代丹王司徒卓终生只收两徒，一个是他的儿子司徒索，另一个就是这个大丹师李尊然，全是落日帝国各大门派家喻户晓的人物，一旦踏出丹王谷，各大门派掌门人都须倒履相迎，所到之处，宛若国君巡视。

    叶天也很兴奋！

    他来到丹王谷说学练丹之术是假，找机会与丹王聊天是真，要是获得亲传弟子资格，丹王必定会想尽千方百计为他解困，才真的有希望破解自己的修炼瓶颈。

    十人他一个个扫视了一遍，没发现很强硬的对手，只要小心应付，他有信心能赢得这宝贵的名额。

    路紫阳、孙清远、唐素和程逸飞四大明星也同时升起了竞争意志，路紫阳和孙清远实力略高，但唐素名字中叫“素”绝不是吃素的，程逸飞名字清雅此刻也如同一只将要决斗的公鸡，脖子都红了。

    其余五人虽然自知机会不多，但拼到现在也没有一人退缩，拼一拼，万一出现奇迹呢？万一接下来的测试恰好是他们训练过的呢？

    “本关乃是当众炼丹！虽然让你们此时练丹为时尚早，但恰恰是此举，可考察各位与丹道的先天亲和度，要成为丹王门精英，必须先天道合，一举丹成。”

    李尊然此言一出，众人大吃一惊，练丹？这些弟子从来没有练过丹，根本不知道怎么练，你让他们练丹？这违反丹术的要义。

    虽然不太懂练丹，但所有人都知道，练丹术是要先掌握各种药材的药性，然后掌握各种火候的搭配，尝试着进行一种融合、两种融合，最后才是所有药材融合，千百次尝试，摸索出各种经验，才谈得上实战练丹，有的弟子终其一生都无法靠近丹炉一步，盲目练丹，不仅仅浪费宝贵药材，对练丹者也有大损，有的人甚至气机混乱，就此功力尽废。

    唯有叶天这种怪胎才不在乎这些禁忌，他不在乎气机的混乱――没有人比他本体的八十一个气海更乱的了，更不怕功力废，他的气海能将所有异种气机同化，所以他才根本不管练丹禁忌，早就自己练了――这个不奇怪，奇怪的是：那个写下《无上丹道》的老疯子连丹道禁忌都丝毫不提，简直是个不负责的害人精。

    听到李尊然提出的第三关测试方式，叶天内心一下子笑开了花。

    实战练丹？

    老子练个真元丹让众人趴下，还是炼个聚魂丹让所有人昏倒？或者炼颗飞舟金丹丢到台下，让大伙儿去抢？

    他最怕的是李尊然出个丹道的题目，让大家用嘴来说――丹道的理论他根本不擅长，至少比不了唐门、九阳教、阴阳教和无极门这些超级大派，他们收藏的典籍估计比他这个人都高很多。

    他最不怕的就是实战练丹！

    其余人众有的兴奋，有的皱眉，显然内心起伏不定，从那些兴奋的眼神中，叶天预感到这十人中至少有四五人是练过丹的，他们各大门派都有一些人懂丹术，虽然没有丹王门如此精深，想必为了本次竞争，都对他们进行过强训。

    李尊然道：“本次练丹练的是旋气丹，练丹之法记载于此白玉盘中，给半柱香时间各位熟悉！”

    手一抬，高台之上出现了十只丹炉，十个白玉盘，另有十个托盘，托盘中放着十几样药材，药香扑鼻，这旋气丹乃是激发体内真元活力的特种丹，属于玄级高阶丹药，所用药材极其珍贵。

    将如此高等级的丹药当成众人入门考核的道具，实是匪夷所思。

    叶天略感意外，但其余九人全都慌了神，他们中有人的确在本门掌药长老的精心训练下，练过丹，但练的只是最低等级的聚气丹，最多也就是玄级中层的固气丹，从来没有人练过旋气丹，这旋气丹的名字他们都第一次听说。

    这一点都不稀奇，这旋气丹本就是丹王近十年来才新开发的品种，又怎会有外界流传？

    所以说，这考核很公平、很坑爹！