
    “好快的速度！”阳星辰一句话还没有说完，唐玉突然不见，烟尘四散处，他静静地站在前方，而他前方百丈处，赫然正是叶天，叶天正在看着他。

    “为什么不跑？”唐玉冷笑道：“再把你最拿手的速度拿出来，看我能不能追上。”

    “面对你唐门的追杀，我已经逃得够多了！”叶天道：“从现在起，可以考虑换一换。”面对天之骄子、唐门圣子唐玉，他居然侃侃而谈，这份气度让万寿台众女全都心折。

    “换？如何换？”

    “从现在起，换我来追杀你们！”叶天淡淡道：“希望你们也有人能逃脱！”

    这句话声音不响亮，但如石破天惊。

    万寿台众女一齐石化，就连唐门弟子都石化，阳星辰习惯性地摇摇扇子：“这小子更有意思了。”

    “追杀唐门？哈哈……”唐玉的笑声一出而收，大喝道：“你配？”

    “你配！”两字如有千均之重，重重击在众人心头，嫣红心头一甜，一口热血直接喷出，这无形之音波根本不是针对她，离她还有数百丈，居然就让她吐血。

    音波正对的叶天脸色都不变，手缓缓抬起，双手一分，掌中出现一把奇特的长枪，这长枪已经完全实质化，上面光芒闪烁，花纹密布，古朴苍桑，绝不象是真气凝聚而成。

    进入真元阶，真气化形不仅仅是形，还会成为实体，只是一般人化的形只能存留片刻而已。

    精光一起，叶天长枪刺向唐玉。

    快枪式！

    唐玉冷笑一声，右手一抬，空手接住，这快枪虽然快速无比，但还不足以刺穿他的真元防护，眼看这长枪已落入他的手中，叶天手一抖，长枪突然变得重逾万均，带起来的空气尽成杀机，重枪式！

    唐玉真元之力徒然汇聚，硬生生接住，轰地一声大震，叶天和他同时后退百丈！

    阳星辰脸上一直悬挂着的招牌式笑容突然不见了，其余人众全都目瞪口呆，叶天居然与唐玉拼了个势均力敌。

    “好小子，功力进步之快，前所未有！”唐玉一声大喝，手一抬，掌中剑出，一剑怒斩，方圆五百丈内只见剑光。

    叶天长枪一抬，轰地一声又是一次硬碰，两人中间多了一道深沟，深达十丈开外，右侧一座山峰轰然倒坍，这一击更有天地之威。

    一击接着一击，天地色变，整个大帝塔都似乎摇摇欲坠，阳星辰眉头深锁，一名长老靠近他：“圣子，此子实在太不可思议，进塔之时修为堪堪达到法境一重天，短短两月余，面对四重天的唐玉竟然丝毫不落下风。”

    “无可否认此子的惊才绝艳，今日若不能除他，此子必是我争雄之路上永远的魔障！”阳星辰缓缓道：“九阳教众全体听令，必杀此子！”

    “是！”

    唐门那边，一名长老也下令：“所有唐门弟子听令，剿杀此子，如有疏漏，千刀万剐！”

    落虹那边众女议论纷纷，猜测着两大教派需要用多少人命能换得叶天性命。唯有落虹脸色通红，猛地站起：“他们好不要脸。”

    “师妹，快坐下！别多口，千万别多口。”一名年长的师姐急忙拉住她。

    数百人一齐飞起，扑向叶天，遮天蔽日，杀气纵横。

    空中突然出现一道金光，一只雪白的小猫猫堵在前方，挥舞双爪呀呀叫。

    “这小畜生也敢帮忙？毙了！”几道剑光飞过，搅碎天地，小肉球头顶突然出现一道金光，剑气劈上全都消于无形，小肉球呀地一声大叫，扑入人群，金光一绕，几名弟子化成血雾。

    “大道金雾？好东西！”阳星辰手一动，掌心突然生出巨大的吸力，小肉球一连翻了几个身都无法挣脱，就在即将被捉的瞬间，一道银光突然出现在前方，巨大的压力将周边十余名弟子全部搅碎，叶天横眉怒目出现空中，一枪击向阳星辰。

    阳星辰折扇一合，枪尖对折扇，两人同时震退，强烈的冲击波将周围数十人一举歼灭，就连小肉球也翻滚而出。

    但这小东西滑溜非常，一个翻身就起，钻入普通弟子群中，大道金光闪烁，二百人的队伍一片大乱。

    “唐玉，此子已是劲敌，你我联手取其性命，宝物平分如何？”阳星辰脸上已彻底失去动人的笑容。

    “甚好！”唐玉道：“杀！”

    两大高手联手，情况完全不同，一记硬碰，叶天翻滚而出，远达百丈，但叶天丝毫不惧，空中定位，手中枪一震，八十一枪同时击出，唐玉和阳星辰同时出手，击在八十一枪枪尖，叶天再度飞出，在空中都立足不定。

    身后的二百余人同时发力，无数飞剑射向叶天，而正前方，唐玉孔雀铃飞出，阳星辰的须弥空间大开，同时卷向叶天。

    叶天眉心的小金葫芦突然一转，出现了四个字：万源天翼！

    随着这行字出现，一道金线绕体一转，演绎无尽法则。

    叶天双肩陡然一震，一股真元冲体而出，化成一双巨大的翅膀。

    翅膀一翻，身后的飞剑尽皆倒飞，唐玉和阳星辰的夹击已到，叶天翅膀一动，快若闪电惊鸿，险险地从金光下掠过，硬生生从须弥虚空中逃离，哧地一声，他凭空出现在唐、阳二人身后，翅膀猛地一张，宛若魔神再生。

    “真元翼！”唐玉失色：“你究是何人？”

    真元翼非同一般，乃是一种高级的真气运用法则，相传唯有圣级以上功法，才可以在进入真元阶时生出真元翼，到了他们这种境界，虚空横渡、悬停虚空、腾挪飞转全都是小儿科，对方能虚空飞行没什么了不起，但有真元翼就意味着他所修功法在圣级以上，世间功法：灵玄人地天，后面还有圣、王、帝、神四大分级，后面四级归于神法，落日帝国早已绝传，就算是雄霸东海岸的虚古世家，相传有一套残缺不全的圣级功法，那也只是相传，根本无人能证实，这才是唐门圣子动容的根本原因。

    阳星辰也动容：“这世上居然还有圣级功法存留，拿下他，夺取功法！”

    后面这个命令是面对所有人下达的。

    九阳教众、唐门弟子立刻从后面搅杀，阳星辰、唐玉正面对决！