
    西塔大势已去，叶天落在最后一个战阵前：“爹，让我来吧！”

    轰地一声，两人分开，目光朝战场一落，两人全都呆了，叶雄是惊喜交集，简直不敢相信，而骆言东则是如同见鬼。

    自己的长老呢？五大九阶呢？为什么全都不见了？他们两个九阶大战，全然忘我，此时一分开，才发现战场大变样。

    “骆言东！”叶天冷冷道：“你的帮手全死了，从今日起，西塔将从西荒彻底除名！”

    “不！不可能！”骆言东大吼。

    “不可能？”叶天道：“你就接我一枪试试，顺便告sù你，这是我今天才开创的招数，万源神枪第一式：快枪式！”

    哧地一声，一点枪尖超越了流光，天地似乎刹那间被这一枪带动，这一枪的光华，这一枪的惊艳都将载入史册。

    突然，嗡地一声，一支白玉小剑从骆言东额头飞出，准确地挡在长枪枪尖。

    “法器飞剑！”

    叶雄一声大叫，充满震惊。

    枪剑对碰，空气中激荡起一层涟漪，唰地一声卷向四方，就连叶雄都感觉到一股博大无伦的气机横扫天地，更远的百丈之地，数百人同时震倒。可见这撞击是何等的恐怖。

    法器，乃是修真之人的武器，修真之人是什么人？法境之人，法境之人对于练气境之人而言是神仙！哪怕只是小小一柄飞剑，依然不是凡人可以匹敌的。

    骆言东怎么可能有法境之人的飞剑？

    如果他早就拿出来，自己早就死在剑下，决不可能大战三百回合。

    叶天也是一震，他也感觉到这把小飞剑蕴含的力量大得异乎寻常，原来是一件法器，里面有法境之人留下的法力。

    练气到七阶，体内之力转化为真元力是一大变，象征是从后天进入先天，而从真元力转入法力，又是一大变，象征着从世俗转入法道，法之力集天地之力，哪怕一丝都足以抗衡人世绝域，非人力所能抗拒。

    这一番大战非比寻常，叶天与那柄飞剑翻翻滚滚片刻间战了百余回合，每次碰撞都是天地大震，四周的山峰全都百孔千疮，终于，在叶天全力一击之下，飞剑剧烈震动，缩小成原形，震翅欲飞，叶天真气大手一抓，将其抓住，神识一探里面，将骆言东留下的一滴血记磨灭，此剑已与骆言东无关，成为无主之物，被叶天丢进丹炉。

    飞剑一收，骆言东大惊失色，这剑他得自西塔山地底，是远古修者的兵器，因主人身死道消成为无主之物才被他滴血认主，乃是绝世机缘，此剑在手，他雄心百倍，自认西荒无人能敌，绝没想到，法剑居然也无法制服眼前这个年轻人，法剑一丢，骆言东万念俱灰。

    叶天一枪飞出，骆言东全身炸碎。

    西塔盗贼团全军覆没。

    叶天转身而回，如同从远古走来的战神。

    八大家族看着他，脚肚子全都抽筋，也不知是哪个家族带头，突然就掉转马头，飞快逃离。

    叶天身子一动，如长虹经天，划过长空，落在前方山坡，他长枪横指，一声暴喝：“停！”

    喝声一起，四野皆动，八大家族的战马同时扬蹄，摔落士兵无数，八大家主全皆变色。

    “叶……叶天首领！”张家家主道：“你有言在先，我等只要不参战，就不算与你为敌。”

    “是啊！”

    “叶首领如此神通，不应食言。”

    一时八大家主全都开口，虽然说得理直气壮，但归根结底就是求饶。

    叶天冷笑道：“我只说你们参战，我会灭你全族，几曾承诺过不参战就放弃惩罚？你们联手而来，旨在灭我全族，临时免战，并非醒悟，而是不敢，如果就此放过，我叶家何以震慑八方霄小？”

    在他的强势之下，八大家族尽皆战栗。

    终于，欧阳家主道：“叶天首领……欲待如何？”

    “武力踏上叶家土地者，本该杀无赦，念你们刚才免战减罪，只留下你们八大家主之双脚即可！”

    “你太过分了！”

    “别当我们好欺负！”

    “……”

    叶天身影一晃，陡然射来，手一点，长枪一招划过，八大家主十六条腿全部斩断。

    “滚！”叶天一声怒喝，八大家族一齐逃跑，再也不敢停留片刻，虽然八大家主全都成了残疾，但能保住性命也实是难能，从此之后，叶家之地成为八大家族心照不宣的禁区，无人敢越雷池半步。

    千人大队回山，整个叶家欢声雷动。

    敌人来攻时，数万族人进了叶家祠堂，消息源源不断地传来，在得知八大家族联手前来之时，无数人都崩溃了，女人们抱头痛哭，男人们捶胸顿足，一种末日气氛弥漫整个祠堂。突然，传来消息，叶家大胜，西塔全军覆没，八大家族家主被斩断双脚驱逐，叶家已独霸西方，数万人头顶的乌云一下子全散，奔走相告，激动流泪。

    “叶天！”一名二阶年轻大叫：“叶家能有今日，都是因为我们有叶天！”

    “叶天一句话吓得八大家族不敢参战，一人独杀六大九阶，七阶八阶也有几十个，一人所创zào的战果比其他所有人加起来都大！”

    “这就是我们叶家的战神！”

    “大伙儿出去，迎接我们的战神归来！”

    数万人拖儿带女冲出叶家，在大门两侧摆了两条长龙，迎接叶天的归来