
    禁区往往是风险与机遇并存，叶天也不敢怠慢，神识从玄铁门中进去，一进去他大兴奋，里面是一个长长的通道，阴暗潮湿，有一缕浓郁的灵气隐约传来，只怕小肉球正是被这灵气吸引来的。

    神识继续向前延伸，突然，他的神识猛地一刺痛，似乎被一根针狠狠刺了一下，叶天一声闷哼，神识一下子泛散，半天没回过原神来。

    叶琮和叶云飞同时大惊，在他们心目中，自己这个兄弟就和神一般，这是怎么了？为什么在一扇门前突然痛哼？里面有什么可怕的东西？

    小肉球看着叶天，似乎在说：现在你也头疼了吧？

    叶天睁开眼睛道：“里面有离奇的东西，你们立刻上去，我进去看看。”

    “二弟！”叶云飞道：“还是别进去吧，这世上有很多东西非人力所能抗拒，别轻yì冒险。”

    “无妨，我如果支持不住就会回来，但你们万万不可跟进，一旦精神力被这东西攻击，你们就会成为白痴。”

    一句话让叶琮和叶云飞脸全白了，一齐嘱咐叶天千万别逞强，立刻退出。

    叶天手抬起，一掌击在玄铁门，轰地一声，玄铁门四分五裂，露出里面的台阶。

    “小肉球，你也回去吧！”

    小肉球说里面的东西很坏，让它头疼，它要跟那个东西打架。

    自己先钻进去了，叶天只有跟上。

    这通道长得离奇，一进入就是十多里，前方又是一道门，门上赫然又是一个“禁”字。

    这道门非同寻常，门很古老，古老得绝不象是几百年的门，门上光芒隐隐，如同剑气纵横，又似龙蛇狂舞，一股狂乱而又威猛的远古气机扑面而来，单凭这股气机，就如同数十个九阶高手联手施压。

    门中传来巨大的压力，光是这股压力就可以将一名八阶高手压成肉泥，叶天真气内运，自然无碍，而小肉球的特异也表xiàn了出来，它身上有一股朦朦的彩光，在巨大的压力面前比叶天还轻松，这不是功力本身的原因，而是天然的体质。

    门打开了，隐约传来远古的厮吼，宛若打开了一个远古的战场，一股杀气笼罩天地，经历万年尚有余威。

    地上到处都是白骨，还有残留的兵器碎片，有天星铁制zuò的狼牙棒，有幽冥石制zuò的枪尖，有一把巨大的流星锤，玄铁制zuò的锤巨大如屋，足有万斤重，居然被人斩成四块，旁边躺着其主人的尸骨，身高足有两丈，骨节比常人大了十倍不止，赫然是传说中的远古巨人，还有断成七八截的白玉剑，材料与骆言东那把长剑完全一致。

    骆言东兵器的来源找到了，就是来源于这个古战场。

    叶天四处寻找，没找到完好的兵器――如果有兵器能跨越数万年遗留下来，就是不折不扣的宝贝，须知那玄铁巨锤也烂得只剩下几大块巨大的铁皮。

    他将幽冥石枪尖收了起来，如果有高人精通炼器，这东西都是炼器的好绝佳材料。

    继续朝前走，压力更大，叶天全身功力运到顶峰都快撑不住了，地上终于有了完整的兵器，是一把飞剑，和骆言东所得完全一致，显然出自同门。这里大约是骆言东都到不了的位置，所以兵器没有丢失。

    又飞驰了几十里，叶天再度找到了三把完整的飞剑，全都是一个品牌。他还找到了一只白玉钩，虽然如同一个女子饰物，依然重达百斤，难得的是完整无缺，靠近地底暗河边有一抹红色，是一块红色纱巾，显然也是女子饰物，叶天真气运转，化成巨手提了上来，居然重达百斤，竟然是天蚕丝混合地玄之精制zuò，经历万年丝毫不毁，提在手上有一种说不出的飘忽感。

    还有一把更奇特的飞剑，剑身细微如手指，乌黑发亮，看起来轻似柳叶，叶天一只手拿起居然觉得非常吃力，显然重达数千斤，这是传说中的神源石制zuò的，乃是一把超越法器之上的灵宝，可惜这灵宝上裂开了九道细纹，已经废了。

    传说中的灵宝都能震裂，究竟是什么人所为？

    最前方的悬崖边突然出现一具奇特的具架，盘坐不倒，白骨所向竟然是前方一河之隔、幽黑一片的悬崖，这骨架晶莹剔透，宛若白玉，叶天用一把残棍轻轻敲一敲，白骨发出金属清音，玄铁棍竟然被直接震成粉末，叶天完全震呆，这是古之圣人的骨架，圣人超越法境顶层，纵然身死道消，白骨依然不灭，对于修练之人而言就是神仙，居然也会死在此地，当年参与这场大战的几方可谓非同小可，简直是一场神魔大战。

    这些功力惊人的高人济济一堂，展开生死大战，连圣人都死了，究竟为了什么？

    这圣人临死仰望对面的悬崖，莫非秘密就在悬崖里？

    而此时，那股神秘的力量更显磅礴，虽然叶天有意识地封闭神识，这股力量依然如怒涛一般围着神识转，似乎是一条远古巨龙在寻找着城墙的裂口，一旦进入就会将叶天的神识彻底撕裂，摧毁。

    这股力量是如此诡异恐怖，难道就是远古圣人都在追寻的异宝？

    小肉球不再捣蛋，它头顶出现了一个金色的薄雾，将可爱的小脑袋完整包围，薄雾上丝丝缕缕尽是大道印记，显得奇异无比。

    叶天仰望对面的悬崖，心急如焚，明知对面就有宝贝，明明只有百米空间，但他偏偏不敢过去，连圣人都只能在悬崖前止步，甚至坐化，可见这宝贝绝不是他所能想象的。

    突然，那股力量徒然增强，一下子威猛了万倍！

    这力量突然一变，叶天意识的防护瞬间就成一层薄纸，一下子撕裂，那股力量如同巨龙入室，一下子将叶天的识海搅得七零八落，叶天的精神刹那间空空荡荡。

    突然，那个金色小葫芦亮了，一缕金光一分而成幕布，将叶天的识海完全覆盖，入侵到里面的力量片刻间驱散，只此一震，叶天就差点一头载入地底暗河，幸好他很快清醒，上半身弹回，惊出了一身冷汗，一回头，小肉球伸出爪子紧紧地抓住他的衣襟，呀呀地叫。

    它倒还没事。

    “好可怕的东西，我去看看，小肉球，你别跟着！”叶天手一挥，将小肉球送出十丈开外，飞身虚渡，直越悬崖，小金葫芦金光已完成了识海的防护，他心头大定。要趁着小金葫芦没改变主意之前，拿到宝物。

    这是玩命啊！