
    有必要作一个法境介绍了。

    法境，超越人体修炼之极限，进入此境界，修的已不是气，而是法。

    一丝法力胜过百年真元力，因为二者存zài本质差异。所以，对于一般修炼者而言，法境之人全是神仙，甚至很少有人对法境进行分类，其实法境是有分类的，而且比练气境分类更多，练气境之人相比较法境之人是蝼蚁，而法境低层之人相比较高层之人同样是蝼蚁，每一重差距之大，足以相当于练气境两阶的差距。

    法境分为双海、四端、五台、**四个大级，每个层级又分为三重，共四级十二重。

    法境第一级双海，修识海、定轮海，操兵炼器，万丈无敌。

    法境第二级四端，融四端（四肢），修法体，勾大道，动法则。

    法境第三级五台，修天台、炼六腑、成法身。

    法境第四级**，神与法合，法与天合，天与道合，**重生，生生不息，演绎无尽法相。

    旷世唐门何等了得？唐门圣子圣女出行，胜过国君，松云率领四名同门跪地迎接，大气都不敢出，圣子走过他们身边的时候，轻轻哼了一声，这轻轻一哼，差点将松云直接吓死，他不敢抬头看圣子的脸色，但明显感觉到圣子不悦，这可是非同小可的罪名。

    而圣女经过他们身边之时，秀眉微皱，同样不悦。

    不过两人身份尊贵无比，决不会轻yì开口，后面的精英弟子唐军泽没那么多讲究，脸一沉：“你们为何如此狼bèi？找死不成？”

    松云如同委屈的孩子找到了亲娘，将被人打并抛湖中之委屈说了，唐军泽当时脸就青了，冷冷说一句：“去找根绳子来，等会儿将那小子的人头挂在这亭上！”

    松云跑得飞快。

    唐军泽大步走向叶天，离他还有百丈，突然，大地猛地一震，空中神光如织，光彩万里。

    “苍天古塔开启，入塔！”唐玉猛地转身，英俊帅气的脸上露出喜色，声音覆盖所有唐门弟子。

    “入塔！”

    五道洪流消失，五大门派全动，片刻时间穿过百里城池，前方一座巨大无比的山立于湖畔，山高千丈，直接云天，塔门开启，光华映照处，湖中群鱼飞跃，无数人越过湖面，在离塔尚有十里地，被塔里的流光卷入，这塔虽然从外面看起来不大，但里面别有洞天，天高地阔，似乎比十万里江山的西荒更大。

    他们刚刚消失在塔中，空中异象大展，一辆青铜古车从云层中驰来，隆隆之声似乎压破天际，赫然是另一个巨无霸九阳教的人到了。

    一群人足有七八百，从青铜古车中飞出，这小小青铜车竟然宛若空间无尽，一齐射入古塔，青铜古车陡然缩小，哧地一声消失在天际。

    唐门圣女唐雪回头一看，淡淡一笑：“九阳教的人也赶到了，倒是运气！”

    “如果他们的圣子到了，才叫运气！”唐玉道：“正可在此塔中将其消灭。”

    “原来唐门圣子也来了！”一个声音从塔口传来：“太好了，我阳星辰此番不寂寞。”来的这个年轻人优雅绝伦，扇子微微一摇，流光漫地，正是九阳圣子阳星辰。

    “此时倒也不寂寞，但你死后，我会更寂寞！”唐玉道：“毕竟我俩是多年的对手了，整个落日帝国年轻一代中已很难找到对手了。”

    “唐玉！你是否自视过高，别说虚家圣子虚无天，碧水洞天圣女水逍遥，中城君龙飞，天纵奇才，难望项背，就算是我阳星辰，你可挑你如马下。”

    “那就上吧！”

    两派人马一来就剑拔弩张，古塔内杀气腾腾。

    阳星辰淡淡一笑：“杀你何必在此时？古塔已动，灵机已现，你我杀得血肉横飞，倒便宜了一干废物，等到出塔之日，我必与你一决雌雄。”

    “出塔之日，便是你的陨落之期！”唐玉缓缓转身，前方已大变。

    地上出现了无数的怪兽，有龙首虎身，有虎首蛇身，有鹿首狮身，有大如巨牛的老鼠，一个个全都如物种的胡乱配，挟着狂风扑来。

    “谜灵兽！”唐玉笑道：“来得好！”手一挥，哧地一声，一缕银亮的剑气横空，一只谜灵兽脑袋飞起，一个晶莹珠子光芒万丈，射向他手中。

    “光明石！”旁边有人惊呼。

    这骇然是能驱群邪的光明石，在外界万金难求，却隐藏在这只小小的谜灵兽体内，被唐玉一剑斩获。

    阳星辰手一抬，扇动四方，两只谜灵兽脑袋莫名破裂，一绿一红两块晶石飞入他的手心。

    “火灵石，元气石！”旁边的人惊呼更大。

    火灵石提升火属性，元气石直接增加人的真元，比起真元丹毫不逊色，同样是外界万金难求的异宝。

    稍一出手，三件异宝到手，所有人眼睛都绿了。

    谜灵兽，体内的宝物是谜，在杀死之前，没有人知道会出来什么，有可能一百只中都未必有一只体藏灵珠，但也可能一大群全有灵物，有可能只是低等级的凝气丹，也有可能是丹中至宝，甚至是功法秘诀。

    所有人一齐上，杀向四方，一时间光芒闪烁，四方皆亮，明明是杀戮横行，偏偏能美得惊心动魄，这就是谜灵兽神圣的魅力。

    当然，也不是每个人都有运气，一刹那间，数百声人类惨叫发出，他们被谜灵兽撕破了脑袋，这些谜灵兽功力达到八阶，绝非一般人所能匹敌，短短一瞬，谜灵兽杀的人就超过了人类杀兽的十倍。

    轰地一声大震，来路已经封闭，古塔关门，在剩下的三个月时间内，将是史上最惊险的历练，或有收获，或身死道消，绝无中间路线。

    前方突然黑雾弥漫，黑雾方圆百丈之内所有人一齐倒下，黑雾卷过，地上只剩枯骨，西龙山腾龙长老大震：“幽冥毒石！谜灵兽体内或有毒石，不可妄杀……”

    轰地一声，他身边的一条谜兽又被人杀死，体内卷出无边死气，腾龙长老手一挥，将死气全部网络成团，挥手镇于地下，才避免他身边的人受到死灵珠的沾染。

    两起事故，概率虽然并不大，但让数万人心惊肉跳，这谜兽太邪门了，本身功力高达八阶，八阶以下遇上必死，就算是八阶以上，成功杀掉谜灵兽也有可能是打开死亡之门，在这塔里生存三个月，任谁都头皮发麻。

    唐门之人自然不同一般，他们杀人用不着靠近，十丈、百丈开外都可以杀谜兽，根本不在乎谜兽的体内有变，这些谜兽才区区八阶，他们最弱小之弟子都不在乎，所以，片刻时间就杀了上千只，收获三四百奇珍。

    唐军泽杀了第十只谜兽，突然看到一条人影从身边闪过，唰地一声，一把长枪刺中一头谜兽的脑袋，红光隐隐的一块晶体飞入他的手心。

    真元石！这居然是真元石，真元石乃是两种异常灵气相遇凝结而成，内蕴真元超过百颗真元丹，因为隐合天道，对法境之人尤有大用。谜兽之中所蕴奇珍，目前当以此石为最。

    “留下真元石！”唐军泽一声大喝，追向这条人影。

    人影微微一回头，唐军泽立刻就认出他是谁，这就是那个侮辱唐门弟子的人，叶天！他当初下了命令，让松云找绳子挂他的脑袋，但苍天塔突然开启，没时间做这大快人心的事情，现在老天有眼，居然让他在塔中无意撞见