
    唐门驻京使馆化为废墟，海量的奇石、药材、财富全都被某人光天化日之下抢了个干净。

    这事儿在中城快速流传，成为当日第一大新闻。

    落日酒楼，京城最大的酒楼，几名年轻人高坐三楼雅阁，阴阳教圣子阴子、圣女阴无容、天机教圣子傲天机、紫狮殿圣子紫丹阳均在座。

    虽然他们个个是年轻俊杰，此刻却没有丝毫的意气风发。

    今日中城的风头不属于他们，而是属于那个叶天，这种滋味很难受。

    “本座绝没有想到是如此结局！”傲天机道：“叶天居然全胜？凭什么？为什么？”

    阴子脸色阴沉：“最最不可思议的是：他手臂分明折断，第一次天劫之时分明筋骨成泥，为什么能在一盏茶的时间再度复生，难道得到了不死传承？”

    “不死传承？你说的是当年不死道人的传承？”阴无容动容道。

    “是！”阴子道：“天下不死神通虽多，但抛开法境高层的元神续命，唯有不死道人的不死神功。”

    “未必！”傲天机道：“阴兄莫非忘了天地九秘之浴火秘术？滴血重生，那才是重生术最高境界，相比较浴火秘术，不死神功只是小儿科。”

    “天地九秘自然神奇奥妙，但浴火秘术已随龙帝而逝，十万年都没有传承，怎么可能再现江湖？”阴子道：“我宁愿相信那就是不死神功。”

    “阴兄的判断是正确的！”紫丹阳道：“相传不死道人最终陨落西荒吞天绝窟，这小子来自西荒，十万里逃亡而不死，恰恰是他不死神通的印证。”

    “就算是不死神通，也是能掀起无边江湖风雨的奇技，此小子气运之大，实是罕见reads;！”阴无容补充道。

    “气运有时未必能说明问题，凤羽气运大不大？得到孔雀大明王的传承，今日还不一样身死道消？”紫丹阳道。

    “紫兄恐怕也错了！”阴子道：“凤羽元神未灭，孔雀王残灵相救，对他而言未必是坏事，说不定反而成就他再上层楼。”

    他们很纠结，而紫凤阁里却很安静，小鱼儿公主呼吸渐重，旁边的几名侍女好不紧张，小姑奶奶快醒了，她睡了足足三天三夜，这一醒来紫凤阁还留不留得住？

    小鱼儿眼睛终于睁开了：“我怎么睡这儿啊？啊，头有点疼……”

    “王后……王后娘娘打的！”

    小鱼儿一跳而起，侍女吓得立刻开跑。

    “现在什么日子了？”

    “公主你……你睡了三天……”

    “啊？！”小鱼儿一跳八丈高：“哪个王八蛋……哦，我母后怎么能这样？快跟我说，决战开始了吗？”

    “已经结束了！”侍女小心地说：“王后娘娘吩咐了，这间屋里有一屋的锅盆碗盏，公主要是心里不高兴，奴婢带公主殿下前去砸……砸碗出气。”

    小鱼儿公主的手高高举起，睁大眼睛突然哭了，哭得肝肠寸断。

    几名侍女个个被她感染，守在门口不敢劝，一阵香风传来，王后静静地站在小鱼儿公主的后面，轻轻拍拍她的肩。

    小鱼儿猛一甩，不理。

    “哭什么呀？”王后笑眯眯地：“给你准备了那么多碗，你不想砸？”

    小鱼儿再哭！

    “那个小子很逆天啊，他赢了！”

    小鱼儿猛地跳起：“叶天赢了？”

    王后轻轻点头。

    “这不可能！这怎么可能？那个凤羽是七重天啊，叶天他连六重天都打不过，怎么可能赢？你又骗我！”

    王后瞪她一眼：“怎么跟母后说话的？母后几时骗过你？”

    “骗我算什么呀？还打我，我脑袋到现在都疼，哪有你这样的母后啊？”小鱼儿跳了起来：“我到外面了解情况去，你的话我一点都不信。”

    怕得飞快，王后轻轻摇头，拿她完全没法。

    了解到下午，小鱼儿回来了，一边走一边唱歌，高兴得什么似的。

    ……

    叶天离开了中城，一路飞驰之下，半天时间已在万里之外，中城不能呆了，至少眼前不能呆，他将唐门器药坊给端了，这的确是犯了修行界的大忌，修行界在各地都有器药坊，这些地方是做生意的地方，类似于大使馆，是谈的地方，不讲打。

    叶天与唐门没什么好谈的，也就只剩下“打”了！他打了，也抢了，心头长久压着的一口气出了，剩下的就只有开跑。

    唐门继任圣子再度陨落，唐门在中城的最大器药坊一夜之间化为废墟，不仅仅是损失巨大，更是扇在唐门脸上最响亮的两记耳光，如此消息传递得够快，此刻唐门圣主应该已经掀桌子了。

    唐门圣主一怒，太上长老甚至他本人都该出动了。

    留在中城是找死，满城人都瞧他不顺眼，甚至君家都一样，叶天在君家地盘上突破规则，对君家同样是不敬。（）

    这些叶天都不在乎，他在乎的是功力进步。

    功力一进步，逆势会扭转，就象这次决斗，如果他不能临战晋级，他会死在唐雀手下，唐门威名大振，所有的图谋全部有一个最理想的结果。他功力一进步，唐门大败，自己成了中城最风光的人物，唐门所有的图谋都变成一个笑谈。

    所以，功力才是在这乱世之中立足的根本，没有功力，什么都不用谈，有了功力，就有了转机reads;。

    跨入法境，这一关差距太大了，法境之人，掌控天地，他体内的八十一个气海全都没有了，取而代之的是轮海，轮海之中，神魂石、万器之根沉入底部，无上丹炉在空中旋转，那颗莲子在轮海浮沉，一点金光宛若就要喷薄而出的朝阳，功力的调动变得无穷无尽，大海不干，功力不绝。

    而识海，也正式成形，眉心那个小人经过了紫雷电的洗礼，周身散发出一种奇异的光芒，神识一动，方圆三百里之内风吹草动他都清清楚楚，这项技能太神奇了。

    功力虽然大进，但叶天丝毫也不敢得意忘形，唐门最得意的弟子陨落，诸子争锋的希望破灭，唐门如丧考妣，恨不得食他肉而寝他皮，圣主亲自出马前来都绝不过分。一旦撞上那些唐门十万年的老底蕴，叶天同样是死路一条。

    眼前是躲，但他不会永远都躲，等到功力达到硬抗九重天的境界，叶天会向唐门算这个总账，这一天并非遥遥无期。

    因为他找到了破关的钥匙，万法金丹！

    只要找到万法金丹所有的材料，他就能炼制这种奇丹，奇丹一成，他的功力必定会突飞猛进。

    万法金丹还欠缺两种材料，叶天和小肉球首先需要清理唐门药材，如果撞上大运，说不定唐门库存的东西中就有他要的东西，这项工作清理难度很大。

    叶天找到一个宽阔的山谷，开始清理。

    看到他将东西一堆一堆地朝外面摆，小肉球就来劲了，兴奋得叫声都变了样。

    第一堆是聚气丹、固气丹，足有数千万枚，这座小山两伙伴几乎完全忽略，只扫一眼就重新归入须弥空间。

    第二堆是灵石灵果，小肉球太兴奋了，爬上来就抓，抓住就吃，叶天丝毫不担心它将灵果收入项圈，它的项圈里早满了。

    叶天给它分了个任务，将灵果和灵石分开，这工作小家伙在行。

    于是，一整个下午，小肉球就跟这堆灵石和灵果较劲。

    第三堆是药材，这是叶天重点关注的东西，还别说，唐门底蕴的确厚实，收集的药材都不是凡品，这么大堆如果拿来炼丹的话将是海量，遗憾的是，叶天翻遍了整座药山，都没有找到逆龙丹和吞天树根，这两样东西还真是异物，哪怕他将唐门连窝端了，都找不到reads;。

    第四堆是一些杂七杂八的矿石，这些东西也是宝？叶天细细一看就兴奋起来，这些都是制zuò兵器的绝顶材料，九天玄铁、地府精石、紫铜精、绿莹母，这一堆矿石足有百吨，如果全部制zuò成兵器，品级当不低于法器飞剑，足够叶家全族之人人手一把。

    遗憾的是，他不会制zuò，炼器之术和炼丹之术一样，都属于偏门功法，炼器师比炼丹师还稀少。

    有必要提一提炼器术了。

    修行者注重的东西有两种，一是功法，二是兵器。功法当然是所有一qiē的根本，但兵器可以增加修行者的实际战斗力，一件法器足够练气境之人纵横天下，同理，一件圣兵足以让一名法境中人纵横法境，一件王器横扫天下，哪怕是圣人都须退避三舍（也就是说，叶天如果得到一件王器，并能发挥出王器的威力，旷世唐门就会大难临头），一件帝兵不用说了，横扫诸天。当然，帝兵这世上是很少有的，大帝塔就是一件帝兵，但苍天大帝一死，帝兵不受任何人控zhì，自立虚空、自立规矩，无人可突破。

    亘古以来，大帝五万年一出，倒也留下了一些帝兵，如龙帝杖、天帝鼎、炎帝炉、惠帝瓶都是，但这些传说中的帝兵没一件落在落日帝国。

    一件趁手兵器在手，功力陡增十倍，所以炼器之术是如此的神秘、如此的让人向往。十数万年前，苍天大陆还有几十个炼器门派，与炼丹门派基本相当，但后来的发展就完全不同了，炼丹师越来越紧俏，而炼器师却越来越没落。

    究其根源，在于两者的本质区别。

    炼丹，属于你好我好大家好的事情，炼丹者一方面让别人功力提升，自己抽空服下几颗丹药，自己的功力也提升。而炼器则不同，属于你好大家好唯独我自己不好的事情，一个炼器师费了九牛二虎之力炼制兵器，只是送给别人作嫁衣裳，自己的功力不存zài增加，只有损耗，损耗的甚至不仅仅是功力，还有精血。炼器术越高，制zuò的兵器等级越高，他自己越保不住，这样的炼器术鬼老子才愿意干？

    于是，炼器之人越来越少，炼丹之人越来越多，直到三万年前，一件事情彻底将炼器师打得冰冷，那是落日帝国最后一个专职炼器师的传说。

    这名炼器师叫欧子（据考证和那个炼剑名家欧冶子没什么关系），功力达到法境九重天算是一个响当当的人物了，一身炼器奇术匪夷所思，据说已达到诸天万物均可炼器的器圣之境，被当年的紫阳宫看中，半软半硬地将他请到紫阳宫炼制一件圣兵，此人辛辛苦苦炼了百余年，成功之后返回宗门，宗门之中已经草木丛生，人影俱无。

    经了解才知道，他离开之后，宗门中因一件库存的流金铛而起祸，数十个门派围攻宗门夺取，其中至少有一半人拿的是他炼制的法器，他的门人弟子手中虽然有精良兵器，奈何功力相差太远，个个死于非命，宗门早在百年前就毁了。

    欧子现场吐血五斗，一声狂笑而绝。

    他最后的遗言是一个诅咒：炼器之术，至我而绝！炼器之人，不得善终！

    虽然有他一个诅咒的阴影在，但炼器之术并没有真正断绝，修行之路永远离不开兵器，整个地不炼又怎么支撑？好在各门各派都或多或少地搜集到一些低等的炼器法门，由功力高深的长老负责组织人员炼制，虽让兵器不断，但依然是“精品难求”，所以，各门派duì一些古战场特热心，一旦发现古战场，就意味着会出土大量上古奇兵――真正出自炼器师的奇兵。

    今不如昔，乃是炼器术一个总的概括。

    唐门收集这么多炼制的器材想做什么？

    叶天将这些东西取得又有什么用？叶天很苦恼地敲了半天脑袋，将三堆东西全都收了，目光转向小肉球折腾得乌烟瘴气的那一堆，他才发现让小肉球做这活儿实在是找错了人。

    小肉球将灵果全都啃了，果核倒是一个没丢，与灵石夹在一起，这些果子很有些高级的，果核也放光，搅在一起比原先更难分一万倍。

    小肉球还在旁边呀呀叫揽功劳，说它功劳巨大，将果子全吃掉了，剩下的就是灵石，任务完成得很彻底，叶天一伸手将它抓住，学小鱼儿公主，将它按倒狠狠打了顿屁股。

    灵石夹杂着果核叶天也懒得细分，直接收了起来，认真思考半响，决定前往不死谷