
    叶天等了半天，也没看到掌柜的过来，忍不住了问一问。

    小鱼儿立刻很兴奋：“是不是有什么东西要卖？交给我就行了，管什么老胡子，你难道看不出来，我才是幕后大老板？”

    叶天看了她半天，没看出她靠谱的一面，直接起身找掌柜的。小鱼儿在后面给他一个大大的、特别持久的白眼，他也没看见。

    掌柜的就在外面，来是早来了，就是不想露面，叶天直接走到他面前，老家伙很兴奋：“叶公子要买火引石？有！有！最高等级达到五级，整个中城除了我，没人能找到五级火引。”

    那太好了，谈谈价格吧。

    五级火引一颗要价100万聚气丹，这还是看在叶天这个特殊主顾的份上，叶天当时就愣住了。

    这才是五级火引，一颗的价格就堪比一件五重天法器，却也只能炼制一件五重天法器，这个账怎么算？难道人工、其他材料都不要钱？

    账不能这么算，掌柜的解释说，买一件五重天的法器需要机缘，而有了五级火引，有了合适的材料、找到高级炼器士（已经没有敢自称炼器师，通常所说的就是炼器士），可以根据自身需要量身定制合适的法器，你想想，天下间有谁不希望自己的兵器是按照自己的想法来制zuò？

    也是！

    天下间除了那些顶级门派之外，又有谁能有个选择的余地？能找到一件与自己功法差别不大的兵器就算是天大机缘了，更多的人是机缘巧合之下得到某件法器，再去适应它，不是人主导法器，而是法器主导人。

    “那行，给我十颗火引石，全要五级的。”

    叶天一开口，老掌柜的眼睛就放光，天啊，十颗火引，一千万聚气丹的交易，这个叶公子每次都是这么大手笔，每次都能玩一个心跳，这火引与一般宝物不太一样，火引是炼器专用的东西，在没有炼器师的情况下，火引虽然有价却也无市，一般情况十年都不一定能卖得出去一颗两颗的，今天刮什么风了，一下子就将他几十年的库存卖了一半。

    火引被掌柜的带了出来，虽然用天蚕丝包裹，依然如同寒冬里一袋火，大老远就热浪逼人。

    “叶公子是付现金还是……用宝物交换？”

    叶天抓抓脑袋：“这次恐怕真的需要那个小公主到个面了，哎，小鱼儿，过来一下。”

    小鱼儿眼睛里好兴奋，但小嘴儿翘得很高：“做什么呀？不是不想跟本公主说话吗？叫什么叫？”

    话虽然这么说，她还是提着小肉球过来了。

    叶天说：“你原来竖的那块牌子没看见，里面的悬赏有变化吗？”

    小鱼儿一跳八丈高：“生命之泉？”

    叶天轻轻点头。

    小鱼儿再跳：“你有生命之泉？”

    叶天再次点头。

    “拿出来我看看！”小鱼儿说：“这怎么可能？你这小骗子最爱骗人了，我当面戳穿你的鬼话……”

    叶天手一抬，掌中一个白玉小瓶出现，里面一滴灵光四溢的泉水宛若活物，丝丝动人心肺的气息飘出，后院中十多颗梅花猛地一弹，突然开花，这些腊梅花至少还需要十多天才能开花的，但此刻，似乎同时接到了天帝的指令，同时开花。

    小鱼儿啊地一声大叫，一把抢过他手中的瓶子，指一指掌柜的说一句：“找他要钱，少一分你将他的胡子全拔了。”呼地一声居然跑了，而且将小肉球都带走了，天边传来她的声音：“这小强盗我带去蹂躏蹂躏，等会还你。”

    叶天和掌柜的同时摇头。

    叶天并不担心小肉球会被占了，还是谈交易吧。

    掌柜的道：“这滴生命之泉我们已开价千万聚气丹，刚好折合十颗五级火引，叶公子如果愿意的话，交易就算完成了如何？”

    叶天直接成交。

    他并不喜欢讨价还价。

    掌柜的喜笑颜开，一定要他再坐一坐，好好陪他喝一杯。

    对于他而言，叶天就是他最大的贵人，这个时候，天皇老子来了都得等着。

    两人坐定，侍女送上万妙香茶，这茶比莲女茶还要高一个等级，乃是器药坊招待贵宾最好的茶了，清香扑鼻的茶慢慢品着，掌柜的眼睛在茶雾中分外的深遂。

    “叶公子，你的事情我知道。”掌柜的道：“如果你愿意的话，我为你出头，唐门圣主或可给我一个薄面，不再与公子为敌。”

    只要他出头，唐门会给一个薄面，这话出自老掌柜的口中，没有人不信，中城之人都知道，老掌柜的虽然只做生意，却是君家嫡系，而且深得君主的器重，君家嫡系何等了得？面子之厚世上无双。叶天所有的困难也许只需要他一句话就能解决。

    叶天淡淡一笑：“多谢掌柜的，但事情发展到今天，已不是他们愿不愿意放手的问题，就算他们愿意放手，还得问问我愿意不愿意。”

    掌柜的盯着他充满豪气的脸轻轻叹息：“叶公子，你能踏入今天这一境界诚然难能，但也须知刚过易折的道理，唐门、九阳教传说中虽然只是九重天门派，但十万年的底蕴无比深厚，纵然功达十重天，与他们较量，胜败依然是五五之数。”

    这句话给了叶天新的压力，却也给了他无穷的斗志：“多谢掌柜的提醒，我意已决！”

    继续喝茶好了，虽然言语中无法继续，茶倒是可以继续喝。

    黄昏时分，小公主从天而降，她换了件衣服，雪白的衣服映衬下，她美丽如仙子。

    她从空中一落，老掌柜的立马告辞，让三公主跟叶天聊天。

    那就聊吧，叶天第一句话是：“你妈的容貌恢fù了？”

    小公主连连点头，好兴奋好激动，叽叽喳喳地开始说，说她妈一见到生命之泉就将她抱住了，称赞她是好闺女，一炼化就有效，宫中的宫女们都说王后娘娘跟几个公主差不多成了姐妹，几个宫女还给小强盗编了个花环，让它给你看看……

    将小肉球从后面送到前面，小家伙双爪都拿着果子，啃得津津有味，它颈上居然真的戴了个花环，漂亮极了。（）

    小公主将叶天的茶杯拿过来，喝了口茶继续说：“我说让它跟我做小跟班算了，这小强盗居然不同意，这算是我今天唯一失败的一件事。”

    叶天将小肉球抱过来，将花环直接丢了，小肉球将两个果核一丢，又从项圈里调了两颗果子，很乖地送给他。

    叶天接过果子咬了一口，起身离开，走到门边的时候，后面咬嘴唇的小鱼儿说了一句：“今夜天台夜市开放，肯定会有好东西，要是有人邀请，我说不定跟他去转转。”

    “借用你哥的一句话，公主逛夜市，这很不成体统！”叶天道：“我一个人去转好了。”

    “我明白了，你怕我哥哥！根本不敢靠近我百丈之内。”小鱼儿说：“我理解你！特别特别理解……嗯，去吧。”

    叶天回头了，一回头直接到她身边，一把抓住她的肩膀：“走，逛夜市去！谁敢打扰老子的雅兴，我打破他的头。”

    “啊，你粗俗，你狗胆包天……”小公主装模作样地惊叫，喜孜孜地抓住他的肩膀。

    天台夜市，是天台山的夜市，每月逢十五月圆夜开放。

    地点特异，不是在闹市而是在山区。

    东西特异，全是各门各派收集的千奇百怪的物事。

    闹市中买东西，只要有钱人人都会，但夜市上不一样，在买东西的过程中会有在野外历练的感觉，对于达宫贵人而言、对于那些想得到宝物又不愿意真正冒险的人而言，购物的过程中多了几分刺激，所以总能在夜市上保持一份神秘感和刺激感reads;。

    有些不愿意抛头露面的高人也会偶尔出现夜市，卖些神奇的物事，一旦有人买到，就大发了，这可是高人的游戏。

    天台山在夜幕之下宛若凶魔，下半部分漆黑一片，没有半点灯光，山风呼啸，宛若厉鬼奔腾，一大群人摆出探险的架势上山，历练的气氛一等一。

    夜市从半山腰开始。

    灯光开始零星亮起，一盏风灯之下，一块古老的牛皮铺地，上面摆着各种灵石，有风灵石、水灵石和紫星石，这些价值连城的石头在这里居然就摆在路边卖，立刻吸引了第一批的人。

    叶天也走了过去，这夜市的档次出乎他意料之外。

    “这些石头怎么卖？”

    “八万一颗，半卖半送。”

    八万一颗？这价格虽然不太低，但也决不高，风灵石、水灵石和紫星石价格相当，市场售价八到十万，开价八万的确算是比较低的。

    很快，就成交了不少，连小公主都打算买一颗水灵石，她在选择哪一颗更漂亮，这小丫头的审美观非常不一样，别人是选择成色，她是典型的“相貌控”，选择漂亮的。

    好不容易选了一颗，她将水灵石贴在脸蛋上问叶天漂亮不漂亮，叶天觉得她是在引导，引导他看她漂亮的脸蛋，所以很明确地告sù她：“水灵石很漂亮！”

    小丫头的嘴儿立刻翘了起来。

    叶天也选了几颗，第一颗风灵石到手他就敏感地发现了问题，这风灵石从外形、颜色和气息看完全对路，但“源天诀”之下，里面的感觉不对，如果“源天诀”不撒谎的话，里面应该是一颗磁石，磁石的重量与这些灵石完全一致，而且神识无法穿透。

    遇到造假的了，叶天很兴奋，这假造得相当相当不一般，一般人绝对造不出来，唯有五重天以上的人物才能将灵石炼化，然后在磁石上做假皮，但五重天以上的人物何等身份，岂会做这种下三滥的事情？

    象这样的事情叶天自己做过，用一颗木灵石的外皮包裹一块雷石，结果是直接导zhì丹王门李尊然一条手臂粉碎reads;。对这种造假方式不陌生，结合“源天诀”一眼就能看穿，虽然这人做假里面只用磁石（磁石的价格也不低，还是舍得投资的），没有叶天那么阴险，但这样一做，人家花八万聚气丹买到的东西最多只值一万聚气丹。

    叶天也不点破，继续选择几颗，几颗入手，全都是假！

    好大的胆子，到这里逛夜市的人有几个是等闲之辈？全是高等级的修炼者，他居然敢骗人，要是被人识破，还不惹来满山的追杀？

    他选择了十几颗，突然，他的目光被这个风灯吸引，山风呼啸，旋风已起，这灯的火焰居然纹丝不动，他的神识一探，外面的灯很平常，但灯芯他的神识却探不透，似乎蕴含着大道法则……

    小鱼儿轻轻碰一碰他：“哎，乡巴佬，看花眼了啊？买不买表个态，连摸十几颗，没钱摸摸很过瘾是吧？”

    卖东西的老头立刻提醒：“八万一颗，交钱拿货，谢绝触碰。”

    叶天的手终于离开了：“老板，你这里所有的东西都是八万一件是吗？”

    “是的，只要公子爷给八万聚气丹，随便哪一件你都拿走。”

    叶天抛给他一个小袋，里面是八万聚气丹，老头喜笑颜开：“公子爷看中什么，拿走吧。”

    “好！”叶天一伸手，就将那盏风灯提走了。

    “哎哎，不是这……”老头伸手就抓。

    叶天任由他碰到自己的手，一缕神识传过去：“如果你不想我将你做假的事情说出去的话，放手！”

    老头微微一震，脸色改变。

    “告sù你，买你东西的人中有君家的公主，她家八大长老全在后面。要是知道你干这缺德的事，肯定将你的皮都扒了。”手一抖，将老头的手弹开，提着灯就离开，老头在黑暗中嘴唇颤抖，无比的心疼reads;。

    三公主也很纳闷：“叶大流氓你很奇怪啊，那么多灵石你不选，选个破灯。”

    叶天手一伸，将三公主猛地拉了过来，突然钻进一片小树林，真的很象耍流氓。

    三公主正要咬他一口，叶天一把握住她的嘴，后面一条影子追到岔路上去了，正是那个卖假货的老头，他在追。

    “这灯究竟有什么古怪？”小鱼儿公主终于挣脱了他的手：“这老头居然还追！”

    “不知道！不管它！”叶天道：“他摆明了不想卖，估计没吃亏，没吃亏就够了。”

    转过三座山头，前面是灵果摊点，小肉球立刻就活了，一弹而起，化成流光到了一个摊点前，指指一颗凤翅果，跟老板比划着吃果果的动作。

    老板当然不跟它谈生意，一边警惕地护住灵果，一边盯叶天和三公主。

    三公主风华绝代地走过来，吩咐一句：“给它！”

    小肉球开心地抱起凤翅果，直接一口咬下去。

    三公主再指指叶天：“让他付钱！”

    六个字下去，叶天付了一万聚气丹。

    小肉球太开心了，将吃了一口的凤翅果收起来，继续朝向，很快，它捧着一个果子坐在摊前，望着叶天。

    “给钱！”小鱼儿再下令。

    “好了好了！”叶天将小肉球提过来：“事不过三知道不？今天为你花了两万聚气丹了，谁再纵容你谁掏腰包，不准再指望我！”

    “事不过三是吧？现在才是二呢。小肉球，还有一次机会，选最好的让他付钱。”小鱼儿再度纵容，小肉球开心极了。

    这次它真的选了一个七彩灵果，价值居然高达八万聚气丹，看着叶天愁眉苦脸的模样，小鱼儿笑得弯了腰，这小丫头，纯粹是不当家不知道柴米贵。

    灵果摊走到了尽头，前面是黑暗一片。

    黑暗之中站着一个人，两眼透出无比的凝重与自信，他向叶天说了几个字：“暗杀至高秘法，一万聚气丹。”

    “暗杀秘法？至高？有多高？”叶天兴趣来了。

    黑暗之中的人嘴角惜字如金：“保你暗杀之时次次成功。”

    这技能太让人期待了，叶天手一抬，一个小包包甩过去，里面是一万聚气丹。

    那人手一伸抓住，动作干脆利落，显然身手也非凡：“我以秘法传音给你，听好了……”

    他的嘴唇微动，叶天的神色很奇怪。

    传授完毕，黑衣人转身，叶天也转身了，转向小肉球：“小肉球，你最拿手的技能呢？”

    小肉球一跳而起，在后面给了黑衣人一拳头，黑衣人慢慢回头：“你，你……”倒下。

    叶天手一招，将一万聚气丹收回。

    小鱼儿看看这个，看看那个：“他的秘法是什么？说给我听听。”

    叶天道：“他说，至高暗杀秘法就是：永远别去刺杀你杀不了的人。”

    小鱼儿咯咯娇笑，在叶天后背不停地练拳击。

    折腾了好一会，她抓住小肉球：“你最拿手的技能是打闷棍？”

    小肉球开心地点头。

    “这是哪个王八蛋传你的？指一下。”

    小肉球一根爪子指叶天，叶天抬手就是一爆栗，继续向前。

    穿过黑暗的“暗杀技能专卖区”，他们到了一条极原始的小街，灯火通明，这才象个集市嘛，再度选购，前面的东西很平常，走到街中心时，开始有些吸引眼球的东西了