
    君龙飞漫步而过，似乎根本不知道头顶有四只威力无穷、毁天灭地的天道锤，天道锤光芒乱窜，越落越慢，突然光芒完全散去，虚空定在君龙飞的头顶，成了四只普通锤子，君龙飞头都不抬，一步步登临万里飞舟，斯文而又淡然，这份气度就算是瑶池那些侍女，都个个心醉神迷。

    湖畔之人一齐欢呼：“大地龙飞，君临天下！”

    呼声成片，激情无限，这是中城的地盘，围观之人十有**都是中城的人，看到他们心中的偶像如此神通，技压诸子，自然喜形于色。

    “君临天下！”空九冷笑道：“君龙飞，你倒真敢吹！”

    “空九你就理解些！”夜帝道：“这是他的主场，他的子民喊几声又怎么了？如果喊口号能帮助他踏上帝路，你也可以回紫虚殿喊一喊。”

    他们这一开口，其余诸子完全安静，这里真不是他们应该来的，早知道这三大巨头今晚也会来，他们打死都不该来。

    君龙飞似乎丝毫听不出他们的冷嘲热讽，淡淡一笑：“市井之言岂可当真？不知蓝瑶今晚都请了些什么人，还有哪些未曾到？”

    一句话将空九和夜帝的注意力完全改变。

    是啊，到底请了些什么人？哪些人会来？这不仅仅君龙飞关心，所有人都关心。

    蓝瑶淡淡道：“小女子遍发英雄贴，愿来的自然会来，不愿来的也强求不得，各位赏光前来，小女子之幸，至于谁还会前来，小女子不知reads;。”

    “别人也许你是真不知，但有一个人来与不来，你一定知道。”君龙飞道：“虚无天会来否？”

    “不会！”

    “为何？”

    “只因我的英雄贴名单中并没有他！”

    原因众人不能再问，两人关系有些特别，虚无天曾向蓝瑶求婚，虽然不是他本人亲口求婚，也是代表着他的意愿，蓝瑶拒绝了虚家，瑶池与虚家已有裂痕，自然不会自讨没趣。

    “水逍遥呢？”夜帝道：“她会来否？”

    “她也不会来！”蓝瑶道：“只因她正在一密境闭关，没有人能找到她。”

    最顶层的几个人都不来，君龙飞兴趣大减，不再开口。

    接下来的人物依旧抢眼。

    空中一个轮盘出现，诡异无比地消失，一个人诡异地出现在空中，下一刻没有任何轨迹地出现在湖边，接边几个移形换位，完全没有轨迹可言，就连叶天都高度关注，别人是外行，他却是内行，内行看门道，此人是谁？如此绝妙的轨迹，似乎与他的摇光秘术有相通之处，虽然不及摇光秘术博大精深，但诡异离奇之处似乎尚有过之。

    “战随风到了！”君龙飞淡淡一笑：“今夜虽然缺少高氵朝，毕竟也是诸子争锋的盛况。只希望接下来的几位都到。”

    叶天立刻知道这是谁，北野战随风，战家圣子，顶级门派的圣子。

    以阵法闻名天下，难怪步伐如此奇特莫测。

    战随风一到，人群再度轰动，此人与别的顶级诸子不一样，别人是直接到达巨人头顶，而他却是落在湖边，与众人离得最近。

    传奇中的诸子前几名出现在身侧，那些靠得近的女子差点晕倒。

    甚至也有男人很激动，一个胖子挤出人群：“战师兄，你来了。”

    战随风目光一落，落在他脸上：“谁是你师兄？滚！”一句话说完，人影凭空消失，没有任何轨迹就进了白玉舟，两个巨人四只眼睛大如铜铃，早就关注着他，但偏偏捕捉不到他任何轨迹，眼皮底下就被闯入。

    那个胖子的脸色立刻变得相当难看，狠狠地咒骂：“给脸不要脸，不是都来自北野，本少爷还懒得鸟你！我也进！”

    声音一落，他居然也冲向白玉舟，两大巨人一声大吼，一齐挥锤，但锤下空无一人，明明看到胖子闯入，他们依然无法拦住。

    这诡异的身法虽然不能与战随风相提并论，但方式颇有新意，引发了惊呼一片。

    小鱼儿都很奇怪：“这胖子功力比我还不如，怎么也能进？”她说得很对，胖子万方功力才法境二重天，的确不如她。

    叶天道：“这是北野无间道门的无间遁甲。”

    “噫，这你也懂？你认识这胖子？”小鱼儿道。

    “认识，不仅仅是我认识，小肉球都认识，你没见它兴奋得什么似的？”

    小鱼儿扯住叶天的袖子要听故事，在她的纠缠下，叶天将与胖子的一番交往简单介绍，小鱼儿笑得直打跌，不停地在叶天背上练拳击，说我就说小肉球怎么不学好，原来你早教它打闷棍了，还是在这胖子身上打出来的。

    厉千年到了。

    战横天也到了。

    空中一条优雅的人影浮现，身着道袍，却是道家年轻一代最有道缘的道家莫如是，俊秀似女子，风度优雅若女神。

    他们三人每个都是七八重天身手，轻松突破两巨人的防守，属于免贿赂的高人。

    三人背影刚刚消失，又是一条人影出现，宛若从地底升起，毫无征兆地出现在虚空之中，这人一出现就睁着鬼火一般的眼睛盯着两位巨人：“滚开！”

    两大巨人同时发声，同时举锤，天道锤一落下，万道金光，但此人手中剑光一动，无声无息中两大巨人脑袋同时飞起，血洒长湖reads;。

    众人一齐起立，这可是第一次出现流血事件。

    此人手一垂，长剑金光闪烁，上面两个大字妖艳无伦，“证道”！

    “证道剑！原来是碧落黄泉的任天行到了。”君龙飞道：“阁下一来就大开杀戒，莫非从来不知道看看场合？”

    任天行阴森森道：“阻我道者，杀之证道！”

    以杀证道，向来是他的风格，行走天下，一片血雨腥风，也向来是他的传统，他才不管挡道的是什么人，人、神、佛、畜生全都一样。

    蓝瑶微微摇头：“我属下不能识人，非阁下之过，请进！”

    任天行一步踏入，身上带的肃杀之气让全场之人如坠地狱，他自己在最左首第一张椅子落坐，几乎与蓝瑶并列，君龙飞、空九、夜帝眉毛都皱了起来，但也没有强烈反对，这人就是一个疯子，没有人愿意跟疯子进行言语之争，因为言语之争往往伴随的就是生死之战。

    以任天行的功力，无人能知深浅，有人传言他的功力也已突破九重天，加之暗杀之术无所不用其极，要跟他决一死战，还真是凶险绝伦之事。

    外面的飞舟之上再度站起两名巨人，拣起落在血泊中的天道锤重新防守，他们的脸色完全没有变化，与傀儡极其相似。

    叶天轻声呤道：“无法无天任逍遥，紫虚碧落两天骄，随风吹过蓝桥外，龙飞千载动地霄，莫道君知分帝夜，火舞横天凤羽烧！好象只缺少几个人，对了，你家不是还有个君知秋吗？是个什么样的人物？”

    “这个人是我三叔的儿子，特讨厌，老是跟我哥争，现在我哥进九重天了，他还好意思露面？”

    能跟君龙飞一争短长的，当然不是平常人物，如同当初跟自己争的叶成飞一样，属于家族继承人的争夺者。

    说话之间，占九霄到了，此人是个大嗓门，一到就四处打招呼，转了一圈还不落坐：“蓝仙子，怎么不见凤羽，你没请他？”

    “我请柬已送至唐门，也许凤羽先生孤傲成性，不愿前来吧。”蓝瑶淡淡回应。

    君龙飞淡淡一笑：“你可错怪凤羽了，他半年前就被人斩首。”

    “什么？”蓝瑶和占九霄同时大惊，就连空九都震惊，诸子争锋的前二十位他们可都是重视的，凤羽的大气运他们也是知道的，怎么一声不响就被人斩了。

    中城大战早已传扬天下，不知道的也就蓝瑶、占九霄和空九而已，他们三人离得远，又都是刚刚闭关而出，所以才不知道。

    “何人斩杀凤羽？”

    君龙飞不再开口，自然有人接口，是傲天机：“禀报仙子，是一个叫叶天的人，来自西荒黄叶郡。”

    西荒？蓝瑶的秀眉微微皱起：“这不可能！西荒绝无能杀凤羽之人，纵然所有家族联合都不是凤羽对手。”

    “仙子所言极是，但此小子惊才绝艳，事事突破常规，他剿杀凤羽之时，龙飞……兄也在场，亲眼所见。”说到“龙飞兄”的时候，傲天机很是惴惴不安，生怕君龙飞怪罪，幸好君龙飞并不在意，轻轻点头：“的确！”

    他这一点头，蓝瑶确信无疑，不由得感慨：“没想到又出了一位惊艳的诸子，小女子请柬未发给他，倒是失礼了。”

    能杀七重天的凤羽者，足够拿到一张请柬。

    这本是谦虚之词，但傲天机有问必答，尽可能多地对话，接口道：“仙子如果有兴，他就在湖边。”

    手一抬指向湖畔，密密麻麻的人群中，叶天本不显眼，但他肩头小肉球周身雪白，极是显眼，他一指就指了个正着。

    所有人目光一齐聚集，君龙飞的脸色立刻很不好看，因为他不仅仅看到了叶天，还看到了叶天旁边的女孩，漂亮的女孩紧紧地抓着叶天的手，靠在他肩头说着什么，状态极度亲密。

    这混蛋小子，真的将妹妹勾搭上了，那么亲密，等会儿一定剥了他