
    叶天接下来是帮它滴血认宝，尽管小肉球很怕痛，怕见血，但还是允许叶天在它爪子上刺了一滴血，这滴血居然是五彩的，五彩的血融入项圈中，项圈一闪就自动套进了小肉球的颈部，小家伙一下子变得雍容华贵。

    它的爪子上突然出现了两只纯阴果，左边啃一口，右边啃一口，开心地呀呀叫。

    空气中有了异样，看来那些人又追来了，这次逃遁似乎也并不遥远。

    叶天提起小肉球，脚下流光一现，陡然射向西方，无间遁术他还不熟，不到万不得已，不需要使用。

    他一消失，胖子猛地坐了起来。

    一坐起来就哀号：“我的七绝果！我的灵石，我的灵器……啊，我的遁甲都偷！贼小子，我要剥你的皮……”

    他坐在地上尽是哀号，拼命捶打地面，将叶天祖宗八代都骂得翻了转来。

    人影闪动，周围一下子集中了无数高手，包括脸色阴沉的唐玉和阳星辰，胖子的脸色立刻变得相当难看。

    没了遁甲，他一个刚刚法境一重的人又如何逃脱得了众高手的包围，何况这些高手还早有防备。

    “胖子！你狠！”唐玉冷笑道：“居然敢在本人面前抢人，现在你还朝哪里跑？”

    胖子死的心都有，放声大嚎：“我狠？你为什么不问问那个小子狠不狠？他将我的东西全抢走了，我偷了十八座大墓好不容易凑点东西全归他了，他还把我的遁甲都偷走了，连遁甲都没了，我还跑你妈个头，我一定要剥了他……”

    边嚎边捶地，痛苦之状言语难以形容。

    众人全呆了，落虹和嫣红对视一眼，面面相觑。

    “活该！”唐玉冷笑道：“那个小子等会儿再追杀，先将你干掉再说。”

    胖子立刻如挨了一刀的猪般跳起：“不能杀我！”

    唐玉阴冷地说：“你胆敢破坏我们的计划，为何不杀？给我一个理由！”

    “我是北野无间道宗主关门弟子万方，任何人杀了我，我师父都不会善罢甘休。”胖子道：“纵然你旷世唐门，都未必能敌我师一击。”

    “宗主弟子，这可是非同小可！”清流长老传音道：“圣子还是放了他吧。”无间道宗主功至法境七重天，加上一身无可量度的奇门法术，任是八重天高手都头疼万分。没必要惹上如此强敌。

    这本是好心，但她低估了唐玉的傲气。

    唐玉冷笑道：“无间道又如何？在旷世唐门面前什么都不是！这个理由不够！”他的手缓缓举起，众人全都心惊肉跳，唯有阳星辰眼有精光，他最是期待唐玉一掌落下，要是唐门惹上了无间道，两强相争，九阳教可就坐收渔人之利了。

    胖子大惊失色，赶紧再来：“我还有理由，还有……”

    唐玉的手悬于他的头顶，冷冷地看着他。

    胖子道：“我有准备的，真的有准备啊，我……我在那小子身上留下了独门印记，印记不除，我就能千里追踪，始终锁定他。如果你杀了我，就找不到他，更得不到万器之根。”

    这下连阳星辰都动容了，立刻手一伸：“唐玉，且慢！”

    唐玉当然更加动容。

    “立刻搜索！”

    胖子擦掉满脸的汗水，心神集中，刚刚与某个神秘的印记取得感应，突然，这印记一下子崩溃，无影无踪。

    胖子万方的脸色大变：“这小子刚刚抹掉了印记，这印记乃是我师门秘传，毫无气息散发，这小子怎么可能知道？”

    他当然不会知道，他们这番对话全部落入叶天的耳中，叶天离他们足有五十里，这里的人没办法用神识搜索到他，而他的神识却可以覆盖全场，一听到胖子说印记，他立刻将神识搜索全身，果然在左肩头位置发现了一个奇怪的印记，立刻清除。

    唐玉的脸色一下子变得阴沉，忽悠！他最不能接受别人的忽悠！

    胖子万方大叫：“别出手，我还有理由，最后一个理由……我能帮你们找到七绝果！这大帝塔中有一整颗七绝果，乃是诸天之内万年来唯一一颗，分藏七处，只要全部找到，就能合成一颗七绝至尊果，辅以其它神药，成就无上圣体。”

    无上圣体！

    所有人全部动容，无上圣体是古往今来最强体质，一旦成就圣体，修练起来同阶无敌，一旦进入大成境界，可与大帝抗衡，肉身成帝，这可是比万器之根更难得之物，万器之根虽然可融合仙材，成就帝器，但毕竟是身外之物，而体质则完全不同，圣体练到高层境界，**可破万法，就算不用兵器也能纵横天下。

    唐玉和阳星辰将信将疑：“你真能找到七绝果？七种全找到？”

    “没有七种了，只有五种！那两只果子我已经找到，都被那小子抢了。”万方叹道。

    “那小子身上还有七绝果？”阳星辰的眼睛也大亮。

    “有两个！”万方证实。

    阳星辰旁边的一名长老缓缓点头，示意可信，他们也曾发现了两处七绝果的果树，但果实都没了，刚摘没多久。

    “好！你现在带我去寻找第三棵七绝果！”唐玉道：“如果找到，才能证明你此言不虚。”

    万方手在空中一划，带起一道玄妙的虚影，似乎是沙盘推演，没有看清他在推演什么，他的手指一指前方：跟我来！

    飞驰五十里，前面有一座山谷，通体碧绿，山体都绿，迷雾阵阵。

    “这就是第三只七绝果所在地，屏风谷！幻真古阵守护。”万方一根胖手指指向山谷内。

    “火速破阵！”唐玉手一抬，孔雀铃飞出。

    阳星辰也是手一动，须弥扇飞出，两大高手同时祭出最强法器，硬生生打开古阵。

    他们刚刚破阵而入，前面石壁前一条人影身上光芒一闪，消失得无影无踪，空中只留下叶天的大笑声，还有微微摇摆的一棵紫色树枝，上面没有了果实，只有一滴死水滴落。

    “可恶！”唐玉的脸色一下子变得乌青：“又是该死的无间遁甲！”

    “再来，下一次一定将他剁成碎片！”阳星辰的脸也青了。

    他们费了那么大的劲才找到第三棵七绝果树，居然被叶天横空夺走，他能在古阵和众高手包围中夺取七绝第三果，靠的正是万方失去的无间遁甲，用的正是万方的九幽死水。

    如果不是万方还有用，阳星辰一定将这罪魁祸首一爪子捏死。

    万方的脸色当然更难看，对方用的正是他的方法，不仅仅是他的方法，用的还是他的宝贝，消耗掉的是他最宝贵的空间石。

    这石头炼自九天陨石，比星辰石更难找。

    大队人马打道出谷，个个脸沉着找第四个果实。

    第四个果实很远，他们一路飞行了几百里，连清流长老都跟不上他们的速度，等她赶到时，两大巨头正在一座悬崖前咆哮，清流长老知道了一个她都不愿意相信的事实，在两大巨头作好准备的情况下，叶天再次施展无间遁术，将他们志在必得的第四颗果实收入囊中。

    这个小子的速度如此了得？

    几百里极限飞行之下，他居然还能抢先？

    他一直都跟在两大圣子后面，让两大圣子以及他们带着的万胖子给他指路，再一举收割？

    “这小子太可恶了！”阳星辰道：“本圣子也指天发誓，必杀此子！”

    叶天与他本无仇恨，但连续两次失败，阳星辰深感挫败，他几曾有过挫败？

    第五个果实寻找的过程，也是他们探寻叶天行踪的过程，偶尔他们会将目光射向身后某个地方，目光一射来，那个方向的各派弟子全都失色，生怕叶天躲在他们后面，招来无妄之灾。

    这次他们进入的是一个几乎封闭的山谷，里面妖兽重重，三派弟子死伤无数，阳星辰和唐玉丝毫不耽误时间，几乎只用几分钟就冲进了山谷，他们终于看到了叶天，叶天举起手中一只晶莹剔透的白玉果向他们摆一摆，光芒一闪消失得无影无踪。

    唐玉当场就差点气疯。

    第六只果实居然在一座深潭边，唐门、九阳教各有十余名弟子被阴气侵蚀而撕裂，可谓付出了惨重的代价才到离树千丈之地，目光所及，已看到了第六颗七绝果的影子，这下，失不了手吧？

    唐玉和阳星辰同时飞起，以他们的速度，千丈距离只在一个呼吸之间。

    他们刚刚起步，一条人影就出现在那棵树旁。

    “留下！”唐玉一声怒吼，手中孔雀铃飞出，化成巨大的金孔雀飞向那条影子。

    金孔雀穿过叶天的残影，将对面的一座山峰轰得粉碎，但叶天已经离开，相差也就一线之间。

    这一击石破天惊，水潭中露出一个奇怪的大脑袋，居然是七煞妖兽，达到法境五重的妖兽，这等妖兽在外界早已化成人形，但在大帝塔中人形不显，妖力更加强横。

    一口吸出，数十名高手飞入它的口中，它身子一震，深潭边的水流尽成利刃，一时成为修罗道场，就连唐玉和阳星辰联手都被它一扫而飞，两人祭出法宝才逃脱，进去三百余人，仅有三人出来，阳星辰、唐玉和唐雪，三人脸色全都绿了。

    外面的万胖子在三人目光下瑟瑟发抖：“还有……第七颗，这一颗那个人志在必得，我们……我们必定可以抓住他。”

    四次取果，唐门弟子十成死了八成，九阳教同样惨重，倒是其余三大派，在第五次取果之后，都放弃了继续跟风，这风跟得本就没什么理由，就算七绝果到手，又哪有他们的份？

    正因为他们的放弃，才能各留下一两百人继续慢慢折腾，整个大帝塔历险，至此已经吞噬了九成以上的人马，整个历险队伍加起来总人数已不足千人。

    这就是大帝塔历险的悲哀。

    也是人性的悲哀。

    第七颗七绝果，位于魔谷，漫天魔气笼罩，化成气魔满天飞。

    气魔是天地灵气所化的妖兽，每只气魔都有一个魔核，这气魔核与谜兽的妖丹一样，都是宝物，层次比真元石还高，这气魔虽然比谜灵兽还凶险，但历险到了最后留下的几百人哪一个又是好惹的？他们当然不会在乎天魔，冲入就杀。只要杀一只气魔，必定会有一只气魔核，成功率乃是百分百，远比杀谜灵兽更划算。

    杀气魔主要是三大派干的事，唐玉和阳星辰这些顶尖人物目的更明确，他们不是为杀气魔而来的，他们是为气魔包围中的七绝果而来的。

    气魔漫天飞舞，唐玉和阳星辰横空而飞，气魔只要撞中他们，必定魔核脱落，化成烟雾消散，这些魔核从天而降，如流星、如飞石，唐玉和阳星辰居然根本不要，便宜了身后一大群人。

    前方香气弥漫，夹杂在气魔飞舞中宛若仙界与魔界不停地交汇。

    在漫天烟雾之中，唐玉突然看到了一点暗绿，这幽暗的绿色迷离而又真实，那团碧绿的光芒哪怕万只气魔都挡不住，是一只长条形的果实。

    七绝果！

    唐玉手一抬，一股大力飞出，无数气魔一击中灰飞烟灭，周围百丈方圆一扫而空，露出七绝果的真容，就在前方数百丈外，已是近在咫尺。

    突然，叶天的身影陡然出现，果然来了！

    和第六次一模一样，唐玉和阳星辰全力出击，两大高手联手之下，纵然叶天速度奇快无比，数百丈的距离同样凶险万分。

    叶天的手一动，“长黄瓜”落入他的手中，最后一颗七绝果到手，叶天一声长笑，启动无间遁术！

    无间遁术发动，他凭空消失于原地，唐玉和阳星辰一声大喝，充满无尽的失落。

    突然，空中传来一声惊呼，赫然是叶天的声音，伴随着这声大呼，叶天的身影从虚空再度出现，撞在山脚的一块大石头上，居然没有遁走。

    他脸上也有惊慌！

    事情很诡异。

    前四次都成功地遁出了几十里，但这次遁术失败了，这失败非常没有理由，最后一次逃遁应该逃出更远才对。他从胖子身上搜出了四十五颗空间石，四十四颗大如绿豆，一颗大如龙眼，总共45颗，刚好能完成五次无间遁术，前面每次九颗小绿豆，次次成功，这次是八颗小绿豆加一颗大龙眼，居然只成功一半，那颗大龙眼空间之力庞大无匹，此刻全都乱了，导zhì他此次逃遁功亏一篑。

    万方胖子哈哈大笑，他的笑声充满得意。

    “叶天小子，你也终于被我阴了一把。你用神识监控我们的动静，你真当我不知道？”万方道：“我们一次次带你到达七绝果所在的位置，一次次创zào条件让你取走七绝果，你就没感觉不对劲？”

    是啊，叶天的确感觉不对劲：“为什么？”

    “因为我要看你粉身碎骨！”胖子狂笑道：“那颗紫色大石头并不是空间灵石，而是地狱紫星石，你与空间石一搭配，天地法则不融，即将爆炸，一旦爆炸，神灵不渡……”

    叶天大吃一惊，爆炸？无间阵一旦爆炸，那还得了？任是他体质异常，也得粉身碎骨，肉身无论如何是挡不住空间法则的，那紫色石头能量澎湃，无间阵异常大动，这一qiē都是胖子刚才之言的印证。

    叶天当机立断，闪电般地摘下吊坠，手一挥，射向唐玉和阳星辰这边。

    阳星辰和唐玉同时分开，法宝紧急护体，后面之人一齐停下，一些低层次的修练者甚至都趴下了，无间大阵被对方当成炸弹丢了过来，谁都紧张。

    只有一人例外，那个胖子万方，他居然冲了出去，抬手就接住了这吊坠，居然又笑了，这次笑得更得意。

    叶天愣住。

    “叶天小子，你将这无间遁甲还给我了，现在看你怎么跑！”万方将吊坠挂在自己胖乎乎的颈上。

    叶天皱眉道：“你骗我？”

    “我不骗你骗谁？”万方悠然道：“这紫色石头的确不是空间灵石，但也不是地狱紫星，而是空间王石，需要先行激活，你用八块空间石已经完成了它的激活，现在这无间遁甲已经是无间王甲，一个念头就是千里之外，而且用起来几无止境，如果你不还给我，我们谁都没办法将你留下。”

    叶天那个气啊，这个该死的胖子！