
    叶天没有多看唐军泽，他的目光一移就发现了小肉球，它在追一只谜兽。

    叶天一晃而过，将谜兽一枪刺杀，又是一块真元石飞起，这小家伙的灵异显出来了，只要是他紧追不舍的，必定有好东西。

    片刻时间，他已经杀了二十只谜兽，收获了二十样奇珍，别人十中赌一，他偏偏二十只全中，比例雄居所有人之首，连唐玉、阳星辰这样的法境高人都比不上他。

    这两大圣子是法境第二层四端中阶的人物，按法境全境12阶计算也达到了第四阶（为方便功力分级，此后直接按法境第几重来表述），他们虽然未开法眼，但灵气感觉异常奇妙，失手仅十之二三而已，西龙山长老遥遥望到，早已深感神奇。

    叶天又杀了一只谜灵兽，这次收获了一只火红的果状物，小肉球呀呀叫，朝他面前冲。

    “这果子特硬，你也要吃？”叶天将果实一抛，小肉球空中接住直吞。

    突然，一把长剑飞来，气势无边，斩向小肉球，伴随着一声大喝：“吐出来！”

    叶天手一抬，轰地一声，长枪点在飞剑之间，一股磅礴的气流震动四方，小肉球在空中连翻三个跟头，朝百丈外的一个年轻人呀呀叫，挥拳头比划。

    这正是唐军泽，一看到那个火灵果被小狗吞下，立刻火上浇油，这可是暴殄天物。

    没想到一击之下，居然被叶天一枪抵住，让他大吃一惊。

    “师弟，怎么回事？有人敢抢东西不成？”

    “唐峰师兄！”唐军泽道：“杀了他！他身上全是好东西。”

    “小小四阶，我们出手？”唐峰一眼就看出叶天的修为。

    “他能抵挡我飞剑一击！”

    “有这等事？他身上必有异宝，或是高级法器！”唐峰眼光大亮：“杀！”

    两条人影一冲而至，叶天手一招，小肉球落于手中，叶天快速奔跑。

    无数的谜兽冲来，叶天长枪吞吐，谜灵兽往往离他数十丈就撕裂，在两大高手追击之下，他居然杀兽杀得更多，只是没有小肉球的指引，他杀的兽十有九空，甚至也杀出了一块毒魂石。

    叶天反应快极，手一挥，真气手掌将毒魂石抓向后方，射向唐门两人，两人一齐出剑，剑气片刻间被毒魂石腐蚀得不成模样，唐峰大手一拍，将毒魂石拍入地下，脸都乌了，这小子居然敢攻击他们。

    叶天也暗暗心惊，这毒魂石委实非同小可，只一抓，他的真气手掌都腐蚀掉了，而追他之人随手将毒魂石拍落地下，功力远在他之上。必是法境高人，甚至已经突破一阶。

    小肉球呀呀叫，直扑前方，又有好东西了。

    叶天紧追而去，小肉球一头撞向一座肉山，叶天抬目一看，大吃一惊，这头谜灵兽咋这么大呢？

    高达十丈的谜灵兽通体紫金色，大吼一声，山河皆动。

    手掌一拍，小肉球就象是皮球，被拍向叶天，叶天一把接住，小肉球眼泪汪汪，指脚叫痛。

    “谜灵兽王！”后面的唐门弟子大喜：“剿杀，必有异宝！”

    话音未落，叶天一枪穿空，刺在谜灵兽的脑袋上，嗡地一声，真气长枪溃散，居然刺不破它的脑袋。

    “愚蠢！”唐门两子已到近前，离他只有区区百米之遥。谜灵兽王刀枪不入，唯有法境高人可破，这个小小四阶练气者居然想杀，岂不是愚蠢如猪？

    突然，叶天手一抬，掌中长枪再现，他一声大吼，长枪如流光闪电，一枪就刺破谜兽王的脑袋，一块玉简飞起，在空中变幻万方，美丽不可方物，充满大道灵光。

    这一枪乃是他的绝招：万源神枪第一式，快枪式，快也能产生力量。

    “秘法玉简！”唐峰一声怪叫：“拿来！”

    古塔之中留有苍天大帝搜罗的各种奇珍，最珍贵的当属他留下的功法秘诀，大帝证道成帝前也曾历练诸天，杀人如蚁，收集的功诀如恒河沙数，虽然未必样样珍稀，但只要是他留下的，谁又敢轻慢？要是一部天级或者圣级功法从面前漏过，唐门圣主都饶不了他。

    叶天手中光芒一爆，唐峰面前立刻出现一把长枪，枪头如电刺向他的咽喉，正是叶天的万源神枪第一式，快枪式！

    此式一出，九阶绝顶一击必杀，但唐峰何等人物，护体金轮一出，长枪震碎。

    “好本事！不愧是法境！”叶天转身而去，片刻间已在百丈开外。

    唐峰法剑从脑后飞出，如怒龙横空，一卷而过，四周的谜兽翻翻滚滚而碎，如同一条血肉迷光道直逼叶天。

    叶天大惊，猛抬手，枪尖成花盾，轰地一声，花盾四散，叶天借这一挡之力，又跑了三百丈。

    “四阶之境，居然能挡我法境攻击，实是匪夷所思！”唐峰道：“且看你如何逃脱。”

    身子一趋已追近两百丈，身法之速已不能用速度来形容，似乎是天地万物完全没有距离。

    叶天终于尝到了被追杀的滋味。

    一个凌空虚渡，他一下子闪出数里外，这种速度就算是叶顶天、叶雄都已万万不及，但他还没站定，前面一把长剑正等着他。

    好个叶天，身子猛扭，又是一个虚渡，飞剑甚至划破了他的衣服，他的反应虽然让唐峰和唐军泽称奇，但两人一合而分，突然不见，重新出现之处又在十里外。

    他们中间依然还是叶天。

    叶天肩头的小肉球都怒了，挥拳呀呀叫，这已经是骂人了。

    “遍地是宝贝你们不找，偏偏找老子死磕。”叶天大怒：“你们干嘛不叫旷世强盗门？”

    “遍地宝贝不假，但又如何比得上功法秘简？”唐峰笑得开心极了：“交出来，饶你不死！”

    “想要功法秘简是做梦，老子捏碎了都不给你们！”叶天手一动，掌心是一个玉简。

    唐门两弟子脸色变了：“杀了他！”

    两剑齐出，划破虚空，叶天喀地一声捏碎玉简，突然，一道流光打入他的脑海，一行金字一闪而逝：天地九秘之一，摇光秘术！

    一道人影凭空出现，在虚空中演绎千般步法。

    叶天猛一睁眼，眼前已是法芒万缕，两柄法剑已包围他前后左右，但他偏偏在万丈法光中发现了一个稍纵即逝的缺口，唰地一声，叶天身化流光，突出重围。

    “噫！”唐峰微微一惊。

    叶天已在三百丈开外，他脚下流光溢彩，飘忽无双。

    “好诡异的步法！”唐峰手一抬：“乾坤镇压！”

    一只小钟突然飞起，在空中盘旋一圈已覆盖方圆十里，金光从空而射，形成巨大无边的囚笼，叶天手一伸，抓住小肉球，脚下化流光贴地而去，在金光就要射到地面的最后一瞬间，射出包围圈。

    金光射落地面，宛若万千金柱同时插入地下，方圆千丈之内山峰尽毁，河流全干，乾坤一击，威力如斯，但钟下已无人。

    摇光秘术，天地九秘！

    这种功法并非主流功法，乃是辅助功法，普通人修习丝毫无用，练气之人修习，速度陡增十倍，但威力不显，随着功力的加深，摇光秘术自然精进，功力无止，秘术无尽，到达最高境界，上达虚空，下达九幽，诸天万物，不可阻挡。

    虽然非主流，却有一桩特异，就是此功法是天地间少有的跨境通用的功法，不象一般功法有限制，练气境再高深的功法，一旦进入法境就自行废弃，法境再高深的功法，进入更高层级也必须废弃，这门功法低层之人有小用，高层之人有大用，纵跨各境，无边无限宛若天地，所以才称为“天地九秘”