
    “兄弟，你是想收服他们成为你的臂助是吗？”齐千斩道：“想法不错，但他们实力太差，帮不了你什么。(棉花糖)”

    叶天懒得解释，对于一个妖族修行者来说，齐千斩眼睛里看到的全是利用，决不会相信叶天会平白无故地帮助人。

    前面出现了一群人，当前面的一个如标枪一般立于湖畔，正是紫龙宫圣子明沧海，他霍然转身：“姓叶的小子，将你拍到的那个神珀石交给我，我买下！”

    “抱歉！”叶天淡淡道：“不卖！”

    “一百万聚气丹！”

    周围的人一齐吸了口凉气，一百万？我的天，他才花20万，一下子翻了五番，这小子交大运了。

    但叶天回答道：“一千万也不卖！”

    “随便多少钱都不卖，是吗？”明沧海眼珠微微收缩。

    “随便多少钱都不卖！”

    “那没办法了，就换另一样东西来买吧！”明沧海缓缓道：“用你的命来买！”

    声音一出，四周一下子变得阴冷，但叶天却笑了。

    “你在跟我挑战？”叶天道。

    “跟你挑战你还不配！”明沧海道：“我只是告sù你一个信息，如果你不将东西给我，我随时要你的命。”

    “随便！”叶天冷冷道：“出手之前你最好想清楚，一旦出手与我为敌，就要作好身死道消的准备。这句话不仅仅是针对你，还针对任何人！”声音覆盖方圆千丈之内，自然包括唐门中人和九阳教以及各大教派的人。

    “这小子很狂啊！”阴阳教的阴子道：“他是谁？”

    “回圣子，他是黄叶郡叶家的二公子，叶天。”旁边长老恭恭敬敬地回答。

    “西荒叶家？”

    “是！”

    “有意思有意思！”阴子笑道：“明沧海，你口口声声诸子争雄，居然争到了一个下三滥的头上，为何不找块石头一头撞死算了。”

    “跟他争雄？本座有那么无聊吗？”明沧海道：“直接抹杀！”

    哧地一声，一指横空而来，扫向叶天，虽然只是一指，但威力之大，震动八荒，叶天身边的齐千斩抢先一步跨出，也是一指点出，轰地一声大震，两人中间出现了一道巨大裂缝，势均力敌！

    明沧海变了脸色：“齐千斩，你有没有点出息，非得为这个小子出头？”

    “我不是为他出头！”齐千斩冷冷道：“只是有一句话要交待，交待完毕，你们爱怎么打怎么打，老子一概不干预。”

    “那好，你说！”

    齐千斩身为天妖谷圣子，功力、地位均是骇人听闻，他的话自然得听听。

    齐千斩道：“你们之间的比拼纯属两人争斗，不管谁死谁伤，都是公平决斗，如果一方败后，其父母族人长辈尽皆报复，却有损各自名声，所以，双方一战定胜负生死，身后势力均不得干预，如何？”

    哈哈哈哈……

    “甚好！”明沧海一阵狂笑，手指叶天：“小子，你死定了！”

    几十个人走到了百丈内，脸色同时改变。

    “坏了，叶公子有难，咱们得想办法解救。”这是孙家一位长老。

    孙家家主愁容满面：“是紫龙宫的人跟他为难，这……这如何是好？咱们上去也是送死倒不要紧，整个家族怕是都要遭殃。”

    “是啊，要不劝劝叶公子，还是退一步，将东西给人家算了，反正也才二十万聚气丹，咱们家补上……叶公子初出茅庐，不知世道艰险，这紫龙宫的人怎么惹得起？”

    哧地一声，明沧海一指捺出，抹杀虚天！

    只此一指，所有人都变色，这一指比刚才那一指威力大了十倍，幸好拍卖场降落地是在湖畔，周围并没有商铺民居，才不至于波及旁人。

    齐千斩此次并没有出手，一退百丈，其余人当然早已退得更远。

    这一指已将叶天笼罩，身边的湖水被压抑得凭空下陷十丈，孙家所有人一齐栽倒，脸色如土，完了！

    法境五重天的高手亲自出招，他们别说想解救，就是站起来都不可能。

    好强的功力，紫龙宫明沧海虽然也是五重天，但实力比起李尊然这个五重天绝顶人物强出十倍，显然他独特的真龙血脉能够提升他的功力，真龙血脉，同阶无敌，就本是明沧海诸子争锋的利器！

    叶天突然伸手，仅仅也是一根手指，轰地一声大震，炸裂虚天！

    叶天冷冷道：“想杀我就将压箱底的功夫拿出来，一根手指算什么，儿戏么？”

    明沧海脸色一下子变得沉凝：“法境五重天，你居然也是五重天！”

    孙家所有人面面相觑，全都不敢置信。

    阴子和傲天机的脸色也变了，他们都是诸子争雄的人物，对于整个帝国达到五重天的年轻人可以说是全部了解，这些人全都是家喻户晓的人物，几曾有过新人？

    但偏偏就是他们心目的下三滥，硬抗明沧海一击，如此轻描淡写，功力显然不弱于明沧海。就算他也是五重天，无疑也是一个惊才绝艳的五重天，才能和同阶无敌的明沧海拼个势均力敌。诸子之路上又多一人！

    “诸子争雄，想不到我诸子争雄路上杀的第一人居然是你这无名小卒！”明沧海仰天而喝：“接下！”

    哧地一声，一道刀光斩落，如流星，似幕布，威势之大，苍天战栗。

    “流云仙斩！”阴子脸色大变：“他居然修到了化云为幕的境界！”

    叶天手一抬，掌中一把万源神枪爆出寒芒，一洒而成幕，哧地一声，硬碰！

    “好功力！再来！”

    明沧海的刀光突然改变，如水银泄地，如九天星转，天空的星也都被他刀光带动，卷起无尽玄机。

    叶天在这天地无匹的流光中倒退百步！

    阴子和傲天机早已深深震惊，明沧海的功力有保留，超出了他们预计的范围，以他们自身的功力虽然不惧，但在此流云仙斩的威力之下，只怕也得后退，或许比叶天退得还远。

    叶天突然一声大喝：“你进攻了百招，现在换我来！”

    手一抬，万源神枪光芒大盛。

    哧地一枪！万源神枪第一式，快枪式。

    这一枪是如此之快，超出了任何反应的速度，明沧海眼前一晃，枪尖已近咽喉，但他反应快速绝伦，手中流云刀突然扩大百倍，威力也一下子扩大了百倍。

    哐！如撞巨钟，长枪击在刀面上，明沧海暴退百丈。

    他脸色已红，眼珠早已高高鼓起，长吼一声：“紫龙变！”

    他的刀光芒突然收敛，一把古朴的长刀化成一条巨大的龙形，狂龙仰天一吼，漫天的枪光全都搅散，巨龙腾空直取叶天，威势之大，半边湖水全部蒸干。

    “紫龙变威力竟然如斯！”阴子感叹道：“如果是我，唯有九阴**可抗！”

    叶天手一抖，万源神枪突然变得沉重万均，巨龙的光芒一下子被压制，哧地一枪，巨龙被击散，明沧海手中的古刀一阵震颤，他的虎口流出银色的血液。

    “好可怕的枪！”傲天机道：“刚才一击变幻莫测，搅乱周天，究竟是何枪法，能有如此鬼神莫测之机？”

    明沧海一声长啸：“真龙之血苏醒，真龙显形！”

    随着这声长啸，他的衣服突然转换，身上龙鳞突现，全身伸展，一条巨龙突现天际，巨龙一现，整个天空一片死寂，仿佛神灵俯视大地。

    周围数千人，除了几名长老和圣子之外，所有人一齐跪倒。

    风暴最中心的叶天昂首向天，他脚下的青石板早已寸烂，真龙血脉苏醒如此恐怖？

    空中一声龙呤，震动九天，巨龙一爪拍下，直取叶天。

    叶天手中万源神枪突然变化，化成万点繁星，在巨龙利爪下穿行，纷纷破裂，突然，叶天一声暴喝：“无坚不摧，合枪式！”

    声音一出，四周的繁星同时化为光流，猛地一合，合成一柄长达百丈的巨枪，哧地一声，巨枪穿过龙爪，无坚不摧的龙爪化成尘埃，巨枪快若流星，笔直地刺入空中巨龙的胸脯。

    巨龙仰天一声狂吼，化为无形，只剩下一个脸色苍白如纸的年轻人，手按前胸，前胸鲜血淋漓，正是明沧海。

    “你，你……”明沧海大叫两声，突然身体爆裂，元神刚从体内逃出，叶天长枪一横，击碎当场。

    “圣子！”紫龙宫三位长老一齐扑上，另两名长老扑向叶天。

    叶天手中枪一变成网，将两人网在其中，两人奋力挣脱之时，这网突然改变，哧地一声合成一枪，两个五重天的长老几乎同时被搅成碎片。

    “小子，拿命来！”一个六重天的长老陡然发动，一个瞬移就出现在叶天身边，叶天长枪挺出，撞中老者的掌心，长枪居然断裂，老者一只巨爪覆盖叶天的上方。

    六重天，的确还不是叶天能抗衡的，唯有逃。

    他还没有离开之时，一人突然出现在他面前，正是天妖谷的一名六重天长老，手一抬，与空中老者硬拼一记，两人同时飞退百丈有余。

    “天妖谷，你们真要与我紫龙宫为敌？”六重天的长老大怒。

    “紫龙宫各位长老，咱们有约在先，他们两个对阵，是生是死各凭功力，旁人一概不得干预，如果你们违反诺言，天妖谷自然会出手抗衡。”

    这话的确所有人都听到过。

    紫龙宫几位长老相互对视：“很好！此约定今日我们遵守，明日之后，此小子紫龙宫必杀，如果天妖谷还要力护，少不得咱们两家就来一场大战，就算平掉天妖谷又如何？”

    “很好，如果龙宫圣主有此心，我们天妖谷大军随时踏平东海！”

    就在两方相持不下的时候，十里外有人大叫：“妖皇墓灵光显现，将要开启……”

    无数人从空中驰过，直奔西北。

    在场之人一下子震动，齐千斩好不激动，对叶天说：“十万年前的妖皇墓将要开启，咱们快去！”