
    “圣女！”屋外一大群女子远远地跑进来，看到蓝瑶的模样全都慌了神：“圣女，你这是怎么了？”

    “我练岔了气，没事！”蓝瑶手一动，一件轻纱将美妙的身体裹住：“都出去吧。（）”

    所有女子全都退到门口。

    “外面有什么事吗？”蓝瑶不动声色地问一句。

    “没有，请圣女安心修炼！”一名美女道：“那些人决不敢踏入内舟仙境半步。”

    蓝瑶差点再度吐血，不敢踏入半步？为什么叶天进来了？将她全身上下看了个遍，那个小畜生更过分，直接将她修炼用的宝贝都吞了。

    不过这事儿决不能让外面的人知道。

    一点点口风都不能露，如果有人知道瑶池圣女被人如此亵渎，整个瑶池都将抬不起头来。她甚至不能接将来的圣主位。

    这事儿太严zhòng了，太严zhòng的事情反而不能轻动。

    叶天已经悄无声息地出了内舟仙境，在外面一个偏僻的甲板角落，叶天学着小鱼儿公主，将小肉球按倒打屁股，这次真该打！

    打了好一顿，训了好一餐，小肉球连连点头，象小学生一样坐在他面前，很乖很听训，在叶天说累了时候，小肉球给他果子让他吃一只润润嗓子继续训，叶天拿它完全没办法，终于接受了它的果子，看到他的脸皮放松，小肉球又开始放邪，将果子重新抢了过去，两人闹成一团。

    闹过了，叶天将小肉球耳朵抓住：“再跟你重申一遍，那女的这里……那个葡萄真的不是葡萄，真的吃不得。”

    小肉球跟他指手划脚地比划，坚持那就是红葡萄。

    叶天跟它解释半天总也解释不到正题上，终于两手一摊：算了，这个太复杂了，说反正从现在起，我走到哪，你跟到哪，否则，就送你进小黑屋。

    小肉球立刻点头，接下来的十几分钟，叶天每走一步，它就跟一步，绝对不离开叶天半步，看架势是很乖很乖，但从它眼珠的转动来看，它完全没有吸取教训。

    叶天等待着瑶池的人前来算账，如果她们说话客气点的话，他可以考虑给点生命之泉，补偿一下小肉球闯的大祸，那颗万年珠虽然有美容功能，毕竟比不上生命之泉，生命之泉不仅可以美容，还能疗伤。

    蓝瑶刚才应该是在修炼，所以才受不住打扰，以致吐血受伤，只是很奇怪的是：瑶池女子修炼之时为什么不穿衣服？难道脱光了才能更好地吸收万年珠的药性？

    一定是这样，她追求的不仅仅是脸蛋美，身上每寸每分都要求完美――这种追求很变态。

    瑶池的人没有出现。

    倒是有一个人突然出现在叶天的身后，此人一出现，小肉球突然抬头，身上的毛发也突然竖了起来。

    叶天轻轻吐口气：“任天行，你的杀气很重啊。”

    “那是因为我要杀你！”

    “为何？”

    “杀你证道！”

    叶天慢慢转过身，后面的任天行阴森森地看着他，虽然证道剑未出，但他这个人就如同一把千锤百炼的地狱之剑。

    任天行一字一句地说：“在万里飞舟到达悟道岛前，我要对你展开终极暗杀，所以，从现在起，你最好随时随地都保持最佳状态。”

    任天行转身离开，叶天眼中射出冰冷的光芒，任天行走出十丈，突然，整个人完全消失，外面的流光万丈映照下，甲板之上空如旷野、亮如白昼，他偏偏就毫无征兆地失去了身影，这种神通比之以阵法闻名天下的战随风都毫不逊色。

    叶天手一抬，小肉球从甲板上消失，从现在起，他的确要进入一级战备，这个九重天的绝代诸子、世人闻风丧胆的绝顶杀手已经向他下了战书，任何一个疏忽都不可行，任何一个牵挂也不可行。

    他要以一己之力对抗碧落黄泉的绝世刺杀术，对抗当年七杀魔君留下的绝世神通。

    七杀魔君是什么人？专杀圣人的杀圣，他留下的衣钵连圣人都忌惮，哪怕任天行功力并没有进入圣境，依然可以给他带来最大的威胁。

    飞舟穿梭在万里高空，流光改变了日夜。

    叶天盘腿坐在空旷无人的船头，这飞舟极其神妙，只要你走上飞舟，飞舟就将你容纳，向外走去，飞舟自然向外扩展，几欲无穷无尽，数万人上舟，理论上每个人的空间都是无限。

    叶天不太想将战火引到众人中心，最关键的一点就是：他不愿意别人知道他与碧落黄泉洞开始了对诀，从他这个潜意识来判断，他已经对任天行真正动了杀机。

    是的，他要杀了这个对他有威胁的人。

    但杀任天行，最理想的方式就是：不让任何人知道！更不让碧落黄泉洞的高手知道，否则，势必会影响他的大计――他与旷世唐门结怨，导zhì家族受累的悲剧不能重演。

    一个时辰，叶天没有睁开眼睛，他的神识就是他的眼睛，神识捕捉着四周的动静，确保没有任何活物出现在他身边百丈内（这一点在外界他很容易做到，但在这飞舟之上，神识运用空前艰难，但他强迫自己必须做到）。

    两个时辰，没有任何动静，任天行似乎只是给他留下一句话，就到某个地方喝酒聊天去了。

    三个时辰！

    叶天的眼睛猛地睁开。

    在他眼睛睁开的瞬间，上方流光之中突然出现一柄巨剑，如闪电般地向他刺来，这剑出现得毫无征兆，宛若天际闪电，直欲摧毁大地，如果叶天脚下有大地的话，这一剑必定已经将巨峰压碎！不折不扣已是九重天的功力修为。

    好一个九重天！

    叶天手一抬，万源神枪猛地击出，这一出，同样是威猛无边。

    轰地一声，枪剑对撞，流光都成了漩涡，叶天半步不退，长发飞扬，流光的边缘一条人影翻滚千百回，突然隐没，正是任天行。

    这一击，出乎叶天意料之外。

    这是在万里飞舟之上，飞舟之外的流光就是时空乱流，任何人靠近必定会卷入搅碎，所以，叶天第一防备的目标绝不应该在这流光，但任天行的第一波攻击偏偏就在这绝不可能出现的地方。

    空中传来任天行阴森的声音：“名不见经传的小子居然已是九重天，有意思！很好，很好，杀你这种天才才真正体现本座证道之主旨。”

    “任天行。”叶天沉身喝道：“我本不愿与碧落黄泉洞生死相搏，你是在逼我！”

    “逼你又如何？”

    “逼我后果很严zhòng，你死定了！”

    “哈哈哈哈！”任天行狂笑道：“当日你也是这么对唐玉说的？”

    “正是！”

    “豪气！”任天行道：“奈何碧落黄泉洞绝不是旷世唐门，我任天行也不是唐玉！……接下！”

    哧地一声，证道剑从天际而落，就一柄剑，人影完全隐没不见，这一剑变幻莫测，搅乱周天，叶天神识牢牢锁定这柄剑，依然没有找到剑主人的气息，这让他很不安，唰地一枪刺向天空，万源神枪重枪式！

    他要硬破证道剑。

    眼看又是一次硬碰硬，突然，空中的证道剑失去了实物，只剩下一道剑影，与此同时，叶天后背传来一股地狱的深寒，饶是他战力堪比九重天，全身千锤百炼，依然如坠冰窟，全身的血液瞬间停止了流转。

    叶天猛地回头，一把来自地狱的利剑已经到了他的后背，是如此的诡异，叶天来不及作出任何反应，陡然伸手，抓住利剑，狂暴的气机割裂了他的手掌，将他的衣服完全搅碎，叶天一声大吼，左手凭空而出，一掌狂飚，拍向前方。

    轰地一声，一条人影翻滚而出，消失得无影无踪，地上留下了叶天的鲜血。

    空中的证道剑只是为了吸引他的注意力，真正的暗杀是在他身后，人剑分离这一着他绝对没有想到，更没有想到的是：诱敌的剑具有真攻击的所有特性，气势、威力完全可以乱真，而真攻击偏偏屏蔽掉了所有攻击特性，虚虚实实之中完成转换，真正是鬼神莫测。

    “你的血已沾上证道剑，证道剑已记住了你。”任天行如夜枭一般长笑：“好自为之。”

    消失得无影无踪reads;。

    又进入了漫长的等待，这种等待很要命，更要命的是，这证道剑将他手掌刺破，伤势异常离奇，以他浴火秘术的神通，再重的伤、哪怕是手足俱断都只需要片刻时间，但这区区一道伤口却久久无法恢fù，里面有一股大道之气阻挠了浴火秘术的运转，类似于道伤，足足半个小时，他才恢fù，额头也出了一道冷汗，这才仅仅是手掌，是真正的轻伤，如果被他斩中要害，自己的浴火秘术还能恢fù否？

    叶天不敢想象。

    一个人从远方跑来，却是万方，大老远就叫：“叶天，你怎么躲这里来了，君龙飞当众论道，精妙非凡，你真该听听。”

    叶天哪还有心思听这个？

    一笑置之，万方完全不知道叶天的处境，四处找：“那个打闷棍的小猫呢？怎么不见了，不会又想打我闷棍吧？”

    叶天笑了，总算略微放松一点点，神经崩得太紧也让人受不了。

    万方一看他的笑容就很高兴，跑向他面前：“我总觉得你和其他诸子不太一样，为什么格格不入？”

    两人面对面只有几寸的距离，一柄剑突然无声无息地从万方肋下穿过，毫无征兆地刺中叶天的前胸，就在剑尖刺破叶天皮肤的瞬间，叶天飞身而起，一枪指向下方，哐地一声大震，轻烟四起，万方滚出百丈开外，回头惊讶地看着叶天，叶天的脸色好不严sù。

    “好机警的小子，这样都杀不了你？”空中传来一个声音，完全没有人影。

    万方的脸色变了：“任天行？”

    叶天没有回答，此人的暗杀手段真正的出神入化，竟然能借万方而隐形，出其不意地攻击，万方好歹也是法境二重天的人物，一个人隐藏在他身后，他居然一无所觉。

    万方立刻明白所有事情：“任天行，你这王八蛋，敢借老子的气机来刺杀？”

    任天行没有丝毫的回应，似乎已经离开。

    “叶天，你记住一点，心不能乱！”万方道：“如果你心一乱，必定会死，只要你心不乱，他的九幽无影终究有迹可寻，这个缩头乌龟只敢在你面前暗杀，显然并不是你的敌手。”

    叶天眼睛亮了，是啊，任天行除第一次之外，再不敢与他正面相对，显然对他也有忌惮，既然对手都怕了，自己还乱个什么劲？

    任天行的声音传来：“死胖子，你是什么人？居然知道本座的九幽无影？”

    “我是你老爹！”万方大骂：“他娘的，老子最恨别人阴我了。”

    “找死！”上方的流光突然一动。

    叶天一枪穿空，快若流星闪电，直指上方，快枪式！

    将接触未接触之际，快枪突然炸开，正是他融合四枪精华的“爆枪式”。

    爆枪式搅乱周天，任天行的身影出现在空中，脸色已变。

    叶天一声怒吼，长枪一转，任天行危机立现，紧急之中证道剑脱手而出，化成一条黑色妖龙，漫天的剑光被妖龙一扫而空。

    万方大骇：“证道妖龙，快退！这是圣器之魂！”

    “妖龙证道，横扫诸天！”任天行厉喝一声，并指如剑，妖龙从空而下，整个天空全都在龙威的控zhì之下，叶天全身功力猛加，龙威弹离身体，长枪一出，九九八十一点枪光成幕，这幕被妖龙一触而溃，满天的枪光散而复合，一柄巨枪突然出现，直击妖龙，正是他威力最强的合枪式！

    轰地一声大震，妖龙震退十丈，而叶天手中的长枪也寸寸断裂。

    空中一声龙呤，妖龙巨口一张，直取叶天，而叶天手中连枪都没有。

    “任天行，我cāo你老母，倚仗圣器算什么本事？”万方大叫声中，叶天手中突然出现了一柄三刃黑戈，轻轻一划，哧地一声，半边龙头断落，妖龙一声哀号，恢fù成证道剑遁走。

    任天行一声怪叫：“海魂戈，我日！”

    抓住证道剑，消失得无影无踪