
    到达空天绝域的出口处，旋转的空间之力已经变得很稀薄，空间之门随时都会关闭。

    “天儿，你一踏出此域，面临的就是无穷无尽的追杀。这一次，你固然没有族人的牵累，也不会有一个安全的港湾。”叶雄黯然叹息。

    “是！”叶天心神俱寂。

    “天儿，别走！”母亲远远地追来，眼中含泪，紧紧拉住他：“咱们一家人平平安安地在一起，不好吗？”

    “妈妈！”叶天眼泪终于滚滚而下，紧紧地拥抱母亲。

    “夫人，让他走吧！”叶雄道：“咱们的孩儿不同于我们这一代，他有他的路，逐鹿天下，诸子争锋，威振天下才是他的路！”

    母亲大哭：“我不要他威振天下，我只要他平安。”

    “对不起，妈妈！孩儿并不想诸子争锋、威振天下。”叶天轻轻挣脱她的手：“但全族因孩儿而受累，置于此绝域中不见天日，带他们重回叶家山，傲立西荒乃是孩儿的职责，如不能做到，孩儿愧为叶家子孙！”

    “不！”叶云飞道：“二弟，这不是你一个人应该面对的，如果没有你，整个叶家早已覆灭于西塔盗贼之手，何至于还有今日？你要出去我不拦你，但你必须带上我和我们的铁血精英战队！”

    “大哥！三弟！”叶天手一伸，将两兄弟紧紧一抱：“安心在此修炼，咱们兄弟终有再见之日，我答应你们，不能相见，决不先死！”

    一句话说完，他的手猛地一推，两兄弟飞出数丈，叶天双肩一动，万源天翼展开，哧地一声穿云而起，飞出空天绝域，在他的身影刚刚消失的瞬间，空天绝域之门关闭。

    叶天久久地望着这个没有任何异样的石壁，俯下身来，面对怀中的小肉球：“小肉球，现在只剩下咱们两个了。”

    小肉球轻轻抬起爪，帮他擦一擦眼泪。

    “走吧，咱们找个地方修炼。”

    他的功力已达七阶初期，真元石虽然不象他说的那样完全无用，但作用也的确不明显，炼化两颗真元石，体内真元也只是略微增加而已，他拿出了一颗星辰石。

    这是他从来没有炼化的奇珍，内蕴星辰之力，一颗星辰石蕴含的星辰之力虽然不多，但星辰之力又岂是一般真元所能比？一经炼化，迅速转化成真元，直欲无穷无尽。这是从高层次向低层次的转化，星辰之力比真元力高出一个层级，本是法境专用的，用在练气境身上，叶天乃是首创。

    一般练气境之人，是不可能炼化星辰石的，就算是叶天这样的怪胎，跨大境炼制星辰石也费了一番苦功，一颗星辰石炼制完成，叶天欣喜地发现，体内的真元宛若实质，厚实了不知多少倍，已进入七阶中段。他毫不停留，拿出了第二颗星辰石。

    这次炼制空前的艰难，真元一点点增加，远不如第一次那么顺lì，看来，以他的实力，炼化两颗星辰石已经在挑战极限，叶天牙一咬，猛加真火，加速炼化，山崖之上，红光隐隐，叶天体内雷鸣阵阵，一些妖兽远远观看，不敢靠近，偶尔雷声大作，妖兽一齐逃离。

    叶天完全不知外界的一qiē，静心修炼。

    终于，第二颗星辰石完全炼化，他八十一个气海和全身经脉中的真元已达饱和，似乎隐隐有与血肉融合的趋势，这是第八层本命阶的迹象，真元踏入本命，真元与血肉交融，功力不毁，本命长存。

    虽然有突破的趋势，但还远远没有突破，他只是刚刚到达七阶高段罢了。

    借助星辰石的效力，他短短几天时间突破两个小段，足以自傲，这星辰石也实在了得，以他的功力，居然仅仅只能炼化两颗。

    他感叹星辰石的恐怖，并不知道自己有多么恐怖。

    星辰石蕴含星辰之力，星辰之力乃是九天之力，不属于人世间，只属于法境，就算是法境中人，一人也只能炼化一颗，还必须闭关一年以上。叶天以练气境的境界，连化两颗星辰石，纵然是大帝复生，也得感叹逆天。

    更逆天的是：法境五重天以下，一颗星辰石足以破入新天，但他炼化两颗，居然还没有晋级。

    叶天慢慢睁开眼睛，站起身来。

    他的眼睛发生了变化，深遂宛若星辰，一举一动隐含大道天机。

    前面一颗古老的苍枫叶子艳红如血，飘飘而落，叶天眉头微微一皱，大叫一声：“小肉球！”

    一个光影从下方悬崖升起，在空中欢呼雀跃，正是小肉球，它嘴里含着一颗果实，果然又是去找果果吃去了。

    “这时间好象不太对，树叶都红了落了。”叶天道：“我闭关多久了？”

    小肉球伸出一只爪子比划。

    “一天？不可能吧？”叶天感觉中应该过了两三天。

    小肉球拼命摆爪子，继续比划，五根爪子都伸出来了。

    “五天？”

    小肉球急得呀呀叫，摇头晃脑。

    “到底多少天？”

    小肉球突然倒下了，四只脚伸向天空。

    叶天明白了：“四天？”

    小肉球呀呀叫，不是？

    叶天也纳闷了：“明明四只脚嘛，不是四天还是四十天不成？”

    小肉球翻身而起，点头。

    叶天愣住了。

    “四十天？”再一次印证。

    小肉球再次点头。

    叶天这番闭关居然长达四十天，难怪树叶都完成了从绿到红、从繁茂到叶落的过程，突然，他想了一件事，脸色微微一变。

    四十天过去了，叶家山怎么样了？

    唐门的人到了吗？

    叶天手一伸，将小肉球一把提起，万源天翼一展，直冲云天，飞向叶家山方向。

    叶家山已经大变样。

    原来巍峨耸立的山门没有了，取而代之的是一个巨大的汉白玉门楼，门楼之上，龙飞凤舞地写着四个大字：唐门别院