
    叶天猛地抬头，目光射向她的身后，她身后的万寿台方向浮云乱卷，剑气冲天而起。

    空中一条人影飞速而来，清流长老的声音传来：“叶天，速速离去，宗主已与唐门达成协议，欲取你性命。”

    “叛逆！都留下吧！”一个低沉的声音从远方传来，伴随着这充满杀气的声音，是一道剑光，如天际流星劈向清流长老。

    叶天的目光一下子变得冰冷，飞身而起，直上天际，手一抬，万源神枪飞出，击在剑光之上，轰地一声，万寿台前那个巨大的禁区石飞上天空，炸成碎片。

    清流长老狼bèi而落，落在脸色苍白的落虹面前。

    天空出现一大群人，个个充满杀机，包围四方八面，与他们面对面而立的是一个眉眼带煞、粉面含怒的中年美妇，正是万寿台宗主万飞霞。

    万飞霞身形在空中一定，目光一落到叶天身上，也是大吃一惊，这个年轻人居然能接住她的一击，这可是法境四重天的一击，哪怕清流长老都得一击而碎，他居然接得如此轻松。

    “你就是叶天？”万飞霞盯着他惊疑不定。

    “正是！”叶天冷冷道：“万寿台不敢抗衡唐门，想将我拿下讨好唐门是吗？”

    一名长老冷冷回应：“你惹下无边祸端，还用卑劣手段将我万寿台拉下水，其心可诛！该杀！”

    “该杀？谁来杀？”叶天森然道。

    “我来！”长老横飞而至，一抬手，巨大的手掌覆盖天地，抓向叶天。

    叶天手一横，万源神枪陡然光芒大盛，哧地一声，撑碎天边云霞，直取长老咽喉。

    落虹大惊，失声而呼：“叶天，别下杀手……”

    虽然叫得很快，但她还是没来得及救下长老，叶天狂暴的枪气已席卷前方，这名长老被一枪撕得粉碎，血肉飘落，众人心中全都生寒，除了寒意之外，更多的当然是怒火，这名小子一招就杀掉了万寿台一名资深长老，对万寿台而言已是深仇。

    万飞霞的脸阴沉如水，缓缓举起手中剑：“杀！”

    杀声一出，她身后的百余人一齐飞起，浩大无边的杀气粉碎天地，满山的红叶同一时间全部卷入风中，碾得粉碎。

    叶天右手举起，似乎带动了满天云霞，猛地一划，长枪划过脚下的大地，轰隆一声巨响，巨大的山峰一分为二，中间多了一条百丈深沟，狂暴的枪气发散处，百余人全都立足不定，卷向后方。

    叶天枪指脚下的百丈深沟，冷冷喝道：“看在清流长老和落虹仙子份上，本人今日不欲赶尽杀绝，就此划下警戒线，谁若踏过此线半步，我必杀之！”

    狂风吹起，叶天头发飞扬，俊逸的面孔充满坚毅与杀机，长枪如龙，宛若邪神，万寿台所有人齐聚沟边，一时无人敢过。

    叶天猛地转身：“走！”

    落虹和清流长老深深地看了这边一眼，同时飞起，三人背影消失，万寿台众人依然没有踏过这条深沟，良久，万飞霞终于转身：“回！”

    就此离去，一场大战并没有展开，但叶天绝世神威却在此地留下了印记！

    一枪阻宗主，一击毙长老，一道警戒线，一句必杀令，事了拂衣去，千人意气消。

    叶天和清流长老、落虹三人一路飞行，直到三百里外，叶天才算呼出了一口闷气。

    他一口气呼出，前面的清流长老在空中站定了，缓缓回头。

    “现在我们已没有任何依靠！”清流长老声音虽然平淡，但也满含沧桑。

    “是！”叶天回答。

    “踏入修行路，世间再无情！”清流长老道：“无须记恨万寿台，只要记住弱肉强食乃是自然法则即可。”

    “是！”

    “你可想过接下来的路？”

    “我脚下还有路吗？”叶天声音嘶哑，悲愤之气怒冲天际。

    家族万人，即将陨灭，八百里家园，即将化为废墟，他能做什么？也就仰天悲嚎而已。

    看到他脸上的沉重与惨烈，落虹心头隐隐作疼，这个奇男子几曾如此伤感？面对旷世唐门，他怒而出枪，面对高手云集，他笑而应对，面对必死之局，他奋而突围，面对自己破碎之心，他以血祭之。

    这是一个有勇有毅、有情有为的奇男子，她一辈子都没见过这样的男人，他自己的生死他完全不在乎，但他的家园是他心头唯一的牵挂，他的亲人是他唯一的桎梏，唯有面对亲人绝境之时，他才会露出悲痛与无助。

    这种悲痛和这种无助，让落虹心头柔软如绵，她坚定地走向他，用很轻的声音告sù他：“叶天，不管你脚下有没有路，我都会和你一起面对！”

    二十年了，这是她唯一说过的冲动的话。

    “谢谢你，落虹！”叶天深深地看着她说：“不管世道如何丑陋，有你这句话，我就相信这世间还有温暖！”

    落虹目光回应：“人世间是有温暖的，从我破碎之心重新康复时起，我就坚信这一点。”

    两句话，四目相对，四周的凄厉秋风一下子变成春风，仿佛生机重现。

    小肉球看看这个，看看那个，不懂！

    清流长老站得远远的，看似全然不关注，但她眉眼之间也尽是温情，轻轻一句话传来：“是啊，这世间还有温暖，但你们知道吗？这世间除了温暖之外，还有因果！”

    一听到熟悉的“果”字，小肉球立刻兴奋起来，扯着叶天的衣领呀呀叫，问他因果是什么果？好吃不好吃，它的神情太萌了，落虹都笑了。

    叶天也不懂：“长老的话很深奥，请原谅我不懂。”

    “不懂也对！”清流长老淡淡道：“就让我先问你一个问题吧，如果没有家族的牵挂，你会如何？”

    “如果没有家族的牵挂，我又何惧旷世唐门、九阳圣教？”叶天深深一叹：“我知道长老是想告sù我，修行者该当四大皆空，放下一qiē尘缘，奈何叶天做不到。”

    “我没有让你放下尘缘，如果你真地放下家族，独善其身，也就不是我所看重的叶天！”

    “谢长老看重！”叶天眼睛里光芒闪烁：“家族之危还请长老指点迷津！”