
    青铜巨棺，这可是绝世宝物，难道这座古墓竟然是真身墓？

    巨棺一现，四周风雨交加，紫电盘空，宛若天道再临。（）

    无极门的首席长老出手最快，一掌迎上巨棺，被震得粉身碎骨，君家君龙宇和他后面的七名长老一齐出手，联手一击威力无伦，但青铜棺丝毫不改变飞行路线，八人同时飞起，幸好他们早以绝世法宝护身，才没有粉碎，不过也全都脱力reads;。

    空九出手了，他出手一击自然超越所有人，一掌击在巨棺之上，激起的气浪直上万丈高空，但这次他没有再成功，巨棺飞过，空九撞出百丈外。

    连空九都挡不住巨棺去路，叶天和齐千斩对视一眼：“联手！上！”

    哧地一声，齐千斩飞向半空，叶天脚下刚刚一动，突然后背一股阴寒至极、恐怖至极的压力传来，喀地一声，叶天一口鲜血喷出，一头栽向万丈深渊，在空中回头，他看到了一张带着阴森笑意的脸，正是紫龙宫那个六重天长老，不知何时来到他身后，对他展开了偷袭。

    六重天长老，叶天正面攻击都不能胜，何况对方乃是背后偷袭？

    一掌之下，叶天筋骨全断，心脏破成千万片，如果他再咳嗽一声，心脏碎片就会咳出体外，小肉球一声大叫，从空中而落，追向叶天，叶天在沉入地底的时候，最后关注的目光射向天空。

    齐千斩已经迎接上了青铜棺，刚刚地靠近，就发现了叶天的惨剧，齐千斩大叫了一声：“叶天！”就要飞回，青铜棺突然打开，一道银光乍现，齐千斩被吸入巨棺，巨棺飞向天际。

    两兄弟一个下地，一个飞天，两人的距离一下子拉开，在最后的时间内，彼此之间都是对方最后关注的人。

    朋友！但愿你还能活着！

    叶天眼睛缓缓闭上，沉入无底的深渊，在下沉之时，他快速运转全身真元，包裹住破碎的心脏，这是他为落虹续命的方式，现在应用到了自己身上。

    真元续命，他全身已再无法使用半分真力，如同一个没有半点神通之人，直接撞向无底的地下。

    嗵地一声，叶天重重地撞在坚实的地面，一时之间，他五脏六腑仿佛全部移位，好不容易被真元包裹住的心脏再次震散，叶天聚集全身真元再度修补，还是吐了一大口血，这次之伤，简直是必死之伤，比伤在唐玉手下那次还可怕一百倍reads;。

    上次虽然筋骨齐折，但心脏毕竟没事，心脏没事，就能确保血液与真元流动正常，血脉正常运行，他可以带动龙涎之力快速治伤，这次伤在心脏，经脉乱成一团，真元受阻，龙涎之力都无法发挥，要想自主治伤几乎是不可能。

    也许那个紫龙宫的长老正是认为他必死，才没有在空中再给他一击。

    空中一条白影翻滚而落，落在叶天身上呀呀叫，正是小肉球。

    叶天艰难地伸手抱住，小肉球轻声地叫，仿佛问他怎么样，好点没有。

    叶天深吸一口气，努力看向四周，功力大损，他的眼神也不太好，隐约看到四周是一个大殿，大殿上方是一座高台，高台之上有一条人影。

    叶天大吃一惊，有人？

    很快，他的眼睛适应了这周围的黑暗，看清了大殿上并没有人，而是一个雕像，青石雕像雕刻的是一个男人模样，伟岸而又挺拔，面孔模糊不清，但一双眼睛刻画得相当传神，这双眼睛正看着他这个方位。

    大殿中仅此而已。

    小肉球呀呀叫，拿出了一个果子两爪捧着送到叶天嘴边。

    这小东西越来越乖了。

    平时它可是视果子如命，随便谁的果子都抢着吃，几曾见过它主动送果子别人吃？叶天受伤了，它知道，它在照顾他。

    叶天吃了一只果子，精神略好，真元努力运转，刚刚转了半圈，一口鲜血就吐出，小肉球又怕又急，呀呀大叫。

    “别怕！”叶天道：“我只是用不了功力，一时还死不了。”

    小肉球眼泪汪汪的，轻轻地舔他的手。

    突然，四周传来沙沙响，叶天微微一惊，神识一扫，不由得出了一身冷汗，四边的殿门不知何时出现一层黑压压的东西，象潮水一般涌来，前行的速度还很快，沙沙的声音中，带着无边的死气。

    这是些尖头八爪的怪虫，全身漆黑如墨，跑动之时，八条腿柔软如蛇，不停地翻滚reads;。

    叶天脸色大变，九幽圣虫，这是一种生于极阴地底的奇虫，终生不见阳光，以地底阴气为食，全身刀枪不入，极好血肉，一旦碰上血肉之躯，必定千万为群，集中攻击，不死不休。一旦有人在地底碰上此种奇虫，基本上就不会再有生存的希望。

    这种虫子身体坚实无比，甲壳比玄精还硬，练气境之人根本杀不死，法境二重天之人才可杀，但也只能一只一只地杀，面对成千上万的圣虫，就算是法境五重天的人也非逃命不可，叶天如果功力尚在，倒是可以一战，但此刻他连站起来都没有力气。

    片刻时间，成千上万的圣虫将叶天团团包围，阵阵死气嘶嘶响，圣虫八腿齐动，就要攻击。

    小肉球全身毛发一齐竖起，围着叶天四处跑，虽然它胆子并不大，一看到这么多的黑虫子就怕得要命，但它还是站了出来。

    小肉球呀呀叫还很稚嫩，它竖起的毛发吓不倒圣虫，圣虫开始进攻了，一齐如箭般射向叶天。

    小肉球身上突然光芒大盛，一团金雾出现在头顶，撞上金雾的圣虫立刻成粉，金雾一出，圣虫好象害怕了，同时后退，但不知从何处传来一声长长的嘶鸣，与圣虫的声音完全一致，但又多了几分威严。

    这声音一出，所有圣虫再度进攻。

    小肉球金雾大盛，化成流光快速地绕叶天转圈，撞碎一圈又一圈的圣虫，它自己都变成黑球了，饶是它速度快捷无比，依然倍感吃力，呀呀地叫声越来越急，一qiē的迹象显示，它虽然勇气可嘉，实力毕竟差了些。

    “小肉球，你还是逃吧！”叶天叹息道：“出去后找个深山藏起来，别再出来了。”

    呀！小肉球一声大叫，头上两只角突然射出一金一银两道光芒，两道光芒一出，前面的圣甲虫全都化成灰烬。

    小肉球大喜，再度转向，双角对准叶天后方，又是两道光芒射出，已经扑到叶天身后的几百只虫子同时粉碎，这杀伤力太大了。

    一遍遍地转，周围全是圣虫的身体和化成的灰烬，它一个人居然维护叶天足足半个小时，硬是没有一只虫子能突破它的防护reads;。

    突然，大殿左侧传来一声凄厉的嘶鸣，所有圣虫翻翻滚滚一齐退后，后面出现了一只巨型圣甲虫，刚刚出现，右侧又出现一只，这两只甲虫比寻常圣甲虫大了千倍，高达一米有余，身上一层迷蒙的黑气盘旋，居然带给叶天巨大的威压。

    小肉球猛扑而过，这一刻它太勇敢了！

    扑到大甲虫面前一低头，两只角爆出金银双芒，射向这只大甲虫，大甲虫身上黑气一震，与金银双芒绕在一起，滋滋有声，大甲虫张开巨口，一口将这盘绕的金银双芒吞下，它的身体陡然增大了一倍。

    这幅奇景叶天瞠目结舌，小肉球也吓住了，它刚刚开发出自己最厉害的攻击武器，居然对付不了这圣虫王，反而让圣虫王变得更大更恐怖。

    “别攻击了，小肉球，上高台！”叶天慢慢站起。

    小肉球在后面殿后，叶天挣扎着走上高台，刚刚踏上最后一级台阶，腿一软就倒下，小肉球再度大叫。

    他这一倒下，那边的圣甲虫动了，潮水般地涌来，那巨型圣虫王一跃而起，从殿顶大柱子旁飞过，利爪之下，柱子都被抓去了半边，这一飞，叶天所有的希望完全断绝，他上高台是打算用高台的高度来阻止这些爬行的虫子，但这圣甲虫王一飞冲天，飞得比柱子还高，根本不仅仅是会爬行，甚至还会飞行，区区十丈高的高台又岂能阻挡得了？

    除非他的功力立刻恢fù，否则，今天死定了！

    但象他这样的伤势，又如何能够恢fù？至少不可能马上恢fù，只要他在半分钟之内无法恢fù，就会永远失去性命。

    平生的危机当以此次为最！

    叶天再努力了一次，刚刚坐起，又一次无力地仰倒，突然，他看到了一张面孔，居高临下地看着他，正是那个人形雕像。

    叶天一瞬间有些蒙，这很奇怪。

    刚才他在高台之下，这雕像的眼睛正对着他，此刻他到了高台之上，是在雕像的背面，为什么这雕像的眼睛还是对着他？这雕像会动？