
    这就是地魔！

    大地为躯体，山峰为四肢，万年不动，一动惊天。

    一瞬间，地魔张开无数的巨口，将在它肚皮上折腾的数百人一齐吞下，哪怕清流长老早有防备，用大罗帕护住众人，依然被无情卷入，就算是强如唐玉、阳星辰，都只能以法宝阻挡片刻，终于不敌而被吸入。

    地魔苏醒，一口吞掉了全部人，裂口重新合拢，无数的山峰开始移动，片刻间已是面目全非。

    叶天被地魔最先吞下，随着无可抵御的吸力飞行，飘荡不知落入何方，终于嗵地一声撞在什么东西上面，他全身筋骨全都移位。

    还没站起来，一个白色的物体射向他，如同是一发炮弹，叶天手一抬正准备开打，猛地收手大叫：“小肉球！”

    这白色炮弹是小肉球，它也被吸进来了。

    叶天手一抄接住，小肉球呀呀叫，晕头转向。

    还好，在这见鬼的地方，见到一个熟人真的很不容易。

    这里是一个巨大潮湿的通道，四周红光隐隐，似乎是一层薄薄的皮包裹着岩浆，虽然感觉不到热，但能感觉到奇异的压力，这些红光里面似乎隐隐有魔影晃动，而宽大的通道也时大时小，诡异无比。

    叶天猛地一惊：“地魔！”

    地魔之躯堪比大地，地魔之力堪比魔神，地魔之血霸道绝伦，一滴沾身，化魔毁道，**消融成为地魔血肉的补充。

    他和小肉球被地魔吞下，四周红光隐隐全是封存的魔血，就如同被包进一层薄膜中，薄膜里包的全是沾都沾不得的魔血。

    实在是危险到了极点。

    叶天立刻叮嘱小肉球：“这里很危险，千万别将这四周的洞壁弄破了，否则，咱们死定了。”

    小肉球本来正打算将上方一个摇摇晃晃的红色肉球拧下来，瞧瞧是不是什么果果，一听叶天这话，立刻止住，拍拍胸示意怕怕。

    他们顺着通道一步步走去，每一步都极轻极轻，唯恐将下方的薄“地皮”蹭破，小肉球很滑稽地抓住叶天的衣领，干脆脚不沾地，在这古怪的地方，叶天连飞行都不敢，飞行太快，通道随时都在变化，如果万一撞上洞壁，万事皆休，就算不撞上洞壁，叶天都怀疑自己飞起来卷起的风都能将这薄皮弄破。

    远方隐隐传来惨叫，惨叫一起，此起彼伏，上方薄薄的皮肤里面，红光流转，里面的魔力疯狂盘旋，似乎是是饿狼闻到了血腥。

    看来已经有人遇难。

    前方突然出现了一只奇异的怪兽，形状闻所未闻，张开万千触手覆盖叶天，叶天手一抬，真气大手反罩，在虚空中直接捏住，怪兽很恶心地扭动，巨大的力量发出，叶天几乎捏不住，但他一咬牙，硬生生捏死，怪兽的尸体一落在地上，立刻被洞壁同化，接下来怪兽很多，个个触手千万，滑腻无毛，力量强横，但叶天的功力当然非同一般，真气化成千般形状，将这些怪兽一一捏死，绝不损伤洞壁四周。

    这些怪兽只是地魔体内的寄生虫，都已能与练气境九阶抗衡。如果不是他，西荒任何人进来都是死。

    前面寄生怪兽越来越多，甚至完全堵塞了通道，不动用兵器还不行了！

    叶天手一抬，掌中万源神枪晶光闪烁，连小肉球都吓了一跳，给了他一小爪向他瞪眼，似乎是说：你不怕把洞壁捅破啊？

    叶天微微一笑：“没事，你看着！”

    万源神枪一击而出，枪尖突然变得迷离，唰地一声化成巨网，将百余头怪兽一齐收入网中，真气一转，硬生生搅杀。

    这就是万源神枪的第三式，变枪式！

    枪可变万物，可刚可柔，可成盾亦可成网。

    一枪在手，演绎万般变化。

    全面突然出现一条影子，隐隐还有香味传来，叶天大吃一惊，唐雪！

    这群怪兽后面出现更恐怖的怪兽他不惊讶，但出现唐雪他很惊讶，出现一群怪兽他不在乎，但出现唐雪他多少有些心跳，唐雪实力超群，虽然自己不惧于她，但这里绝不是高手大战的战场，象他们这种层级的高手，每次出手都是山崩地裂，在这走一步都得小心翼翼的地方，哪能容纳他们的战斗？

    “叶天！”唐雪脸上光芒闪烁：“今日我们决一死战！”

    叶天吓了一跳：“在这里？”

    “是！就在这里，不是你死就是我亡！”

    叶天长长叹口气：“在这里还有得选择吗？咱们只要一出手，必定是同归于尽！”

    “那就同归于尽好了！”唐雪一剑飞来，四周的洞壁猛一收缩，叶天心头同样跟着一缩，反手一枪直指唐雪的前胸，他不敢跟唐雪硬碰硬，而选择以长枪之长攻敌之短，如果一枪刺中，唐雪的长剑刺不到他身上。

    但唐雪何等人物，岂会被他刺中，她手中长剑光芒大盛，徒然加长十丈，比长枪还长，叶天脚尖一点，倒退而出，长剑如影随形紧追而来，叶天长枪一变，化成变枪式，将唐雪剑芒全部笼罩，一搅而散。

    虽然他控zhì着战局，连两人外溢的杀气都包裹住，但面对唐雪如此高手他已是倍感吃力，唐雪每一招都似乎准备将四周捅一个大洞，她不管不顾的鲁莽次次得由叶天收场，这战局太不公平。

    “你真要同归于尽？”又是一次极其危险的碰撞，叶天大喝。

    “想得美！”唐雪冷笑道：“你以为魔力可以侵蚀我？我告sù你，就算捅破地魔血管，死的只是你，抱歉我不陪！”

    “法器？”叶天的心一下子沉了下去，旷世唐门法宝众多、底蕴深厚无比，这个毒辣女子早就计划好了，要在这绝地占尽天时地利杀了他。

    “正是！”唐雪手一抬，腕间一只金凤飞环飞出，这件法器厉害至极，一路飞过，四周的洞壁出现了万千裂纹，上方红光大盛，似乎一条怒龙就要脱壁而出。

    “我先杀了你！”叶天长枪突然一起，快若闪电流光，万源神枪第一式，快枪式！

    面对唐雪这等高手，第一式快枪式本无用，根本刺不穿她的法力防护，但事情也不绝对，快枪已到唐雪面前，力量突然千倍叠加，喀地一声击碎她的防护，唐雪大惊之下立刻闪避，但已来不及，虽然避开咽喉要害，长枪依然穿透她的右肩。

    使出第三式变枪式之后，叶天已经捉摸到神枪的奥秘，万源神枪并不是绝对性地一招更比一招强，而是可以演化更多变化，比如第一枪原本是他初期的枪法，虽然速度无与伦比，但穿透力不强，第二招穿透力强悍，但速度较慢，他刚才一枪，前半招是快枪式，一枪击下，神鬼莫测，后半招是重枪式，一击之下，防护如纸。

    两个半招合并，成功击中唐雪，巨大的真力爆发，将她一条右臂硬生生撕裂