
    叶天悠闲地坐下，下方之人目瞪口呆，将旷世唐门的五个外门弟子全打了，这嚣张还有个谱吗？

    四大门派也震动了，人人都在打听这年轻人究竟有何来头，敢对旷世唐门的人出手，莫非是九阳教？唯有九阳教才能与旷世唐门相提并论，也唯有九阳教才能造就十八岁的九阶高手。

    “此子似乎是黄叶郡叶家的那个叶天！”万寿台一名女子低声道：“西荒十三郡最有潜力的百名年轻人中有他的画像。”

    “不会吧？”另一名女子道：“数月前我听过传言，叶天虽然号称天才，资质却也平平，年初还未破四阶，他怎么可能打败已近九阶的松云？以叶家的下三滥功法，再有天份的人终生都不可能打败松云，此人绝对不是他！”

    “你说绝对不是，我倒说绝对是！”开始那名女子道：“西塔被叶家剿灭之事，落虹师姐听说过吗？听说就是因为叶家有了叶天这个天才，才完败西塔，连骆言东都死在他手上。也正因这一战，西荒城主西门望没有邀请叶雄，只邀请叶天前来。”

    “有这种事？”落虹师姐很惊讶：“嫣红师妹，你怎么知道的？”

    “师姐闭关修炼落霞万合剑，没听过这事儿是正常的，但整个西荒都轰动了，甚至有人怀疑这个叶天得到了咱们万寿台的真功，才一夜间崛起。”

    “荒谬！万寿台岂会与一世俗之子有瓜葛？”落虹道：“不过，能以如此年纪达到如此成就实属难能，黄叶郡这块烂菜地，倒居然长出了一个大萝卜，稀奇！”

    “可惜啊，这萝卜虽然稀奇，惹上了旷世唐门，很快就会稀巴烂！”

    落虹突然眼睛一亮：“你们看，这半烂的大萝卜还带着一只小猫猫，这小猫猫太可爱了，嫣红师妹，你去抱过来。等会儿要是被它的混账主人牵连很可惜。”

    叶天静坐品茶，甚至还给小肉球倒了一杯，小肉球坐在桌上，两爪捧着茶杯，品得津津有味。实在是太可爱了，也早已被无数少女们惦记上。

    “干嘛坏事总是我做？”嫣红不干：“这里那么多人，我是万寿台有名的淑女哎……”

    “又没让你当众强抢？你表明身份，隐晦地表示对这小猫猫有兴趣，这小子必定是立刻送上。”落虹道：“除非他蠢得象猪。”

    也是啊！

    万寿台可是整个黄叶郡的宗主，谁不盼望着有机会巴结巴结？嫣红款款而去。

    “你是叶天？”嫣红很清脆地问。

    “有事？”叶天目光扫过她衣袖上的“万”字标志。

    明明看到了她的标志，叶天居然没有站起来迎接，让嫣红有点一脚踏空的感觉，看在小宝贝实在很萌的份上，我忍！嫣红直接表明身份。

    叶天补了一句：“万寿台的人啊？听说过！何事？”

    依然没有站起来，小肉球捧着茶杯品完了，指着茶壶呀呀叫，示意可以再来一杯。叶天给它再倒，看都没看嫣红。

    “你的小猫猫很可爱！”嫣红的表白不是特别隐晦。

    叶天笑了：“小肉球，你又得表扬了，向姐姐说谢谢！”

    小肉球警惕地看着嫣红，一幅“别打我主意”的表情，简直萌翻了。

    嫣红等了半天，叶天没有送出小肉球的表示，最后好不容易抬头了：“你表扬也表扬了，谢谢也得到了，还有事？”

    嫣红头一扭，直接走人，回到自己的坐位上连喝两杯水还没压住火气，一开口就很暴躁：“师姐你弄错了，这小子不是蠢得象猪，而是比猪还蠢一万倍！”

    落虹轻轻叹息：“行了，行了，等到没人的地方硬抢好了。”

    叶天一出现，唐门弟子在亭外脸色铁青着，万寿台的人在台上郁闷着，下方的人在激动地等待着，某个小房间里，还有另一种表情，纯粹的兴奋！

    “很好！”城主西门望笑道：“这小子一来就得罪旷世唐门，简直超出老夫的预期。”

    使者不懂：“老爷，你不是很看重叶天吗？”

    “看重是必然的！”西门望阴阴一笑：“这小子不足二十，已名动西荒，假以时日，必是心腹之患，此时不除，更待何时？”

    “我就说老爷怎么对他那么好，九十八郡中点中他，原来……”

    “进入苍天古塔，能出者万中无一，他固然九死一生，又怎么比得上直接得罪唐门？得罪唐门，万死无生，他已不可能进塔了，如此才更安心！”

    风光荣耀背后往往隐藏着阴谋与黑暗，可惜叶天并不知道这些，对于慧眼赏识的城主西门望，他绝没有半点不满。

    天空狂风大作，一群金鹰从远方飞来，离逍遥阁尚有百里，外面的湖水都在翻涌，似乎承受不住来自九天的压力。

    “长老们到了！”魔陀岭一桌立刻离席，穿阁而出，跪地相迎。

    金鹰右侧，出现了一队大队，人数更众，足有五百余人，坐骑千奇百怪，有巨大的飞天蜈蚣，有巨蝠，有渡鸦，翅膀一展，阴风鼓荡，晴天白日宛若突然成了黑暗黄昏。

    五阴谷的人到了。

    北边乌光闪耀，十条巨大黑蛟腾云而来，身躯碾过长空，长空欲裂，正是西龙山之人。

    西方银光乍现，百只金顶飞莺飘然而来，上面全是女子，宛若九天飞仙，却是万寿台之人。

    万寿台的落虹率领众人立刻离席，去迎接本派长辈，他们都是打前站的，有的是本地联络人，有的则是附近办事的弟子。四大派弟子一齐离席，三层之上，只剩下叶天孤零零一人，连小肉球都很惊讶，捧着茶杯到处看，向叶天呀呀叫，好象是问他们干什么去呀？是不是找好东西吃？

    四大门派一齐聚集，这番气势远比弟子们聚集强势了万倍，西龙山一名老者一步踏出，没有任何轨迹突然就出现在百丈之外，所到之处，乱卷的气流隔绝在百丈开外，他身边已是一方净土。

    “五阴谷地风长老、魔陀岭魔云长老、万寿台清流长老，你们都到了吗？”

    “谢龙腾长老牵挂！”一个声音传来，伴随着一条人影出现虚空，他与腾龙长老恰恰相反，身边全是乱象，宛若神魔乱舞，正是魔云长老。

    “两位长老，这可有百年未见啊，哈哈……”大笑声中，空中突然飞起一个奇特的轮子，在两长老面前定位，是一个枯瘦的老头，满脸阴气，他脚下的轮子也现形，竟然是一条三头蛇，蛇信吞吐，黑气弥漫。

    “四派云集，真乃盛事！”一个清脆的声音传来，伴随着一道流光，空中出现一名美妇，她踏在流光之上，如风摆杨柳，曼妙无双。

    这四人一聚，下方之人全都黯然失色，叶天的目光也微微收缩，这些人功力深不可测，全都远超九阶绝顶，显然已是法境中人。

    法境，是常人无限仰望的境界，哪怕强如叶天，都感觉到一股巨大无边的威压出现天际，让人产生顶礼膜拜的**，这还是他，其余人则直接跪倒，如拜仙人。

    天空异象丛生，地上跪拜成群，几大长老全然无视。

    一齐下地，宛若天降神兵。

    各门弟子迎接，将本家长辈及精英弟子送上四层以上，一些普通弟子自然是安置在三层，这人一多，原来占座的那批外门弟子、联络人员自动退往二层，而二层那些人则退往一层，虽然混乱，倒也有序。没有人有怨言，实力摆在那。

    叶天没有起身迎接各方长辈、没有从三层撤下，早已引发众怒，很有几名弟子望着他相当不爽，叶天也微微苦恼，他娘的还要为座位打架不成？这是不是很没意思？

    还没等到众人落座，天空突然开了一道门，一道白玉门徒然开启，一队人马从门中走出，白衣如雪，黄金为器，风神绝世，随着空间门的移动，慢慢放大。

    腾龙长老的脸色微微改变：“旷世唐门，他们果真到了。”

    “最前面的那对男女是谁？如此风采，莫非竟然是唐门圣子唐玉和圣女唐雪？”

    “年纪轻轻，功力达到法境四重境界，如此不世奇才，必是圣子、圣女无疑！”