
    叶天走进了酒楼，酒楼是探听消息最好的地方，天南海北、鱼龙混杂，所有的消息都能探听到，前面一桌人全是**阶的世俗高手，在酒楼中最多也就能看到练气境的人了，法境中人自重身份，还不至于来酒楼喝酒。

    他们喝到深处，话语渐多。

    “君龙飞又闭关了，全力冲击九重天！”一名老者道：“如果他成功，将是落日帝国年轻人中第二个进入九重天的人物。”

    叶天一下子记住了这个名字，冲击九重天的年轻人，对他的冲击也特别大，在西荒，能进入练气境八阶的年轻人都只有他一人，被视为惊艳至极的天才，更别提法境九重天了。

    “君家此次动用家传天荒石，辅以破天灵阵，全力助龙飞破关，本就是与虚家虚无天竞争的信号。”另一名老者道。

    “虚无天，真有那么可怕？”

    “此人身怀天运而生，一出生千里血光，乃是亿万无一的战神金体。”开始的老者道：“此人十岁破入法境，十五岁进入五重天，二十七岁破入九重天，东海一战，荡平纵横东海数万年的东海八妖，就连灵蛭妖王都落荒而逃，被奉为落日帝国古往今来第一人，世人均言其有大帝之资，必将挟诸子争锋的威势，强势问鼎帝路。”

    “年纪轻轻就有如此实力，难道枯叶道人的预言真将应验，三万年未有之大帝真的即将诞生？”

    “这可艰难！”一名老者叹道：“帝路之上，血雨横飞，多少英才夭折？是真正的一人功成万骨枯，其实又何止万骨？一个人纵然再怎么风华绝代，在帝路之上都只是一朵弱小之花，当今天下，乃是万年未有之盛世，风华绝代之人层出不穷，东海岸固然有虚无天横空出世，君家龙飞也是惊艳之辈，此次如能成功，破入九重天的年纪比虚无天还小上一岁，还有水月洞天的水逍遥，逆水神功练至化境，功力直达八重天，北野战家也有天才辈出，除了西荒之外，各地都是风起云涌，此番诸子争锋是真热闹。”

    一个中年人笑道：“西荒有什么好提的？那里的天才也就是练气境几阶几阶，就算是我们，前往西荒都是一方雄主。”

    另一名中年人淡淡一笑：“李兄可错了，最近西荒有一个年轻人很火，完全可以提一提。”

    “哦？能入周兄法眼？”姓李的道。

    “何止是我？”姓周的汉子道：“如果传言属实，此人之奇就算是君家都要侧目。”

    众人微微一惊，不可能吧？君家会对西荒一年轻人侧目？

    “周兄快讲，此人是西荒四大派中哪一派？功力到达法境几重天？”

    “此人不属四大派中任何一派，功力据说也没有破入法境。”

    “没有破入法境？那有什么好提的，咱们还是喝酒吧。”所有人意气尽消。

    “你们听我说完，此人功力尚未破入法境，但逆行上伐杀掉了法境四重天的唐门圣子，还有九阳教的圣子阳星辰，也死在他手下。”

    众人一齐跳起，这不可能！

    也有人叫：必定是阴谋！

    一名老者道：“是不是某种传奇法器？”

    周姓汉子轻轻摇头：“如果是法器，就不是传奇了，此人姓叶名天，乃是黄叶郡叶家的二公子，年纪不过二十，因风华绝代被征选进入大帝塔，西荒城主西门望本意是借大帝塔的威力杀掉他，除却后患，没想到此人进入大帝塔后掀起了天大波澜，与唐门中人结下仇怨，数次逃脱唐门圣子追杀，功力却遇挫遇强，终于将追杀者反杀之，出塔之后，唐门出动大批人马，准备血洗叶家山，没想到叶家族人一夜之间全部隐没，无人能知去向。”

    叶天的牙咬紧了，西门望，你这老家伙真是这么阴险？

    众人全都呆若木鸡。

    周姓汉子继续道：“事情还没有完，叶天在一月之后突然出现叶家山，杀掉唐门千余弟子，唐门灰衣长老出手围攻，也仅能伤他，不能杀他。”

    “苍天古塔！大帝塔！”老者感叹道：“他在大帝塔中有了什么机缘，居然能从练气境破入法境五重天？”

    “不！他好象没有破入五重天，与灰衣长老对峙，靠的依然是他的逆行上伐！”

    “你不会说他到现在为止，都没有破入法境吧？”老者不信。

    “恐怕真的是！”

    这绝对不可能！所有人一齐反对，逆行上伐是存zài，但绝世天才的逆行上伐也该有个谱，练气境上伐五阶虽是奇迹，倒也能接受，但一个练气境的人逆行上伐五阶，直破法境五重天就是闻所未闻了，法境和练气境乃是天地之别，修炼之人最重天数，怎么可能跨越天地壁垒？

    还有，叶家族人一万余人，怎么可能一夜之间全都隐没？你以为他们是鱼儿，全都下了河？

    众人一齐反对中，弄得周某人自己都信心不足了。

    “可能……可能我听错了吧！我自己也觉得有点不可思议。”周姓汉子道：“喝酒喝酒……”

    “信口开河，罚酒三杯！”

    周姓汉子没法，一口气喝了三大杯酒。

    众人的话题并没有转远，还是围着叶家继续，一名老者道：“周伟的话语虽然道听途说，但有一点却是对的，叶家有一个年轻人的确进入过大帝塔，也的确从大帝塔中出来了，不管他有没有与唐门结怨，能从大帝塔中活着出来，就是奇才！”

    众人又喝了几杯，将话题转向一边，起身结账离开，走时众人还笑这姓周的，说他喝多了，连修行的基本常识都忘了，敢说练气境之人逆行上伐四五阶硬抗法境四重天，这种话连三岁孩子都能判断可能不可能