
    结局很残酷，紫龙宫的存款不足，天机门傲天机取得盔甲，耗资足足一千八百万，虽然胜了，但他脸色同样有异，这笔开销实在太大了，回去怕是不太好交待。

    前面九件藏品一件更比一件高，掀起的高氵朝似乎没有终点，众多购买者眼看着再无出手的机会――他们虽然都是有钱人，但动辄上百万聚气丹的起价却也非他们所能承受。

    幸好第十件藏品转向了，又开始是贫富均宜的小户型。

    各大家族又活跃了。

    一连拍了十件，齐千斩也终于有了斩获，用七十万聚气丹的价格购得一个万里镜。

    此镜用空间石混合无间银水制zuò，可在万里之外与人取得联系，得到此镜，他兴奋地告sù叶天：“兄弟，我们以后可以随时通话了。”

    叶天也很高兴，他觉得终于在人世间找到了一个朋友。

    最后一件藏品，所有人都很期待，压轴宝物会是什么？

    每次拍卖的压轴宝物都是非同一般的宝物，都不是常规意义上的宝物，这次的宝物很多人都猜测过，都在无数次的期待。

    服务小姐手捧托盘走出，一块红布之下，只有微微地突起，显然这件宝物分量并不重。

    拍卖师道：“今年最后一件宝物登场，非传统意义上的宝物，只是一个信息！”

    信息？什么信息值得拍卖？

    拍卖师道：“数月之前，苍天古塔出现，大帝万器之根落入人手，各位想知道这万器之根究竟何人所得吗？这火根皮下就密封着此人的信息，底价100万聚气丹！”

    “万器之根落入人手？”几大圣子一齐震惊：“是真是假？”

    万器之根，杀气无边，纵然法境十二重天甚至圣人都无法靠近，怎么可能落入人手？

    “千真万确！”拍卖师道：“拍卖者亲眼所见，决不会有假，而且此人功力并不高，能得到万器之根纯属机缘。”

    拍卖者？叶天内心大震，哪个王八蛋将这消息拍卖？不会是万寿台的人，她们被杀得只剩下两人，清流长老和落虹绝对不可能出卖他，也不会是唐门和九阳教的人，因为他们都死绝了，不！只剩下一个唐门圣女唐雪，难道是她？

    他目光扫向唐门，唐门长老的眉头也深锁，显然这个消息出乎他意料之外，叶天得到万器之根，理论上说唐门会知道，但他们会说吗？理论上不会！他们需要这个赚银子吗？理论上不可能！

    除了唐门还会有谁？

    大厅四周全是密封的房间，这些房间是卖主的所在，叶天一个个房间探过去，在最后一件房间里，他看到了一个胖子！胖子万方！

    原来是他！

    他果然没有死，不仅没有死，还跳出来用他的信息赚钱，我日！

    “你的表情很奇怪啊，兄弟！”齐千斩道：“谁得罪了你？告sù我，我跟你一块儿将他撕了。”

    “不用！我迟早将他绑起来，将他一身肥肉全都拍卖掉！”叶天道：“看戏吧。”

    “出价吗？”齐千斩跃跃欲试：“这万器之根居然被人得到了，可是一件天大的事，要是能夺取，我要大炼我的妖皇锏。”

    “别出手，这消息对你没半点作用。”

    齐千斩充满狐疑，但他对叶天还是很重视的，叶天不让他出价，他真的没参与。

    场上已经很热闹了，拍卖师最后一句话太毒了。

    她说得到这万器之根被一个功力并不高的人得到，几乎是暗示得到这个消息的话，就可以随时将万器之根抢过来。如果没有这句话，参与拍卖之人会少很多，因为万器之根杀气无穷，就连法境十二重天之人都不敢轻yì靠近，得到之人如果功力太高，这个消息的价值就是零。

    紫龙宫、无极门相继出价，太极门、阴阳教、九阳教也几乎同时举牌，唐门在商量，几大长老脸色严sù至极。

    价格此起彼伏，一路上扬，很快就达到了三百万，天机门第一个放弃，他们刚刚夺得紫龙盔甲，实在是没钱了。

    再上一百万，无极门也放弃了，他们买了一件七重天法器，也没钱了。

    500万的高价，太极门存款用尽也放弃了，就在主持人即将宣布胜利者归紫龙宫时，一个牌子高高举起，却是旷世唐门。

    叶天大吃一惊，这怎么可能？

    唐门明明已经知道万器之根落在自己手上，怎么会还用高价买信息？

    心念电转，他很快明白，唐门此举不是买信息，而是要独家享用信息啊，他们生怕万器之根被其他门派谋夺，不惜重金也要保住这个信息的私密性，事情有趣了reads;。

    紫龙宫好事将成，唐门跳出来插一杠子，心里那个恨啊，不过也没办法，继续加价。

    唐门长老内心如火煮，明明已经知道这名单是谁，偏偏还要大出血，但这信息决不能让紫龙宫知道，要是知道了，他们夺取万器之根的路上就多了一头极厉害的拦路虎。

    600万！

    两派长老的脸皮都在抽，极度心疼。

    700万！

    两派之人都在骂娘。

    而某个房间里，那个胖子万方脸上笑开了花，大量的聚气丹即将到手，另外，这个信息一散布出去，那个小子还能有好日子过？后脑上挨他一棍子，这个大仇可以报得淋漓尽致。

    800万！唐门咬牙叫出高价。

    紫龙宫犹豫了足足一分钟，再加！

    唐门长老快气晕了，再加！

    终于在加到920万天价时，紫龙宫宣布放弃：“一个消息而已，我就不信将来江湖上不传！”

    也是，万器之根何等了得？既然被人所得，迟早会传扬天下，到时候到酒楼喝杯酒，兴许就听到这价值近千万的信息。

    唐门长老脸上露出笑容，这笑容比哭还难看。

    拍卖场上是有规矩的，信息这类事情，必须确保只卖给一个买主，如果有类似信息泄露，拍卖场要承担责任，相对应的，如果卖方将信息多头出卖，拍卖场自然也会追究责任，他唐门虽然花了920万的天价买下这信息，却也断了这信息传播的后路，总体算账，也该！

    不过，想到这信息根本是一张废纸，唐门长老的脸色还是很青，杀人的心都有。

    拍卖全部结束，叶天身影一转，带着小肉球消失在人群中。

    胖子万方刚刚踏出房门，哐地一声，后脑挨了重重一击。

    万方努力回头，看看又是哪个王八蛋打他闷棍，一看，很熟悉啊，哪里见过？意识迷糊之中倒向地上，叶天神识一探，将他身上的所有物品一网打尽，包括900万的聚气丹――帝国通用的银票。手刚刚伸向他的脖子，准备摘下他挂着的无间遁甲，后面一个威严的声音传来：“何人偷袭？”

    无边的威压显示来人至少是六重天境界，叶天身子一侧，闪电般消失，他刚刚消失，一个老人出现在万方身边，抱起万方，大叫师弟。

    万方醒来就捶胸顿足：“姓叶的我cāo你祖宗，敢打我两次闷棍，我的钱，我的丹，我的灵石，我……我跟你势不两立。”

    叶天和小肉球在拍卖场某个角落里喜笑颜开，胖子厉害呀，每次见面总会有惊喜，他身上的灵石之多超出了叶天，聚气丹的数量更是近千万，还有几十颗五行奇果，全都奖励给了小肉球，小肉球迷花眼笑的，捧着啃。

    拍卖场旁边是交割大厅，刚才买过宝物的人都需要前来算个账，将资金进行划拨，这是个割肉的惨痛过程，唐门长老感觉更明显。

    齐千斩交割完毕，找到了叶天，两人并肩而去，前面出现了一个混乱的交割场面，是那个孙家，他们将现场所有人的资产全都加了起来，还不足以补上欠下拍卖行的那20%――十万聚气丹。拍卖行按规矩要将他们拍卖成功的那部功法收回。

    孙家请求宽限，但拍卖场根本不理。

    他们见惯了上百万、几百万的交割，对这区区十万之数根本不在乎，但他们更不在乎的是：面前这些显然只是一个世俗门派的孙家。

    地位低下的家族是没有发言权的，也没有人愿意听他们说话。

    一个家族的头面人物居然遭受如此待遇，叶天心头微微一酸，走上前去。

    “兄弟，拍卖场有规矩的，别乱来。”齐千斩以为他要打抱不平，急忙制止。

    “我遵从规矩reads;！”叶天道：“这个家族的六十万聚气丹我来付！”

    所有人全都愣住，特别是那个孙家的家主，眼睛睁得如铜铃，六十万，他来付？凭什么？

    他那个女儿更是不懂，美丽的大眼睛盯着面前这个帅哥，他谁呀？是帝国的王子吗？怎么可能帮她家付六十万聚气丹？这可是她家几百年总的积累啊。

    “公子，你说的可是六十万聚气丹？”拍卖场的交割师也震动了：“我没听错？”

    “没错！”叶天手一伸，是胖子那张帝国通用的银票，足足九百万：“从这里面扣，多余的转入我的账户。”

    交割师手都颤了，快速交割，他见惯了几百万聚气丹的交割，但从来没有帮别人支付巨款的，两方根本不熟，六十万的大赠送图什么？

    交割完毕。

    孙家家主深深一鞠躬：“敢问公子姓名！”

    齐千斩代他回答：“叶天！”

    “可是西荒黄叶郡的那个叶二公子？”

    叶天轻轻点头，大步而去。

    后面传来孙家家主的大叫：“请公子告知这是为何？孙家承受如此大恩，总得先问问为何？”

    叶天没有回头，一缕神识传过去：“因为我的家族曾经跟你们一样艰难！”

    他的背影消失了，孙家上上下下数十人全都呆立当场，孙家家主一句话的转述，让他们心头激流涌动，这个伟大的奇才、这个天之骄子、这个名声传扬于中城的传奇人物，内心有一个地方是柔软的，他想家了。

    是的，叶天走出拍卖场，内心涌起的就是叶家山！

    那童年的快乐、那无忧无虑的大家族，那虽然实力不强，但充满抗争的精神寄托，那一张张熟悉的面孔都在眼前浮现，他们……他们还好吗？要到哪一天，才能让他们重新行走在阳光下？