
    九十六人上高台。至于其他人，自然是赔钱，五阴谷一下子赔了个底朝天，他们还不算特别惨的，最惨的门派没有一人能中选，所有的选手全都赔。

    叶天当然在九十六人中，他完成得中规中矩，不算特别抢眼，但也不算特别惊险。

    “能过此关者，已是丹王门外门弟子！”李尊然满意地点点头：“今年各位选手的实力比十年前强盛许多，现在是第二关，如果通guò，当是本门正式弟子，各位选手作好准备了。”

    众人大哗，关卡虽然难过，但一旦通guò却是如此的诱人，第一关一过，就成了外门弟子，姚达脸上全是兴奋，他已经成功了！

    而孙火脸色铁青，他一线之隔失败，心中的懊恼无穷无尽，他恨死了那个盘子。“白玉盘”三个字，将是他一生中永远的梦魇。

    就是一个盘子，让他一下子跟姚达有了天壤之别，哪怕是丹王门外门弟子，回到五阴谷中也会享受到长老的待遇啊。

    第二关是选择正式弟子的关卡，又该是何等的艰难？

    “第二关考察各位选手的操控之力！”李尊然道：“准备！”

    呼地一声，高台之上升起九十六幅薄纱，每幅薄纱之上镶嵌着九十九颗玄铁，迎风招展，众人均不解其意。

    “第二关的规则是：在规定时间内，将这九十九颗玄铁融化，不得凭空将玄铁石取下，不得靠近薄纱十丈之内，薄纱不得烧毁，违反任何一条者立刻出局。”

    三个“不得”一出，众人目瞪口呆。

    这怎么可能？

    融化玄铁至少需要五千度高温，但薄纱遇两百度高温就会起火，还得隔空发功，而且还有时间限制，这绝对是不可能完成的任务。

    就连叶天都开始重视了。

    无极门路紫旭和阴阳教的孙清远对视一眼，均感为难，虽然参赛选手众多，但两人早已将对方当成唯一的对手。

    法境三重天的年轻对手，本就难寻。

    “本次时间为一柱香！”李尊然手一伸，掌中凭空多了一柱香，挥手而出，插在一块青石之上，也没见他有什么动作，香头突然燃起，青烟缭绕。

    这动作轻描淡写，火之力无迹可寻，人群中有识货的，自然是叫好不断。

    九十六名选手立刻开始。

    姚达一伸手，前面的薄纱立刻燃烧起来，失败！

    其余的七十余名选手结果相同。

    左侧一名美女小心翼翼地牵引着自己的火力，成功融化了一颗玄铁，刚刚一欣喜，这玄铁液滴落，薄纱立刻燃烧，她一声惊呼之下，害了旁边好几个全神贯注的人，被她一打扰，好几幅薄纱同时起火，各位选手大骂，恨不得将这个害人精按住狂揍。

    无极门路紫阳指头轻划，哧哧不绝，十余颗玄铁石纷纷汽化，后面的薄纱只留下淡淡的黄迹，这火之力的操控显然炉火纯青，一下子吸引了所有人的目光，个个惊叹。

    而阴阳教孙清远手法不同，双手一分如划阴阳，一道无形之力划过薄纱，薄纱如风吹莲花，十余颗玄铁石同时光芒闪烁，突然一齐汽化，后面也仅仅是一点黄迹。

    “阴阳化形，同时操控十八颗，好手段！”李尊然后面一名中年人轻声赞叹，显然对孙清远极为青睐。

    李尊然的目光却落在另一人身上，这人根本没有动，只有他面前的薄纱依然如故，这人正是叶天。

    虽然叶天根本没有动，但李尊然突然觉得此人高深莫测，他脸上的平静表情也显示出他胸有成竹，他的底牌何在？

    香燃烧过半，孙清远只剩下最后九颗玄铁，胜利在望，路紫阳还剩下十二颗，在努力追赶，还有两个年轻人飞速追赶，玄铁块一颗接一颗爆裂，大有后来居上之势，引发了众人的关注，众人纷纷猜测中，两人的身世浮出水面，居然是旷世唐门的唐素和九阳教的程逸飞，另有八人也非同一般，也融化了一半左右的玄铁，预计可惊险过关。

    唯一没有变化的就只有叶天。

    他既不融化玄铁，也没有宣布弃权，同时也没有冒险一试，似乎成了一个看客。

    “这小子是不是睡着了？”

    “他可能认为毁了这薄纱也要赔钱，干脆不动。”

    “哎，那个小子，试试啊，要么一把火烧了，要么成功，这样让人很难受……”有好心人大叫。

    叶天还是不动。

    孙清远快成功了，只剩下最后的三颗玄铁！

    他内心的激动是无与伦比，今日算是艺压群雄了吧？

    突然，叶天手一伸，薄纱陡然空中定位，哧地一声，九十九道真元同时伸出，包裹住九十九颗玄铁，真力一运，九十九颗玄铁同时汽化。

    这是他刚刚完全悟透的手法，这是万源神枪第三式变枪式的再度演化，真力如指如丝，刚可化坚铁，柔可绕指飘，万源神枪精髓化为真火出击，一举融化九十九颗玄铁，玄铁后面的薄纱完全没有变化，甚至连一丝黄迹都没有。

    李尊然猛地站起，脸上全都震惊！

    他身后的四名弟子也同时大震，满场喝彩同时传来。

    刚好在此时，孙清远也完成了自己全部工作，听到满场彩，下意识地认为是全场观众在为自己喝彩，脸上堆起笑容，双手抱拳答谢，答谢了半圈之后突然看到观众的表情，微微诡异，再一看叶天面前的薄纱，顿时呆了，敢情观众的喝彩完全没他的份。

    他可从来都没有将叶天当成主要对手。

    但偏偏就是这个根本不可能成为对手的对手，第一个完成任务，而且完成任务的漂亮程dù满场均不及。

    如果他操控火力达到炉火纯青的话，叶天操控之力完全超越世俗，而上升到大神通之境