
    只有立刻恢fù功力，才能在水里呆足十天，否则，要不了十分钟，叶天就会被无孔不入的荒之力化掉。

    这荒之力他已经感受到了，全身的力气慢慢消散，紧崩的皮肤变得灰白松弛，如果他不小心吞进一口水，他绝不怀疑他的内脏立刻跟十祖这个百岁老头有一拼。

    荒！本来就是时间的法则，荒之力，可让海枯让石烂，更可让盖世高手走向末日。

    任你多高的功力，都逃脱不掉时间的法则，哪怕是一代大帝，最终也得走向身死道消。

    堪堪十分钟，叶天伸出了手，有些昏花的老眼盯着这只苍老的手臂，叶天内心感叹：“这是不是我的死法？自然老死？如果是，老天也算待我不薄，我好歹没有死在唐门这批奸贼的手中！”

    但就此去死？叶天不甘心！

    族人怎么办？

    他们难道从此就永远囚禁在空天绝域之中？从此永远看不到外面的太阳？不！我要求生！

    一想到族人的处境，叶天就焕发了强烈的求生意识，他大脑立刻一片清明，荒之力，如何化解？唯有引火烧荒！

    叶天丹田气海突然大动，猛地一震，一丝火苗缓缓升起，这是他的丹田真火，虽然微弱如狂风中的烛火，但也宛若是燎原之星火。

    星火一点，两点，很快点燃了八十一点，八十一个气海星火齐燃，真元之力点点融化，终于开始流动，速度极慢地过千山，跨万水，所到之处，与侵体而入的荒展开了激烈争夺，他体内宛若同时出现了八十一处战场。

    千军万马在厮杀！

    叶天紧咬牙关，忍受着从未忍受过的全身剧痛。

    荒之力无处不在，真火燃烧血脉、燃烧血肉、甚至将他的骨头也都烧成灰烬，又在痛苦中重生，这一过程不知过了多久，叶天只知道真元燃尽了就炼化星辰石，也不知道炼化了多少颗，终于，体内的火势大盛，荒之力被全面压制，叶天全身的真力如脱缰之马直奔而出，横扫各处血肉，所到之处，血肉与真元交融，荒之力纷纷败退，呼地一声，真元透过全身血肉，直逼体外，将荒之力尽数驱离，叶天手一伸，全身骨头宛若雷鸣，真元伴血肉、血肉蕴真元，再也不分彼此！

    他成功突破第八阶本命！

    功力十倍提升！

    哪怕是在荒力无孔不入的奇潭之中，荒力也无法入侵他的身体。

    叶天神识射向潭外，外面已有变化。

    白衣长老站起：“本长老先回宗门，你们三人再守三月！三月之后向我回报。”

    “是！”

    白衣长老飞身而起，片刻时间已在百里之外。

    三名长老面面相觑，真的需要在此再守三个月吗？有这必要吗？十天了，那小子早化成了血水，还要唐门三大长老帮他守灵不成？但白衣长老有令，他们又岂敢不遵？守！

    他们刚刚闭上眼睛开始打坐，突然，潭水急转，一股潭水如同巨人之爪陡然伸出水面，闪电般地覆盖两名长老，两名灰衣长老一声惊叫，被拉入水中。

    剩余的一名长老一跃而起，惊魂未定之时，潭水中一条长枪如蛟龙出水，直射他的胸膛，长枪之后，是一名风神如玉的男子，赫然正是本该化成血水的叶天。

    “你居然未死！”长老大惊。

    “哧！”长枪如电射在他的剑盾之上，撞个正着。

    灰衣长老暴退两丈，脸色大变：“此小子功力大进，合围！”

    声音一落，潭水中两名脸色苍白、如同老了百岁的老头同时跃起，空中出招，指向叶天，叶天头也不回，手一反，万源神枪一伸一缩，两个掉进潭水、功力折损大半的灰衣长老叫都来不及叫一声，被撕成碎片。

    唯一剩下的灰衣长老眼皮猛跳：“小子，今日我必杀你！你休想逃跑！”

    “逃跑？”叶天哈哈大笑：“我逃跑是你们的幸运，到了我不想跑的时候，你们的大难就到了！”

    “那好！来！”灰衣长老缓缓抬起手，如托千均，满天的云彩同一时间震散，就连十级台风都吹不起波澜的奇潭此刻也隐隐发出呼啸声。

    叶天在无边压力中镇定得出奇，手一抬：“万源神枪第一式，快枪式！”

    哧地一声，枪尖陡然刺在灰衣长老的长剑之上，灰衣长老一声狂喝，苍白的头发陡然扬起，眼珠也睁大，如同见鬼。如快的枪，好猛的力道！

    “重枪式！”叶天枪尖一转，长老长剑猛地一震，倒退十丈，脸色已发青。

    “变枪式！”哧地一声，万点枪尖陡然浮现，长老一声暴喝：“万剑天机！”手中爆发万朵剑花，形成一朵万瓣天莲，这是他的绝招，天莲一现，万魔不渡！

    枪剑相击，喀喀不绝，四周的高山百孔千疮，五荒末日潭潭水如龙直扑天际，天地为之变。

    “不错，不愧五重天！”叶天淡淡说了一句：“合枪式！”

    哧地一声，万枪收去了所有轨迹，虚空之中突然合一，一枪刺在灰衣长老的咽喉，灰衣长老灰飞烟灭。

    叶天手一收，长枪入手，脸上神色振奋，突破八阶，这名五重天的高手已不是他的对手，他完全可以正面击杀。

    突然，空中传来一个气急败坏的大叫：“叶家小子，受死！”

    还有百余里，声音已经传来，正是那个白衣长老东方。

    他才刚刚离开两百里，就感应到了同门的死讯，立刻回援，已经来不及。

    叶天哈哈大笑：“白衣老头，你来迟了！”

    “今日我必取你性命！”白衣长老已近了数十里，离他只有不到三十里。

    “还想追杀我吗？！”叶天冷笑道：“可惜你的速度慢如乌龟！”

    短短一句话的时间，白衣老者已出现在天际，冷冷一喝：“是吗？”

    一指飞来，抹杀虚天！

    “正是！”叶天天翼一展，陡然弹起，浮光一现，两人距离再次拉到十里开外。

    怎么可能这么快？白衣长老速度猛加，前面一条人影速度突然也加，东方长老心头大震，这速度比之十日前足足快了一倍！简直已能与自己并驾齐驱！

    这还只是他短短一瞬间的感受，前面的影子速度还在加，很快变成了一个小黑点，突然唰地一声消失得无影无踪，遥远的天际传来一句话：“转告你唐门门主，只要我不死，必灭唐门！”

    白衣长老猛地空中定位，脸上浮现一层从来没有过的郑重，似乎还隐隐有一丝恐惧