
    飞舟上的目光转向，叶天完全没注意到，他跟小鱼儿正在批判小肉球，小肉球又偷东西了，居然是一条少女的围巾。

    飞舟上传来蓝瑶的声音：“叶天先生，能否上船一叙？”

    叶天微微一震，目光抬起，穿越百丈空间，落在飞舟之上。

    呼地一声，他前方空出了一条大道，所有人的目光也齐聚叶天身上，叶天也来了？蓝瑶圣女居然亲口相邀？这份荣耀何人可得？

    叶天淡淡道：“不必reads;！”

    不必？所有人都怀疑自己的耳朵出了问题，就连蓝瑶都不敢相信：“为何？”

    “因为我既没有东西贿赂巨人，也不想砍下两个无辜者的脑袋。”叶天道。

    这话一出，下方万人同时宛尔，只有任天行，眼中妖异的光芒一闪，似乎就要发作，蓝瑶微微一笑：“叶公子好生洒脱，上来吧，我让他们给你让路。”

    天理啊，公道啊，诸子肚子里同时造反。

    但叶天依然不上：“别再说这些无聊的，你们请便，我自行在湖畔转转。”带着小鱼儿飘然而去，脱离了人群，众人目瞪口呆。

    无聊的？诸子聚会成了无聊的事？

    饶是蓝瑶修养非凡，也忍不住开始咬嘴唇。

    “好一个不识抬举的小子。”夜帝冷冷道：“我去将他脑袋提来，给各位助助兴。”

    蓝瑶止住了他：“人各有志，不必强求！开席！”

    仙乐飘飘而起，美女穿梭如云，美酒一开，湖边都醉，这可是天下间最有名的几种酒之一，这可是诸子齐聚的时刻。

    湖畔的人不减反增，无数人赶过来，盘腿打坐，修炼功法，这湖边今夜是练功的好地方，瑶池玉液弥漫处，百草疯长，百花齐放，天地元气聚集，这些没钱买票上不了船的人来了个免费大餐，虽然远远比不了万里飞舟之上，却也是人生难得的机缘。

    酒过三巡，菜过五味，该喝的喝了，该看的也看了，该聊聊正事了。

    蓝瑶放下了酒杯，站了起来：“各位俊杰，今日宴请诸子只为一事……”

    正事儿来了，所有人全都静音，等待着她的正题。

    蓝瑶道：“一月之前，瑶池天机圣壁之侧，天降奇石，圣主和八大长老都看过，认定此物必有大机缘，奈何无人可以解秘，各位俊杰来自五湖四海，所见所闻均非同凡响，小女子万里而来，只求一解。”

    蓝瑶手上一动，掌心多了一块一尺见方的石片，厚达三寸，这石头碧绿如春水，上面水纹浮动，花纹奇奥绝伦，立刻吸引了众人的目光。

    “颜色碧绿，水纹密布，神识不透。”空九道：“应是极品水灵石。”

    “不错，的确是极品水灵石，如此巨大的水灵石，价值当在百万级！”夜帝接口。

    “是啊……”诸子纷纷接口，这水灵石的特性很明显，没有人有异议，那些诸子全都见多识广，自然不会看错。

    任天行妖异的目光一扫石块，舔舔嘴唇：“一块水灵石何足道？值得万里前来？”也只有他敢说这话，这么大的水灵石，普天之下几人见过？数以百万计的价格，足以相当百万人一年所得。

    蓝瑶目光射向君龙飞：“龙飞兄意下如何？”只有君龙飞神色不同，他表xiàn出痴迷的神色。

    “好奇奥的道纹！”君龙飞感叹道：“大道天机盘旋来去，似可解天下修炼瓶颈，奈何此石只是一片残片，大道不成。”

    蓝瑶击节赞叹：“龙飞兄果然见识不凡，本门各大长老最感兴趣的地方正是此石上的道纹，决非石质。”

    众人目光再聚，这次已经是透过石质看道纹，越看越觉得这道纹深奥无比，似乎正是他们修炼瓶颈的某个指引，但偏偏悟不出来，他们也有惭愧，先前只看到水灵石，也没有想想瑶池是什么地方，怎么会为区区百万级的水灵石而如此大动干戈？

    君龙飞最先看出大道之纹，地位立刻上升到诸子之首。

    诸子观看道纹，苦悟大道真机，湖边有修“天耳通”之人，捕捉到他们的对话，向外一说，湖边炸了锅，大道之石？连顶级诸子都觊觎的大道天机就在眼前？而且瑶池圣女极其大方，那块碧绿水灵石根本不隐不避，就在飞舟之中溜溜地转。

    隔着百丈远近，湖边之人大多根本看不清这天道之纹，但毕竟也有几百人功力深厚，还是能看到，一看到就如闻大道，盘坐苦悟，舟上舟下，一时之间，尽皆悟道。

    叶天自然看得更清楚，他的神识放出，精确地将这些道纹复制。

    耳边传来小鱼儿的声音：“哎，小天，你能悟出来不？”

    噫？小天？叶天大汗，什么时候又改名字了？先前是大强盗，后来是大流氓，再后来是大混蛋，现在成小天了？

    小鱼儿很兴奋地指引他：“你快悟啊，悟出来就等于压过我哥了。看他还瞧不起你。”

    “我才懒得去悟！”叶天道：“这块石头只是残诀，残诀悟道最是凶险，一步走错，身毁道消，这个小姑娘未必安什么好心。”

    这话一出，理论上蓝瑶绝对听不见，但叶天耳边分明传来一个声音：“叶公子，你是否以小人之心度君子之腹？”

    我靠，她听见了？

    叶天也不以为然，目光直视飞舟，淡淡道：“你是君子？”

    舟中之音传来：“在小人之眼中尽见小人，君子眼中，天下皆君子！”

    “深奥！”叶天哈哈一笑：“你就带着你那群所谓君子慢慢悟吧，如果能够凭道纹悟出什么来，算你狠。”

    “大道天机，深奥绝伦，叶公子虽然惊才绝艳，毕竟功力尚不足，眼光不到非你之罪。”蓝瑶的声音传来，不带半分烟火气，但着实刻薄：“叶公子，你还是回西荒放牛吧，诸子之路，毕竟非你之道。”

    叶天怒火大盛。

    “你跟谁说话？”小鱼儿看叶天神色不对，虽然没听见说什么，但自然明白这是在用神识对话。

    “我跟瑶池的那个骚娘门聊天！”叶天道。

    蓝瑶的眼睛猛地睁开了，小嘴儿微微张开，天啊，自己的耳朵一定出了问题，骚娘门？是骂她吗？天下有人敢将这个字眼跟她联系在一起吗？

    是的，就是骂她的reads;！叶天，叶天，她的嘴唇一下子咬住了，眼里全是愤怒的小火苗……

    小鱼儿的嘴唇也咬上了：“她对你很骚吗？怎么个骚法？跟我说说……”

    “一个女孩子家，一夜之间找了近百个年轻男人，还逼着人送礼，这还不够骚吗？”叶天道：“你要多骚？”

    小鱼儿连连点头：“说得也对啊！”

    蓝瑶鼻子都快气歪了，恨不得立刻下飞舟，但多年的修养功夫毕竟不是白练的，这小子迟早是她的手中一根草，想怎么揉怎么揉，怕他跑了不成，今晚自己是飞舟的主人，主人不能怒。

    不能怒，蓝瑶，你记住，笑笑。

    虽然勉强让自己不下舟，但蓝瑶的注意力开始完全集中在这小子身上，他与身边的小丫头说着话儿，这小丫头是君龙飞的妹妹？帝国的三公主？

    这些信息都是从小鱼儿吹牛中听来的。

    小鱼儿为她哥而自豪，说那些什么诸子，一眼死盯着水灵石上，全是蠢才，只有她哥才是天才，透过水灵石看道纹，又超脱又有风度。

    叶天说：“将目光放在水灵石材质上，显然是蠢才，但你哥将目光死盯着道纹残诀，明知不可悟而偏悟，却也是迂腐之材。”

    蓝瑶的眼睛突然亮了。

    突破！她最想要的是突破之言，这就是突破之言。

    “你的意思是大伙儿方向都错了？”小鱼儿好兴奋：“说说你的方向，我来给你评判。”

    “我的方向是：找到这块残片究竟来自何方，到了那个地方，将残片朝某个大石块上一贴，一幅完整的天道图或许就自然浮现。”

    “你的方向是对的，但根本就是废话。”小鱼儿说：“谁能凭一块石头找到来路啊？水灵石到处都有，又不会说话。”

    “谁说水灵石就不会说话？”叶天道：“让我来听听它说点什么。”

    “嗯，我喜欢听你吹牛！”小鱼儿抱着小肉球笑眯眯的。

    叶天真的把眼睛闭上了，真的象在听人说话，小鱼儿看着他认真的表情，又好气又好笑。

    没有人想到，石头有时候真的会说话，“周天诀”，周天诀下，这块石头的过往历史会重现，叶天功力运到极致，一种玄妙的气机从百丈外的水灵石上传来，他的脸色微微震动……

    良久良久，他的眼睛睁开了，小鱼儿碰碰他：“哎，小天，说说，你的石头宝宝跟你说了点什么？”

    “万里血波，千里巨岛，血光满地，赤色残阳！”

    叶天一句话出口，呼地一声，满天霞光动，一个美女突然出现在他面前，赫然正是瑶池圣女蓝瑶，她神情很激动：“这都是你看到的？”

    名动天下的瑶池圣女就在眼前，叶天没有任何激动的表情，淡淡道：“不是我看到的，而是石头宝宝看到的。”

    小鱼儿扑哧一笑。

    呼地一声，数十名年轻高手同时从舟上飞起，落在叶天周围，个个眼有异色，以他们的身份地位，都是需要别人仰视的，身处飞舟之上，接受下方的仰视很适合他们，但叶天小子使了什么魔法，居然将飞舟的主人从飞舟上弄了下来，让大伙儿在飞舟上全都不自在，只有下船。

    “万里血波、千里巨岛，血光遍地，赤色残阳！”蓝瑶呤了一遍：“莫非是南海悟道岛？”

    “悟道岛？”君龙飞脸色大动：“封闭万年，开放不定期，一旦登岛，悟道只在刹那间，莫非即将开启？”

    所有人全都激动，悟道，对于世俗之人而言是很玄奥的词语，但对于他们而言，却是最有吸引力的东西。

    以他们的身份地位，家传功法大多已到顶峰，越朝上走越艰难，到了他们这个层级，等闲宝物已不能有帮助，更多的时候是需要悟。

    这一悟时间有长有短，短则十年二十年会突破，长则数百年苦修一无所成，修炼之人，功力晋升是全部使命，为了功力晋升，他们可以连亲娘亲老子都牺牲掉，所以才有“进入修行路，世间再无情”的说法。

    除了功力与地位之外，其余一无所求的修真界现状，决定了这些诸子对于悟道的急切。

    “这就是这小子的胡言乱语？”夜帝冷冷道：“一个不入流的小角色的一句无稽之谈让各位如此兴奋？”

    小鱼儿接口：“你呢？你连无稽之谈都说不出来，一眼死盯着一块破水灵石，祖宗八代没看到过灵石啊？”

    “很好！居然还冒出一个不知死活的野丫头！”夜帝大怒：“先捏死再说话。”

    君龙飞眼睛里光芒陡然一闪，他还没开口，叶天先开口了：“你是夜帝？”

    “是！暗夜之君夜帝！”

    “你刚才想用我的脑袋下酒？”

    众人微微一怔，这是夜帝在飞舟上说的话，他居然听到了。

    “正是！”

    叶天盯着他的眼睛一字一句地说：“那你还等什么？”

    呼地一声，诸子一齐散开，明亮的月光下，夜帝四周反而浓黑一片，只有他一双眼睛亮如天空的星星，这眼睛里充满杀气，湖边数万人盯着这双妖异的眼睛，宛若看到地狱魔王，一个个全都如同白痴，就连提气应对漫天杀机都忘了。

    叶在直接一拳头砸了过去！

    一拳头，仅仅一拳头，暗夜之幕被击得粉碎，暗夜之盾也被击碎，夜帝夜行身法一展，宛若幽灵无处不在，但这拳头突然转向，速度陡然增加十倍，轰地一声，夜帝在空中连翻三个跟头，落地如麻袋。

    叶天道：“这一拳头只是提醒你，嘴巴不要太臭。”

    好象是印证他的话，夜帝张口吐血，口中十余颗牙齿全都打落，脸色白如纸，一个风度翩翩的浊世少年居然变得如鬼一般。

    湖畔众人一齐大呼，诸子个个震动，就连连蓝瑶的眼睛里都异彩连连