
    叶雄的笑脸也露出来了，三个多月，他时刻担心着儿子安危，哪怕接受城主西门望的祝福，哪怕明知儿子功力绝世，足以应付一般危机，依然不改内心的隐忧，因为大帝塔实在是太恐怖了，任你多高的功力，在帝法面前全都不值一提，百次大帝塔现，每次都会吞噬无数奇才，任你千般神通，万般法器，能出来者万中无一。

    现在好了，儿子活生生站在自己面前，实现了万中无一的生还。

    “天儿，大帝塔中情况如何？”

    这句话一出，所有人一齐静音，因为这个回答太多人期待了，大帝塔百年一现，每次都出现在大陆不同方位，三万余年来，也只出现三百次，而出现在落日帝国仅仅这一次，可以说整个落日帝国都无人知道大帝塔内部情况。

    叶天道：“塔中自有方圆，风险机遇遍地都是，孩儿带回来些东西，等会儿交给父亲整理，这些不急，现在有一事要与父亲禀报，请父亲，十祖和两位兄弟都来吧。”

    小肉球呀呀叫，提示他别将果子交给这老头整理，那是它的糖果果。

    是啊，大伙儿怎么能忘了它？这小东西跟着叶天进了一趟大帝塔，居然毫发无损地出来了，算是整个落日帝国一只明星猫了。

    书房外，千人聚集，人人都猜测着叶天究竟带回来什么惊世骇俗的宝物，个个兴奋莫名。

    书房之内，叶天神色很凝重：“爹，十祖，两位兄弟，我给叶家惹下了一场大难。”

    四人脸色一齐改变。

    大难！

    出自叶家顶级英雄、惊才绝艳的叶天之口的大难，该有多大？

    难道惹上了西龙山、五阴谷、魔陀岭或者万寿台的高人？

    如果是，那就太恐怖了，足以将所有喜悦全部冲散。

    十祖目光闪烁：“是否在争夺宝物之时，与西龙山、五阴谷、魔陀岭或者万寿台的高手起了冲突？”

    “不是！”

    “不是又算什么？”叶雄眉头舒展：“哪怕我儿惹上了西门望的儿子都不用在乎，叶家现在已无惧于西门家族。”

    “西门望不值一提！”叶天道：“孩儿和旷世唐门结下大仇。”

    旷世唐门？

    叶顶天和叶雄的脸色一下子变得灰白如土，猛地站起。

    “早就听说旷世唐门也有人进入大帝塔，这下可如何是好？”十祖拼命转圈，突然停下：“有没有伤人性命？”

    叶天轻轻点头。

    众人的心全凉了，坏了。

    叶顶天还不死心：“唐门外门弟子与你我身手相当，你能杀的只是外门弟子是吧？如果是还有救，咱们倾尽叶家家产，真诚谢罪，或可有解。”

    叶天缓缓摇头：“杀的是亲传弟子，此仇已不可解。”

    叶雄额头青筋爆起：“这……这实不可解，唐门圣子听说也进入了大帝塔，此人年纪虽轻，功力却直达法境四重天，而且心狠手辣，最是护短，如果他亲自前来，叶家休也。……天儿，你快告sù爹爹，大帝塔开启之地，离叶家有多远？”

    他心思细密，很快就想到一件可怕的事情，唐门圣子也进入了大帝塔，叶天能出来，他自然更能，叶天前脚进门，他很可能后脚就到。

    叶家的危机恐怕已经迫在眉睫。

    “爹！”叶天道：“我所杀之人，正是唐门圣子唐玉！”

    “什么？”屋里的几张椅子全都翻了，在众人震惊之中化为粉沫，唐门圣子，未来的唐门圣主，行走天下，无人敢正视，随便一句话出口，千军万马都争相拥护，随便一个眼色，世间任何女子均心甘情愿为他所奴役，有若上古神灵，居然死在叶天手下？

    这场大祸又哪是能解的祸？

    唐门如若知道，必定星夜全来，甚至圣主都会亲来，决没有任何人敢阻挡，哪怕是西荒四大派的宗主，都只能跪地相迎，甚至甘当马前卒。

    杀了唐门圣子，普天之下，已无叶家立锥之地。

    “当前唯有一法！”十祖叶顶天额头白发飘飘，憔悴而又激动：“投靠九阳教，献上所有宝藏，或能免此大祸。”

    九阳教，与唐门一东一西，万年来本有仇怨，方圆十万里之地，也唯有九阳教才能匹敌旷世唐门，叶顶天这个办法可以说是唯一的办法，这个时候，什么家族荣耀、什么传承全都得放弃，唯一的目标就是保住叶家。

    叶顶天唯一的顾虑就是：九阳教如此盛教，教中底蕴之珍世人闻所未闻，叶家所有宝藏加起来只怕人家也瞧不上，他们会愿意提供避难场所吗？

    叶雄心头一动，也立刻想到这一层：“天儿，你在塔中可有收获，将大帝塔中所得之宝送与九阳教，或许方能打动他们。”

    叶天轻轻摇头：“爹，我除了将唐门圣子及唐门百众高手击杀之外，还将九阳教圣子阳星辰，以及九阳教百余高手全都杀了，投靠九阳教之事，提都不用提。”

    叶雄和叶顶天同时崩溃。

    叶琮和叶云飞如在梦中，天啊，这是自己的兄弟吗？随口一提数百人，那可都是法境人物哪，两个法境四重天的神人，几百个法境高手，他怎么可能做到？不！一定是自己耳朵出了问题。

    或者是大帝塔中另有玄机，可压制所有高手的功力，一定是这样！

    两位长辈总算没有话了，以他们的智慧而言，瞬间就能想到最好的办法，但叶天最后一句话将他们所有办法全都斩断，这已经远远超出了他们能解决的范畴。

    叶天自己解决：“爹，孩儿给家族带来了祸患，但爹爹莫急，事情已有转机，或能保家族平安。”

    “我儿快说！”叶雄如同打了一剂强心针。

    “还是让万寿台清流长老说吧！”叶天目光射向窗外：“清流长老，请进来吧！”