
    妖皇，乃是十万年前一个跺一跺脚地动山摇的大人物，统领八荒**百大妖王、亿万妖兵，横扫天地，无人可挡，虽然最后被惊才绝艳的龙帝一掌击杀，余威依然播于天地间，历十万年而不减。妖皇陨落，他手下的百大妖王为其建了十八座妖皇墓，无人能知其真身所在，但纵然是其衣冠冢，里面都有无数奇珍。

    须知一代妖皇可是与大帝抗衡的超强存zài，纵然是一根发丝都是异宝，如能找到妖皇的一片衣角、一件兵器残片、或者生前用过的、沾上妖皇气息的任何物品，都足以成为超级世家的传世之宝。

    中城西北有妖皇墓，这个传说流传了数万年，无人能知妖皇墓究竟埋于何处，只能等待它自行出世，现在它就出世了。

    妖皇墓出世，各大家族均不会错过，最不会错过的是妖族，齐千斩以未来妖皇自勉，自然是热血冲天，立刻起飞reads;。

    他一去，叶在自然是跟上，这等奇遇他如何舍得错过？

    飞行一千余里，西北群山茫茫苍苍，天龙山下，绿光闪耀，磅礴的妖气直上云天，在空中纠结，外面的天空晴空万里，唯有这方圆百里之地，大雨倾盆，紫电从空中穿下，如利箭如天枪。

    “龙山！居然是龙山！”齐千斩的声音从暴雨中传来：“这妖皇是不服龙帝啊，死也要压在龙山之上。”

    “不可轻视！”叶天回答他：“这妖气诡异非常，龙山气机大乱，地底龙脉似有触动，咱们切不可操之过急。”他的神识感应到方圆百里之地，百里之地的危机感太强了。

    “好，让其他人当炮灰！”

    唰地一声，两人同时落在山下，前方就是绿光喷出地，妖气之中，无数的妖魔狂舞，虽然并无实体，但一旦靠近人群，总会带走几条性命，已经有上百人被这些妖气狂魔拖进绿光之中，撕成粉碎。

    各人早已各自应对，一些世俗家族至少距离这绿光百里开外，磅礴的压力下，他们根本无法靠近，一些散修离得近些，各持兵器法器对抗，离得最近的当然是几大超级家族，无极门、太极门、紫龙宫、唐门、阴阳教、九阳教等家族离绿光只有不足十里，绿光偶尔飘移，将成千上万的妖气狂魔卷向他们这方，这些人法器上发出万丈彩光，妖气狂魔一靠近立刻被搅碎，他们衣袖飘飘立于最前方，宛若天际神仙。

    天空隆隆作响，宛若巨雷碾碎天际，一辆战车横压天空，站车之上站立百人，一色的杏黄颜色，无比的高贵。

    “君家的人到了！”太极门首席长老眉头大皱。

    “这在意料之中，此地毕竟是君家的地盘，妖皇墓出世，何等大事，他们岂有不参与之理？”另一名长老道。

    话音未落，天空另一侧一个时空之门打开，五彩之光突然展现，狂风暴雨之中，他们的门宛若一道彩虹，一队人马从门中驰出，紫玉为甲，铁血长刀为器，人人均骑紫电狨，从空中驰出，紫电狨脚下流光闪现。

    “紫虚殿！”所有长老圣子一齐震惊，这可是整个落日帝国荒古长存的隐秘世家：紫虚殿reads;。

    他们虽然不在落日帝国行走，但实力绝对不在四大顶级世家之下，甚至尚有过之，此刻派头一出，已是压了君家一头，君家乘坐的是九重天法器：王级战车，而他们乘坐的却是灵兽紫电狨。（）

    灵兽是界于妖兽和神兽之间的独特物种，整个落日帝国都少有踪迹，他们不仅有，而且还用作座骑。

    紫电狨空中一过，下方各大妖族全都意气尽消，他们的坐骑也全都耷拉着脑袋，不敢抬头，有的甚至直接就跪下了。

    齐千斩很怒：“他娘的显什么摆？老子哪天成为妖皇，将这狗屁紫虚殿给灭了。”

    仅仅一句话，夹杂在狂风暴雨之中三尺外都没人听见，但上方三百丈外紫虚殿最前方那个骑士霍然回头，俊逸的面孔转向叶天和齐千斩，冷冷一哼，齐千斩胸口猛地一热，一口鲜血喷出。

    叶天大吃一惊，手一伸，压在齐千斩的后背，一股真力传输而过，齐千斩深吸一口气才还原：“好厉害，最少八重天！老子眼前可还打不过他，暂且忍了。”

    空中年轻人冷冷一笑：“君龙飞到了吗？故人来访。”

    “是紫虚殿圣子空九吗？”君家一个年轻人飘然而出，虚立天空：“家兄尚在闭关。”

    “你是君龙飞的兄弟？”

    “二弟君龙宇！”

    “气概倒是不凡，修为还是太弱，才区区六重天。”空九道：“君家就君龙飞一人可上台面吗？”

    下方众人一齐崩溃。

    六重天的年轻人，天下有几个？就算是列入诸子争锋中的各位圣子，十有**也才五重天，象君龙宇这样的身手，天下间早就侧目，人人都叹他生不逢时，风光全都被他哥哥君龙飞盖过，才没有扬名天下，但也决没有人敢轻视他。

    君龙宇脸色都变了，一向风流倜傥的形象荡然无存。

    阴阳教一名长老感慨道：“原来他就是落日帝国十大奇才之一的空九，功达八重天绝顶，也只有他才有资格轻视君龙宇。”

    轰地一声，妖皇墓猛地爆发，妖气狂魔数量陡然增加了百倍，密密麻麻扩向外围，最前方的几大超级世家猝不及防之下，有百余人被卷入，在空中就化为漆黑的骨架，所有人紧急撤退，一个巨大的黑色妖魔突然显形，张开巨口陡然一吸，东边五十里之内，所有人全都被它吸入，就连阴阳教几名六重天长老都被他吸入化成灰，完全没有抗拒之能。

    “护墓妖魂王都出来了，看来是快了！”空中空九淡淡地说了一句。

    一句话未落，妖魂王笔直升空，似要逃跑，空九手一伸，一只莹白的手突然化作流光，一掌拍在妖魂王之上，这连各大长老都躲避不及的妖魂王一声惨叫，化成一颗黑珠，没入空九的手心。

    “轰”地一声，大地震动，整个山峰完全坍塌，四周的妖气狂魔同一时间四散，地上出现了九道深沟，一个巨大的殿宇缓缓升起，暴雨洗掉殿宇上的尘土，露出一座青铜古殿，上面花纹密布，流窜如龙，妖光闪烁，诡异万方。

    “冲！”无极门一名长老两眼放花，同行的人实力太强，他们硬拼不可能抢到宝物，唯有抢一个先。

    一瞬间，数百人同时冲到青铜殿前，同时手一抬，击向这扇大门。

    大门猛地一震，一股强大得无与伦比的压力反噬，数百人一齐化成灰烬，唯有十多名六重天以上长老得以逃脱，但个个狼bèi不堪，那个最先发动的无极门七重天长老一条手臂都丢了，卷出百丈开外，狂吐血。

    众人全都变色。

    这就是妖皇的威力？哪怕死了十万年，残存的法力依然不可抗拒？

    空中金光一闪，紫虚殿的人马伴随着一道闪电而下，所到之处，空中乱飞的各路人马全都人仰马翻，就连空中的君家车队也立足不定，倒退百丈。

    呼地一声，空九落在青铜殿前方，手一伸，漫天的风雨同一时间完全静止，他白玉般的手掌曼妙地一个旋转，扩大千万倍，轰地一声击在青铜古殿殿门之上。

    这一击之威，方圆千里之地均是狂震，一时不知倒了多少房屋，九道巨缝同一时间扩大十倍reads;。

    但这一掌之下，青铜古殿之门并没有打开，巨大的压力十倍增加，反噬之力将空九一头飘逸的长发高高扬起，空九的脸色终于也变了。

    “好一个妖皇，本座今日非拿下你不可！”空九手一伸，掌中出现一只紫气缭绕的三足鼎，鼎一举如举万均，天空彩霞突现，虚空震颤，鼎猛地一落，砸在青铜古殿殿门之上。

    轰地一声大震，场中之人几乎人人耳朵流血，甚至还有数百人直接被震成灰，青铜古殿的殿门出现九道裂缝，轰地一声破裂。

    殿门破裂之时，狂风大作，暴雨如注，一瞬间加大了十倍。

    天地在这一刻似乎完全改变，变得狂暴不安。

    空九带领紫殿铁骑驰入巨大的宫殿，后面立刻跟上了数百人，他们哪怕耳朵流血，什么都听不见，此刻也如同疯子冲入最神圣的殿堂。

    齐千斩正要冲入，叶天大叫了一声：“再等等！”他的神识早已穿过殿门，感受到里面隐藏着巨大的危机。

    齐千斩略微一犹豫，里面异变已生，惨叫同时传来，无数的残肢断臂飞出，正是刚刚冲进去的数百人，甚至还有一匹紫电狨，它的尸体上百孔千疮，连这战力相当于六重天、天生有灵觉的灵兽都逃脱不了殿中的杀机，可见有多么危险。

    突然，大殿之中光芒闪烁，威压空前，就连空九都退出了大殿，轰地一声，大殿中光芒四射，无数的光点透过大殿射向四方，叶天猛一伸手，抓住了一个光点，赫然是一颗灵石，齐千斩大叫：“宝物飞出来了。”

    手一抓，也抓了一颗灵石，这下热闹了，四面八方的人争相追赶各种灵石、药材、法器、神材，一时热闹非凡，这大殿的宝库打开了，来了个大赦天下，所有人都可以抢，哪怕是在外面的下三滥世家都少有收获，得到他们平时绝对想都不敢想的奇物。

    这就是妖皇殿的魅力，在妖皇面前，不管是圣级高人，还是普通人，几乎没什么差别。

    大殿中变化再生，一具青铜巨棺突然飞出