
    这个拍卖场可是非同小可，一年仅仅开场三次，每次拍卖不超过二十件物品，但所拍卖之物均是非同一般的物品，正因为少而精，才成就了它中城第一拍卖行的名声。（）

    这拍卖行近三年来成交记录惊人，三年前它拍卖了一件圣兵流金凤翅，被南沼绿野门所得，绿野门凭此圣兵将南沼超级世家的家主、功达法境十重天的展雄重创，如果不是水月洞天力保，传承万年的超级世家：展家几乎在南沼无立锥之地。

    两年前它拍卖了一颗帝品灵石，被无极门以千万聚气丹的高价所得，无极门门主凭此灵石突破法境九重天而进入十重，从而巩固了与太极门两强对峙的平衡，否则，无极门将面临被太极门吞并的巨大危机。

    一年前，它拍卖了一颗万年药王，巫山派首席太上长老借此续命八百年，再练巫神心术，从而让正密谋谋反的巫山三千谷就此臣服，永不言叛。

    这个世界是动荡的，也是动态平衡的，一颗绝世神药、一颗绝世神石、一件超越法境的圣兵都足以打破一个平衡，而平衡一破，有时就意味着万年的传承从此而毁，残酷的竞争格局下，各种奇珍异草、各种巨威武器、各种神奇功法就成了所有人追逐的目标，唯有不断提升自己，不但提升家族实力和地位，才能在这乱世江湖中保家卫族。

    这拍卖行三行时间拍卖的三件物品就改变了六大家族的命运，更不用说其他的一些物品对个人命运的改变，所以，本次它再度开场，吸引了整个帝国的关注。

    这些时候，各处空间门纷纷开启，各地人士纷纷进入中城，比十几天前丹王门收徒还热闹得多，丹王门收徒虽然吸引人，但这受先天资质的影响，没有那先天资质，再怎么心动都是白事，而拍卖就不同了，拍卖凭的是钱。

    只要有钱，没有身份的认证，没有资质的门槛，而且拍卖的东西品种也远比丹药丰富，没到结束，任何人都不可能知道会拍卖什么东西，这份新奇与未知才是拍卖最大的魅力。

    而钱这玩意儿，各地大门派哪一个会缺少？

    他们全都是财富的象征，实力越强，财富越多。

    三天后就是拍卖行正式开场的日子，各大门派在中城的联络人都在准备，他们长驻中城，本就有几项职能，联络、收集信息、收购和出售、接待门派来客，每个联络点都是各大门派面向大陆的一个窗口，也是一个功能强大的集散中心。

    叶天打算参加这次拍卖，看有没有一些值得出手的奇珍，天地间的奇珍他知道很多，随着无上丹道《丹王道》的出现，预计一些奇丹的炼制方法都将陆续出台，这些奇珍奇药都会用得上，但他面临着一个难题：他没有钱！

    虽然黄金还有不少，但对于动辄百万聚气丹的高价而言，他的财富很可怜。

    这些财富不够，他需要变卖一些东西。

    他盘点自己的全部财产，珍贵的当然有很多，神魂石亿万金难求，万器之根更是无价之宝，这些东西再多的钱都不会卖，剩下的就只有三种了，奇药、灵石、法器，这三样东西依然不能卖。

    奇药本是他追求的东西，天知道哪天用得上？灵石不仅仅是练功的保证，同样也可以用来练丹，他初出苍天古塔时身上倒是有不少四重天以下的法器，他完全用不上，可是都送给了叶家的铁血精英队，剩下的唯一一件法器就是九重天的须弥扇，他当然不可能拿这绝世宝物换银子花。

    只剩下最后两件东西了，一件是有了裂纹的一件兵器，是他从西塔盗贼团禁区所得，不知是什么等级，只知其相当了不得，小小一把黑剑，重达万斤，这东西他希望能修复，也不能卖，能卖的就只剩下一件东西了：那幅圣人骨架。

    于是他走出酒楼，来到一个规模相当大的器药坊，从门口的标志看，这是阴阳教开的一个器药坊，超级大派的气度非同一般，小小的伙计就是法境二重天的人物，虽然是法境二重天，但此人极其客气，团圆脸上笑容堆积：“客官来敝店，蓬壁生辉，不知有何指教？”

    和气生财是所有商人的共同特性。

    叶天开门见山：“我有一样东西想出售，不知掌柜的能否亲自接见。”

    “没问题，只要货物足够好，我家掌柜的自然亲见，敢问客官有何宝物？”

    “圣人骨架reads;！”

    圣人骨架？几乎所有店内的人同时定住，包括柜台里面的人和外面的顾客。

    圣人是什么人？跨越法境十二重天之人，经过无数天劫，筋骨凝炼，拥有大道烙印，骨架真火不毁、刀兵不伤，就算是万年岁月都不能摧毁，如果用来制zuò法器，法器的等级立上层楼，攻击力大增。

    圣人功力震古铄今，落日帝国顶级门派功力最高之人在他们面前都是蝼蚁，他们生之前纵横天下，自然没有人能取得他们的骨头，死之后一般都深藏凶地禁区，绝不容许自己的骨架被后人亵渎，所以，圣人骨架流传于世的特别少，每一次出现都伴随着夺宝大军的残酷争抢。

    面前之人自称有圣人骨架，真的还是假的？

    叶天手一抬，一具白骨出现在他手中，雪白如玉，光芒流转，虽然只是一具骨架，但一拿出来，一股天地之威席卷全场，伙计眼睛立刻就放光了，手一抬，一把玄天妙尺出现在手中，击在骨架上，哧地一声，大地玄精制zuò的玄天妙尺化成粉尘，果然是圣人骨架！

    一经证实，周围之人全都震动。

    “圣人骨架也拿来卖，真是大手笔啊。”

    “这人功力才八阶，怎么能走这种大运？让他找到圣人骨架，实在没有天理……”这是一名法境高人，一眼看出叶天的修为，叶天的功力很奇特，虽然本体战斗力惊人，但外人都只能看出他本来的修为。

    “掌柜的马上就出来！”那名弟子道：“请客官稍等。”

    突然，门外钻进来一个女子，一进来就拉住叶天：“叶天，你太过分了，跟我回去！”

    叶天盯着她两只小酒窝很是不懂，居然是她！三公主！他们什么时候变得这么熟了，跟她回去？回哪去？

    三公主拼命向他挤眼色，趁他愣神的空档，硬是将他拉出了阴阳教器药坊，跑得飞快，后面传来小伙计的大叫：“你是什么人？想做什么？”

    在后面紧追不舍，努力要追赶这具价值巨大的骨架。

    法境高人身手何等了得，顺着大街追下去，但在前面转弯处他追丢了，前面尽是熙熙攘攘的人流，根本没有叶天和三公主。

    叶天和三公主此刻挤在一个狭小的巷道里，叶天俯身盯着三公主：“你这是做什么？”

    “我救你！”

    “救我？我有什么问题？”

    “你居然敢进阴阳教的器药坊，他们是中城最坑人的地方知道吗？小土包！”三公主狠狠地骂：“要卖东西你找我啊，我介绍正规的药坊给你。”

    药坊不都是做生意的吗？中城之中，皇城脚下，他们还敢坑蒙拐骗不成？

    “怎么？不信啊？不信你回去啊，让他们坑得你哭爹叫娘！”三公主说。

    叶天被她唬得一愣一愣的，底气不是很足：“那好吧，你介绍的地方在哪？”

    “跟我来！”三公主一扭细腰，在前面带路。

    走出十多里，前面有一个规模更大十倍的器药坊，名字也气派：“中城器药坊”。

    一看到这个名字，叶天就有警觉：“我说小公主，这家器药坊是不是你家开的？”

    三公主说：“你说什么啊？我听不见，这大街上太吵了，咱们进去再说吧！”

    叶天将嘴凑近她的耳朵，大吼了一声：“我说你应该不会有那么好心，这家器药坊绝对是黑店。”

    三公主被他震得耳朵都麻了，一跳八丈高，手指直指叶天，刚要将这个不挨骂不好过的小子骂个底朝天，门口出来一个人，斯斯文文一鞠躬：“客官请进，本店可是真正的童叟无欺，客官试过就知道。”

    这个人是法境五重天的人物，如此高人居然仅仅是一个伙计，而且对他还如此的热情。

    进去就进去