
    叶天总算与她有了第一个默契：他也觉得这阵实在太混账了。

    他的功力已发挥到极限，万源神枪时快时重，点击八方，他的手掌化尽诸般万象，应对周边，他脚踩流光，摇光秘术也已发挥到极致，小肉球牢牢坐在他头顶，一张金雾覆盖上方，杀气进入立刻化春风，为他独挡一面，立下汗马功劳。两人合力，摧毁大树无数，依然闯不出万古大阵，叶天甚至还受伤多处，手脚全伤，虽然以他的体质而言，这些杀气很难斩断他的筋骨，依然让他血流如注，幸好他的血液中有龙涎之灵气，自发疗伤，他才能支持不倒下。

    小肉球呀呀大叫，也开始吃力了，叶天拼了，百枪连发，重如泰山，终于将周围七个石人刺成碎片。

    石人一碎，叶天也感觉全身真气抽空，周围时空一转，所有的乱象全消，叶天站在一个巨大的无顶石殿内，对面是一个宝座。

    宝座上没有坐人，只有一道龙形银气，一股极道之威覆盖全殿，叶天突然发现自己听不见外面的任何声音，只能听到自己的心跳，嗵嗵嗵……越来越急。

    头顶一亮，小肉球头顶升起金雾，但金雾刚刚一显，立刻如受惊一般退缩回去，这让叶天更是震惊，这雾他反复观察过，乃是天地九十九种奇雾之一的大道金雾，内含大道法则，如果善于运用，对法境顶层高人都能形成损伤，但此刻分明是惧怕眼前的这团气，这气有什么特殊？

    叶天一步步走近，这气龙似乎一点点苏醒，随着它的苏醒，大殿之中的玄铁地板出现一道道裂纹，纷纷龟裂，几根巨大紫金柱也出现龟裂。

    小肉球呀地一声大叫，扯着他的头发要他跑，叶天手一挥，将它送出百丈开外，手朝下一落，叶天震惊了，他双手也出现龟裂。

    就在此时，那道银气突然化成完全的龙形，冲天而起，这一冲起，大殿之中所有地板、九十九根紫金柱同时化成灰烬，叶天倒飞百丈，全身衣服全部成灰，身上横七竖八全是伤痕。

    小肉球呀呀地叫，冲到他面前，眼泪汪汪地跑前跑后。

    “别担心，我没事！”叶天八十一个气海旋转，全身的伤痕瞬间尽去，一套衣服从丹田中飞起，盖住了他的光屁股，穿好。

    外面已冲到内阵和唐玉和阳星辰目光同时一抬，锁定空中那条气龙，感受到大阵杀气如海纳百川般向这龙气汇聚的奇观，同时大呼：“器根！”充满激动。

    器根，万器之根！

    苍天大帝容纳九种仙材，终成极道帝兵大帝塔，辅助大帝君临天下、横扫诸天，靠的就是器根，如没有器根，九大仙材彼此不容，绝不可融合，这器根对于大帝都是异宝，对于普通人而言自是神材，可算是大帝塔中最最珍贵的几样压箱底的机缘之一。

    如能收服，不仅任何兵器都能自己成长，而且还可随时追加各种仙材，一件普通飞剑有可能会变成王兵、圣兵，如有足够多的仙材追加，甚至有可能会变成帝兵，一件帝兵在手，九天诸地臣服。

    这器根只是在空中小小地亮个相，然后一头扎下，射向叶天。

    离叶天还有千米之遥，叶天脚下的石头都已成粉，器根每下一丈，威力两倍提升，似乎直到此时，它才真正觉醒。

    小肉球拉叶天没拉动，转了八圈，叫了八十次叶天不理它，小肉球干脆钻进叶天的怀里，将叶天的衣服扯过来盖住脑袋，什么都不管。

    它冤枉叶天了，叶天早想跑了，但这器根太邪门，每一缕杀机似乎都包容天地，他根本逃不了，连动都动不了，这诡异的杀气只针对他，对小肉球倒似乎根本瞧不上眼。

    还有百丈，叶天好不容易穿上的衣服又成粉，小肉球失去了支撑滚了下去，落地双爪紧紧地握住自己的双眼，翘着小屁股将脑袋埋在地下。

    再下十丈，叶天全身龟裂，再下十丈，一缕鲜血从叶天口中喷出，鲜血出口居然成血雾。

    哧地一声，无边的杀气笼罩而下，似乎要将叶天完全撕裂。

    小葫芦动了！

    金色的小葫芦一个旋转射出一根金线，叶天全身的血肉被它包围，空中的器根突然一颤，龙形气陡然掉头，似乎就要逃跑，但一根金钱从叶天的眉心飞出，唰地一声围着器根旋转万遭，器根急剧颤抖，金线一收，器根被叶天收到丹田之中，在丹田一个“小口袋”里如同一条银色的小龙左冲右突，但根本冲不出去。

    叶天愣住了。

    巨大的杀气消失了，身上的伤痕在快速痊愈，体内多了一团银气，已经安静下来了，叶天尝试着与它沟通，但它根本不理，睡着了。

    就如同那块斩魂石一般无二。

    而眉心那个小葫芦也睡着了，又没它什么事了。

    器根进入体内，与他气息相连，叶天倒也不担心它生事，他要担心的是另一层危险，来自外围的危机。

    “失去了器根的感应！”唐玉大吼：“谁收了它？”

    “那个小子！”阳星辰再也无复优雅的模样，脸色发青：“我现在也觉得这小子该杀！”

    “走！杀了他！”唐玉一步跨出。

    大阵之中四方皆静，器根一失，整个大阵停止了运转，这万器之根就是大阵的阵眼。

    大阵一停，所有异相、杀气全消，几位长老大袖一挥，烟尘四散，他们最中间围着一个年轻人，英俊帅气、英挺如枪的年轻人：叶天！

    他肩头坐着一只小白猫猫，对着周围的人挥拳头呀呀叫。

    “叶天小子！”唐玉脸上终于出现了残忍的笑意：“现在你还能跑吗？”

    叶天扫视四周，四面全是敌人，法境一重天、二重天的数不胜数，三重天的也四五人，四重天的有两个。

    那个阳星辰稳居前方，目光中满含热切：“叶小子，你逃不掉了，将万器之根献给本人，本人保你平安如何？”

    唐雪脸色泛红，更增娇艳，但她话一出口却无关风月：“姓叶的，今天我非剥你皮不可。”

    叶天心头很寒冷，但语气很坚定：“唐玉、阳星辰，你们都给我听好了，今天如果你们非得拦我的路，只要我叶天不死，你们唐门、九阳教都会大难临头！”

    “只要你不死！”唐玉冷笑道：“这个前提很天真，今天你还能不死？”

    叶天无语，是的，威胁有时候是不管用的。

    当日他一句话瓦解八大家庭的斗志，是因为没有人拦得住他，而今日，决没有人信他还能逃走，威胁自然不会起作用。

    甚至还会起反作用！

    四周的人围过来，速度并不快，因为他们彼此间也都不信任，特别是阳星辰和唐玉，两人清楚地知道最大的对手就是对方，任何一人得手，另一人都会背后偷袭。

    万器之根，是任何大派都不可能忽视的，哪怕是虚古世家都一样。

    叶天就象是一群饿狼包围中的一块肥肉，他额头开始有汗，怎么办？

    摇光秘术、万源神枪、小葫芦、斩魂石，所有的技能、所有的宝物都在头脑中过了一遍，他还是找不到突围之法。

    突然，他前方出现了一个人。

    一个胖子，笑得憨厚无比，赫然是曾经从他手上夺走七绝果的那个无良胖子。

    “小子，我可以带你出去，前提是：你身上所有的宝物我占一半。”

    “成交！”叶天直接答应。

    “包括万器之根！”

    “成交！”

    唐玉已经意识到不对了，众人围困之下，其中突然多了一个人，以他的功力都没弄清这个胖子从何而来，有危险。

    他的反应何等快速？

    一念之下，人已在叶天前方，右手一起，真气巨掌覆盖，另一只真气手掌也出现，几乎与他同时出现在叶天面前，自然是阳星辰！

    两个四重高手同时出手，叶天纵有千般妙法都得拿下。

    突然，两人身上金光同时一闪，两人同时消失，包括小白猫猫。

    “无间遁甲！”唐玉一声大喝：“北野无间道？！”

    西荒、东海岸、南沼、北野和中城共同组成了落日帝国，西荒最弱，所以才是修真界的“荒”，东海岸有虚家，南沼有水家，北野有战家，中城有落日君家（皇室），乃是整个落日帝国四大巨头，纵然这四家功力绝世，横行帝国，但无人敢忽视北野一个小道门――无间道。

    无间道崛起才区区两百年，相传是一个野道人借助半卷道经所创，功力倒还不是最可怕，最可怕的是他们有一种奇门遁术，上天入地无所不能，千军万马无人可挡，纵然是绝世大阵，也挡不了他们的脚步，此奇术乃是闯各种禁区最好的技能，他们这两百年来搜索过各地禁区、盗窃过无数古墓，得到了无数奇珍异宝，势力也日趋庞大。

    叶天只觉得眼前光芒大闪，一闪之下周围景物完全不同，他们已经轻松突破无数高手的围困，出现在一个完全陌生的山谷。

    胖商人已松开了他，与他保持十丈的距离，向他伸出手，示意他应该兑现诺言，给他全身宝物的一半。

    叶天笑了，他的笑容很神秘。

    胖商人道：“别耍花招，如果你敢不遵诺言，我北野无间道门会让你上天无路，入地无门！”

    叶天轻轻叹口气：“本来给你些辛苦费倒也不算什么，但你为什么跟我提诺言？你抢我东西在先，这不是提醒我报复吗？”

    胖子脸色猛地一变，后脑突然被什么东西重重一击，胖道人猛一回头，大吃一惊：“你……”

    后面赫然是一个迷你型的小猫猫。

    这小东西一幅人畜无害的模样，跟谁学的打闷棍？

    还打得笑眯眯的那么开心？

    他这一转身，后背算是卖给叶天了，叶天手一抬，胖道人后脑再度经受一次更重的，他眼睛一下子睁大，慢慢倒下，空有奇门遁术，依然逃脱不了。

    最后时刻，他算是明白这小肉球打闷棍的技能是跟谁学的了。

    叶天神识探进胖子的脑海，一只金色的七绝果飞了出来，叶天笑了：“这本来就是我的！”

    又一只银色的七绝果飞出，这当然算是利息。

    还有那个小墨玉瓶子，里面装的是九幽死水，这乃是取七绝果的专用宝贝。

    除此之外，还有星辰石数十块、真元石若干、火灵果、金灵果各三枚、木灵果两枚，纯阴果、龙气果各有数十，还有各类兵器七八件，全是四品至七品的灵品法器，这胖子太富了。

    除了这些之外，还有四十多颗紫色的小石头，形如绿豆，一颗同样品质的大石头，却是大如龙眼，石头上的气息很古怪，叶天也不知道是什么东西。

    所有的东西全部掏出来，叶天除了给小肉球几颗龙气果啃之外，其余的东西全都收进了自己的丹炉中。

    里面的东西掏光了，叶天被这胖子颈上的东西吸引住了，这颈上戴着两样东西，一样东西是一个晶莹剔透的项圈，另一样东西是一个吊坠。

    叶天的神识先进入这个项圈，一进入好不欣喜，这是一个高等级的储物圈，里面的空间足有房间那么大，也许是胖子刚刚才得到的，里面没放什么东西，叶天神识一动，将胖子留下的气息抹除，项圈出现在他手中。

    他的神识继续探入胖子的吊坠中，他的脸色变了。

    他知道这吊坠的用途了。

    无间遁甲！

    世间传得神乎其神的无间遁甲其实并不是甲，而只是一个阵法而已，这个吊坠就是承载阵法的阵器，只要将胖子识海中的那紫色石头――空间灵石，填进这吊坠的九个阵眼，就可以实现一次无间遁术。太棒了，这胖子真是好人啊！

    叶天将吊坠也收了。

    叶天喜笑颜开，小肉球也跟着高兴，指手划脚地提醒叶天别忘了是谁在后面打闷棍的。

    项圈作为不义之财被分配给了小肉球，叶天告sù它：里面装了十几只果果，你以后要是有什么好东西，都可以装在里面带着。

    小肉球开心极了，抱着项圈就象抱着它的糖果袋