
    宗主府中，一名老者猛地睁开眼睛，霍然站起。

    不用他下令，唐门别院中的唐门弟子尽数飞起，虽然他们以外门弟子居多，毕竟也有上百名正式弟子，同时飞起，宛若群鸟惊飞，遮盖整个天空，十八般兵器同时对外，杀气震动天地。

    空中一条人影射来，快若浮光闪电，长发飘扬处，宛若天际飞仙，正是叶天。

    “杀！”

    一名二重天弟子大喝一声，手中剑划破长空，刺向叶天，千余人随之出击，合力攻向叶天。只此一击，满山的树叶全都落了个精光，无数的房屋屋顶掀起。

    叶天岿然不动！

    千丈！

    五百丈！

    百丈！

    眼看漫天的杀气就要将叶天完全搅碎，叶天肩头陡然一震，万源天翼冲体而出，唰地一声卷向千名弟子，天翼如无形之利刃，刹那间掠过千丈空间，所过之处，唐门弟子尽成肉泥。

    “退！”宗室门前那个老者大骇，厉声高喊。

    话音未落，叶天速度陡加十倍，快若流光，绕着千人圈子一个大旋转，唰地一声射向宗室门前，老者长剑刚刚递出，叶天右手陡然一抬，万源神枪随手而出，一点枪尖捉摸不定，穿云破雾而来，老者大惊之下，功运长剑，全力迎击，贯注法力的长剑与长枪一接触，喀地一声粉碎，哧地一声，老者猛地一震，吃惊地低下了头，他的咽喉处什么时候插着一把长枪？他可是法境四重天的高手啊？怎么可能接不住对方一枪？

    天空血雨纷纷而下，千余弟子此刻才化成血雨落下，叶天的速度比起初出大帝塔时又进步了许多。

    叶天神识一扫老者的识海，陡然一惊！

    外面的唐门弟子识海中，他得知叶家山最高身手之人乃是四重天，他才放心杀入，但此刻一探老者识海，他发现自己中计了。

    空中不知何时大变，漫天的气流盘旋，诡异莫测，三条影子突然出现在空中，是三个灰衣老者。

    “灰衣长老？”叶天仰望天空，缓缓道：“法境五重天？”

    “正是！”一名长老淡淡一笑：“死！”

    短短三个字出口，这名长老一个指头捺出。

    仅仅是一根指头，就宛若是一条游龙，虚空仿佛都被他撕裂，指头带着漫天的狂风划过天际，所到之处，叶家三百年的祖屋全都摧毁，风龙将大地撕开一道十丈深的裂口，挟着漫天的泥沙直指叶天。

    这就是五重天的威力！

    虽然与四重天一重之隔，但功力相差却是天地之别，这一指之威，远胜当日唐玉一掌横击，甚至比唐玉动用孔雀铃还要恐怖得多。

    叶天一声大吼，万源神枪光芒大盛，一出而化闪电，接触到风龙的瞬间，闪电化成轮盘，重若万均！

    变枪式！

    轰地一声大响，四周的大树全部成粉末，叶天暴退百丈，空中灰衣长老脸上的笑容突然凝固。

    “好逆天的小子，我来试试如何？”一个声音轻如叹息，突然出现在耳边，叶天猛地一震，闪电般地回头，一条白影不知何时出现在他身后百丈外，宛若幽灵。

    “白衣长老？”叶天大骇。

    “正是！”白衣长老随手一挥，泥沙入土，粉尘不见，空气中一尘不染，他的声音平和至极：“我是六重天！”

    叶天脚下流光陡然浮现，天翼狂震，突然冲天而起，众人只见一条光影冲起，甚至根本看不到人影。

    一瞬间，叶天就逃跑，一瞬间，他的速度就加到了极致。

    万源天翼，速度无与伦比，摇光秘术，天地九秘之一，两者结合，世间无双，饶是他反应之快无与伦比，逃跑之决策无比坚定，在他离开百丈之时，右肩还是猛地一麻，喉头一甜，差点一头栽下天空，叶天摇光秘术猛加，速度更增，唰地一声消失在天际。

    刚刚消失，他刚才所立之天空处，一只大手慢慢收回，白衣老者脸色微微改变：“好快的速度，这莫非是失传已久的天地九秘？且试试我的万里追踪！”

    一句话说完，他的人影不见，虚空之中一道白影消失在天际，后面紧紧跟上三条灰影。

    叶天在云层中飞驰，额头全是冷汗。

    他从唐门四重天老者识海中得到信息，唐门共有七十二位长老在追杀他，有五重天的灰衣长老，有十余个六重天的白衣长老，还有七个七重天的紫衣长老。

    唐门长老，五重天是门槛，而以他的实力，对抗一个五重天就九死一生，三个五重天他基本上死路一条，如果对上六重天，对方只需要一根指头就能将他碾成肉沫，叶天已经亲自领教过六重天的惊天手段，以他万源天翼和摇光秘术并且抢先一步逃跑，都被对方击伤，如果不是他功力深厚无比，早已筋骨全折。

    这还仅仅是被对方的法力带上一点点。

    他必须得跑！

    而且他还很难逃得掉。

    对方布下阴谋计策，有意让外边的弟子只了解部分真相，针对他的实力引诱他杀入叶家山，就连他扫描看门人的识海都计算在内，计策之妙，用心之狠只说明一点，唐门对他是志在必杀。

    他哪怕有万源天翼有摇光秘术，又如何逃脱得了六重天白衣长老的追杀？

    功力相差太多，纵然有绝世秘术都无济于事。

    很快，后面就传来让人心惊肉跳的压力，无尽的空气乱流显示白衣长老已经追近了他身后十里之内。

    十里距离，对于他们这种层次的人而言，是真正的一念之间。

    小肉球呀呀大叫，叫声被淹没于狂风之中，它也预感到大事不妙。

    叶天心头一动，将小肉球收入须弥空间，在快速飞行中，他感觉这小东西很重，很阻风。

    小肉球进了须弥空间，叶天马不停蹄地疗伤，一边飞驰一边炼化真元石疗伤，虽然以他的功力炼化真元石毫不吃力，但稍一耽搁，后面的白衣长老又追近了四五里，离他只有一个呼吸之间。

    不行了！

    以这种方式绝对逃脱不了