
    唐雪刚刚飞起，耳边突然传来一个声音：“唐门骚女，你在找我吗？想探寻我的来历？”

    唐雪脸上的黑线刚刚消失，又着实浮现了一层。

    “骚女！告sù你一个很不幸的消息，从现在起，你无法靠近我十里之内，当然也包括你那个姘头什么圣子，而我，却可以掌握你们的一举一动。”

    唐雪脸色微变，似乎不敢相信。

    神识！

    此人神识居然如此了得，将声音准确地送到她耳中，她偏偏无法捕捉对方方向。十里之内精准掌控的神识力量，可是非同小可，唐门圣子或许能做到，她自己却无伦如何做不到，她充其量也就是掌控五里地。

    一个远未达法境之人，居然能修出如此可怕的神识，这怎么可能？这个小子到底什么来头？为何如此怪异？

    她第一次对叶天有了重视。

    她并不知道叶天此刻距离她至少五十里，经过连番大战，再加上突破五阶，叶天的神识水涨船高，神识之力已可覆盖六十里，这是他都快忽略的能力了，刚刚一试用他就乐了，自己的神识比圣子都强大，还怕他们做什么？

    随时掌握他们的动向，只要不与圣子、圣女撞上，其余唐门弟子，给老子小心点，老子打得赢就杀，打不赢随时开跑，有摇光秘术和神识在，他基本可以笑对唐门。

    被唐门追杀了这么久，差点名丧黄泉，叶天火气上来了，打算跟唐门死磕。

    这大帝塔中没有日出日落，无所谓白天黑夜，叶天简单计算，进入大帝塔已经三天三夜了，这三天三夜充满激情、充满杀戮，叶天体内真气特殊，倒还无所谓，小肉球先支持不住了。

    它支持不住自然是睡觉，趴在叶天的肩头睡得香极了，睡梦中还舔嘴唇，似乎梦到了什么好果果。

    叶天放慢了脚步，保持肩头的不动，飘然而去，一个人走在无垠的旷野，只有一只小猫猫与他相伴，一路走来，他感慨良多，唐门追查他的身世，这让他结结实实出了一身冷汗，这个门派太危险了，要是出塔后知道他是西荒叶家的人，叶家上上下下数万人个个都有生命之危，哪怕家族第一高手叶顶天，在一个普通的唐门弟子面前都是秒杀。

    大哥说得不错，只要他够强，够硬，家族才能平安，到了自己可以威慑唐门之时，他们才不敢轻举妄动。

    变强！

    继续变强！

    这是他唯一的目标。

    进入大帝塔，他已经跨越了一道难关，从四阶升入五阶，真气性质发生变化是一道巨大的门槛，多少人卡在这一关上数十年未有寸进，他能跨越是沾了真元石的光，现在还有什么办法可以跨越第五阶进入第六阶？

    唯一的办法就是搜集各种天材地宝。

    真元石他又有了一颗，是唐军泽“送”给他的，但他知道光凭这一颗远远不够，还有什么？龙涎！

    叶天眼前大亮，龙涎可是绝世宝贝，乃是真龙口中流出，带着真龙的元气，本是真龙喂养下一代的绝好粮食，类似于龙的乳汁，内中所蕴元气简直匪夷所思。

    还有黑蛟妖丹，同样是蕴含巨大龙力。

    这些东西一般修炼者不会用来补充元气，因为这是异种真力，以龙气的霸道强横，一旦入体，体内真气就会发疯，非爆裂不可，但叶天不存zài，他的丹田气海与众不同，海纳百川、有容乃大，可以炼化各种异种真气，想必龙气对他的影响不会太大。

    想到这，叶天眼睛亮了，似乎捕捉到了最好的机会，这龙涎全是小肉球的功劳，这小家伙倒真是他的福星。

    肩头一动，小肉球醒了，呀呀地叫很兴奋。

    叶天将从唐军泽那里得到的一颗水灵果给了它，小肉球一只爪子抓住啃，另一只爪子指着前方呀呀叫。

    叶天顺着它指的方向看过来，一片迷蒙，厚重的云雾变幻万方，他的神识穿过浓雾，感觉前方灵气逼人。

    “又有好东西了！”叶天大喜：“这次要是灵果果，我陪你吃个够！”

    小肉球兴奋地翻个跟头，前方带路。

    穿过迷雾，前方的路九折十八弯，宛若迷宫，就连叶天的神识都到处碰壁，幸好前面一股灵气指引，小肉球和叶天的神识相互佐证，越来越近，居然真的有果实的香气，香得清新脱俗，宛若天香。

    “小肉球，只怕你真的口福不浅！我闻到果实的香味。”

    小肉球跑得打滚。

    似乎一道迷雾屏障被撕开，一座山峰出现在眼前，山峰之上百花盛开，宛若仙境，一棵古树之上孤零零地生长着一只果实，金黄色的果实在阳光下闪着光，四周一层金雾环绕，吞吐不定。

    叶天微微一震：“七绝果！”

    这是传说中的七绝果，果分七色七形，一旦齐聚，可以改变人的血脉，化凡人之体为圣体，圣体一成，诸法不侵，万物不损，乃是古往今来最不可思议的体质，圣体修炼，自与天合，修行一日千里，就算是神都羡慕。

    亘古以来，七绝果分散而长，全都生长于人迹不至的禁地、绝域，数万年来，无数的修真大派倾全派之力寻找诸天，妄图将自己的圣子圣女们打造成亘古未有之最强体质，霸绝万年，但从未有门派能聚齐，没想到在这大帝塔中，居然有一棵。不仅仅有，而且果实也已成熟，实在是莫大的机缘！

    小肉球已经飞上了山峰，一把抱住那个硕大无比的果子就啃，叶天急了，这可是旷世未有的奇果，让它这个吃什么都不长个子的小家伙啃了，是不是很可惜？

    他身化流光到了小肉球身边，准备跟它打个商量，就让它啃一口尝个鲜，剩下的给他留着。

    小肉球呀呀叫，啃了一口又一口，金光环绕的七绝果上居然没有半点牙印，叶天想起来了。

    《万物志》中记载，七绝果天生天养，法则护体，纵然绝世神兵都休想损伤半点，小肉球啃不动。

    果然，小肉球啃了好半天，眼泪都汪汪地了，向叶天很可怜地表示，这果果很坏，它的牙都痛了。

    “这可能真不是你吃的！”叶天安慰它：“那边似乎有能吃的果果。”

    小肉球无奈地跳开，望着另一边意动神驰，那边也有果香。

    它指天划地地表示：“这果果给你，那边的果果我多吃点。”跑了