
    又娇又怯又无辜的表情，让黑脸大汉完全不知道应该怎么回答，好半天他才猛地回头：“不去了！”

    一大批人也不去了，不是不想去，实在是去不了，如果是别的门派弄这个场面，他们打也打进去，但瑶池是什么地方，与顶级门派并列的隐世门派，谁敢起这个心？这飞舟是她们的法宝，如果得罪她们，飞舟一落，压也压死他们。

    万方从人群中钻了出来，骂骂咧咧地过去，骂骂咧咧地交钱，骂归骂，钱照交，顺lì上船。

    叶天正准备上前，一个女孩从人群中钻了出来：“小天，我来了reads;。”

    叶天怔怔地看着她。

    小鱼儿摸摸自己的脸：“怎么啊？我脸上有花啊？”

    “你脸上没长花，但后面长出了一朵大花。”叶天道。

    小鱼儿猛地回头，脸色变了：“母后！”

    她身后一个美丽如仙子的女郎静静站立，虽然只是静静站立，但一股风华绝代的气质超然世俗，身后的万千人群突然鸦雀无声，不知谁带了个头，所有人一齐跪倒，山呼娘娘。

    小鱼儿立刻急了：“母后，你不能这样，这是限制人身自由，我坚决坚决反抗……”

    王后根本不跟她辩，手一抬，捉住小鱼儿，一个转身就在千丈外，小鱼儿在空中大叫，叫着要探险，叫声片刻间消失。

    叶天耳边传来一个声音：“你就是叶天？”

    虽然周边嘈杂一片，但这柔和至极的声音依然覆盖他的耳朵。

    “是！”

    “此去南海，路费我出了，另送你灵石千枚。”娘娘的声音传来：“这一去就不要再回来了。”

    别人送子弟历险，用得最多的是“你一定要回来”，这大婶倒好，开口一句：“你就别回来了。”

    叶天用神识将声音送向远方：“娘娘的送别语吉利非常，独特无双，叶天感谢之至。”

    大步走向白玉舟的门口。

    一名美女一直盯着他，他一走到面前，那个美女就开口了：“你是叶天公子？”

    “是！”叶天手一抬：“买票！”一出手就是一百万聚气丹。

    “公子不用买票！”美女笑靥如花：“有人给你买过票，另外，还给你准备了千枚灵石。”

    一个托盘递过来，上面是一块白玉牌，还有一个乾坤袋reads;。

    下方之人全都呆了，这是谁呀？怎么这么好命啊，这么贵的客也有人请？

    两个美女都关注着他，这个年轻人会不会当场晕倒？

    “送给你们吧！”

    “什么？”

    两个女孩吓了一大跳，同时跳了起来，几乎不相信自己的耳朵。

    “为……为什么？”那个娇怯怯的女孩问他。

    “因为我喜欢你！”

    他拿着一百万聚气丹买的票上船，两个女孩全都如同做梦一般，特别是那个娇怯怯的女孩，接下来的时间完全迷糊着。

    叶天大步登上了飞舟，一上去就看到了君龙飞的脸，这脸很不好看。

    “叶天，你知道你拒绝的是什么吗？”君龙飞当然知道一qiē，也看到了叶天所有的反应。

    “我拒绝了吗？没有吧？”叶天很惊讶：“我转手送出去就是为了泡妞，莫非龙飞兄既不准我接近你妹妹，又不准我泡妞，拿定主意要我绝后？”

    从君龙飞身边大步而过，走向前方，一巴掌拍在某个胖子的肩头：“嗨，万方兄，你那个小师妹搞定了吗？”

    胖子万方一回头就看到了他，如同见鬼。

    小肉球看到万方也很兴奋，手舞足蹈的尽是打闷棍的技术要领。

    万方脸色慢慢变得正常，拉起叶天就走，在船背后，万方向他倾诉，说自己万里迢迢地赶回去，将万象果送给了小师妹，可小师妹说她要嫁的人必须是诸子，他都快疯了。

    “你将万象果给了她，依然没有搞定她？”叶天皱眉道：“那你惨了。”

    万方吓了一跳：“怎么了？还有什么玄机不成？”

    “玄机大了，万象果是做什么的？生儿子专用的reads;。（）”叶天道：“你将万象果给她，偏偏又没动她，她在门派中一时心血来潮想生儿子怎么办？”

    一句话，让万方好不沮丧，他倒不太理会叶天的玩笑话，而是深入思考小师妹的条件，必须是诸子，诸子中最差的也是五重天，他才二重天，隔得太远，远得简直没有信心。正常的情况下，法境三级下来，至少五十年，过了五十年，正常女人早该抱孙子了。

    “叶天，兄弟！”万方道：“你教教我怎么样？你在短短一年之内，连升五六级，究竟有什么法门？”

    “法门自然是有的，但我为什么要教你？”叶天很不懂。

    万方急匆匆地说：“咱们关系不一般啊，这一船人中，咱们打交道是最早的。”

    “别提最早的那次了。”叶天道：“印象不太好。”

    “第二次印象也不好，我还记得脑袋上的痛。”万方说：“可第三次不差啊，生死之交对吧？”

    “也是，第三次印象不坏，主要原因是你一直没找着打闷棍的机会。”叶天道：“冲着这一点，我教你一招吧。”

    “兄弟啊，这才是兄弟啊！”万方感恩戴德。

    “你听好了：人到生死关头会激发潜力，你找几个诸子挑衅挑衅，等你快死的时候，估计就到了该突破的时候……以后按这个程序重复重复再重复。”叶天说完了，拍拍他肩头转身离开。

    万方差点晕倒。

    万里飞舟之上已经装了近万人，如果一个人按一百万计算，该是百亿的大生意，瑶池的生意气魄之大，实在是无与伦比。

    叶天该感叹瑶池生意之大吗？不，他感叹的是：中城人是不是人傻钱多？

    悟道岛，万年不开，里面气运无边，危机无穷，简直又是一个帝塔之行。

    苍天古塔当时也是有数万人进去，最终出来的不足两百。

    这次上万人前往悟道岛，出来的又能有几人？

    苍天古塔凭的是运气，赶上了就能进，但进了塔真是运气吗？

    这次凭的是钱，有钱就能进，但有钱就能买来功力突破吗？焉知他们买的不是自己的脑袋？

    修行reads;！

    这就是修行，前路充满未知，前方永远是风险与机遇并存。

    虽然白骨成堆，虽然永远凶多于乐，但修行的千古魅力也正在此处，一qiē都有可能！

    一声龙呤不知来自何处，万里飞舟慢慢升空，突然速度一加，四周尽是流光，没有太阳、没有星光、没有浮云，再也无复晴空白日，宛若进入了时空隧道，这种感受叶天经受过，就是在传送阵中，区别就在于传送阵的时间很短，而这飞舟穿梭的时间很长，到达南海据说需要三天三夜。

    叶天目光从流光中收回，突然微微一惊，小肉球又不见了。

    这小东西不会再惹祸吧？

    这万里飞舟之上可真不能惹祸，里面的人功力太高了，万一小家伙惹到某个以杀证道的人，绝对会在片刻间灰飞烟灭。

    叶天立刻搜索，甲板上人声鼎沸，没有它的踪迹。

    神识再搜索，穿入飞舟内部，神识居然穿不进去，这是瑶池绝世法器。

    坏了！

    幸好叶天还是在一条通道入口捕捉到了小肉球的灵气，叶天身影一闪，站到了通道前，顺着这缕熟悉的灵气直追而去。

    外面是万里流光，片刻间转换时空，但飞舟内部却完全不受影响，一进通道居然绿草如茵，而且还有太阳，一派风和日丽，如果不是亲身感受，叶天绝对想象不到这飞舟里面的空间自成方圆。

    一群瑶池仙子把守着前方一条通道，小肉球的气息却并没有从她们那边通guò，而是钻进了旁边一个小屋。

    叶天摇光秘术一展，钻进了小屋，那些瑶池仙子全都不觉。

    进了小屋，依然没有小肉球，它的气息从窗户传来，小家伙从窗户钻出去了，叶天也从窗户钻出去，一出去才发现这刚好避开了那群瑶池仙子的看守，我的老天，小家伙越来越精了。

    路上接连出现把守，而且身手越来越高，但小肉球总能找到最隐蔽的角落溜进去，也带着叶天一步步走向飞舟最深处。

    叶天一路飞驰，如果在外面，他几乎可以肯定驰过百里开外，但在这飞舟之上，也许就在方寸之间，前方终于传来小肉球准确的信息，叶天飞行加速，终于看到小肉球的身影了，它一头钻进了一个窗户。

    它的身影刚刚消失，叶天已到窗户边，朝里面一望，老天爷，他看到了什么？

    一个绝色美女赤身**盘腿打坐，一颗晶莹剔透的珠子在虚空旋转，一丝丝的气息从珠子上射向她的全身，将她整个人映衬得比天仙还动人。而小肉球呀呀叫着扑向那颗珠子，一口就将珠子吞了。

    这珠子正是那天晚上东海展家圣子送给蓝瑶的礼物：东海万年珠！

    不出意外的话，这赤身女子正是蓝瑶！

    坏了！蓝瑶一出手，小肉球必定粉身碎骨。

    叶天什么都顾不得了，撞破窗户就进，而小肉球在空中一个转身，再度扑向一颗红红的小“果果”，张开嘴巴就要啃，这又哪是什么果果？分明就是某人的宝贝尖尖。

    “我的老天爷！”叶天摇光秘术都用上了，片刻间到了蓝瑶身边，一只手伸出，空中抓住小肉球，总算及时赶到。

    身后哇地一声，一股热热的血吐得叶天满背，叶天猛地回头，面前一张脸蛋红如朝霞，艳如秋花，正是蓝瑶，她的身躯摇摇欲坠，嘴角还有鲜血，她的两只宝贝在风中颤微微，两个宝贝之间，一个莲花形的蓝痣栩栩如生，美得娇艳美得如天仙。

    “叶天，我要杀了你！”蓝瑶一声大叫。

    “呼”地一声，叶天直接出屋，跑得飞快