
    万方微笑道：“叶天小子，你将保命的神器又还给我了，现在在劫难逃，你不想吐血吗？”

    唐玉和阳星辰脸色同时阴转晴，虽然他们也被万方阴了一把，现在看来，这胖子似乎也不是那么可恶。

    叶天也笑了：“我吐什么血？又没什么损失，而你倒真该吐血，你挖了十八座大墓，东西都在我手里，你进塔辛辛苦苦几个月，东西也在我手里，还有这个。”叶天指一指小肉球颈上的项圈道：“这项圈戴在你颈上实在不好看，我给它换了个地方。”

    “啊！”胖子万方大吼一声，呼呼喘息。他早就看到小肉球颈上的项圈了，这是他内心最大愤怒。

    但胖子修养了得，硬是控zhì住了，脸色居然平静了下来：“叶小子，我依然可以带你走，前提是……”

    “前提当然是我身上所有东西的一半！”叶天悠然道。

    “对！”胖子恨恨地说：“还有这只小猫，我将它的脑袋拧下来。”

    小肉球对他挥爪子，磨牙。

    叶天笑了：“你对我真信任。”

    “对你信任实在他娘的不容易！”胖子万方咬牙道：“所以这次你得先将东西交到我手里。”

    两人旁若无人地在谈交易，似乎全都不知道旁边的人眼睛里在冒火。

    唐玉淡淡一笑：“这两个完全没信用的小子居然在谈交易，阳星辰，你怎么说？”

    阳星辰道：“简单，先断了他的念想！”手一反，巨大的折扇化作虚无空间，笼罩万方。

    万方身上流光一动，诡异无比地出现在叶天前方，阳星辰一击居然无功，这无间遁术比初见之时更奇妙了百倍。

    这就是胖子万方的底气所在，但就在此时，面前的叶天突然变成了阳星辰，一手横扫，反压万方，万方冲天而起，脸色变了。

    他人在空中，四面八方全是阳星辰的脸，阳星辰笑声也无处不在：“万方，你莫非不知道我的须弥扇自成空间，你所见一qiē皆是我所幻化。”

    万方被阳星辰困住，唐雪一跃而起，长剑直指一个方向，这是一个人的脸，是她平生最痛恨的脸，这自然是叶天的脸。

    叶天没了无间遁甲，此次不可能逃跑，这下看本圣女不将你这小子撕了。

    叶天没有动！

    在唐雪法境三重的法力面前，天下又有几人能动？

    但突然，他手中出现了一根长枪，雪亮枪尖、红缨如血的万源神枪。

    一枪击出，重如万均！

    这是叶天进入第六阶之后的第一次重枪式。

    轰地一声，长枪与唐雪的长剑正面碰上，叶天身子一震，唐雪后退三丈有余，长发猛地竖起，再度扑上，所有人大惊失色！

    决没有人能想到，叶天不仅仅是机灵百变，不仅仅会跑，他真实的功力也是如此了得，居然硬生生将法境三重的人击退。

    唐玉猛一皱眉，他也不敢相信！

    进塔之时，叶天面对法境一重的唐军泽都不敌，十余日后，他却杀了唐军泽，但不敌法境二重的唐峰，再过十余日，他将唐峰杀了，被法境三重的圣女追杀千里，这才过了多久，唐雪面对他已经完全没有优势。

    一个人的功力进步可以这么快吗？

    这个人太危险了！

    唐玉动了，一动突然出现在两人上方，一掌压下！

    他这一出手比起唐雪强横了百倍，四周的气魔同一时间全都清空，天地间只剩下这只大手，两边的山峰都在喀喀作响，似乎是天神之怒下的脆弱冰块……

    叶天一枪将唐雪击退十丈开外，天空的大手已落下，在这无边大手的覆盖下，叶天全身筋骨欲裂，他大吼一声，万源神枪光芒大盛，突然一分为二，二分为四，四分为八，瞬息之间化成长枪八十一根！八十一根枪头汇聚成枪之海，枪之盾，硬抗九天来击。

    万源神枪第三式，变枪式！

    紧急关头，叶天使出了万源神枪第三式，第三式比第二式威力又强了百倍，每一枪都堪比重枪式一击，出手八十一击，抽空了他全身的力量。

    轰地一声，山崩地裂。

    叶天远远飞出，哪怕他功力已破六阶，哪怕他万源神枪威力绝伦，他依然无法对抗法境四重天的高手一击。

    虽然被击出，但他也成功地挡住了唐玉的一击。

    这在以前，他绝对无法想象。

    “短短两月，居然已成长到如此地步，实在是逆天！”唐玉喝道：“接下！”

    手一转，如同斗转星移，直欲摘星捕月，巨掌擎天，再击叶天，威力又大了十倍！

    这一击，他已将叶天当成生死大敌，摆明了对叶天相当忌惮，决不放过。

    四重法境高人全力出手，相当于西龙山、万寿台等修真大派掌门全力一击，就算是清流长老都站不住，天地为之变，日月均无光。

    突然，叶天身后的大地裂开，出现一张巨口，宛若凭空出现一个巨大黑洞。

    唰地一声，叶天被大地一口吞下。

    唐玉全力一击也被这黑洞吞噬。

    唐玉脸色大变：“地魔！”

    四周情况已大变，脚下的大地突然活了过来，无数的山峰一齐摇曳，如同巨大骆驼的驼峰，无数巨口一齐开裂，吞噬苍天大地