
    “是他！是他！”孙青直指叶天：“杀了他！”

    声音一落，四五个年轻人一齐扑来，叶天淡淡说了一句话：“想死，就来吧！”

    五个年轻人同时化为血雾，尸骨无存，五个字，五条命！他甚至连手都没有抬。（）

    周围所有人一下子跑了个干净，叶天手不抬，腰不动，只说五个字，五名凶神恶煞的恶少就此化为血雾，莫非是妖怪？

    只有一个人没有跑，是杨老头，他嘴唇拼命哆嗦：“多谢公子爷救命之恩，请教公子大名。”

    叶天手一抬，一块金子丢到他的手中，转身而去。

    “公子爷请留步！”杨老头在后面叫道：“老汉无以为报，为公子爷摸一回骨如何？”

    摸骨？他刚刚将五个人摸得尸骨无存，还要摸？

    叶天微微一笑：“不用了，我的命一向不好，摸下去肯定是血光之灾。”

    “不会，不会！”杨老头道：“公子爷仗义之人，正直善良，老天必有厚报，岂能与这等凶徒相提并论？”他这番说话居然极其有礼，根本不象一个江湖混饭吃的老神棍。

    但叶天自然不会相信这种江湖术士：“老人家还是快走吧，如有可能，最好离开这里，我再给你一包聚气丹，每日食用一颗，足以解决三年五年的温饱。”

    手一抬，一包聚气丹落入老人手中，这五个恶少因老人而死，自己一去无所谓，要是那些人报复老人，老人反而被他害了，这些人不值得他出手，也就给老人指条路。

    老人抬起手，手中是一个破旧的蒲团，他说：“既然公子爷执意要走，我就送你一样东西吧，这是老汉祖上传下来的异宝，老汉无儿无女，朝不保夕，也解不透这祖宗遗物，公子爷如不嫌弃，就请接受。”

    异宝？

    叶天眼睛一下子睁大了，这会是异宝？异宝会脏成这样？上面会粘上干狗屎？

    他伸手接过，微微一怔，这看起来就是干枯的草所作，但手感极其异常，神识一运，叶天大惊失色，这外面的草很异常，虽然异常破旧，但无一根折损，上面密密麻麻的污点也不象是污点，神识一探，这些污点放大千万倍，叶天愣住了，这上面全是字迹，密密麻麻的怕不有千万字，异常的零乱，但也异常的玄奥。

    最中心，四个狂草大字让他触目惊心：《万古器诀》。

    器诀！

    练器之秘籍，帝国早已绝传的《器诀》？

    里面是什么？他的神识探向内侧，条条管道与里面相连，宛若迷宫，根本不知道通向何处，叶天神识探测只片刻，就有一种头晕目眩的感觉，他真正震惊了。

    “老人家，你这的确是异宝，你确定送给我？”

    老人家笑了，笑得极开心：“老汉听到公子爷这么一说，可不知有多开心，祖宗的神物终于有人识货了，送给公子名正言顺，老汉就算今天就死，也无悔无怨。”

    “好！”叶天手一点，蒲团收入体内，一进入轮海，蒲团光芒大盛，在轮海之上盘旋飞舞，此刻，它才真正象是一个神物。

    “收你异宝，我助你重见光明，踏上修行路！”叶天手一抬，一颗光明石和一块真元石同时炼化，绿光打入老者体内，白光打入老头双眼，老头眼中的异障突然破裂，看着叶天直发呆，六十年啊，六十年不见光明，今日居然看到了这世界，等等，修行路又是什么路？

    “你体内已有练气境三阶功力，我给你留下了西荒叶家的《腾龙真诀》，照此修习，可达练气七重天。”叶天道：“足以应付世俗界任何危机。”

    “仙人啊！”老头双膝跪地，拼命磕头。

    叶天冲天而起，在空中向他一招手，消失得无影无踪。

    老头慢慢站起，一大群人从街头奔来，最前面的一人一声大喝：“杨老头，那个凶手何在？如若不说，将你碎尸万断……”

    老头全身的骨头突然同时一响，直接一拳头轰出，轰地一声，数十人全都倒地，周围卖油条的、卖菜的、卖丹的一齐睁大眼睛，宛若见鬼！

    老头直奔前方，越奔越快，到了街口一个卖烧饼的铺子前，操起一个铁棍就冲出去了。

    一夜之间，为恶十里八乡的孙家、陈家、张家全都被一个神秘的高手闯入，这高手拿一棍烧火的铁棍，将里面的家丁揍得鬼哭狼嚎，将三家家主全都打成残废。

    天明时分，老头回来了，大步而回，街上所有人一齐仰望，这就是隐姓埋名的绝世高手杨“大侠”？一夜之间还太平镇一个真正的太平？

    镇上有钱人家请老人家赴宴，老人家面对所有乡绅问了一个问题：“西荒叶家有人知道吗？”

    没有人知道！

    老人家拿块黄金买了匹马，骑着就上了路，他的头发虽然依然白如霜，但他脸上的皱纹神奇地消失一半，沿途问路，直奔西方，直到到达另一集镇，他在酒楼中得知西荒还在十几万里之外立刻震惊，在听到叶家已举家搬迁之后怅然若失。

    叶家已经举家搬迁，没有人知道在哪里，这个传授他叶氏腾龙真诀的年轻人究竟是谁？难道会是大伙儿传得眉飞色舞的那个盖世奇才叶天？那个诸子争锋中的佼佼者叶天？他初入修炼界，对这里面的道道一窍不通，但也知道这些诸子是多么了不起，个个都是天上的神仙。

    如果有人知道这个练气三阶的老头昨天还是一个普通的瞎子，一定也会将他当神仙。

    如果知道造就这一qiē的就是叶天，所有人会对叶天有一个异乎寻常的狂热，医治普通人的眼疾没什么，几乎每个法境中人都有这种神通，但要将一个普通人造就成三阶练气境，就连法境九重天的人都无能为力，修炼乃是一步一个脚印地走，没有捷径，但在叶天手下、在他天材地宝的浪费之下、在他对丹道的造诣日渐提高、对人体机能的了解日渐精进之下，做到这一qiē并不难。

    对人体机能的了解，才是他能改变普通人命运的真功夫，这本事是别人无法复制的。

    叶天这时候一边漫步，一边琢磨新得到的奇书：万古器诀。

    这《万古器诀》初看是蒲团，细看才是书，一深入才知道并不完全是。

    首先它是一堆乱麻，无数的文字甚至还找不到开头，这不知是哪个老疯子写的，比留下《无上丹道》那个老疯子更象逻辑盲，人家虽然喜欢广告，好歹也有个先与后，这个老疯子完全没有逻辑的概念。

    叶天研究了好半天，终于理到了开头，这开头是在正中央，一圈圈的向外延伸，掌握这个规则之后，这一大堆乱麻算是解决了一个阅读顺序问题。

    一看下去，叶天几乎忘jì了时间。

    炼器之术精深奥妙，精深之处，比起丹道不遑多让，丹道讲究药性的搭配、五行**之术，结合人体机能而炼。

    炼器之术讲究器材的属性，五行之相生相克，天、地、气、磁之相辅相成。

    通篇分两部分，一部分是识器，一部分才是正本炼器。

    识器是精通各种材料特性，深入了解特性才谈得上“炼”，但仅仅一个“识”，就已经包罗万象，博大精深之至，让叶天瞠目结舌。

    识器两大诀：“源天诀”、“周天诀”，名字吓人，内容更吓人，据书中记载，“源天诀”是透过石材、旷材洞察本源，探测仙机。修到高层境界，自成天眼，一眼望去，地下识石、石中识宝，任是隐藏得多深的异宝都无所遁形。

    叶天终于知道了杨老头是怎么摸骨的，这老头从小就瞎了，无法研究祖宗留下的天书，大约是凭长辈口传，得到了一些关于“源天诀”的理论，几十年独自摸索下来，演变成一种新的技能：摸骨算命。

    算是完全偏离了“源天诀”的本来面目。

    而“周天诀”更是神奇，运用此诀可以洞察周天，每件矿石都有历史的印记，只要精通“周天诀”，就可以用大神通让历史在眼前重现，功力越深，追溯的时间越长，掌握得越精微。

    关于炼器之术，叶天其实并不太在乎，因为在他的字典中，对器本来就持否定态度，器乃外物，自身功力才是关键，功力不足，借器提升战斗力乃是假繁荣，而且在历练中，他听得最多的也是炼器伤己。――炼器之时，遇到四气不调之时，需要用自身精血调和四气。

    直到他看到源天诀和周天诀，他才真正从骨子里重视起这门学问。因为这两样技能在他看来，简直是神仙才能有的技能。

    关于炼器伤身的说法，在书中也有提及：

    “炼器之术，世人多言损己伤道，实乃九流功法之大误，若以真火之炉内炼之，真火之力内炼六腑，杀伐之气千锤百炼，比之外力炼体增法，强胜百倍，后辈子弟当记：炼器亦修炼，勿失偏颇。”

    叶天读到这段话，脸色一下子变了。

    这又是一个与炼丹相通的地方。

    外炼丹药，损耗功力，内炼丹药，增加功力。

    外炼器物，损耗功力，内炼器物，同样可以增加功力。

    不同之处在于炼丹是通guò真火将药力发送，药力补充肌体的能量，而炼器，是将器石中的杀伐之气蒸出来，用杀伐之气磨炼五脏六腑，原理和他当初用子午河磨炼**一般。

    这种磨炼方式很残酷，相当于将杀伐战场引入体内，但对于叶天来说太适用了，叶天身怀浴火秘术，根本不怕任何内伤，越磨炼越有效。

    他恨不得就要试一试，但他缺少一样东西：火引。

    炼器需要火引，火引越高级，炼制的器物越高级，而火引与一般的火完全不同，与体内真火也完全不同，乃是构成世界本源之火，这种火天地间存zài，就是火引石，火引石分一到九级，九级以上还有火灵引、火王引和至尊火引。

    关于炼器之术的一些基本理论一点点进入叶天的大脑，一扇落日帝国数千年没有开启的大门在悄然打开，露出一条小缝。

    这里面别有洞天。叶天研究了足足七天七夜，略通门径。

    至少“源天诀”他略知一二，虽然他不会摸骨，但会摸石，将从唐门带出来的那些矿石摸了个遍，结合理论与实践，他对一些矿石里面的成分渐渐有了感觉。

    至于“周天诀”，他也试过，很伤神，费了九牛二虎之力才渐有感觉，却是特别模糊的感觉，隐约可见若干年前，这条路上有些人行走，叶天觉得没什么意思，放弃。

    叶天打算回到中城，购买一些火引石进行一个全新的尝试，这是他功力进步的另一个阶梯，虽然炼制了万法金丹，但这金丹天知道能支撑他上几重天？（通guò真元丹、真元石、星辰石等等东西的检验，他的功力依然很坑爹，都会快速失效）到了万法金丹不效的时候，该是炼器之术助他再上层楼的时候。

    炼丹、炼器，目的不在丹与器，最终的目标都是提升他的功力修为，提升功力，才是他的终极目标。

    叶天理清了思绪，很是兴奋，将在前面跑得屁颠屁颠的小肉球召回，天翼一展，直上苍穹，飞向中城。

    他一进中城就直奔中城器药坊。

    伙计一看到他就鞠躬：“叶公子，你又来了。”

    “掌柜的在吗？”

    “不仅仅是掌柜的在，三公主也在，刚刚还在念着公子您呢。”伙计脸上有一丝奇特的笑容。

    “要不，我还是等会儿再来。”叶天转身就走。

    “走？”后面传来一个清脆的声音：“我是老虎啊？我吃人啊？一听到本公主的名字就开跑，本公主很受伤！给我滚进来。”

    一句话骂完，小公主过来了，一把抓住小肉球，直接就提进了后院，小肉球挣扎、弹跳、用脚死死地抓门框，依然被她抓了进去，虽然小肉球今非昔比，但小公主的功力似乎也大有长进，居然还是稳压小肉球一头reads;。

    叶天只有进！

    他进去的时候，小公主正将小肉球翻在地上按着检查，嘴里念叨着：“这小东西力气变大了，我将它解剖，看看它吃了什么东西……刀呢？”

    小肉球脸都吓白了，向叶天呀呀叫求援。

    叶天将小肉球从她小魔爪中夺过来，拍着它的脑袋安慰，小肉球当然不要他安慰，一脱离魔爪就活灵活现的，张牙舞爪地做动作。

    “小家伙说什么？”小鱼儿公主不懂它的语言。

    叶天给它翻译：“它说哪天一定要打你一次闷棍！”

    “我还怕这个小不点？”小鱼儿说：“你告sù它，我先打它的闷棍，一棍子将它打成滚地葫芦，看它这小模样，就象一个葫芦。”

    “行了行了，你和它一样大啊？每次见面都闹成这样，不羞啊！”

    小公主跟小肉球大眼瞪小眼，小公主突然扑哧一声笑了，笑得象是一朵迟开的晚春花：“小宝贝儿，还真生气了啊？来，姐姐抱抱，给你果果吃好不好？”

    小肉球开心地伸出双爪，给她抱。

    叶天在自己脑门拍了一巴掌，很抓狂：“小肉球，你有点原则行不行？”

    小肉球不好意思地缩回了双爪，但迟疑着又伸了出来，神态好萌好可爱。

    “开个玩笑的，你真要啊，我没带怎么办啊？”小公主好无辜好抱歉地说。

    小肉球直接仰倒。

    小公主揉它的肚子，它也不理，小公主拿出了一颗神风果，在它鼻子上蹭一蹭，小肉球两爪一合，抢过去就啃，敢情闭眼装睡全是假的，小公主跟它闹成一团，好不热闹