
    升级是痛苦的，但升级之后却是无比的舒畅，大约一个时辰，叶天眼睛缓缓睁开，他的眼睛深遂莫测，带着一种奇妙的玄机，体内的真气液态之后，压缩了千倍，八十一个气海同时一松，膨胀感一下子无影无踪，叶天好不快活轻松。

    真气压缩，八十一个气海中显得空荡荡，叶天加紧运功，将第三颗真元石快速炼化，这次没有再转化成真气，而是直接转化成滴滴清流，融入八十一个小池，一颗真元石完全炼化，增加的液态真气居然才一点点，刚刚覆盖池子的底部而已，叶天继续炼制第四颗真元石，这颗真元石同样快速炼化，八十一个气海一分配，每个气海得到的依然少得可怜。

    叶天再度崩溃！

    这真元石天材地宝，一般练气境的人不可能炼化，哪怕强如九阶高手，一颗足以爆体，现在对于他而言，又一次轮为“不很效”的药物，初步计算，要将这八十一个小池全部填满，最少需要三五十颗真元石，上哪儿找这么多的真元石？

    这气海再次显示出极端坑爹的特性。

    他现在紧急需要元力补充，大量的、天量的、越恐怖越好，遗憾的是，这些东西全是宝贝，怎么找？他可比不了那些修真大派，比不了唐门圣子、骚女什么的，没有无数的天材地宝等他选择，一qiē只能靠他自己。

    当然，他并不知道，象他这样的怪胎，就算是旷世唐门也是养不起的，没有哪个门派能受得了拿真元石当糖果的人。

    提到糖果，不能不能提一个小东西。

    对了，小肉球跑哪去了？

    自己冲关之前它就走了，走时信誓旦旦地表示要给自己找点吃的，到现在还没回来，叶天的心收紧了，不会出什么事了吧？在这个鬼地方，要是迷路了可是要命。

    要是吃到了什么毒果也很要命，天知道这鬼地方的果子会不会也是谜？

    刚刚想到小肉球，那边就传来小肉球的呀呀叫，一边飞逃一边叫，状态极度慌张，叶天对这种状态很熟悉，在云天绝谷中，每当它踢到铁板之时都这样。

    这次惹上了谁？

    白影如流光卷来，小肉球一头钻进他的怀抱，怕怕！

    后面“亚历山大”，如怒涛一般的狂猛压力卷地而来，叶天一下子锁定了一条黑影，是一条黑蛟！

    不对，应该是一条小黑蛟，这小黑蛟虽然个头比刚才那头大黑蛟小了百倍，只有十丈长，但带来的威势却比刚才更盛，虚空震颤，黑水翻波，压力无边。

    蛟中异种！

    叶天手一抬，掌中出现万源枪，体内真气转液态之后，他的万源枪已发生明显的变化，不再象是真气化形，反而类似实物，上面甚至有了一些奇特的龙形纹路，老天作证，这些花纹绝不是他用意念刻出来的（他还没这个闲心在枪上刻些花纹，枪是杀人的，不是装饰），不知道这枪为什么会自己出现连叶天都不懂的龙纹。

    枪在手，黑蛟也出现，压力更甚，这蛟模样跟刚才那蛟也有不同，它头上居然长了两只角，紫光闪烁，宛若王者。

    黑蛟王！

    虽然这蛟还小，但叶天丝毫不敢轻视，这可是黑蛟王，离真龙只差几步的远古异兽。

    叶天脚下一动，摇光秘术从脚而发，突然就出现在黑蛟王的前方，这速度又跨了一大步，初步具备鬼神莫测的特性。他的手一抬，长枪突然其重无比，四周的空气一下子抽空，万源神枪第二式，重枪式！

    这是他的绝招，以他的功力，眼前已可放心使用第二式。

    哧地一声，长枪洞穿黑蛟脑袋，如破坚盾，叶天真气猛震，黑蛟脑袋爆裂，一颗紫色的妖丹飞起，同样大于磨盘，虽然个头比刚才的黑蛟小了百倍，但它的妖丹却比刚才那只小不了多少，而且光芒更盛。

    击毙黑蛟王幼蛟，叶天盘旋落地，地上的小肉球两腿合拢，示意对大哥的敬佩之情如涛涛江水，它掌中有两团胶状物晶光四射，异香扑鼻。

    叶天一下子愣住：“你拿了人家什么东西？惹得这么厉害的家伙追你？”

    小肉球呀呀叫，将爪上的东西给叶天，指天划地表示它跑了好远，给叶天找东西吃，这是给他的。

    叶天接过，大吃一惊：“龙涎？！”

    小肉球看到叶天震惊就很开心，这小家伙越来越聪明了，知道这种表情表示它弄到的东西很好。

    叶天道：“咱们麻烦大了，走！”

    一抓住小肉球叶天立刻就冲天而上，没有片刻延误。

    他如此急切是因为一点，龙涎非比寻常，乃是真龙之涎，除此之外，决无第二种生长方式。

    真龙是什么东西？

    是古往今来最可怕的存zài之一，号称可与诸神决战天际，岂是凡夫俗子可比？如果是一般异兽，叶天或许还会留下来跟它斗一斗，但遇到这等超级恐怖的神兽，有屁的斗式？直接走人。

    真没想到，这苍天大帝居然能在古塔中养真龙，大帝的实力，简直无可衡量。

    以摇光秘术的神奇，只一个呼吸之间，他就穿破了云层，乱云之中，一个撕心裂肺的吼声陡然传来，龙呤一出，天地无声，下方的云层已经大乱，叶天都觉得一股乱流在拼命将他朝下面拉，全身上下如同刀刮，叶天大吼一声，双脚力蹬，好不容易挣脱乱流的拉扯，回到悬崖顶，刚刚站定，悬崖之下轰地一声，一朵巨大的蘑菇气升出，如同一记巨拳击向天空，天空云层都乱，一阵狂搅之后，竟然大雨倾盆。

    天空异象，整个苍天古塔全部震动，无数的人赶向这边，叶天前脚刚走，后脚就有几百人出现在悬崖，全是附近历练的各派弟子。

    他们刚刚出现，山谷下方龙气纵横，突然，空气回旋，悬崖边数百人在这巨大无匹的吸力之下，根本没有丝毫的抗拒之力，被卷入乱流之中，在空中搅碎，再化成血肉被吸入悬崖下无尽的深处。

    他们其中不泛法境高人，就连五阴谷的一位长老都被卷入，没有丝毫抗拒之能