
    第九炉众人高度关注，这一炉必是绝作，路紫阳身为无极门天才，向来被视为与丹道有缘的绝顶天才之一，岂会平淡无奇？

    丹炉打开，居然也是11颗，与孙清远恰好打了个平手，经检验同样是八分成色的上等丹药。

    只剩下最后一炉了，众人一齐站起，等待这最后结果的出现，唐素的目光落在叶天的脸上，突然接受到了一种很不好的信号，叶天嘴角隐隐有笑意，这是胸有成竹的表xiàn。

    前面的选手表xiàn如此惊艳，他居然还笑得出来？他的底气何在？

    莫非他能超越这两大高手，超越丹师极限？

    每次看到他的这种笑容，唐素就心惊肉跳。

    最后一炉丹药打开，李尊然的脸色突然变了，只有他一人位于炉口上方，无人知道他脸色改变是何道理。

    全场鸦雀无声，在等待他最后的宣判。

    李尊然手一伸，伸入炉底，一颗丹药握在手中，晶莹剔透，药香扑鼻，但似乎与其他丹药颇有不同。

    果然练出了丹，就是不知有多少颗。

    李尊然手托丹药转向叶天，道：“叶天，你可知练丹之道？”

    叶天微微一震，躬身道：“请大丹师指点。”

    “丹道丹道，与天合，与地通，乃是圆满之道！”

    “是！”

    李尊然缓缓道：“十四种药材相生相克，各有其用，彼此制衡，少一昧则失平衡而至残缺，一旦服用，轻则气机大乱，重则粉身碎骨，你可知道？”

    叶天猛地一惊，他的十四味药材中有一味是化形草，被他真火直接炼化，融合成丹的只有十三味药，少了一味，李尊然检测出来了。

    “回天妙叶坚硬如铁，委实难以炼化，但你舍而不用，强行炼化其他十三材，如此取巧，却是犯了丹师大忌，叶天，你让本座很痛心！”李尊然轻轻一叹息，手挥过，丹炉之中所有丹药和残渣全都化成灰烬。

    “且慢……”叶天一声大叫，已经来不及，他炼化的八十余颗丹药还根本没露面就毁了。

    “你有何话说？”李尊然转向他。

    叶天深吸一口气：“丹药没了，但话的确有几句。”

    “说！”

    叶天道：“有人在我药材中混入了化形草，大丹师刚才所说的回天妙叶根本不是回天妙叶，而是化形草被涂上了紫色外皮，如果我不强行驱除，任何丹药都不可成。”

    下方人众轰然炸锅，化形草？众人皆知此是丹师大忌。

    李尊然脸色一沉：“你敢质疑本座？”

    他这一怒，宛若晴天霹雳，场中之人个个脸色大变，天空的云彩仿佛都在颤抖。

    叶天丝毫无惧，目光扫视四周：“我没有任何理由质疑大丹师，但如此公正的考核之上，居然出现化形草，我觉得丹王门该有一个调查。”

    “以你的表xiàn，应是本门正式弟子，但你无中生有、信口雌黄却是本门所不容！”略略停顿中，众人全都紧张到窒息，会是怎么一个结果？

    李尊然长叹一口气：“本座念你修行不易，不欲绝你后路……暂贬你为外门弟子，以观后效！”李尊然手一挥：“大会结束！”飘然而去。

    众人惋惜之中，也个个称赞大丹师慈悲为怀，象这样的练丹不负责、说话不过脑的混账小子应该直接除名的，他居然还留着。

    叶天一肚皮的火在肚子里翻啊翻，硬是找不到机会发作。

    大会结束，小肉球从某个角落里钻了出来，扑上高台，钻进叶天的怀抱，叶天轻轻抚摸它的毛发，眼睛里若有所思。

    下面无数的人为他感觉惋惜，他自己反而象没什么事一般。

    这化形草究竟是何人所放？

    必然是唐门弟子或者九阳教的弟子，他们早就有人进入了丹王门，要操纵某个选手的药材是能做到的，也唯有他们有对付他的理由。

    不管是何人所放，他们的目的达到了，他成了一个外门弟子，一个外门弟子进内坛都不准，又怎么可能面见丹王，求教高等法则？

    以自己的能力居然做一个外门弟子，不折不扣是侮辱，要不要冲上丹王谷大闹一场，将捣鬼的几个唐门弟子和九阳教弟子全都杀了，宁可错杀十个，决不放过一个的做法绝对有效，杀完露一手惊天丹技拍案而去也绝对解气……

    但叶天想了半天，终于还是放弃了一时冲动的想法，外门弟子，也行！丹王门，他只是过客，就如同叶家暂住空天绝域一般，都只是暂住，为了家族，为了修行，他可以忍受！

    只要找到功力进步的那根钥匙，一qiē都不重要。

    叶天踏进山谷，接到了他的使命：看守后山药田，规则是：药田中绝世药草如有半点毁损，杀无赦！

    他漫步而过，大树后面两名正式弟子对他的背影露出强烈杀机，但他宛若未觉，虽然看都没看一眼，但他清楚地知道，唐素和程逸飞走到一条道上了。

    这两人丝毫没有掩饰对他的敌意，就连小肉球都看出来了，拉一拉叶天的袖子指给他看。

    “没什么好看的，这下三滥的角色敢靠近我百丈之内我就直接捏死。”叶天跟小肉球作回应，小肉球兴奋地点头。

    树后面两人气得七窍生烟。

    他们是正式弟子，叶天只是外门弟子，按道理讲，正式弟子完全可以命令外门弟子给他们搓脚板，但面对叶天是一个例外，唐素和程逸飞真不敢靠近他，天知道这个人会不会突然发疯，根本不考虑门中禁令，要是下狠心将他们给捏死，岂不是真正应了找死这句话。

    叶天一路穿行，没有引起任何的注意，所有人都在讨论一个话题，今天的收徒大会后续，这后续是：路紫阳和孙清远成为本门精英弟子。

    此二人是如此了得，三关一路势如破竹，第三关更是爆了一个巨大的冷门，初次练旋风丹，成丹11颗，而且经大丹师现场检测，颗颗上等。

    闻者全都不信，这怎么可能？你说他们没有经过任何修习，就已是丹师境界？传说中的天道丹徒？

    很多人证实，的确如此，现场数万人全都看得清清楚楚。

    于是，路紫阳、孙清远两个名字象长了翅膀一般飞遍整个丹王谷，两颗明星同时升起，照亮丹王谷的上空。

    相比较两人的无限风光，叶天算是比较落魄的了，他跟小肉球孤独地走在后山山坡之上，没有任何人相随，晚餐、住宿什么的自然也不会有人过问，走到药谷之前，一名枯瘦的老头很是冷漠地问他一句：“是新来的吗？”

    叶天递给他一个令牌，上面很不经意地写着一个龙飞凤舞的字：外！

    “又是一个送死的！”看守人叹息道：“将身上的东西都交给我吧，我送你一壶酒。”

    叶天很不懂，这么老这么虚弱的老头也想当强盗？他是不是穷昏了？

    “看什么看？来这里看守药园的人，谁能不死？”老头道：“反正你总得死，将你身上的东西交给我，我给你一壶酒一醉了浮生，另外，你有什么未了的心愿，我老头为你实现。”

    叶天笑了：“这么说，你不是强盗？还是一个很有公平心的老头？”

    “我一直都很公平。”

    “那行，我这人也讲公平！一块黄金一个答案，我来问你几个问题。”叶天手一伸，掌中是一块黄金。

    老头一看到黄金，脸上的皱纹全都舒展开了，象一朵迟开的老菊花：“有点意思，问吧。”

    “为何进去就会死？”

    “因为里面有妖族之人，他脾气特别不好。”

    叶天又笑了：“妖族，这我倒是从没见过，修到了几重天？”

    老头伸出手。

    叶天哐地一块黄金拍在他掌中，老头说：“不知道！”

    叶天怔了半天接着问：

    “为什么丹王门的人不管？”

    老头又伸手。

    接过黄金之后他回答：“因为能管的不想管，想管的管不了。”

    这句话同样是废话。

    叶天第四块黄金拍过去：“你的职责是什么？”

    这次老头回答特快：“为将死之人扫除烦恼根。”

    “这句倒挺深奥，人都快死了，还有什么烦恼需要扫？”

    老头再伸手，接过他递过来的黄金，回答他：“财富就是最大的烦恼根！”

    我日！