
    小肉球眼睛立刻瞪圆了，一道白光一闪直扑高台，小姑娘只顾着得意洋洋地扫视四周，根本没注意到一只小猫猫突然出现在她的身边，一把抢过她的神风果，一口就吞了下去。

    小肉球抢东西、吃东西的水平见长，叶天都没法看住。

    众人全愣了，一看到这个果子，所有高手心头大动，正准备上前，谁也没提防这小东西抢先了一步，大伙儿更没有想到的是：它吞东西的速度快得离奇。

    小姑娘大叫一声，一把抓住小肉球，她的速度一出，下方大惊，这速度快若飘风，覆盖高台，分明已经是法境身手，饶是小肉球反应如电，依然被她一把抓住脖子。

    “小不点也敢当强盗？给本姑奶奶吐出来！”小姑娘在怒审小强盗。

    “这不可能！拉出来还差不多！”前面一个男人接口，小姑娘猛地抬头，就见到了叶天。

    小姑娘叫道：“是你养的小强盗？”

    “是！”叶天道：“将它交给我吧，我可以给你补偿。”

    “补偿？我稀罕你的补偿？”小姑娘大怒：“我回去将这臭小猫煮了，敢抢本姑奶奶我，十八年来都没有人敢！”

    “口气倒不小，十八年？你多大？”

    “十八岁！本姑娘一出生就霸气无双，不行啊？”

    叶天微微摇头，手陡然一伸，拂在小姑娘肩膀之上，小姑娘手一松，小肉球落下，叶天手一带，小肉球被他抓在手中，小姑娘大怒扑上，但叶天的身影陡然后退，向她轻轻一招手，射向远方。

    “给我站住！”后面传来小姑娘的大叫。

    “我记住你了，你这大强盗养小强盗……”

    叶天看起来走得很慢，但偏偏速度如电，瞬间穿越集市，消失在远方。

    刚才高台之前众人面面相觑，均有震惊感。

    “天啊，这十八岁的小姑娘居然是法境。”一名汉子道：“十八岁进入法境，莫非是超级世家的人物？”

    “怎么可能？且不说超级世家，哪怕仅仅是大世家，都不可能让他们的精英在这里摆台组盟，他们想要什么样的人找不着？用得着用这种方式来招？”

    “可她出手一击，分明就是法境，隐含天地大道……”那个差点被招的九阶眼睛里满是震动：“还有后面的那个年轻人，身法、出手无一不是大道天招，步法更是奥妙无穷，又是哪门哪派的功夫？”

    短短几招过招，这个最冷门的高台就爆出了异彩，让其他所有联盟黯然失色。

    叶天很烦！

    这个小牛皮糖实在很纠结，居然追着他跑了八条街，嘴里还一直喊着“臭强盗”。

    她才法境二重天，叶天自然不惧，但也犯不着跟她打一架，教训教训，因为错毕竟在他，小肉球都知道自己错了，很卖力地给叶天指路。

    只有加快速度了，他的脚步一错，快若浮光，射过城门，出城而去，要是你这个小狗皮膏药能追到城外来，算你狠。

    他没想到，这小狗皮膏药硬是追到了城外的河边，而且连伪装都去掉了，小脸蛋红红的，两只大大的酒窝都泛着异彩，用一根玉笛子指着他：“我看你这个臭强盗还怎么跑。”

    “小姑娘，咱们谈谈行不行？论打你是打不过我的。”

    “谈可以！”小姑娘道：“前提是你先赔我神风果，跟我原来那只一模一样，另外，这个小强盗我要没收。”

    “你这才是强盗逻辑！”叶天叫道：“你自己才是强盗！”

    “你敢骂我？我揍扁了你！”

    小姑娘一晃就上来了，抡起玉笛一顿狠抽，玉笛光芒闪烁，竟然与长剑无异，空气中急流乱转，河水都已带动。

    叶天一个回旋就退出老远：“你再不讲理我打屁股了！”

    小姑娘扑得更凶。

    叶天突然一个侧身，避开她的攻击，手一抬，一把抓住她柔若无骨的小手，右手一落，结结实实地在她性感臀部狠狠揍了一巴掌，小姑娘一声大叫：“啊……我要杀了你！”

    她张牙舞爪而来，美丽精致的脸蛋上又红又白，激动非常，完全没有章法。

    叶天实在受不了，猛地一推，小姑娘一屁股坐在河水中，冲天而起，在空中折身，再度扑下，叫嚷着你这个臭流氓，我要剥你的皮。

    很好，原来是强盗，现在成流氓了。

    叶天大叫：“不跟你这疯女人闹，我走！”

    抓住小肉球，一个闪身就飞奔，后面再度跟上小姑娘，她已经放言了，就算你跑到天边，本小姑奶奶也要剥了你……

    叶天的速度一起来，宣告小姑娘所有的发狠都将是空。

    突然，他前面出现了一条人影，一条白影一晃陡然出现在他前方，一只巨大的手掌当胸而来，宛若高山。

    手掌未至，威压无边，身后的河水莫名其妙地停止了咆哮，似乎也在这手掌之下颤抖。

    叶天大吃一惊，万源神枪一出而成磨盘，旋转而出，撞向手掌。

    轰地一声大震，叶天被这巨大无比的力量撞出百丈开外，全身筋骨仿佛同时移位。

    飞沙走石之中，一条白衣人影缓步而来，每一步落下都宛若踏在叶天的心头，他盯着这白衣人缓缓吐出一个名字：“东方长老！”

    来的赫然正是唐门东方白衣。

    他居然也追到中城来了