
    白衣东方站在圣坛之上，另两名灰衣长老也落在他身后，三人盯着前方一片虚空，脸色自然相当相当不好看。

    五阴谷宗主身上也是残破狼bèi无比，慢慢走近。

    白衣东方霍然回头：“重启法阵，我要追杀！”

    “法阵启动，需要大量空间石，本谷财小力微，眼前尚无足够灵石。”

    “连空间石都缺货？”白衣东方呼呼喘息：“你这门主是怎么当的？”

    好一顿狠批，五阴谷所有高层脸色青一阵白一阵，不敢接口，但心头将白衣东方老娘都骂得翻了转来，这与你唐门有关系吗？你自己无能留不下那人，还怪本门材料不足，有本事你自己去唐门用空间阵法追他去。

    骂归骂，现实还是无法改变，空间石没几个人随身携带，当地连五阴谷都没有空间石，别的世家更不用问，这种奇石本就难求，除非是回唐门调齐，但回唐门五万里之遥，又岂是短期内能做得到的？

    叶天终于逃出了西荒！

    他进入了流光之中，四面的空间壁瞬间转换，只见光芒流动，叶天全然不知身在何处，但他知道他脱险了！

    流光陡然一定，叶天出现在一座祭坛之上，前方有人，穿着的服装与西荒之人全然不同，一名使者如背书一般念道：“此地已是中城皇城脚下，请五阴谷各位下坛！”

    叶天脸上露出了笑容！

    他旁边一名弟子脸色阴晴不定，突然开口：“报告使君大人，此人……”

    手指指向叶天，叶天抢先一步抓住他的手指，一缕神识打入此人脑海：“姚达，你想现在就死？”此人正是十三谷的姚达。

    四名使者目光齐聚姚达脸上，姚达脸上风云变幻，终于道：“此人乃是我师弟，天资独特，能不能先见见挑选使？”

    四名使者嗤之以鼻：“小小五阴谷居然也想当种子选手，简直痴心妄想，滚远点，等会儿别的大派传送高人过来，小心将你们踩死！”

    叶天轻轻一笑，转身而去。

    众人紧张地看着他的背影，直到他背影完全消失才算透出一口长气，跟这个魔鬼一同跨越十万里居然还能留下性命，也算是意外之喜的。

    “姚师兄，别介意，只要能进丹王门，将来有的是机会收拾他。”一名弟子说。

    “正是，老子早就忍不住了，要不是师傅昨晚告诫了我一夜，一再说要忍在忍必须忍，今天我非动手不可。”此人火爆脾气，自然是三十六谷的孙火。

    姚达眉头微皱：“来的人很多，各门各派都派人来了，你看，万寿台、西龙山、魔陀岭，西荒各大派全到了，那边是无极门，这可是非同小可的大门派，跟唐门不相上下，他们对旁边的那些人好尊敬，那些人是谁？”

    “应该是东海岸的阴阳教。”一名叫陈运的弟子道：“门下弟子十万有余，比唐门势力还大得多。”

    “这么多的大门派，我五阴谷实在是让人沮丧。”姚达道：“如何才能成功，还望各位师弟多提点绝妙之策。”

    “论实力咱们是比不了这些庞然大物，但丹王门择徒比的并不是修为，而是与丹药之缘。”陈运道：“姚师兄幼年吞食火龙丹，操火之术世间少有，必有机会进入内堂，甚至登堂入室，咱们资质比不了姚师兄，但也不是完全没有机会，纵然成为外门弟子，也胜于门中长老。”

    “我看啊可以这样！”另一名弟子道：“姚师兄可以当场以火鳞草、地皇根炼制一枚灵丹，一下子震住所有人，或能一举成功。”

    姚达脸上露出得意之色，是啊，这火鳞草和地皇根何等珍贵，他也是费了五年时间才取得，取得地皇根之时甚至死了三名帮手终于成功，又有几人拥有这等神材？一旦露出，只怕立刻就会得到丹王门的青睐，他的手伸向腰间的乾坤袋，突然，他的手指猛地一弹，脸上露出极度恐慌的表情。

    这乾坤袋不见了！

    他这一慌，其余人全慌，各自一摸，脸色全变，他们的乾坤袋全都不见！

    “谁？谁干的？”姚达脸色铁青。

    “是那个小子！叶天！”一名弟子叫道：“他临走时说了声谢谢，我一直纳闷他谢我们什么，原来是这个！”

    “他说了谢谢吗？”姚达狠狠地瞪着这名弟子。

    “你们没有听见？哦，肯定是神识传音，这小子太混账了，我的十三味药草也全没了……”

    他们在震惊和失落的同时，叶天也很失落。

    他和小肉球趴在草地上一样样检查，这五阴谷什么名堂嘛，都是些什么垃圾？所有的药草中唯有火鳞草和地皇根象点样，其余的药材哪是练丹材料？无非是一些数百年人参、首乌、灵芝之类，你难道觉得丹王门弟子个个病入膏肓，需要这些补药吊一吊？

    药材不入叶天的法眼，但里面的财富还是可圈可点的，金币真不少，聚气丹这种垃圾也特多，这种东西在帝国早是通用货币了，比金银还流行，进入中城，盘缠路费都有了。

    叶天手一圈，将所有东西全收了起来，小肉球眼巴巴地看完全部乾坤袋，愣是没找到一颗果果，更是失落。

    于是他指手划脚地跟叶天算翻生账，说叶天不该将它关进黑房子里，叶天只得给它五颗纯阳果，告sù它这果果现在是真没了，以后怕是要适应性吃一些正常人吃的东西，比如馒头饺子之类。

    小肉球很不满、很鄙shì地瞪他，一幅“我根本不好吃，你少败坏我名声”的模样。

    两人一齐走向中城，很有一番大摇大摆的模样。

    进入一个陌生环境，叶天很适应，前些时候老是打打杀杀，相对于危机无限而言，现在的生活简直是享福。

    这里的气温比西方舒适了无数倍，行人衣衫轻薄，女子体态风流，四周亭台楼阁，一条小河蜿蜒东去，隐约有丝竹传来，宛若江南水乡。

    前方是一座大城，巨大的门楼之上，中城两字宛若神龙出云，气势如虹，叶天盯着这两个字出了会神，整整衣冠，漫步而入。

    中城乃是落日帝国之中，全国的中心，商业之繁荣叶天简直无法想象，除了商业之外，也是各大势力的集中之地，前面就有水月药坊，是水月洞天开的，还有虚家药坊，乃是虚家的地盘，其余的一些小势力都有各自的经营场所，除了做生意之外，他们也负责在中城的接待工作，接待各自门派的人，唐门据说也在中城有十八处经营场所，叶天见到了一处，自然也不会接近。

    这些药坊中全都有高手坐镇，保护家族利益，对外洽谈项目，都需要高手，如果没个法境四、五重天的高手坐镇，在这中城之中，根本无法立足，修为太低，再好的项目人家谈都不跟你谈