
    叶天手指一抬，真力化刀，划在七绝果的蒂部，这一颗紫色的细藤自然应该是随手而断。

    但一刀划过，这紫藤居然不断，甚至没有丝毫损伤。

    不会吧？果实硬是不假，藤也这么夸张？

    叶天两指并拢，狠狠一捏，这一捏，就算是玄铁制zuò的刀枪都会成碎片，但这藤依然不断，甚至根本不变形。

    神识中已有几十人闯入了五十里，其中还很有几个法境高手，叶天微微一急，向后一射，空中出枪！

    一只破果子还要他出绝招，简直是太逆天了。

    哧地一声，万源神枪出手，一枪过后，紫藤依然无损，第二枪乃是重枪式，就算是法境一重之人都抵挡不住，叶天已在拼命，但这一拼之后，紫藤依然不断。

    叶天开始慌了！

    “你这是逼老子让你断子绝孙啊！”叶天发了狠，枪一收，双手合抱，将这棵大树牢牢抱住，猛力一提，如蜻蜓撼玉柱，山体微微震颤，大树依然不起。

    外面的人已到迷宫之外，有人叫道：“是迷仙阵，大家小心！”

    “无妨！此阵是残破的，想拦住唐门弟子是妄想！”赫然是唐峰的声音，这人功力高绝，达到法境二重，还有一样厉害的法宝，叶天额头冒汗了，此时走绝对来得及，但问题是这七绝果太宝贵了，给唐门留着？

    我cāo！

    决不能！

    不能留下又如何？

    他根本无法可想。

    突然，一个声音传来：“小兄弟，我们合作如何？”

    叶天猛地回头，吃惊地看着身后十丈外的一个人，这人商人打扮，胖乎乎的，一幅和气生财的模样，大约二十五六。

    他的神识笼罩四周，绝没发现这人是如何出现的，只突然之间就感受到背后多了一人，莫非是高手？但神识一探此人，这个人也就法境一重天左右，并不如何出奇，奇怪。

    法境初期高手，够不上他重视，叶天道：“如何合作？”

    “我帮你摘下这七绝果，你为我阻挡追兵。”

    “成交！”叶天想都不想就回答，阻挡追兵本不是条件，面对唐门之人他不想阻挡都不可能。

    胖子扑到七绝果面前，右手一抬，一只乌黑发亮的小瓶子出现在手中，灵巧至极地一翻，一滴黑色的液体滴落紫藤之上，死气弥漫，紫藤猛地一亮，胖子随手一扭，紫藤立刻扭断，七绝果落入胖子手中，一个后退已在百米开外。

    他脸上依然带着憨厚的笑容。

    “拿来！”叶天一步踏上，他有一个很不好的预感。

    胖子身前突然爆出七彩光芒，光芒一起，他突然就人间蒸发。

    “死胖子你敢耍诈？”叶天眉毛倒竖，大怒如狂。

    这憨厚的胖子居然是一个阴险狡诈无下限的人，简简单单一句话、几滴药就将到手的七绝果给夺走了。

    小肉球化成流光赶来，叶天手一操，将它抓住，迷雾大动，十几人冲进山谷，叶天已脚踩流光远在十里外，他要追胖子，还没空跟唐门高手过招，也没把握能赢。

    唐峰顿足大呼：“又让他跑了。”

    身旁的弟子大叫：“七绝果，果实没了，被这小子摘走了。”

    “未必！”唐峰道：“刚才他大吼‘死胖子你敢耍诈’，充满失落，看来有一个胖子用法阵传送术在他面前逃跑，那个人才是摘七绝果的人。”

    “七绝果刀枪不伤，那个胖子怎么摘得了？如果他真是如此高人，又岂会在那小子面前逃跑？”一名唐门弟子不懂。

    唐峰深深吸口气道：“九幽死水！七绝果代表天地至刚，九幽死水代表地府至邪，本是死敌，这个胖子用九幽死水腐蚀七绝果蒂，才顺lì地摘走七绝果，三师弟，你立刻回报圣子，我去追那个小子。”

    “师兄小心，这小子功力特异非常，军泽师兄都死在他手下。”

    “我唐峰岂是唐军泽？”唐峰飞身而起，四周空气如割。

    留下的唐门弟子四处找，找到了另一边果林时他们很兴奋了一把，因为他们认出这果实乃是纯阳果，虽然远不如七绝果，却也是天地奇珍，但一走近他们傻了，树上的果子一扫而空，地上好几个果核上面还有果肉残留。

    哪个王八蛋吃这种奇果居然不啃干净？

    你他娘的当是市场上卖的桃子吗？

    这当然是小肉球干的。

    叶天呼呼喘气，小肉球扯扯他的衣袖，将颈上的袋子打开，里面红红的纯阳果装了半袋，足有几百颗。

    它用前爪给叶天拿了两个，意思是你干嘛不高兴啊？你看，我找到了这么多果果，特别好吃。

    叶天接过它的果子，狠狠的咬！

    很少有人吃纯阳果越吃越不开心，叶天算是一个特例，他越啃越生气，七绝果就在眼前，居然被一个才九阶的死胖子给夺走了，这简直是奇耻大辱。

    “死胖子，别让我看到你！”叶天手中的果核远远飞出，小肉球吓了一跳，可怜巴巴地望他。

    “不是说你，你一点都不胖！”叶天安慰它：“我说的是一个人。”

    小肉球指天划地地问情况，叶天说：“别提了，下次看到他，我将他剥了。”

    他被唐门的人恨得牙痒痒的，现在他也开始恨别人了。

    突然，他神识一动，一股熟悉的气息传来，唐门圣女唐雪闯进了他三十里感应圈。

    叶天手一伸，抓住小肉球，再度奔逃，他们刚刚离开，唐雪就带着唐峰出现在他们刚刚站立的地方，唐峰手一指，草地上一颗果核飞起，他脸上黑线大动。

    “纯阳果！他们刚刚还在这里啃纯阳果！”

    “追！”唐雪手一指前方，正是叶天逃跑的路线。

    刚刚冲上高空，一个神识就传过来：“唐门骚女，遍地都是机遇，但你偏偏浪费宝贵的时间跟老子死磕，你有病？”

    唐雪雪白如玉的脸蛋上立刻起了一层黑线，一听到他的声音她就怒