
    胖子从后面冲过来，还没靠近叶天手一挥，他就滚得老远，在地上放泼：“你给小兽喝都不给我喝？你太过分了，你怎么不去死……”

    叶天不理他。[棉花糖]

    “你抢我千万聚气丹的宝物，买也能买一滴，这是买卖，不算求你！”

    叶天依然不理。

    胖子发狠了：“消火？本少爷火更大，怎么不消消？”

    叶天手指竖在嘴边：“打住，你现在自称‘本少爷’很不妥，凭你这幅鹤发……苍颜的模样，天下人谁相信你是少爷？”

    胖子怔怔地看着他，仰面而倒！

    终于，胖子妥协了：“我找！我努力去找，就当她们是我老母可以吧？”

    思索了大半夜，胖子说这山势很诡异，东方乃是百绝门，西方乃是十龙引，南方乃是荒古墓，而北方乃是九幽局。

    叶天听得头皮发麻：“百绝门，十龙引，荒古墓，九幽局，一听都不是好惹的，到底惹哪个？”

    “惹哪个都是死！”胖子道：“咱们不能朝东，不能朝西，不能朝北，更不能朝南。”

    在叶天怒目圆睁的时候，胖子脚尖点一点地面：“唯有朝下！”

    朝下？

    下面有地方可以走吗？

    胖子很鄙shì地看他：“你忘了我的另一重身份？”

    “你还有另一重身份？是什么？”

    “古代风水鉴赏大师！”胖子道：“鉴赏古代大师营造的地下宫殿乃是我平生至爱，成就尚在家传绝学之上。”

    我靠！不就是盗墓吗？

    胖子弯下腰，将地上一块巨大的石板搬开，露出了一个大大的黑洞。

    两人立刻就下，上面的石板立刻重新关好。

    “叶公子，咱们至少避开了外面两个厉害妖兽，算是大功一件，让我喝点生命之泉行不行？我感觉年老力衰，怕是走不动了……”

    “万爷爷，没事，什么时候走不动了，我让小肉球在后面帮你打一棍清醒清醒。”

    小肉球摩拳擦掌，兴高采烈。

    万方打死都不再开口。

    两人顺着漆黑的通道一路前行，四周全是阴暗的洞壁，很快走出百里开外，预计远远出了祭坛位置，前面终于传来一缕阳光，小肉球抢先开跑，叶天脚步一动，就到达洞边，这是一座巨大的悬崖，下方高达百丈开外，清流、瀑布、鲜花盛开，美丽不可方物。[棉花糖]

    叶天闭上眼睛放出神识，虽然在这不死山中，神识运用空前的艰难，但他站得高，望得远，倒也能探测到十几二十里的距离。

    ……

    落虹和清流长老已经走到了死亡的边缘。

    进入不死山，她们走的是一要快捷路径，进来很容易，但一进来她们就踏入了鬼门关，首先面对的是一只妖狼，四重天的妖狼与她们激战了一天一夜（清流长老和落虹在叶天赠送的宝物帮助下，成功晋升一级，清流长老达到四重天，落虹已升到三重天），落虹全身是伤，而清流长老再次真元耗尽，幸好有叶天所送的真元石，在三颗真元石的接力之下，她们终于将这头四重天的妖狼干掉。

    这一番大战对于两人来说乃是平生最凶险的一战，本来成功的喜悦应该让她们激动三天三夜，但这才仅仅是一个开始。

    天空一只闪电鸟飞过，根本惹不起的她们在躲避时钻进了一个大洞，惹上了里面的一条四重天绝顶的妖蛇，这一番大战让清流长老没了信心，简直恨不得干脆眼睛一闭算了，但想到落虹在她身边，于是再度拼命，拼命之时，大罗帕在妖蛇巨口中炸开，才算终结这场战斗。

    重新走出山洞之时，两人已失去保命的法宝大罗帕，全身功力消耗八成。

    花了如此惨重的代价，迎接她们的并不是一劳永逸，而是新一轮的折磨。

    这次她们遇上的是一群妖狼，最低等级也有三重天，最高等级高达五重天。

    面对数以百计的妖狼，她们唯一的选择就是逃跑！

    突围之时，清流长老左肩洞穿，落虹伤得比她还重，腹部洞穿，肠子都碎了，幸好她血肉中还残留着龙髓精华，一点点地帮助她修复。

    如果她们能静修个把月，一qiē都不会有问题，问题是：她们花了如此代价刚刚突出重围，妖狼铺天盖地而来，在空中原形显露，四野厉风起，五重天的妖狼首领仰天一声长嚎，空中出现一个巨大的青狼身影，她们脚下的山峰都寸寸崩裂。

    清流长老目光射向落虹，带着无尽的慈爱与悲凉，而落虹，轻轻呼唤一声，她叫的是一个人的名字，这个名字是：叶天！

    踏上修行路，人生再无根，万丈红尘之中，如果还有一个牵挂，就该是湖边那个轻轻的约定！

    妖狼口一张，清流长老和落虹的元神同时出体，射向妖狼之口。

    突然，一点金光从遥远的山峰飞来，快若流星闪电，哧地一声，五重天妖狼被搅成碎片，空中出现一条俊逸潇洒的人影，他星目含怒，黑发一扬，长枪化成流瀑，直击而下，下方百只妖狼一击之下尽皆化为肉泥。

    这当然是叶天，他目光一转就迎接上了落虹的目光，一刹那，他杀气凌厉的双眸变得温情似水。

    “叶天！”落虹呻吟般地轻呼一声，仰面而倒。

    叶天摇光秘术一展，突然出现在她身后，双手一伸，同时抓住清流长老和落虹，飞身而起，飞到泉水边，落虹和清流长老全都昏迷不醒，身上的伤口都是如此的触目惊心。

    叶天手一伸，浴火秘术全力施展，这秘术他是第一次用在别人身上，效果虽然远不如他自己身上的应用，却也骇人听闻，万方从洞口下来的时候，两人身上的伤已经完全恢fù，呼吸平稳。

    叶天的心总算完全放下了。

    感谢天感谢地，感谢他的神识！

    如果他没办法感应到十里之外，如果他稍迟片刻，两人都会身死道消，而且元神被妖兽吞噬，至死都不得安宁。

    “苍天啊，大地啊，我最爱的师妹啊！”万方大叫：“现在可以给我生命之泉了吧？”

    叶天笑了，手一抬，一滴生命之泉飞向万方，万方一口吞下，一屁股坐下，专心致志地恢fù青春，还别说，这生命之泉的确神奇无比，万方刚刚服下，满头的白发就开始转黑，脸上的皮肤也快速抚平，这才仅仅是一滴！

    虽然恢fù容貌的速度快，但炼化这滴生命之泉着实需要耗费时间，看万方的架势，最少也要打坐一个晚上。

    小肉球好奇地看看这个，看看那个，在旁边坐坐，到瀑布前面那个潭中瞧瞧，一刻也坐不住，但这次它算乖的，严格遵照叶天的指示，不出山谷。

    月已中天，落虹的眼睛慢慢睁开了，看着潭水边静静坐着的熟悉身影，她的道心再度沦陷，这次她以为再也活不下去，偏偏在最危急的关头，他如天神一般出现，再次救回她的性命。她本来以为人世间只有修炼才有快乐与充实，但仅仅看到他的背影，她就觉得心中一片平安喜乐。

    叶天的身子慢慢转了过来，看着她，他的笑容慢慢绽放，多么灿烂多么豪迈的笑容？

    “为什么？”落虹轻轻吐出三个字。

    “有一个流传一千年的说法，叫缘分！”叶天道：“也有一个流传一万年的说法，叫命运！”

    落虹轻轻地笑了：“我才不信缘和命运，再说了，你说的这两样流传都不止一万年。”

    “这个没必要去考证。”叶天道：“你要寻找你母亲的行踪，有线索了吗？”

    “正因为没有线索，才想找不死天书！”落虹道：“没有人知道寒冰地狱究竟在什么地方。”

    寒冰地狱？叶天的脸色一下子变得严sù，他虽然也不知道寒冰地狱的位置，却知道这个名字。

    这是一个无边无际的地狱，没有任何生命，没有空气阳光，唯一有的就是万里寒冰和永恒的孤寂。

    天亮了，清流长老功力也慢慢恢fù过来，四人正式结伴而行，共同寻找不死天书reads;。

    这一次他们都没有任何争议。

    落虹需要寻找自己的母亲。

    叶天要找吞天树根，万法金丹二十七种材料已经聚齐了二十六种，唯独缺少吞天树根，这让叶天很是急切。

    胖子万方从头几天情况看，几乎已经改变了贪婪的本性――不管什么东西，与性命相比都差点。但这次也没二话，他表态道：“现在只有不死天书能够让我们出去了，这鬼地方，本少爷一天都不想呆。”

    很好，那就走吧。

    一行人继续向前，一路上自然杀机重重，但在叶天的手下，几只让清流长老胆战心惊的五六重天妖兽一招就灭，让清流长老心头大震。

    面对她们的惊讶，万方一句话将叶天送上了顶峰：“你们还不知道吧？这位叶天公子现在是名人了，前些时候，刚刚将凤羽击杀，名动中城。”

    “凤羽？”落虹大惊：“是不是那个‘火舞横天凤羽烧’中的那个凤羽？”

    得到了万方的肯定之后，清流长老完全呆了，分别才仅仅几个月不到半年，叶天居然成长到如此地步。

    落虹痴痴地想着湖边两人的约定：我在遥远的江湖追听你威振天下的传说，现在他真的威振天下了，成了诸子争锋中的佼佼者。她内心充满了骄傲，她都不知道为什么会骄傲。

    万方的真本事也拿出来了，看地势，分析危机，一套一套的，按照他的指引，一路上妖兽少了许多，危机真的降到了最低点。

    叶天不多话，悄悄炼化一颗神魂丹，再度将神识壮大，哪怕在这不死山古阵之中，他依然可以捕捉三十里外，突然，他停下了，手指前方迷雾处：“那边！”

    他发现三十里外有一座古殿。

    四人身法一展，穿空而过，落在古殿之外。

    这是一座古老至极的殿宇，外面有十八个石人，青石缝里长满了青草，似乎是青石的胡须――石头都老了reads;。

    一座古老的殿宇高立山顶，俯视群山，宛若一个君王君临天下，一座殿宇就有如此气势，让四人好不兴奋。

    小肉球也兴奋，它一兴奋起来就跳得老高，跳到了一个石人的头顶，刚刚落下脚，石人的眼睛突然睁开，露出迷茫的光芒，右臂一抬，抓向小肉球，叶天目光一闪就已锁定，在别人还完全没反应的时候，一枪刺中石人的胸口。

    以他的功力，万源神枪一枪之下，纵然是天玄之精都应该成为碎片，但刺在石人胸口居然寸寸折断，石人受他一枪，体外的石皮破裂，露出里面的白骨，白骨晶莹剔透，散发着圣人的骨泽。

    石人仰天一声长啸，宛若九幽之灵，凄厉至极。

    随着他这一声长啸，十八座石人一齐震动，石人开始苏醒。

    “石封十八圣！”清流长老一声大叫：“快走！”六个字说完，她已经牢牢地抓住了落虹的手。

    叶天一听到这个惊心动魄的“圣”字就伸手，手一伸抓住清流长老和万方，天翼猛地展开，哧地一声射向前方，饶是他反应快速无比，摇光秘术和天翼神奇绝伦，一名石圣依然挡在他的前方，虽然挡住了，但这石圣眼睛迷茫，似乎还没有完全清醒。

    “火速进殿！”清流长老急速道：“如果石圣全部清醒，咱们死无葬身之地。”

    从这里到殿堂只有区区五里路，叶天本在一念之间，但空气的圣人之威每一微秒都在增加，呈几何级数地增加，离殿堂还有最后几丈远，无边的威压覆盖下，叶天几乎要被拉回，他双手一回，将连成一串的万方、清流长老、落虹以及小肉球一古脑儿丢进殿堂，转身就是一枪！

    轰地一声大响，长枪刺在虚空之中爆裂，巨大的冲击力将他撞进大殿，进入大殿，外面的圣威之压刹那间消失得无影无踪。

    清流长老和落虹早已软倒，万方更是扑在大殿中，生死不知，叶天抓住门框勉强站定，唯有小肉球特异极了，在大门口指手划脚地朝外面比划。

    还示威？！