
    还需要沟通，但三公主明显没打算跟拍卖行磨嘴皮子，直接找叶天：“借我一百万，我砸死他们！”

    也不管叶天同意不同意，直接就将叶天的牌子抓在手里，随时准备加价。（）

    这份气势一出，十多家的代表全都震住了，但依然还有人加，万寿台的那个长老最坚决，他们门派原本有一样五重天的法器：大罗帕，给清流长老带入苍天古塔，回来后还来不及清洗就被她带走了，迫切需要一件新的五重天法器镇台面。这银色的小铃铛太适合了，五重天的法器，同时又适合女子使用。

    一百一十万，一百二十万，万寿台那个女子脸色都变了，依然咬牙坚持。

    一百三十万，一百四十万，其余几家先后退了。

    小公主牌子继续举，大有不将叶天剩下的钱全花光决不罢休的架势，150万的天价啊！

    万寿台几名长老紧急商量，再度举牌，一下子加到了一百六十万。

    小公主毫不手软，再加reads;！

    全场的气氛已经白热化了，突然，一声咳嗽响起，虽然只是一声轻轻的咳嗽，但全场之人陡然觉得心头一震，喧嚣的叫喊一下子完全静止。

    一个声音从拍卖场高台深处传来：“本件法器取消拍卖，上第六件吧！”

    声音一出，带着无可比拟的威势，竟然无人反驳。

    奇怪的是，天不怕地不怕的小公主也不反驳，反而有一丝奇特的笑意。

    第六件物品从后台拿出来，服务小姐马不停蹄地将第五件法器托入托盘，走下高台，直接走到小公主面前，深深一鞠躬，将法器双手奉上：“我家主人说了，承蒙小姐看得起，万灵铃免费送上！”

    三公主接过小铃铛，戴在手上得意洋洋地显摆，众人大惊失色。

    价值上百万的法器免费赠送，这小丫头有如此来头？

    “我早就知道这老家伙会给我送过来，他要是敢让这东西被别人买走，我拔光他的胡须！”小公主跟叶天摆阔。

    叶天跟齐千斩对视一眼，一齐摇头。

    第六件也是法器，却是一把黑色的长枪，带着岁月的沧桑，带着远古的血腥，拍卖师很激动地介绍：“此死神之矛乃是冥界精铁打造，是冥界十八死卫的兵器，法境六重天，底价一百万聚气丹！”

    非人间的六重法器，百万聚气丹，全场掀起了小高氵朝，那些乘时空之门前来的各路英豪纷纷出价，片刻时间已达200万。

    齐千斩不停地拍椅子，再次将天妖谷某位长老一顿臭骂，说他吝啬过了头，就带一百几十万参加拍卖会，把天妖谷的脸都丢尽了。叶天示意自己可以将牌子借他，他又不要。

    叶天侧目道：“我说小公主，你要不要再跟一跟？让那个老家伙将这东西也免费送给你。”

    “这东西丑得要命，我才懒得要！”三公主向他翘起小嘴：“另外警告你，不准再叫我小公主，谁小了？小你个头！”

    “那行，叫你老公主！”

    小公主哐地一脚踢过来。

    老也不行，小也不行，到底叫什么？小公主犹豫半天终于悄悄地跟他说：“你叫名字好了，我叫小鱼。”

    “小鱼？”叶天很震惊：“你家男的全是龙，龙飞、龙宇，气势一等一，你偏偏叫小鱼，地位那么低，你肯定不是你妈亲生的，是她拍卖时，拍卖场赠送的小礼品。”

    “你看哪个女孩子叫龙啊？小鱼儿自由自在多好啊，你一个乡巴佬没文化，少在这里挑拨离间。”小鱼儿白他一眼，用小铃铛去撞小肉球的小角，清脆的铃声响。

    小肉球白她一眼，也懒得理她，自己啃着从丹王门带出来的果子，啃得清香四溢，地上到处都是果核，早已引起了众人的关注。

    第六件法器万寿台终于抢到手了，280万聚气丹，虽然抢到了手，但也元气大伤，决不可能再进行下面的拍卖。

    他们这次可是下了血本，几乎将在存放在拍卖行账户上的资金一扫而空，不过，拥有六重天的法器，却让他们在西荒四大门派中的地位直线上升。

    其余三大门派咬牙发誓，如果再有六重天的法器，一定要抢到手。

    第七件拍卖品出场，却是一颗丹药。

    “真龙丹，地品高阶灵丹，出自丹王之手，底价百万聚气丹！”

    拍卖师一开口介绍，场面立刻火爆，各大超级门派纷纷举牌，一些小门派无力购买，在旁边议论。

    “真龙丹，这可了不得，据说相当于千颗真元丹，一颗下去，可以硬生生将一名法境四重天的高手提升至五重天，逆天啊。”五重天与四重天一重之隔，却意味着上百年的苦修，西荒四大派的宗主都是四重天，若是其中一派得到它，可以提升到五重天，轻而易举就凌驾于其它三派之上，让人如何不眼红？

    “那是，这可是丹王亲手炼制的九种丹药之一，寻常人见一眼都不可能。”

    片刻时间，真龙丹被叫到了二百万的高价。

    齐千斩凑近叶天：“兄弟，你是丹中高手，认为多少价位合适？”

    “多少都不合适reads;！”叶天道：“不出手！”

    他虽然精于丹道，但并不迷信丹道，丹药只是提升功力的路径之一，决不是全部，按照千颗真元丹的折算比例，这颗真龙丹也就相当于一颗星辰石，对他自己的作用微乎其微，完全不值得出手。

    “你会面对唐门众多高手的追杀。”齐千斩道：“提升功力的需要比任何人都强烈，只要你点头，我立刻出手，将咱们的钱合在一起，一定可以将这丹拍下来！父王知道后，也绝对不会有半点怨言。”

    “多谢！”叶天心头一热：“不用出手，我相信在不久的将来，我可以自己炼出这种丹药。”

    他们用神识交流，无人能知其内容，丹药之争已经落下帷幕，唐门终于收获了第一份宝物，以310万的高价购得此丹。

    第八件物品又是法器，而且等级更高，是一柄七重天的月牙铲，虽然只有半尺长，却重达万斤，底价之高也极其离谱，五百万聚气丹。

    这个价格一出，宣告能竞争的也就区区五六家。

    最终，这件七重天法器被无极门收购。

    第九件依然是法器，而且是八重天的。

    叶天好不郁闷，法器就一定是宝贝吗？用一件法器提升自己的战斗力，这是假繁荣，自身功力不提升，一qiē都是虚的，只要这法器一失，本人马上跌落原点，有意思吗？

    他更相信自己的万源神枪，这枪由他真元所化，伴随着他功力的进步一路成长，他功力达到一重天，这兵器的威力是一重天，功力达到九重天，这兵器的威力也就是九重天，真实而又有可塑性，这才是他该有的武器。

    八重天的法器竞争当然更激烈，一直叫到九百万聚气丹才停下，被太极门收购。

    太极门和无极门是死对头，在这法器的较量上也可见一斑。

    第十件是一件盔甲，紫龙神盾，九重天法器，而且九重天高手却无法攻破。

    几大超级门派一齐激动，紫龙宫的圣子明沧海突然站了起来：“此甲与我宫同名，理所当然应属我紫龙宫，谁若竞价，休怪紫龙宫不客气！”

    众人目瞪口呆，这样也行？

    但一个声音响起：“与你宫同名的东西多了，你能一一霸占？你不说还罢了，一说本座还非占你一回不可。”

    天机门傲天机第一次开口，仅仅一句话就将紫龙宫逼到了绝境。

    “本座也参与！”阴阳教圣子阴子淡淡地说：“否则，一些无妄之徒还会说我们怕了你紫龙宫。”

    “傲天机！阴子！”明沧海大怒：“你们这可是挑战？”

    “挑战又如何？”傲天机道：“随时奉陪！”

    气氛很不正常，拍卖师立刻打圆场：“各位圣子，此地实不是决战之地，还是用金钱财富说话吧。”

    一句话算是将拍卖推向高氵朝，这次拍卖非同一般宝物拍卖，乃是几大圣子的脸色之争，举牌之人个个不含糊。

    三大门派手中的牌子此起彼伏，价格一路狂飚，很快到达让人心惊胆战的千万级大关。

    “千万级宝物拍卖，有多少年未见了？”齐千斩叹道：“这几人简直是疯子！”

    “的确是疯子，一件盔甲而已，功力不到，根本发挥不出该有的作用，功力到了，盔甲也根本无用。”叶天道：“能起作用的也就短短一个阶段，用得着这么拼吗？”

    “短短一个阶段，小兄弟说得轻悄啊！”叶天后面一个声音传来：“多少人功力一线之差而身死道消，一件盔甲有时就是一条命，甚至能帮助一个天才走向帝路，这些人可都是诸子争锋的人物，功力相若，如果一人得到这件盔甲，可稳压他人一头，对于他们而言，这是最重要的东西。”

    也对！

    且看结局如何