
    大约两个时辰，众女纷纷站起，功力全复，对于她们一二重法境修为而言，一颗真元石足以恢fù她们的功力，甚至功力尚有增加。

    清流长老也坐了起来，宛若大梦一场，听到弟子们兴高采烈、激动非常地说着不可不说的故事，她长长叹息：“绝世天才，居然这等风采。落虹，你记住，与此人只能为友，决不可为敌，对叶家一家均须如此。”

    “长老放心，落虹师姐跟他关系特别，将来说不定还不止是友这么简单。”嫣红插嘴。

    清流长老微微一震。

    落虹狠狠给了嫣红一巴掌：“小丫头胡说八道，师……长老别听她的。”

    “我哪有乱说？师姐自己承诺的，什么都愿意付出。”嫣红叫道：“那人本来不愿意出手的，一听师姐这么一说，立马两眼放绿光，特别大方地将真元石用了一颗又一颗，拼命讨好师姐……啊，师姐，你真打啊。”

    闹成一团。

    闹过了，散了，清流长老给落虹传音：“落虹，此人是否真的对你有意？”

    “没有的事，早前我提醒过他，也就说句话，那个人视作恩惠对我们万寿台才无恶意。但也决不至于对弟子有什么好感，象他那样的人，又岂会……岂会自毁红尘？”落虹回答。

    叶天又在历险。

    小肉球很嚣张地到处跑，叶天也很嚣张地到处打，直到他们一同踢到一块硬铁板――遇上一只法境六重天的巨大妖牛。

    不管你是何等功力，在苍天古塔中都得收敛点，踢上硬铁板后，两伙伴清醒了许多，多少有了些小心翼翼，但只过片刻，小肉球又兴奋起来了，指着远处呀呀叫。

    “走！”叶天抱起它冲天而起，天翼划过长空，这次他们打败了一大群四重天的妖兽，收获了一些叫不出字的药草。

    当天晚上，他们又踢到铁板，被一只六重天的巨象追了三百里。直到叶天放出神识，刺入妖象的识海，妖象才嚎叫一阵转身离开。

    接下来的时间，叶天一边收集各种奇石、各种药材，一边修练自己的神识，在吸收了十颗聚魂丹之后，他的神识终于从六芒星转化成人形，人形看不清楚，但眉眼间颇有几分叶天的风采，修炼成人形之后，他的神识前进了一大步，百里之内尽皆掌控。

    另一个巨大的印证就是：他丹炉认字的水平大有长进，无上丹炉之上的第一层：《丹师道》他已经全部认出，足有上万字，记载的丹药却只有区区五种，他早就能炼制的真元丹、聚魂丹、还魂丹、飞舟金丹以及涅磐断续大金丹。除了这五种丹药的炼制之法外，剩下的巨大篇幅就是广告，将丹药的妙处说得入木三分，当然，广告之后还有稍微具体点的内容，这老家伙记下了无数奇珍异草，甚至将这些药草、灵石用图画的方式画得惟妙惟肖，还着色。简直是一本《奇物汇篇》。

    于是，叶天接下来有事做了，拿出丹炉里各种奇石对照，几乎所有石头、药草他都认识，不仅认识，还了解它们的功效，这无上丹道送给了他另一样礼物，就是知识！

    以他这个下三滥门派的出身，跟那些名门大派存zài功法的距离，小葫芦用一部《九转玄经》将这差距改写，另一个距离当然是眼光的距离，但《无上丹道》又将这距离改写。

    面对名门大派，叶天已经不再畏怯。

    也许有一天，他真的可以与诸子争雄。

    第十三天，晴空万里――在这大帝塔中，永远都是晴空万里。

    空中突然出现一道巨门，门一震，一股大力传来，叶天冲天而起，与此同时，大帝塔中各地都有影子飞起，被这道巨门一吞一吐，叶天已在一片丛林之中，回首天空，大帝塔巨门缓缓关闭，冲天而起，没入虚空。

    时间到，他们出塔了。

    万寿台一群人就在前方，落虹缓步而来。

    “叶天，万寿台长老和姐妹们委托我前来，向你说声谢谢。”

    “不必！我说过是你帮我在先，现在我们扯平了，两不相欠。”

    “这对你并不公平，我帮你没有实质意义，但你却给了万寿台上百条性命。还给了我们二百余颗真元石。”落虹道：“这份大恩我们无以为报，长老想请你给我们一个机会。”

    “那行！”叶天微微沉吟：“关于塔中之事，我就请你们为我保密三年。”

    “三年？为何是三年？”

    “因为三年之后，我的家人、我的族人不再惧怕任何报复。”

    “我会转告我的同门，严守秘密。”落虹道：“大帝塔中之事如有泄露，我落虹自杀以谢。”

    “言重！”叶天道：“我相信你，如果真有泄露，也绝不是你的原因。”

    “好了，就此告辞！”落虹微微一鞠躬：“叶天，江湖险恶，诸子争雄更是凶险，凡事小心，多多珍重。”

    叶天久久地看着她，落虹转身而去，不再多言。

    万寿台众人一齐踏上大罗帕，长老遥遥向这边一鞠躬，大罗帕飞起，消失在远方。

    叶天一把抓起小肉球，转身而去。

    前面是一条官道，宽阔而又气派，这里是哪里，叶天完全没有概念，大帝塔神奇之至，无人知道它在哪里开，更无人知道它在哪里落，全凭天意。

    叶天不知道身处何处，信步而行，穿过高山前有官道，稍一打听他知道了，他目前所在的地方还是西荒，西荒梅花郡。

    梅花郡叶天知道，在西荒南侧靠近南沼，距离黄叶郡只有两千里，西荒纵横八万里，区区两千里根本是邻居。

    大帝塔进出之地隔个十万八万里寻常之极，这次居然只有两千里，绕来绕去还在自己的家乡，倒是方便。

    还是先回家看看。

    叶天万源天翼一开，转眼间已掠过百里，有了这天翼，行动真是太方便了，比起金鹰飞行的速度更快十倍。

    前方山谷突然传来浓郁的血腥，叶天心头一动，神识一扫，大吃一惊，是万寿台的弟子。

    叶天万源天翼猛地一收，高空俯冲而下，下方的山谷中到处都是血肉横飞，万寿台数百名弟子尸横遍野，一个巨大的万罗帕在山谷最深处盘旋，就象是一只孤独而无助的飞鹰，大罗帕之下，一条人影苍凉站立，赫然正是万寿台清流长老，只有她一人站立，抱着一名女弟子头发垂落，却是落虹。

    叶天高空落下，大叫一声：“清流长老，这是怎么了？”

    清流长老一看见他，眼睛里立刻有了光彩，将怀里的女子递向他，吐出两个字：“救她！”

    两个字出口，清流长老仰面而倒。

    叶天手一伸接过落虹，神识一探她的内脏，立刻大惊失色，落虹的心脏已裂成碎片，一股真元力强行将她的心脏收拢，维持不散，这等伤势如是常人早已气绝，唯有清流长老这等人物才能强行维持她一线生机。

    随着清流长老真元散尽，这股维持生命的力量也消散，落虹的心脏立刻破碎