
    万方远远跑来：“海魂戈？你也有圣器，还是高级圣器海魂戈？”

    叶天手一动，海魂戈消失得无影无踪，这正是他取生命之泉时、得自不死谷的那位圣人兵器，今天算是派上了用场。

    尽管他一向排斥高等级的兵器，不想搞假繁荣，但并不意味着他就得在人家高等级兵器下等死。

    万方很不满：“不用这么小气吧？你连任天行都打跑了，我还能抢你不成？”

    叶天没有回答他的问题，轻松一笑：“走吧，咱们去听听君龙飞论道。”

    一路前行，万方对海魂戈无限向往，说这是一件非同小可的圣器，乃是万年前海魂上人的兵器，融合了四海之魂，在万丈海底祭炼而成，是圣器中的圣器，比证道剑还强，大约相当于君龙飞的中皇剑。

    叶天微微震惊，没想到这个小叉居然有如此来头，难道自己须弥空间中的这幅骨架居然就是万年前叱咤风云的海魂上人？这等人物都对生命之泉觊觎而不可得，生命之泉自己却有上千斤，自己身上的宝物貌似颇有几分惊天动地的意思reads;。

    他将万方不动声色地带到君龙飞面前，自己转身消失。

    他与任天行的较量还没有结束，但他已有信心！

    一步步离开人群，一步步踏向未知的深处，四周的杀机不知何时变得浓厚，叶天丝毫不在乎，直到四周完全变样，白玉般的船体不见了，四周尽是黑色的山谷，满天的流光也不见了，只剩下满目的漆黑，黑暗中一个声音传来：“叶天，我的七杀神域如何？”

    “非常不错！”叶天道：“最难得的是：你的神域和别人完全不同，居然可以借助自然地势而建。”

    “你居然还能侃侃而谈，难道不知道我的神域我作主吗？”

    “有我在，还轮不到你作主！”

    “你是一个好对手！杀了你之后，你的元神可以留在证道剑！”任天行淡淡道：“七杀千机！”

    轰地一声，四周的杀气陡然浓烈了万倍，叶天的手突然成了黑色，而他的四周，七重杀机同时袭来，每道杀机都足以将八重天的高手搅成碎片。

    七杀千机乃是七杀魔君当年的看家本领，最辉煌的战绩是：一名圣级高手在此杀机之下连手都抬不起来，直接灰飞烟灭。

    任天行虽然功力远不如七杀魔君，七杀千机却也发挥出了圣级不可测、不可抗的意志。

    叶天两眼精光大盛，一声低喝：“万源天机，本命由我，开！”

    万源本命一出，四周的杀机一扫而空。[棉花糖]

    杀机一散，形成妖龙，妖龙直卷叶天，在任天行的七杀神域之中，妖龙体形扩大了十倍！

    而叶天的功力则受到了压制！

    叶天手一抬，海魂戈陡然从肋下穿出，指向身后，这太奇怪了，攻击明明在前方，他偏偏指向后方。

    哧地一声，空中的妖龙化成无形，四周恢fù万里流光，叶天海魂戈下，插着一个年轻人，正是任天行，任天行半边身子已经稀烂。

    “不……不可能！”

    “你觉得我不应该发现你？”叶天道：“你的神域部分抵消了万里飞舟的空间法则，我的神识恢fù了正常，你一定不会相信，我是有意走进你神域的。”

    “啊！”

    任天行灰飞烟灭，连元神都被他完全搅碎，叶天手一伸，抓住证道剑，证道剑中的妖龙已经消失，证道剑柄有一道伤痕，正如他所料，任天行神域中的妖龙乃是杀气幻化而成，并非圣器之魂，圣器之魂早被他一戈干掉。

    又得一件圣器，叶天欣喜无限，更让他欣喜的是，极大的危机过去了，任天行与他一番较量划上了句号，最妙的是：没有人知道顶级诸子任天行已经死在他手下。

    叶天大步走向飞舟广场，一条雪白的人影出现在前方，赫然是蓝瑶。

    蓝瑶嘴唇咬得很紧，脸蛋很红，眼里很愤怒，以神识传音过来：“你还敢出现在我面前？”

    叶天也以神识传音：“是你出现在我面前。”

    “一样！”蓝瑶道：“我说过我会杀了你，一定会！”

    “你能一招杀了我吗？”

    这话很奇怪，蓝瑶虽然很自负，但也决不敢说一招杀了他，他杀夜帝都只要一招，功力当与她这个八重天顶层相当。

    “如果你能一招杀了我，请杀，如果不能，请对我客气点。”

    蓝瑶无比地激动：“客气？我还要对你这种人客气？”

    “最好是客气点。”叶天道：“因为我这人一旦不高兴了，随时都会将某个圣女的**画出来，我保证胸口那颗蓝色莲花痣会画得惟妙惟肖。”

    蓝瑶一个踉跄差点摔倒，天啊，这是她控诉他的理由，怎么成他要胁自己的把柄了？苍天啊，大地啊，满天的神啊，这世界还有没有个公道？还有，他观察得那么仔细，连自己宝贝旁边的那颗痣都看得那么清楚，我不活了……

    后面几个瑶池仙子跑过来：“圣女，宴会准备好了……噫，你这狂徒是谁？为何拦在圣女面前？”

    瑶池仙子直指叶天，怒气冲冲reads;。（）

    叶天轻轻一笑：“我是画画的，拜别各位仙子！”转身而去。

    “一个臭画师居然也上飞舟，简直是千古奇闻！”瑶池仙子目光转向圣女，微微一惊：“圣女，你伤势有反复吗？怎么脸色不对？”

    瑶池圣女设宴，再度宴请部分顶级诸子，君龙飞、空九、任天行、火舞、战随风等人当然受邀，共计不足十人，有个做事一向周到的侍女躬身请示圣女，要不要邀请一下叶天，毕竟此人功力尚在夜帝之上，完全够资格。

    圣女当时就毛了，一巴掌将桌子拍成粉末，这位侍女吓得直接趴下，一直到宴会结束都没停止颤抖。

    宴会上没有任天行，让众位诸子很是惊讶，君龙飞很优雅地说：不来也好，他就象是从死人堆里拉出来的一样，要是来了，酒喝不下去不说，这后院满地的鲜花怕是都会枯。

    喝酒论道之间，穿越无限空间。

    轻歌曼舞之处，尽显诸子风流。

    无声无息之中，满天的流光突然完全消失，露出了晴空白日，万里飞舟飞临南海之上，下方是万里波涛，千里之外，一座巨岛浮于海面，壁立十万丈，它下方是一片血红的海水，翻起百丈巨浪，巨岛直插云天，上方浮云遮盖，最少也有百里高。

    壮阔、神奇、险峻，不一而足。

    叶天凭栏远眺，极目无尽。

    风声一动，诸子全都出现在甲板之上，遥指前方：“悟道岛，果然已开放！”

    “速上！”空九道：“各位请看，那边也有飞舟！”

    “上reads;！”蓝瑶一声令下，飞舟穿云破雾，直射悟道岛，虽然并不是时空穿梭的模式，依然瞬间百里，远比一般法境高人全力飞驰还快得多。

    一瞬间，飞舟已近悟道岛，堪堪五百里。

    叶天突然一震，他的神识捕捉到一缕杀机，虽然只有一缕，但极其恐怖。

    “停下！”叶天一声暴喝！

    他一开口，诸子的目光全都聚集，什么时候轮到他发号施令了？

    蓝瑶一听他开口就狂噪，他不说还好，一说反而起反作用，蓝瑶脸蛋一板，立刻下令：“全速！”

    飞舟全速前进，这一全速顿时快了十倍，瞬间越过另一艘飞舟，另一艘飞舟上的人叫骂着，但也追不上。

    “停下，停下！”叶天叫声中，飞舟越来越快。

    三百里，两百里，叶天的危机感越来越强，突然一声大叫：“蓝痣！大家听我说蓝痣的故事……”

    我的天啊，这个死不要脸的老流氓！

    蓝瑶脸色大变，紧急下令：“停下！”

    飞舟猛地停下，后面那艘飞舟如闪电般地掠过，远远将他们抛下，就在那艘飞舟耀武扬威到达悟道岛上方之时，突然轰地一声解体，巨大的飞舟连同里面的人全都化成粉末，如一团轻烟吹散。

    整个飞舟刹那间陷入了凝固状态！

    这悟道岛上方有杀阵！

    连绝世圣器万里飞舟都挡不住，如果他们稍迟片刻停舟，此刻，他们的命运与前面那艘飞舟一般无二。

    蓝瑶脸上风云变幻，神态很失常，这是从来没有过的事情，她的后背也全是冷汗。

    “叶天，你怎么知道前方有杀阵？”万方道。

    他是真不懂，这杀阵发动之后才露出玄机，乃是最为隐秘、最为凶险的欺天杀阵，连天都可欺，世人哪有不死的？

    叶天道：“只是推断而已，悟道岛万年不开，内藏奇珍异宝无数，哪有那么好的事，让我们能够直接降落到它的核心区域？”

    是啊，风险与机遇都是成正比的，天下绝没有便宜事，这么简单的道理为什么没有人想到？蓝瑶历来精细，如果在很冷静的情况下也许也能想到，但自从走光之后，她就特不冷静，而其他诸子呢，又过度地相信蓝瑶reads;。

    万方还是不懂：“你刚才说蓝痣的故事是什么意思？”

    蓝瑶心头大震，简直站不住……

    叶天漫不经心地拍拍肩头小肉球：“蓝痣是我养的这只小猫，它有次历险，跟这次差不多。”

    小肉球呀呀叫，说它不喜欢这个名字。

    危机过去了，蓝瑶一颗心终于放回肚子里去了，她苦苦地寻思着，这次要想个什么办法将这混蛋流氓给杀了，要不，以后整天提心吊胆的，听到蓝痣就脚软。

    苍天啊，大地啊，悟道岛啊，你们大伙儿将这流氓收了吧。

    万里飞舟降落在海面，众人顺着天桥进入。

    这是一条最老实的路，也是一条最不省事的路，但某艘飞舟数万条性命告sù大家，也只能这么做，这就是悟道的规则，规则是不容打破的。

    天桥横贯海面，下方是百丈血波，血波卷起狂潮，天桥似乎也在微微颤抖，胆小之人一步踏上就会心胆俱裂，但敢于拿百万聚气丹、横穿二十万里的人哪个又是省油的灯？全都上。

    过了天桥，前方是一个巨大的平台，平台之上有许多人，全都是来自四面八方的人，叶天他们这一批算是到得比较迟的，毕竟隔了二十万里。

    轰隆一声巨响震动天地，天桥化成灰，飘入下方的血海，来路已断。

    宣告他们只能往前，不能后退。

    同时也宣告：他们是能进入的最后一批人，再有人过来，已无法登岛，没有人知道这究竟是幸运还是不幸reads;。

    平台前方两条路，全都隐藏在浓雾之中，纵然是神识都无法穿透，左边之路旁边一块巨碑，上书一金字：生，而右边同样有一块巨碑：死！

    上岛第一关是一个最简单的选择题。

    左边生，右边死。

    作何选择？

    傲天机大笑道：“谁说天道无情？悟道岛就是人情味十足，居然明白无误地指示方向，走吧！”

    “走哪边？”阴子问。

    “自然是生路！”

    “悟道岛玄机莫测，虚虚实实，也许生路偏是死路，死路偏是生路，谁能弄清？”

    这正是所有人共同的感受，每个人都在问自己，到底应该走哪条路？每个人都拿不准，如果他们是一群质朴的乡巴佬，不会有困惑，但正因为他们个个都是精细、精明之人，反而在第一关就难住了，最谨慎之人当数原先留在广场上的那群人，他们足足研究了三天三夜，依然拿不定主意，这一步踏出去就是生死决择，所赌也的确太大。

    叶天也在思索，君龙飞、空九、蓝瑶、君知秋等人全都在思索。

    几位顶级诸子都拿不定主意，傲天机的风头来了：“我选择走生路，理由只有一点：悟道悟道，顺天之道，留下悟道岛的前辈高人何等身份，岂会自降身价欺骗我等后辈小子？”

    大步而去。

    他这一去，带走了至少八千人，足足相当于整个队伍的八成。

    关键是他最后一句话实在是太有道理了，对于那些前辈高人而言，他们就是不折不扣的蝼蚁，人家有什么理由骗他们？再说了，悟道的确应该顺天而行，人家已经明确提示你不听，这哪叫顺天？

    万方开口了，一开口就骂：“他娘的很邪门，两条路都测不出个吉凶，叶天，你选择哪条？”