
    叶雅香横他一眼，也笑了。

    叶天手一动，掌中突然多了一条丝巾：“送给你！”

    丝巾？什么意思？叶雅香脸蛋突然一片红潮。

    “这可能也是法器！”叶天道：“你滴血试一试！”

    法器？

    叶雅香心头不知是激动还是失望，深深吸口气，脸蛋恢fù正常。

    一滴血从她莹白如玉的指尖滴落，融入丝巾之中，丝巾突然光芒大盛，宛若一团彩色之火陡然燃起，所有人的目光一齐被她吸引，全都震惊当场。

    叶雅香轻斥一声，丝巾猛地飞起，如一只美丽的凤凰飞过，前面一片小树林一下子燃烧，火光一起而灭，方圆百丈的小树林化成灰烬，凤凰一飞而回，融入叶雅香的眉心，她眉心突然多了一个彩色的小印记，宛若一只小凤凰，栩栩如生！

    “呀！”叶露一下子窜了过来，围着叶雅香团团转，对叶雅香刚才的法宝赞不绝口，一再地要用她的钩钩跟叶雅香换，叶雅香当然不干，说你什么人啊？天哥给你钩钩时你还嫌轻不想要，知道是法器后得意洋洋的显摆，刚才我要问你要你的小钩钩，你肯不？

    叶露被她几句呛住了，终于不再纠缠，缠着问叶雅香这宝贝叫什么名。

    没有人知道这宝贝叫什么名，自己取呗。

    叶雅香给自己的宝贝取了个美丽的名字：火凰巾。

    叶露想了半天，给自己的宝贝取了个让人很无语的名字，叫勾魂钩，简称勾钩。

    四个人全都有了法器，其余人个个眼有精光，一种极端激动、极端期待的表情跃然于脸，叶天只有表态：“眼前法器就这么多了，以后争取给你们一人配上一把法器，到那个时候，嘿嘿……”

    到那个时候，铁血精英队就是变态队了，面对十个八个九阶都有一拼之力。

    虽然没有得到法宝，但所有人对前途充满期待。

    回程！

    叶雄拿到了第三把飞剑，笑容满面，十祖叶顶天拿到了第四把、也是最后一把飞剑，虽然内心狂喜，但表情倒很平淡：没想到修炼一世，到快入土了还玩了个新鲜的。

    六件法器齐集叶家，叶家势力已是如日中天，西荒无敌，就算骆言东不死、西塔未灭、联合八大家族一齐来攻，以叶家的实力，都足以将来犯之敌尽数歼灭。

    全族之人欢声雷动，日日如过新年。

    三百精英弟子日日训练，叶天将子午河水拿了一半出来，储存zài特制的缸中，男弟子由叶云飞主导，女弟子由叶雅香主导，日日为他们炼体，虽然天天都有鬼哭狼嚎般的惨叫传来，但弟子们依然乐此不疲。

    真元丹叶天又炼了几百颗，辅助炼体，虽然一般人口服只能服用一颗，多则爆体而亡，但用于练体就不同了，通guò扩张的经脉将药性融入全身，每个弟子至少可以多融纳一颗，这也从另一个侧面说明，叶家弟子的体质比往日提升了数倍。

    叶家新一代正在快速成长。

    叶天这两个月也在悟，在练丹，功力也在缓慢提升，到了他这种程dù，功力再度突破已经变得异常艰难，真元丹虽然药力霸道绝伦，但对于他体内异常庞大的八十一个气海而言，作用已是微乎其微，基本无用，似乎老天都在压制他。

    也是，虽然他功力才四阶中段，但战力直追九阶绝顶，比起十祖叶顶天，他已大幅度领先，就算不用万源神枪的妙招，对抗骆言东、长风破浪等高手，也能做到十招以内击杀，如果再度突破，岂不是以凡人之境达到法境高人的身手？那才真叫天理不容。

    第三个月的第十天，青草已泛黄，叶天站在最高的山坡，若有所悟，也许是时候出门历练了，窝在家里，永远都突破不了。

    正在这时，远方的天空一只飞鹰掠来，金色的羽翼映照在夕阳之下，光彩万丈，飞鹰之上坐着一人，华服高冠，直射叶家宗系。

    很快，一个消息传来：“苍天古塔突现西荒，西荒城欧阳城主敢问叶天公子，有意逐鹿苍天塔否？”

    叶天的眼睛亮了。

    苍天古塔！

    传说四万年前，苍天大帝坐化之时，手中巨塔化为苍天古塔，每隔十年出现一次，塔门打开，各方角逐，里面自成虚空，有最好的灵药、最神奇的异宝、当然也有最恐怖的生灵。

    可以说，只要能活着从古塔中出来，就能得到莫大的好处，这塔历来都是全天下争夺的目标，遗憾的是没有人能准确洞察古塔的行踪，这塔每隔十年会出现一次，但每次出现的位置都不相同，而且每次从塔现到开塔只有短短一天，一天之后，塔门关闭，塔身腾空而起，融入虚空，三个月后，塔门打开，凡是未死之人都将释放，释放之地也不可捉摸。

    千年前，古塔现身南沼，数万人有幸进塔，混元门数位长老迟了一步，妄图强破塔门，但被塔中一道金光现场击碎，天下第一神算：天机门圣主天机老人想通guò无上天机术，推演出三个月后古塔的出现地，结果被天劫当场劈死，更不可思议的是，三个月后古塔出现在天机峰，将天机峰完全摧毁，天机一系从此一蹶不振。

    从此之后，天下传言，苍天古塔不可推演，不可强入，一qiē但凭机缘。

    机缘就是距离与信息。

    此次古塔突现西荒，对西荒乃是天大的机缘，地处数万里之外的名门大派就算得到信息，也很难跨越数万里而来，叶家虽处西荒占有地利，但偏居一隅，本未得到消息，城主专程通知，却是一个巨大的恩惠和看重。

    叶家该领情！

    不过，叶雄却忧心忡忡，十祖也是目光不定。

    苍天古塔，传承数万载，里面奇珍异宝自不待言，但危机却也名动天下，数万年来，每次苍天古塔都会吞噬无数高手的性命，顺lì出来者万中无一，叶天该不该去？

    “去！”门外传来叶天响亮的回答。

    西荒使者走向金鹰，叶天随后而行，他身边是叶云飞和叶琮两兄弟，再后面一点，是叶雅香和叶露。

    “二哥！”叶琮沉吟道：“有句话我本不想这时候说，但我想在你离开之前亲口告sù你。”

    “哦？跟二哥玩深沉？”叶天敲敲他的脑袋：“说！”

    “在我心里，这继承人之位是你的！”叶琮道：“我帮你担几年，等你回来，我就当众宣布退位让贤。”

    叶天站住了，深深地看着叶琮道：“叶琮，我明确地告sù你，这继承人之位我不接受，从今以后，别再跟我提起。”

    “为什么呀？”叶琮叫道：“你是叶家当之无愧的掌门人，哪怕就现在，你就已经是灵魂领袖了。”

    “因为我的目标不在叶家，不在西荒！”叶天目光遥视蓝天，似是尘世之人，又似超越尘世之外。

    叶云飞轻轻拍拍叶琮：“三弟，别说了，让你二哥安心上路，老二，客气话我不说了，我会把铁血精英队带好，哪天你需要他们，就让他们作为你征战天下的先锋吧。”

    “大哥，你也错了！”叶天道：“即便有一天我征战天下，也不会拿叶家精英弟子当先锋，保家卫族，乃是他们毕生的使命、也是唯一的使命，我希望你们明白，在这乱世之中，我唯一的希望就是家族平安。”

    “兄弟！”叶云飞道：“你也要明白一点，家族的平安取决于你的平安，只要你平安无事，就无人敢轻动叶家一草一木，如果你真的希望家族平安，你就得保重自己！”

    “好！我们一起努力，兄弟齐心，其利断金！”三双手紧紧握在一起，深深一握，叶天大步而去，飞身而起，直上金鹰背。

    金鹰展翅云扬，划破苍天