
    回首千山，已望不断归路。

    叶天到了西荒城，这里是整个西荒政zhì、经济、文化中心，好不繁华，有无数的商铺，在疯狂叫卖各种物品。

    “上好的犀角，三十颗聚气丹拿走。”

    “珍珠草，西荒第三绝地出产，每棵一百聚气丹……我说的是这草上的一颗珍珠，可不是一整棵草……亏你想得出来？……什么？我没说清楚？这是惯例，还用说？”

    “西荒最好的酒楼，包你住下舍不得走，有来自西海人鱼国的人鱼伴舞，货真价实，绝不是人造的……看你老先生说的，这尾巴谁能造？”

    一时热闹非凡。

    “叶天公子，城主在逍遥阁摆酒候驾！”

    叶天虽然深感这闹市的新鲜，但考虑到自己代表着家族，也不能显得太过没见识，跟着使者直入逍遥阁。

    逍遥阁气势非凡，位于城主府最东端，阁高二十丈，锦瑟和鸣。

    逍遥阁门口已是奇观。

    十余只奇兽站立广场边缘，金鹰、白雕、玉狮形形色色，还有一头特夸张的紫金牛，每次呼吸都有一个大气柱从鼻孔喷出，百丈开外的大旗居然都吹得翻滚，这是一头六阶妖兽，身份跟侍卫总管不相上下，居然成了别人的坐骑。

    这些坐骑各自占据五丈方圆，似乎都不愿与别的坐骑为伍。

    使者解释说：有些客人已经到了。

    叶天淡淡道：“看来客人来头不小嘛。”

    “那是自然，西荒九十八郡中只有六人获得邀请，都是如叶公子一般的绝世天才，西龙山、五阴谷、魔陀岭、万寿台四大教派在本城的代表都到了，甚至旷世唐门的人也到了，听说九阳教派的人也正在赶来。”

    这可是整个西荒最庞大势力的大集合啊。

    西荒纵横十万里，行政势力包括九十八郡，这只是世俗的势力，还有诸多势力如西龙山、五阴谷、魔陀岭、万寿台根基都在西荒，但并没有计算在世俗势力之内，因为他们是修真门派，是世外高人，虽然他们不屑于统治西荒，但也有各自的势力范围，如万寿台离叶家山仅有八百里，叶家山所属的黄叶郡和周边的十多个郡都属于它的势力范围，郡主年年都须亲往万寿台，向门派进贡，也能讨得一些灵药。

    从这个层面上来说，万寿台乃是黄叶郡的宗主。

    而万寿台还只是西荒四大派中最小的一个，拥有的势力范围最小，资源也最少。

    这些势力在西荒乃是跺跺脚地动山摇的势力，但与另两股势力相比，就显得异常可怜了，旷世唐门不属西荒，宗门位于东海岸与西荒接界的地皇山系，门中弟子数以十万计，普通外门弟子都可达七八阶，内门弟子最少也是九阶，相当于一代宗师，至于精英弟子，全是法境高人，长老、圣主无人可测其深浅。

    九阳教派也不属西荒，位于西荒与北郊相连的梵香山系，势力与旷世唐门相当。

    叶家只是黄叶郡诸多杂姓中的一个家族，黄叶郡只是西荒九十八郡中偏远的一个，西荒城主看到四大门派都该点头哈腰，而四大门派相对于两大巨头而言根本不算事。

    叶天作为叶家年轻一代的代表，居然能得到西荒城主的邀请，与这批巨大势力同台而坐，共战苍天塔，显然是荣耀。

    这份荣耀就算是他父亲叶雄都不可能得到，他能得到充分表明，他的神奇事迹已经震动了西荒，传到离家族万里之外的西荒城主耳中，而且得到了足够的重视。

    面对这份荣耀，任何年轻人都会趾高气扬或者诚惶诚恐，但叶天似乎完全没当一回事，随着使者大步上阁，气定神闲之处，让使者好不震惊。

    阁外十八名美女轻言长袖，面对叶天微微一鞠躬，示意欢迎。

    叶天走进阁中。

    阁中错层分布，一个巨大无边的大厅乃是第一层，第二层凭空拔高一米，第三层又拔高一米，第四层、第五层依次类推，虽然分了五层，但上方并无阻隔，围绕着最中心的第五层，四方合围。

    第一层坐的都已是各地名流，第二层坐的就已是一方雄主，叶天就算坐第一层都算不得辱没，他打算随便找个地方坐坐，但使者对他实在很重视，直接让他坐第三层。

    “随便坐吗？”

    使者回答说：“来的都是客，随便坐！”

    第三层全是修炼者。

    百余张巨大的桌子四周，已坐满人，个个气强精悍，全是**阶练气境的高手，从他们衣服上的标志来看，可以看出他们的非同一般，最靠近入口的一桌人衣领各有一条六爪黑龙，气势非凡，直欲穿衣而出，正是西龙山的人，旁边一桌人个个一脸阴森，正是西荒无人敢惹的大派：五阴谷。

    从左侧过去，一连几桌也都是西龙山，五阴谷，魔陀岭的人，最侧边一桌属于万寿台，万寿台的人全是风姿绝世的少女，偶尔目光扫过下方，都如同仙子一般，一溜过去，坐满了九十几桌，只有三桌未满，其中一桌只坐六人，衣服上没有任何标志，也没有统一款式。

    叶天就在这桌坐下，一坐下小肉球就从肩头下到他的膝盖，舒舒服服地趴下。

    他一坐下，对面的一个年轻人目光就扫了过来，这目光是如此的凌厉：“滚！”

    这声音虽然并不大，但穿透力不小，带着一股无形的威压，覆盖整个大厅，大厅一下子安静了下来，所有人目光齐聚这方。

    有人惊呼道：“那是旷世唐门的外门弟子松云！那个年轻小子是什么人？怎么撞上他们了？”

    “这小子不象是四大派的人，怎么上三层了？”

    “三层是一般人可以上的吗？有病！”

    下方议论纷纷。

    叶天目光抬起，声音异常的平静：“使者说过，我可以随便坐！”

    “滚！”又是一个字传来，桌上的十多只酒杯突然炸碎，气势之强，骇人听闻，下方众人一齐哆嗦，天啊，这年轻人松云居然是八阶绝顶身手，也唯有旷世唐门这样的神仙门派，才能造就如此可怕的奇才。

    叶天神色依然不变，非常有修养地说：“兄弟，有话不能好好说吗？”

    松云目光一翻，深吸气，突然开口：“滚！”

    这声波一出，宛若一条气龙扑面而来，实有九阶之威，下方的人大惊失色，就连万寿台的几个少女都惊讶，这年轻人居然一只脚已踏入了九阶，假以时日，必是旷世唐门的正式弟子，唐门的正式弟子，那可是堪比万寿台的长老啊。

    眼看这条气龙已扑到叶天面前，叶天突然抬手，这手一伸，直气手掌覆盖气龙，反罩而出，呼地一声将松云从桌子另一边提了过来，反手一巴掌，松云满嘴鲜血，完全不敢相信。

    叶天猛地抬起，气势立刻惊天动地：“滚！”手一抬，松云一飞百丈，扑嗵一声，掉进外面的湖水。

    同桌的五人同时站起，一声暴喝震惊天地：“小子，你敢打旷世唐门的人，神仙也救不了你……”

    叶天手一伸，五人几乎同时一震，同时飞起。

    “找死！”

    “将他碎尸万断……啊！”

    “扑嗵！嗵！……”

    外面池水四溅