
    叶天进入了空天绝域。

    所谓空天绝域，地如其名，空空如也，也就能看到天而已。

    四野一片苍茫，绿草、大树、河流构成了整个空间的主体，无边无际的空间之内，没有人迹、没有房屋，甚至连野兽都没有，除了新进来的一群人之外，也许就剩下一些小虫、小鸟之类，幸好有这些，好歹让众位族人不至于看不到任何生机。

    叶天进来的时候，族人正在为吃穿发愁。

    “吃的不用着急！”叶雄道：“叶家宝库中有的是聚气丹，够全族人吃上三年五载。”

    一颗聚气丹足够一人一天不饿，这实在是最方便携带的粮食，西塔一战之后，叶家收获的战果此刻显出了功用。

    叶琮高高举手：“我们还带来了大量的种子，就算这片空间什么都没有，我们也能开荒拓地，将这一片贫瘠变成粮米之乡。”

    众人大喜。

    哪怕只是一片贫瘠，也能变成鱼米之乡，这是一种洒脱的气度。

    眼前不用急，有聚气丹，将来也不急，等聚气丹吃得差不多了，粮食也该出世了。

    吃的问题一解决，众人心头大定，士气也空前的高昂，开始了风风火火的建设历程，大有将空间绝域打造成第二个叶家山的势头。

    叶天脸上终于露出了久违的笑容。

    飘然而过，叶琮和叶云飞迎上，三兄弟再度豪气冲天。

    叶天带领两兄弟走向叶雄和十祖叶顶天。

    “爹！十祖！”叶天道：“孩儿即将远离，只剩下不到一天的时间，有几件事需要与爹爹说一说。”

    叶琮和叶云飞心头一动，即将远离？

    叶雄眉头微微一皱：“你不留下？”

    “不！我不能！”

    “为何？”

    叶天道：“叶家进入空天绝域只是暂住，我们叶家必然要重新走在阳光下！坦然面对天下群雄。要实现这一目标，我就不能留下！”留在这里，会很安全，但也会丧失继续突破的希望，叶天的突破本就建立在血与火的厮杀之上，本就建立在生死的转换之上。

    “带领家族重新行走在阳光下！”叶雄道：“好！有此志气，方是叶家大好儿郎，来啊，在前面山峰刻下一句话。”

    “是！”叶云飞鞠躬接令：“刻下哪句话？”

    “叶家只是暂住！”

    “是！”叶云飞如风而去，叶天胸膛发热，叶家只是暂住，短短一句话，传达的是不屈不挠的生存意志，传递的是避而不败的叶家豪情，有了这句话，相信无数的叶氏族人会为了复出而努力修炼，重新行走在阳光下将是整个家族的集体目标。

    “爹！此次进入大帝塔，我收获了不少的东西，其中最重要的一样现在送给爹爹，希望能对家族有所弥补！”叶天手一抬，一个晶莹剔透的玉简出现在掌中。

    叶雄接过玉简，真气透入，脸色猛地一变：“灵台天经！天级功法？”

    此言一出，十祖和旁边的十大长老同时震惊，几乎不相信自己的耳朵。

    天级功法？

    世上最重要的是什么？

    功法！

    世间功法分级：灵玄人地天，五品十五级，一部灵法就是珍宝，玄法更是众人争夺的目标，一部人级功法可造就一个传承千年的大门派，叶家能够传承三百年，西荒侧目，凭的就是一部人级初阶功法《腾龙真诀》，叶氏先祖三百年来以大智慧不断地修改这部功法，终极目标就是将这人级初阶功法改造成中级或高级功法，纵然三百年传承，也无法改变这部功法的本来层级，上次，叶天以绝妙神通修改《腾龙破千军》，隐约窥见了人级高阶的门径，震动全族，但依然不足以将家传功法修改成地级功法。

    地级功法，世俗间几不可见，只存zài于修真门派之中，整个西荒唯有四大派：西龙山、魔陀岭、五阴谷和万寿台传承的是地级功法，据说还都只是地级中阶。

    哪怕只是地级中阶，依然是号令西荒，莫敢不从，更不用说世俗中见都不可能见到的天级功法了。

    天级功法，连接天地，一部功法足以造就一个传承十万年的庞然大物，哪怕是旷世唐门、九阳圣教，立派于天下，靠的也无非是一部天级功法，此功法教导之下，门中三岁孩童都是世人仰望的目标。

    叶家何德何能，也能拥有一部天级功法？

    叶雄手托天经，第一反应就是不相信。

    “爹！”叶天道：“此功法确属天级功法无疑，遗憾的是，这只是一部残经，层次也并不高，据孩儿判断，大约只有中阶！”

    “天级中阶！”十祖叹息道：“天儿你也太……太那个了！地级中阶都不得了，你还嫌这功法高得不够？”

    “二哥嫌弃天级中阶，估计自己修的是天级高阶！”叶琮在旁边嘻嘻笑：“二哥，把你的高阶功法传给弟弟怎么样？让弟弟也风光风光。”

    叶天哐地一爆栗打在叶琮的脑袋：“少好高骛远，给我将这功法好好悟透，要是偷懒，下次见面我揍得你连老妈都不认识。”

    众人哈哈大笑。

    叶琮拼命地揉脑袋，大叫反对，说自己好歹也是叶家继承人，二哥你太不将继承人当干部了，天天敲脑壳，要是打坏了怎么办？

    众人笑得更欢，气氛有所缓和。

    又有一个小脑袋伸进来，却是叶露，她直接提要求：“天哥哥，还有什么宝贝，都拿出来吧。”

    叶天一样样地朝外拿。

    真元石拿出了数百颗！十祖的眼睛已经直了。

    星辰石叶天拿了十颗，叶祖的白须拼命颤抖。

    堪比真元石的气魔核足有上千颗（这东西叶天实在太多，他留下了几十颗气魔王核，剩下的一颗不留全拿了出来），所有人全呆了。

    五行果拿出了几十颗，别人在持续的刺激下反应不大，小肉球反应好激烈，一跳而下，围住一大堆果实呀呀叫，指手划脚地说这是它的。

    叶天给它一爆栗，说：“你的都给你留下了，做人不能太贪知道吗？”

    叶露给它帮腔：“它又不是人！”

    小肉球连连点头，给叶露送上一颗果果感谢帮忙，叶露兴奋极了，抱起小肉球开始折腾，叶琮立刻出手，趁小肉球不注意，将一堆果果全收了。

    小肉球扬起拳头要打人，叶天一把抓住才算结束这场闹剧。

    叶天最后拿出来的是二十几颗不一样的东西，丹药！