
    石碑外面的古石皮剥落，里面是灰白的普通石头，没有任何异样，石头也一层层剥落，依然是普通石粉，就在叶天怀疑“源天诀”是不是不靠谱的时候，最中间出现了一小块赤色的石心，浮在空中。（）

    石心一露出，整个房间突然充满了澎湃的天地之气，赤红的石头上光芒流转，宛若活物，龙形、虎形、鹤形，不一而足，演绎天地大道。

    帝品灵石！

    叶天欣喜若狂！

    灵石分九品，象磁石、太阳石就是五六品的灵石，价值上万聚气丹。

    而真元石、五行石、空间灵石都是九品灵石，价值十万聚气丹。

    九品以上就进入王品灵石，如星辰石、空间王石。叶天曾经购买过的神珀石就是王品高阶灵石，借助此神珀石，他从九阶初期直接进入九阶绝顶，实现了功力的大幅增长。如果没有那块神珀石，他必定是死在唐雀手下，说一块灵石救他一命丝毫不为过。

    这还只是王品，王品之上就是帝品。

    帝品灵石，石中之帝，蕴含的能量非同小可，当年拍卖场拍卖一块帝品灵石，天机门圣主凭此石从八重天进入九重天，直接改变与无极门的功力差距，十万年传承的门派得以留存。

    修行路越到后来越艰难，从八重天到九重天一般人苦修三百年都未必能够达到，但一块帝品灵石就能跨越，所以，帝品灵石对修真者的吸引力是无与伦比的，对帝品灵石的搜寻数万年都没有中断过reads;。

    但众所周知，帝品难求，超级门派根本没有，就连顶级门派都视若珍宝。君龙飞天之骄子，君家一直想将他培养成与虚无天并立的绝代双雄，在三年前动用家传帝品灵石时还专门召开长老会议，足见慎重，君龙飞得此石相助，从七重天直接晋升八重天绝顶，也足见神效。

    对于叶天而言，提升功力是最最迫切的，但对于他这种背景而言，找到帝品灵石的概率也基本为零，决没想到能在一块众人熟视无睹的界碑中发现这块帝品灵石。

    有了这块灵石，他的实力能否再度突破？

    只要进入四重天，他的实力就相当于十重天，就可以完成一年多来时刻不曾忘jì的使命：灭掉旷世唐门，让叶家族人重新站立在阳光下！

    叶天捧起这块帝品灵石，心头的激荡难言。

    他细细地探测过，这块帝品灵石虽然只是帝品低阶，但里面的能量已千万倍于神珀石，应该足以将他送上更高层，按他的层级，就算是连上两重天都是有可能的，要是达到十一重天的战斗力，挥手间就可以将唐门给灭了，该有多爽？

    他心念一动，灵石进入体内，真火一起，轮海翻滚，开始炼化。

    这炼化是艰难的！

    最起码也得要两三个月！

    一感觉到这一点，叶天立刻停止了炼化，身形一转，直上高空，天翼一动，片刻间已在千里之外，隐藏进一座深山之中。

    轮海翻滚了十余天，灵石依然光芒闪烁，将整个轮海映照得万里长明，他三重天的修为完全得到巩固还有巨大提升，阴阳鱼扩大了一倍，那颗古莲子也在翻滚，似乎也在贪婪地吸收帝品灵石的灵气。

    一个月过去了，叶天体内的波涛汹涌一刻都没有停过，轰鸣声越来越响。

    两个月过去了，莲子表层的干枯完全消失，是一种充满生机的金色。

    三个月过去了，帝品灵石只剩下最后一点，阴阳鱼已在原来基础上扩大三倍，轮海的转动已经如怒海奔腾，无可复制，突然，灵石化成流星射向轮海，一接触到阴阳鱼消于无形，完全炼化，而那颗莲子哧地一声破裂，一片嫩叶长出，无尽的生机覆盖整个轮海，在这温柔而又无处不在的生机之下，整个轮海慢慢恢fù了平静reads;。

    三个月苦修，浪费价值高达千万聚气丹、还根本有价无市的一颗帝品灵石，叶天从三重天初期进入了三重天的中阶，功力前进了一截，居然仅仅是一阶，远远谈不上晋级！

    一颗帝品灵石足以将七重天的君龙飞送入八重天后期，足以将八重天的天机门圣主送入九重天，居然无法将叶天从三重天送入四重天，仅仅只是达到半级，这实在太坑爹了！

    倒是那颗莲子重获生机，从干枯状态到长出绿叶，创zào了生命的奇迹。但这并不是叶天想要的，他盯着这不劳而获的莲子，不知道说什么好。

    升入四重天这么难？还能有什么办法快速升级？

    万法金丹现在对他完全无用，除非他能再找到一块帝品灵石，但帝品灵石又哪是这么好找的？无数超级门派、顶级门派穷数百年之力都未必能找到一颗，他能找到这一颗已经是撞大运了，又怎么可能时时有大运？

    好在叶天也不是贪得无厌的人，三重天的功力得到稳固，功力提升数倍已经很不错了，叶天将洞口打开，将坐在洞口一脸委屈相的小肉球抱起来。给它一颗万象果，小肉球还他一大堆各种果子，这是它这三个月到处抢劫弄来的。

    两人哥俩好地吃着果子，喝着生命之泉，好一幅轻松惬意的模样。

    如果有人看到他们坐在野外孤独地吃着没油没盐的东西，肯定会同情他们，如果有人知道他们吃的东西是什么，肯定会大叫岂有此理。

    吃饱喝足，叶天和小肉球商量着该去哪里，小肉球直接一个爪子指中城方向，它喜欢热闹。

    ……

    进入山间时，是冰封千里，走出大山时，已是一派草长莺飞的早春时节。

    修炼这玩意儿，不仅浪费钱还他娘的浪费时间。

    叶天重新回到中城，再次来到中城器药坊，一见到他，老掌柜的高兴得什么似的，立刻出迎，说叶公子你老又来了，这次有什么宝贝？

    叶天笑了：“这次还真不是为宝贝而来，三公主在吗？”

    为三公主而来？老掌柜的一张老脸上露出狐狸的笑：“叶公子瞧你说的，三公主不就是最大的宝贝吗？”

    他早看出来了，三公主对这叶公子非同一般，现在好了，叶公子也开始对三公主牵肠挂肚的，两人可不是成了吗？

    三公主还真在，一听到小肉球呀呀叫，她就跳了起来，直奔而来，一见面先跟小肉球闹成一团，闹腾着说小肉球一点都不长，是一个一万年的小矮冬瓜。

    接着发挥胡萝卜加大棒的策略，给小肉球一颗果果，将它丢在一边让它自己玩，立刻就拉起叶天让叶天过来，她要给叶天看样东西。

    “看什么？”叶天很纳闷。

    小鱼儿四处看一眼，开始解衣服。

    叶天很不自在，我的老天爷，这是个春天了，她衣服本来就不多，高高耸起的两只玩意儿本就很刺激人，她直接解开衣服让他看？

    衣服只解开两颗扣子，小鱼儿指着前胸让他看。

    叶天目光一抬，就看到血凤凰！

    原来不是看宝贝，只是看血凤凰，这血凤凰太美了，栩栩如生，如同一只真凤凰降落在雪白的山谷――两侧的山峰自然更美，只不过雪山之顶被轻纱覆盖，如同雾里看山，美不胜收。

    “美吧？”小鱼儿很开心。

    叶天老老实实地点头，承认真的特别特别美。

    “这是法器，我哥说层级只是一般般，五重天。但我妈妈看法不一样，对它有很高的评价……”

    叶天大吃一惊：“你哥和你妈妈都知道？不是不让你说吗？”

    “那天你一跳脚就跑了，哥哥追来了，没……没来得及时起来。混蛋哥哥告sù了我父王……”

    叶天狠狠在自己脑门上拍了一巴掌：“你父王也知道了，不会整个中城都知道我送你首饰吧？我刚才看老掌柜的神色就有点不太对。”

    “知道怕什么呀？”小鱼儿很大方：“我跟他们说了，我买的，买东西犯法啊？”

    这倒也是！

    叶天问她妈妈对这血凤凰有什么评价，毕竟这是他炼制的第一件法器，很想知道效果如何，小肉球倒也戴了他的一件法器，但效果他看不出来，小家伙也从来不干一件正经事。

    小鱼儿说她妈妈的评价真的很高，说这法器虽然等级不高，但可以自主进化，世间能自主进化的法器微乎其微，能自主进化，而且通道畅通无阻的法器基本上不能叫法器，而是灵宝，这灵宝能随着她功力的提升而提升，她眼前三重天，这法器是五重天，她如果到了五重天，这法器还是五重天，她如果达到六重天，这法器与本体共同经受六重天劫的粹炼，会升为六重天，她如果进入圣境，这法器会变成圣器，如果碰上天道机缘，实现凤凰九变，将来有可能成为一件道器。

    道器，大道之器，道器的顶端就是帝器！

    小鱼儿将衣服重新扣好了，带他回到小亭子旁边，一路上兴奋地叽叽喳喳地说着自己的宝贝，根本忘jì了刚才的走光，她是太兴奋了，这件宝贝是她的最爱，平时也没个人畅谈（父王面前她提都不敢提，母亲面前一提母亲就警告她不准跟某某小子发生故事，哥哥面前更提不得，一提，君龙飞就想将这小东西捏碎，两个姐姐面前倒是谈了七八回，每次的结果都一样，两个姐姐拿出最好的东西要跟她换，弄得她直接开跑）。

    说完了，喝杯价值千金的龙影茶润润嗓子，叶天感叹：王后娘娘好见识啊。

    “那是，我妈什么人啊？她见过的宝贝比你见过的石头还多。”小鱼儿悄悄问他：“这件宝贝你肯定不知道这么珍贵，免费送给我了，现在后悔不？”

    叶天也压低了声音：“免费吗？你可是将你祖宗的石碑都送给我了，算是交换，这石碑闹没闹出什么风波？”他一来就直接找小鱼儿，目的也正是问一问这件事情的结果，他有点担心给她带来不良影响reads;。

    祖宗石碑，圣主亲笔题词的石碑算是一件圣物，他拿走似乎的确有些失礼。

    他这个问题一提出，小鱼儿很紧张，立刻示意他千万别再提，说这件事儿成了中城一件大谜案，父王很恼火，一直在查，也一直在怀疑她，她就是不承认，一口咬定石碑沉到地下去了，反正地底下的事情没人说得清楚，谁都拿她没办法。

    “整天接受盘查估计也挺烦的，那你后悔不？”叶天问她。

    “后悔什么呀？如果时间回流，我还送你！”小鱼儿说：“一件破碑值得这样？父王亲笔题词好了不起啊？我小时候他在我的文字课本总题字，我一见他题字就点火烧，气得他胡子翘老高，嘻嘻……”

    真是一个无法无天的顽皮小公主。

    傍晚时分，小公主邀他出去转一转，说今晚上莫名湖边有聚会，聚会还特别神秘，据说是蓝瑶搞出来的，邀请了很多年轻才俊，她哥哥一接到蓝瑶的来信，就屁颠屁颠的，她很想见识一下到底是个什么臭角色，那么显摆。

    “蓝瑶？”叶天眼睛里神光闪烁：“就是你那首长诗中的‘随风吹过蓝桥外’的蓝瑶？西瑶池的蓝瑶圣女？”

    “嗯！就是她，她可是绝色大美人，连虚无天都想找她做媳妇，你心动没？”

    叶天啼笑皆非：“面都没见过，怎么会心动？”

    “男流氓不都这样，就是在没见过面时心动，见到了，得到了，心反而不动了！”

    叶天眉头皱得老高：“这话很深奥很沧桑啊，哪个怨妇总结的？”

    “我妈！”

    叶天叹服。

    “嘻嘻，真理吧？我摸摸你的心，看跳得快不快。”小鱼儿真的伸手来摸。

    叶天一把抓住，一只柔嫩的小手按在他胸前，叶天心神微微一荡，小鱼儿脸色也有异，显出惊人的妩媚。

    咳咳，还是走吧。

    跟着叶天走过十里长街，小鱼儿多少有些心神不属，终于，她抱起了小肉球蹂躏着，恢fù了正常。

    莫名湖畔，人海如潮。

    无数的人纷纷前来，叶天和小鱼儿算是到得比较早的，刚刚到达，后面的人潮就围了个水泄不通。

    “蓝瑶宴请诸子百家！”

    只需要这八个字，就足以引起天下轰动。

    蓝瑶，瑶池圣女，名动天下，八重天绝顶高手，绝美若天仙，就连天下第一的虚无天都求婚不可得，等闲修真高人都难见一面，谁不想见？

    宴请诸子百家，诸子百家囊括全大陆最有名、最出风头的百位年轻人，每一位在当地万里之内，独领风骚，代表着整个大陆的未来，这些人物同样值得挤破头去见一眼。

    “蓝瑶宴请诸子百家”，八个字之后是细节。

    “蓝瑶宴会上用的是瑶池玉酒！”

    天啊，所有人全都吞口水，瑶池玉酒，功效如同真元石，练气境之人一杯下去，功力陡增一大阶，法境高人喝下去，同样是大补。

    “这人比人就是气死人！”一名八阶老者感叹：“如果这酒咱们能喝一杯，立刻登临九阶绝顶，但就是没资格喝上一杯，人家却只是消遣。”

    “咱们就不谈了，能闻闻酒香就不错了！”另一名老者道：“你看前面的那群人，他们可是阴阳教的长老，功达法境七重天，连他都不准入内。”

    “不会吧？他功达七重天，单以功力而论，远超大部分诸子，怎么可能没资格？我看是拉不下这个脸，要是直接跟瑶池的人说一声，人家还能驳他这个面子？”

    “这不仅仅是功力的问题。”一名资深美女说：“瑶池的人说了，这次只邀请年轻人，老前辈见谅，城中人猜测，莫非这位名动天下的天仙有意在此次聚会中挑选如意郎君？”

    这话一出，周围百丈内完全沸腾。

    今夜本就如火如沸，如果再加上蓝瑶选亲的元素，我的老天，震撼太大了reads;。

    叶天的眼睛放光了，这份异样立刻落入了小鱼儿的眼睛。

    小鱼儿凑到他耳边问他：“她要招婚你兴奋个什么劲？心动了？”

    “如果真是这样，你觉得某个人会不会前来？”叶天低头回答。

    “哪个人？”

    “传说中风华绝代的一代天骄，年轻一代中第一高手，战神金体虚无天！”提起这个名字，叶天的神色很异常，也许唯有这个名字，才能让他如此神色。

    “你想见他？他长得很好看？”小鱼儿根本不上心：“哪天让我哥将他抓回来，绑在柱子上让你看个够！”

    她对她哥特有信心，在君龙飞破入九重天之后，也特别见不得别人将年轻一代第一高手的头衔随便摆。

    “我没见过他，也未必很想见他！”叶天淡淡道：“只希望他真的如同世人所说，真的风华绝代！”

    “还希望人家强大？言不由衷，谁不知道你呀，就是不服气！”小鱼儿说：“咱们到前面去，看看到底是哪些混蛋王八蛋几万里路追来，无耻地喝她的酒。”

    前面的路突然分开，一行人走了过去，天机门圣子傲天机、紫狮殿圣子、阴阳教阴子三人并排而来。

    排场那是相当的大，三人神色是相当的高傲。

    小鱼儿跟叶天咬耳朵：“他们这段时间是不是在抱团取暖？怎么总在一块？”

    说话的声音并不大，但三位圣子何等人物，全都听到了，一听到立刻大怒――抱团取暖可是不折不扣的贬义词，目光一回射向小鱼，凌厉之至，正要发作，突然，他们一眼就看到了叶天，同时一震，大步而去，不再回头。

    有叶天在，没有他们发作的份，一旦挑衅，他们的尊严将立刻破碎，这时候尊严可是最最丢不得的东西，忍了！