
    叶天天翼一展，天翼化成利剑，卷入身后的人群，立刻如同一把快刀卷入乱菜堆，空中血肉纷纷，凡有人靠近他身旁百丈，全部搅杀。

    众人早已心生恐惧，将下命令进攻的阳星辰老娘都骂得翻转来，但还是无法改变局面。

    唐玉在后面紧追，但他的速度比起叶天的天翼还差了一筹，根本追不上，哧地一声急响，叶天速度再加，化成一道流光绕天地十余圈，陡然站定，身边的众弟子在空中纷纷解体，化成血雨落下，这一战，唐门弟子、九阳教弟子至此已全部陨落，只剩下两个脸色铁青的人：唐玉和阳星辰！

    地上的小肉球不知何时进入了万寿台众女的包围，它在鼓掌呀呀叫，为叶天加油打气。

    叶天目光抬起，眼神变得无比的冰冷：“唐玉、阳星辰，该你们上路了！”

    唐玉眼神一冷，喝道：“孔雀千变！”

    呼地一声，一只金孔雀宛若九天外降落人间，整个天空一片火海。

    “须弥地狱！”

    阳星辰一声大喝，折扇化成大地，吞吐天下。

    叶天的头高高昂起，缓缓吐出一句话：“万源神枪第四式，合枪式！”

    枪化千万，撕裂虚空，长枪陡然合而为一，轰地一声刺在唐玉的金孔雀上，金孔雀炸得粉碎，唐玉一声闷哼摔出百丈，依然被枪气搅成碎片。

    巨大无伦的强绝枪气席卷大地，大地震动无边，空中缕缕枪气纵横来去，本无规则，突然一合，宛若天地大道，哧地一声，阳星辰额头出现一把长枪，他的眼睛猛地睁大，全身炸碎。

    叶天翅膀一收，从空中一步走下，手一抬，神识探入唐玉和阳星辰的脑海，无数的宝物、灵石、法器汇成河流进入他的丹田，唐玉的孔雀铃已彻底毁掉，碎片被叶天收取，须弥扇只是被他狠狠地在扇柄上击了一枪，里面的空间暂时移位，叶天手一招，抓起，神识进入里面，将这扇子彻底霸占。

    大帝塔内诸雄争霸落下帷幕，叶天终于击杀唐门、九阳教全部人众，这两派实力强横，雄冠诸人之首，所得也异常丰厚，灵石、妖丹、绝世药材应有尽有，他潜心练功，苦苦晋级，只为不被人杀，除了机缘巧合得到万器之根和七绝果外，所得微乎其微，现在唐门和九阳教给他全补上了，等同于这两派所有人手都在为他一人寻宝夺宝。

    寻宝之路总会伴随着杀戮，因为杀戮远比千辛万苦地寻宝效率更高。

    叶天最开心的不是得到宝物，而是头顶终于出现了蓝天，他可以自由行走在阳光下，不必再象狗一样躲藏。

    今天的屠杀纯粹是唐门逼出来的，否则，以他的性格，不至于杀尽别人抢宝，他并不好杀。

    叶天一步步走向万寿台之人，小肉球一跃而起，欢迎他，伸出双爪跟他要东西。

    万寿台的人好不紧张，这里是夺宝之地，这个人刚刚将两大巨头全杀了，实力之强横无人可测，他会不会将万寿台的人也杀了？如果他有杀人夺宝的念头，今天万寿台之人将会全军覆没。

    叶天给小肉球丢了十几个果子，小肉球接住，留两个在手上，其余的全都收入了项圈，兴奋地蹦跳。

    项圈？叶天突然想起了一个人，万方！

    这万方没见人影，会不会也死在地魔之腹？按理说非常有可能，此人功力毕竟只有法境一重天，一旦进入就死了九成九，但叶天总觉得此人不是那么简单的人，可以两次挫败自己，万方绝对非池中之物，哪怕他挫败自己的不是法力技能，而仅仅是智慧与秘术，哪怕最终万方是败在他的手下，连底牌都输个精光，依然不能改变他对万方的判断。

    还有一个人，唐雪！

    她究竟是生是死？

    这也许永远都无人能准确给出答案，她真的融入了地魔血肉，从此身融道消吗？这同样是一个九成九的可能性，但依然达不到百分百的问题。

    不管这些了，该走上继续探险的路了，这大帝塔中，处处有机遇、处处有宝藏，短短三个月时间已经过去两个多月，剩下也许只有三五天，叶天不想浪费。

    刚刚转身，身后传来一个声音：“叶天，帮帮我！”

    这是落虹的声音，她的声音一出，万寿台众人全都吓了一跳，这个煞星好不容易自行离开，你还招他惹他，万一他临时起意，这两百多弟子岂不是全都被你一句话害死？

    叶天回头了：“帮你什么？”神态居然很平和，让众人放心不小。

    “你帮我救救……清流长老。”落虹垂泪道：“只要你能救她，我……愿意付出一qiē。”

    叶天一步踏出，仅仅一步就出现在人群中，出现在仰面卧着、毫无生机的清流长老面前，他的神识一扫，道：“长老真元耗尽，已经油尽灯枯，幸好神识未灭，或有一线生机，我为她炼化真元石试试。”

    手一伸，一颗真元石出现在他手中，他掌心真元之火突起，体外炼化。

    “不能用你的宝物！”落虹道：“我们也有三颗真元石，只是我们没有能力炼化，长老又无法自行炼化。”

    “客气什么？”叶天道：“你们真元耗尽的人着实不少，要一一救助，你那几颗真元石根本不够，还是收起来吧。”

    手一翻，掌中真元石化成一道流光射入清流长老的体内，清流长老胸口开始起伏，落虹喜极而泣。

    叶天双手突然一张，一道绿色洪流从体内涌出，分成两百余缕，射向其余的两百余人，包括落虹在内，落虹猛地一震，立刻盘膝而坐，将一股巨大的真元力融入体内，她也接近油尽灯枯，所有人都接近油尽灯枯。

    叶天手一收，自我调息。

    一举在体内炼化两百余颗真元石实在是大手笔，以他如此功力，都感觉吃不消。

    他的眼睛睁开，就看到了一双美丽的眼睛，这眼睛里满是感动与不敢置信。

    “谢谢你！”这是最真诚的感谢。

    叶天笑了：“这是你应得的回报。”

    “回报什么？”

    “回报你湖边提醒之恩！”叶天道：“也报你在唐门面前隐藏我来历之德。”

    “我一句话的回报就这么多？叶天，你简直是个笨蛋！”落虹眼睛里有了调皮的笑意。

    “笨蛋又如何？我喜欢！”叶天哈哈大笑，手一招，小肉球跳了起来，跳到叶天身上发表意见，它指手划脚地控诉叶天，你对那些女的太好了，对我太抠门了，给我果果。

    又顺lì地讨得了果果若干。

    叶天飘然而去