
    “一颗火龙果，居然只是一颗火龙果！”万方大叫：“这小东西浪费我一颗……啊，两颗空间石就为摘一只火龙果，我两颗空间石买这果子要买一筐！”

    也是，这火龙果虽然也是奇珍，但根本不足以与空间石相提并论，小肉球哪里知道这个？它的想法特单纯，火龙果是它第一次吃的高层次灵果，那滋味太好了，第一次的感觉总是会很妙，哪怕它后来吃过无数比火龙果高级百倍的灵果，依然不足让将它从第一次的美妙体验中拉出来。

    “行了行了，它又不会算账！”落虹帮小肉球辩护：“人人机会均等，是吧，小肉球？”

    小肉球很高兴，将差不多啃光了、还剩一点点果肉的火龙果送给了她。

    万方在石壁旁边找到阵眼，骂骂咧咧地准备将空间石塞进去，叶天一把抓住了他：“等一下reads;！”

    “做什么？”

    叶天道：“你不觉得专门为一个火龙果设下这个回流阵有些小题大作吗？”

    经他一提醒，万方也觉得匪夷所思，是啊，天眼台何等高级？怎么可能专门为一个火龙果设下回流阵？难道还有没有发现的玄机？

    “那边！”叶天指向左侧一个山谷：“如果我没猜错的话，那边是一个果园！”

    一阵风吹来，风中隐约有果香传来，比果香更浓的是：一股玄妙的天地灵气。

    四人同时飞起，跨越三十余里，一个巨大的果园出现在他们面前，青碧色的果树整整齐齐地排了五排，第一排正在开花，花朵儿千奇百怪，有的象鱼、有的象鸟、有的象龙、有的象兽，满满一颗树上近百朵花儿，居然没有一朵雷同。

    叶天和清流长老脸色同时变了，异口同声地大叫：“万象果！”

    万象果，天地之灵，演绎人间万象，一千年开一次花，一万年果实才成熟一次，每颗树上结果八十一颗，取九九归真之大义。

    世俗之人吃果一颗，可延寿三百年，修真之人吃一颗，可立增修为三十年，效果比星辰石还好。这些都不是万象果的特异之处，万象果的特异之处在于伐精洗脉。

    星辰石练气境之人根本炼化不了，也就是一块好看的石子，但这果子不同，吃下去就行，哪怕是一岁孩子，只要小家伙长了牙，都能“炼化”，一个普通的孩子，一旦在小时候吃一颗这种神果，立马就成为一个修炼的绝世奇才，从这个层面上说，它的价值无可估量，

    小肉球不管这些，立刻化成流光直扑后面的果园，抓住第二排的一只青果就啃，才啃一口，它立刻又吐了出来，半边青果丢得老远。

    第二排是青的，估计味道不咋地。

    第三排半黄，小肉球啃了一个，伸脖子吞，从脸上的神色看，显然也并不好吃。

    第四排红了reads;。

    第五排则是一种奇异的金黄！

    叶天直冲第五排，刚刚到达果园上空，下方两块石头突然动了，这一动满园皆震，一股无边的压力冲天而起。

    叶天大惊失色：“圣人复苏！不要过来！”

    一句话说完，他摘下了一整棵树上的金果，还没来得及离开，石人一挥手，面前数百棵大树一扫成粉，叶天如同惊鸟一般从他头顶飞过，万源神枪一出成网，将正跳向这边的小肉球捞住，万源天翼一展化成流光，从万方三人头顶掠过，万源神网同时网住刚刚聚拢的三人。

    他们弹向空中的刹那，石人从空中而落，一脚踩在他们刚刚站立的地方，这个地方立刻成了一个百丈深谷，无数的沙石飞向空中，遮天敝日！

    圣人之威让四人全都胆寒，幸好叶天的万源天翼神奇无比，趁着石圣还没有完全清醒的空档，快速来到回流阵眼，在空中压力开始摧毁四周一qiē的时候，回流阵终于发动，咄地一声，四人眼前一黑，再度回到天眼台。

    万方差点丧命，他丝毫不在乎，反而对那个石圣很有看法，无比肉疼地说：“这老家伙不当家不知柴米贵啊，一手下去，好家伙，直接毁掉了上千颗万象果……叶兄弟，给我一颗万象果好吧，我空间石太珍贵了，用得我手软……”

    叶天瞪他一眼：“你不是一直怪小肉球瞎捣蛋吗？这是它的收获，你好意思要？”

    万方向小肉球作揖：“小肉球哥哥，我错怪了你行不？你让你叶天大侄子给我一颗万象果行不行？”

    小肉球立刻向叶天伸手，落虹咯咯娇笑。

    叶天给每人分了两颗万象果，包括落虹和清流长老在内，当然更包括小肉球。

    万方拿着果子开心地裂开大嘴：“这下我看小师妹还不动心？门里师兄弟虽然多，除我万某人外，谁能让她儿子一出世就成绝世天才？她儿子要不姓万连老天爷都不好意思……”

    这绝世神果，居然是他泡妞的工具，叶天叹服。

    接下来，是他的梦想实现时刻reads;。

    叶天站在石碑前画图的时候，万方比什么时候都紧张：“你究竟想要什么？说实话我太紧张了，你小子身上的宝物多，眼光相当不一样，可别想要件帝器，如果是帝器，咱们可都被你害死了。”

    是啊，如果想要帝器，天眼说不定将他们传送进某座大帝墓，那他们就叫天天不应、叫地地不灵了。

    “放心，我没那么好高骛远，我要的东西比你的通天阵谱都不如！”叶天安慰他。

    唰地一声，眼前再度出现阳光，也不是刚才那样的阳光明媚、春光万里，而是一种阴暗的光芒，四人站在一座悬崖下，仰望上方，上方一颗巨大至极的古树直指苍穹，树枝如龙，百转千结，树叶如刀，杀伐遍地，树冠……没有树冠，巨大的树冠直入云霄，上方龙盘鹰飞，几百只金顶玉莺绕树而上，似乎直踏天梯。

    “吞天树！”清流长老眼睛猛地睁大：“叶天，你究竟想要什么？”

    “吞天树根！”叶天一句话说完，化成流光直射树下，这树根如龙盘大地，纠结成团，在叶天长枪射来之际，一条巨大的树根突然从土中弹起，化作开山巨棍横扫叶天，竟然宛若活物。

    与此同时，树下一块长条形的石头从土中长出，居然是一条石龙！

    “快！”落虹大叫：“石圣苏醒了！”

    这石圣不是常规意义上的圣人，而是一条封在石头里面的龙！

    也许不是真龙，但分明也达圣人级，战斗力比一个圣人更强。

    而那树根，同样不是善茬，虚空划过，整个天空都在颤抖，沿途的一座石山与其一碰，立刻化成粉尘，攻击力之猛，丝毫不下于法境七重天高手的全力一击。

    叶天一声大吼，长枪之上光芒一合而开，正是合枪式加上他自创的爆枪式！

    百丈长的树根被他生生击断，叶天手一伸，将其中十丈长的一段收入须弥扇，万方已经将空间石寒进阵眼之中，但石龙的尾巴一个横扫而来，直扫阵眼……

    “坏了reads;！”万方脸色刹那间全白，阵眼若毁，他们就无法回到天眼台，在这圣级的石龙地盘，只是任它宰割。但又有谁能阻止这一击？

    面前陡然出现叶天的脸，叶天长枪一出，硬抗石龙一击，轰地一声大震，叶天横飞千丈，石龙的尾巴硬生生被他顶得从上方飞过。

    光芒一闪，阵法启动！

    在落虹的一声大叫中，叶天从远处飞来，在传送阵即将关闭的最后一刻抓到了落虹的手，唰地一声，流光消失。

    清流长老和万方以及小肉球同时出现在天眼台上，清流长老一睁开眼睛就差点崩溃，落虹呢？叶天呢？他们迷失在时空通道之中了吗？这在传送时是最大的忌讳，一旦迷失在无尽的虚空，也许一万年、几万年都出不来。

    幸好五秒后，落虹和叶天的身影出现，落虹紧紧地抱住叶天的颈，饱满的前胸压在他的胸前，清流长老一声咳嗽，落虹猛地弹起，脸蛋一片绯红。

    小肉球呀呀叫着扑向叶天的怀抱，占据了叶天的怀抱，它还对落虹指手划脚，似乎说这是我呆的地方，你想抢啊？

    “清流长老、落虹，该你们了！”叶天道：“你们谁先来？”

    清流长老道：“如果落虹所思所想与我一样的话，我们就不存zài先与后。来吧，画下你心中的那幅图。”

    落虹在石碑上划下了一幅图，清流长老微微一笑，也画了一幅图，两图完美无缺地吻合！

    她们的目标是一致的！

    万方将空间石塞进天眼之时，忧心忡忡，这越来越危险了，天知道这次会落在什么地方？

    叶天也很苦恼，不管这次结局如何，天眼台不能再回来了，否则，他们永远都出不了这个洞，外面遍地都是石妖龙，地底下危机重重，就算突破石妖龙的重重围困，他们也出不了百圣殿，就算出了百圣殿，如何从不死山出去同样是一个难题。

    这次虚空之旅与先前几次完全不同，眼前流光一闪，再闪，似乎片刻间闪了数百回。

    唰地一声，他们落在一座巨大的湖边，漆黑的湖水在明亮的月光下诡异无比reads;。

    “逆龙潭！”叶天惊呼：“我们出了不死谷！”

    “是！”清流长老微微一笑：“我们的目标不在不死谷中，所以，天眼不能直接将我们送到目的地，仅仅是将我们送出了谷。”

    “回首不死谷，平生梦一场啊！”胖子万方文绉绉地呤诗，后面补了一句很直白的倾诉：“师妹，没想到我还能见到你啊……”

    叶天直接一脚踢过去！

    落虹扑哧一笑。

    湖边漫步，星光零落，秋夜无边。

    “你地图的终点，还是不想告sù我，是吗？”

    落虹明亮的目光接触到他的目光，轻声道：“对不起！我不能！”

    叶天明白。

    她这条道同样是一条危机四伏的道，她不愿意将她的危机带给他，而他呢？能与她同行吗？也不能！他身后的危险同样不能带给她。两条道如果合并，会将危机系数降低一半吗？不，是将危险放大两倍！

    湖边漫步，是他们此生的机缘，但结伴上路，却是他们的奢望！

    “长老在前面等我，等我走到她的身边时，就是我们分别的时候！”落虹幽幽道：“还记得我们的约定吗？”

    “不达目的，决不先死！”

    “是的，不达目的，决不先死！”

    叶天心头微微一热，手轻轻一抬，按在她的肩头，指掌之间光芒微微一闪，消于无形。

    清流长老和落虹同时飞起，飞出百里开外，落虹突然停下了，脸上的神色很古怪。

    “怎么了？”

    “他……他在我心中留下了一样东西，但被他封印了，我不知道到底是什么reads;。”

    清流长老内心一声叹息：“修行之路，灵台空灵之路，清除灵台杂物，方是修炼正途。”

    “是！”落虹收敛心神，随她而去。真的是她内心情感在作怪吗？真的是心魔吗？不是，她感觉到这东西很真实地存zài，到底是什么？叶天，你到底在我心中留下了什么？

    ……

    落虹和清流长老离开已有很久，叶天终于也离开，胖子万方要跟他一起走，说咱们现在经历了生死、彼此帮忙才出了不死谷，算得上是生死之交了，可以一起上路。

    “一起上路没问题！”叶天道：“咱们的上路规则是：你可以随时打我闷棍，夺我的万器之根和七绝果，我也会随时打你的闷棍，你身上有什么我夺什么，咱们哥俩谁都不用客气。愿意冒险的请点头！”

    万方怔怔的没反应过来。

    “我先撤！”叶天手一伸，抓起小肉球一飞冲天，消失得无影无踪。

    叶天隐入一座群山之中，他要全力炼制万法金丹。

    万法金丹蕴天地法则，每一颗都相当于法境之人百年苦功，何等逆天？天下间逆天的宝物虽有，但多是老祖宗遗留数万年来留下来的，几曾见过有人能亲自创zào？

    叶天要做的不是继承，而是创zào。

    炼制数万年前就引发诸天震动的万法金丹，本身就是逆天之大手笔。

    整整十天，叶天终于将二十七种药材全部炼化，进入炼丹的第二阶段，以五行、**之术引导大道丹成。

    此时已是深冬，白雪满地、千里冰封，大地了无生机，但叶天体内雷鸣一动，进入春风化雨的境界，山洞之外突然之间从深冬直接进入了春天，几枝嫩芽破冰而出，万里冰封之中出现了一点嫩绿，嫩枝继续伸展，无数的小草、嫩枝争先恐后地从土层、崖缝中钻出。

    在雪地里打滚的小肉球也吃惊地跑了过来，伸出小爪子好奇地拔嫩芽玩