
    空气中的流光浮动还没完全消失，唐玉就已经出现在洞口，盯着地上的果核直出神。

    唐雪也到了：“这人居然没有养伤，还吃得下六个纯阳果？”

    空中一个神识覆盖而下，一个声音回答：“唐门圣子给老子按了个摩，全身筋骨舒坦，吃饱喝足有些想女人了，我说唐门骚女，有兴致陪老子玩玩吗？”

    这神识声音不仅仅针对唐雪，而是覆盖方圆百丈方圆，人人听得清清楚楚。

    唐玉一张俊脸完全变色，唐雪手一落，面前的山洞轰然而碎，她的脸全是血红。

    侮辱！**裸的侮辱！

    一句话，不仅侮辱了她，更侮辱了圣子，这就是侮辱整个唐门。

    “有意思！有意思！”阳星辰哈哈大笑：“这个姓叶的小子开始有意思了，连本座都忍不住想称赞他是一个人才。”

    “阳星辰！”唐玉大怒：“来吧，今日就让我们来一场生死对决！”

    一股强劲气流射向阳星辰，如怒涛卷地，长河决堤。

    阳星辰手上折扇一挥，如春风拂过，虽然绝不霸气，但却无可抵御，春风与洪流对撞，四面之人一起飞起，两边高山毁了半边。

    阳星辰笑道：“唐玉，你莫非气昏了？要跟你家圣女睡觉的可不是我！”

    哧地一声，一把长剑从后面射来，却是圣女唐雪，唐雪一出手同样威势无伦，圣女圣子联手一击，阳星辰不敢硬抗，陡然冲天而起，在空中反手一压，唐门十名弟子一招陨落。

    “好啊，来！”唐玉一手横推，九阳教十数名弟子成血雾。

    阳星辰脸色也变了，变得铁青：“很好，唐玉，今日让你粉身碎骨！”右手一抬，掌中折扇化作巨扇，里面的一座高山云雾蒸腾，杀机无限，内藏小世界，不管是人是妖，吸入者死。

    他这把扇子居然是一把法器，而且是九重法器，九重法器乃是法境第九重的人物炼制，以他四重功力，可以发挥出五重威力，凌空一击，相当于法境五重高人的全力一击，一击之下，下方千人都难逃一死。

    “须弥法扇！你家老子居然给了你。”唐玉冷笑道：“幸好不仅仅是你有法器！看我唐门孔雀铃！”

    手一抬，右手上的一只小铃铛突然飞起，一飞起光芒万丈，无数金孔雀飞出。

    这同样是一个九重法器，是唐门至宝，金光所至，天地成灰。

    是一件虽然优雅却无比威猛的法器。

    两件五重法器大碰撞，现场千人能留下性命的屈指可数。

    西龙山、万寿台两派弟子全都失色，在长老的带领下立刻飞逃，但后方惊天动地一声大碰撞，两座山峰化为粉尘，无数人卷入乱流化成血雾。

    阳星辰立于山巅，脸色凝重，他身边只剩下区区二百余人，全是法境第二重的人物，而唐玉也好不到哪里去，他身边的唐门弟子一死百余，也只剩下区区三百人。

    万寿台情况稍好点，清流长老见机极快，一听到唐玉打算决战就带弟子逃跑，在大战起时她们离战场足有十里开外，依然有数名弟子死亡，两百余人带伤，嫣红右肩鲜血淋漓，被一块石子洞穿，疼得眼泪汪汪，以她的修为，就算是千斤巨石直接撞上也不至于受伤这么重，但被一颗飞溅的小石子就击成这样。落虹也受了伤，受伤虽然不重，但百练成精的长剑却在气流中搅成碎片，正是这一搅，将她右臂扭伤，关节移位，疼得花容失色。

    而西龙山就惨了，腾龙长老没有及时下令，所有弟子都仰头欣赏平日绝难一见的精彩对决，等到发现不对时再撤已经来不及，在这一击之下，三百余人中七成化为血雾，逃脱生机的只有区区百余人，腾龙长老右臂化成血雾，整个人完全崩溃。

    他带了五百余人出来，经过残酷得终生不忍回顾的惊险历练之余，死掉了二百，刚才两强对决短短一瞬，剩余三百余人再死七成。

    这就是高手对决的威力，这就是法器的惨绝！

    两人一击，山峰成灰，横尸近千。

    双方心头又怒又痛，均要发出强悍一击，再决雌雄，就在此时，西南方向杀气冲天，杀气中大道纵横。

    “有人闯入了万古剑阵！触发了天地杀机，奇宝即将出世！”唐门长老一缕声音传入唐玉耳中。

    “走！”唐玉手一收，剩下的两百余人射向西南。

    上方的阳星辰折扇一收，化成巨大浮扇，载起九阳部属也射向西南。

    “长老，我们去不去？”万寿台一名资深美女请教清流长老，以她们的本事，本不该如此胆怯，但刚刚见识过山外有山、人上有人，她的胆子变小了。

    清流长老脸庞轻轻收缩，终于下令：“去！”

    万寿台也去了，腾龙长老四下打量，犹豫好半天，终于脸皮抽搐着也去了。

    这一战，所有人都恨上了一个共同的人：姓叶的小子！

    都是因为他，才导zhì这起惨烈无边的杀戮。

    叶天一句话引发如此惨剧，他自己本人也正遭受着前所未有的惨。

    闯入万古剑阵的不是别人，正是他！

    引他闯入剑阵的不是别人，正是小肉球！

    小肉球天生有灵根，哪怕灵气远隔百里它都能捕捉到，叶天对它很有信心，虽然明知它是个小祸根，创zào的价值与惹下的祸基本可以扯平，但依然选择跟它一起闯。

    他没想到这小祸根这次惹下的祸会这么大。

    明明只是一片枯树林加上无数乱石块，怎么看都不象有了不得的危险，但他一进入就感觉到了极度的危机。

    天地突然在变动，一股无形的杀气弥漫全场。

    叶天头发根都竖了起来，他还从来没有感受到如此可怕的杀气。

    立刻退！

    叶天一把抓住小肉球，火速后退，摇光秘术一动已退出百丈开外，突然，两棵树拦住了去路！是的，就是两棵树！

    树会动！

    不仅仅会动，树枝突然化成利剑、长枪、巨锤，疯狂射向叶天。

    叶天真气手掌一出，这些剑气透防护而过，没有丝毫阻碍，叶天大惊失色之下，万源神枪出手，闪电般地刺中千般兵器，击碎的兵器落地化成树枝，转眼间消失不见，面前的大树再次枝繁叶茂。

    有古怪！

    这是法阵！

    法阵有根，必须找到法阵的根！

    叶天右手一横，万源神枪出现在手中，四周空气压缩，无数杀气融入万源神枪，轰地一声，两棵树化成粉尘，但他眼前方位突然一转，叶天已不在原地，而是被传送得更深，四周的树木更大，甚至还多了无数巨石，巨大的石头一下子全活了，化成石人纵横来去，就算是万源神枪刺中，也只是后退，根本刺不破。

    邪了！

    呼地一声，叶天后背受了重重一击，他身子前扑就势冲天而起，但上方的树枝突然暴长千倍，剑气虚虚实实，覆盖整个天空。

    片刻时间，他的衣服百孔千疮，无数剑气刺入衣服，伤及他的肉身，如果不是他经过了真龙龙涎改造，这些剑气早已将他完全撕裂。

    在这里，他就如同跟天地作战。

    虽然完全搞不清状况，但叶天越挫越勇，大吼一声，万源神枪发挥到极致，快枪式、重枪式，一式式击出，周围的空气全部撕裂，硬抗万古剑阵