
    不死谷乃是整个大陆的禁区，禁的层次远比西荒四大绝谷高得多，传说中那里连圣人、圣王都是进入必死，更不用说落日帝国现有的一些门派了，叶天自然也不敢狂妄，幸好他要去的并不是不死谷，而是不死谷外的逆龙潭，那里是他唯一能想到可以拿到逆龙丹的地方。

    万法金丹的炼制必须逆龙丹，而逆龙丹整个中城都找不到，要取得只有去杀一条逆龙了，直接取它的妖丹。

    逆龙比不了真龙，但向来不服真龙，连真龙都敢逆，足见其能耐，一般人如果说想取逆龙之丹，无异于痴人妄语，叶天想取逆龙丹，同样是送死的成分比较大。

    叶天天翼一展，云飞三万里，到达逆龙潭之时，已是黄昏时分，进入法境之后，他的万源天翼速度快了十倍，空中掠过，地面甚至根本没有感应，而摇光秘术奇异之处展露出来了，在如此高速之下，依然毫不含糊地可以轻yì加上十倍，天翼配合摇光秘术，叶天速度百倍提升，如流光如闪电，三万里路途也就一个时辰时间，这种速度可以说是震惊天下。

    逆龙潭到了！

    说是潭，其实就是一面巨湖，无边无际，暮色之下，湖水漆黑如墨，诡异无边，就连天边的夕阳都似乎光芒不显，整个天地都被这面巨湖掌控。

    方圆千里之内，没有人家、没有修行者，甚至连妖兽都没有，四周一片死寂。

    小肉球好奇地跳上湖边的礁石，四处看，呀呀叫，好几次它都想跳下去，都被叶天拉住。

    叶天的神识早已透过湖水，感受到了湖水中无可抵御的巨大压力。而且随着他们的到来，这湖水的压力似乎也在悄悄激活，湖水似乎也感应到他们的敌意。

    这片湖水，是真正的龙潭虎穴。

    “小肉球，这湖水极其可怕，你万万不能下，现在面临两个选择，你可以选一个！”

    小肉球仰头看他，很萌很可爱。

    “第一个选择，进黑屋子，你可以在那里吃果果reads;。”

    小肉球向他挥拳头，警告他不准再将它送进黑屋子，这一点，是它对叶天意见最大的地方。

    “那好吧，你第二个选择是：四处转转。”

    小肉球喜笑颜开。

    “不准下水！”

    小肉球保证不下。

    “不准惹祸！”

    小肉球一幅你怎么这样的表情，说我哪次惹祸了？我一直那么乖……

    叶天下水了，化作流光直射湖底，小肉球消失了，跑向后面，到处找人惹祸，遗憾的是它硬是没找到人或者妖兽，转了一圈，郁闷得不行，回来坐在礁石上，大眼珠一转一转的，右脚在礁石上轻轻敲，显得实在坐不住，但朝下面的水一看，它还是有点怕，终于也没下，再度跑远。[棉花糖]

    下方水中的叶天微微点头，算不错的了。

    他静静地潜伏在水底，努力让自己与周围的湖水融为一体，各种气机逐渐完美融合之时，就是他出击之时。

    逆龙非比寻常，要杀必须讲究方法，最好的办法当然是暗杀。

    这不是决斗，不存zài光明正大，他的目标非常明确，找到一条逆龙，杀之，取丹，逃跑！

    仅此而已。

    相比较外面的死寂，这湖里相当热闹，无数的妖兽争相出没，当然都是水生的，一口气功夫，就要四五只妖兽从叶天身边掠过，八爪章鱼、千须水母全是五六重天的妖兽，似乎嗅到了异类的气息，但叶天收敛全身气息，隐藏在深沟之中，它们并没有发觉，四处寻找一番离开。

    等到叶天全身气息完全收敛的时候，他几乎与身边的水流合为一体，外面已经完全黑暗了下来，漆黑的湖水中当然更是伸手不见五指，幸好叶天用不着看，他的神识悄悄延伸，就是最好的眼睛。

    他随着暗流的涌动，悄悄潜行。

    驰出百里开外，前面出现了一条龙，通体逆鳞，大约百丈长短，与叶天隔了千丈距离，一股巨大的威压透过湖水而来，周围那些五六重天的妖兽一齐伏下不敢动。

    这就是逆龙，成年龙堪比八重天高手，龙王更是十二重天的绝代高手都不敢面对。

    叶天任由这条逆龙离开，因为他看到这条龙头上并没有生双角，分明还是一条幼龙，幼龙的妖丹能否有用，他拿不准，机会也许只有一次，必须一击成功。

    再行百里，前面一个巨大的深沟中暗流重重，叶天细细一看，好一条巨龙，体长千丈，似乎完全埋在海沟之中，但随着它每次心脏的跳动，周边的水流都在丝丝冒气，是一条成年逆龙，它正在修炼。

    机会太好了。

    不管什么东西，在修炼之时都是它最软弱之时，一旦外物打扰，轻则走火入魔，重则身死道消，叶天悄无声息地潜伏了许久，将身体状态调整到最佳，手轻轻一分，万源神枪出现在手中，上面光芒完全隐没，似乎也与周围的水流完美融合。

    全身的功力一丝丝悄然聚集双臂，叶天猛地一击！

    这一击悄然无声，这一击乃是暗杀的精髓，就在叶天长枪即将刺中逆龙之时，逆龙的一只眼睛突然睁开了，这龙实在是太警觉了，哪怕是在修炼之时，一样反应快速无比。

    叶天的功力瞬间加到最大，一枪下去，合枪式！

    最大的力度，最猛的攻击，最隐蔽的暗杀，他所能采用的方式全都采用了，饶是逆龙功至八重天，依然被他一枪刺入龙头，足以毁天灭地的狂暴气流猛地一发，逆龙脑袋被搅碎，一颗逆龙丹高高飞起，在漆黑的湖水中如飞鱼穿空，直欲破浪而出，叶天哪能任它逃离？长枪一出，光芒万丈，将逆龙丹生生拉回。

    逆龙丹一到手，叶天天翼猛地一展，巨大的湖水中出现一个大漩涡，就要冲天而起。

    四周已大变。

    湖水猛地一卷，叶天被这股巨大得无经复加的力量卷入湖底，却是来自于那条已死的逆龙，逆龙连真龙都逆，性格何等百折不回？哪怕妖丹失去，生命终将逝去，也不容叶天从容离开，给了他一尾巴，就是这一尾巴，将叶天彻底打入万劫不复的深渊reads;。

    四周逆龙已动！

    一刹那间，三条千丈巨龙的影子同时出现，张开一啸，叶天身边的湖水同一时间蒸干，温顺的湖水陡然变成了利箭，将他射得百孔千疮，好厉害的逆龙，叶天大吃一惊之下，浴火秘术全力运转，同时，摇光秘术全力启动，化成一条闪电，从两条逆龙的间隔中一闪而没。

    整个湖水全都大动。

    叶天急速要出水，但就在他看到漫天星光的时候，一条巨大的龙身挡住他的去路，再次将他硬生生压了下来，满湖的逆龙真是太团结了。

    叶天惨了！

    他只有在水中跑！

    饶是他修至法境，速度无人可及，在水中毕竟展示不出，四处都是逆龙，它们的真功夫也拿出来了，全身逆鳞全都竖起，宛若尖刀，只要撞上，不是烂块皮就是烂块肉。

    叶天的狠劲也上来了，管他全身伤，非逃出去不可。

    连续撞了两次，叶天速度加到极致，硬生生从七八条逆龙的包围中逃跑，前面一片黑暗，他直接驰入湖底最深处，四周全是一些奇特的花纹，叶天完全没感觉，终于，他感觉后面的逆龙全都不见了，他的心才算慢慢放下，在水中浴火秘术不停，他身上的伤也早已全部康复，幸好有浴火秘术，这门功法真是太神奇了。

    他目光朝下面一落，不由得微微一惊，下方是一个无边无际的石头平台，无数的逆龙骨白骨森森，葬龙池！

    这是龙族的圣地，葬龙池。

    龙族虽然寿命几乎无尽，毕竟也不能长生，每条龙临近死亡之时，都会来到葬龙池，了结一生。

    这葬龙池积累了数十万年的逆龙白骨，乃是天文数字。

    逆龙骨乃是制zuò法器的好材料，要是带出去，赚翻了。

    这满池的龙骨居然是亿万聚气丹的财富，可惜叶天想不出怎么朝出带，这些龙骨太长了，动辄数以千丈计，还根本折不下来，拿万源神枪硬刺都不行reads;。

    还是找一找有没有零散的龙骨算了，叶天顺着葬龙池一路向上，上方是一座高台，高台之上，独卧一具银色的龙骨，这龙骨骨架之大匪夷所思，长达万丈开外，逆龙王！

    这东西太难得了，如果用来制zuò兵器，必是圣兵，一旦拿出去，只怕连顶级门派都会疯狂，遗憾的是，这东西更硬，更加不可分离，

    叶天绕着这具逆龙王骨转了一整圈，终于发现了他自己一直都忽视的东西，龙角！

    这逆龙王双角长达二十丈，通体银色，叶天提了一提，重量至少在万斤以上，他心念一动，将其收起。

    这龙角可比龙骨强多了，乃是最靠近妖丹的地方，自有大道法则，叶天打算走一走回头路，将几万骨架的双角都收起来，但就在他刚刚转身的时候，外面传来一声厉吼！

    一吼之中，叶天被震得高高飞起，一口鲜血喷出老远，数万骨架同时翻滚，整个葬龙池突然之间变成人间炼狱。

    龙王到了！这可是堪比圣人级的恐怖存zài。

    叶天立刻逃跑！

    奔向后面那个巨大的门，一进门他叫了一声惨！

    后面是一个完全密封的大殿，殿顶光芒闪烁，是九九八十一颗逆龙丹，逆龙丹为顶，天机八十一宿，形成一个巨大的天机阵，封闭全部空间。

    外面无边的压力越来越大，叶天身边的水流都变成了利刃，将他的血肉一块块分割，逆龙王怒了，要将闯入它龙族圣地的异类撕成碎片。

    叶天急了，一飞冲天，一枪刺向空中的龙丹，一枪下去，逆龙丹随枪而落，空间似乎略微松动了一点点，叶天心念电转，万源神枪一击而发，分点八十颗逆龙丹，八十颗逆龙丹同时脱落，整个大殿轰然倒坍，叶天冲天而起，直上湖面，终于看到了外面的星空，叶天天翼速度陡然加到最快，哧地一声化作流星射向远方。

    下方一个巨大的脑袋露出水面，张口一吸，面前一座山峰支离破碎，化成雾气进入它的口中，而叶天，宛若一只轻灵飞燕，险而又险地逃脱，逃得不知去向。

    龙王在湖中咆哮了半夜，四周的山峰全都震塌，湖水蒸干了一半，但叶天已经跑了。

    他掠过了千里之外，从湖西边跑到了东边，才算从龙王的威压中逃离，这龙王实在太可怕了，幸好他遇到的天机阵是从里面控zhì的，天机八十一宿的阵眼在里面，他剥掉了八十一颗逆龙丹也就破了天机阵，否则，他必定死于龙王之口，纵然他功力绝世，在这万古凶兽面前，依然没有丝毫机会。

    盘点今夜的收成，叶天深叹富贵险中求真是千古至理。

    他收获了八十二颗逆龙丹，远远超过他最初的设想，他收获了一对逆龙王角，这宝贝眼前虽然用不上，但可以肯定绝对是宝贝。

    逆龙潭之行收官了，该上路了，但叶天突然发现，小肉球不见了！

    我的天，这小家伙不会那么不听话，还是下水了吧？如果真的下水，叶天需要鼓很大的勇气才能下去，面对龙王的愤怒。

    他的神识扫过湖畔，没有！坏了！

    神识向外围延伸，很快捕捉到一团跳动的灵气，叶天大喜过望，这小家伙这次实在是太乖了，真的没下水，没下水就好，哪怕它惹上再大的祸，都无所谓，只要不下水就行。

    叶天摇光秘术一动，很快穿越数十里，远远地离开了湖边，对这湖，他是真的有点畏了。

    小肉球正在一块石头上跳来跳去，一见到叶天就兴奋地指手划脚，叶天很纳闷：说什么呢？打闷棍？

    打谁闷棍？

    一站上石头，叶天愣住了，石头下面躺着一个人，赫然是他熟悉的一个胖子，北野无间道的万方。

    它后脑有一个大包，小肉球呀呀地叫，指着这个大包说这是它干的。

    这小家伙太坏了，都跟谁学的？