
    骨架加到了二百万聚气丹，终于被紫龙宫成功拍下，天妖谷这次带的全部财富也才一百八十万，跟不上去，齐千斩郁闷得不行，用神识将一名长老骂得狗血淋头。

    第四件拍卖品上场！

    两个白衣小姐从后台走出，手中托着一个银盘，银盘掀开，露出里面黑不溜秋的一块石头，大约也就碗口大，众人目光灼灼地盯着石头，等待拍卖师小姐的介绍。

    “此奇石重达百斤，得自不死谷。”拍卖小姐道：“无人能知里面究竟是什么，所以本轮拍卖拍的是一个运气。”

    “仅仅是运气？”阴阳教圣子笑道：“你让我们拿出巨额资产就拍一个运气？”

    “是的！”拍卖师道：“底价10万聚气丹，愿意开价的尽管开，不愿意的也无人能够强求。”

    下方无人举牌，倒是议论大起。

    “得自不死山，说不定真有名堂！”

    “这只是人家说的，谁知道是真是假？十万聚气丹，要是打开一看，里面什么都没有，还不吐血啊？”

    “也是，拍卖场每年都会有一些赌运气的东西，几曾见过赌对的？”

    叶天目光凝聚，神识悄悄穿过去，一进入表皮，里面有一层东西挡住，居然穿不过去。

    齐千斩眼睛也睁开了：“这石头很奇怪，我的神识穿不过去！应该是磁石，如果是，价值可达一万聚气丹。”

    能阻挡人神识的东西是有的，如磁石就是其中之一，磁石是制zuò兵器的上佳材料，当然，上等的磁石可制zuò法器，但这么小的一块磁石用来制zuò法器显然不够，总体价值最理想的情况下也就十万聚气丹。

    最好的结局也就是保本。

    一瞬间，所有超级门派的高手全都用神识进行了探测，都纷纷摇头。

    这算是作弊，但这也是有技术含量的作弊，一般人根本不可能。

    几名圣子一摇头，那些唯圣子马首是瞻的其他门派自然更不会开价。（）

    几乎已经宣判了这块石头的死刑，看来，靠蒙是吃不开的，运气这玩意儿没几个人信，越是功力高强之人越是坚定之人，他们只信自己！

    “看来各位都不想出价，没关系，此件物品流拍……”

    拍卖师小姐话音未落，一块牌子突然举了起来，正是叶天。

    “好！七十八号台的这位公子慧眼识真珠，叫价11万，有没有跟的？”

    唐门的牌子举起，12万！

    叶天眉头一皱，13万！

    唐门14万！

    居然毫不停留。

    “兄弟，你真要买？”齐千斩道。

    叶天手一抬：15万！

    唐门那边的人冷笑道：“一个小乡巴佬也敢参与如此盛会？16万！”

    唐门的人根本对这东西不感兴趣，他们纯粹是跟叶天在叫板，在这种盛会之上，是不允许动用武力的，只有用这种方式对抗。

    连齐千斩都看出了名堂：“兄弟，唐门是在跟你叫板啊，你不叫他们不上，你一叫他们拼命上，算了，没必要跟自己的钱过不去，这东西纯粹是亏。”

    叶天道：“没事，等他们加到二十万以上时，我就撤，让这个老家伙花二十几万聚气丹买块破石头，气死他！”

    声音压得很低，但唐门长老自然在关注这两个小子的低语，这话全都落到了他的耳中reads;。

    17万！

    叶天叫价。

    18万！唐门继续跟。

    20万！叶天直接叫到20万。

    唐门长老笑了：“叶天小辈，这破石头归你了，20万聚气丹买块磁石，好见识啊，果然是惊才绝艳的叶二公子。”

    齐千斩大怒：“被这老小子玩了！”

    “没事！反正这钱来得很容易，你说是吧？三公主。[]”

    这次三公主一点都不聋：“是啊，是啊，我支持你！”

    说话之间，一名服务小姐将那块奇石送到叶天面前。

    “这黑不溜秋的小东西到底是什么？叶混蛋，打开看看！”三公主很急切。

    齐千斩也要他打开，叶天轻轻摇头：“不必吧，回去再说。”他买下这石头只因为一点，他的神识敏锐地捕捉到里面有一股压抑的生命气息，石头中的生命，可是非同小可的东西，他并不想当众暴露。

    他不愿意当场打开，但三公主岂是放弃的人，直接给他抢了过去，哐地一巴掌拍下去。

    喀地一声，石头外皮被震成碎片，如雨雾一般洒下，一股强烈的金光突然就从他手上射出，所有人一齐大震，拿着第五件物品刚刚出台的那个服务小姐都震住了，没有人看她，所有人看的都是叶天。

    金光之中，他手上那个碗大的石头变成了一个拳头大小的金球，光芒四射，晶莹剔透！

    “天啊，神珀灵石！”有人大叫。

    神珀石，乃是天地灵气浓郁到了极致之地，逐渐压缩成液态，聚集成一球，经万年时光的洗礼而成固态，天地灵气就是修道之人的最喜，各大仙山都是灵气浓郁之地，在那些地方修炼，一年可抵别的地方几十上百年，但各大仙山几曾见过能液化的天地灵气？更不用说经过数万年时光沉淀下来的固态天地灵珀？

    这颗拳头大的神珀灵石，价值至少百万聚气丹。

    “唐门祁远山！”齐千斩哈哈大笑：“亏你还号称神眼识真，你这双眼睛怕是要改名了，就叫‘狗眼看人低’如何？”

    唐门长老猛地站起，脸色铁青，他一站起，天妖谷的几名长老也同时站起。

    “各位各位请勿冲突！”高台之上的拍卖师小姐道：“本拍卖场向有祖规，不容武力，这位叶公子慧眼识真珠，神珀灵石乃是他正当所得。”

    两方人马立刻坐下，拍卖场可是非同一般的地方，有高人设下禁制，任何法力在这里面都不能施展。如果强行施展，拍卖场方面还有护场高人。

    对于这两派的冲突，三公主完全不在意，她在细细研究这颗神珀石，很快就有了新发现：“很奇怪啊，叶大流氓，你这石头里有一颗种子耶……”一开始她被金光晃了眼，没注意看，注意一看，这颗拳头大的石头里有一颗金色的种子，丝丝金光流转，似乎在吸收这神珀的能量。

    全场很安静，叶天的脸色很奇怪。

    “怎么啊？干嘛不说话？”

    叶天一缕神识射进她的耳朵：“三公主，我只是打了你一次屁股，你真的要弄得满城都知道？”

    三公主的脸蛋突然红如火，哐地一脚，踢得真重。

    叶天将神石收入丹田，周围黑了下来，但几双眼睛却突然亮了，明沧海、阴子、阴无容、傲天机等圣子全都心神激荡，神珀中还有一颗种子，会是什么种子？不管是什么种子，都非同小可，这种子的价值远远高于神珀石自身的价值。

    哪怕一开始只是一颗普通种子，被天地灵石包围之么久，也早已进化出神奇妙用，万年前的远古奇种，又哪是金钱可以衡量得了的？

    这算是拍卖中的一个小插曲，拍卖继续。

    第五件物品是法器，一个银色的小铃铛，极其漂亮，拍卖师介绍说是得自远古战场，经查是五重天法器，底价也不太高，才三十万聚气丹，三公主立刻眼放异彩。

    一宣布开始，她就举牌。

    但这次她没那么顺lì，五重天法器可是很多人想要的，哪怕是那些超级门派都想要，法器这玩意儿不怕多，那些超级门派也有不到五重天的弟子。

    紫龙宫（这个家族实在有些财大气粗的意思，不管什么宝贝，都要插一手）、唐门、阴阳教、九阳教、无极门都站出来了，还有西龙山、万寿台、魔陀岭、五阴谷这些中型门派，此类门派有几十个，叶天只认得这四个。

    很快，法器一路狂飚，从三十万快速升到七十万，几大超级门派陆续退出，只剩下紫龙宫一家，圣子明沧海终于忍不住了：“算了，放弃吧，回去我让八长老辛苦一下，多炼几个不就行了，一只五重法器有什么好争的？”

    紫龙宫刚刚要举的牌子放下了，所有人对他们无比羡慕，五重天的法器他们门中可以随意炼，自然不必花费巨大的代价来购买，与他们有相同想法的自然还有那些超级门派，如果只是三四十万聚气丹，买一个也行，毕竟这东西炼制起来难度相当大，每个超级门派也才一两个人懂点炼器之术（多数也只是在原有基础上加加工，升升级），还要花费宝贵的材料，但超过五十万，就没必要了。

    超级门派退出，但那些中型门派却争得更热烈，西龙山、万寿台这些门派没能耐炼制五重天法器，他们门中的最好法器也就五重天，宗主专用，遇到特殊情况才交给德高望重的长老用，迫切希望得到一个新的五重天法器，象他们这样的门派共有三十余家。

    八十万，三公主还在举牌，鼻尖都冒汗了。

    九十万，叶天实在忍不住了：“你到底是不是君家正宗的小姐？你家长辈随随便便就能炼一件七八重天的法器，有必要跟他们死磕吗？”

    “本姑奶奶一qiē都靠自己！”三公主将牌子举起，一百万！气势是真豪迈，但她牌子发出了警报，提示她事先存放在拍卖行的钱不够了。

    这种情况前面的孙家也遇到过，需要与拍卖行紧急沟通，可预借存款额的20%。

    也就是说她最多还可以加20万！