
    “没想到吧？叶天！”白衣东方阴森森一笑：“我能这么快就追上你。”

    “实在没有想到！”叶天努力调息，让全身震荡的血脉归位：“更没有想到的是，堂堂六重天长老居然会偷袭。”

    白衣东方道：“不偷袭你会老老实实对话？还不早就脚底抹油逃了？”

    对于叶天的逃跑手段，白衣东方可说是深有忌惮的。

    对这一点，某个小姑娘也深有同感，她居然说话了：“哎，老家伙说得很对，这小强盗、臭流氓最会跑了，你将他抓起来，我要把他吊着打。”想到将叶天吊着打的得意环节，小姑娘眉花眼笑。

    她这一开口，白衣东方的目光落在她脸上，淡淡一笑：“想不到你还惹上了个泼辣小女友，今儿一块儿收拾了吧。”

    小姑娘的脸色立刻变了，变得特不好看：“叶天，你先将这讨厌的老家伙杀了，咱们再算账。”

    这个风向转得太快了。

    “小疯子，你该逃了！”叶天陡然站起，手一伸，万源神枪光芒大盛，散发千万点寒芒，直指白衣东方。

    白衣东方一声冷哼，不退反进，一掌擎空，直压而下，视这漫天的枪尖宛若烟花。

    叶天的枪花眼看就要如同烛火被狂暴的风吹灭，陡然一变，消失得无影无踪，一溜寒芒突破时间界限，一枪刺向东方长老的咽喉。

    合枪式！

    这乃是是他最强的攻击！

    白衣东方肉掌一合，枪尖准确地合在两掌之间，轰地一声大震，叶天枪折人飞，而白衣东方也白发飞起，所在地一片飞沙走石。

    “好小子，如此逆天！”白衣东方的声音飘忽而来，不知来自何处，叶天猛地一惊，脚踏流光陡然闪出，刚刚闪出，他所站之地被一掌击成一个大洞，深不见底。

    叶天摇光秘术一出，片刻间已在十里之外，但白衣东方有备在先，早已堵住他的去路，叶天一个回身，片刻间又回来，迎接他的依然是一只巨大的手掌。

    叶天右手陡然一抬，一片空间突然出现，变幻莫测，正是须弥空间，须弥空间在这只大手下支离破碎，但废墟之中一点寒芒突然出现，直取白衣东方，赫然是他隐藏于空间中的万源神枪。

    两种绝世招数一配合，奥秘无穷，白衣东方数次攻击都被他险而又险的化解，但白衣如盖，覆盖所有空间，也渐渐压制了叶天的逃跑路线，耽误的时间越长，叶天越没有生路。

    就在叶天愁苦无边，小肉球都被威力压得吐舌头的时候，外面居然还传来了叫声：“小强盗、臭流氓，叫声姑奶奶，姑奶奶帮你一把。”

    这小姑娘居然还不逃，还在外面叫唤，叶天一口气差点呛住，轰地一声被白衣东方击出百丈开外，全身气血全乱，小肉球也好不到哪里去，直接被撞进了河水中，在水面扑腾着呀呀叫。

    白衣东方漫步而来，顺手一掌，击向小姑娘！

    他是一个老人，绝没有怜香惜玉之心，他的宗旨是：凡是与叶天有勾连之人，一概杀之。

    突然，他的手掌停下了，因为一股巨大无边的压力陡然传来，这股压力之大，天地为之动，河流在这一刻完全静止，虚空在这一刻都在颤抖……

    一条黄衣人影不知何时静静地站在小姑娘身后，英俊威严，大约二十几岁年纪，但眉眼之间，宛若天地之君！

    他虽然一动不动，但无形的威压之下，大地开裂，白衣东方摇摇欲坠，勉强控zhì膝盖关节不软：“你……你是何人？”他的声音都颤抖了，因为他感受到这个年轻人的功力深不可测，比之唐门圣主都未遑多让。

    “大地龙飞，君临天下！君龙飞！”年轻人淡淡一句话，白衣东方再也支撑不住，扑地而跪，膝盖尽成粉末。

    叶天翻身坐起，眼睛也猛地睁大，这就是传说中帝国第二奇才？仅次于战神金体虚无天的君龙飞？

    “哥哥！”小姑娘猛地转身，一把抓向君龙飞的衣袖，但她抓了个空，君龙飞看似站在当地，但她一手抓过，却是空空如也，小姑娘的嘴儿翘起来了：“又是臭元神，老玩这招，你烦不烦啊？”

    叶天好不震惊，这栩栩如生的人居然仅仅是元神，他并没有显露真身，就让六重天的白衣东方跪在地上痛苦挣扎，这份功力何等了得？自己与其相比，简直与蝼蚁无异。更让他震惊的是：这小姑娘居然是他妹妹，这么说，她是帝国的公主！

    “我真身尚在闭关！”君龙飞道：“堂堂帝国公主，不在宫中玩，到集市上招人搞什么下三滥的联盟，成何体统？”

    是啊是啊，成何体统？

    小姑娘一句句辩：“我要办正事，你不帮我就不说了，还跟父王说我坏话，弄得父王都不帮我，你不是我哥哥，你是我仇人！”

    “胡闹胡闹！”君龙飞摇头叹息，目光一抬，射向白衣东方。

    白衣东方刚刚抬头，对方一道目光射过来，威压无穷，白衣东方一声惨叫，吐了一口鲜血。

    “三公主游戏红尘，虽然胡闹却也不容有失！”君龙飞缓缓道：“欺压她者，纵是一方雄主，杀无赦！”轰地一声，白衣东方全身炸碎，就此身死道消。

    叶天瞳孔猛一收缩，升腾起一股强烈的战意。

    这是巨大危机下的战意。

    “这小子是否该死？”君龙飞指向叶天，叶天陡然感觉一股巨大无边的压力压来，他的膝盖仿佛负重万均，喀喀作响，但他一股坚强的意志发出，让自己站得稳如泰山。

    “这小子实在很讨厌，但他功力太低，我要是揍他很丢脸，要不，哥哥你揍他一顿？”小公主眼珠轻轻转。

    君龙飞就算要出手也不能出手了，轻轻一带，小公主随着他跨越长河，飞向中城，在河面之上，小公主还在大叫：“放我下来，我要让那小子好看。”

    “我还要抢他的小猫！”

    “那小猫是个小强盗，抢了我的神风果，啊……”消失得无影无踪。

    叶天一把接过从水中扑回来的小肉球，跟小肉球大眼瞪小眼：“这小娘门居然是一个公主，你能想象吗？”

    小肉球舔舔嘴唇，意思是它不管什么公主不公主的，就是那果果真的很好吃。

    叶天无语，抱起它顺流而上。

    君龙飞！

    这座高山突然出现，没有让叶天意气消沉，反而激发了他的斗志，操控天地的感觉很爽，被操控的感觉很不爽，他要变强！

    只有变得强大，才能在这乱世江湖中立足。

    如何变强，需要一步步来，他计划中的第一步就是丹王门，进入丹王门，找到重续天桥的契机，才有机会突破八阶步入九阶，找不到这个契机，他所有的修行都将止于八阶，找到了他才能一步步前行，再无天堑