
    各位朋友们：

    龙空出现一篇贴子，说本人假冒二十四桥明月夜在创世发书，很快得到众多网友的声援，对假冒行为口诛笔伐、义愤填膺。

    首先得感谢各位朋友还没忘jì我，只有真正的喜欢才会有真正的愤怒。

    其次发一个申明，本人的确就是二十四桥明月夜本尊，决非假冒。离开笔趣阁www.ｂiquge.info实非得已，君子临去也决不留恶言，唯一能做的就是默默离开，不在笔趣阁www.ｂiquge.info发通告也只是基于最基本的职业素养。

    再次就读者们关注的焦点问题作一个说明：

    读者质疑最多的是：这本书各项数jù不佳，达不到二十四桥明月夜应有的水平，风格不一样，感觉不是一个人。原因有两点，第一是这是转型作品，我没有写最擅长的都市题材，没有表露最具代表性的**风格，而是选择升级流，所以大家不太熟悉，第二是我最庞大的读者群是在笔趣阁www.ｂiquge.info，很多人并不知道我到了创世，新到一个地方人生地不熟、另起炉灶再开张，数jù惨淡也情有可原。[]

    最后补充两点，第一，我可以提供林宝之王和昨日英豪的后台数jù证明我是本尊，但抱歉无法提供二十四桥明月夜的后台数jù，因为自从创世签约之后，二十四桥明月夜的作者号已经被封――这决不是对笔趣阁www.ｂiquge.info的控诉，相反，我很感谢笔趣阁www.ｂiquge.info这么多年来给我提供这个平台。

    第二点，本书数jù不佳不说明问题，请大伙儿看书，以书的质量说话，本人可以转型、可以改变风格，但有两样东西是不会变的，逻辑性和文笔功底。如果大家喜欢二十四桥的**风格，下一本书，我承诺会回归**风格，一定会是大家最熟悉、最喜欢的二十四桥明月夜。

    特此申明

    2014、1、28上午11点11分