
    唐玉手收回，用一块洁白的手帕轻轻擦一擦，漫不经心地道：“此人已筋骨全折，搜索他的识海，看看究竟是何来头，别漏了刚才的步法，这步法似乎大有来头。”

    两名弟子如飞而去，赶往灰尘四起之地。

    空中流光一动，另一名年轻男子出现，是九阳教圣子阳星辰，虽然历练多日，他身上纤尘不染，比之唐玉风度更佳。

    “阳兄，收获如何？”唐玉道。

    唰地一声，阳星辰折扇呼地打开，轻轻一扇，姿势无双：“小弟收获不大，只有星辰石十数颗、真元石百来颗、紫龙药王一株、古经半卷而已。”

    众人一齐动容，天啊，居然可以有如此巨大的收获？还收获不大？真元石一颗价值百颗真元丹，一颗就是至宝，他轻yì收了百来颗，星辰石内蕴星辰之力，刚才西龙山、万寿台两派联手，追着星辰石跑了两天多，才得到一颗，还被人给抢了，让长老自杀的心都有，他轻轻松松就是十数颗，紫龙药王更不得了，任是何等伤势，一棵药王下去必定复生，有这一颗药王等于有了第二条命，甚至传说中这药王还能延长人生命百年，对于那些门派中功参造化、偏偏寿元无多的老古董而言，一株药王可以延命百年，那些老古董功力绝世，有什么都不难，唯独无法续命，对于他们而言，一株药王的价值无可衡量。

    唐玉淡淡一笑：“奇珍对于你我而言不提也罢，药王马马虎虎算是一样收获，却不知那半卷古经是什么经？”

    “半卷《灵台天经》而已，虽然比不了本教《九阳天经》完整，但层次倒也不差，应是天级功法。”

    周围之人被他们的对话雷得外焦内嫩。

    天级功法都说得如此轻描淡写，须知万寿台纵横西荒，靠的仅仅也是一部《万寿真经》而已，《万寿真经》才是地级中层功法，比天级功法差得太远。

    灵、玄、人、地、天，这是世间功法的分级，每一级功法都天差地别，一部《万寿真经》可以造就一个修真门派，从而立于世俗之上，一部天级天经则可以造就一个巨无霸，如旷世唐门、九阳教、碧水洞天、虚古洞天等，旷世唐门和九阳教也就因为功法比之碧水洞天和虚古洞天差了一筹，万年来都被压得抬不起头来。

    一部功法可以改变一个世家的命运，一部功法更能改变一个人，而一个人同样可以成就一个家族，这就是功法的魅力。

    世间功法分五级，天级已是顶峰。

    其上当然有更神奇的功法，如传说中的圣、皇、帝、神等功法，不过那都不是世俗之人应该考虑的。

    阳星辰轻描淡写地说着似乎无关痛痒的事情，立刻得到了所有女子的仰视，但唐玉也不差，他淡淡补了句：“算是不错的了。”

    阳星辰淡淡道：“唐门圣子如此淡泊，收获想必丰盛，却不知有些什么？”

    唐玉道：“收获不值一提，但压一压九阳教还是轻松的，我早说过，你九阳教不管做什么，都比不上旷世唐门。”

    阳星辰的脸色微微一沉，唰地一声，折扇猛地收起，道：“这倒也能理解，你唐门一死百余人，听说光是一个练气阶的小子就杀了六名正式弟子！这可是拿命在换啊，小弟岂敢比？”

    唐玉的脸色一下子变得乌青。

    这是**裸地揭伤疤，唐门弟子被杀，各大派无人敢提，私下都不敢讨论，被一个练气阶的人杀了六人，这实在是耻辱，是对唐门扇的大耳光。

    别人不敢提，阳星辰自然敢提，不但敢提，而且当面提，他就是要打压唐门。

    “无妨！”唐玉冷冷道：“唐门弟子进入古塔，原本就是历练，死伤本就难免，不过有本人在，必为他们报仇雪恨，妖兽伤我弟子，我取其妖丹，他人杀我弟子，我取其脑袋！”

    唐门弟子从另一边飞回，手上居然并没有提着叶天的脑袋，这让唐玉多少有些不满，你把脑袋提回来，不是给本圣子这句话一个很好的注脚吗？

    两人脸色很异常，大老远就叫：“报圣子，那个人不见了。”

    所有人同时震惊，落虹的脸色一下子变得通红，她都不知道为什么这么激动。

    一群人赶到湖的另一侧，湖边一个大洞触目惊心，大如房屋，深达数丈，唐玉圣子遥空一击，威力如斯，让众人震惊的同时，也深感意外，这里面空空如也，根本没有叶天的血肉。

    阳星辰笑了：“原来唐门圣子也失手了，这不算什么，听说圣女追杀他十天之久，次次失手。”

    唐玉唐雪的脸上同时浮起黑线。

    “唐玉，你唐门如果实在奈何不了练气境的高手，我帮帮你如何？哈哈……”

    唐玉周身气流一震，面前一棵大树突然直接汽化，四周的人同时翻滚而出，唯阳星辰和圣女唐雪稳稳站立。

    “阳星辰！”唐玉沉声道：“你给我看好了，此人我必杀！”

    有此一言，叶天已无路可逃！

    事实上他本就已无路可逃，众人疑惑的是，刚才他明明被唐玉一掌击中，本就应该粉身碎骨，为何不见人影？

    难道有高手救走了他？

    这大帝塔中，又哪有什么高手？身手最高的两人就是唐玉和阳星辰。

    叶天没有那么好的命，不会出现时时遇贵人的状况，唐玉一掌击下，他全身筋骨齐断，法境四重高人一击，以他的修为必定会死得毫无悬念，但就在他落下时，事情发生了转机。

    体内血肉一片模糊，将丹田中的龙涎包裹，这龙涎是如此的强横，真元之火不融，但被血肉一包裹，真火不融的龙涎居然就融了。

    龙涎，真龙乳汁，血肉方是本源！

    龙涎融入血肉，一股强横的生机立刻激发，他全身寸断的筋骨、雾化的血肉同一时重组，喀喀一阵急响，血肉恢fù如初，不，比原来的体质更强，新的血肉中融合了真龙龙涎龙气，筋骨、血肉都比原来强了百倍。强横的真龙龙气在恢fù全身的筋骨之后，迅速进入气海丹田，转化成液态真水，一时之间，波涛汹涌。

    唐门弟子凌空飞来之时，叶天刚好完成筋骨重组，摇光秘术一施展，片刻间已在二十里外，躲进一座山谷，盘腿坐下之时，他气海中的液态水已达五成，而且从龙涎传来的波涛依然势头不减。

    六成，七成，八成，九成，丹田水满，一路势如破竹。

    丹田水满，但龙涎依然还有残留，丹田开始鼓涨，宛若就要炸开，轰地一声，银流四射，融入全身血肉，顺lì突破第六阶合气阶。

    五阶到六阶并不特别艰难，不象三到四阶，六到七阶那样有本质的变化，经过长期积累一般都能突破，当然，这长期两字指的是十年、二十年、三十年或者五十年，叶天短短几天突破，最关键因素就是龙涎，这龙涎是真龙乳汁，真龙是与诸神并存的超级强者，它自然不会用劣质奶粉喂养下一代，乳汁非同小可，对于小真龙而言虽然仅仅是一顿饭，但对于普通人类而言就不得了，轻yì就将叶天硬生生向上提了一整阶。

    再次进级，功力十倍提升，叶天好不兴奋，将小肉球从地上抱起：“小宝贝，我欠你一份人情，要不，你吃一只纯阳果果？”

    这龙涎可是小肉球独自给他偷来的，这份人情大似天。

    小肉球很兴奋，两只爪子朝上，它的储物袋挂在颈上很滑稽，摆来摆去的总是将它拖得满地滚，叶天早就给它收起来了。

    叶天将它的储物袋打开，里面还有上百只纯阳果，你一只我一只，我一只你一只，一气功夫吃了六七个，这小东西吃东西决不落后，小嘴儿一动就啃掉半边，啃得还相当不干净。

    正当两人“哥俩好式”地吃着纯阳果时，空气中有异样，叶天神识一动，将储物袋收了起来：“这批孙子阴魂不散，又追来了，咱们再逃。”

    他感觉到这群中有两个极端强悍的人物，预计正是唐玉和阳星辰，虽然他突破六阶，面对此两人同样全无机会，再逃！该死的逃跑！

    他们一跑就无踪，这摇光秘术越来越神奇了