
    叶天体内梵唱响起，以他为中心，四周的狂风呼啸突然就完全消失，山顶的肃杀之声也完全消失，只剩下梵唱越来越响，改天换地，神丹将成。

    一股异香透过叶天的身体，弥漫向四周，小肉球守在洞口，张着嘴巴望里面，无限向往。

    梵唱足足延续了三天三夜，异香越来越浓，小肉球守在洞口寸步不离，流下的口水都快成河了，它如果会说话，肯定会大叫：馒头还有蒸多久啊？

    对于它而言，叶天炼的不是万年难求的万法金丹，而是蒸着它最向往的一笼小笼包。

    叶天答应过它，在外面帮我守着，不准捣蛋，等金丹练好了，给你吃几颗。

    冲着这几颗金丹，小肉球在枯寂无聊中度过了整整半个月，算是乖得没底线了。

    第十五天深夜，梵唱九转，最后一缕梵音消失在天际之时，叶天睁开了眼睛，他的眼睛里充满欣慰、充满一种神奇的色彩，万法金丹大成。

    不仅仅是金丹大成，而且他的功力更上层楼，虽然离二重天还差得远，一重天的境界已经完全巩固，隐隐进入一重天中段。这法境晋升实在是太难了，半个月全力运功，心无杂念地闭关修炼，体内全是天材地宝熏陶，如果是在练气境，早该直接破关了。

    虽然还没有直接破关，但金丹的成功率不错，叶天用了大约二十颗的材料（他收集的材料每种都用掉了十分之一，当然，吞天树根只用一小截，逆龙丹只用一颗），炼制成功17颗万法金丹，如此灵丹，一般人一次炼一颗都不错了，他初次炼制就是大手笔，而且成功率比别的丹师炼最低等级的聚气丹还高，简直是不拿万法金丹当干部。

    叶天手一指，堵住洞口的一块万斤巨石无声无息地化为粉尘，叶天手一挥，洞口的粉尘化成巨龙飞向天空，叶天出现在洞口，一尘不染。

    小肉球扑了过来，呀呀叫着，说它这些时候在外面何等的劳苦功高，打跑了无数强敌。

    “行了，行了，你拼命表功不就是要吃丹丹吗？”叶天手一动，一颗万法金丹出现在手中，小肉球一爪子抓住，捧着舔，喜笑颜开。

    万法金丹一吞下去，小肉球突然一跳八丈高，咚地一声落在地上，居然一动不动。

    叶天大吃一惊，抢过去抱起它，神识一探，叶天才算放心，原来它只是睡着了！

    虽然只是睡着，但叶天还是极度震惊，这小肉球可是非同一般的小猫猫，吃灵果就象吃糖果，随便什么东西都吞得下，消化得了，而且消化的过程中一无异状，这还是第一次出现受不了的状况。

    这万法金丹如此了得？

    叶天不敢怠慢，将小肉球收进须弥空间，盘腿坐下，服下了一枚万法金丹。

    金丹一入口，化成流光，射入轮海，轮海之中本是风和日丽，金光一到，突然电闪雷鸣，轮海翻波，整个轮海似乎被一只看不见的巨手推动，这力量之大，叶天的身躯都震动得微微颤抖。

    突然，轮海底部突然开始旋转，这一旋转，整个轮海全都跟着旋转起来，惊涛拍岸卷起千重浪，旋转越来越快，巨大的离心力之下，轮海中心出现了一个真空，真空一成，底部的压力大增，轰地一声，中心失守，一个海眼出现。

    源源不绝的力量从海眼中喷出，射向叶天四肢百骸，一种奇异的掌控感让叶天直欲破空而去。

    轮海现海眼，死海成怒湖，这是第二重天的特征，空中不知何时乌云密布，云层猛地一亮，一条水桶般粗细的金色闪电穿空而下。

    这闪电是如此的威猛，满天的乌云都被其搅碎，叶天的眼睛猛地睁开，一拳飞空，轰地一声，整座山头全都坍塌，沙石满天之中，叶天穿空而起，迎接这属于他的天劫！

    天空已是闪电的海洋，无数的金蛇狂舞，每道金电都似乎要毁天灭地，轰地一声，一道金电准确地击中叶天，直接将他打飞千丈，叶天如炮弹一般居然深深陷入下方的石头之中，寻常人这一击早已筋骨全折，而叶天只是身体一震，将早已成飞的衣服弹离，飞身而起，再度迎上。

    闪电一次次将他从九天击落，叶天一次次从废墟中重起。

    第一波，第二波，第四波、第五波，叶天凭借强悍无比的肉身安然度过，第七波，闪电威力一下子扩大了十倍，叶天从废墟中艰难站起，全身出现了龟裂，浴火秘术终于用上了，快速复原。

    第八波的闪电已经大如山，一击而下，叶天双臂虎口流血，全身血肉均被搅散，好厉害的天劫！

    第九波迟迟未下，但时间过得越久，越让叶天不安，终于，天边闪电成形，无数的闪电穿空，陡然合为一击，最前方的金光宛若一个巨大的龙头，直撞叶天。

    第九波天劫，最后一波！

    诸天之力，天道之罚！

    轰地一声，叶天被天劫直接打入万丈深渊，无边的金电紧追不放，追着叶天进行了万千次的电击，在最后一击中，叶天的金色元神也从眉心出来，跟叶天一起面对。

    足足五分钟，完全是闪电在发威，但五分钟后，下方一条人影冲天而起，手一伸，席卷天际万千闪电和无边的天道法则，一收而回，四野皆静，金色元神一闪而回，没入叶天的眉心。

    叶天静静地悬浮空中，身子突然一转，一件青衣出现在他身上，叶天从虚空中一步踏落，落在一座山峰之巅，盘腿坐下。

    天劫蕴含的天地之力是修炼者的大劫，却也是大补，闯不过去身死道消，闯过去了就是巨大福泽，功力大幅度提升，这些天地之力需要时间来消化。

    深冬之时，这里本是死寂一片，但天劫一起，百里之外还是有几人同时站起。

    这些人穿着同样的衣服，衣服袖子上都有一条金线，几个人站起，脸上阴晴不定。

    “惊天劫柱！”一名老者道：“东条山谁在度劫？”

    “能对应惊天劫柱者，该当是**重天的绝世人物，此等人物断不会在东条山度劫，莫非是绝世妖物？”

    **重天的人物都是一方雄主，都会有自己的地盘，象这等人物，度劫是何等大事？可以算是数百年最大的事情，他们当然不会马虎，必定是在自己的洞天福地设下层层结界，再以绝世法宝保其平安，决不至于随便找个地方就将劫给度了。

    他们当然不会相信有叶天这种怪物，叶天根本没有洞天福地，也决没有人来保他平安，再说了，他也并没有将度劫当成很大一件事，短短两个月时间，他这已经是第二次度劫了。这次劫虽然比上次大了十倍，但他的功力也提升了十倍，几次运转浴火秘术，顺lì地就过了。

    浴火秘术，实在是度劫最佳的护身符。

    其他几名弟子听这老者一分析，个个眼冒绿光：“咱们去看看，这惊天劫柱之下，老妖九成九已经身死道消，纵然不死，也必定是奄奄一息，没个百年时间恢fù不过来，正是抢夺绝世机缘最好的时机。”

    一行人冲天而起，射向叶天所在的东条山。

    很快，他们看到了天劫造成的巨大废墟，废墟之中他们寻找了个遍，什么也没发现，再将搜寻圈向外扩展，他们看到了山顶盘腿而坐的叶天。

    “是一个年轻人，莫非他得到了老妖的遗物，正在炼化？”

    “杀了他！”

    老者尚在犹豫，他看不穿这年轻人的功力修为。

    “宋师兄，你上啊，以你法境四重天的修为，方圆万里横着走，还怕这年轻人有古怪不成？”

    “是啊，这方圆三万里之内乃是我们天机门的天下，除了咱们圣子功力达到五重天之外，决没有第二个年轻人能达到诸子争锋的标准。”另一名弟子道：“师兄不上，我上！”

    飞身而起，直上峰顶，他的脑袋刚刚冒出山峰，叶天的眼睛突然睁开了。

    呼地一声，他四周站了十多人，全是法境二重天至四重天的高手。

    “小子，你看到了什么？”老者人老还是比较沉稳的。

    叶天轻轻摇头：“除了你们，我什么也没看见。”

    “不用说谎了，我们是天机门的人，交出你收获到的东西，或许你可以不死。”

    “原来是天机门的人，我还当是碰上了强盗！”叶天道：“怎么，天机门也想改行当一次强盗？”

    “好大的狗胆，竟敢骂我天机门，死！”

    一声怒喝发自老者的口中，化成音波直射叶天，这音波是如此恐怖，练气境九阶绝顶之人都能一震而死。

    叶天脸色一沉，也沉声喝道：“死！”

    仅仅一个字，宛若炸雷，音波反卷而出，十多人同时震碎，化成血雾！就连他们身上的法器，都在这一震之中化成碎片，落了一地。

    一声怒喝直接将法境四重天之人震成血雾，就算是八重天高手都做不到，叶天此刻的功力已到了随心所欲、意动天动的境界，天机门十多人居然惹上他，算是倒了八辈子血霉。

    叶天长身而起，手一伸，小肉球出现在掌中，飘然而下。

    人在空中，叶天看着小肉球直发愣，小肉球的小角变了，原来是洁白如玉，现在这最末端出现了一条紫色的线。

    在外面的阳光刺激下，小肉球睁开了眼睛，还很迷糊，它终于醒了。

    “小肉球，你的角变漂亮了，要不要找个水潭瞧瞧？”

    小肉球立刻急了，一跳而起，冲向下方一个水潭，在水潭里一看，立刻就很冲动，在旁边石头上猛撞，这小家伙一直不接受它的角，不管这角变成怎么样都不接受，叶天有旁边笑眯眯地看。

    看了片刻，他有了惊讶，这小家伙的力道越来越大，到后来完全不是原来的功力模样，以它此刻的撞击力，堪比法境三重天的高手，数万斤巨石都被它撞成粉尘，不知不觉中，它居然也进步这么大，在兽类之中，它绝对是一个异数。

    它究竟是什么东西？

    叶天始终不知道，他遇到的人可说是相当不少，层次之高也骇人听闻，那天在百战台，小肉球就露过面，现场**重天高人都有，从来没有人对它表示出太大的兴趣，显然也不知道它的真实底细。

    《奇物志》、《奇兽志》中记载了各种灵兽，叶天也细细研究过，从来没有见过哪种小兽与它相似。

    这的确是奇闻。

    不管了，只要它是小肉球就好，管它是什么东西？叶天将它捉住，安慰它，说你这角特别漂亮，特别有谱。

    小肉球慢慢开导过来了，向他伸手，要东西吃，两个爪子比划，又是大小又是方位的，从它比划的情况看，它要的是万象果。

    至于万法金丹，它反响倒不是那么强烈，这金丹虽然让它力气大增，但论口感还是比不上万象果，这家伙典型的是“吃货”。

    叶天直皱眉：“这是伐经洗脉的东西，给小孩子吃一颗，直接创zào一个传奇，给你当糖果吃，是不是太奢侈了些？”

    小肉球指手划脚地说它还很小reads;。

    叶天哭笑不得，只有给它吃，但也不多给，仅仅给一颗，剩下的打了埋伏，说还只剩下一颗了，不能再浪费了，小肉球今朝有酒今朝醉，信誓旦旦地表示只要这一颗，剩下那颗坚决不要，谁信它？

    山野漫漫，炊烟袅袅，这里是一个普通人的住所，四围都是普通庄户人家，小桥流水人家的日子过得逍遥自在，叶天一路走着，心头浮现起一丝温馨的感觉，如同自己还在叶家山，在叶家山后面的田野间独行，族人们在小溪边洗衣，在竹杆上晾晒，清风徐来，吹起他的青衣。

    十多里外有一个集市，叶天朝这个方向走去，小肉球在前面一颠一跳地跑，两人组合起来就是一个大户公子郊游的场面。

    集市到了，和一般集市完全相同，有卖菜的，有卖粮食的，有开药店的，当然，这些都是普通人的集市，就连小肉球这等欠手欠脚的小家伙，都对旁边摆的果子一眼不瞧。

    前面一个地方有聚气丹卖，一大群人居然很稀罕地围观，但决没有人买，太贵了！一颗就要百两白银，我的老天爷，除非东头的孙财主才能买得起――这是围观的人说的原话。

    前面路边还有人乞讨，叶天还没反应过来，小肉球很大方地伸出爪子，给一个老头送上一颗果核，老头捧着果核半天没反应过来。

    叶天笑一笑将小肉球提起，大步向前，如果这老头知道这果核的价值的话，他下半生基本上不用乞讨了（因为这是五阳果的果核，五阳果生长于名山大川人迹不至的地方，百年开花，百年结果，一颗果实相当于一颗真元丹，足以将对面那个大商铺卖的聚气丹全买下）。

    遗憾的是，这老头根本不知道这东西的价值，随手就丢了，还将手在破烂的衣服上使劲擦。

    小肉球很是不高兴，呀呀叫着要将那老头打闷棍。

    这就是修真界与凡人的区别，其间存zài一个巨大的代沟，根本就是两个世界。

    前面还有算命的。

    一个老头在给一个衣衫华贵的年轻人摸骨，旁边四五个奇装异服的少年围观，纷纷起哄：“杨老头，你不是能一摸就知道运程吗？干嘛摸了半天不说话？”

    “老头，快说话，本少爷到底能不能被腾龙门录取？”被摸的少年叫道：“再不说话，本少爷将你的摊子掀了，罚你以后天天挑大粪reads;。”

    叶天后面一个声音传来：“这是孙家那个恶少孙青啊，老天保佑别让他进，要是他这种人学了法术那还了得？咱们全镇都会遭殃。”

    “小声点，别议论，你不想活了？”

    这里离摸骨现场还很远，两人的说话决计没有人听得见，但这开口的老头依然不敢再说话，脸色都白了。

    摸骨的老头终于松手了，怔怔地不说话。

    “快说话！死老头！”孙青在老头脚边的摊子上踢了一脚。

    “好……好，我说！”杨老头道：“老汉只按骨相上说，如有不妥千万别生气。”

    “好！”孙青道：“本少爷一向开明讲理，怎么会跟你这糟老头一般见识？说，说得正确还有奖！”

    杨老头道：“那好，从骨相上看，少爷……少爷今日有血光之灾！”

    “血光之灾？”孙青的脸色一下子变得阴沉：“好你个杨老头，胆敢诅咒本少爷，找死！”

    手一抬，一把尖刀出现在他手中，一刀刺向杨老头的咽喉，杨老头仍直勾勾地看着他，老头眼睛里一片迷蒙，分明是个瞎子，丝毫不知道一把刀已经到了他的咽喉，旁边的人一声大叫纷纷后退。

    眼看这把刀就要刺中老头的咽喉，突然，孙青的一只手连刀在内化为血雾。

    孙青猛地后退半步，看着自己的断手突然大嚎，完全不敢相信。

    “老爷爷说得没错啊！”一个声音传来：“你今日的确有血光之灾！”

    随着这个声音，老汉旁边出现了一个青衣长衫人影，肩头一只白色的小猫呀呀叫。

    这当然是叶天