
    唐雪头发突然飘起，一声长啸！

    金凤飞环化成一只血红凤凰直射叶天上方。

    哧地一声，一个巨大的血河被撕开，魔力血雨宛若九天银河倒挂，覆盖整个通道。

    叶天大吃一惊，脚踩流光陡然射出，在血河即将垂落之际，叶天硬是险之又险地穿过，他的衣服上已经沾上了魔血，叶天身子一震，衣服飞起，在空中居然化成灰烬，这魔血是如此的厉害，那个通道已经完全成了水帘洞，而且成倒灌之势，追向叶天，叶天速度一加，瞬间不知穿越多少通道，直到身后再也没有令人心悸诡异压力。

    唐雪的决绝是叶天没有想到的，看来这些名门大派的弟子也非同一般，特别是圣子圣女这些人物，个个都有过人之处，虽然唐雪此举没有要了叶天性命，但也让他好生忌惮。

    而唐雪呢？她究竟有什么保命的法门？

    叶天并不看好，因为唐雪已经受了重伤，哪怕她真有保命法门只怕也未必管用，就算她能用独特法门封闭自己也未必会成功，因为她的伤口会引来魔气侵袭，一旦魔气入体，她同样会爆裂而亡。

    到底到了什么位置？叶天完全不知，他尝试着用神识沟通四周，神识在这魔域运用空前的艰难，距离只能达到区区数百米，他感应到了左侧一个庞大的空间。

    穿过这个通道，前方突然出现一幅奇景，他置身于一座巨大的大殿内，大殿之中八十一条血河纵横交割，四周全是巨大的立柱，立柱之上血脉贲张，时鼓时合，宛若活物，而正头顶则是一个巨大的血球，开合之际，整个大殿都随它而动。

    无数的紫色气魔王环绕在这颗巨大血球周围，个个面目狰狞。

    “地魔心殿，紫气魔王。快退！”叶天一声大喝，飞退！

    突然，四周的通道一下子完全封闭，小肉球差点撞上血淋淋的洞壁，吓得立刻翻身，掉头就钻叶天怀抱。

    血球四周的气魔王突然一散而开，飞向叶天，气魔王未到，压力无边，这些紫气魔王威力比之外面的气魔强了千倍。

    一动之际，足有上百只。

    紫气魔王从空中而来，叶天毫不惊慌，手一起，万源神枪快枪式就已经刺中一只气魔王，但紫气魔王非比外面的气魔，这一枪快是快到了极致，准确命中，但被紫气魔王体外的魔气阻隔，竟然根本刺不穿，这稍微一耽误，数十只紫气魔王已经包围了叶天。

    快枪一击本能击碎任何法境一重天以下高手，但刺不了紫气魔王，证明这些紫气魔王的实力堪比法境二重天，叶天一声大吼，不再保留，万源神枪第三式，变枪式出手。

    八十一枪同时击出，一朵巨大的枪花宛若葵花开放，正对面十余只紫气魔王一招尽灭，十余只晶莹剔透的魔核顺着长枪纳入丹田。

    紫气魔王队伍突遭重创，一齐怒吼，整个大殿颤抖，大殿的柱子都在扭曲贲张，似乎也已怒。

    叶天手一伸，四周的能量宛若全部抽空，这是第二式重枪式的惊天一击开场式，接下来当是石破天惊之一击，但叶天手一抖，竟然不是一击，而是百击！以重枪的枪意使快枪之精髓，这已是变枪式的高层境界，力量速度的随意变换！

    这一转换威力无伦，上百紫气魔王几乎同时被击中，在空中哀嚎解体，最后几只紫气魔王如飞鸟惊飞，直上大殿顶部，叶天枪尖一转，一道流光追上，眼看就要将大殿顶部刺个大洞，但叶天转换快速绝伦，枪尖化鱼网，将四只紫气魔王一齐网住，真气一振，虚空搅杀，竟然没碰到殿顶半分。

    转换如意、轻重快慢随心所欲，刚柔互变毫无征兆，深得“变”之精髓，叶天的万源神枪到此境界，已经到达了招式的极限。

    这万源神枪虽然只有四式，却是包罗万象，小葫芦给他的全是好东西。

    整个大殿怒了！

    大殿之怒翻山倒海！

    地上的八十一条血河突然同时翻转，宛若八十一条长蛇腾空，叶天的脸色变了。

    如果是寻常之河，他毫无俱色，但这是血河，魔血化成的河，一滴沾身，后患无穷，如果是在外面，他也毫无惧色，他完全可以用摇光秘术冲天而起，但这是在地魔心脏，四周第一时间封闭，魔血覆盖所有空间。

    小肉球都怕了，飞射向叶天，这小东西有个习惯，凡是见到可怕的东西它立刻就窜进叶天怀里，对叶天很是瞧得起。

    它有依靠，叶天没有！

    唯有硬顶！

    叶天枪一回，化成巨大光幕，将自己和小肉球全部包围，饶是他反应快速无伦，依然险些来不及，饶是他功力绝顶，血河挟带的巨大魔力依然将他冲出几十丈。

    四周已全是魔血，魔血顺着他四周流窜，奔腾如龙，转折如鬼，压力如山，隐隐还发出低沉的咆哮，似乎是来自地狱的嘶吼。

    叶天已陷入绝境。

    小肉球将脑袋一把塞进他怀里，什么都不管。

    一个时辰、两个时辰，叶天头脑轰轰响，硬是咬牙支撑，真气化成的枪幕已经喀喀作响，这两个时辰不间断地支撑，几乎相当于他两个时辰内，不间断地使用万源神枪重枪式，这重枪式很邪门，第一次使用时就抽空了他全身的力量，现在虽然他功力早已今非昔比，也受不了两个时辰不间断地使用。

    这样下去死定了，必须突破！

    叶天一边强运真力，一边寻思突破之策。这大殿其实并不是殿，而是地魔的心房，这上面那个血球估计就是地魔之心，叶天眼睛猛地一亮，他娘的你不是想要老子的命吗？老子先将你的心脏给你捅个对穿，且看谁拼得过谁！

    这的确是拼命，就算他能刺穿地魔之心，在攻击的一瞬间，他身边的防护也必须撤掉，防护一撤，究竟是他先被地魔同化还是地魔先被他杀掉，得打一个大大的问号。

    叶天苦苦再支撑片刻，支撑不下去了，蛮劲发作，反正总是死，拼了！

    手一起，全身周围的光幕突然收缩，四周的魔血宛若狂龙欣喜若狂，张牙舞爪，叶天一声大吼，震动天地，光幕化长枪，一枪刺在地魔之心上。

    这一刺，周围的魔血立刻涌入，小肉球一声呀呀叫，被魔血卷起，它头脑中一个金圈浮现，正是大道金雾，短时间内或许还不会有事，叶天就惨了。

    魔血侵体，体内真气异动，长枪之上传来地魔心血，这心血的魔性更是猛烈万倍，一头扎向叶天的手臂，他的手臂立刻一片漆黑，衣服也早已全部撕裂，成为真正的赤身**。

    手臂上的黑色如一条黑龙，顺着手臂游向他的大脑、心脏，一股强烈的撕裂感刹那间侵入叶天全身上下。

    叶天八十一个丹田气海同时高速运转，每个丹田都是真火熊熊，全力炼化外来魔气，这魔气是如此之猛烈，比之子午双泉更是威猛万倍。

    叶天的皮肤全成黑色，上面长满了细密的鳞片，这是入魔的先兆，但他紧守内心一点清明，咬牙坚持。

    小肉球的大道金雾光芒不知何时改变，变成了紫色，它雪白的皮毛也变得光怪陆离，仙魔之气似乎在进行激烈争夺