两人一兽走出十多里，空中突然传来一声凄厉的叫声。

    两人同时抬头，空中闪电划过，带着无与伦比的锐风，是一只翼展达百丈的金鸟，周身彩霞缭绕，气势如虹。

    这是上古异鸟金虹雕，远古凤凰的近亲，成年金虹雕堪比人类八重天高手，甚至可以捕捉逆龙。

    两人哪里敢惹它？叶天抓住小肉球，甚至连它的嘴都握住了，而胖子万方更不堪，直接就趴到了草丛中。

    金虹雕空中盘旋一圈，突然俯冲而下，激起的狂风下，下方一座悬崖飞沙走石，它巨爪一伸，一只长达十丈开外的铁背妖狼被它一爪抓起，一口吞下。

    金虹雕破空而去，胖子万方的脸全白了：“看到了吧？咱们死定了，都是你害的。”

    再走三四十里，一股巨大的压力突然笼罩大地，叶天和万方同时抬头，对面悬崖上出现一个中年人，这中年人双目绿光闪烁，身后一个巨大的狼头虚影。

    天啊，是一头化形妖兽。

    妖兽修到法境，就会变化成人形，层次越高，化形越完整，一般八重天的妖兽化形，面部是无法完全化成人形的，只有九重天妖兽才能完全化成人形，而突破十二重天进入妖王境，妖兽就可以隐匿所有妖兽特性，哪怕与人类女子结婚过日子数十年，都完全无法分辨。

    这只妖兽面部完全成人形，只在身后留下一个巨狼虚影，分明已达九重天。

    他们居然撞进了九重天化形妖兽的地盘，一只脚已经踏进了鬼门关。

    幸好这妖兽正在和另一头妖兽对峙，对面山头一个紫发年轻人目光中紫光闪烁，头发浓密异常，他身后是一头紫色巨狮虚影。

    又是一头化形妖兽。

    叶天将小肉球一抱住，小肉球立刻自己将嘴握住，太识相了。

    万方当然再次扑倒，肥脸不断地抽搐。

    妖狼一声厉吼，半边山峰坍塌，雄狮一声长啸，大地开裂，两只妖兽同时飞起，整个天空似乎都要被撕裂。

    “走！”万方一声低呼，立刻开跑，要趁这个难得的机会逃离鬼门关。

    他把握的机会诚然不错，但他还是犯了个致命的错误，这一跑，天空两个妖兽突然停下了。

    “有人类出现！”

    “先猎杀人类，决战后延！”

    我操！叶天全身汗毛一炸，万源天翼陡然伸出，右手一探，将万方抓住。

    呼地一声射向右方。

    空中压力无边，两只妖兽同时追赶，居然为了他们而放弃决斗，他们的面子真的很大。

    饶是叶天万源天翼和摇光秘术奇妙绝伦，但九重天的妖兽岂是一般人可比？妖力覆盖整个天空，叶天感觉万源天翼越来越重，手中的胖子似乎就有一万斤，在逃出百里之后，叶天终于支持不住，在小肉球一声尖叫中撞向大地。

    他们一落地，后方的压力更增。

    “朝那边走！”胖子万方直指前方：“我闻到了祭坛的气息。”

    叶天一把抓住他，摇光秘术一展，驰向高台，一股奇特的气息渐浓，两大妖兽同时追到离祭坛十里外，真的同时站住了，不再向前。

    “胖子，你很靠谱啊，他们真的不追了。”叶天大喜。

    “那是，你当我盗这么多年墓白盗的？”胖子道：“一般一个地盘上总会有祭坛，当地的一些土著都会对祭坛都会有一种莫名的敬畏。”

    叶天很无语，妖兽算是当地土著吗？勉强也算得上。

    但这气息也很奇特，很熟悉的感觉，叶天细细一感应，大吃一惊：“这是荒气！”

    在五荒末日潭里，他感受到了这股荒气的力量，差点老死潭中，记忆可谓极其深刻。

    这个巨大的祭坛高达千丈，共分九层，无边的荒之力从祭坛上传来，比五荒末日潭里的荒气强了十倍，需知他们才刚刚到达第一层！

    “荒气？！”万方大惊失色：“快撤！”

    “撤？外面的两个妖兽怎么办？”叶天目光落在万方脸上，微微一震：“噫，大叔，你谁呀？”

    “大叔？”胖子脸全白了。

    叶天哈哈大笑，他自然是跟胖子开个玩笑，以他此刻的功力，这些荒气根本不足以影响他。

    虽然这荒气让万方脸上充满憔悴，却也不至于成大叔。

    胖子摸着自己的脸很是担心，外面两大妖兽似乎达成了和解，暂时不决斗了，一心一意专门等他们出来，这里呆久了会变老，却又是他们唯一能呆的地方，要是无间遁术还能用，他早跑了，可是在这不死谷中，无间遁术完全失灵，天啊，死定了。

    叶天闭上了眼睛，夕阳返照，他脸上流光溢彩，风神如玉，没有丝毫憔悴的迹象，让胖子恨得牙痒痒的。

    叶天的眼睛突然睁开了：“这祭坛上方传来生命的气息，会是什么东西？”原来他倒也不是一味在耍帅，而是用神识在探测。

    “万物相生相克，与荒相伴而生的当然是生命之源！”胖子没好气地回答他：“说不定就是九转生命之泉，你干嘛不上去看看？”

    叶天跳了起来！

    九转生命之泉？

    这可是他一直想找的东西，难道真的近在眼前？

    “你不会真的要上去吧？”胖子很震惊。

    “为什么不？”

    “我警告你，这可是九层，上一层的荒气威力都比下一层大十倍。”胖子道：“我敢打赌你走上三级台阶就会白发苍苍，走上第四级台阶必定尸骨成灰，如果你功力够高的话，也许能在第五级台阶上见到圣人的遗骨。”

    “圣人的遗骨？真的会吗？”叶天微微一震。

    “绝对会！”

    “那太好了！我找具圣人骨架背回去，价值百万聚气丹！”叶天抬腿就上。

    胖子的本意说得算是清楚的了，五级台阶足以让圣人送命，但叶天也真够蠢的，硬是听不出弦外之音，胖子拼命摇头。

    叶天走到第一层尽头，胖子急了：“你把万器之根和七绝果给我留下成不成？反正你也用不上。”

    叶天飞身而起，直上第二层。

    “那你临死前一定将这两样东西丢下来好吧？我叫你叶叔叔，叶爷爷也成啊……”

    第二层上已经有无数尸骨残片了，还有很多兵器，全都被岁月之力侵蚀得不成样子，这才是第二层，荒之力已经足以让兵器片刻时间化为灰烬，叶天体内真元之火熊熊燃烧，引火烧荒，这是他独创的法门，的确有效。

    登上第三层，胖子的影子已经看不见了，叫声也不可闻，终于清静了，突然，一道流光射来，却是小肉球。

    “小肉球，这次你非进黑房子不可，要不然，你很快就成老肉球，那太可怕了！”叶天手一点，小肉球呀地一声大叫消失，在须弥空间里拼命磨牙。

    第三层的兵器更多，甚至还有法器飞剑，地精炼制的法器居然也残缺不全，时光之力的确可以摧毁一切。

    第四层，叶天真火虽然更盛，但已经感受到了巨大的压力，每一步踏下去，似乎都沉重如山，地上的兵器遍布，一脚踏下去，全都碎成灰烬，这些兵器有的已经是相当等级的法器了。空气乱流一卷，他的衣服片片而飞，还没落地就成灰，体表的衣服也受到他的保护，依然成灰，让叶天开始有了忌惮。

    不管了，再上！反正任何衣服也挡不住时光之力，干脆就什么都不穿，于是叶天****飞舞中踏上了五层。

    第五层，叶天呼吸已经完全停止，依然感受到来自体表的独特压力，体内的真火都受到了压制，轮海之中，翻滚的波涛也受到了压制，不再翻滚，诡异地缓慢推动，他额头长发飘散，顶端出现了第一缕白发。

    叶天震惊了！

    这意味着荒之力已经开始对他形成实质性的影响。

    也许他的面孔都已经苍老，只是他看不见而已。

    第六层，尸骨少了很多，兵器也少了很多，看来，一般修炼之人的极限已经到了，叶天的头发全白，手伸出，颇有鸡皮感，体内的气血流动明显减弱，叶天真正到了骑虎难下之时。

    这时候撤完全来得及，但能撤吗？他一撤，逝去的光阴回不来，他成了一个糟老头，还如何完成自己的伟业？唯有一个办法，一鼓作气上九层，找到生命之泉就能重返青春。

    叶天炼化一颗星辰石，快速登顶。

    第七层，他见到了圣人尸骨，旁边还有一个小黑瓶，当然还有一些兵器，兵器已经残破不堪，但小黑瓶依然闪闪发亮。

    叶天刚刚凝神将小黑瓶收入丹田，眼前一花，一头栽倒。

    七层圣人都无法抵抗，终至老死，叶天终于也支撑不住，哪怕体内真火不灭，依然无法将无孔不入的荒气尽数驱离，这些至荒之气将他全身的气血都抽空了。

    他不能倒下！

    一旦倒下，他就再也站不起来！

    叶天牙关猛咬，强行调动体内全部真元，轮海猛地一震，似乎海啸就要发生，但终于还是被无边的荒气压了下去，叶天撞向地面……

    突然，他眉心的小金葫芦动了，出现了一行金字：

    九转玄功第二重：万源天机。

    一道法诀打入他的脑海，演绎无尽法则。

    万源天机，修炼之法则玄奥无比，比第一重“万源初始”奥妙万倍，如果说万源初始是练气的，那这万源天机就是炼体的，人体最为繁杂，轮海、四端、五台、六合，要开发的就是人体各个部位蕴含的神通法则。这万源天机对应的恰恰是叶天目前所缺少的修炼功法，在叶天进入法境之后，九转玄功自动升级，进入第二重。

    万源天机12字总纲流入叶天的大脑：本命由我、真命不毁、天命不逆。

    总纲如流水流过，在叶天大脑中形成了“本命”框架，轮海突然沸腾，云开天合，月落星起，一瞬间，体内已经大变样。

    叶天脑袋将要碰到大地，突然弹起，虚空盘坐，突然，他的眼睛睁开，充满神采，一声大喝：

    “万源本命！本命由我，开！”

    轰地一声，体内入侵的荒气同一时间完全驱离，体内原本已熄灭的真元之火再度燃烧，叶天飞身而起，直上八层。

    万源本命，本命由我，万物不侵。

    本命之下，全身自成空间，虽然不是进攻的法则，却是最有效的防守法则，如果练至大成，诸天之内无物可破，诸神不可揣度，虽然叶天才刚刚领悟，远远不能发挥其威力，但封锁全身，阻挡荒气入侵还是能够做到的。

    八层的压力比七层更大十倍，叶天虽然本命护体，依然步履艰难，但希望就在前方一步之遥，拼！

    最后一层，叶天拼了老命，一步步跨上九层绝顶，每一步他都感觉到自己的骨头在颤抖，他终于看到了最顶层，一潭奇异的泉水就在上方，晶莹剔透，泉水之上，云霞变幻。

    叶天如负巨山，一步步走下去，十步，九步，八步，七步……三步，两步，一步，他终于一头栽进泉水之中，在进入的瞬间，全身骨头都已裂开。

 


    时间仿佛完全静止，叶天趴在泉水中一动不动，一丝水银般的泉水顺着他的口鼻流入他的体内。慢慢地，他的头发开始从白变黑，他手上的鸡皮慢慢恢复成白净健壮，终于他睁开了眼睛，眼睛一睁开，体内发出雷鸣般的声音，浴火秘术施展出来，骨头全部修复。

    九转生命之泉，转变一切生命，神奇的时间之力在这里改变。

    叶天手一伸，掌中出现一只黑玉瓶，这是那个圣级高手随身带的瓶子，估计专门用来打生命泉水的，那个老头没能耐跨上顶峰，在第七层就死掉了，便宜了叶天。

    这瓶子看起来不大，但里面的空间着实不小，瓶子放进泉水中，泉水陡然少了十分之一，这十分之一足有千斤。

    叶天长身而起，从九层往下，这往下太轻松了，似乎是一个人从负重千斤到百斤，再到空手上路。

    第七层，是叶天差点丧命的地方，但此刻，他肚子里装满生命之泉，根本无须施展本命法则就轻松自如。他围着圣人骨架转了一圈，真的将圣人骨架收了，圣人骨架旁边是一把小叉子，上面有两个细如发丝的小字：海魂。

    叉子有三个尖尖，虽然看起来只有一寸长，但重达万斤，神识探进去，里面早已没有了神识残留，叶天当然毫不客气地收了起来。

 


    第三层，他老远就看到了胖子，胖子此刻白发飞舞，站在三层与四层的边缘骂骂咧咧，叶天听得很清楚，他骂的是：混账叶天，怎么还不死？难道要让老子上四层不成？

    叶天叫道：“万爷爷，你也上来了？”

    万方目光一抬就看到他，如同见鬼。

    叶天从四层下来，神采飞扬，年轻而又光鲜。

    “你……你怎么可能不老？”万方好生不服。

    “我也白过头发，象你这么白！”叶天抓住胖子的一缕白发感慨：“幸好喝了生命之泉，否则，这样子实在见不得人。”

    “生命之泉？”万方大叫：“你上去了？还喝……喝了？”

    “当然！”

    “那……有没有带点下来？”

    “何止一点？我带了一整瓶，瞧瞧！”叶天将黑瓶子拿了出来。

    “你太好了，叶天！”万方喜笑颜开：“快，给我喝点，我就说我门中小师妹怕是勾不成了，这下有救了，我勾上小师妹，请你喝喜酒。”

    “给你喝？”叶天很奇怪：“就换喜酒？有这么贵的喜酒吗？”

    胖子大叫：“不会吧？咱们一齐历险，是伙伴啊，生死之交啊……”

    “可我刚才看到某个生死之交的伙伴拼命找我的尸体，似乎是想杀伙伴谋取他身上的宝物。”叶天道：“我没看错吧？”

    胖子很生气：“怎么可能？不可能的，我万方是这种人吗？”

    叶天意思非常明白地看他。

    胖子一点点崩溃：“好，好，我承认！我是想要你身上的东西，但……但你打我三次闷棍，抢我数以千万计的宝物，换谁不这样啊？这些东西我不要了，就要一滴生命之泉，一滴啊……”

    叶天直接下祭坛。

    胖子在后面紧追：“姓叶的，你也不能太无情吧？见死不救啊？”

    “打住！”叶天道：“在你面前，见死不救很正常，要生命之泉也不是没有办法，就看你有没有这个诚意了。”

    “上刀上下油锅啊，兄弟！”胖子大叫：“请讲。”

    “找到那两个女的！”叶天道：“只要找到她们，我让你恢复青春，否则，你那个花容月貌的小师妹就得劳烦别人照应了。”

    胖子一张老脸全都变了形：“找到她们？我有这能耐吗？这是在不死谷啊，我所有阵法都不灵，走错一步就得死，我还找人？能让自己的尸体被后来人找到就不错了。”

    “那没办法了，请便！”叶天将小肉球从须弥空间放出来。

    小肉球当然是找他的麻烦，但叶天有办法堵口，直接将小黑瓶拿了出来：“别生气，小宝贝，这是生命之泉，给你喝点消消火。”

    小肉球立刻开心起来，抱着瓶子喝，喝得眉花眼笑。