
    八阶老者一个字刚刚吐出，眼前一花，一条人影突然出现在他面前，轰地一声，他脑袋击爆，血肉洒向后方，叶天卷过，前方一长排五阶以上的高手片刻间尽灭，叶云飞大军推进，盗贼如同摧枯拉朽，片刻间血流成河。

    叶天人在高空，不再参战，但只要哪个地方出现六阶以上的高手，他必定是伸手，手一伸，一柄长枪宛若从高空射落，将高手搅杀，无人能接他一招，至于五阶高手，叶天放任叶琮和叶云飞对敌，叶琮和叶云飞经过他的魔鬼炼体，已能越级挑战，与五阶初期的人能打得势均力敌，面对五阶中期的人也有一拼之力，就算是五阶顶层的人，二人联手，同样成功实现了击杀――虽然其结果是二人全伤。

    这是铁血精英战队的首战，这是难得的实战，这是他们该有的历练，叶天并不想包打包唱。

    偶有叶天遗漏的高手，眼看就要对精英弟子造成巨大伤害，一条白影一掠而过，接下！却是小肉球，这小东西强横滑溜无比，任是七阶八阶的高手都不能杀它，就算运用绝技终于将它困住，眼看就要将它轰杀之时，小肉球眼中金光一闪，那个高手总会化成血雾，显得诡异无比。

    众精英弟子相顾骇然，莫非这也是叶天传授的秘术？

    铁血精英队个个是精英，虽然功力未必很高，但每个人都热血沸腾，每个人都士气高昂，盗贼团队虽然整体实力远远高于他们，作战经验也高于他们，但士气却在接二连三地遭受毁miè性的打击。

    叶天出手一击，杀掉了七八成的高手，盗贼已是群龙无首的局面，面对年轻精英们的肆虐，几名六阶高手刚刚出手，天空就出现一条长枪将他击杀，天空之人就他们心头最大的阴影，有他在，不管这支队伍有多弱都是不可战胜的。

    血战一个时辰，盗贼大败，退向山顶，精英一路掩杀，西塔山到处都是哀号，血流遍地，两个时辰之后，精英战队攻到广场，最高屋顶之上，十余名六七阶的高手相顾失色。

    叶天右手一伸，一个巨大的真气掌从空而落，轰地一声，击在屋顶，最后十余名高手一齐陨落，巨大的高塔轰然而倒，这一倒，象征着西塔彻底灭亡。

    西塔的宝库被打开，里面的东西丰盛无比，小肉球又在呀呀叫，到处跑，直到不知道吃中了什么东西，苦得眼泪汪汪的跑到叶天面前哭诉，才被叶天一把按住。

    “小肉球，我觉得你有秘密了！”叶天说：“你刚才施展了什么技能，居然能将七八阶高手一招化成血雾？”

    小肉球指天划地，说不是它干的！

    鬼才信它。

    但究竟是什么武器？

    叶天也实在探不出来，这小东西全身都是秘密，以后估计会慢慢找出来吧。

    “二哥！”叶琮从宝库中钻了出来，虽然全身都是血，但他神情激动：“好多东西，咱们发财了！”

    听到发财两个字，小肉球居然也眼放精光，这小家伙，实在是不良小婴儿。

    “是啊，这群天杀的强盗上百年搜刮的东西真不少！”叶云飞也出来了：“简直比我们叶家富了百倍。”

    叶天微微沉吟：“有没有找到兵器库？”

    “兵器库？还真有！”

    叶天眼睛亮了，随着两兄弟进入兵器库，里面全是兵器，什么刀、剑、叉、棍应有尽有，足有数千件，两兄弟这件摸摸、那件看看，赞叹连连，连称这些兵器比叶家打造的精良得多，是否应该给精英队换换装备？

    小肉球在兵器堆中上窜下跳，折腾了好一阵才发现这些东西都不是能吃的，出去了。

    叶天眼睛微微睁开，神识从兵器库中收回，缓缓摇头，状态显得不满意。

    “二哥，这中间至少有几十上百件玄铁精英兵器，你还不满意？”

    “玄铁精英兵器只是普通兵器，跟骆言东用过的飞剑显然云泥之别，不是我想找的！”

    “那飞剑可是法器！”叶云飞笑道：“你能收取一件就是天大的机缘，你还能指望这东西有库存不成？”

    “这倒也是！”叶天道：“行吧，让大伙儿自己选择，有相中的兵器都拿走。”

    精英队全体大喜！

    作为战斗精英，兵器是他们的第二生命，越是功力高的人，对兵器越是专注，族中长老们的兵器都是用了几十年的兵器，全是玄铁精英制zuò，兵器在手，如手指延伸，人器合一，真正是兵在人在，兵亡人亡。

    到了法境境界当然更不用说，基本上就只有一件兵器陪伴自己数百上千年，以法力养器，器与法合，终生不变。

    这库房中有大量的玄铁精英兵器，用料比弟子们所用好得多，达到了族中长老的级别，怎不让精英弟子们心动？叶天一放话，他们就心花怒放，个个觉得跟在叶天身边真是好，第一次战斗就能得到如此大的奖励。

    一会儿功夫，小肉球跑进来了，居然又是眼泪汪汪的。

    “又怎么了？这次是吃了什么苦东西？”叶天不懂。

    小肉球呀呀叫，说它没吃东西，就是头疼。

    它会头疼？

    它能让任何人头疼，自己几时会头疼？

    叶天经过仔细观察，它还真不象说谎，事情有点奇怪了，问它去了哪里，小肉球给他带路。

    叶琮、叶云飞、叶天三人随着它去，这小东西有一种神奇的本事，能找到一些稀奇古怪的东西，对灵气尤其过敏，难道发现了什么好东西？

    小肉球钻进了倒坍的巨塔，叶家三兄弟对视一眼，跟进。

    里面一片乱七八糟，很快，三人到达一个地下室，一个巨大的白玉牌在一扇玄铁门边倒塌，上面赫然是一个巨大的血字：禁！

    西塔禁区？！

    三兄弟一下子兴奋。

    里面会有什么？

    既然标注为禁，或许是西塔真正的核心宝物，等闲人勿近