
    “说句话！骚女！”叶天的神识声音继续传来：“随口说就行，我能听到你说话，包括你放屁！”

    “那边！”唐雪手一指，五条人影同时转向，追向东侧。

    叶天似乎吃了一惊：“骚女，看不出来你真有两把刷子，可惜想追我依然是做梦！”

    他的声音突然换了个方向，离刚才探测的位置至少十里开外，唐雪在空中紧急止步，胸口急剧起伏，从小到大，她从来没有受过如此侮辱，姓叶的小子，这一世我跟你耗上了，非将你剥皮抽筋不可。

    唐门之人从空中掠过，叶天抱着小肉球从一个湖里钻出来，这群该死的唐门弟子实在够烦。

    他反方向飞向另一座山谷。

    他要再度冲关，再度变强。

    把控一qiē是他的性格，但在这大帝塔中，面临旷世唐门，他却始终占不了主动，这让他极度不爽。

    这座山谷是冲关的好地方，四周全是如玄铁一般的高山，高山之中洞穴无数，叶天从空中掠过，进入一个巨大的山洞。

    他开始练功。

    首先是黑蛟妖丹，第一颗妖丹是那头大如山岳的黑蛟的妖丹，大如磨盘，叶天还从来没有见过这么巨大的妖丹，放入丹炉之中，一股磅礴无边的气息就充斥整个丹田，真元之火一起，妖丹迅速炼化，这液态的真气一成，真元之火威猛了百倍，这颗妖丹如果他以前来炼，只怕三天三夜都炼化不了，但现在，只过大约半个时辰，一整颗妖丹全部炼化。

    他心神沉入体内，八十一个气海已经填了十分之一，这妖丹果然厉害，虽然只是九阶绝顶，但比人类九阶拥有的真元力多出千倍，比其余九阶妖兽也强过百倍。

    他又拿出了第二颗黑蛟妖丹，这妖丹比刚才那颗略小，但内蕴的能量绝对更多，真元之火一炼，叶天微微震惊，一圈圈元力从妖丹射向八十个气海，分明进度极快，但妖丹缩小的速度并不快，大约过了两个时辰，这颗妖丹才最终全部炼化，整个气海一下子装满了两成，足足达到了三成。

    快接近五阶中阶了。

    这进度也太快了。

    但叶天还不满足，他要试试传说中的“真龙乳汁”：龙涎。

    龙涎从丹田中一调出来，叶天全身的细胞突然都震动了，似乎被某种奇特的玄机所带动。

    他吐出口气，空气中顿时弥漫着一股奇特的香味，小肉球抬起头来，捧着纯阳果四处找，好香啊，在哪？

    找到了！在叶天的鼻孔处，小肉球围着他转，恨不得跳到他脑袋上啃他的鼻子。

    幸好它很聪明，不打扰叶天练功。

    炼龙涎！

    这是亘古以来很少有人做的事。

    龙涎乃是真龙乳汁，入药则起死回生，练丹必是天品以上，哪怕拿来练器都是异宝，能增加兵器的强韧度，后器所至，邪魔回避。

    但叶天这个怪胎偏偏拿来直接炼化，妄图增加功力。

    龙涎虽然是胶状物，但强韧不可思议，叶天真元之火加到极限，依然不动分毫，他居然无法炼化。

    就在他满头大汗之时，外面突然有破空之声。

    “这小子在里面！”是唐峰的声音。

    “包围四面的山峰，决不能让他跑掉！”另一人说。

    叶天猛地睁开眼睛，脸色微微改变，唐门的人来了，在他全部精神都沉入体内练功、神识未向外启用之时，他们无声无息地包围了这里。

    如果圣女、圣子有任何一人在外面，他都是凶多吉少。

    如果圣女、圣子没有来，他还有一线机会。

    叶天长身而起，冲出山洞。

    一出洞他就看到了一个人，唐峰！

    唐峰手一抬，迎面就是一剑刺过来，后面的山体在这一剑中摇摇欲坠，如果不是山体特异，只怕这一剑的威压之下，山就会崩掉。

    叶天二话不说，抬手就是快枪式，一枪点中长剑，长剑微微一震，叶天后退十丈，虽然他刚刚又有突破，依然不敌这名法境二重弟子。

    能挡住一招已是匪夷所思。

    唐峰也大感意外：“好小子，大有长进啊！再接我一剑！”

    牢牢堵在洞口，他对叶天奇特的步法还是大有忌惮的，一旦让他出来，施展奇妙的步法逃跑，只怕很难控zhì住。

    这一剑出，山洞口的玄铁山如废纸一般撕裂，叶天手一抬，如托千斤，狂暴的剑气突然变得缓慢异常，唐峰的手猛地一震，他的长剑此刻突然也有千斤重。

    重剑式，大巧不工！改变对手的速度，隐约改变时间法则，常人看来不觉其妙，唯有对敌者方知异常。

    轰地一声，长枪击在长剑上，喀地一声，百炼精铁制zuò的长剑居然寸寸破裂，唐峰踉跄后退三步，脸色已变。

    他是法境二重弟子，功力胜过法境一重的唐军泽百倍，饶是如此，也挡不住叶天以全身功力汇聚的重剑式。

    此刻，他对唐军泽深深理解，以此功力，唐军泽绝对是秒杀。他当然并不知道，叶天此刻的功力比起杀唐军泽时也强了十倍，五阶中阶比之初阶就是十倍差距，早已打破了练气境的基本规则。

    但要考虑到他炼化了什么就能理解，他可是足足炼化了两条蛟，一条成年蛟，一条蛟王幼兽。

    以强横而言，一条成年蛟足以抵得上一个法境一重高手。

    叶天一招击碎唐峰的长剑，人影一闪已突破重围，外面没看到圣子圣女，好机会！

    “小肉球，走！”

    随着他的声音一起，小肉球从里面化成流光射出，射向叶天，还没到近前，一道剑光陡然斩落，斩向小肉球的脑袋。

    叶天刚刚准备出手相救。

    唐峰一声大喝：“起！”

    随着这声大喝，一个巨大的青铜塔从空而落，叶天只觉得一股巨大无边的法力威压，连他都转动不灵，轰地一声，巨塔压着他直沉而下，嗵地一声压在山下