
    叶雄，十祖，叶家三兄弟并肩归来，所有族人同时跪倒，泪水与笑声交织，飞扬与骄傲同在。

    几大中坚在叶家宗祠坐定，无数的财物陆续运回交叶云飞点数，这次收获太大了，西塔倾巢而出，门里空虚，各种不容有失的奇珍异宝均由各路高手随身携带，随便打开一个储物袋就如同一个巨大的宝库开启，药材、灵石、神兵、宝甲应有尽有，聚气丹成了最不值钱的东西，堆在库房中如同大米黄豆，掌管库房的那个老先生手都写酸了，看着络绎不绝依然不停拿来的储物袋都觉得头大。

    这些东西足够叶家二十年的总积蓄，不可否认的是，西塔之盗贼这些年真的抢了不少好东西，一战失败，全部送给叶家。无数的年轻人云集广场，跳起了丰收舞，这舞跳得实在不太地道。

    小肉球兴奋极了，它四处跑，闻到灵果的味道到处赶，将那些拿着灵丹入库的年轻人赶得到处跑，叶琮和叶云飞没办法了，和它打商量，每种灵丹给它一颗当糖果，小肉球认真思考后点头同意，于是它大模大样地坐在库房门口收租，抱着各种连叶琮都舍不得吃的灵丹啃，啃得眉花眼笑。

    众人拿它实在没办法，这小东西是叶天的宠物，连叶天都拿真元丹给它吃，看来宠爱到了极点，它曾配合叶天杀掉了叶苍天，刚才大战中更是杀掉了一名八阶长老，功劳之大，可进前五。

    小肉球将战利品清点工作闹得一片乌烟瘴气。

    叶天没空管它，他和父亲及十祖在商量下一步对策。

    下一步的对策很快敲定：平定西塔！

    西塔远征大军全军覆没，但根基尚在，叶家就是要以其人之道，还治其人之身，彻底平定西塔。

    平定西塔按叶雄的意见，是他、十祖和叶天三人率领六大长老九人前往，以绝对高的实力一举荡平西塔，但叶天不同意，他觉得局势刚刚平复，八大家族并未走远，叶家精锐不宜尽出，十祖、父亲和六大长老都不宜离开。

    “你要一人前往？”叶雄微微一惊。

    “不！”叶天道：“孩儿带上年轻一代精英，叶家将来平定西荒，需要年轻一代的参与，今日就当作是他们的实战训练吧！”

    年轻一代的训练？

    叶雄轻轻摇头，西塔名垂西荒数百年，虽然高手尽没，但依然无人敢小瞧，也就自己这个儿子压根儿没将西塔群雄放在眼里，只当成一次训练。

    叶天走出大门，开口说了一句话：“叶氏年轻一代听着！”

    声音并不响亮，但传遍叶家百里方圆，所有年轻人一齐停下手里的活计，仰望天空，这是他们年轻一代的领袖在说话，声音就从天空传来。

    “叶家今日起组建年轻一代战队，名铁血精英战队！”叶天道：“职责是维护叶家世代安宁，如有外敌人侵，绝杀！队长叶云飞，副队长叶琮，成员如下：叶雅香、叶冲、叶铁……”

    念到谁的名字，谁就欢声大叫，如同中了特大奖一般，在他们眼中，这已是最高的家族荣耀！

    叶雅香很矜持，虽然脸上没什么表情，但眼睛里分明透出激动之色，她的名字排在最前面。

    叶露跟她站在一块，鼻尖在冒汗，终于在第五十一名字的地方，她清楚地听到了两个如同仙乐一般的字眼：叶露！

    “哇！”叶露一声大叫，扑向叶雅香，将她紧紧抱住，一顿猛摇。

    名字全部公布完毕，共计三百名！原先给过真元丹的一百名精英弟子全部在内，另追加了两百名，这两百人最是意外，最是狂喜，这是不是意味着他们也有机会得到象征家族荣耀、象征功力大进的真元丹？哪怕没有，他们也从此进入叶氏核心弟子圈，成为叶天青睐之人。

    “铁血精英战队集合！”叶天最后的声音传来，三百条人影猛地跃起，驰向宗室门前。

    还不仅仅是他们，他们的父母、妻儿也都放下手中所有的事，第一时间赶来。

    叶琮和叶云飞当然到得最快，叶云飞一到就埋怨：“二弟，你这唱的是哪一曲？一声不响就给你哥一个队长头衔，我哪当得了？队长只能是你自己，你这不是坑你大哥吗？”

    “队长只能是你！叶琮想必不会跟大哥争吧？哈哈！”叶天笑道：“至于我，要努力为铁血精英战队寻找灵丹妙药，让我们的铁血精英增进实力，你以为我很清闲？”

    叶云飞和叶琮眼前大亮。

    三百名精英齐集，在叶天面前站得整整齐齐，叶天脸上的神情一下子变得严sù：“西塔盗贼祸害西荒三百年，今日是改写历史之日，铁血精英第一战，平定西塔！”

    “平定西塔！”

    “改写历史！”

    “叶家强盛，从今日开始！”

    铁血精英集体狂呼，热血沸腾。

    “出征！”

    叶天出门，走向广场，向坐在凳子上人模狗样的小肉球招呼一声，小肉球立刻跳了起来，化作流光冲向叶天，一屁股坐在他肩头。

    “走，跟我打架去！”

    小肉球指着那边呀呀叫，它说那边有好东西，吃完了再走。

    “人家告状七八回我都给你压着，你还没完了？走！”叶天抓住它的小脚就走，身后的叶琮和叶云飞相顾宛尔，这小肉球也就叶天可以管得了。

    小肉球呀呀大叫，向叶琮指天划地，意思是：我先走了，你让人把我那份留着，我回来吃。

    叶家之人立刻加快速度入库，这个小祖宗算是离开了，赶快入库，入库后加上八道锁，打死都不开。

    一出山门，叶天率领三百骑，狂风般地卷出，直抵西塔山。

    西塔山状如古塔，九山为基，浮云为顶，气象非凡，三百骑驰近，山顶早已钟声大响。

    “敌袭！”

    黑压压的盗贼出现在山门，一名八阶长老跨下一匹金毛狮，气势汹汹地穿人群而来，看到前方突然来了一群年轻人很是惊讶：“叶家小辈？”

    “叶家铁血精英战队！”叶云飞长剑直指老者：“今日前来平定西塔！”

    老者仰天大笑：“一群毛都没长全的小子，居然也学古人围魏救赵？”他内心暗暗惊讶，家主的大军是怎么回事？怎么让这群人跑了？如果不是发头昏自己撞上门，一旦分散西荒各地，隐姓埋名，岂不是给叶家留下了一支血脉？

    “围魏救赵？你以为叶家还在你们围困之中？”叶云飞哈哈大笑。

    “难道不是？”

    叶天笑了：“围困叶家，你说的是他们是吧？”手一扬，二十个脑袋飞出，嗵地一声摔在广场上，正是西塔骆言东和十几名长老的头。

    “家主！”八阶长老一声大呼，震惊无比，这地上的脑袋赫然就是他们无敌的家主骆言东。

    “杀！”叶天一声令下，三百骑卷上山。

    前面的八阶老者两眼血红：“杀！”