
    他们不挑衅，叶天自然更没有理由挑衅，正要提醒一下某个口无遮拦的小丫头不要无端生事，小丫头兴高采烈地拍手：“又是一群下三滥，这次看我哥还有脸来！”

    众人顺着她的手指望去，差点同时栽倒。

    来的是无极门圣子、九阳教的继任圣子，还有十几个年轻人，个个神光充足，尽是法境四五重天的高人，这些人是下三滥？

    幸好隔得还远，人群也太嘈杂，那些人根本没听到小鱼儿的评论，否则，只怕这小丫头立刻成为众矢之的。

    “不准再挑祸了reads;！”叶天将她拉过来，直接将她的小嘴儿握住。

    小鱼儿开始是挣扎，到后来是咬他的巴掌，咬不动就在他掌心呵气，叶天松开了，小鱼儿笑嘻嘻的，凑到叶天耳边说：“我明天跟我哥说，你这个老流氓调戏我，摸我的脸蛋，让他揍你，嘻嘻……”

    叶天拿她没办法。

    目光四处一转，小肉球不见了，他神识一搜，很快就发现了嘈杂人群中的小肉球，它居然在抢劫，而且抢劫的是一个孩子。

    我的老天，叶天手掌按在额头，身边的人一个都不靠谱。

    小肉球很快就回来了，爪子上抓着一串糖葫芦，兴高采烈地让叶天和小鱼儿啃一个。

    小鱼儿好高兴，接过就啃。

    叶天很恼火，抬手就是一爆栗，小鱼儿好不心疼，抱着小肉球疼着：“你怎么这样啊？他那么乖，给你送东西吃。”

    “乖？你为什么不问问它从哪里得到的糖葫芦？在一个孩子手里抢的，这是乖吗？是没出息！”

    “也是！”小鱼儿站在叶天这一边：“小肉球，我给你制定三大禁令好吧，第一禁止抢女人，第二禁止抢孩子，第三禁止……不听我的话。”

    小肉球连连点头认错，而且认错的态度很诚恳，重新钻进人群中，给那个还在哇哇大哭的孩子送上一只赤阳果。

    小鱼儿看到了这一qiē，一巴掌按在自己脑门：“老天啊，造孽啊，我要修改第三条禁令，禁止浪费宝物。”

    叶天抓住小肉球，和小鱼儿到了湖边，离湖岸百丈外，一艘巨舟静静地卧在水面，通体白玉，顶端彩霞飘飞，船舷之侧，刻画着一只彩凤，月色之下，如同真凤翻飞，美得如梦如幻。

    “天啊，这是瑶池异宝，万里飞舟，她居然将这条神舟也带来了。”

    “蓝瑶可是瑶池圣女，下一代瑶池的主人就是她，瑶池圣物随身携带并不稀奇。”另一人道：“咱们今夜好眼福啊，能看到隐世绝顶门派的未来掌门人大宴诸子，就算过一万年都是一段佳话reads;。”

    瑶池地位与东虚、南水、北战、中君以及紫虚殿并列，的确是整个帝国顶级势力。

    铮地一声，一声琴音起，宛若动九天，琴声一起，四野再无声。

    一个白玉轮盘从舟中升起，一个曼妙无双的女子坐在轮盘之中，旋转而起，四周彩霞浮动，人影一现，如九天仙乐一般的琴音顿时失色。

    女子虽然轻纱蒙面，但一举一动中，绝代风华迷醉数万人。

    琴声渐低，宛若一声轻轻的叹息融入莫名湖，湖水此刻都停止了翻涌，宛若也感受到她的叹息。

    仅仅是一段琴音，一抹倩影，就留下了莫名湖千古传说，也让湖边准备登舟的三十余人尽皆沉醉。

    “小女子蓝瑶，见过诸位俊杰！”蓝瑶盈盈一鞠躬，湖边的诸子全都乱了套。

    “小生东林李卓，惊见仙子真颜……”

    “小生北野林方……”

    “小生……”

    嘈杂一片，个个自报家门，妄想能以一个名字来换得佳人青睐，以他们所报的名字，的确可以让众人侧目，的确可以让女子尖叫，奈何他们扎了堆，一大群人同时急匆匆地表白，形象反而大损。

    蓝瑶嫣然一笑：“众位都是俊杰，小女子已全知，不用一一报名了。”

    她这嫣然一笑，满天星光如同同时落入她的脸蛋，轻纱之下，绝代风华展露无遗，所有人全都开不了口。

    就连小鱼儿都开不了口，她虽然对这个蓝瑶缺乏好感，却也无法对她的容貌贬低。目光回顾，叶天静静地看着飞舟，神态没有丝毫的变化，与那些丑态百出的诸子相比，风度那叫一个一等一，小鱼儿看着他，不知何时也露出了类似于诸子的表情。

    多少有些痴迷。

    “各位可上飞舟，但有一件事情需要向各位说明。”蓝瑶道：“飞舟有守护，乃是远古巨人一族，能否登上飞舟，他们说了算reads;。”

    一句话说完，白玉盘光芒大盛，旋转一圈，射入飞舟之内。与此同时，两个巨人宛若从虚空中浮现，突然站立船头，高达十丈，俯视群雄，他们手中都是两只金锤，每一只都大如巨屋。

    众多诸子面面相觑，还有守护？

    讲打？

    讲打谁怕过？诸子百家可都是打出来的，虽然远古巨人实力非凡，但毕竟只是传说，这些一生都少有一败、血气方刚的年轻人个个兴奋，打是他们擅长的，用神功打动佳人，比说一万句都顶用。(棉花糖)

    空中紫光一闪，一个年轻人陡然射出：“我来！”

    正是紫狮殿圣子，在空中出刀，巨刀一出就达二十丈，一刀劈落，湖水裂开一道深沟，众人一齐惊呼，好一个鲁莽的圣子，他功达五重天，一刀下去，岂不是将莫名湖都劈开？还喝个屁的酒？

    奇怪的是，这一刀如此威势，万里飞舟动都不动，两个巨人更不动，似乎是木偶，刀峰已经迫在眉睫，两个巨人同时动了，同时挥锤，万道金光一洒，轰地一声，紫狮圣子一声惨叫，化成血雾！

    “七重天的高手！”叶天旁边一名老者一声惊呼：“这远古巨人乃是巨人皇族，相当于七重天高手。”

    叶天笑了：“看来没几个人可以登舟了。那些混个脸熟的、打酱油的都该撤了。”

    “你是不是想没脸没皮地混碗酒喝啊？上啊，打败远古巨人，她肯定对你色迷迷地笑。”小鱼儿瞪他。

    叶天说：“咱们今晚是看戏的，决不演戏！”

    “真不演？”

    “真不演！”

    小鱼儿好开心：“嗯，说定了，就看戏，谁演戏谁是王八蛋。”

    “包括你哥？”

    “包括我哥！”小鱼儿说：“他要是跟这群下三滥争女人赏识，绝对就是一个王八蛋。”

    他们说好了不登舟，但诸子那边有了新的动静，呼地一声，一条人影出现在空中，赫然是天机门圣子傲天机，他在月光下凌空虚渡，宛若神仙，在飞舟之前露出俊雅的笑容：“小生傲天机，不敢擅动刀兵打扰仙子雅兴，特带来西海万年贝，敬奉两位前辈，烦请通报。”

    手一抬，两个散发异彩的贝壳射向两位巨人，在空中流光万道，极其夸张。

    两位巨人脸上同时露出笑容，伸手接过，双锤抬起，让开通道，傲天机一步滑入，没有任何阻拦。

    这样也行？

    “公然索贿！无耻！无耻！”小鱼儿大叫：“我道她那么远来这里干嘛，原来是做生意。”

    有人带头事情就转向了，开始这些人一门心思相拼，但两个七重天的巨人一出手将他们的信心全打跨，正愁着怎么进，傲天机一出手就有转机，自然跟风。

    这些人身为诸子，全都是门派中的风云人物，谁身上没带一堆宝物都不好意思出来混，自然都有拿得出手的东西，这个紫阴石，那个厉风果，这个四重法器，那个不甘示弱，来个五重天的，东海岸展家的圣子出手最大方，居然是一块东海万年珠，这万年珠可是非同一般的宝物，乃是八重天的万年蚌的全部精华，女子得之可保万年容颜永驻，价值数千万聚气丹。

    他的万年珠一出，连里面的蓝瑶都惊动了，对他好不客气。

    也给其他诸子带来了危机感。

    小鱼儿跟叶天咬耳朵：“我更坚定了一点，她就是做生意的，门口那两个大块头根本是傀儡，象他们这种丑八怪，要万年珠干嘛啊？让他们丑得更坚定不移？”

    叶天也坚信这就是蓝瑶在作主，但他不懂的是，她这个传说中美艳甲天下、优雅动古今的绝代奇女子怎么也如此世俗。

    瑶池的形象在他脑海中打了一个大大的折扣，这个时候如果让他作选择，他是绝对不会上船的，如果小鱼儿知道这一点，会很放心，很开心，她最怕他上船了。

    诸子都上去了，湖边开始有了些跃跃欲试的非诸子级人物，他们虽然非诸子，但也绝对不凡，很有些三四重天的人物，他们也打算通guò贿赂这条路近距离与他们的女神相对，遗憾的是，他们的贿赂巨人直接丢进了湖中，怒目之下，众人皆退reads;。

    湖边终于清静了。

    清静只有片刻时间，一条人影突然出现在巨人上方，居高临下说了一句话：“通报蓝瑶，夜帝来访！”

    他居然直呼其名，湖边众人一齐大震，夜帝，诸子中的神秘人物，功达八重天，也唯有他才能直呼蓝瑶之名。

    巨人一动不动，四只巨锤光芒万丈。

    “还要过关？甚好！”夜帝哈哈一笑，陡然消失，消失得无影无踪，片刻时间，飞舟之上传来夜帝的声音：“抱歉没给你们带礼物！”

    “夜帝夜行诀，果然出神入化！”蓝瑶的笑声依旧优雅：“请坐！”

    夜帝夜行诀，虚空百里无影踪，游走天下无人知，夜帝之名始于此，两大七重天高手根本看都看不清，更别提拦住索贿了。

    原来还有第二种方式可以采用，就是只要功力够高就行，这一点很多人开始知道，后来都忘了。

    “夜帝到了？”空中一个声音传来：“行啊，总算来了个象样的，我也凑个热闹吧！”一团火影突然出现在空中，横冲而至。

    两大巨人四锤齐举，直击而来，一碰到这团火影，四只金锤突然化成金水，一个红衣年轻人站在白玉舟上，笑容灿烂。

    “火舞！他也来了！这下热闹了！”湖边之人如同打了兴奋剂。

    看了半夜的戏，现在才到高氵朝。

    天空万里无云，突然出现一座白玉门，门一开，一个俊逸的影子出现，一步跨过就到了白玉舟，这人一出现，满天星光仿佛都失去了颜色，叶天盯着这张面孔，头脑中浮现出一个名字：空九！

    紫虚殿空九！

    妖皇殿前，空九大展雄威，那一刻的风华无人能敌，也给叶天留下过深刻的印象，就算到了今天，他都不会轻视空九reads;。

    两大巨人手一抬，掌中依然是两只锤子，不过，这锤子不再是金色的，而是紫黑色，上面光芒流转，充满大道玄机。

    “天道锤！”湖边一名老者一见就大惊：“这两人果然是巨人皇族，唯有皇族之人才拥有天道锤，此锤乃是天道玄铁所制zuò，就算是火舞的地狱焚炉，也未必能毁。”

    轰地一声，天道锤一锤击下，击向空九。

    天道之威，就连空九都不敢轻视，他的长发向后一飘，双手齐出，双手一出，整个莫名湖陡然下降一半。

    轰地一声，锤掌相碰，天道锤高高飞起，两个巨人虎口流血，仰天而吼。

    这一吼，湖畔数万人倒下了一半。在白玉舟的防护下，他们未必会死，但必定会伤。

    在今夜最震撼的出场效果下，空九昂首进入白玉舟，直接就坐到夜帝的上首，夜帝当时就毛了，眉毛一翻正要生事，空中传来一个声音：“好大的动静啊，空九，你讲排场的毛病几时改一改？”

    熟悉的声音一入耳，小鱼儿猛地跳了起来：“我哥！他真来了？”

    极目四望，空中根本没有任何影子。

    空九哈哈大笑：“君龙飞，听说你已突破九重天，现身吧，让我瞧瞧有什么不同。”

    “你也已突破九重天，遗憾的是，你比我滞后三个月，我们的赌注，你输了！”一句话说完，君龙飞出现在巨人面前，无数高手搜索处，他凭空出现，完全没有任何轨迹。

    叶天心头一动，空九也已突破九重天？

    这么说，帝国突破九重天的人物已经有三位了？

    难怪他刚才感觉空九有了一些变化，比当日更加威猛，他空手之威，就已相当于当日拿那个鼎猛砸的威力。

    天道锤已落下，砸向君龙飞