
    叶天的脸色已经发青了，唐门果然已经到了，将叶家山占领之余，还封了个别院。

    如此嚣张折辱。

    更加折辱的是：门口许多人前来，是八大家族的人，他们个个带着贺礼，身着礼服前来，面对门口两名看门的鞠躬陪笑，纷纷祝贺唐门在西荒开了一个别院。

    “唐门驾临黄叶郡，乃是西荒之福。”

    “那是当然，唐门可是落日帝国首屈一指的大家族，是跟九阳教、东海虚家、中城君家并列的仙族。”

    “九阳教算什么东西？要在我看来，什么东海岸虚家、水月洞天都不配跟唐门相提并论。”这人极度无耻的言论得到了门口两名唐门弟子的点头示意，此人立刻兴奋至极。

    “不妥！”八大家族中的一个大嗓门突然叫道：“在下觉得不妥！”

    居然还有人唱反调？所有人立刻鸦雀无声，都看向这个胆敢跟唐门唱反调的人，看是什么人在找死。连叶天都对此人有了关注。

    这是一个胖子，他似乎没看到唐门弟子如剑一般的目光，继续说：“唐门乃是万年来未有之仙族，怎能选择叶家山这个落魄之地作为别院？这不是对叶家那群窝囊废的抬举吗？”

    此言一出，叶天差点气晕，这个胖子不是不拍马屁，而是拍得更让人生气。

    唐门弟子微微笑，但也不开口，似乎根本不屑于与这些人搭腔。

    自然有人搭腔，郑家一位长老道：“这个你段老头就不知道了，叶家不自量力与唐门为敌，事到临头却又脚板抹油逃了，唐门在此立别院，就是要告sù天下人，叶家祖宗已被踩在唐门脚下。”

    “原来如此，该踩该踩！”胖子立刻转向：“叶家祖宗生得出如此窝囊如此不识抬举的子孙，该当也是讨踩之人，咱们西荒八大家族，今日也想踩一踩，不知唐门仙长可否允许我们进去？”

    “今日乃是别院对外开放日！”一名唐门弟子的声音从门边传来，有若仙音：“西荒之人均可入内，过了今日，就不用再来了。”

    众人纷纷表态：“能与唐门仙长共存万里之内，已是毕生幸事，岂敢再度打扰仙长清修？”

    纷纷入内。

    突然，一个声音从后面传来：“唐门别院，什么意思？”

    这都不懂？是哪个笨蛋在问这个幼稚的问题？

    所有人一齐回头，山门下不知何时出现一个年轻人，风神俊朗，肩头一只雪白的小猫猫，这自然是叶天。

    八大家族中至少有十余人一齐变色，他们认出叶天来了，几个月前，他们刚刚在叶天手下受挫，承受了一辈子都没有承受过的巨大侮辱，连族长都成了废人，他居然敢来？

    唐门弟子不认识叶天，他们做梦都不会想到叶天敢来。

    听到这个幼稚到了极点的问题，一名唐门弟子回答一句：“你是白痴？”

    他们犯不着跟任何人讲礼仪，随便什么人都可以先骂了再说。

    叶天也不在乎他们的骂，微微点头：“我有点明白了，别院，别院，这意思是不是说……唐门之人将在此地永远告别人世间？”

    八大家族之人同时一震。

    唐门一名弟子勃然大怒：“找死！”

    声波一出，八大家族中人站立不定，同时跪倒，虽然只是看门之人，但唐门也存心立威，看门之人都是法境一重天的人物，几十个连本命阶都不到的练气境人物如何受得了法境高人一喝？

    但叶天却是如沫春风，淡淡道：“你们想找死？容易！”

    一掌伸出，啪地一声落下，两名唐门弟子叫都来不及叫一声，被他一掌拍成肉泥，那个巨大的汉白玉门楼也在他一掌之下成为碎片。

    叶天神识一扫两人脑海，微微点头。

    很好！唐门长老已经离开了，叶家山所留下的唐门最高人物也才四重天，就他娘的来一个反血洗吧。

    八大家族的四十余人一齐大叫，翻身就跑，早在几个月前，他们面对叶天就不敢出手，今日叶天一掌击下，两名法境高人惨死当场，还有谁敢停留片刻？

    四十人一齐飞起，速度不可谓不快，但他们刚刚到达空中，前方突然出现一条人影，正是叶天，叶天冷冷盯着他们：“叶家之人是窝囊废，你们为什么见到窝囊废就开跑？”

    八大家族之人一齐落地，啪地一声，段胖子一巴掌扇在自己脸上，嘶声大叫：“叶少爷饶命！”这一巴掌下去，他牙齿都被打落了，下手实在够狠。

    这一巴掌引发了无数的巴掌，所有人一齐扇自己的嘴巴，纷纷求饶，说自己是猪油蒙心者有之，说被人所逼者有之，有一个老者甚至挤出几滴眼泪，说他听到叶家遭遇，如何如何同情，恨不得上叶家山与叶家族人一起面对危难……

    段胖子声情并茂地作总结：“是啊！咱们同是西荒一脉，请少爷念在西荒一脉的情份上，饶了我们这一回。”

    “同是西荒一脉，本该同气连枝，奈何各大家族与叶家相比，少了一样东西，以致无法同路！”叶天的声音从空中飘下：“各位还是追随唐门吧。”

    段胖子大骇：“请……请问少了什么？我们有，我们什么都有啊……”

    “骨气！你有吗？”叶天冷笑道，手一挥而落，轰地一声，地动山摇，地上的四十人同时化成肉泥。

    钟声突然响起！

    与钟声同时鸣响的，是漫天的剑破长空。

    “何人来袭？莫非找死？”一个沉稳的声音穿破千丈长空，从叶家山深处传来。

    叶天霍然抬头，目光直射山庄深处，一字一句地回答：“叶天前来，血洗唐门！”

    叶天的回答穿透叶家山，滚滚而去，满山尽闻，群山回响，血洗唐门，血洗唐门……

    满山皆动！