
    地魔之心发生剧变，地魔体内也产生异变，各个通道收缩贲张，让无数跌落通道之人大惊失色。

    西龙山腾龙长老几番受挫，弟子死伤惨重，内心隐有发狂迹象，此时进入地魔绝地，精神已几乎崩溃，早已疑神疑鬼，通道发生异变，洞壁这里出现一个黑影、那里出现一个黑影，他吸收前几次反应不快的弊端，这次反应快极了，一剑就将其中一个黑影一刀两断，不料斩中的正是洞壁，魔血倒灌，西龙山部属被他全部害死。

    五阴谷的人终生与毒、魔这些东西为伍，体内早有魔性，一到通道之中立刻与地魔的魔性产生沟通，个个觉得老子天下第一，于是乒乒乓乓地打了一场，这一场下来，那个赢了的弟子意气风发，将长剑朝地上一插，插破了“地板”，事情就此改写，五阴谷全军覆没。

    魔陀岭的魔云长老为人稳重，正因为太过稳重，一进入通道就严禁弟子们移动，结果洞壁自己动了，将魔云岭上百人封锁于一段短短的通道中，封锁几个时辰后，有弟子精神崩溃，强攻洞壁，结果可想而知。

    万寿台的情况最为理想，清流长老与众不同，虽然实力不占优，但定力和见识超人一等，一进入通道立刻警觉，带领弟子们绕过活动剧烈的地魔肠胃部分，进入地魔体内活动相对平静的背部，找个宽敞的通道，用大罗帕保护众人，小小空间中，弟子们精神开始崩溃，但清流长老不动如山，虽然内心苦似黄莲但显出一幅没什么事的表情，弟子们渐渐平静，直到此时依然活着。

    唐玉和阳星辰实力毕竟非同一般，阳星辰以须弥扇虚空将所有部属全部纳入，自己盘坐通道之中，无数的寄生怪兽围绕周围，他视而不见。虽然状态极轻松，但他内心也在叫苦，地魔之中魔气纵横，他虽然早已全身与外界交流的通道，依然一阵阵心乱，神魔宛若在灵台大战，这种大战最是凶险莫测，一旦入魔，万事皆休。

    唐玉和唐门众人沿通道而行，他的野心比阳星辰更大，他不信地魔通道能奈他何，他要追寻地魔至宝地魔之心，突然，四周洞壁出现异常，无数的血魔化成的魔影急剧游走，似乎充满痛苦。

    唐门中人停下了，一名长老眼睛缓缓闭上，手指搭在洞壁，良久睁开眼睛，道：“有人闯入地魔心房，地魔之心的魔力正在流失。”

    唐玉眼睛猛地一睁：“是那个姓叶的小子，此贼子又在搞破坏。他一死不足惜，地魔之心若是被他破坏，这小子死一万次都嫌轻。”

    地魔之心乃是异宝，其中蕴含的魔力无穷，一旦以异法取之，以秘法炼制，可用作法阵阵眼，融入护山大阵，则唐门圣地万年不破。

    唐门之人一听大急，立冲，但地魔之内何等凶险，片刻时间他们就遇到了血魔乱流，死伤数十，继续冲，前方是一片血海，里面血魔无穷无尽，一接触就有十余名唐门二重高手死于非命，唐玉一张脸都乌了，动用法宝孔雀铃才算勉强护住众人撤退，要想闯过却万万不能。

    这姓叶的小子，如能出去，必杀！

    一天、两天、足足七天！

    万寿台人群之中，清流长老眼睛突然睁开，充满悲悯，她知道她们已经走到了尽头，通道四周已经堵塞，无穷的压力之下，大罗帕已如风中残荷，她的真元已经油尽灯枯，修行路走到了尽头，以她两百余岁的高龄而言，这一生不算短，死也不枉，但弟子们个个年轻，她们真的要葬身此地吗？

    这可都是万寿台百年来最优秀的精英！

    “长老，我们大家一起合力，你休息一下。”耳边传来一个声音，清流长老目光一转就捕捉到了落虹的目光。

    这是万寿台百年来最优秀的弟子，年仅二十就已到达法境二重天，乃是西荒最了不起的年轻一代，万寿台一直没有为她扬名，就是不愿将她早早置于风口浪尖，等到她突破三重天境界，再让她一鸣惊人，与诸子争雄天下。

    “等一会！”清流长老轻轻叹息：“落虹，过来些，我有些话要告sù你。”

    落虹来到她身后，手一抬，一股灵力透入长老后心，一透入，她微微一惊，长老的灵力已经消耗了那么多，几乎空空如也：“长老，你……”她的声音中已有悲伤。

    “别说话！”清流长老打断她的话：“现在我用神识跟你交流。”

    “是！”

    “落虹，我现在告sù你的事情涉及到你的身世。”清流长老道：“以前你问过我无数次，我都说时间未到，现在时间到了。”

    落虹微微一震，身世之谜是她最大的谜，自幼就生长于万寿台，但与其他人不一样的是：其他人都有父母兄弟，而她没有，清流长老一手将她养大，教她修练，为她料理一qiē，她在内心早已将长老看成是她的母亲、师傅，但长老偏偏不准她叫她师傅，更不准她叫她母亲。

    “小时候，你叫我母亲，落虹，我当时严厉喝斥你，你还哭了，现在我想告sù你，我心里有多么的温暖！”

    落虹泪水突然一下子流了出来。

    “我不让你叫我这个称呼，是因为你有真正的母亲，你的母亲在等待着你！我不让你叫我师傅，是因为你将来成就不可受我的限制，你要展翅凌云，追随你风华绝代的母亲。”

    “不！师傅！”落虹呼唤道：“在弟子心中，你就是我师傅，就是我的母亲，小时候我无数次追寻自己的身世，但现在，我已经不想追查了，有师傅有身边，我整个人生都是完整的。”

    “不，你的人生并不完整，你将来的路还要你去追寻，如果你愿意听我的话，就必须走上你自己的路。”

    “是！师傅！我愿意……”

    “你叫落虹，这个名字来源于一个古老的圣地：彩虹桥，你是彩虹桥硕果仅存的儿女，而你的母亲，就是彩虹桥传奇圣女彩珠莲。”

    落虹猛地一震，彩虹桥她知道，十万年前就存zài，是天下最圣洁的地方之一，彩虹桥的圣女，每一代都充满传奇，就算是东海岸虚家、南沼水月洞天等第一流的世家圣子，都万里追访，甘愿置身其石榴裙下。

    十万年过去了，它的威名始终不减，但在二十年前，几大圣地联手，将彩虹桥彻底覆灭，原因一直不明，她居然是这个圣地唯一的后代？她的父母亲人究竟发生了什么惊天动地的大事？

    “你母亲曾救过我，我自愿给她为奴，二十年前，四大圣地联手，突袭彩虹桥，他们用卑鄙无耻的手段击杀彩虹桥圣主，将你母亲镇压寒冰地狱，大战之时，我带着你碾转三万里，才算躲过了他们的搜索。”

    “为什么？他们为什么要攻击彩虹桥？”

    “听说是因为你的父亲！你父亲得罪四大圣地，四大圣地制服不了他，就转而迁怒你母亲，说你母亲勾结异族，蒙耻天下。”

    “我父亲究竟是谁？他能让四大圣地无计可施，必定也是一个惊才绝艳之人，身后有着无比巨大的势力。”

    “你父亲叫梦苍天，的确惊才绝艳，凭一己之力修到圣境，身后并无任何势力，此人虽然惊艳，但却也卑鄙，你母亲为他受尽天下人嘲笑，圣地因他而毁，但在圣地最危急之时，他根本没有出现，导zhì你母亲永坠沉沦，家族尽毁。”清流长老道：“所以你记住，你只有母亲，没有父亲！”