
    丹王门位于丹王谷，距离中城三千里，对于帝国百万里疆域而言，是中城最近的邻居，丹王谷虽然是谷，但也巨大无边，方圆万里尽是它的势力范围，灵山无数，灵谷无穷，得苍天承奉，灵气无边，一草一木均有灵性，就连空气中蕴含的灵气都比别的地方强十倍，这是司徒家族万年来苦心经营的结果。

    万余年来，他们遍寻宇内奇珍异草，遍栽各种灵果灵花，所得之物均在这方圆千里之地。

    正因为灵气充裕，司徒一族虽然不重功法修为，功力却也非同小可，据说司徒药王功达法境八重天，门下普通弟子也都是法境高人，别人修成法境靠的是生死历险、或者家族底蕴，而他们修成法境简直是理所当然，因为他们是专门经营丹药的，别派用来当作传家宝的灵丹对于他们而言只是家常便饭。

    也正是因为这些吸引力，每次丹王门开门收徒，都能吸引无数人前来，包括一些超级世家，哪怕是旷世唐门、九阳圣教、无极门这些超级世家，都次次派人参加，还不一定能成功。

    当然也有例外，如东虚、南水、北战、中君四大世家，他们就不会派人参加这种招徒会，他们如果有弟子适合练丹，只需要一封书信，丹王门必定额外关照，犯不着挤这独木桥。

    在四大顶级世家面前，丹王门是食人间烟火的，但除了这四大顶级世家之外，他们有自己的一套铁规，决不营私，招徒考核，严格而又苛刻，任你家族身后有着何种势力，一视同仁。

    每次收徒都是公平的，这也是叶天的机会所在。

    药王镇这段时间很热闹，来自帝国各地的弟子们蜂拥而来，这些弟子中有的是参选的，有的则纯粹是看热闹的，有的是采购的，甚至也有打酱油的。

    采购的一来就有事做，药王镇有专门对外的药品出售点，掌柜的忙得脚不点地，一笔笔订单纷纷签订，看热闹的也有看的，每天出门都有热闹，至于参选的，也没闲着，他们纷纷出动，纷纷打听今年考核是考核些什么内容，好提前作准备。

    所有的一qiē明天就会有一个结果，因为正式考核就定在明天。

    在天南海北大杂烩之下，自然也有摩擦，十天前发生了三起战斗，正因为三起战斗，引出了丹王令，任何人不得在大选期间武力争斗，否则，就是丹王门的公敌，有参赛选手的，选手立刻排除。

    一纸禁令有效，接下来的时间，无人发生争斗。

    叶天没有招摇，甚至根本不逛街，老老实实地在宾馆住下，在下午最后一次报名时，他报上了自己的大名：叶天。

    这报名居然没有任何审核，随便什么人都可以报，甚至连街头那个醉鬼都报了名，报完名还直着眼睛问：“丹……丹王门可……可……可以喝酒吗？”

    将众人直接雷翻。

    正因为报名者众多，第二天才更热闹，巨大的广场之上，一个高台高高搭起，上方一个巨大的垂幅垂下，上书八字：丹王授徒，艺惊天下。

    太阳刚刚升起，五条人影从空而落，分座五方，全是法境高手，一时全场站起，掌声欢迎。一名白衣少年手高高举起，全场鸦雀无声。

    白衣少年道：“丹王授徒，艺惊天下，入门考核，从严而行，现在正式开始。”

    另一名白衣长年接道：“第一关：真火融炉，凡是能以真火将玄铁融化者，可为本门外门弟子。”

    手一挥，高台之下突然升起一长排架子，架子上摆了成千上万只白玉盘，白玉盘中均是一块大约巴掌大的玄铁，精光闪耀。

    下方数万人一齐震惊，这第一关就如此强悍？真火虽然多数人有，但又有几人的真火能强悍到融化玄铁的程dù？这玄铁可是制zuò兵器的上等材料，一块凡铁中加入一丝玄铁，兵器就成宝刀利刃，这么大一块玄铁有的人一辈子都没见过，哪谈得上融化？

    而且还有补充，上面白衣弟子道：“融化玄铁的规则是：在一盏热茶的时间之内完成，如不能完全融化，则自行承担玄铁费用，每块玄铁价值五千聚气丹，或者两千两黄金。”

    叶天乐了，丹王门虽然报名环节根本不设卡，但显然也不会给那些打酱油混个脸熟的人半点机会，你一盏热茶的时间融化不了，可是要支付巨额赔偿的。

    果然，这么一来，数万人中走上前去的只有区区千人。

    一长排架子还没有站满一半。

    叶天自然也走了出去，离他七八个人的位置，居然就是五阴谷的姚达，叶天对他淡淡一笑，姚达的脸上就失去轻松自然，这个人居然也参赛，这可是法境五重天的高手，虽然丹术与修为关系不是太大，毕竟也有着联系，叶天对他的压力太大了。

    所有人站出来，白玉盘中立刻显出各人信息。

    全场气息沉重。

    “白玉盘被玄阴处理过，高温不融，各位可放心融化。”白衣弟子转向高台躬身道：“请大丹师定时！”

    高台最中间的那个高个子站起，这一站起顿时气势无边，赫然是法境五重天的高手，广场之上众人纷纷议论：“丹王座下第一高才大丹师李尊然亲自坐镇，这可是多少年都没有过的事。”

    “是啊，他功达法境五重天，丹术直追嫡传圣子司徒索，身高位重，亲自主持，足见今年招收不太寻常。”

    “是啊，我听说今年招收的不是普通弟子，丹王老人家有意再收一名关门弟子。”

    “什么？你是说李丹师在代师收徒？这可是惊天之举，如消息属实，只怕各大门派都悔恨没有引起足够的重视。”

    也有人反对：“不可能！听说当年君家曾想将其三公子送于丹王为徒，丹王都婉拒了，怎么可能再收徒？”

    也对！丹王收徒，非同小可，假以时日，或成第二个丹王，纵然是四大顶级世家，都会侧目，君家作为顶级世家之一，曾多次求丹王收三公子为徒，司徒丹王都婉拒，决不可能不收君家的人，反而收一些杂门之人。

    李尊然高台一站，宛若天人，手微微一抬，掌中一个白玉盘盘旋而起，他的声音覆盖全场：“白玉盘落地之时，就是最后时限，开始！”

    叶天目光一锁，白玉盘冲天而起，直达天际，高是真高，但怎么看都不至于要一盏热茶时间才落下。

    他在有意加大考核难度！

    叶天手一伸，真火发出，玄铁瞬间融化。

    以他的真力，融化这玄铁自是小菜，他根本不需要用全力，过关就行。

    旁边有人在卖弄，此人手一伸，玄铁块落入他的手心，真火一起，一团融化了的玄铁水在掌心盘旋，宛若游龙。

    众人的目光立刻落在此人脸上，这是一个年轻男子，风华绝代，与阳星辰有些异曲同工之妙。

    “无极门路紫阳！功达法境三重天，果然了得！”

    “还有那阴阳教孙清远，你看，他的玄铁化成了阴阳鱼，不仅表xiàn出融化之力，还表xiàn出操控之力，本关当以他的表xiàn最为抢眼。”

    白玉盘从空而降，快速接近高台，李尊然手一伸，抓住白玉盘，一声大喝：“时间到！”

    所有人同时停手。

    共有不足一百人完成任务，五阴谷的姚达满头大汗，终于完成，在宣布时间到的一瞬间，他差点虚脱，而他的同伴：孙火，火力猛是真猛，但用力过猛，盘子打翻了，玄铁水倾倒于地，脸色苍白如纸。

    至于五阴谷其他人，最多也就是将玄铁块烧得通红，根本无法融化。

    “本关过关的名单如下：路紫阳、郑达功、李青、孙清远……请上高台！”