
    叶天丹田真元急运，一股强横真元发出，将这颗破碎之心重新包裹，他的真元之力强清流长老十倍，落虹受此一震，痛哼一声，眼睛慢慢睁开。

    “落虹！”

    “叶天，是你！”落虹脸上显出潮红，这也许是最后的回光返照。

    “是我，别担心，我会救你。”

    “别管我，你帮我……帮我救我师傅，她只是真元耗尽……你能救她。”

    叶天手一抬，一股绿色真元涌向清流长老，清流长老陷入沉睡状态。

    “好了，你师傅没事了！”叶天安慰她。

    “现在你立刻回家！”落虹道：“你家人有巨大危险，最大的危险！”

    叶天猛地一震：“到底怎么回事？”

    “旷世唐门还有人活着，是圣女唐雪，她掠夺了嫣红的神识，知道你的来历，她已回往唐门，很快就会屠杀你的家族。以时间计算，最迟不超过一月，唐门大军就会来到黄叶郡。”

    一口气说完这番话，落虹脸色已苍白如纸。

    叶天的脸色也已白：“唐雪！这一qiē都是她做的？”

    “是，她功力已突破进入四重天。”落虹道：“虽然依然不是你的对手，但你千万不可等她上门，因为她后面有旷世唐门的高手，你立刻放下我，回到家乡，带领你的族人离开西荒，一刻不可耽误。”

    “不可！”清流长老猛地坐起，咳出一口鲜血：“你族人数万之众，绝不可能在一月之内逃出西荒，就算逃出，也逃脱不了唐门追杀。”

    “正是！”叶天急道：“请教长老有何良策？”如果只是他一人，叶天无视任何追杀，但涉及到他的家族，叶天分寸已乱，他深知唐门实力，四重天之人只是精英弟子，五重天的弟子大有人在，六重天、七重天的人物比比皆是，八重天的长老更是数以百计，太上长老及圣主更是九重天的人物。

    以叶天的实力，对付精英弟子可以，对付五重天的弟子就凶多吉少，要硬抗唐门无疑是飞蛾扑火，自取灭亡！

    “唐门在塔中对叶天苦苦相逼，本座全知，唐玉之死责任实不在叶天。”清流长老道：“本座立刻返回万寿台，禀报宗主所有事端，请宗主联合西荒四大派，力保叶家不失。”

    “也是！”落虹道：“跨境剿杀乃是帝国一大禁忌，如果四大派肯联合力保，或许唐门会有所顾虑。”

    “多谢长老！”叶天道：“事不宜迟，咱们埋葬了这些姐妹们就上路如何？”

    清流长老手一招，漫天梅花纷纷落下，掩盖四周尸骨。

    “修行路，白骨堆，此地梅花作絮飞。

    芳魂尽，故人伤，一捧深泥化远香！”清流长老呤出一段谒语后道：“走吧！”

    叶天向着花海深深一鞠躬，右手伸出，抓住清流长老，真元涌出，天翼破体而出，冲天而起，射向万寿台，在冲天而起的瞬间，小肉球化成金色流光，落在他的肩头。

    一路上叶天输送真力助清流长老恢fù功力，毫不吝惜，他一边施展盖世神通飞越天际，速度比起法器飞行快了十倍，另一边居然还能输送真元，雄厚如同大海，这令清流长老大开眼界之余，也不由得暗暗佩服。

    而落虹，被他一路紧紧抱入怀中，全然不知是何滋味，虽然明知他只是心系故土，决无杂念，但感受着他身体的温度、呼吸着他的气息，一丝奇妙的感觉悄悄地从骨子里渗出，是这样的舒适又是这样的**，这是长老们所说的**之欲，若是平日，落虹必定要净灵台、收欲念，决不容这**之**动摇自己的道心，但自己快要死了，还管修行干嘛？

    她放纵自己，将自己与他紧密相连，心思摇曳之际，她身体全软，一股属于女性的幽香悄然包围她和他。

    在她芳心缥缈之时，叶天飞越千山万水，堪堪一千余里，前方就是万寿台。

    “感谢叶天一路真元不绝！”清流长老微微一鞠躬：“你和落虹在此休息片刻，我立刻通报宗主。”

    清流长老射入万寿仙境，带起的云雾将山谷口那个巨大的“禁”字都似乎带动，叶天低头，接触到落虹的眼睛，他微微一愣，这眼睛里满是迷惘，也满是欣喜。

    “落虹，你到家了，感觉好些了吗？”一路上，他自然免不了给她输送真元，她的真元已经补充完毕，但她的致命伤依然在，这心脏破裂之伤非同小可，根本不是真元所能治疗的。

    落虹急急地回避，一口气吸入，将摇曳的心思净化：“你别管我。”

    “怎么能不管？你的伤势极其严zhòng，你宗门中可有妙法医治？”

    “心脏破裂，焉能再治？”落虹嫣然一笑：“除非我是法境九重天。但你放心，我无惧死亡，此生至此而死，我无悔！”

    叶天脸色变了：“这么说，你门中无法治你？”

    “是！”

    “既然如此，我只能搏一搏了！”叶天手一伸，指尖突然出现一滴血珠，随着他功力的运转，这血珠越来越大，鲜血红得异常，有一丝奇异的深蓝在鲜血中游离不定，宛若龙形。

    小肉球呀呀大叫，不知道叶天要做什么。

    落虹也好生惊讶：“你做什么？”

    “我血中有龙涎精元，或能治你之伤。”龙涎乃是治伤无上妙品，当日叶天受唐玉一击，全身筋骨尽折，从而激活龙涎，让他短短几分钟之内恢fù并功力大进，此刻龙涎被他全部吸收，血液之中残留的只怕不足两成，就算他倾尽全身血炼化龙涎给她，依然是微量，这么微量的龙涎能否让她心脏复原，叶天没有丝毫把握。

    如果万寿台有妙法治她，叶天绝不插手，但此刻他得知万寿台根本没有办法，就只有冒险一试了。

    落虹急急阻止：“你的生命精元何等宝贵，怎么可以在我身上无谓浪费？再说……”

    话音未落，叶天手一落，龙涎之力如温润之玉射入落虹胸口，落虹全身一震，嘴巴轻轻一开，望着叶天不知该说什么。

    龙涎，这是何等了得的机缘？

    血中有龙涎之力，受伤之后能快速康复，这对于诸子争雄而言是最大的利器，对于他这个四面皆敌、朝不保夕的天才而言，更是保命的砝码，他居然浪费在她身上，这完全颠覆了师门所说的修行法则。

    师门长老皆言道：修行就是锤炼自身，包括**和神魂，**万物不损，灵台万物不侵，不受他人左右，不受情感牵连，乃是修行基本法则。

    他与她没有任何利益关联，在她门派中前前后后浪费数百真元丹已是异数，现在更是伤及己身，将保命龙涎强行转嫁给她，这不仅违反修行法则，甚至是愚蠢和冲动，但这愚蠢与冲动偏偏深深打动了她。

    龙涎进入落虹体内，她的心脏之伤终于有了一线生机，深蓝色的一线将破碎的心脏包裹，悄然弥合，这弥合的速度虽然远远比不上叶天自身的修复，但也骇人听闻，大约半个时辰，心脏外围伤势基本康复，虽然依然隐隐作疼，全身依然无力，但心跳已复苏。

    “你的心脏已初步愈合，但你得记住，彻底愈合之前，不可动用真力。”叶天道。

    “我的心脏里有了你的印记！”落虹喃喃道：“叶天，你想让我记住什么？”

    叶天微微一震，盯着她的眼睛。

    她的眼睛里充满迷雾，似乎带着叶天不懂的东西