
    李尊然指着十大丹炉随机分配，念一个名字，一人就很紧张地出列，叶天分配到最右侧的那个丹炉前，随着李尊然手中半柱香燃起，众人一齐盯向白玉盘，前面的白玉盘中同时出现练丹功法。

    叶天不敢怠慢，神识一扫，白玉盘中记载的功法立刻进入脑海，十四种奇药，各种药性，相生相克，虽然极为玄妙，但叶天心头大定，这丹术远不如自己的《无上丹道》，只讲究药性的相生相克，全然不谈更为玄奥的天地五气，更不用说那让人头大的五行、八合。

    要知道《无上丹道》可是花了大篇幅来记录天地五气、五行、八合，叶天更是花了几个月时间才慢慢理顺，从而一举丹成。

    半柱香的时间很快就到，幸好众人全都是高手，都记下了练丹要领，接下来是练丹。

    十四种药材全部倒入丹炉，练丹正式开始。

    十个练丹的人个个守护自己的丹炉，如同母熊护仔，下方的人个个引颈而望，感叹连连。

    “没想到还能现场看到练丹，今天真是大饱眼福。”

    是啊，练丹是绝密之事，一般丹师练丹往往是在密室之中，先焚香净手、戒淫戒酒数日，再关门闭户练神圣之丹，几曾见过大厅广众之下，十个人架起一排炉子，象煮猪食一般地练丹盛况？

    “丹王门大手笔啊！”有人接口：“这些人虽然惊艳，毕竟是第一次试练，能成功一两颗就不错了，这么宝贵的药材可是毁了个九成九。”

    “人家是什么人？丹王门！这种等级的药材对于他们而言绝不心疼，如果能真的挑选出天生近道的绝世人才，将满谷的药材全毁了也不用可惜。”

    “我看好那个孙清远，你看人家练丹，飘逸绝世，隐有大师风范。”

    “不仅仅是他，路紫阳、唐素和程逸飞这些名门弟子都不凡，一举手一投足就是练丹的料。相比较而言，那个火之力出神入化的叶天有些逊色了，他看起来好不别扭。”

    是的，说得太对了，叶天自己都感觉别扭。

    他一向内炼，想怎么炼怎么炼，绝不会考虑丹炉受不受得了，现在突然架个大炉子，隔着厚厚的炉壁向里输送真火，还要想着不能将炉子给烧穿了，怎么看怎么别扭。

    但这是比赛的规则，他不可能改变赛制，只讲结果不问过程，适应呗！

    叶天闭上眼睛，眼前的炉子在神识之中依然清晰存zài，一缕真元之火射向炉底，透过炉底覆盖上面的药材，药材开始融化，原来这很简单。

    掌握窍门之后，叶天进展很顺lì，十四种药材全都融化，开始进入正式炼丹的进程。

    这个进程叶天很熟悉，毫不在意，他的神识悄悄射向周围，开始捕捉别人的进度。

    路紫阳的进度也很快，孙清远同样很快，唐素就差了些，他炉里的药材都半边生半边糊了，但他还在朝着糊的一边猛加火力，程逸飞火力乱了，里面的药材纠结成一团，中间还没融化就被融化的药液包围，出来的绝对会是一个夹生糖果。

    那个何娟娟火力不足，炉底看起来火光大盛其实只是个花架子，里面的药材还是药材，只是在冒汽而已。

    扫了一圈回来，叶天回到自己的丹炉中，突然，他微微一震，他的十四味药材全都融化了，但各自分离，居然无法融合。

    这可是他从来没有遇到过的情况。

    叶天神识一沉，更加凝炼，精细把握，寻找原因，很快，他发现了一条银色的细线，这条细线分成千万缕，将各种药性全部扰乱，在炉中快速游走，所到之处，刚刚有凝聚意思的几种药就被冲开，而且各种药材的药性在急剧减少，这是什么东西？

    叶天大脑全速运转，突然，他微微一震：化形草！

    《无上丹道》中记载了一种神奇的草，名为化形草，此草**独行，所生之地，方圆百丈之内无其它任何药草生长，与其它药草混合练丹，轻则丹不成，重则抽尽其它药草的药性，毁去满炉奇药。

    这化形草《无上丹道》中也有记载，通体银色，很容易辨认，只要不是色盲或者小迷糊，是不大可能进入丹炉的，怎么会突然出现在自己的丹炉中？叶天没空去想这些，集中全部的神识围剿这化形草。

    他的神识虽然强悍，能精细捕捉丹炉中的异样，属于匪夷所思的技能，但这化形草一经融化，要驱除几乎不可能，纠结于满炉之中，叶天一点点剥离，终于在花了半个时辰之后，将所有的银线全部剥离，形成一个小银球，叶天真火专攻这一点，哧地一声，化形草灰飞烟灭。

    好了！各种药材开始融合，丹将成！

    叶天开始思索这次事故的起源。

    他可以肯定这丹炉中一开始并没有任何东西，问题出在十四味药材上，十四味药材全都在脑海中过了个遍，第七种药材在脑海中一浮现，叶天震动了，回天妙叶！

    回天妙叶与化形草形状几乎完全相同，唯有颜色不同，回天妙叶乃是紫色，而化形草却是银色，他清楚地记得十四味药草进入炉中之时，绝没有银色的药草，第七种药材绝对是紫色的，什么人将化形草涂成紫色外皮，有意蒙骗？

    这是增加考核难度吗？

    如果是，这考核也太难了，除了叶天之外，谁能通guò？

    且不说他们根本不可能想到，丹王门会在药材配置中设一个阴险的陷阱，就算知道，他们也无法用神识精细把控炉内情况，更不可能用神识配合真力来抽离。

    叶天先将自己的丹药完全定型，百颗丹药的药材成功了八十颗，算是一个不错的成绩了。

    丹药已成，叶天心头大定，神识探视其他选手，且看有没有人能抽离化形草，如果没有，这次比赛他赢定了。

    这一探视他大吃一惊，十个选手之中，除他之外，其余选手炉内全都没有化形草，有化形草的只有他一人！

    他娘的谁针对他一人动用阴谋？

    叶天心头火大了，幸好他也探测到别的选手成绩不咋地，路紫阳最多成功十颗，陈清远稍好一点点，也就十几颗，唐素最多五颗，还有一颗半生不熟，程逸飞最多四颗，多数是半生不熟，估计有一颗过关都不容易，其余的人他一眼扫过去就明白，全是渣，一颗都成不了。

    十个人，九个人成丹的总数加起来都远远比不上他一半，行了，哪个王八蛋有意陷害暂且放一放，今天的比赛还是赢定了。

    两个时辰很快就过去，开炉验丹。

    所有的选手都极度紧张，他们没有叶天那样的神识，无法知道这丹炉中是什么，练丹风险最是不可预测，哪怕是大丹师，都不可能预测每炉丹药的成功率，哪怕是法境高人，神识也不可能那么精微，只能了解一个大概，能精确掌握每炉丹情况的，只能是丹王以上的绝世高人。

    从左到右，十炉一字排开。

    第一炉打开，废！

    第二炉打开，废！

    两名选手脸色全都白了，残酷的命运当众掀开，两人脸上也挂不住。

    第三炉打开，李尊然手一挥，一颗晶莹剔透的灵丹飞起，众人大哗，真有成功的！这是西龙山的一位选手，此人一张胖脸突然就红了。

    “成功一颗，三分成色，不错！”李尊然一宣布，这个胖子就成了新的明星。

    第四炉打开，废！

    第五炉打开，是何娟娟的那炉，李尊然一看炉底就笑了：“谢谢何娟娟，你为本门留下了一炉完整的药材。”

    何娟娟一张脸立刻全红了，药材根本没有融化。

    第六炉就了不得了，是九阳教的程逸飞，他成功了四颗，经验收，两颗合格，另两颗未完全晶化，但成绩已是骇人听闻，须知一名正式丹师，练丹的成功率也才百中取十，他初次练丹就达到百中取四，直追正式丹师。

    成绩一公布，下方九阳教众一齐呐喊：“程师兄必胜！”

    第七炉是旷世唐门的唐素，他的那炉打开，连李尊然都重视了，他手托五颗晶莹丹药，高高举起：“唐素，五颗丹药，五分成色。”

    唐门之人的呐喊更高，气氛完全带动起来。

    第八炉是久负盛名的孙清远，阴阳教众一齐站立，要目睹他们天才师兄的惊世之作，孙清远的炉一开，香气之浓郁众所不及，李尊然手一伸，炉中丹药冲天而起，11颗！

    “上等旋风丹，八分成色，11颗！”李尊然感叹道：“好久没有遇到如此人才了，好！”

    孙清远一躬到地：“多谢大丹师师叔。”

    “此时称我师叔，未知等会儿会否叫我师兄？”李尊然心情好极，居然开了个玩笑，全场因他这句玩笑而动，这是否意味着孙清远即将成为丹王亲传弟子？

    孙清远虽然淡雅无双，此刻已很不淡定，脸上全是通红