
    酒楼中人一齐震住，喧嚣的街道突然一下子寂静无声，这就是西荒第一奇才叶天？这就是怒杀唐门圣子、九阳圣子、只身闯入叶家山、怒杀千名唐门弟子、连长老都不能留下的盖世奇才？

    “很好！”阴通天深吸一口气，平息内心的悸动，沉声道：“本座早已盼望能与你相遇，杀你证道！”

    一句话说完，掌中黑钩光芒大盛，身前十丈内的酒桌、板凳尽成粉末，杀气弥漫之处，酒楼中人尽皆毛发齐竖，无人能挪动一步。

    “你不配！”叶天反手一指！

    仅仅一指，穿破虚空，穿破万象，哧地一声，阴通天脑袋突然爆裂，四周俱寂！

    阴通天的身躯慢慢倒下，他身后的四五人一声惨呼撕裂寂静，突然同时飞起，射向四面八方。

    叶天手一抬，陡然挥出，轰地一声，飞向四面八方的五人一齐爆裂。

    四周之人不知谁一声大叫，所有人同时后退，破烂不堪的酒楼之中只剩下两个人，叶天和彭四。

    “速速离去！”彭四耳中传来叶天的声音。

    彭四嘴唇微动，一缕声音传向叶天：“恩公大恩，没齿不忘！彭家无以为报，特给恩公指一条路。”

    叶天心头一动。

    “唐门七十长老齐聚西荒，为寻恩公无所不用其极，恩公不逃出西荒决无生路！”彭四传音道：“五阴谷有一传送法阵，三日后将传送弟子前往中城，恩公如能混入五阴谷，在法阵开启的瞬间进入，或能传送中城，一旦进入中城，就是君家的天下，纵然是唐门长老，也不敢进入中城追杀！”

    一句话说完，彭四转身而出。

    刚刚走到门口，耳边传来一个声音：“多谢指点！”

    哧地一声，一样什么东西射入彭四的后背，彭四猛地一震，霍然回头，二楼已不见叶天的影子。

    彭四眼睛睁得老大，充满不信。

    外面一个美丽的女孩飞一般地扑来，大叫爹爹！

    彭四慢慢回头，一把抱住泪水奔流的女儿彭小嫣。

    “你怎么来了？”

    彭小嫣将眼泪在父亲胸前擦得到处都是：“爹，你没事吧？我听说酒楼里的事了，我吓死了。”

    “没事！走！”

    彭家十人快步回家，一进入书房彭四就坐下练功，在外面等待的众人个个心惊肉跳，四爷会不会受了重伤？他们亲眼看见叶天手中一道绿光飞起，射向彭四的后背，终究还是下了毒手，希望这毒手不至于太严zhòng。

    如果是别人下毒手，彭家人还可以报仇雪恨，但象叶天这样的人物，就算是将彭家老祖杀了，也是干杀，没有人能报仇。

    甚至提都不能提！

    唯有彭小嫣毫无顾虑，在外面愤愤不平地骂，将叶天的祖宗八代都骂得翻了转来，说将来要是见到这个狗贼，非将他的皮剥了不可。

    众人任她痛骂，一言不发。

    直到两个时辰后，房门打开，彭小嫣闯进爹爹的书房，一下子看出了不同，爹爹脸色好红润，气色好好，笑得好开心。

    “爹爹，你真的没事吧？”

    “岂会有事？好一个叶天！这一番大恩，不知我能否有机会回报！”

    彭小嫣大惊：“他不是打伤你了吗？这是大仇啊，爹！”

    “他怎会伤我？你们看到的绿光乃是真元石所化！”彭四道：“得他之助，我已一举突破八阶，踏入九阶绝域！”

    真元石，九阶绝域？彭小嫣完全傻了，从八阶进九阶多难啊，爹爹按正常的修炼，至少还需要三十年苦功，怎么可能一下子突破？

    这一下子突破，帮了爹爹大忙，哎呀，不好！她小脸立刻变得很异样。

    “你神色不太对啊，嫣儿，怎么了？”

    “我……我刚才将他祖宗八代都骂了！”嫣儿不好意思地低下脑袋：“不知道他听到没有。”

    “这倒是个问题！”彭四皱眉了：“以他的神通说不定真能听到，你就道个歉吧！也许他同样能听到。”

    嫣儿合上手掌说：“叶哥哥，我叫你哥哥，别怪嫣儿了，要是你听得见，给我送一块真元石过来好吧，我也想逆天耶……”

    哐！她老子一爆栗打在她脑袋上，小丫头立刻眼泪汪汪。

    叶天重新隐入群山中，驰向五阴谷。

    对于世俗人而言，五阴谷是一个禁区，这禁区特别大，一个巨大的血红“禁”字后面，是连绵起伏的万里群山，方圆三千里，所有的孩子出生后知道的第一件事情就是：千万别进这个禁区。

    这个告诫延续了数千年，从来没有人将这句告诫不当事，但叶天看着这巨大的禁字，硬是将它视成狗屁，一个横空虚渡就进入，而且一进入就是三十里。

    前面有五阴谷的弟子，两名巡山弟子也都是九阶绝域的身手。

    “刘师兄，你说圣子遇害到底是真的还是假的？我总觉得不可能，他可是法境三重天的人物啊，在整个西荒无敌。”一个瘦削的年轻人问。

    刘师兄道：“应该是真，圣子一死，门主就有感应，听说狂怒之下，当时就将养心阁一掌摧毁，十三名长老已出谷追杀，如果不是真的，怎会有如此阵仗？”

    “到底谁杀了圣子？难道真是那个叫什么叶天的人？”

    “是！”

    “这怎么可能？”师弟不信：“叶家只是一个微不足道的小家族，家传的功法也只是下三滥，一个叶家小辈怎么可能杀得了三重天的圣子？”

    “三重天还不算什么！”刘师兄道：“七日前两名唐门白衣长老入谷，直到现在还没走，据他们所说，唐门圣子也死在此人手中。”

    “唐门圣子？这怎么可能？唐门圣子可是诸子争锋的人物，法境四重天人物，更兼身怀唐门圣主法器，实力直逼五重天。叶天这个小小的蝼蚁，凭什么杀他？”

    “季师弟的怀疑我也有过，但唐门长老万里追踪，亲口自爆唐门圣子之死，料想决不会有假！”刘师兄道。

    “这倒也是！”季师弟道：“西荒看来是有变天了，叶家这个小家族居然也搅乱了一池春水，天理何在？”

    “奇迹天天都会有，今年看来特别多！”刘师兄道：“我倒不关注这个，明天就是进入中城的日子，十三谷的姚达找到了火鳞草、地皇根，都是练丹的顶级药材，如果进入中城，怕是会在丹王门大放异彩。”

    说到这里，他的眼睛里射出一种奇异的光芒。

    “刘师兄的意思是……想个办法，让他去不了中城？”季师弟眼中也有阴光闪动。

    “丹王门十年收一徒，整个落日帝国此次不知有多少人竞争，所有参与者的梦想都是让其他人去不了中城。”刘师兄道：“但光有梦想没有行动又怎么行？”

    “师兄想要行动，没问题！”季师弟阴笑道：“我就助你一臂之力，如果成功，师兄拿什么谢我？”

    “一颗人品灵石！”

    “这是眼前！”季师弟道：“如果师兄顺lì被丹王门选中，我还要十颗紫龙丹！”

    “如果能成为丹王门弟子，紫龙丹应有尽有，算得上什么？”刘师兄笑道：“成交！”

    “太好了，咱们就去姚达刚刚进入的阴风谷，里应外合，打他个措手不及！”

    两人兴高采烈地去残害同门，刚刚走出七八里，后面的风声突然一起，两只手掌落在他们脑袋上，姓季的那位立刻脑袋稀烂，而姓刘的那位勉强还能回头，一回头就看到了一个帅哥，正是叶天。

    叶天淡淡一笑：“我来帮你赦免残害同门大罪，谢就不必了！”

    他的神识一探刘师兄脑袋，知道了很多信息