
    终于甩脱白衣长老的追踪，叶天心头大定，将小肉球从须弥扇中放了出来。

    小肉球一出来就找他的麻烦，指手划脚地质问他为什么要将它送进一个没阳光、没空气、也没果果的黑地方？警告他以为不能这样。

    叶天给了它几颗果果才算安抚住。

    下一步怎么办？

    叶天和小肉球大眼瞪小眼，不知道应该怎么办。

    空中突然有异动，一股让人心悸的压力从云层中压来，叶天心头一动，紧急逃跑，留下的一缕神识很快捕捉到几个人，赫然是三条白衣人影。

    一名白衣长老手一伸，捉住空气细细一感觉道：“有神识残留！”

    “这小子修出了神识！”

    “追！”

    三条影子穿空，瞬间已在百里开外，分成扇形压向叶天，叶天大骇，这还是他第一次被人发现神识，六重天的法境非他所能揣度，连用神识探测都有巨大的风险。

    幸好他的速度比起六重天长老还能占据先机，抢先一步踏破虚空而去，三长老却也追不上。

    接下来的时间里，叶天没有半点休息的机会，只要他在某地留下半个时辰，立刻就会有人追上，清一色都是白衣长老。

    整整三天，他每时每刻都在逃亡，三天时间里，他钻过山洞、钻过水底，卧过烂草地，每次逃脱都险之又险，终于从荒野之中逃到了一个集镇，秋风镇！

    秋风镇位于西荒西北，离家乡已经万里之遥。

    深秋的树叶飘落肩头，眼前一片萧瑟，叶天跟小肉球打过商量，用两颗果果的代价取得它的谅解，将这很吸引人眼球的小家伙送入须弥空间，换了一套衣服，将头发垂下来，大步走向秋风镇。

    秋风镇属于五阴谷的管辖区，沿途已有三批五阴谷的弟子穿过，其中一人甚至还趾高气扬地挡在叶天前方，用高傲的语气问他有没有看到一个肩头坐只小白猫的年轻人。

    叶天一概摇头。

    前面终于到了闹市区，叶天踏入了一个酒楼。

    一进入酒楼，满耳全是他自己的信息。

    一个酒桌前，一名中年人说：“听说西荒出了个年轻人，叫叶天，此人好生了得，居然能逃出唐门白衣长老的追杀。”

    “逃出追杀此时言之尚早，唐门共出动七十二长老，分布西荒四周，甚至空中都有布控。”另一名汉子道：“只要他逃不出西荒，就会步步杀机，最终必会送命。”

    “不管他能不能最终逃脱，此子已是西荒年轻一代当之无愧的第一人！”开始的中年人感叹道：“能杀唐门圣子，能在白衣长老手下逃生的年轻人，整个帝国也才区区几个，西荒万年无一。”

    “如此奇才，偏偏陨落西荒，实在可惜可叹！”

    啪地一声，一个巴掌突然拍在桌上，众人目光齐聚，这是一个年轻男人，风度翩翩，他脸色阴冷地一笑：“第一奇才？你们这群猪狗又懂得什么叫奇才？”

    “天啊，是五阴谷圣子阴通天！”远处一位老者轻轻一颤：“他怎么来了？”

    “这些人居然在他面前妄论奇才，只怕有大祸！”另一名老者轻声道：“你们不可多言！”

    同桌的七八名年轻人一齐变色，再也不敢说一句话。

    一开始那桌上的几人猛地回头，看着年轻人脸色全都已变。

    “圣子……”开始那名中年人深深一鞠躬：“小人不知圣子在此，未先礼拜，罪该万死！”

    阴通天冷冷一哼。

    另一名老者嗵地一声跪下：“小人乃是世俗中人，所说的奇才只是世俗之才，圣子法境高人，自不能与练气境的任何奇才相提并论，还望圣子莫怪小人们信口开河！”

    阴通天冷冷一笑：“很好！自认信口开河也行……你们自己将舌头割了，给本座滚出酒楼吧！”

    一桌人同时颤抖，他们也是本地大家族的高层人物，仅仅因为几句话不合人意，就要被割掉舌头？

    “怎么？要本座出手？”阴通天双目一翻，整个酒楼中人突然觉得一股阴寒之气席卷天地，所有人酒意一下子全部去尽，尽皆心惊肉跳。

    中年汉子猛地站起：“我彭四自认失言，这就自毁舌头，还请圣子放过我同门！”

    彭四？周围之人一齐震惊，这可是以八荒神功威震秋风镇的顶尖人物，彭氏世家宗主彭烈的亲兄弟，虽然五阴谷威名绝顶，总不至于因为几句闲言闲语真的将一个顶尖世家得罪死吧？

    “在本座面前还讲价钱？我说的是你们全部！”

    彭家所有人一齐站起，这太欺侮人了。

    “想造反？太好了！……给我杀了！一个不留！”阴通天脸色一沉，身后一名老者阴森森一笑，右手陡然伸出，覆盖酒楼，压向彭家之人，这一击之下，不仅仅是彭家九人会成肉泥，甚至整个酒楼都会坍塌。

    法境高人出手，又有谁能改变？

    血案即将发生，因为几句闲言而引发的血案！

    几张桌上的人同时后退，射向酒楼之外，远远避开。

    巨大的手掌来得并不快，但威压之下，彭四膝盖尽软，全身如同钢索捆绑，完全无法避开。看着这手掌缓缓压下，他额头全是豆大的汗水，眼睛里也全是绝望。

    突然，一只酒杯莫名其妙地出现在这巨大的手掌之下，一个旋转之下，带起的风宛若春风，将这巨大的手掌威压完全化解！

    彭四猛地睁大了眼睛！

    酒杯突然弹起，射向阴通天！

    阴通天突然发现一只奇异的酒杯射来，带来的杀机宛若无穷无尽。

    阴通天反应快速无比，手一抬，掌中一只黑玉钩凭空出现，勾向这只酒杯。

    酒杯陡然转向，从阴通天头顶飞过，哧地一声，空气中一个脑袋炸碎，赫然是站在阴通天身后的那个老者，也就是刚刚出手的那个老者。

    老者脑袋爆裂，鲜血与脑浆四溅，阴通天眼睛微微一闭，猛地睁开，精光四射：“何人？”

    法境三重天的阴通天功力已是出神入化，霸绝西荒，喝声一出，酒楼之顶突然凭空而起，在空中炸得粉碎，天空大亮，二楼之上，一个男人缓缓转身，居高临下地看着阴通天，正是叶天！

    “阁下何人？”阴通天黑钩指向叶天，他已判断出，刚才酒杯正是叶天所掷出。

    叶天道：“一个不配称奇才之人！”

    众人微微一震！

    叶天补充道：“虽然本人不配称奇才，但你这只禽兽更没资格评判是非！”

    阴通天眼中精光闪烁，一字一句道：“你就是叶天！”

    “是！”