
    里面记载的禁忌五花八门，真正匪夷所思，还真有化形草的记载：化形草，丹门大忌，一旦混入药材之中，则药材尽毁，因其颜色独特，需防别有用心之人以紫皮盖之。

    这本是防止被阴的奇书，李尊然偏偏从这书里学会阴人的招数，而且还学以致用，我日！

    还有诸多禁忌，如紫星石不可与紫阳石混合炼丹，否则，气机必乱，人死丹毁。

    如风灵石与木灵石是绝配，风助木长，木借风生，但风灵石万不可与天雷石混合，一旦混合，风雷同变，整座山头都将炸成粉尘。

    这几样石头叶天都有，而且就放在无上丹炉的同一个小房间里，幸好隔得比较远，让叶天吓了一大跳，赶快运用心神将七八颗风雷石调到另一个小房间。

    一整晚上时间，叶天都在揣摩这丹术禁忌之道，对照自身的各种药材、灵石特性，丹术知识大有长进，身上的各种药材、灵石也才算真正摆正位置，分门别类不再杂乱无章。

    齐千斩用《丹门禁忌》将叶天拉回，满心希望叶天能陪他聊个够，但叶天偏偏对他更不理睬，折腾了半个时辰无效，他放弃了与叶天的折腾，冲进了药田，将一些千年老药材提了好大一包，而另一边的灵果园，小肉球一晚上都没休息，啃得到处都是果核，它的项圈中装满了形形色色的果果，开心得不得了。

    三人中有两个监守自盗，药田就惨了，如果丹王门知道这里发生的情况，估计都快气疯了，遗憾的是，他们并不知道，他们满心认为，有贪老头守护，这里一qiē都不会有问题。

    第二天清晨，两个人进了药田，赫然正是名声如日中天的两位新进精英：路紫阳和孙清远。

    他们衣服已经换了，换成了精英弟子的服装，气宇轩昂，大步走进后山，宛若领导巡视。

    刚刚走近，他们就看到了药田的惨。

    看到遍地都是残药、废根的药田，两弟子脸色同时大变，一齐吐气开声：“叶天，滚出来！”

    一个外门弟子看守药田，居然看成了这幅模样，该杀！

    叫声刚刚传出，前面石头上人影一晃，叶天就出现了，叶天一出现，周围的气流突然变成了无边的威压，两大弟子膝盖同时发软，脸色同时大变，他们咬牙在支撑，努力支撑，不让自己跪下去。

    呼地一声，叶天身边多了一个粗壮年轻人，自然正是齐千斩，他一出现，两大弟子再也支撑不住，嗵地一声同时跪下，膝盖上鲜血横流。

    “齐千斩！”叶天道：“听说这两人就是名声如日中天的精英弟子，我看怎么不太象？”

    “象！怎么可能不象？”齐千斩道：“丹王门的精英不都这个德行吗？”

    “你……你敢辱我丹王门……”路紫阳大喝，努力做到声色俱厉。

    “也对！”叶天沉吟道：“咱们将药田毁了，又辱了丹王门，怕是很不妥。这个消息不能传出去。”

    路紫阳和孙清远同时一震，什么意思？

    齐千斩点点头：“是啊，这两人杀了灭口吧。”

    两人额头同时出现豆大的汗珠，大喊救命但在两大高手控zhì之下，救命的呼叫根本传不出去。

    “好的，你杀还是我杀？”叶天问。

    “这有什么客气的？你杀！我来毁尸灭迹，做这事我最拿手了。”齐千斩说：“这八年来我杀了那么多的人，从来没有一具完尸。”

    路紫阳和孙清远全身软如泥……

    “不！”两人异口同声地大叫，脸色完全如土。

    “你们不想死？”叶天问。

    两人一齐叫道：“请师兄饶命，我们对师兄不敬，罪该万死，从此再也不敢了。”

    “连师兄都叫了，好象很有诚意一样！”叶天道：“要不，今天放他们一回？”

    声音一出，威压全消，两人如遇再生爹娘。

    纷纷磕头拜谢，承诺决不敢跟叶天过不去，今天药田被毁的事情也决不说出去，并说唐门和九阳教才是师兄你的仇人，我们回去后将唐素和程逸飞朝死里整，为师兄出口气。

    叶天的笑脸终于露出来了：“很好，很好，咱们变成自己人了，你们来做什么？”

    两人说是奉李尊然大丹师之令，前来取些药草，李大丹师要炼逆天九转大金丹。

    “逆天九转大金丹，名字挺吓人的，要些什么材料，都备齐了吗？”叶天漫不经心地问。

    “灵石已经拿到了，拿到二十八种药材后，还要取些五**。”路紫阳立刻回答。

    “哪些灵石？”

    路紫阳微微犹豫，还是说了，是五行石。

    五行石？

    叶天头脑中立刻转开了：“给我瞧瞧，我还没看过五行石的真面目。”

    路紫阳和孙清远对视一眼，脸色同时有些异样，叶天沉声道：“不方便？”

    这喝声一出，两人猛一哆嗦，齐声回应：“方便方便！”

    将五行石递上。

    “倒是挺好看，这红色的必是火灵石，青色的是木灵石吧？风灵石是灰色的，银色的自然是金灵石，绿色的是水灵石是吧？这水中居然也有灵石，倒是奇怪。”叶天很随意地看，很随意地评论。

    两人陪笑点头，目光灼灼盯着叶天手中的灵石，唯恐他要去不还，这五行石可是珍品，万一被他抢走，两大精英回去根本交待不了。

    幸好叶天只是玩弄一把，就将五颗灵石完璧归赵交回路紫阳手中，微微一笑：“去取药吧！”

    两人如释重负，跑得飞快。

    齐千斩在旁边很纳闷：“叶天，你真的被他们几句甜言蜜语给灌晕了？真的放他们回去？”

    “自然！”叶天笑道：“不放他们回去，好戏如何唱？”

    “好戏？什么样的好戏？”

    叶天道：“自然是惊天动地的好戏！你不是想将丹王大殿的殿顶给掀了吗？咱们先来个热身，将大丹师的殿顶给掀了怎么样？”

    齐千斩眼睛里放出异彩：“你小子在五行石上动了手脚！”

    叶天笑了：“如果你猜得出我动了什么手脚，算你有本事。”

    “是不是跟丹术禁忌有关？”

    叶天笑得更开心，不回答。

    “如果是，你趁早打消这个念头，李尊然虽然人品一钱不值，丹术之奇却是公认的，你花一晚上研究的破阴招，要是能够阴他，我跟你姓。”

    两名弟子快速采聚到二十八种药材，快速向叶天鞠躬，快速回头，跑得飞快，一出去脸全都青了。

    叶天和齐千斩坐在石头上，闭着眼睛。

    “他们在骂你，你祖宗八代全都受到了牵连。”齐千斩道。

    叶天说了两个字：“闭嘴！”

    “他们经商量，药田被毁的事情暂且不透露，免得带出他们的不光彩事情，你觉得这是好消息还是坏消息？”

    叶天道：“自然是好消息。要闹什么大动静也得等好戏看完了再来。”

    “你一再提好戏，到底是怎么弄的？我承认我没看出端倪。”

    “你能看出来就演不出好戏了，我将木灵石掉包了，换成了风雷石！”

    齐千斩跳了起来：“开玩笑的吧？你当我连风雷石和木灵石都分不清？那带点绿色条纹，分明透出木之灵气的石头要是风雷石我跟你姓。”

    “教你一招吧，叶千斩！”叶天道：“我将原来那块木灵石给炼了，用它的外皮包上了一颗顶级风雷石，外观与气息全都不变，这一招虽是跟李大丹师学的，但技术含量却非他所及。”当着两名法境三重天的人置换手上的东西，别人根本发觉不了，这技术含量自然非人能及。

    齐千斩嘴巴张得老大，好半天才道：“你狠！”

    很快就兴奋：咱们来看戏！