
    叶天的神识很离谱，齐千斩乃是妖族之人，天生就有神识，居然也不太差，两人神识锁定两大弟子，紧跟他们一路前行。[棉花糖]

    齐千斩特别兴奋地一路汇报进度：

    “很好，五****到手了，材料齐了reads;。”

    “他们去了大丹师的丹房。”

    “李尊然这个老王八完全没发觉！”

    “房门关上了，他将丹房门关上了，升火了，咱们可以开始计时。”

    叶天笑了：“我数到十的时候，就是殿顶飞天的时候，真希望李尊然还撑得住。”

    “你希望他撑住？”

    “当然，我要当面告sù他这一qiē都是我干的。”叶天道：“难道你认为我是一个做好事不留名的人？”

    齐千斩狠狠地瞪着他，终于道：“我来计数吧！一、二、三……这个节奏怎么样？”

    “挺好！”

    “四、五、六、七、八、九、十！”

    轰地一声大震，大丹师房间里突然发生大爆炸，巨大的房间被完全摧毁，房顶被掀飞百丈高，化成粉末飞扬天地。

    风雷齐动的天地大爆炸谁可抵挡？百丈之内所有东西全都成为粉沫，就连三百丈外的路紫阳和孙清远都被震得吐血五斗。

    这还不算，离他千丈开外的丹王阁也坍了半边，一个白须白发的老头猛地一震，面前的丹炉突然出现了一道细缝，细缝一显，满屋金光，金光如龙一绕，突然飞出屋外，老头全身一震，一口鲜血吐在丹炉之上，颤抖如风中落叶。

    突然，他仰天一声怒吼：“何人毁我仙丹？”

    声音一出，整个丹王谷一齐轰鸣，所有人一齐拜倒在地，个个脸色大变。

    就连天空穿行而过的一只金鹰，都在吼声中一头栽落，在空中化成金羽纷扬。

    叶天和齐千斩对视一眼，眼中都有震惊reads;。

    齐千斩道：“你的好事恐怕变成了祸事，丹王的炼丹进程被一个大爆炸粗暴打断，不出意外的话，他苦炼十三年的回天丹被你毁了。”

    “回天丹？是不是很重要？”

    “回天丹，精选九十九重奇药，每一种都值得拿命换，丹王苦炼十三年，头发胡子都白了一半，你说重要不重要？”

    叶天脸色微微改变。

    “这还不是最重要的，最重要的是：这丹根本不是他的！而是君家委托他炼制的，此次丹毁，丹王谷怕是要将底裤都赔上。”齐千斩道：“所以，咱们最好现在就开始逃亡！”

    “好主意！逃！”叶天手一招，将在药田中跳来跳去的小肉球一把抓住，飞身而起，直冲谷口，这里三面均是法阵，唯有一个缺口，要是被人堵上，事情就麻烦了。

    他们两人均是法境五重天的功力，速度何等快速？五十里山谷眨眼间就飞到了尽头，突然，前面出现了一个老头，此人虚空而立，宛若天神，白须飞扬，宛若云彩，赫然正是司徒丹王本人。

    他大手一伸，风起云涌，叶天和齐千斩一齐落地，再也飞不起来，丹王怒目如沸，宛若要将天地融化。

    “用风雷石置换木灵石，是何人所为？”丹王沉声怒喝：“如果不说，你二人都做丹奴，永世不得超生。”

    齐千斩脸色变了，丹奴！就是毁掉人的**，禁锢人的元神，终生为丹之奴隶，生不如死，丹王绝对有这样的手段。

    面对八重天的高手，他们也根本没有逃脱的机会，更何况，丹王身后还有数百人，个个都是七重天以上的高手，这几乎汇聚了丹王门全部的力量。

    “我！”叶天一步踏出。

    “为何？”

    “报复！”叶天道：“李尊然妒贤嫉能，大赛之时在我药材中加入化形草，对我出阴招，我焉能不报？”

    “放肆！”一个声音响起，正是李尊然，他居然没死，只是少了一条胳膊而已，激动得满脸发红reads;。

    丹王手一挥，李尊然立刻不敢出声，丹王身边一名长老冷冷道：“你有何能，值得他妒嫉？”

    周围之人全都露出讥讽，是啊，你一个名不见经传的小子，又有何能值得大丹师妒嫉？这个托词鬼都不信。

    真要亮出底牌吗？

    叶天微微犹豫，这底牌一亮，风险极大，他犯下如此大事，在丹王门绝对呆不下去，他丹术越高，丹王门越有理由除他，如果露出无上丹炉，只怕丹王都会眼红，从而亲自下手夺走丹炉，杀他灭口。

    大长老手高高举起：“来呀，将他……”

    话音未落，外面一条影子穿过，落在丹王身边，低声说了句话，丹王脸色立刻变了，他仰面朝天，久久不语，终于一声叹息：“该来的总会来，来吧，让他们进来！”

    外面两条人影同时从空中而落，全是衣衫华贵无比的年轻人，左边一个年轻男子，右边一个年轻女子，年轻女子眼珠滴溜溜转，一眼就看到了叶天，大叫一声：“你这小强盗，怎么在这里啊？”

    叶天也惊讶了，这居然是那个小疯子公主，据说是三公主，她此刻衣服换了，头发整齐了，但精灵古怪、出言无忌的天性却没变，直着眼睛盯叶天，开口就大叫小强盗。

    他身边的那个男人却不是君龙飞，却是一个与君龙飞相貌相近、年纪更轻的男子，他高傲无比的目光在叶天身上一扫立刻移开，转向丹王，微微躬身：“君龙宇见过丹王。”

    丹王也是微微躬身：“参见两位殿下，不知两位殿下是否为回天丹而来？”

    “正是！”君龙宇道：“回天丹当在这几日出世，父皇唯恐有失，特命我与三公主带中皇铁卫千名前来守护。”

    齐千斩的神识悄悄传来：“叶天，制服这两个公子小姐，用作人质，或可逃脱。”

    “且慢，不到万不得已，不可轻举妄动！”叶天回复他。

    “现在难道还不到万不得已？非得要丹王老头将咱们拍成肉酱才算？”

    叶天不再理他。

    丹王终于长长叹息：“本王罪孽深重，丹已毁！”

    两位殿下脸色同时改变，一下子变得惨白如纸，以他们的身世地位，纵然百座金山都不足以让他们动容，纵然万名高手不足以让他们变色，但此刻他们却变色了。

    “为何？”君龙宇一声大喝，这一喝，山谷轰鸣，已是六重天的功力。齐千斩脸色变了，他梦想着绑架这两位殿下逃走，现在突然发现，他要绑架的人功力比他高得多。

    那个三公主也跳起来大叫：“这可是我妈救命用的东西，你赔！你敢不赔，我让中皇千卫将你这座破山全拆了。”

    “我赔！我一定赔！”丹王白须颤抖：“丹王谷万年积攒的万种灵药全都赔给君家，另外，本王从今日起开始寻访天下，有生之年，必将找到九十九种灵材和一品真炉，再炼回天丹！”

    他这话一出，所有丹王门弟子全都呆了，威振天下的丹王门就这样散了吗？

    罪魁祸首都是叶天，他们射向叶天的怒火如同千万支箭，要将叶天撕成碎片。

    叶天自己也很震惊，丹王居然没有找任何客观，先将所有罪过全都揽上再说，这让他好不意外，让他更意外的是，那个小公主居然不接受如此有诚意的说法，她很激动地上窜下跳：“你丹王门那些破烂东西有什么用啊？找到九十九种灵材，你这老头有没有那么长的命啊？就算你耗得起，我妈怎么办？”又叫又骂，骂到后来，泪珠儿全滚下来了，拼命地跺脚。

    君龙宇一把拉住上窜下跳，又哭又闹的小公主，很郑重地说：“丹毁总有残渣吧？这些药材药性总也有几分残留吧？能不能重新炼一炼，哪怕有三分药效也可以为我母后续一续性命。”

    “回二殿下，药虽在，但九十九种药性纠结，不归正途，回天炉已毁，勉强续炼，毒性大于药性……难啊！”丹王轻轻摇头。

    “你都无法续炼，天下间还有何人可炼？”二殿下龙宇缓缓踱步：“丹王可指点明路否？”虽然年纪轻轻，但此人之沉稳，极其了得。

    “要炼回天丹，必须一品炉，整个帝国除了回天炉外，尚无第二炉符合要求，除非……”

    “除非什么？”

    “除非万应圣丹门肯借圣炉一用，否则，决无第二法reads;。”

    “万应帝国，千万里之遥，圣域壁垒，无人可破，此法决不可行，难道我母后真的命该如此？”君龙宇长长叹息，充满悲凉。

    “报两位殿下！”李尊然突然站出来：“此事全是因为……”

    “够了！原因不说也罢！”丹王打断他的话：“所有人各自回去，开启药库，盘点数目，全部入归中皇城。”

    “师尊！”李尊然大叫。

    “父王！”司徒索也跪下了。

    “丹王！”所有人一齐跪下，没有人说一声求什么，但丹王自然明白，他们要求的是：留下丹王谷的根基。

    “奉令！”丹王沉声大喝，所有人一齐震颤，终于在他目光下远去，临走之时，所有人全都用杀人的目光扫射叶天，恨不得将这罪魁祸首吞下去。

    很快，现场只留下五人，丹王、叶天、齐千斩和两位殿下。

    “丹王！”君龙宇道：“你不用如此，我会回报父皇，事情发生，非你之过。”

    丹王轻轻摆手：“两位殿下，请先行一步，稍后老朽拜见！”

    两人转身走了，丹王缓缓转身面对叶天和齐千斩。

    “你们走吧！”

    叶天和齐千斩大吃一惊：“你说什么？”

    丹王道：“李尊然向来妒贤嫉能，我并非不知，叶天小友敢如此直言，所言绝非虚，报复之事虽然造成严zhòng后果，起因却是丹王门有错在先，此事再也休提，去休！”

    一句话说完，丹王转身而去