
    叶天陡然一沉，冲向下方，下方是一座座山脉，完全不知是什么山，这一转向有好处，白衣长老唰地一声从他上方飞过，紧急转向再追的时候，叶天已经绕过了三座山谷。

    “奸诈！”白衣长老大怒，眼中精光大盛，速度立加。呼地一声穿过一座山谷，山谷两侧的千年古树同时被狂风卷碎。

    叶天毫不停留，快速绕圈，时而穿林而过，时而穿空而上，时而高空俯冲，不管后面追得多么紧，他总是能逃脱，但不管他如何逃，后面也总是能追上，追赶开始进入相持阶段。

    白衣长老胜在速度上，而叶天胜在机灵百变上，他在逃，白衣长老在追，逃跑的人总也能占些便宜，也幸亏如此，才不至于被白衣长老追上。

    叶天急得冒汗，但白衣长老也气得吐血。

    以他六重天的法境修为，居然追赶这么半天都追不上这个练气境的小子，简直是滑天下之大稽，甚至是他数百年修行生涯中的一个巨大笑柄。

    他就不明白了，到底是什么样的怪胎能做到这一点。

    空中风响，三条灰影终于追上来了，个个脸色发青，如果说白衣长老只是感觉不可思议的话，灰衣长老感受的则是纯粹的耻辱，他们根本追不上叶天，如果不是白衣长老在，叶天早已跑出了他们的追击范围，他们甚至连他逃跑的方向都不能知道。

    “堵住！”白衣长老的命令从远方下达。

    三条灰影猛地分开，堵住三条谷口。

    叶天第三次转过某个深潭上方之时，前面突然出现了一条灰影，狞笑着向他伸手。

    坏了！

    叶天知道自己彻底坏了，他绕山谷逃跑本是无奈之举，因为不绕弯他不可能逃脱白衣长老的追杀，但现在他知道自己坏在什么地方。

    他坏就坏在没有直线跑，没有直线跑就会在原地打转转，原地打转转后面的追兵就会追来，里应外合之下，他哪里还有生机？

    后面有白衣长老，前面有灰衣长老，天空也突然出现了两个灰衣长老，天地合围，已无叶天立锥之地。

    叶天猛地一个俯冲，直冲下方的深潭，这潭他转了三次了，每次经过都有一种心惊肉跳的感觉，似乎潭水中隐藏着什么可怕的东西，此刻他顾不得了，一头扎入漆黑如墨的深潭之中，希望这下方有一暗道吧，这是他唯一的指望。

    一扎入深潭，叶天全身猛一收缩，一股极度的深寒传入骨髓，刹那间他体内的血脉尽成死水。

    叶天大惊之下，奋力运转八十一个气海，气海中的真元之力微微颤抖，居然无法调动，叶天心惊肉跳，他想起了《万物志》中记载的一种奇潭。

    五荒末日潭。

    五荒末日潭，五荒，天荒、地荒、人荒、气荒、元荒，天地俱荒，气血两荒，进入必死。

    十祖说过，这五荒末日潭整个西荒只有荒岭有，难道自己几个时辰的急速飞行，已经飞越三千里，到了西北部的荒岭？

    真的要死了吗？

    叶天不服！努力运转真元，真元依然是一幅半死不活的模样，他用神识探听外面，神识的运用在这荒气之中，也空前的艰难，幸好还能勉强运用，好不容易透过几丈深的潭水，他终于捕捉到外面的动静。

    四名长老全都在潭边落下，围成一个圆圈。

    “五荒末日潭！”白衣长老道：“这小子居然也敢进。”

    “他只是走投无路，才钻了进来，看来已经功力化尽，被荒气化成血水了。”

    “休得大意！”白衣长老道：“此子功力匪夷所思，以练气境之身居然能击败圣子，速度之快连你们三人都追不上，修习的功法显然超越天级境界，这末日潭同样未必能制他于死地。”

    “不可能吧？东方长老！”一名灰衣长老道：“荒之力，穿透一qiē防护，纵法境九重天都无法阻止荒力入体，他能有如此神通不死？”

    “虽然生存的可能性万中无一，但也不可低估圣级功法的神奇！”东方白衣长老道：“门主亲**待命令，必杀此人，如果此人不死，咱们的脑袋都得为他担上，知道吗？”

    “是！如何做还请长老示下。”三名灰衣长老同时鞠躬。

    “做？在这亘古奇潭面前，我们又能做什么？”白衣长老道：“静待十日，十日内如无变故，既可回山禀报佳音。”

    叶天在潭里将这白衣东方的老娘骂了个底朝天，你娘的不那么小心会死啊？

    十日！

    你毁掉全身功力在这水里呆十天老子看看！