
    叶天按照号牌坐下，齐千斩本来不是和他一块儿坐，但他拿一块灵石与叶天左边之人换了位置，硬是跟他挤在一块。[]

    “兄弟，你想买点什么？”

    “这时候可没想好，等会儿看到什么合适的，再作决定好了。”听到这个妖族一口一声兄弟，叶天心头不自觉的很温暖，齐千斩虽然是一个妖族，却也是一条爽直的汉子。

    “那行，你等会儿看上了什么，跟兄弟示个意，我让他们给你买下来！”齐千斩道。

    “不用，我有钱！”

    “你那点钱够什么用？”齐千斩自然知道他的家底：“这里随便一件物品价值都是上万聚气丹，你就不用客气了。”

    “不瞒你说，我卖了点东西，身上的家底估计不比你少。”

    齐千斩大惊：“不是将一些神丹卖了吧？”

    幸好叶天回答的是：“只是一些骨架，这年头很混账啊，骨头也开始值钱了……”突然，叶天的目光盯着右边，微微惊讶。

    右边座位边一个美丽的女孩毫不客气地一屁股坐在他旁边，赫然又是某个牛皮糖三公主。

    “你怎么来了？”叶天很不客气。

    “我来看看！”三公主说：“我想看看你将祖宗的骨头都卖了，到底想买点什么。”

    祖宗的骨头？齐千斩看着叶天的神情很不对。

    叶天平静地指指自己脑袋，向齐千斩解释：“她这里少根筋，你当她不存zài就好！”

    哐！椅子右侧重重挨了一脚，幸好这里的椅子都是玄精所制，才没有被她一脚踢坏。

    叶天也不理会，跟齐千斩聊天，聊得风生水起。

    拍卖会正式开始了。

    第一件物品就是叶天很熟悉的物品，一块真元石。

    小小一块石头，照亮了拍卖大厅，底价一万聚气丹。

    各方第一时间就表xiàn出强烈的激情，东海紫龙宫第一个举牌，两万！

    阴阳教接着举牌，三万！

    片刻时间，加到了八万聚气丹。

    齐千斩悄悄地问一问叶天，问他有没有兴趣，说这东西虽然小，但蕴含的天地灵气没说的，你与唐门弟子势必会碰上，大战少不了的，有这灵石在手，大打三天都能快速复原，如果有兴趣，兄弟给你拍下来reads;。

    叶天自然摇头，这小东西他是真没兴趣，他丹田中还有七八颗，都不知道该派什么用场。

    最后，无极门杀出，以十万聚气丹的高价购得，无极门弟子个个喜形于色。

    第二件物品一拿出来，就引起了全场的骚动，是一个功法玉简，地级中层功法：紫霞奇功！底价二十万聚气丹。

    地级功法，一部功法可以造就一个巨无霸的门派，西荒四大传奇门派，均是以一部地级功法创下家业，纵横西荒万余年。

    奇怪的是，如此奇功，价值应当远在一颗真元石之上，但紫龙宫、无极门、阴阳教、唐门这些超级世家全都不开价，他们自身的功法远在这地级功法之上，对这功法根本看不上。

    功法这东西跟奇珍异宝不同，奇珍异宝多多益善，但功法却只需高的，有了高等级功法，低等级的功法连废纸都不如。(棉花糖)

    虽然这些超级门派看不上，但并不影响这件物品的火爆。

    “开始”两字一出，三十多块牌子举起，几乎不分先后。

    举牌之人以本地家族为主，这些家族多是传承几百年、和叶家差不多的家族，自身功法从人级低层到高层不等，一部地级功法对于他们而言，值得拿全部家产换取。

    这种等级的家族如果不是身在本地，根本不可能参加中城第一拍卖行的拍卖――他们不可能拥有时空门，没有时空门就无法跨越几十万里路前来。

    “25万！”一名老者举牌大叫。

    话音刚落，他身边另一名老者立刻举牌：“26万！”

    27万！

    28万！

    30万！

    众人停顿了几秒钟。

    30万的价格可是很离谱了，象他们这样的家族，一百年的积累也才30万聚气丹，这是拿血在拼啊。

    很快，价格再度突破，31万！32万！……

    三十多个举牌的人中已经有十几个无奈地放弃，但还有十几个咬牙切齿地拼得脸红脖子粗。

    旁边有人议论：“这欧阳家族和李家算是拼上了，也还别说，这都没法儿下，两家本是世仇，一旦一家取得这绝世功法，另一家只怕很快就会被吞并。”

    “何止是这两家？孙家和韦家，周家和齐家，全都是世仇。”另一人叹道：“这拍卖场拍卖功法本身就有问题，这不是存心将人朝死里逼吗？”

    各大超级世家难得地清闲，嘴角带上点超然的微笑，喝上一杯服务小姐送上的香茶，坐山观虎斗，在此刻，他们个个都很自豪。

    价格已经上涨到恐怖的50万聚气丹，血拼的最后四家全都大汗如雨，每次举牌都重若千均。

    终于在达到60万聚气丹时，只剩下最后一家，孙家！

    确认孙家成功的消息后，孙家代表展示的不仅仅是兴奋，还有悲壮！

    60万聚气丹，孙家家产将全部变卖，仅仅换取一部功法，虽然将来前途无量，但眼前三万族人吃饭都将是问题，这就是命运的残酷。

    第三件物品上场，长条形的一样东西摆在红布之内，主持小姐清脆地报幕：“第三件物品，乃是圣物，请各大家族听好了，圣人腿骨一段，长一尺七寸八分，得自悬空山万秘洞。底价五十万聚气丹！”

    素手一扬，红布掀开，一段晶莹剔透的人腿骨出现在托盘之中，带着历史的沧桑、带着大道的玄机，全场一下子轰动。

    “东海紫龙宫，六十万！”

    紫龙宫第一个出手。

    唐门，七十万！

    阴阳教，八十万！

    无极门，九十万！

    九阳教，100万！

    与第二次形成强烈反差的是，这次参与的人全是超级门派，普通家族一个叫价的都没有。

    虽然人数少了很多，但每次叫价都让全场之人心惊胆战，上百万的聚气丹啊，一座巨大的金山啊，就只为这段腿骨？

    叶天也很震动，目光转向右侧，捕捉到某位小公主的眼睛：“公主殿下，你家的器药坊真的不坑人吗？”

    “你说什么？这大厅里太吵了。”公主又一次听不见。

    叶天轻轻摇头，虽然被小小地坑了一把，但好歹也不至于太离谱，商人嘛，做生意本就是漫天叫价，就地还钱，他自己已经接受了，又岂能反悔？话说回来，没有亲身体验，又怎么可能知道这小小一段骨头会这么值钱。

    天妖谷也参与了，那边几个长老一次次举牌，都加到了一百三十万，还根本没有停下的意思。

    齐千斩也很恼火，指示那些长老再加价，务必拍下！

    “这骨头对你们真的这么有用？”叶天终于忍不住了：“不就是坚硬点吗？还能磨碎了当药吃？”

    “原来你根本不知道圣人骨架的妙用。”齐千斩道：“骨架记载了圣人的修炼烙印，得到这些大道残印，对于悟道大有帮助。”

    叶天后悔得不行，再度转向右侧，这次小公主目光都不给他，看向她的右侧，还在自言自语：“噫，刚才那个孙家真有那么穷吗？好象在现场募捐呢，那个女孩子连手上的手镯都摘下来了，眼泪汪汪的，好可怜哦……”

    叶天狠狠地盯着她的后脑壳。

    小公主终于转过来了，好象根本不知道他目光的含义，眨着大眼睛说：“这孙家倒是真汉子，说60万就60万，哪怕倾家荡产都不反悔，嗯，我特别特别敬重这些人。”

    叶天什么话都说不出口，败走！