
    叶天也帮忙按住它，说小肉球，你就让姐姐抱抱吧，她惦记你三个多月了，在逍遥阁中就打你的主意，准备随时打闷棍抢你呢。

    落虹狠狠地瞪他：“你这人怎么偷听女人讲话，有意思吗你？”

    夕阳西下了，湖中的金色余波也悄然消散，四野的风吹来，广场之中传来集合的钟声，叶家祖钟最后一次鸣响，叶天从湖边站起。

    满月之下，一万余人走下了叶家山，穿过他们熟悉的原野。

    一路西行。

    三天之后，他们来到了西荒的边缘，这里有一座巨大的悬崖，大队人马站在悬崖边，鸦雀无声。

    清流长老大罗帕飞向空中，射向一座崖壁，掀开了无边迷雾，露出一个巨大的古石门，落虹手一伸，掌中出现一把白玉匕首，一匕首划过，一缕银血飞向石门，如飞燕凌空，在空中九转，留下九道印记，古老的石门缓缓开启，一个虚空大洞出现，虚空之力传来，将叶家族人吸入。

    这只是一座悬崖，石门只是刻在一座并不厚实的山体之上，看起来洞深不过十丈，但里面的空间却是无限，吸收万名族人似乎只是沧海一粟。

    这就是空天绝域。

    所有人全部吸尽，外面的悬崖之上，只剩下三人一兽。

    自然是清流长老、落虹和叶天，外加小肉球。

    落虹手一抬，一颗银色的血珠射在叶天的手掌上，融入他的血脉：“叶天，我给你留下了一根钥匙，但你记住，这根钥匙只能用一次，所以，你得抓紧时间进去一趟，跟你的亲人告个别，一天之内必须出来，因为此门每次开启只能保持一天。”

    叶天道：“明天我出来时，你想必已经离开是吗？”

    “是！”

    “所以我也得跟你们告个别是吗？”

    “三天前我们已经告别了。”落虹脸上浮现出温柔的笑意，三天前，她跟他一起在湖边，很疯。现在想来，还是别有一番滋味。

    “那就再来一次吧！”叶天手伸出，掌中是一个储物袋：“虽然用物品表达谢意很俗，但我希望你能早些恢fù功力。”

    “好吧，我接受！”落虹接过。

    “再见！”叶天抓起小肉球的小爪子也扬一扬，补一句：“跟姐姐和阿姨说再见！”

    小肉球呀呀叫，清流长老脸上不知是什么表情，似乎想笑又似乎气愤，他居然让这只小猫叫自己阿姨，再看落虹，脸蛋上全是笑。

    虚空之力一卷，叶天消失在洞中，落虹将储物袋交给清流长老，长老将袋子一打开，吓了一大跳，里面全是宝物，真元石有十余颗，这还是最低等的，星辰石居然也有十颗，还有紫气灵石、金木水火土各系灵石若干，甚至还有一株千年药王。

    这份厚赠堪称空前绝后。

    要知道她带领整个万寿台团队进入大帝塔，全部收获也才三颗真元石，另有五颗木系灵石、一只紫气果，以及数量很大但效果一般般的气魔丹，这收获当然全部被宗主拿走，此刻叶天一出手就相当于她一整个团队辛苦三个月总和的百倍。

    真元石是恢fù功力最佳的奇物，一颗下去，不管战斗多久都会立刻恢fù，有一颗真元石在身，她可以持续挑战两个三重天的高手，功力等于增加一倍，而星辰石神奇得多，蕴含星辰之力，乃是修真至宝，象万寿台这样的门派，也只有祖上传下来的一颗而已，没有人舍得拿来练功，一旦练功，一颗星辰石足够她从三重天中段升至四重天，一重之隔，对于她而言本该是百年苦修，现在变得唾手可得。

    哪怕她功至法境，早已宠辱不惊，但此刻却是激动无比。

    落虹也很兴奋：“长老，你可以冲击四重天了，噫，这是什么东西？”她从储物袋中拿出几颗珠子，乌光绕体，并不起眼，但入手凉凉的，似乎颇不寻常。

    清流长老接过细细一看，大吃一惊：“聚魂丹！”

    聚魂丹对元神乃是神物，而进入法境之后，功力的运转很大程dù上取决于元神的强弱，正因为元神成长艰难，才会有法境修炼之艰，动辄一修百年，功力难有寸进，主要原因就是元神难长，有了一颗聚魂丹，轻yì就可让元神成长一大截，极是逆天。

    聚魂丹？不可能吧？落虹瞪大了眼睛：“长老，你不是说整个帝国只有司徒药王才会炼这丹，每一颗都看得比什么都宝贝吗？”

    “是啊！司徒一族虽号称落日丹王，但也只有药王亲自出手，才能炼制聚魂丹，纵然是宗主亲至，都未必能讨得一颗。”清流长老道：“叶天怎么可能会有？”

    “他没那么大的面子能讨到聚魂丹。”落虹猜测道：“难道这来自大帝塔？”

    “极有可能！”清流长老道：“这小子收获太大了，出手也实在太大方了，噫……这颗还不是聚魂丹，难道是传说中的还魂丹？”她拿起另外两颗略有不同的丹细细看，不由得大惊：“天啊，真是还魂丹。”

    落虹不懂：“这还魂丹很厉害吗？比聚魂丹还珍贵不成？”

    “两者作用不同，但神奇之处各有千秋。”清流长老道：“聚魂丹可壮大元神，是修炼至宝，而还魂丹则可在元神重创，甚至接近毁miè之时重聚元神，再度还魂！三百年前，南沼妖王野天荒与深南龙王一战，元神重创，其门下弟子遍求还魂丹而未得，终至身死道消，如当时有一颗还魂丹，就可让妖王再度纵横南沼数千年，你说这重要不重要？”

    那倒也是，修炼者修到高层，**创伤都不太在乎，但元神受伤却是特大忌讳，一旦元神受伤，轻者百年不可出关，重者直接化道消亡，所以，还魂丹的珍贵绝非一般宝物可比。

    她们感慨叶天所得实在丰厚，绝不会想到这丹是叶天亲手炼制，甚至还一度成为小猫猫的糖果。

    叶天自己也决不会想到，这跟真元丹同步出现的丹会如此神奇，他根本将这两种丹视同同一档次。

    元神跟**岂是一回事？

    **有形，元神无形，改变有形的**不难，改变无形无质的元神却是真正的逆天手段。从这个层面上来说，聚魂丹和还魂丹跟涅磐断续大金丹都不可比，层次远远高于这些世俗之丹，写下《无上丹道》的某个老疯子的确是一个逻辑盲，写的东西完全没有逻辑性可言。

    也许，对于他而言，这些东西都是初级水平，根本不值得多费脑筋排序