
    小鱼儿公主怔怔地看着他消失的方向，脸上失去了精灵百变的顽皮，取而代之的是淡淡的痴迷，这个混蛋，这个流氓，你真去呀？

    不！不能！我找人帮忙去！

    站在她的角度，整个中城很少有她摆不平的事，但今天她碰壁了，找二哥，二哥骂她咸吃萝卜淡操心，找大哥，君龙飞的神识出来给了她一爆栗，直接将她打毛了，非要将大哥闭关的洞给平了，足足折腾了一个时辰，君龙飞怕了她，再不跟她打照面。

    找长老，长老们对这个纵横中城无所不敢的小公主很客气，都说已经收到了决战邀请，这样的决战任何人无权干预，否则，君家名声有损。说来说去也就这几句，七八个长老轮流上，小鱼儿公主恨不得将这些长老的胡须都拔了。

    她还有最后一招，找她老爹，只要她老爹一句话，哪怕是两个国家的大战怕是都可以止住，但她老爹一见她二话不说，手一伸就将她提起来，直接发送到她母亲的院子，让她陪母亲好好聊聊，要是再敢就某个姓叶的小子出馊主意，关她一百年。

    小公主在封锁的院落中左冲右突，将所有的酒菜、绝世神果全都砸得稀烂。

    侍女们全都躲得远远的，只有她妈妈来解围了，小公主向妈妈说了全部经过，手握拳头很充满义气地表示：这个挑战是她帮那个叶天接的，虽然这叶天很讨厌，但做人不能不地道，她得负责，至少将这次决战给搅了，下次两个混账王八蛋就算打到天边也不关她的事。

    妈妈睁着美丽的大眼睛看着女儿，直接将女儿的脸蛋看红，然后轻轻一抬手，敲在她的额头，女儿软倒reads;。

    “来呀，将公主送进紫凤阁，她三天后会醒来，给她准备一屋的杯盘碗盏等她砸！”

    七八名侍女跑得飞快，嘻嘻哈哈地将公主带走。

    叶天从中城器药坊而出，很快就发现了唐门的跟踪，灰衣长老在人丛中隐隐绰绰，白衣长老宛若幽灵，还有三四缕异常庞大的气机，虽然完全看不到影子，但叶天可以肯定，这些人必是唐门七重天紫衣长老。

    他们已经在他四周编织了天罗地网，决战之前决不允许他逃跑。

    叶天目前还没到危险时刻，只要他不跑，唐门中人决不会出手，因为三天后的决战。

    在唐门众人心目中，三天后就是一个大日子，以唐门年轻一代弟子的身份正面击杀叶天，必能血洗叶天给唐门带来的巨大耻辱，如果这时候由唐门长老出手将他杀了，效果大打折扣。

    唐门能成为旷世唐门，自然非同一般，谋划之周密，叶天找不到任何漏洞。

    他昂首而出，穿街过巷，借着这快步而行的时机，他大脑中快如闪电地寻找突破口。

    要想三天后还能活，他必须突破。

    九阶进法境乃是修炼的第一个天堑，跨境之天堑，要突破远比一般晋级更艰难，但也非绝对不可能。

    比如万法金丹，如果叶天可以炼制万法金丹，一天之内就能突破，遗憾的是，万法金丹还差两味药材，急不来。

    那么他还有什么？

    一路远去，直达城外，叶天头脑中高速运转。

    一百里之内，以他为中心，共有三十名长老包围，三紫二十七白，叶天完全视如不见。

    前面是一个小山坡，叶天缓步而上，在一个村民躲雨的凉蓬之下，叶天盘腿坐下了。

    他有星辰石，这蕴含星辰之力的奇石能让法境三重天一步踏上四重天，称其为绝世奇珍绝不过分，但叶天很悲哀地发现，这种星辰之力对于他而言显得很“微量”，他真火大盛的情况下，花半天时间炼化了十颗星辰石，勉强将他送入九阶初期的顶端，说什么也进不了中阶，而且再炼星辰石对他几乎无效。

    星辰石被他从晋级法宝行列中剔除。

    他还有什么？

    只有一样东西了。

    他在拍卖会上拣的“漏”，神珀石。

    神珀石乃是天地灵气固化所形成，天地灵气乃是修炼法宝，空气中有微量的天地灵气就能让一块天地成为修炼的洞天福地，但再怎么高等级的洞天福地，也没有浓郁到足以液化的天地灵气，更不用说固化的天地灵气了。

    神珀石本就是天地之灵，是可遇而不可求的，能不能用来炼化？

    本来这是那颗莲子的生存土壤，叶天不应该动，但此刻当然顾不得了。

    炼！

    这一炼可是非同小可！

    真火一发，金色的神珀石光芒大盛，叶天的额头都发了光，丝丝缕缕的天地灵气从金球上传来，融入叶天的气海、丹田和全身血肉，那颗莲子仿佛在神珀石内苏醒，感觉到了生存的危机，在里面小小的空间里左冲右突。

    一天，两天，神珀石慢慢缩小。

    第三天深夜，神珀石完全炼化，只剩下那颗种子在丹田中游荡，似乎是一只脱困的小鸟，想要飞出囚笼，但叶天丹田无缝无边，小鸟可怜地到处碰壁。

    炼化一整颗神珀石，叶天真元鼓动，全身的血肉中都充斥着真元，天桥也加厚了无数倍，桥上似乎隐隐传来天神的呤唱，破天桥，达法境近在咫尺。

    但无论叶天如何运转神功，都无法真正踏破天地，直逼法境，这就是法卡！

    练气境与法境之中存zài的天堑，绝非如此容易打破。

    叶天想到了一样东西reads;。

    他几乎忽视的一种奇丹，飞舟金丹！

    纵然天堑万千重，一叶飞舟过远峰！

    飞舟金丹进入丹田，一经炼化，银光漫地，慢慢形成一只银色的大船，八十一个气海一齐翻滚，全身血肉宛若雷动，各处经脉也在震颤，似乎突破就在一瞬间，但足足两个时辰，依然无法突破！

    叶天连服三枚飞舟金丹，只能让这艘大船越来越大，依然不足以搅碎天地，突破天堑。

    跨境之天堑非一般天堑可比，需要积累、需要机缘，机缘一到，天地自成方圆，决非人力可强求，飞舟金丹再怎么强横，依然不足以改变。

    天已经亮了！

    叶天三天时间的消耗骇人听闻，三种奇珍，每种价值都在百万聚气丹以上，虽然不足以将他直接送上法境，依然让他从九阶初期进入九阶绝顶，离突破也只有一线之隔。

    他缓缓睁开眼睛，眼睛中光芒闪烁，慢慢站起，四周的凉蓬似乎也随他而动，一步踏出，宛若天机，九阶绝顶，这才是真正的九阶绝顶。

    小肉球从草丛中跃起，身上到处都是乱草，给叶天塞了几个果子，都是这山头能找到的最好果实，叶天笑了，他的笑容宛若春风。

    遥远的风中传来一个声音：“叶天，决战的时刻已到，唐门圣子已达百战台。”

    城东百战台，中城最大的决战台，每次决战都会载入史册，唯有超级门派方可发起，决战的消息一经传出，三天来早已是全城百姓茶余饭后最好的谈资，今日是正式决战之期，自然没有人愿意错过。

    一大早，百战台方圆百里之地人山人海，整个中城用万人空巷来形容，丝毫不过分。

    “叶天，好一个叶天！”一名九阶老者道：“我西荒之人居然也能上百战台，乃是西荒之骄傲！”看来，这个老者乃是西荒之人。

    话一出，旁边有人立刻泼冷水：“上百战台又如何？还不是送死？唐门既然发起战斗，又岂有不胜之理？”

    这倒也是，发起一方自然是有把握的，而且唐门乃是超级门派，有的是办法提升弟子功力，叶天呢？则是西荒一棵孤草，身后没有任何势力，两方对决，就如同一个孤独的英雄对抗一面深不可测的大海一般reads;。

    西荒老者立刻气短，但他身后有一个雄壮的声音补上一句：“就算是死，他同样是西荒万年未有之英雄！”

    此评价可不低，开始那个老者高兴，回头一看，身边站着几十人，看来是一个大家族，老者满脸堆笑：“各位莫非也是来自西荒？鄙人西荒长河郡郑东流。”

    后面一名雄壮的中年人一抱拳：“中城孙家家主，孙春林。”

    他当然是孙春林，恩人今日大战，他又如何能不来？哪怕什么都帮不了，他依然要来，不仅仅他来了，孙家十八长老全都到了，他儿子孙远望，女儿娅娅也都来了。

    “爹爹！你说他……他今天真能赢吗？”孙远望忧心重重，今天恩人如果能赢自然更好，但他看到唐门一些人胸有成竹的模样，越看越觉得不对劲。

    “没问题！”孙娅娅道：“他连五重天的明沧海都杀了，怎么可能敌不过一个唐门继任圣子？唐门继任圣子按理说还达不到四重天。”

    “你懂什么？”她哥哥根本不买账：“爹，你说呢？”

    孙春林眉头紧锁：“按理说，你妹妹说得对，但我总觉得不踏实，今天的决斗会有很大的变数。”他经验老到，自然比儿子更先看出问题。

    “看，天边异象！”

    孙春林猛地抬头，东边天空异象纷呈，云彩分开，层层叠叠，宛若万千神羽，神羽翻飞处，一个风神俊朗的年轻人站在神羽之上，神羽宛若他的一双翅膀，飘然而来，四周的飞鹰翻滚起伏，如同迎接君王。

    “凤羽！”孙家家主孙春林一声大叫：“他怎么来了？难道是唐门请的帮手？”

    “如果是，就麻烦了！”他身边的大长老道：“凤羽可是诸子争锋前二十位的人物，与君龙飞这些盖世奇才都可相提并论，要是站在唐门那一边，作弊就太容易了reads;。”象这种层次的高手，就算吹口气都够叶天喝一壶的，要是存心帮唐门，叶天必死无疑。

    “应该不会！”孙远望道：“象他们这样的绝世高手，自重身份，决不会暗中使劲，再说了，他跟唐门也没听说有什么交集，可能只是请来观礼的。”

    “不是观礼，应该是请来的第三方主持人！”孙春林心头也略略宽慰：“因为他落在高台之上。”

    象这种层级的大决战，请一个与两方都没关系的第三方主持也是正理，以凤羽的身份，自然是这种主持最佳人选。

    “绝代诸子主持，好大的排场啊，太好了，有他这种绝世高手坐镇，唐门必不敢轻yì捣蛋。”孙娅鼓掌欢呼。对于整个帝国而言，诸子争锋中的人物都是他们的偶像，特别是这种前二十的人物，更是上到国君，下到百姓，通杀！

    下面的人早就沸腾了，纷纷上前，只为近距离看一看这种绝世天骄。

    一些老者没那么冲动，他们在叹息：“这本是一场精彩的对决，但凤羽一到，对决主角变成配角了，在他面前，再惊艳的年轻人又算得了什么？可怜的叶天，就算是死也不能风光一次。”

    “话可不是这么说，应该说是叶天有福，临死前还有机会亲眼见一见他心中的偶像。”

    现场一片嘈杂，所有的话题都指向凤羽，所有的目光都射向凤羽，或羡慕、或崇拜、或激动、或神往，不一而足。

    唐雀静静地站在高台，如同天际之神偶然驻足人间，突然，他向后方轻轻招了招手。

    只轻轻一招手，所有人全都鸦雀无声，这位神奇的年轻人想说点什么？

    后面一个老者快步上前，走到台前道：“唐门圣子已到，叶天何在？”

    唐门圣子已到？在哪？

    众人目光纷纷搜索。

    老者淡淡一笑：“唐雀即凤羽，凤羽即唐雀，今日借天下人之口传扬天下，正式回归唐门，特此告知。”

    “什么？”孙春林猛地站起，脸色如土reads;。

    他身后的数十人全都石化。

    天啊，这个风华绝代的神人居然就是参战的主角：唐雀！

    谁能与他为敌？

    整个帝国，方圆千万里江山，能与他为敌的年轻人不足二十之数，他是天之骄子、他是绝代风华、他是整个帝国年轻一代的杰出人物，他是年轻一代中的神！其余所有年轻人再怎么惊艳，在他面前都是蝼蚁。

    自然包括叶天在内！

    别说是叶天，就算整个西荒亿万军队一齐前来，都挡不住这个法境七重天高手之一击。

    “凤羽凤羽，居然是唐门埋伏的一颗棋子，好厉害的唐门，有此圣子在，唐门已隐隐超脱超级门派，而踏向顶级门派。”一名老者道。

    “传说此人获得孔雀大明王传承，气运无边。”另一名老者道：“今日之战看来根本不是战，而是宣言，宣告唐门之绝世实力。”

    “那是必然，在唐雀手下，叶天算得了什么？怎配与他争锋？”前面的老者道：“唐门前段时间屡屡受挫，声威大减，这才促成了这次强势宣言。”

    孙春林似乎完全没听见这些言语，他喃喃地声音反复纠结：“这怎么可能？这怎么可能？……”

    “爹爹，我悄悄地到外面看看，要是遇到他，让他赶快走。”孙娅一缕声音传进父亲的耳朵。

    “来不及了，他已经来了。”

    呼地一声，天空云卷云合，一条人影穿空而来，宛若天际利箭，唰地一声落在高台之上，正是风神绝世的叶天。

    两人面对面而立，四周风起云涌，四周十万人人人屏气凝神，鸦雀无声，他居然真的来了，他站在名动天下的盖世奇才凤羽面前，居然依然气定神闲，这此一站，就显示出叶天的过人之处。

    “你想必已经知道我是凤羽！”唐雀道。

    “三日前就已知道！”

    “哦？这倒是出乎本座意料之外。”唐雀道：“三日前就已知道，你居然不逃跑？”

    是啊，是啊，所有人都有同样的疑问，最最想不通的当然是孙娅，你三天前就知道了，你真该跑啊。

    “废话！”叶天冷冷打断他。

    唐雀风神如玉的脸当时就变了：“你真想跟我决斗？”

    “废话！”

    接连两次被他毫不客气地喝叱，唐雀脸色彻底变了：“去死！”一指横空，直击叶天。

    一击而出，满天的云彩同一时间化成虚无，整个天空就只剩下只根手指！这百战台如果不是用阵法守护，立刻就会坍塌，外面的十万人也会被撕成碎片。

    一击之威，天地无匹，七重天绝世高手的风范展露无遗。

    叶天手一抬，一掌横空，直接挡在这根手指前方，轰地一声，唐雀头发同时高高飘起，叶天倒退百丈，脚尖一点地，硬生生定位。

    下方的众人一齐惊呼，天啊，叶天居然硬接了一招，虽然倒退百丈，但丝毫不落败像。

    更让人们惊讶的是：叶天脚尖一点地，掌中一把长枪凭空出现，哧地一声，长枪穿空，快如闪电直取唐雀的咽喉，唐雀手一抬，长枪枪尖陡然炸碎，但枪尖在零点几秒的时间内再生，猛地一震，化作万点流星，再射唐雀。

    “好玄妙的枪法！”唐雀也不禁赞叹，手一动，虚影无边，万点寒星一齐震动。

    万点寒星猛地一震，陡然一合，合枪式！

    合枪式一成，四周陡然成为真空，一点枪尖挟带天地之力，直点唐雀。

    这下变招，唐雀耸然动容。

    “好！”他的手中突然多了一架墨玉瑶琴，瑶琴一竖，宛若天地壁垒。

    轰地一声，巨枪击在瑶琴之上，发出一声撕神裂鬼的凄厉声音，叶天长枪寸寸断裂，虎口鲜血喷洒，而唐雀，也被这一击击退百丈，脸色完全变了。

    “天王琴！”下方一人大呼，赫然是天机门圣子傲天机，他的脸色已经灰白如土，天王琴一出，四野再无声，遇神诛神、遇佛杀佛，乃是一种圣级法器，如此圣级法器居然也挡不住叶天一枪之威。

    究竟是什么枪？能有如此威力？

    此二人如此惊艳，才是真正的诸子百家，他傲天机虽然也是诸子百家，根本望不着人家项背，直到现在，傲天机心中才算对叶天升起真正的恐惧，那天在湖畔，是明沧海与其决战，如果是他自己，一样是叶天手下之鬼，绝对不会有悬念，按叶天此刻的实力，那天分明隐藏了功力，否则，他杀明沧海和自己只是一念之间。

    ――他当然不会相信，短短十几天时间，叶天已经突破了接近两阶。

    他这一分神，台上已经进入白热化，叶天万源神枪发挥到了极致，快、重、变、合变幻莫测，天王琴覆盖高台，高台之上王霸之气纵横，唐雀举手投足之间，演尽天王之道，这一番大战之激烈，旁人根本不可测度，如果没有法阵的守护，高台早已化为平地，外面的十万之众早已化成冤魂。

    日近正午，高台之上激斗更猛，法阵流光闪烁，似乎已经抵挡不住，四周十万之众纷纷后退，远隔十里开外，依然可以感受到让人窒息的重压。

    “叶天，叶天，究竟何许人也？为何能如此威猛？”

    “面对诸子争锋中的凤羽，激战千回不分上下，此子崛起之速度，举世皆惊。”

    “假以时日，诸子之歌必要重写，不知他能排前几位？”

    “如果今日不死，叶天之潜力绝不在凤羽之下，奈何凤羽尚有余力，叶天已是强弩之末！”

    此人乃是无极门一名长老，看得极准，叶天的确已经将所有力量全部发挥，但唐雀依然轻松自在。

    “今日你死应无悔，你已谱写一代传奇！”唐雀的声音传扬天地间：“天音伐魔！”