
    前面架子上挂了不少的兵器，最下面一把居然是法器，而且等级还不太差，叶天看看继续走，后面几个年轻人接过他刚刚看过的法器，在讨论级别，前面是一个大娘，上了年纪，老眼昏花，一个老头在旁边帮忙，埋怨大娘手脚慢，说也刚才要是快点，那颗蛟****就该卖出去了。[棉花糖]

    “老人家，你们卖丹药？”叶天很感兴趣：“都有些什么？”

    “这可多了，公子爷要看吗？老汉来拿，她手脚太慢了。”老头颤微微地从后面找了个木盒子，颤微微地送到叶天面前。

    叶天刚刚要接，他后面突然有人拍了他一巴掌：“嗨，兄弟！”

    声音很象齐千斩，叶天猛地一震，回头，他身后站的并不是齐千斩，而是一个与齐千斩长得很象的人，年纪也比齐千斩大一二十岁，看来是认错人了……

    叶天刚刚放松，突然，后背猛地一痛，一件利器刺入他的后背。

    叶天这一惊非同小可，以他的功力，居然有人能偷袭？

    更诡异地是：他完全没感觉到杀气！

    叶天霍然回头，两个颤微微的老人家脸色阴森，气势如山，手持两把黑刀刺来，刀尖上传来的气息动人心魄，分明已达法境七重天，哪里有一丝老态龙钟的模样？叶天一声大吼，猛地抓住面前紧接着刺过来的两把黑色长刀，喀地一声捏得粉碎，刀柄一弹，从两名老者额头射入，两颗头被搅得粉碎，此时，小鱼儿的惊呼才传来。

    叶天再度回头，身后那个“大叔版”齐千斩的匕首已到他咽喉，同样是威势绝伦，功力远超齐千斩。

    叶天手一起，逆势而上，一拳头将此人打爆，四周灯光突然全熄，两条人影穿空而来，在空中出招，一把黑色长剑横扫诸天，骇然是八重天境界。

    叶天手一起，万源神枪突然射出，撞在黑色长剑之上，空中那个八重天老者暴退百丈，叶天也被撞退百丈，后面一把黑色长刀正中他的右臂，叶天的长枪失手而落，电光时火之中，叶天左手一出，击在黑色长刀之上，长刀成碎片，长刀的主人翻滚而出，在空中吐了一口血，月光之下，叶天看得明白，此人正是刚刚还在街口卖水果的老头。

    整条街全乱，所有做生意的、买东西的全都成了杀手，除了叶天和小鱼儿之外，再没有第三个局外人！

    中套了！

    空中八重天老头阴森森一笑：“叶天，唐门暗杀团为了你做了半个多月的小本生意，你也该知足了，杀！”

    什么叫暗杀？什么叫暗杀的最高境界？

    暗杀的最高境界决不是找一个弱手来杀，而是暗杀之人伪装得根本不象要杀人的人，没有任何杀手的特性才是最高境界。

    叶天的脸色变了！

    对方是真正的有备而来，他们的暗杀团包围整个山头，其中至少有四五个八重天高手，其余的人就算没有八重天，也都是六七重天，而且这些人个个精于暗杀之道，在这山间的夜晚，实是凶险绝伦。

    虽然凶险，但叶天决不屈服：“很好，且看谁来杀我！”

    小鱼儿直冲向他面前，双手一张：“我是君家三公主，你们敢上前一步，我父王必定灭了你唐门！”

    这句威胁用在任何人身上都应该管用，谁敢得罪君家？

    奈何她说错了地方reads;！

    空中老者阴森森道：“此小女子最是危险，先杀之灭口！”

    叶天一声长啸，身上两把血刀同时拔出，全身功力一运，血刀血光四射，化成两条血龙****前方，横扫东方！

    东方的十多名杀手叫都来不及叫一声，就被血刀搅成血雾，叶天手一抬，将小鱼儿和小肉球同时抓住，将他们射向这个短暂的空档，伴随着他的大叫：“立刻走，别回头！”

    这显然是最大的冒险！

    他不敢将她们送入须弥空间，因为他不确定自己本体能不能活下去，如果他本体不能活，所有的宝物都不安全。

    “叶天！”小鱼儿一声凄厉的大呼。

    空中老者冷冷一笑，手一指，****而过的血刀突然在空中定位，老者手指一转，血刀突然转向，射向小鱼儿。

    这可是八重天高手的出手，小鱼儿如何抵挡得住，叶天被两刀斩伤，虽然浴火秘术全力运转，依然有片刻的功力断档，已根本救不了她。

    小鱼儿手上突然一动，万灵珠化成一个大大的圆盘飞起，被血刀一搅而碎，小肉球头一低，金银两道光射出，威势无伦，轰地一声，小肉球倒飞而出，而血刀也终于被它顶歪，射向悬崖。

    悬崖之侧，不知何时出现了一条人影，手一招，血刀突然就落到了他手中，月光下，此人头发零乱，神态落漠，一接住血刀，他突然全身一震……

    “杀叶天！”空中的老者不再耽误时间，四五人一齐出手，至少六种兵器一齐斩向叶天，而叶天，浴火秘术只差一线，眼看就要被斩成肉沫，一旦再次被斩，他再难有恢fù的机会。

    突然，六般兵器同时化为粉尘，一个老者站在叶天面前，叶天一下子愣住：“是你？”

    这竟然是那个丹王谷看守药王山的老头，几个月不见，他的神态更加的落魄，但此刻，他站在数十高手的包围圈中，居然没有丝毫的恐惧。

    “我帮你杀他们，你回答我一个问题！”老头说了13个字，连头都没有抬，手一伸，一只巨手覆盖整座山崖，手一落，轻如鸿毛reads;。

    唐门首领最后的声音传来：“圣级高手，啊……”

    一击之下，唐门暗杀团近百人被他全灭，这还不算什么，最诡异的是：这一击就算将整座山峰完全打成粉末都不稀奇，但他偏偏就只杀人，就连上方树上的露珠都没有震落。

    圣级高手？

    这就是圣级高手的绝顶神通？刚可裂大地，柔可如柳絮，哪怕唐门暗杀者躲藏在最不可思议的角落，他一击之下，必定是身死道消，他不想碰到的东西，半点都不碰，神通广大之处，就连叶天都震惊得说不出话来。

    这老头目光转向他：“你体内有一种独特的血脉，从何而来？”

    “你说的是……”

    叶天话还没说完，老头手一抓，一滴银色血珠从叶天身上被抓出，正是落虹送给他开启空天绝域的那滴血。

    老头感应着那滴血，脸上风云变幻，无限激动：“是她的血脉！是的，她在哪？”

    叶天大惊：“你认识落虹？”

    “原来她叫落虹……告sù我她在哪里！”老头一伸手就抓住叶天，纵然叶天功力绝顶，在他手下依然如同一只小鸡，根本没有抗拒之力。

    “前辈究竟是什么人？如果不说清楚，我断然不会泄露她的行踪！”叶天已经后悔说出了落虹这个名字，天知道这老头是什么来历。

    “很好！”老头笑道：“不枉这丫头如此对你，我不会告sù你我是谁，也不需要你来告sù我，我自己会找！”

    老头将银色血球重新打入叶天体内，跟着手一招，四野之中突然同时飞起滴滴鲜血，正是叶天的血脉，血脉合而成球，老者的手指一扫而过，血球四散。

    “不死谷外逆龙潭边分手！甚好！”老者眼睛睁开：“终于找到她的行踪了！”

    叶天目瞪口呆，他根本没有泄露任何秘密，这老者也根本没有探查他的神识，怎么就知道了这些信息？这是何等逆天的手段？

    幸好他几样主要秘密都没有与血脉融合，比如九秘、万器之根、灭魂石这些东西都因为层次太高，他根本融合不了。

    老者目光慢慢转向他，无比的凝重：“她如此对你，你为何负她？”

    “我如何负她？”叶天不懂。

    “还不承认？”老者冷笑道：“这个君家女子你亲手杀之，我教你绝世功法，包你纵横天下，任是君家、虚家都不是你一合之敌。”

    “杀她？”叶天脸色铁青。

    “是的，你亲手杀之，以表心迹！”

    “放你娘的千秋大狗屁！”叶天再也忍不住了，翻身而起：“向你表心迹，你以为你是谁？”

    小鱼儿公主自然也不是好惹的，在旁边给叶天助阵：“你这老神经病，这跟小姑奶奶有什么关系？”

    老者冷笑道：“你不杀，我杀！”

    手指一弹，地上一把黑刀突然飞起，直指小鱼儿。

    这一刀搅动周天，这一刀快捷无伦，小鱼儿脸色惨白，在无边的威压之下连口都开不了，眼看就要被他一刀斩杀。

    突然，一条人影出现在她身边，宛若流光闪电，正是叶天，叶天摇光秘术何等了得？一枪直击，轰地一声大震，万源神枪再度击碎，他抱着小鱼儿飞退千丈，空中吐血如泉，喷得小鱼儿全身都是。

    “你居然不要性命地护她！”老者徒然出现在他们上方，脸色铁青：“一块儿杀！”

    手高高举起，这手一落，纵然所有门派的掌门人一齐前来，都救不了叶天。

    叶天全身气血乱转，功力早已归零，抱着小鱼儿翻滚落向大地，他向小鱼儿说的最后一句话是：“你说得对，这的确是个神经病！”

    呼地一声，一只巨掌当空而落，在离叶天头顶只剩下最后几分的时候突然停下，星月当空之下，老者脸色不断抽搐，突然仰天一声长吼，双手一分，撕裂虚空，纵身而起，消失在无边夜色之中。

    嗵地一声，叶天重重地撞在地面，小鱼儿撞在他前胸，嘴角也有血迹。

    小肉球从悬崖边跑来，它跌跌撞撞地跑，路上还转弯，显然刚才那个八重天长老一击还是让它受伤了，但它依然跑了过来。

    叶天艰难坐起，浴火秘术开始全力运行。

    今晚受伤太重了，一把暗杀之刀将他的身子刺了个对穿，还没完全好又遇到了那个老疯子，这老神经病！他娘的真正是大发神经。

    帮他将暗杀者杀得干干净净，反过来又将他差点抹杀，典型的不分青红皂白。

    而且这老疯子给他造成的伤势还特别难痊愈，圣人之力进入体内横冲直撞，要想炼化相当相当不容易，这股异力不炼化，浴火秘术的运转就不顺畅，叶天体内真火熊熊燃烧，慢慢炼化这股异力，浴火秘术也在全力运转，修复全身，这过程不会短。

    小鱼儿坐在旁边，一把抓住小肉球，不让它打扰叶天，她眼睛里全是关切。

    月亮渐渐西移，叶天的眼睛终于睁开，神采奕奕。

    “我好了，现在帮你们治一治！”叶天手一伸，压在小鱼儿和小肉球身上，很快，小肉球一跳而起，到处找散落一地的果果，小鱼儿也恢fù了，她前胸一大块殷红的血迹，宛若一朵巨大的梅花。

    “哎，问你个问题。”小鱼儿悄悄地开口，似乎怕惊动了那边的小肉球。

    “什么？”

    “那个圣级高手答应教你功夫，让你杀了我，你干嘛不答应他啊？”

    “那是个典型的神经病，你会跟神经病谈交易？”叶天瞪着她。

    小鱼儿不服：“他说这话时很认真的，不象神经病。”

    “哦？看来我不将你杀了，你还很不高兴是吧？”叶天手一伸：“来，我掐死你算了！”

    “啊，流氓！”小鱼儿哐地一巴掌拍掉他的手：“不准碰我。”

    跳起来就开跑，跑到那边帮小肉球拣果子，小肉球嫌她添乱，呀呀叫让她走。

    小鱼儿又回来，在叶天后面坐下，说她累了，靠在他背上休息休息。

    叶天背上立刻多了一股柔软的舒适。

    他以为她睡了，绝没想到她新鲜得象是刚起床，美丽的大眼珠悄悄地转，又羞又怯。

    大约半个小时，一个轻轻地声音传来：“叶天，落虹是谁呀？”

    噫，还没睡！

    叶天说：“是一个女孩。”

    “漂亮不？”

    “挺漂亮的！”

    “有我这么……漂亮吗？”

    “你……漂亮吗？”

    “我咬死你！”小鱼儿翻过来就咬他的颈。

    “啊，流氓！不准碰我！”叶天大叫。

    小鱼儿一把抱住他的颈：“让我咬一口呗，我饿，就一小口，啊？……”

    脚下传来呀呀叫，小鱼儿一低头，大羞，小肉球正仰脸看着她呢，手上还托着两只果果，意思是你饿啊，给你果果吃。

    小鱼儿抢过它的果果立刻开跑。

    突然，她停下了，叶天也抬头了，十丈外，一条黄色的人影静静地站在她面前，一股无形的威压覆盖大地，连小肉球都叫不出声来，四周的山风呼啸，吹不动年轻人长衫。

    君临天下，大地龙飞，君龙飞！

    君龙飞出关了，真身降临