
    叶天神识一探万方的脑海，里面的东西居然又有不少，这家伙简直是专门做坏事的，搜刮宝物的速度都快比得上叶天了。

    叶天将他的东西再度洗劫一空，几块灵石丢进须弥空间，几十个灵果丢给小肉球，这是它打闷棍的根本所图，自然少不了它。正准备将万方的无间遁甲收起来，突然，叶天发现了一样东西。

    这是一颗丹药，灰蒙蒙的带着一丝奇异的气息，一颗聚魂丹！

    聚魂丹不稀奇，稀奇的是这聚魂丹上分明带着一股熟悉的气息。

    叶天的脸色大变。(棉花糖)

    他知道这东西来自哪里，这是他送给落虹的东西。

    落虹莫非被这胖子给杀了？

    否则，她如此珍贵的宝物怎么可能落在万方手中？

    “小肉球，把他弄醒！”

    小肉球一听招呼立刻跳起来，翘起右腿开始撒尿。

    尿水撒到胖子万方的脸上，万方打了个喷嚏就醒了，一醒来就看到小肉球还有叶天，立刻就象被人砍了一刀一般跳起。

    “啊？！”胖子全身摸：“又被劫了，你这臭猫还敢给本少爷脸上撒尿？呸呸……叶强盗！我……我跟你势不两立。”

    “胖子！”叶天冷冷道：“你今天绝不是被打劫这么简单，如果你说不出这聚魂丹的来路，我将你一身肥肉都熬成油！”

    万方立刻哆嗦，但他非同一般，哆嗦照哆嗦，但嘴一点都不软：“你将劫我的东西全部……双倍还给我，我就告sù你。”

    “呼”地一声，叶天将他的东西全都丢给他：“这是你全部的财产，再说半句废话，我立刻割你的肉！”

    灵果当然全都没了，好歹其他的东西都在，万方终于还是说了。

    他说这东西是两个女人跟他换的。

    “换什么？”

    “换进入不死谷的方法！”万方道：“我用无间阵将她们送入不死谷，她们给我这个，两不相欠，你连这闲事都管？”

    叶天一把掐住他的脖子：“你将她们送入了不死谷？这是**裸的谋杀！他娘的你居然杀了她们。”

    不死谷是什么地方？

    连圣人都不敢进的地方，里面据说有上古凶物、绝世凶阵，纵然是法境十二重天的顶级高人，提起不死谷都摇头，落虹和清流长老居然被这个胖子送进去了，叶天绝不怀疑这胖子有这个能力，正因为不怀疑这个，他才急。

    “咳……咳……你你小子激动什么？她们求我送她们进去的，我是帮……帮忙啊。”

    “帮忙？帮你娘的忙，那里是她们能去的地方吗？”叶天吼道：“说说她们为什么要你送她们进去？要是说得不符合逻辑，老子将你脑袋拧下来，扔进不死谷。”

    “她们要找不死天书！”

    不死天书，传说中记载世间各种东西，包括最隐秘的传闻，最大的秘密，当然也有最神奇的功法，叶天的手慢慢松了。

    “她们要不死天书做什么？”

    万方猛咳，好半天才匀过气来：“这我怎么知道？只听她们说好象要找一个人，那个人藏在一个隐蔽的地方，唯有不死天书才能找到。”

    叶天彻底松了手！

    落虹曾经告sù过他：“我也要踏上我的道，寻找我的母亲。”

    她的母亲究竟是谁？究竟藏在哪里？这一qiē都是一个谜，不管怎么说，胖子万方这次他没看出有什么恶意，以他的本事，也未必能硬拼清流长老，聚魂丹的事情也只能算是两厢情愿。

    “现在可以松手了吧？”万方道：“你干嘛不改行专门做强盗？他娘的打闷棍都快成专业了。”

    “不行！”叶天道：“你得陪我进不死谷一趟！”

    “不！不！”万方立刻象被人再砍一刀般地跳得老高：“你这疯子，本少爷还没活够，不陪你死。”

    “那行！”叶天一把抓住他，提了起来：“你不愿意去，我就将你身上的肥肉全都割下来熬油。”

    “我cāo！”万方大骂：“你一生都没吃过油是吧？口口声声熬油，贼小子、混账王八蛋，将来生儿子一定没****……”

    叶天也不理他，任他骂。

    万方终于闭嘴了：“遇上你算我祖宗八代缺德，进就进，你打算死快点还是死慢点？”

    “怎么说？”

    “如果想死慢点，你就顺着对面这座山谷进去，只要你够小心，功力够强，可以在三天之内维持一个半死状态reads;。”胖子道：“如果想死快点，我直接用法阵将你送进去，直达核心，说不定还没落地就死了。”

    “随便，反正我们在一起。”叶天慢条斯理地回答。

    我靠！胖子万方又骂了好半天，终于拗不过叶天，摆了个阵法，让叶天进去。说这阵就是传送法阵，一瞬间就能将你传送到不死山的核心区域，走的和那两个女的是同一路线。

    叶天大踏步就进。

    胖子阵法启动，光芒乱转之时，叶天猛地伸手，硬生生将胖子抓住。

    胖子大叫：“放我出去……啊！”

    两人同时消失。

    呼地一声，两人和小肉球同时降落在一块巨大的石头之上，四周全是隐隐绰绰的高山。

    胖子一屁股坐在地上，放声大嚎，说本少爷被你害惨了，这下死定了，这里已是不死山的核心，在这里，所有法阵都被压制，逃不出去了，我杀你父母了？我抢你老婆了？我欠你钱了？你要这样害我？

    叶天不理他，神识扫视四周，在这里，神识的运用也空前的艰难，勉强可覆盖百丈方圆，神识之下，四周处处都是玄机，似乎这里本身就是一座巨大无边的阵法。

    没找到落虹和清流长老。

    只有继续走了。

    叶天一抬腿，胖子立刻擦掉泪水紧跟。

    “你刚才没捣鬼算你识相。”叶天笑了：“现在你可以随时离开。”

    “我能离开吗？”万方大叫：“现在你必须保护我！谁让你将我拉进来？”

    原来是打死都不进，现在是打死都不分开，这里太可怕了，万方算是有自知之明的，在他阵法不灵的情况下，根本不可能独自从这里出去