
    数百人成了叶天的替罪羊，确切地说，他们在为小肉球的大麻烦买单，叶天心头怦怦乱跳，一个箭步就射向远方，远远离开悬崖。

    刚刚一站稳，一个声音就传来：“叶小子，又遇到你了，这次看你朝哪跑！”

    是唐军泽，他站在一座小湖边，用猫瞧老鼠的神情看着叶天。

    这世界并不大，有时候就那么小。

    湖边有不少人，其中有几个美丽的少女，包括万寿台的嫣红和落虹，一听到唐军泽的声音，她们心头一跳，一回头就看到了叶天。

    “是那个半烂的大萝卜，他居然到现在都没死！”落虹好象有点不敢想象，这一路历练下来，以她法境一重天的实力都觉得九死一生，能活下来还算是运气相当相当不错，无数九阶甚至法境之人相继陨落，但这个小子才四五阶，居然也能活着，很有些出乎她意料之外。

    “是啊，说不定他一开始就躲了起来，这样虽然没什么收获，但对于他种等级又没后台的人而言，倒也不失为一个求生之策。”嫣红说。

    “能活到现在实在不易，但还是被唐门的人截住，这次死定了！”落虹道：“可惜……”

    “师姐，你对他有好感？”嫣红取笑道：“你出手救他一命啊？那样他还不得一辈子给你当牛作马？”

    “胡说什么？我是可惜他肩头那小猫猫！”落虹叹息道：“再说了，我有什么本事能救他？这个唐门弟子可是正式弟子，是法境高人。”

    叶天的神识从四面收回，很好，方圆三十里之内，没有别的唐门弟子。

    唐军泽慢慢走近，沉声喝道：“小子，将所有的宝物全部交出来！”

    还有宝物？一个四五阶境界的人就算有什么特异，也哪有能让法境高人看得中的宝物？湖边之人很惊讶，深感唐门实在不地道，就如同大人跟小孩抢烧饼一般。

    叶天一字一句地回答：“好一个旷世强盗门，口口声声打劫，今天我就反劫你一回！将你身上所有的宝物都交出来！”

    这话一出，所有人简直不敢相信自己的耳朵，但小肉球例外，它好不兴奋，一听到抢宝贝它就来劲。

    “哈哈哈哈！”唐军泽狂笑道：“你居然想抢我？”

    “我的原则是：谁想抢我，我就抢谁，谁想杀我，我就杀谁！”叶天冷冷道：“你们旷世强盗门从现在起，给我记住这句话。”

    “这小子被逼疯了！”落虹轻轻叹息，看着他充满豪气的英俊面孔，不知道心中有什么感受。

    “去死吧！”唐军泽手一抬，掌中长剑突然化成一把巨剑，斩向叶天，一道无形的威压卷过，湖边青石被长剑碾成一道深沟，就连湖水都剧烈动荡，似乎是狂风下的燕子，想飞却飞不起来……

    叶天手一动，掌中突然多了一把长枪！

    众人微微一愣。

    真气长枪？为什么这么真实？宛若实物？

    哧地一声，长枪疾点长剑，快若电火星流，万源神枪第一式：快枪式！

    轰地一声大震，地上的沙石疾卷而起，方圆百丈之内，草木皆成灰！

    落虹差点睁破了眼睛，天啊，他一击居然有如此威势，简直不比唐门高手差。

    灰尘四散，两人静静对立，全都纹丝不动，唐军泽眼睛里的戏谑神情突然完全消失：“好小子，功力进步好快！来！”

    一声长啸，长剑突然升空，在空中旋转千万，每一次旋转都带动湖水冲天，唰地一声，旋转的长剑化作流光疾斩而下，天地斩！

    叶天手一抬，长枪如重千均，四周一下子充满压抑！天地元气似乎在同一刹那射向他的长枪，一种无可抗拒的威严以他为中心覆盖四方。

    “什么招？”唐军泽大惊失色，他的长剑在对方长枪周边已控zhì不住。

    “万源神枪第二式：重枪式！”

    轰地一声，神枪如开天巨钻直击而来，唐军泽还没来得及飞起，就被长枪射穿胸膛，血雨纷纷中，他的脑袋高高飞起，叶天神识穿过，探入他的识海，空中一道彩链飞向叶天，被他融入丹田，这里面有灵丹、异宝，包括那柄飞剑，全都被他抢了过来，很硬的抢劫！

    九天之上突然传来一个声音：“谁杀我唐门弟子？”赫然是圣女唐雪的声音，带着无比的恼怒。

    叶天长笑道：“唐门骚女，是我！”话一尽，他脚下一旋，手在空中一抓，将小肉球一把抓住，身化流光而去。

    “啊！”呼地一声，一条人影穿破虚空，正是一脸黑线的唐雪。

    唐雪穿越千丈空间落在湖畔，叶天已经踪迹全无，空中只有乱流滚滚，实不知他去了何方。

    她刚刚降落，空中人影一闪，又一条人影站在她的身边，风神如玉，绝世无双，赫然是天之骄子唐门圣子唐玉。

    相比较唐雪的满脸黑线，唐玉表情淡定得多，看着地上的尸体微微皱眉：“何人如此胆大？”

    “一个姓叶的小子！”

    “是一个小子？九阳教的吗？”

    “不知来历如何，但肯定不是九阳教。”

    “你们！”唐玉白净如处子的手指轻轻一圈：“过来！”

    湖边的无数人都过来了，唐门圣子有令，谁都感觉荣幸。

    “有谁知道这小子的来历？说出来有赏！”唐玉目光扫过全场，所到之处，女孩子个个心神摇曳，男人也个个激动，唐门之赏、圣子之赏，动人心啊。

    嫣红踏上一步正准备开口，落虹突然出现在她身边，在她腰上捏了一把，将嫣红的话打断。

    “小姑娘，你可知道？”唐玉的眼神何等了得，一眼就锁定嫣红。

    “回圣子的话！”落虹抢着说：“我们不知道！”

    “都不知道？”

    一名老者回答：“那小子在逍遥阁似乎坐于第三层，不出意外的话，应该是西荒四大派西龙山、五阴谷、魔陀岭或万寿台的年轻高手。”

    “不包括我们万寿台！”落虹赶紧道：“我们并无男弟子！”

    “原来是他们在作怪！”唐玉点点头：“很好，且看这三大派能有几人活着离开！”手一抬，冲天而起，消失在远方