
    叶天大叫一声：“且慢！”

    丹王停下了：“别的话不用多说，哪怕你天赋再高，我也不能传你丹术。”

    “我决不求你丹术，只求一事！”

    丹王微微一怔，慢慢回头：“道来！”

    “回天丹虽因我而毁，却非我所望。”叶天一字一句地说道：“我欲续炼回天丹！”

    丹王霍然回头，满是不敢置信，似乎完全不知道叶天在说什么，齐千斩也愣了，这个小子葫芦里卖的是什么药？

    叶天盯着丹王深不可测的眼睛道：“重炼回天丹，成功率也许只有一成，如果你有把握将成功率变得更高，可以当我什么都没说。”

    丹王道：“我已经完全放弃。”

    “太好了，我可以毫无压力地炼一炼！”叶天道。

    “跟我来！”丹王转身而去，叶天和齐千斩一齐跟上，小肉球跳到叶天的肩头，一路上到处看，很是兴奋。

    它太有理由兴奋了，项圈里装的果果太多了。

    到了丹王殿前，齐千斩和小肉球都停下了，只有叶天和丹王并肩而入，外面的人全都惊呆了，这唱的是哪一曲？

    丹王打开密闭的丹房，指一指那个巨大的金色丹炉道：“药材都在里面，已经纠结如铁，非一品丹炉不可重新祭炼，不知叶天小友用何炉祭炼？”

    叶天简单回答两个字：“内炼！”

    丹王的眼睛猛地亮了。

    内炼！多少年没听到这两个字眼了？练丹术深奥无比，有丹徒、丹师、丹王、丹尊、丹圣、丹神六个层级，另有外炼、内炼、神炼三种炼丹法门。

    正如世人公认的丹尊以上不算尘世之人一样，内炼也被认为不是世俗炼丹方式，超脱世俗之术而步入神法。

    丹王一族开派万余年，从第一代丹王老祖开始，就对内炼深深向往，探索万年而不可得，内炼难成，不仅仅是功法特异，还必须有真炉，真炉、真火、真神三元合一，成就大道。

    面前这个年轻人居然有真炉在体？

    还拥有圣级炼丹术？

    叶天打开残破的丹炉，手一动，里面一大团残渣进入体内，真火一起，他脸上红光隐隐。

    丹王久久地看着他的脸，感受着他身体散发出的独特韵律，说了一句话：“如果成功，我为你做一件事，如果不成功，我恭送你出山，安心炼丹，我亲自为你护法！”

    叶天闭上了眼睛。

    心神沉入体内，他就知道此次炼丹的艰难。

    这也许是他炼丹以来最艰难的一次。

    九十九种神奇药材，其中至少有十种是特别耐高温、特别耐腐蚀、几乎已是刀剑不伤的天地灵材，丹王穷十余年心血，将这些灵材融化，被爆炸打扰之后就此冷却，这些神材如同重新凝固的铁水，将所有药材全都连接，这团板结的药材要想重新化开也许并不特别艰难，特别艰难的是：如何在化开这些奇材的同时，确保其它药材不受损。

    这难度就如同将一朵娇嫩的花瓣放进铁水里，用铁水为它做一个金属外壳，还必须确保花瓣水灵灵的。

    要做到这些，真正需要真火的随心所欲，刚则至刚，柔则至柔，刚柔相济，转换如神。

    饶是叶天功至五重天，神识匪夷所思，八十一个气海分配真火精细入微，也感觉头很大。

    足足三天三夜，他体内之真火熊熊燃烧，幸好是内炼，释放的能量能重新转化成真元，如果是外炼，他早已油尽灯枯，真元化火、火归真元，已经不知走了多少个大周天，他稍一感觉功力运转滞碍，立刻补充炼化星辰石，三天下来，气海扩充了一圈，星辰石补炼了七颗，真火大盛，终于将板结的药材重新液化。（）

    三天三夜不眠不休，叶天精神反而大盛，立刻马不停蹄地进行分类归整，将各种药材重新分开，结合五行、八合之术重新祭炼，这一炼又是七天七夜！

    丹王在他身边整整坐了十天十夜，鼻孔中闻到越来越浓的灵气之香，耳中听到他体内传来的各种声音。

    震荡之声、雷鸣之声、金铁交鸣之声，甚至有杀伐之声，丹王早已震惊。

    他对丹道的钻研出神入化，自然知道这些声音都是神材融化的声音，这些神材上承天合，下接地灵，融合万年沧桑岁月，记载百代风雨交加，每一种神材都是有记忆的，有灵性的，在真火的融炼下，灵性和记忆都在喷发。

    这些他不会震惊，他震惊的是：短短十天时间，叶天居然走过了他足足十年的历程，丹王清楚地记得，他自己体内发出这些声音的时候，是在强力炼丹十年之后。

    等到这些声音完全消除，步入春风化雨的阶段，就是丹道大成之时。

    突然，叶天体内各种嘈杂的声音完全消失，一丝雨声如从地底升起reads;。

    天边风声传来，柔和而又清晰。

    一丝梵唱宛若出现在天际，大道无边。

    丹王猛地站起，屏气凝神，大道梵音已出，金丹将成！

    这是他都没有达到的境界，在春风化雨的关键时刻，他被打断，此刻接近成功，他当全力以赴护丹。

    梵唱一转，天地皆动。

    梵唱二转，四野花开。

    梵唱三转，云开云合……

    君家两位殿下怔怔地看着天空，感受着突然出现的大道天机。

    齐千斩也呆呆地看着天空，天妖九变第三变似乎蠢蠢欲动，天妖九变第三变，凤舞九天风雷动。一股玄妙的牵引带动他的神识飞向天际，融合天妖九变的契机。

    小肉球手托啃了一小半的红果果，很出神地看着丹王大殿，它身上的光彩盈溢，说不出的神圣动人。

    梵唱九转，天地俱寂，叶天体内突然一圈浮光出现，缓缓升起，叶天慢慢睁开眼睛，眼睛变得深遂而又神秘，他脸上露出了淡淡的笑容。

    “仙丹已成？”丹王一晃出现在他前方。

    叶天手一抬，一颗七彩晶珠出现在掌中，明明在掌中，却似存zài于九天之外。

    丹王双手接过，神识一探，欣喜若狂，一躬到地：“多谢叶天小友！”转身而出，一到殿门就横空虚渡，片刻间出现在丹王别院，两边无数人跪下他完全没有看见，直奔正厢房，面对千名中皇铁卫道：“司徒卓求见殿下，回天丹绝处逢生！”

    整个别院轰鸣如潮，整个山谷完全震动。

    丹谷中人奔走相告，个个喜形于色，乱世之中，一个大门派就是所有人的根，丹王门一旦遭受重挫，他们都将是无根之人，今日丹王门仙丹大成，丹王门非但不会被天下所弃，名声甚至再上高峰。

    “什么？真的成了？”李尊然一跳而起，单手抓住路紫阳的肩头，差点将路紫阳生生捏死。

    “是的，仙丹大成！”路紫阳道：“据说叶天用的是内炼。”

    “内炼！”李尊然脸上露出狰狞之色：“真炉圣法，他居然有真炉圣法……”

    这个一向慈祥的老者突然露出饿鬼一般的表情，路紫阳心中乱跳。

    “你去吧！”李尊然挥挥手，路紫阳跑得飞快，他一离开，李尊然脸上全是惊喜与贪婪，真炉圣法，要是得到，还管什么丹王不丹王，自己就是丹王，不！自己就是丹尊，甚至丹圣！

    外面一片喧嚣，叶天心静如水。

    本次炼丹，艰难无比，但所得也丰厚无比，炼丹之时，他体内的真元也炼得精纯无比，气海扩大，经脉强化如金，容量大增，星辰石补充十余颗后，他八阶本命已到顶峰，似乎就要一步踏天而去，只因没有天桥，这一步不知踏向何方。

    这是对功力的帮助。

    对他帮助更大的是：神识。

    将九十九种神材强行分离，对神识是巨大的考验，九十九种神材融炼之时，他的神识也伴随着真火在融炼，精纯度大增，连续十天的高强度运转，神识中的小人渐渐磨平了模糊的轮廓，而拥有与他一般无二的面孔，宛若真人。

    叶天试着用神识探视体内的无上丹炉，不禁吃了一惊，《无上丹道》四个字宛若巨峰，字字千均，第一重《丹师道》数万字全都清晰在目，其中一大半是他一直看不清的，记载了数不清的奇药奇草，一直到结束，整部《奇药大杂烩》算是完整了，越到后面，奇药的记载越是离奇，估计整个大陆能有的奇药都在其中。

    第一重丹师道全部结束，下方出现了十行细字，依然是一个更比一个小，叶天一个个认下去：

    无上丹道第二重：《丹王道》，中间省略三百七十五字广告……

    直到出现三个字：神魂丹！