
    “不死谷！这才是不死谷的不死生灵！”清流长老道：“幸亏叶天功力非凡，否则，我们早已粉身碎骨！”

    “不死？”叶天道：“他们应该早已死，却不知为何还有攻击力。”

    “这是一个传闻，相传不死谷中曾住过一个远古的绝代凶人，拥有逆天的手段，几达不死之境，将进入不死谷寻宝的百大圣人杀死，让百圣为他守护异宝。”

    “守护异宝？”后面传来胖子万方的声音：“这么说，这异宝就在这殿堂之内？”

    外面十八名圣人包围，对着大殿狂吼，他居然还有心思寻宝。

    只有叶天赞同：“你慢慢找，别着急，反正外面那些骷髅也不敢进这殿。”

    万方到处看，小肉球也跟着跳上跳下，似乎完全忘jì了刚才正是它惹祸，才让众人被困殿中。

    大约十几分钟，万方将一块地板掀开了，小肉球立刻兴奋地跑过来作汇报，似乎这全是它的功劳。

    三人走到万方旁边朝下面一看，里面是一个巨大的通道，通向未知深处，叶天的神识感应之下，下方危机四伏，但也有灵气四溢。

    下不下，四个人面面相觑。

    下吧，下方万一正是那个绝世凶人的修炼地，他们几条命算是都交待了，这绝世凶人几乎不死，也许是跟苍天大帝同时代的人物，谁能敌得过？

    不下吧，外面十八名石圣围着，显然是走不脱reads;。

    犹豫良久，叶天下了决心：下！

    手一指，将小肉球收入须弥空间――收得好，早该收了。

    当先而下。

    走出百丈，前方传来刺耳的破空之身，一大群白骨蝙蝠飞过来，空荡荡的眼窝里，一点妖异的血红闪烁。

    “九阴魔蝠！”清流长老叫道：“屏住呼吸！”

    九阴魔蝠白骨剧毒，所到之处，百里之内生机全无，叶天手一伸，万源神枪一发成网，覆盖整个通道，九阴魔蝠全部搅碎，叶天手一抖，魔蝠镇压地底，清流长老手一挥，大袖如扇，将通道中遗留的毒素一举清除。

    四人快步前行，洞穴之中各处鬼哭狼嚎，就连石壁之上也时时都有怪影挣扎，简直活脱脱就是地府模样。

    前面异常安静，走了二十里，依然安静！

    这很不正常，叶天神色凝重：“长老，我感觉处处有杀机，但就是分辨不出来这杀机来自何处。”

    “杀机越来越浓，似乎有绝世凶物正在靠近。”长老道：“老朽功力远不及公子，更是辨别不出。”

    “落虹，你到我身边来！”

    落虹心头一荡，一颗心立刻急跳，刚刚向长老投出询问的眼神，她身后的石壁中突然伸出一只黑爪，一爪抓向她的右胸！

    叶天手一抬，万源神枪快若闪电，击在这只黑爪上，火星四溅，黑爪应手而落，他的脸色变了：“石妖龙！”

    掉在地上的赫然是一只龙爪，落地还能动，一弹一弹地想重新回到石壁。

    叶天一枪击下，龙爪粉碎，通道里四人脸色全都变了。

    石妖龙，一种最诡异的龙，成年龙功至七重天，虽然强横但也并不太离谱，它离谱的是生活习性，这种龙类不生活在水中，却生活在地底，所到之处，石头如水一般分离，畅行地底，如龙游九天，生性残暴而且狡猾异常，稍一不慎，就连九重天高手都有可能中招，极其不好惹。

    如果不是叶天反应迅速，石妖龙一击之下，落虹已经成了它的口粮。

    经此一击，四人全都加强了防备，但他们的神识在这里几乎用不上，唯有叶天的神识强得离谱，渐渐捕捉到石壁四周游曳的轨迹。

    哧地一声，前面左侧石壁再破，一只黑爪刚刚伸出，叶天一枪快如星火地穿破石壁，直指深处，石壁里面传来一声长嘶，轰地一声，整个通道突然坍塌。[]

    无数的石块从空而落，叶天猛地抬头，迎着坍塌的石块冲天而起，哧地一声，万源神枪划破虚空，一颗血红的妖丹抵在他的枪尖，他的长枪一回，形成一个巨大的枪网，挡住四面坍塌的石壁，留下一条通道。

    “好快速的反应，好强的功力，一招击毙功达七重天的石妖龙！”清流长老痴迷地赞叹不已。

    叶天手一挥，清流长老和落虹还有万方同一时间消失，四周石壁之上妖影纷纷，无数的石妖龙同时出击。莫非闯进了龙巢？

    叶天万源神枪陡然光芒大盛，四周的石头、妖龙一齐搅碎，一瞬间，他杀了七条石妖龙，不知多少石妖龙被他所伤，尽管他神勇无比，但石妖龙还是越来越多，越来越怒，整个地底完全沸腾，叶天终于不再拼斗，万源神枪猛地一合，化成一道金色洪流直射前方，挡在前方的石妖龙血肉横飞，他以万源神枪为开山巨钻，直接打通堵塞的通道，至于前方有什么，他丝毫不在乎。

    他在地底飞驰，但石妖龙长年生活在地底，飞驰的速度更在他之上，千军万马奔涌而来，似乎不将他撕碎绝不罢休，轰地一声，叶天穿破石壁，虚空停在一个巨大的空洞之中，四周的石妖龙刚刚探出脑袋，立刻又缩了回去。

    石洞之中有一个高台，高台之上，立着一块石碑，石碑光芒闪烁，上方一本金书翻滚虚空，如燕子戏水又似金鲤腾空，不死天书！

    他终于找到了不死天书。

    叶天神念一转，万方、落虹、清流长老还有小肉球全都出现，一看到天书同时欢呼。

    “这想必就是不死天书！”叶天道：“应该怎么去读？”

    清流长老道：“血祭！以精血祭之，天书自会出现你要寻找问题的答案。”

    万方立刻上前，一咬手指，一股鲜血射向天书，他倒是毫不落后，血液一射到天书之上，一缕金线随之而回，射入万方的额头。

    万方脸上出现狂喜之色。

    落虹和清流长老同时射出鲜血，叶天也射出了鲜血，就连小肉球也将前爪愁眉苦脸地咬了一口，一串七彩之血射向天书，它凑什么热闹？

    很快，四人同时一震，天书陡然一震，破壁而入，不见踪影。

    没有人有取天书的意思，因为所有人都知道，天书不可硬取，一旦硬取，哪怕是准帝级高人，都将遭受天罚，天之罚，无人可承受。

    “叶天，你看到了什么？”万方道。

    “一幅地图！”叶天道：“你呢？”

    “我看到的也是一幅地图！”

    落虹和清流长老对视一眼，她们看到的同样是一幅地图。

    “天书地图，应在这天眼台上呈献！”万方走上天眼台，伸出手指在这紫光闪烁的石碑之上画了一幅地图，地图一成，石碑之上出现了一个洞，旋转不停地洞，万方掏出一颗空间灵石塞进洞中，光芒大盛，四人同时化成虚无，下一刻，他们出现在另一座石洞之中。

    “这是哪里？”叶天目光四转，很是惊讶。

    胖子万方跑向前面的石壁，抓住一个石盒，一打开，一块白玉简就飞进他的脑海，万方哈哈大笑：“《通天阵谱》，我终于得到了。”

    “《通天阵谱》？”叶天道：“这是你想要的东西？”

    “当然，我画的地图，自然是将我传送到我最想东西的面前。”

    这通天阵谱非同小可，里面记载的是亘古以来一些古阵，可以说是大陆各种阵法的始祖，就算是北野无间道门，对此阵谱也是念念不忘，搜索诸天而不可得。

    巨大的机缘下，众人对接下来的行程充满期待，从山洞中一出来，外面又出现了两个石人，石人正在苏醒，四人相顾失色，看来，这通天阵谱也是石封圣人守护的秘宝，如果从外面进来，绝对无法取走，就算他们是从天眼台直接被传送到这里，要从这里出去同样是九死一生，怎么办？

    胖子万方眉头紧锁，思索了半天道：“通天阵谱记载，有一种阵就百转回流，我看那天眼台很象这阵，如果真的是，这洞里必定有重新回去的阵眼。”

    四人立刻回洞，很快就在洞壁之上发现了一个小孔，里面布满奇异的阵纹，一颗空间石塞进去，小孔光芒大盛，唰地一声，四个人同时消失，下一刻再次出现在天眼台。

    四人一齐欢呼。

    这才是最好的结果，如果他们一去不回，好不容易得到天书的指引，就会变得毫无意义，他们从外面也根本不可能再次进入这天眼台。

    “你想要什么？我们陪你去！”落虹悄悄地告sù叶天。

    叶天点点头，正准备到石碑前，小肉球早跳得老高，先一步爬上了石碑。

    “你这小东西捣什么蛋？”万方大叫：“噫，它也画图。”

    叶天很护短：“它凭什么不能画图？它也是我们中的一员。”

    小肉球连连点头，画完了图，很兴奋地搓爪子。

    万方极其不舍地将一块空间石塞进孔洞，嘴里念念有词，说这小坏蛋懂什么了？你们跟着它瞎起哄，平白无故地浪费他的灵石，要是找不到好东西，他一定将小东西的脖子拧断，报它他打闷棍之仇。

    光芒一闪，他们眼前大放光明，是一座巨大的山崖，山崖之上，一棵火龙果振翅欲飞，小肉球开心地呀呀叫，飞扑过去抓住，将火龙果抱在胸前，乐得什么似的。

    四个人全愣住了