
    叶天大步而上，直向后山，后面传来老头的叫声：“接着！”

    叶天一回头，一个酒葫芦飞向他的脑袋，老头道：“你这小子的性格我很喜欢，如果你不想死的话，就到悬崖前跪下，请上面的人喝一杯。”

    酒原来还可以这么用。

    叶天大步走向后山，很快就闻到了药香，药田一块连着一块，珍稀药材遍地都是，前面一座巨大的悬崖在黑夜之中宛若吞人巨兽，阴暗而又诡异。

    叶天提着酒葫芦走向悬崖边，向着悬崖上的某人叫了一声：“某位妖孽滚出来，陪老子打一架！”

    声音远远传来，看门的老头差点趴下。这是请人喝酒的架势吗？

    悬崖之上风起云涌，一条人影陡然出现，是一个身材粗壮的年轻男子，双目金光闪动，身周云气翻涌，突然一动而出现在悬崖前方。

    二话不说，粗壮年轻人身躯急转，化成旋风柱，穿云破雾而下，一手前伸，宛若九天鹰爪，直抓叶天，刮起的狂风遮盖了整个天空。

    威势直达法境五重天。

    叶天同样二话不说，一拳头飞起，轰地一声大震，粗壮年轻人飞起百丈高，而叶天，半边身子陷入泥土，这一击乃是势均力敌。

    年轻人高空一声长鸣，宛若九天凤啸，星光都被他一啸震乱，空中他沉声喝道：“天妖九变第一变，大鹏万里夺天机！”

    随着他这声大喝，整个天空几乎都被他覆盖，乱流之中，年轻人高空俯冲而下，宛若九天大鹏，而他的前方，空气乱流组成一只巨大的翅膀，射向叶天。

    叶天脚下浮光陡现，摇光秘术施展，一晃升空，哧地一声，万源天翼展开，扶摇而上突破年轻人的防护，陡然头下脚上，一个俯冲，双拳势如破竹直击而下，轰地一声，年轻人大鹏幻影消失，整个人被击向大地，将大地撞出了一个深达十丈的大洞。

    洞内传来年轻人的大叫：“混账小子，本尊火了！”

    “火了就打个痛快！”叶天对着洞口就是一拳，洞内金光大盛，照亮夜空，年轻人不知何时从洞中飞起，立于高空：“天妖九变第二变，神龙显相平地府！”

    手一抬，宛若长龙吸水，周围的气流同一时间射向年轻人的掌心，年轻人手陡然一翻，真正的翻手为云，覆盖夜空。

    叶天右手陡然一抬，万源神枪击出，万源神枪变枪式一出，搅散周遭乱流，直取年轻人的前胸，年轻人大吃一惊，双手一夹，轰地一声，叶天的万源神枪如陷泥潭，而年轻人也被他这一击击向悬崖，撞进坚硬的岩石之中，半座悬崖都毁了。

    这一击是如此的威猛，但年轻人却是毫发无伤，虽然毫发无伤，但眼珠却是一片血红，显然动了真怒，叶天手握万源神枪虚空而立，紧盯着里面的年轻人，虽然占了上风，但也被年轻人强悍的战力所折服。

    “你不是丹王门的弟子！”年轻人道：“这个下三滥的门派没有你这样强悍的弟子。”

    下三滥的门派？叶天道：“这么说你也不是丹王门的弟子。”

    “自然不是！我齐千斩早已指天发誓，必将丹王门杀得干干净净。”

    叶天久久地盯着他，突然笑了：“这么说，我们没有理由拼个你死我活。”

    “本就没有理由！”

    叶天手一翻，万源神枪消失不见，天翼一侧，从悬崖边落下，小肉球从药田里钻出来，嘴里含着不知什么果。

    “如药田奇药有半分毁损，杀无赦！”叶天和小肉球全都忽视掉了。

    “你一来火气很大，是不是受了丹王门的气？”年轻人悄然无声地落在他身边。

    叶天狠狠点头：“他娘的被人给阴了！”

    “怎么阴的？说来听听？”齐千斩将酒葫芦翻转，酒水倒入一个不知何时出现的白玉杯，满满一杯后，将酒葫芦丢给他：“喝吧，别客气！”

    “这酒好象是我带来的，你让我喝自己的酒别客气？”

    “正因为酒是你带来的，你才不用客气，如果是我的，你不客气点我打破你的头！”齐千斩振振有词地回答。

    叶天哈哈大笑，齐千斩也笑了。

    两人席地而坐，丝毫不理睬小肉球到处祸害药材，叶天把今天的事情全说了。

    齐千斩点点头：“我早就猜到是这个老家伙在作怪，象你这样的人，他不使点手段就不叫李尊然！”

    “李尊然？”叶天大吃一惊：“你说是他在作怪？”

    “自然是他！”

    “给我一个理由！”叶天道：“首先设下一个前提，我与他无怨无仇。”

    “你也许的确与他无仇无怨，但世上害人的事，难道非得有仇怨？”齐千斩道：“你就没听过一句话：一山不容二虎？”

    叶天的眼睛亮了，李尊然乃是丹王门下除圣子之外的第一人，决不会允许一个超级奇才进入丹王门核心，自己表xiàn得很象超级奇才吗？

    太象了！第二关他过得最是轻描淡写，显示出出神入化的火控之力，第三关别人炼十一颗还不到大圆满的旋风丹就震动了全场，他强行驱除了化形草，居然炼了80颗。八成的成功率就连丹王都做不到，以他这种一万年都见不到的练丹奇才，一旦成为丹王弟子，李尊然立刻就相形见拙，以他的性格，恐怕并不是愿意屈居人下的人――此人可是连圣子都想踩一脚的人。

    综合结论：叶天犯了一个低级错误，锋芒太露。

    齐千斩盯着他的眼睛问：“你不想问问我为什么在这里？”

    叶天当然想问。

    齐千斩道：“也是这个老家伙害的！”

    说起他的故事，齐千斩很激动，他八年前就来了，本想偷一颗还魂丹，还魂丹没找着，遇到了李尊然，两人一场大战从北谷打到西谷，结果被这老家伙用计引到了这里，从此就在这里住了下来，再也出不去。

    出不去？叶天很惊讶：“这里很难出去吗？”

    “你干嘛不试试？”齐千斩道：“你要是能出去，我将这只脚砍下来送给你。”

    叶天眉头皱起，神识射出，射向药田的远方，三十里，正常，五十里，正常，百里开外，他脸色变了，神识遇到了一层扭曲的空间，根本无法穿越。

    “如果你脸色改变是因为发现了百里外的上古奇阵，我得佩服你的神识！”齐千斩道：“为避免你浪费神识，我可以直接告sù你，东、西、南三方全被古阵封锁，以咱们的修为，要破这古阵基本不用想，我试了没一千次也有八百次。”

    “你只说三方，还有北方情况如何？”叶天眼睛微微一亮。

    “北方就是你进来的地方，你以为那个老头真是卖酒的？”

    那个老头？叶天回想这老头的一举一动，突然有一个惊奇的发现，他根本没有探测出这老头的任何功力波动，须知就算是练气一阶的人，都会有功力波动，功力从练气境一阶到法境六重天，叶天全都一眼能看破。

    此老头理论上应该是根本没有修为的人，但身为看守人员，又岂能没有半点功力，只有一个可能，这老头功力太高，超出了他的探测范围，这太恐怖了，叶天喃喃道：“难道这又猥琐又贪财的老贼，还真不是吃素的？”

    “是啊！”他身后突然传来一个声音：“我这个老头真不吃素，也真的不仅仅卖酒。”

    叶天心头微微一沉，这个老头在月光下现出了他颤微微的身影，赫然就出现在他身后，而他的神识却完全无法捕捉到他行动的轨迹，这份修为简直可与君龙飞相提并论。

    虽然内心震惊，但叶天不动声色：“你的意思是你还卖其他的东西？比如卖命？！”

    “卖命！卖命！”老头喃喃道：“说得好啊，我的确在卖命，卖了十五年了，什么债都还清了，今天也该结束了！”纵身而起，直入云天，再不见踪迹。

    叶天和齐千斩面面相觑。

    “这老头真走了！”齐千斩感应半天道：“这么说我终于自由了？”

    “我也没感应到这老头的气息，也许我真成了你的福星。”叶天道：“你不想星夜逃跑吗？”

    “逃跑？未来的妖皇会逃跑？”齐千斩道：“天一亮我就去将丹王殿的殿顶给拆了。”得知他最忌惮的老头走了，他的豪气又来了。

    齐千斩被关了八年多，突然就要出去，说不兴奋是假的，人一兴奋就来劲，一晚上跟叶天纠缠，恨不得再跟叶天打一架，叶天却闭上眼睛睡觉了，他在理顺一些事情，思考一些明日该做些什么……

    齐千斩在他身边转了七八圈，丢给他七八个果子他都无视，直到齐千斩叫饶：“服了你了，陪我说说话，我都快闷疯了……对了，你想不想看看丹王门害人的一些方法？我知道他们所有害人的方法。”

    叶天的眼睛睁开了，这个是真有兴趣，身处丹王门中，四面皆敌，唐门、九阳教甚至李尊然都阴谋害他，这些人的功力修为他无惧，但丹王们害人未必只靠功法，有些东西是匪夷所思的，了解一些比较好。

    齐千斩成功将他睡梦中唤醒，很得意地丢给他一个玉简（这东西是他杀了几名丹王门的弟子夺来的），说这里面记载的就是丹药的各种禁忌，并告sù他：你被人阴可是有传承的――李尊然这个王八蛋还没那个本事搞独创，他就是靠老祖宗的一些法门在害人。

    叶天神识探入这玉简，一接触就是四个大字：丹门禁忌。

    这不是练丹的功法，仅仅就是丹门的一些禁忌