
    四周的甲虫一齐涌来，已经上了高台，叶天还盯着这雕像，这雕像的面孔突然浮现了出来，是一个四十多岁中年人的模样，他轻声说了句话，传入叶天的脑海……

    叶天猛地一震。

    他清清楚楚地听到了八个字：“天地九秘，浴火不朽reads;！”

    随着这个声音，一道流光打入他的脑海，是一套奥妙无穷的“浴火密术”，浴火密术，取“凤凰涅磐，浴火重生”之意。

    天地九秘，乃是九种秘术，不是全套修炼功法，而是各走偏门，每种都是其侧重点的极致，摇光秘术重于速度，一旦练成，随功力而精进，功至大成境界，此秘术威力也至大成，一旦修至大成，天下地上横穿无阻，诸天万阵，均不可挡，乃是速度的极致。

    而浴火密术，乃是天地间最强疗伤术，拥有此术之人，能快速恢fù身体机能，纵然被砍掉双臂，都能迅速恢fù，治伤能力同样随着功力的精进而精进，练至大成境界，几是不死之身，哪怕只剩下一滴血液，都可以借血重生。

    叶天身子一震，全身皆动，所有的伤势都在快速痊愈，痊愈的速度之恐怖，让他全身都发出雷鸣声。

    呼地一声，一只巨型圣虫王跃到叶天上方，八支巨大的利爪抓向叶天的脑袋，小肉球正在另一边跟另一只巨型圣虫王打得难解难分，突然见到叶天遭遇危机，立刻赶来，但眼看就要来不及。

    叶天突然手一震，右手从下而上，轰地一声，圣虫王轰得粉碎。

    小肉球已赶到，一把抱住叶天的颈，呀呀大叫，喜悦无限。

    叶天轻轻拍拍它的后背：“小宝贝辛苦了，现在换我来！”手一伸，万源神枪突现，一枪横扫，变幻无常，哧地一声，无数圣虫化成灰烬，枪尖一合，哧地一声，刺中巨型圣虫王，其余圣虫猛地翻身，潮水一般退向高台下，片刻时间跑得干干净净。

    叶天转身面向雕像，深深一鞠躬：“感谢前辈相助！”

    雕像又成了普通雕像，他鞠躬的这一面乃是雕像的背面，青苔斑驳，阴暗不堪，完全无复刚才模样。

    叶天大步而去，走向大殿殿门，后面突然传来轰地一声大响，这雕像凭空四分五裂，直接化成灰尘，完全消失。

    此人究竟是何人？

    是妖皇吗？

    不！此人明明就是一个人类，根本没有妖族的任何特征，但他凭什么将殿宇建在妖皇殿之下，这恐怕是没有人能解开的题。

    天地九秘，何等了得？

    任何一秘出世，都会掀起至少百年的血雨腥风，引起包括顶级门派在内所有人的争夺，饶是如此热衷，整个落日帝国依然没有出现过九秘中的任何一秘，妖皇墓内虽然奇珍无数，但最珍贵的宝物相比较九秘而言都是瓦砾，没有人想到，妖皇殿下藏着九秘，须知九秘之“浴火秘术”即便是妖皇都不会，否则，当年他也不会被龙帝一掌击死。

    妖皇墓下居然隐藏着连妖皇都不会的绝技神通，实在是匪夷所思。

    叶天在地底下穿行不知有多远，沿途杀了不知多少奇兽，终于找到一条出口，一步踏出生天，外面已是清晨。

    大雨已停，四野皆是清凉，天空一架彩虹横跨，美丽得无与伦比，山峰之侧，一条人影呆呆地看着前方的彩虹，状态失魂落魄。

    叶天大吃一惊，这个老头他认识，居然是丹王门那个看门的老头，此刻，他脸上没有阴阴的笑，没有高深莫测的平淡，反而有失魂落魄的意味。

    “老人家，你好！”叶天走向他。

    老头似乎完全没有看见他，依然呆呆地看着前方。

    “你怎么在这里？”

    老头还是不理。

    他在看什么？

    叶天顺着他看的方向看过去，前方是一个山谷，隔着一座大江，那个山谷美丽不可方物，但也一片死寂，彩虹桥横跨天际，一端连着这边的山峰，一边连着另一侧的山峰，似乎只要一步踏上去，就能到达那个人间仙境。

    “彩虹桥，彩虹桥！”老头眼中泪光闪烁：“一桥连天地，一桥接生死，天地依旧在，生死又如何？”

    “老人家，你怎么了？”叶天心头微微一酸：“你是不是想到了什么往事？”

    老头猛地回头，眼睛从悲凉至极突然变得凌厉无比：“你为何出现在此地？是否还想杀过彩虹桥？”

    巨大无边的杀气之下，叶天身躯猛震：“老人家你说什么？我听不懂。”

    老头盯着他看了老半天，眼睛慢慢变得苍凉，喃喃道：“不是你，不该是你！二十年了，早已物是人非！去休！”

    双手一震，撕裂虚天，直上天际。

    “老前辈！”叶天一声大呼。

    缥缈无人，空中传来一个苍凉的叹息：“欲接天地，先通地府，方为桥，桥尚在，通何处？”

    叶天猛地一震，欲接天地，先通地府，桥尚在，通何处？

    这句话也许只是老人追思某位逝去之人的心语，但落在叶天耳中如同晴天霹雳，震耳欲聋。

    他是一个没有天桥的人，神桥到底通向何处，这是他近些时候做梦都在思索的问题，欲接天地，先通地府。

    难道自己的神桥也可以这么建？

    体内有八十一个气海，各自为政，各有各的地盘，如果架起一道桥梁连接这些地府，是否就有新的发现？

    说干就干，叶天闭上眼睛，将神识纳入八十一个气海，要以神识为桥，连接八十一个气海！

    这一连接，气海翻波，八十一个气海突然就活了……

    大海翻波，生机无限，上方突然出现一座彩虹桥，连接四方，天空渐渐变得高远，彩虹渐渐延伸向远方，雾气翻腾处，缥缈不知在何方。

    渐行渐远，彩虹的一端直上苍穹，拨云见日，一轮红日从云层中出现，叶天额头在夕阳下越发明亮，灵台一片清明，就在夕阳西下的最后一刻，叶天体内大震，八十一个气海豁然以一种全新的方式贯通，叶天眼睛猛地睁开，一道彩虹桥从他眼球里掠过，消于无形。

    叶天终于完成神化天桥，登临绝顶。

    进入九阶绝顶，他的功力十倍提升，虽然没有出手试招，但站在这山峰之上，周围群山似乎都在跪拜，天际渡鸦飞过，绕山九周方才远离。

    “呀！”耳边传来小肉球的叫声。

    叶天心情大好：“小肉球，吃点果果！”

    小肉球好开心好兴奋，两爪伸到他面前。

    叶天愣了：“我说让你拿点果果出来吃，你向我伸爪子干嘛？”

    小肉球指手划脚地说果果全吃光了，你拿果果出来，还说刚才在下面我给你吃了，你还给我。

    叶天有难时，它舍得给他吃，但他现在好了，当然应该给它吃，这就是它的规则。

    叶天很为难：“我身上实实在在没有果果，怎么办呢？对了，还有些丹药，就吃这个算了。”

    他身上还有一颗真元丹，三颗聚魂丹，三颗还魂丹，就这么多了，这段时间根本没炼，叶天毫不吝惜，你一颗我一颗很快吃了个底朝天，这价值连城的丹药片刻间被两人当糖果吃了个精光，小肉球比他还多吃一颗，但还是向他伸爪子继续要。

    “没了！”叶天说。

    小肉球扑到他身上折腾。

    折腾了好一会，两人坐下了，叶天拿出了一样东西，是齐千斩留给他的那个印信，叶天久久地看着，轻轻捏碎！

    不管多远，只要捏碎这印信，我都会知道。

    这是齐千斩亲口说的话。

    但印信发出，没有任何回音。

    叶天心头微微泛起悲凉，齐千斩，你真的死了吗？

    这青铜巨棺是如此恐怖，就算是功达八重天的空九都抵抗不住，齐千斩又如何抵得住其威力？被青铜巨棺拉进去，实在是九死一生。

    想到这个结识才仅仅几天的朋友，叶天很伤感。

    象他这样的人，仇敌遍天下，朋友却如凤毛麟角，齐千斩算是一个好朋友。

    叶天将印信埋进地下，就在这里遥祭吧！

    刚刚埋下，叶天的神识一动，洞察到空气中的异常……

    他没有动，缓缓将印信残片在悬崖顶上埋好，四周轻轻一响，同时落下三个人，雪白的长衫照亮夜空，是三个唐门白衣长老。

    “小子，你的感应力变差了！”一名白衣长老在他身后开口。

    叶天缓缓站起：“也未必，我早感应到你们的气息。”

    “哦？那你还不跑？”

    “跑？”叶天淡淡一笑：“如果我跑，你们会不会感觉很烦？”

    是的，是的！天下最烦心的事情莫过于叶天的逃跑了，这小子太会跑了，几乎所有长老都想点点头示意很对。

    叶天补充道：“但如果我突然不跑，并不意味着不烦！”

    “那意味着什么？”

    “可能还意味着……不幸！”

    正面两名白衣长老猛地一震，脸色同时变得凝重。

    后面那名白衣长老沉声道：“磨蹭什么？杀了他，夺取万器之根和七绝果，免得夜长梦多！”这万器之根的消息突然外泄，唐门足足花了九百二十万聚气丹才算将这消息保住，自然容不得再度出现变故，必须立刻取得异宝。

    叶天遇到紫龙宫长老的袭击，出乎他们意料之外，他们生怕叶天随着异宝一起永远被埋葬，四处搜索之下，终于发现了他的踪影，乃是意外之喜。

    叶天哈哈大笑：“夜长梦多，说得真好，你们今天想得到万器之根的确是做梦，而且还是一个恶梦！”

    声音一落，叶天陡然冲向前方一名白衣长老，速度之快，宛若流光闪电，白衣长老大喝一声：“好！”

    右手一伸，覆盖前方百丈，直取叶天，他们早知叶天的功法修为，凭此一击，必定是将叶天击碎，哪怕叶天功力再离奇，也必定是被击退千丈外，另两名长老紧急升空，赌住叶天的后方，只要叶天一退，他们就可以补上一击，三位六重天长老联手，足以保证五重天的叶天无路可走。

    叶天手陡然一起，白衣长老的正面攻击被他一掌切开，中间露出一个真空地带，叶天速度陡然一加，宛若虚影，突然出现在白衣长老面前，轰地一拳，白衣长老居然被他一拳击成碎片，连元神都无法逃走。

    空中的两个白衣长老齐声大叫，充满震惊。

    这不可能！

    这绝对不可能！

    叶天猛一回头，万源神枪光芒大盛，人枪合一刺向左侧的白衣长老，白衣长老大吼一声，长剑一圈，形成万物不破的剑盾，左手一圈，万道旋风从掌心发出。

    一圈挡尽天下攻击，一击毁天灭地！

    万源神枪猛地一震，万道旋风尽化乌有，神枪化作流光刺向剑盾，喀地一声，长剑碎片飞扬，哧地一声，枪尖刺入白衣长老的咽喉，一震之下，白衣长老灰飞烟灭。

    第三名白衣长老猛地弹起，直上高空，这太恐怖了，这太不可思议了，昨日才五重天境界的叶天，今日居然连杀两名六重天高手，两击之下，他的胆子都吓破了，身化流光逃走。

    片刻时间，白衣长老已驰出百里开外，前方突然流光大现，一点枪尖在虚空中旋转而出，哧地一声，白衣长老全身炸碎，叶天天翼一震，白衣长老血肉成灰、形神俱灭。

    晋升九阶天桥，叶天功力十倍提升，六重天长老已完全不是他的对手，一旦不是他的对手，在他面前要想逃走绝对是不可能的，如果长老们还能做梦的话，今天他们的确做了个恶梦。

    唐门白衣长老长期以来一直是叶天心头的梦魇，时至今日，终于扫开乌云见明月，他心头舒畅难言，他要重回中城。

    他要确定齐千斩的生死