
    “叶家上下一万四千余人，要想在短短一个月之内举族搬迁，并且逃脱唐门追杀，绝对不可能，凭我们的力量，要想硬抗唐门，并且从他们手中救出你全部族人，也绝对做不到，你可认同？”

    叶天重重点头。

    唐门之力非比寻常，凭他们三人的实力，充其量只能对抗一到两名四至五重天的精英弟子，对方五百长老中任何一个长老前来，都是必死之局，更别提对方达到法境九重天的圣主和百名太上长老了。叶家上下一万四千人，身手最高的也才练气境九重天，半数以上只是普通人，就算全速逃跑，一月时间也跑不了一万里，就算跑一万里，也出不了西荒，就算浩浩荡荡的大队人马出了西荒，如此明显的目标也逃脱不了唐门追踪，唐门追杀动辄以十万里计，一万里对他们而言根本不是距离。

    清流长老点头道：“所以，我们不能硬抗，不可举族搬迁，唯有一法，就地隐蔽！”

    “就地隐蔽？这如何能够？”叶天眉头深锁，这可是他万万没有想到的事，又有几人能想到？叶家就势力而言绝不算太大，至少比不了旷世唐门这样的庞然大物，但也绝不小，一万多人，三百年家业，怎么隐蔽？就算是一万颗豆子，也有一麻袋。

    “常规方式自然不行，但你可知西荒有一绝域？存zài于虚空之间，游离于尘世之外，纵法境九重不可知，纵千军万马不可破？”

    叶天差点跳了起来：“空天绝域？传说中的空天绝域？”

    “是！”清流长老道。

    “长老能找到空天绝域？能打开这法境九重天的人都无法打开的空天门？”

    西荒有四大绝域，云天绝谷，空天绝域，化天绝海，吞天绝窟。

    这四地均是西荒禁区，但世间只现三地，唯有空天绝域无人知道存zài于何处，也没有人能打开空天绝域的空天门。

    叶天已经兴奋了，如果真能打开这绝域，族人进入其中，就算是为他解了这一最难的难题，只有他一人在外，他又何惧唐门追杀？何止是唐门，世间任何一个门派他都不在乎。

    落虹也好不兴奋，真的可以吗？真的可以让他再次露出豪迈的笑脸吗？

    甚至连小肉球都兴奋，这小东西最爱新奇地儿了。

    清流长老道：“这实在是机缘巧合，进入大帝塔之前一月，我才发现空天绝域的所在，甚至还没来得及向宗主汇报。”

    叶天大喜！

    “长老，你能打开吗？”落虹跑了过去，毫不掩饰自己的关切。

    是啊，能打开吗？

    这空天之门可是连九重天的法境高手都无法打开。

    清流长老神秘地回答：“我不能！但有东西能！”

    “什么东西？”叶天的目光第一时间落在小肉球身上，难道是这小东西？这小东西很神奇，也许是专门打开某扇门的小怪物。

    落虹目光也立刻落在它身上，小肉球很警惕地朝后面缩，一幅别打我主意的表情。

    清流长老笑了：“打开空天之门的东西，就是我刚才所说的因果。”

    因果？

    什么果？

    清流长老指一指落虹：“她的血是果，而你以自身精血舍命救她便是因，叶天，落虹，现在你们知道了吧，这世上是有因果的！”

    落虹傻了，小肉球不是钥匙，她自己才是！

    叶天愣了，她的血可打开空天之门？

    小肉球也愣了，这三个人一脸不怀好意地笑，居然不是针对它打什么主意，而是针对这个女的，她是果果吗？闻起来是有点香，难道要啃一口才能知道甜不甜？

    “走吧，叶天先回族中告知全族，作好准备！我和落虹去找到绝域。”

    叶天一躬到地：“多谢长老！”

    脸一抬起，脸上全是笑容，似乎心头一块巨石被搬走。

    落虹不干了：“哎，你只谢长老不谢谢我啊？”虽然是怨言，但语气好不轻松。

    叶天和清流长老同时哈哈大笑。

    落虹嘴儿都翘起来了：“你这人好过分，这是要本姑娘放血知道吗？别那么幸灾乐祸的好不好？”

    “你不是一直都想抱抱小肉球吗？”叶天道：“等你成功放血之后，我让你抱三天三夜，过个足瘾！”

    这下小肉球不干了，干嘛呀？将本小宝贝当什么了？在叶天肩头折腾，叶天将它一把按住，哈哈一笑，冲天而起，转眼间消失不见。

    “落虹！”清流长老轻声道：“你不觉得他现在这幅模样才是惊才绝艳的叶天吗？”

    “谢谢长老！”落虹深深一鞠躬。

    “我把你当成钥匙，需要取你之血成他人之美，你依然谢我？”

    “我……”落虹张口无言。

    “孩子，就将此当成回报他的机会吧，此次事了，恩怨两清，你也该抚平心中波澜，踏上你的路！”

    “是！长老！”落虹的脸色慢慢平静，修道之人，最忌心中波澜起伏，那是魔障，是必须屏除的魔障，此人惊才绝艳，将来必是诸子争雄的佼佼者，有他的道；而自己，寻道追母，也有自己的道，两条道在大帝塔中有过一个交集，恩怨两清之后，从此将不会再起波澜。

    叶天带着无比复杂的心情返回叶家山。

    一踏上这片熟悉的故土，叶天的心情立刻平静。

    大帝塔中的争雄，各种异宝的抢夺似乎都变得不重要，重要的是这里有他生命的港湾！

    四周惊呼声传来，叶天脸上露出了微笑。

    “叶天回来了！”

    “他从大帝塔中回来了！”

    “我早说了，他一定可以回来，谱写西荒万年不曾有过的历史。”

    “快报告族长！”

    一群人冲出，也有一群人冲进，所有人脸上洋溢的全是激动的表情。

    一条人影从宗主府顶直接飞起，空中一折射向叶天，正是叶雄，他张开双臂，眼睛里全是泪水。

    “爹！”

    “天儿！”

    紧紧一抱！

    “二哥！”一条人影如风般驰来，正是叶琮，他脸上全是笑容：“快过来检阅咱们的铁血精英战队，告sù你，他们的进步可大了，几乎每个人都提长了一两阶，我敢打赌比你提升速度还快。”

    “三弟，这个赌不公平吧！”空中一条人影飞落，正是大哥叶云飞：“二弟体质太恐怖，功力直达九阶绝顶，哪能那么容易升级？你以为他升级象咱们这样的低层次晋级？”

    “就因为他体质变态，我才敢跟他打赌！”叶琮哈哈大笑：“二哥，你一回来我就给你浇点冷水，免得你得意忘形。”

    “谁得意忘形了？”叶天卟地给了他一爆栗：“你自己得意忘形倒有点象，升到五阶很了不起是吧？”

    他已经看出来了，叶琮和叶云飞全都升到了五阶，加上体质特殊可上伐一阶，功力直追六阶高手，以他十六岁的年纪能有如此修为，实在是可以得意忘形的，也只有叶天敢给他一爆栗，斥他一声没什么了不起。

    弟兄三个这么一闹，叶天哐地一爆栗下去，将全场气氛都打活了