
    叶天大吼一声，手中重枪出击！

    这一击塔内的空气完全抽空，就在枪尖刺在塔身之时，塔上的图案花纹突然扭曲，化作一片大道法则，长枪如击虚空。

    法器！

    这不仅仅是法器，还是高等级的法器。

    外面的小肉球怎么办？

    这是叶天最后悲哀的问题。

    它虽然机智灵活，但遇到五个法境高人，它一个回合都挡不住。

    自己要突围，谁伤害了小肉球，他要谁的命！

    但这塔太古怪了，根本突破不了，等到圣女前来，一qiē皆休。

    叶天头脑中飞速运转，塔上的花纹也在飞速运转，突然组成了一个人像，是一个老人，器灵！这塔居然有了自己的器灵。

    法境之人可制zuò法器，但唯有进入法境第五重的高人才能将自己的神识烙印于法器之中，形成器灵。

    这器灵能发挥本体一丝的威力，哪怕只有一丝，都足以与法境四重天的人抗衡，唐门圣子也才四重天，这唐峰的法器居然可敌唐门圣子，叶天充其量能与法境二重天的人打一场，遇到三重天的人必死无疑，何况这法器堪比四重天？

    他根本毫无机会。

    那个器灵也不给他机会，老人发出阴森笑声：“胆敢杀害唐门弟子，老夫就将你变成一个白痴奴隶，终生接受唐门奴役！”突然射向他的眉心识海，眉心识海最是重要，如有异种神识入侵，立刻可以控zhì，做奴隶绝对不是空话，哪怕是让叶天去杀自己的父亲，叶天都必须服从。

    叶天的神识陡然一惊，他的神识还未成人形，虽然功能奇特，但法力全无，面对入侵者根本无能为力，叶天指望小金葫芦救命，但小金葫芦还睡着，根本不醒。

    叶天猛一咬牙，想到了一个绝户计！

    意念一动，他的丹田中突然射出一样东西，赫然是斩魂石！被他硬生生拉到了自己的眉心。

    这斩魂石太过凶险，叶天一直不敢使用，唯恐露出一丝气息将自己的神识摧毁（当时收到时是碰到小金葫芦心情好，为他护法，天知道这不靠谱的小葫芦会不会时时都防护他），此刻没办法之下，将斩魂石调了出来。

    他拼着神识大损，也要将敢入侵的器灵一“砖头”砸死。

    奇怪的是，斩魂石进入眉心，与自己的神识只一步之隔，但居然没有丝毫异样，叶天微微一惊之下，异种神识已进来，那个老头一进门就很嚣张地笑，冲向叶天那团六芒星神识。

    叶天意念一动，哐地一斩魂石砸过去。

    “啊！”老头一声惨叫，整个身子四分五裂：“什么东西？啊，斩魂石……”

    最后一缕神识挣扎着逃出叶天的眉心，射向古塔，古塔光芒大盛，轰地一声炸得粉碎，好狠的人，就算是死也不给叶天留下这宗法器。

    法器一碎，唐峰被炸得肢体不全，叶天如怒目金刚，一枪刺在他的额头，彻底终结他的生命，形神俱灭。

    还有三名法境弟子正在围攻小肉球，天啊，小肉球居然还没死！

    虽然没死，但也极度狼bèi，到处跑，到处撞，呀呀大叫，它额头上方一张金色的大网帮它挡住所有攻击，就算是法器进入也摧毁不了。

    一看到叶天出塔，小肉球大喜过望，横冲而来，在接近叶天的一瞬间，金雾消失，小肉球钻进他的怀中，身子还在颤抖。

    三名唐门弟子一齐冲来，状若疯狂。

    叶天手一抬，空气诡异地旋转，重剑式一击之下，三名一重法境的弟子一招间尽数陨落。

    “叶家小子，我唐门与你势不两立！”唐雪的声音从三十里外传来，已经感应到唐门弟子的陨落，也感应到叶天的气息。

    “我也与你势不两立！”叶天一把抓住小肉球，飞身而起。

    片刻时间已在三十里外，唐雪追错了方向，已不可能抓住他。

    “小肉球，你那个金雾网是怎么回事？”叶天抓住小肉球左看右看，丝毫没有看出什么异样，但它分明有绝招。

    小肉球呀呀叫，手舞足蹈地比划，说它不知道什么雾。

    还不承认？叶天说：“唐门本来有四个弟子，结果有三个围攻你，还有一个脑袋都没了，你敢说不是你干的？”

    小肉球连连摆爪子，说坚决不是它干的，钻进叶天怀里颤抖着，不时拍拍胸示意怕怕。

    也对呀，小肉球打架是不含糊的，但它从来不伤人性命，只为打架而打架，怎么会变得这么恐怖，连法境弟子脑袋都整没了？

    还是那金雾的古怪，莫非它也得到了什么奇遇，只是它傻乎乎的根本不知道？

    太象了，这才是小肉球的真性格。

    叶天细细研究一番，终究找不到小肉球的金雾藏在什么地方，小肉球被他翻过来覆过去地折腾，以为叶天跟他玩呵痒痒，也伸出小爪子呵叶天，闹成一团。

    又是一个山谷，叶天和小肉球一进入就看到了七绝果果树，这是一颗通体银色的七绝果，果实的异香还在，但果实已不见，在果蒂部份，叶天闻到了一股奇特死气。

    叶天的牙立刻咬紧了，又是一个七绝果！

    死胖子，你倒好收成，别让我遇到你。

    他没遇上死胖子，倒是遇上了另一群人，西龙山的长老腾龙长老和万寿台的清流长老在一块，腾龙长老脸色很不好看，清流长老也是满脸黑线，无复优雅的风度。

    叶天耳朵里传来一个声音：“叶天，唐门中人正在找你，赶快离开。”

    叶天顺着这声音看过去，是一个美丽的女子，正是逍遥阁里看到的那个落虹，她嘴唇不开，但声音清楚地传来，显然是一种极高明的传音妙法。

    “多谢！他们抓不住我！”叶天神识传音：“两位长老怎么了？为什么一脸要吃人的模样？”

    “是一个万恶的胖子，刚刚将我们两派即将得手的星辰石抢走了。”

    又是他！

    这个胖子看来跟自己差不多，只怕现在已经是四面皆敌，甚至连他自己都是胖子的敌人。

    西边彩云浮动，唐雪出现。

    叶天脚步一错，脚下流光一起，陡然射向东方，刚刚到达，前面草地上突然凭空出现一条人影，风神如玉，赫然是唐门圣子唐玉，向他微微一笑，反手一抓，一只巨大的手掌覆盖了半边天空。

    叶天这一惊非同小可，摇光秘术使出，百变千幻。

    陡然射出，从两根手指的缝隙间射向天空。

    “噫？”唐玉微微一惊，手掌陡然改变，一翻之下完全变向，击向叶天的后背。

    叶天回手一枪，长枪被巨大的威压压得粉碎，一股沉重至极的掌力重重地击中叶天，叶天翻身而落，地上都砸了一个大洞