
    叶天集中全部神识，在这些细小如发丝的文字中读下去，紫鳞兰、万界柳叶、不死茶……共有十八种药材，两九之数，叶天很急切地想知道修炼之法，但后面全是广告，说这神魂丹非同一般，对神识之助胜聚魂丹百倍，一旦炼成，圣级之下，人人侧目……

    这么珍贵的空间，那个老疯子偏偏用来做广告牌，叶天很是抓狂，在他什么都看不清的时候，这广告词还在洋洋洒洒地写着。（）

    丹门大开，叶天睁开眼睛之时，就看到了丹王，老头神色很是快慰。

    “叶天小友，我答应过你为你做一件事情，请讲！”

    机会终于来了，叶天也很是兴奋，天桥之谜，七绝果炼制之法，这是他前来丹王谷的两大目标。

    两个目标全部竹筒倒豆子，叶天等待着丹王的回答。

    丹王首先是抓头，这白头发都头头发都快掉光了，他一抓就让叶天相当没信心。

    果然，丹王一句话就让叶天彻底失去信心，丹道中并没有办法让天桥再续。

    天桥，是人体最神秘的所在，上接天机，下连丹田，丹田之顶，也是丹田之根。

    天桥，也是一个最短命之桥，人一生就只用一次，过了天桥，进入绝顶，登临法境之后，丹田转轮海，天桥化虚无，丹王早已探出叶天没有天桥，但他根本毫不在意，见到叶天炼丹奇功之后，他早已将叶天视作法境中人，认为叶天没有天桥乃是正当之极的事情，此刻见叶天好不沮丧的模样，再度一探，才发现叶天功力方才八阶练气境，不由得惋惜无比。

    “未达天桥绝顶，却有炼制回天丹之能，叶天小友，让老夫……让老夫怎么评说？”丹王连连感叹。

    这的确中难以评说。

    说叶天了不起吧？他终生成就也就这样。

    说惋惜吧？叶天此刻的成就就已经很惊人。

    “这真的没办法解决？”

    叶天不死心，继续来一句。

    丹王轻轻摇头，每一次摇头都将叶天毫不留情地向深渊推进一次。

    丹王道：“天桥虽然只用一次，进入法境全都会消失，但你消失得太早了，还没进法境就失去，也就断了继续前行之路啊，古往今来，此路少有人续，不！能续者亿万中无一……”

    叶天似乎万丈地狱见到一线阳光：“你的意思是终究也还有人创zào过奇迹？”

    “是！三万年前确有人跨越过这座虚无之桥，但此人却不是纯粹之人，他乃是半人半妖。”丹王道：“正因为半人半妖，他才与正常人类不同，在练气境就拥有了神识，以神化桥，直渡绝顶，创下绝顶辉煌，知道此人是谁吗？他就是功压诸天，只差半步就证道成帝的北帝！有人说他是因九星连珠才身死道消，更有人说他是逆天修行，导zhì大道不容，这逆天之路，也许正是源自神识化天桥，虚空登绝顶。”

    老头提起那个三万年前的绝顶人物意动神驰，全然没有注意到叶天的神色变得很兴奋，神识化天桥？只要拥有神识就可以完全无视天桥的缺失？一般正常人类在练气境不可能修出神识，但叶天却是一个怪胎，身在练气境偏偏就拥有了神识，有了神识，天桥的缺失已经解了。

    老头惆怅了老半天，叶天的情xù也平静下来了，这神识似乎也开始有些见不得光，不必太兴奋。

    老头接着解答他提出的第二个问题：七绝果如何炼化？

    这个问题同样让他抓头：“七绝果天地奇珍，诸天之内一万年只产一颗，神兵不伤，真火不伤，唯有一物可炼，三九圣水。”

    三九圣水是什么水？

    “三九圣水？是不是九阳圣水、九阴黄泉水和九转命泉？”

    “正是reads;！”丹王道：“九阳圣水仅存于凤凰帝国的九凰谷，是真正的亿万里之外，九阴黄泉水存zài于传说中的地心殿，是否存zài地心殿都尚有争议，无人真正见过，唯有九转生命灵泉确实存zài，但却在不死谷，说是不死谷，进去的人又哪有不死的？后来有人说了，这不死谷，说的是里面那些生灵，它们才是不死的，进去的人死不死与他们没关系。”

    叶天笑了，这老头居然挺幽默。

    丹王看向他：“叶天小友，你是真正的不提问题则已，一提就很惊人啊，七绝果莫非落在你手上？”

    “怎么会？我只是随便问问。”叶天立刻否认。

    “我也觉得不会，七绝果一万年才长一颗，怎么可能落在落日帝国？要是帝国有如此气运，也就不叫落日帝国了。”丹王道：“我无法为你解决天桥困局，心中很是不安，这样吧，你想要什么尽管提。”

    叶天心头一动，提了十八种药材，这些药材他是一样都没有，自然是制zuò神魂丹的药材。

    丹王一听他提这个，好不欣喜：“没问题，每种十棵即刻到位。”一个吩咐下去，外面的人跑得飞快，给他准备药材，而丹王呢，将如此珍贵的药材送出去，居然欣喜若狂。

    他一句话算是解释清楚了：“叶天啊，你这小子的情实在不好还，尽是些神仙都头疼的问题，不瞒你说，你一开口我老头心头怦怦跳，幸好你提的是药材！”

    药材很快送到，叶天全部收进丹房中，丹王道：“现在咱们扯平了！”

    “是，多谢丹王前辈。”

    丹王哈哈大笑：“既然我不欠你了，现在就可以开门见山直接问问，叶天小友，你到丹王门真的是学艺吗？”

    “主要是想解决天桥困局。”

    “天桥困局既然无解，也就不用多想。”丹王道：“你有没有兴致留下来，我老头与你平辈论交，探讨丹道法则？”

    平辈论交？这还是丹王吗？能成为丹王的弟子都是无数奇门大派最杰出弟子的希望，丹王居然亲自开口，要与他平辈论交reads;。

    “你欲解天桥困局，无非是纵横天下、扬名立万、保家卫族。”丹王继续诱惑他：“我虽无法为你解决天桥困局，但只要你答应留下，丹王门就是你的家，我敢保证，无人敢对你稍有不敬，翻手为云、覆手为雨未必不能办到，这就是殊途同归，何苦为了虚幻的功力追求，而浪费你天纵丹资？”

    这话说得太有理了，练功不就是想实现人生理想吗？功虽不成，但有了绝世丹术和丹王门的后盾，所有人生理想同样都能获得。（）

    叶天向他深深一鞠躬，感谢丹王看重，道：“这也许是我的道吧，哪怕再渺茫，我都想走下去，丹道虽博大精深，毕竟非我之道。”

    告别丹王而出，外面广场之上，远远全是人，眼神里表达的东西太复杂了，有的人艳羡，有的嫉妒，有的如同要杀人，他一举为丹王谷解围，虽然赢得了大多数人的喜爱，毕竟也让那些弟子压力山大。

    此人会不会被丹王收为关门弟子？是这些时候山谷里炒得最热的话题，如果他真的成为关门弟子，至少有三个人想杀了他。

    一个是李尊然――这老头不用说了，叶天一来，将他的一条手臂给整没了，还当众说他妒贤嫉能，让他这些时候走到哪里都不自在，不管叶天成为什么，他都想杀了他。

    另两个当然是路紫阳和孙清远，这两人在命运的罗盘中坐了一回过山车，先是过五关斩六将，成为精英，接着是炒作，他们即将成为丹王弟子，他们的声望此刻到达最高点，接着就是一路向下，直到叶天成功炼成回天丹，他们就被叶天一脚踩进了泥巴底，以前听到精英、绝世天才两个词他们就来劲，现在如果再有人说他们是绝世丹才，他们就会感觉脸上火辣辣地生疼。

    对于叶天，他们简直不要水能生生吞下去。

    还有唐门四弟子、九阳教三弟子，以及一些自负了得的年轻弟子，个个用看老婆奸夫的表情看叶天。

    小肉球从人群中钻了出来，扑向叶天，十多天没见了，小家伙一看到他就很激动，扑上来居然抱住了他的颈reads;。

    叶天轻轻拍一拍它的后脑：“走吧！”

    飞身而起，直上云天，一个转折，消失在蓝天尽头，留下满地弟子面面相觑。

    “怎么回事？他走了？”

    “这是永远地离开呢，还是暂时离开？”

    丹王从里面出来了，略带几分惋惜地说了句话：“叶天与丹道毕竟无缘，传讯下去，各地弟子不得阻拦，任他离去。”

    广场轰地一声炸了锅，这个丹术出神入化的年轻人毕竟与丹道无缘？太好了，太妙了，各位弟子陡然觉得胸前一块巨石被移走，恨不得大叫一声：耶！

    路紫阳回头看一看李尊然，李尊然不见了，他微微一震……

    叶天片刻间已穿出千里之外，前面已是丹王谷最后一道屏障：拂手崖。

    叶天穿云破雾，直上峰顶，突然，面前云雾分开，一个独臂老者挡在前方，赫然正是李尊然。

    “小子，想跑是吗？”李尊然嘴角浮现一丝笑容，阴冷如鬼，四周的空气突然变成九阴地狱。

    叶天空中定位：“大丹师有何见教？”

    “伤我一臂，毁我名声，还想如此离开。”李尊然道：“你觉得我会不会答应？”

    “不会！”叶天老老实实地回答：“如果你今天不出现，你就不是阴险毒辣的李尊然！”

    李尊然哈哈大笑，笑声覆盖四野，方圆百里之内，所有野兽同一时间趴下，这笑声也有九天之威。

    但叶天恍若不觉，静静地看着他。

    “叶家有子，实属逆天，丹术之奇，震动天地。但你须知刚过易折，芒露易损。”李尊然道：“在你练出八十颗旋风丹时起，你就注定会死。”

    “你确定？”叶天冷冷打断他reads;。

    “无比地确定！”李尊然道：“论丹术，你的确冠绝天下，但今日，我们之间不存zài丹术，只有修为，我是五重天绝顶，一只脚已踏入六重天！”

    “我是八阶绝顶，很想一只脚踏入九阶天桥，但还没迈出去。”叶天道：“所以你很有把握。”

    “练气境八阶绝顶，偏偏能杀掉唐门圣子，并在五重天灰衣长老手下逃脱，你的事迹给了我很大的震撼，幸好我是五重天绝顶。”

    “李尊然，你的信息过时了！”叶天道：“至少有两件事你是不知道的。”

    “哦？你可以谈一谈。”李尊然淡然面对。

    “第一件事，我杀唐门圣子是多久前的事？过去好几个月了，我难道没有丝毫长进？”

    李尊然脸色猛地一沉，但很快释然，几个月算很长时间吗？几个月时间就想再突破？天下有那么容易突破的修为吗？到了他们这种层级，一个层级的突破该是以甲子为单位来计算的，你两个月前在灰衣长老手下逃亡，要说现在就能与灰衣长老抗衡，就算将他打得冰冷他都不会信。何况他李某人又岂是一个灰衣长老可比？顶级五重天，至少相当于三个灰衣长老。

    “第二件事，知道我为何没有快速离开吗？”叶天道：“只因为我在等你！”

    李尊然目光猛地一收缩，无边的杀气突然迸发，他的右手陡然一圈，一个巨大的药杵化成惊天巨棒，直击叶天，一击之下，巨棒之上光芒流转，宛若群龙惊醒，撕裂八方乱流，拂手崖在此一击之下，就要坍塌。

    叶天手中突然出现一把长枪，万源神枪重枪式一出，四周压力抽空，重枪一变，宛若万点繁星，撞向巨棒。

    “杀！”李尊然全身功力聚集，大棒光明大放，轰地一声大震，拂手崖完全坍塌，两人同时飞向后方，李尊然退出千丈开外，眼珠如鼓，满是不敢相信，叶天居然硬接他一击。

    叶天一退立进，突然穿空而来，身上天翼破空，四周金芒环绕。

    处处杀机！

    杀机深处传来叶天的大喝：“合枪式！”

    所有的金芒同一时间消失，一把金枪虚空出现，哧地一声，定位于李尊然的咽喉，李尊然全身炸碎，连血肉都不留。

    叶天虚空定位，俯视群山，宛若天际战神，狂风一起，他射向远方，速度之快，比起刚才快了十倍。

    很快，完全出了丹王谷的地盘，下方突然传来一个声音：“叶天，你有没有给我带点礼物？”

    随着这个声音，一条人影出现在前方，正是齐千斩。

    叶天笑了：“你还没走？”

    “被这伙狗贼给赶出来了！”齐千斩愤愤不平：“哪天非得将丹王殿给拆了，有没有给我带礼物？”

    “礼物？”叶天很吃惊：“我跟你很熟吗？我还非得给你带礼物？”

    “叶天你很混蛋！”齐千斩道：“你都跟丹王凑一块了，要颗还魂丹应该不是难事吧？你居然没要？”

    “要颗还魂丹的确不难，但我为什么非得跟他讨？”

    齐千斩狠狠一巴掌拍在自己脑袋上：“行了行了，算我求你行不？你回去一趟，帮我要颗还魂丹，我这未来的妖皇将来帮你打一场大架行不行？”

    “不行！”

    齐千斩眼珠都快蹦出来了：“我给你妖星石，要不，哪天你来天妖谷，我召集一百个最妖艳的女妖，陪你玩到死，行不？”

    “不行！”

    齐千斩急了：“你到底要什么？说话！”

    “我要你告sù我，为什么必须要还魂丹。”

    “是不是我告sù你，事情会有转机。”

    “不一定，但你不告sù，事情肯定不会有转机。”

    齐千斩恨不得将他捏死reads;。

    只能说。

    事情其实只需要一句话，天妖谷妖王――齐千斩的父亲被强敌所伤，神魂大损，必须还魂丹方能修复神识。

    做儿子自然应该挺身而出，齐千斩就来到了落日帝国唯一能找到还魂丹的地方，一困就是八年多。

    八年时间过去了，如果是世俗的病人，早已黄花菜都凉了，但妖王寿命可达几千年，自然不在乎区区八年之数，不过，也到了必须解决的时候。

    “我已经全说了，你会回去吗？”齐千斩道。

    “不！”叶天道。

    齐千斩彻底崩溃。

    叶天慢条斯理地补了一句：“不用回去！”

    “不用回去？什么意思？”齐千斩微微一震。

    “意思是一颗还魂丹实在不算什么，我身上就有。”叶天笑道：“为什么还必须回去，用热脸去贴人家冷屁股？”

    叶天手一抬，掌中是两颗丹药，一颗青灰，一颗紫灰，全都灵光缭绕，灵气奇特。

    “这紫色的是还魂丹，青色的是聚魂丹。”叶天道：“回去后先将还魂丹给你老子服下，再用聚魂丹养一养，时间太长了，双管齐下才能更有把握。”

    齐千斩哈哈大笑，手一抬接过两颗丹：“兄弟，我记下你的情了，哪天想找人打架，给我发个信，哪天想女人了，也给我发个信，兄弟帮你精选一百零八位绝世妖姬，你可以来玩得风生水起、天翻地覆！”手一抬，一块晶莹的玉片射向叶天，这就是他妖族的传信符，不管千山万水，只要捏碎，就能传递出信息。

    齐千斩走了，叶天也该离去了，天翼一展，他快速来到了中城。

    中城依旧热闹，叶天在酒楼里刚刚坐下，就听到一个让他兴奋的消息。

    中城最大的拍卖场即将开场拍卖