
    万寿台清流长老？

    叶雄和叶顶天同时一震，天空一道流光划过，两条人影穿过窗户，落在房中，宛若仙子下凡，正是清流长老和落虹。

    叶雄和叶顶天同时下跪，口呼仙长。

    哪怕他们乃是一方雄主，面对超越世俗的高人依然不能免俗，叶琮和叶云飞当然更是直接，直接就跪了下去。

    清流长老淡淡说了一句：“不用多礼！”，没有任何动作，但一股气场发出，四个人全都跪不下去，这就是法境高人的威力，不动如山，一念主控天地。

    叶天丝毫不受她气场影响，微微一鞠躬：“长老可有所得？”

    “幸不辱命！”清流长老道：“已找到空天绝域，只等你一声令下，全族之人均可进入。”

    空天绝域？

    叶雄眼睛里光芒闪烁：“多谢仙长，请允许叶雄向仙长跪谢一回，感谢两位仙长救我全族一万四千余人。”

    他和叶顶天自然都立刻明白这解围之策，这正是解围的唯一妙策，前一刻他们都快疯了，此刻一听到有救，自然都快乐疯了。

    叶雄这一跪依然被清流长老拒绝，他心情激荡之处，竟然向落虹下跪，落虹微微一慌，立刻上前，但她全身功力暂时不能动用，哪能挡得住九阶高手一跪？叶雄嗵地一声跪地，落虹慌了，也嗵地一声跪下：“伯父，千万别这样，我不能动用功力，拦不住你。”

    叶雄猛一抬头，看到这跪在自己面前的法境高人，震惊得差点晕过去。

    这世间有伦理之道，更有尊卑之道，儿子跪父母正常，修为低的人跪修为高的人也正常，不管对方有多么年轻，只要她是法境高人，都值得叶雄一跪，这一跪如同跪拜菩萨一般，正常至极。但这法境高人居然跪在自己面前。

    叶天手一伸，将他们一手一个全都拉起：“爹，落虹，你们都别多礼了。”

    叶雄站起，脸色好不异常。

    “爹，当前之计，唯有让族人暂避空天绝域，请爹爹发令，让全族准备吧！”

    叶雄缓缓转身，带着十祖、叶琮和叶云飞兄弟走出书房，到了前面的台阶，面对众人发布号令，全族之人立刻震动，很快，叫喊声、压抑的哭泣声全都传来。

    “别哭！”叶雄道：“叶氏能逃过这一劫难，已是苍天眷顾，不管能到什么地方，都是天大幸事！”

    “是！”

    “我们不哭，我们笑！”

    “族长，我们立刻准备！”

    哭声立刻降低了八度，隐隐尚有传来。

    叶雄仰望苍天，声音传来，多了几许感情：“各位族人，你们带上一捧叶家山的泥土吧，有了这些泥土相伴，哪怕进了空天绝域，你们身边依然会有传承三百年的叶家山！”

    叶天的眼泪突然夺目而出，他轻轻按住，将脸转向窗外。

    身边传来一个轻柔的声音：“叶天，出去走走吧。”

    穿越拥挤忙乱的人群，叶天直达湖边，青青的湖水荡漾，画出满天云彩，叶天看着湖中的倒影，小肉球此刻也变得分外的安静，似乎感受到了什么东西。

    湖水中出现了另一条倒影，是一个美丽的女郎，正是落虹，她静静地陪在他身边。

    “能看到对面的小屋吗？”叶天低语道：“那是我小时候住过的小屋，那个时候我什么都不懂，学老人家修行，给自己建了一座与人隔绝的小屋。但只修行了三天，我就害怕了，非得将哥哥和三弟拉来一块儿练。”

    “想去看看吗？”落虹轻声道：“我陪你！”

    “不必了！”叶天道：“这里我还会回来！有一天我会带着叶家山所有族人重新回来，让他们永远居住叶家山，而不仅仅是带着叶家山的泥土在异乡流浪。”

    “我相信你能做到！”

    叶天缓缓转身：“说说你吧！你和长老打算怎么办？”

    “做完这件事后，我会和长老踏上新的旅途，寻找一个人。”

    “谁？”

    “我的母亲！”落虹的表情很复杂。

    “能告sù我你的身世吗？也许在某一个机缘下，我能也帮你一回。”

    “不能！”落虹道：“咱们的交集也就在今天，过了今天，我只会在遥远的江湖追听你的传说，希望我能听到你威振天下的传说。”

    “那我也会在遥远的江湖听你的故事！”叶天道：“一个万里寻母，骨肉团聚的动情故事。”

    “好！我们相约在这美丽的湖边，共同铭记这个约定！”落虹轻轻举手：“击掌为誓，不达目的决不死！”

    叶天举手轻轻一碰：“不达目的决不先死！”

    两人手轻轻一碰之时，突然一只毛茸茸的小爪子也伸出来了，也碰了一碰，却是小肉球，两人对视而笑，小肉球呀呀叫，不知道他们笑什么。

    “小肉球，是不是肚肚饿了？凑热闹不就是想吃果果吗？今天让你吃个够！”叶天手一抬，一大堆果子落在绿色的草地上，有纯阳果、纯阴果、紫气东来果等等，叶天吃了好几个，落虹也吃了好几个，还毫不客气地揣了几个准备带给师傅，小肉球呀呀叫，手忙脚乱地抢果果，忙得不亦乐乎。

    “小肉球？这是哪个小混蛋给你取的名字啊？”落虹咯咯娇笑：“让姐姐抱抱！”一把按住小肉球就朝怀里揽。

    小肉球拼命挣扎，呀呀叫，说它没空