
    龙八与盖世雄象两只公鸡一般对峙着，小肉球特兴奋，这小家伙是典型的看热闹不嫌事大。(棉花糖)

    叶天懒得去管他，直接将小肉球抓住后腿拉进了洞中，他一进去，外面就已经打得惊天动地。

    两个十一重天的人打架，何等恐怖？

    每一击出手，都是虚空撕裂、云卷云飞，冲击波横飞，看热闹的外门弟子还无法赶近千丈之内就被远远抛开，个个大惊失色，幸好这蜂巢有圣王之力守护，才不至于被他们一击而毁。

    虽然没有将整个学府给掀了，但对外门弟子的震撼依然是天翻地覆reads;。

    “本届外门弟子中果然有惊艳之才，这都是什么人？”

    “一个是盖世雄，另一个是龙族的天才龙八。”

    “难怪难怪！原来是他们二人。”有人道：“刚刚听说过，本届爆出了冷门，此二人选择的都是第九通道，都收获了几百块入门学牌。”

    “几百块？”有人就大嚎：“他们怎么不去死？”

    能到达这里的人全都是惊艳之才，都费了九牛二虎之力才得到一块入门牌，这两人一下子侵占了几百人的名额，还好意思在这里死打。

    还别说，他们这一架打得有价值，至少将他们二人的名字传扬了整个学府，让百万外门弟子记住了这两个金光闪闪的名字。

    学府出名的方式固然有很多种，又有哪一种比得上痛痛快快地打一架？

    叶天站在自己的石洞中，静静地仰望石壁，他在思索着功力如何再度进步。

    东林学府，强者如云，以他的功力，纵横外门区能做到，但在正式学子区，他就什么都不是，何况还有精英学子和核心学子。

    这是个强者为尊的世界，功力低的人永远得仰他人鼻息，这样的事情叶天过去做不出来，现在做不出来，将来同样做不出来。

    要**独行，他必须足够强大。

    如何强大？最好的办法并不是从外门弟子变成正式弟子（这是虚的），而是实实在在提升自己的功力修为（这才是实的）。

    无数外门弟子梦寐以求的地位提升，对他而言居然不重要！――老天作证，这种想通真的很不容易！

    外面的战斗已经结束了！

    龙八走进了叶天的石洞，进门就感慨：“他娘的这个死老头，功力还真不是盖的。”

    “平局？”

    “算是！”

    “你没有减寿十年？”

    龙八立刻就毛了：“跟这病老头打一架还用得着这个？跟你打还差不多，来，咱们练练，我减寿十年，你用一用炽天弓的威力，咱们联手将这堆狗窝掀了！”

    叶天笑了：“你看来不仅仅是精力过盛，连寿命都自我感觉过盛~有那功夫，还不如找地方增加点学分……”

    话音刚落，嗡地一声钟鸣响起，响彻整个学府，一个声音从空而落：“血族入侵，新生出击！杀敌有奖！”

    血族入侵，杀敌有奖！

    奖是什么？自然不会是一张证书，理所当然是学分。

    所有新生一齐兴奋。

    龙八哈哈大笑：“我就说没过着瘾那个病老头就不打了，这下机会来了，上！”

    化成一条金流冲出洞外，叶天紧跟其后，小肉球生怕叶天将它丢进须弥空间，第一时间窜上了叶天的肩头，扯着他的耳朵呀呀叫，说它也要打架。

    整个外门区都已沸腾，血族入侵，对于学府边界的居民而言是痛苦，但对他们而言是兴奋。

    在这学府呆了几年的人都知道，血族是学府的死对头，经常入侵学府管辖的百万里区域边界，两方打打停停都已经上万年了，谁都没占上谁的什么便宜，算得上旗鼓相当，打了万年，两边也逐渐不将这种打斗算什么事，反而都将其视为磨炼自己弟子的难得机会。

    杀血族，提学分，这是学府万年来不变的定律。

    普通血族弟子，杀一个积一分，九重天以上的小队长，杀一个积十分，十重天以上的中队长，杀一个积百分，而十一重天以上的大队长，杀一个可积千分。

    得知这个规则，叶天和龙八同时兴奋。

    他奶奶的，他们第九通道其实真的很亏，龙八折寿十年杀掉一个十二重天的妖兽也才得到一块学牌，才区区一百分，而这次只要干掉一名大队长，就是十倍的收入，而干掉一名十一重天的大队长，他与叶天都可以轻松做到，根本不需要折寿十年reads;。

    一道金光射出，冲在最前面的就是龙八！

    一个病老头紧跟其后，却是盖世雄，哪怕是行动中，他依然显出老头所有的特性，大有老夫聊发少年狂的意思。

    两条人影突然出现，在空中变幻莫测，却是春秋阁的两名弟子，他们四人形成一个方阵，是外门区的第一方阵。

    “叶天，速度！”龙八大叫道：“你不会是乌龟转世的吧？”

    话音未落，哧地一声，他的前方突然出现叶天的影子，仿佛虚空浮现。

    “我日！”龙八道：“让你跟上，没让你超过我！”

    叶天向后轻轻招手，身影突然缩小，速度陡然提升了一倍。

    “好快的速度！”龙八一声怪叫：“飞龙之翼！”

    呼地一声，一双金色的翅膀突然出现，飞龙之翼一出，他的速度一下子提升了五倍，转眼间就掠过叶天的上方。

    与此同时，盖世雄身上黑雾盘旋，如同一支黑箭，直指前方，速度也提升了五倍，与龙八再次旗鼓相当。

    就在两人即将踏在叶天头顶之时，叶天身上突然也弹出一双翅膀，正是万源天翼，万源天翼一出，再无争锋，他哧地一声消失在云层深处，龙八一声狂吼将漫天的云层震散，依然连他的影子都追不上。

    两人对视一眼，眼中全是不敢置信。

    飞龙之翼，极端强悍的飞行之术，乃是龙族霸绝天下的八大绝技之一。

    盖世雄的地狱之箭更是恐怖，练到高层，九天地狱通行无阻，乃是绝世神通术。

    虽然二人功力均不足以发挥出秘术最高效能，但都足以横扫同级无敌手，叶天与他们功力同级，但他的飞翼却是如此的离奇，与他们的秘术简直完全不在一个层级。

    分析得很对，叶天的天翼的确与他们不在同一个层级上，叶天如果将功力发挥到极致，他的速度就连十二重天高手都是望尘莫及的。

    还没到血族入侵之地，众人功力高下已判，龙八与盖世雄给了其他外门弟子一个下马威，而叶天，给了包括龙八和盖世雄在内所有人一个下马威！

    前方血光万里！

    残阳被血染得一片诡异，大地也似乎被浸入血液之中，村庄被毁miè，河流成血河，山坡上尽是残尸，树顶盘旋着万千上万只血雕，吞噬着四方的残肉。

    房屋有倒坍的，有起火的，就连火焰都感受不到丝毫的温度，只有血腥与阴冷。

    前方已是真正的热闹。

    他们的伙伴与一队骑兵打得人仰马翻。

    这队骑兵非同一般，骑着血红的妖兽，每次出手都是长达千丈的血红利刃，带起的风连高山都支离破碎，哪怕这些外门学子都已是**重天以上的身手，都尸横遍野，轰地一声，所有妖兽同时飞起，向着他们这个方向集体压来。

    气势如虹，几欲不可阻挡！

    “血族精骑！”龙八眼中光芒大亮：“好多的学分！”

    “上！”

    叶天一声大吼，横飞而出，如剑指蓝天，直接迎向铁血精骑！

    一枪击出，轰地一声，血雨纷纷，空中的精骑大队立刻溃散，数百名九重天以上的铁血精骑挡不住他一击之威。

    龙八也冲上，手一抬，一把巨刀化成金龙横扫，也是上百人被他一斩而碎！

    “一千学分，太爽了！”龙八大吼：“再来！”

    哧地一声，叶天天翼展开，如一个超级无敌的旋风钻直接钻入铁血精骑的队伍之中，所到之处，砍瓜切菜！

    “小子，你太贪了！”龙八大急，也化身金龙，直接射入铁血精骑。

    “不好，这两个小子太强横，咱们也抢学分！”春秋阁的两名弟子同时飞起，脚踩流光射入铁血队。

    盖世雄突然一个旋转，化身一团黑雾，覆盖方圆千丈方圆，所有撞入他黑雾圈中的人全都化成白骨，不管是血族精英还是本门学子。

    他这招一出，其余学子立刻飞退，有一名学子退得稍慢，被他黑雾一搅立刻手臂发黑，此学子紧急出招，一剑将自己的黑手斩断，落地脸色如土，将盖世雄的祖宗八代都骂得翻转来。

    有叶天、龙八和盖世雄以及春秋二杰，十万外门学子有了主心骨，同时出击，硬生生挡住血族威振天下的铁血精骑，双方人手全都在快速折损。

    苦杀一天一夜，铁血精骑终于撤退，众人开始追杀！

    追杀之中，所有人全都分散，叶天追向西北，西北沧茫大地之上，一支铁血精骑狂奔划过长空，后面一道金线紧紧尾随，血族精骑每跑一百里，都会损失数百骑，终于在逃出三千里之外时被叶天全部剿灭。

    一夜之间，叶天的学分已经达到恐怖的三十万！

    他足足杀掉了三万铁血精骑，这些铁血精骑每人都是**重天的身手，那个小队长已是十重天身手，自然也被他无差别地斩杀。

    前方处处血浪翻滚，激起的血浪让叶天都有些心惊胆战，这是十一二重天高手的气息，血族高手的聚集区到了！

    空中微微一暗，一个巨大的阴影突然出现，赫然是一只血眼巨鹰，气息覆盖大地，大地立刻龟裂。

    “很好，十一重天血兽！”叶天飞身而起，万源神枪直指苍穹。

    血兽一声怪叫，居高临下直压而下，轰地一声，血兽被叶天一枪击碎，叶天一个大翻身出现在空中，下方十余只血兽同时仰天而吼，虚空开裂！

    叶天一声大喝，万源神枪一转从空而落，轰地一声，地上出现了一道深沟，十余团血肉模糊的巨大妖尸落入深沟之中，一招击杀十余只十一重天的妖兽，这已是叶天的极限！

    前方的压力更加恐怖！

    叶天神识一展，突然他猛地一震，在前方血气正浓的地方，他感受到了一种奇特的气息，是一种很熟悉的气息，呛地一声，一道金光从血雾中弥漫开来，带着大道天机！

    中皇圣剑！

    君龙飞！

    萧声起，如九天之叹息，五道血龙盘空而起，如上古神灵！

    水逍遥！

    见到故人了！

    叶天一时心头不知是何滋味，他错过了青云路，这些天之骄子踏上了青云路，但在这战场之上，他们终于再度重逢。

    水逍遥也突然一震，她似乎感受到了一种独特的气息，在漫天的血雨、无边的压力之下，她已经将全身功力发挥，她的所有伙伴也全都发挥出了最大的功力，才保他们一时不死，但在越来越大的压力之下，她已经有绝望的感觉，就在这绝望感觉浮现心头之时，她突然感受到了一丝独特的气息，仿佛来自另一个世界、来自很遥远的气息。

    难道这就是临死之前的感受？

    难道她临死之前想到的最后一个人就是那个洒脱的大男孩？那个她仅仅见过两次面的叶天？

    想到叶天豪迈的笑脸，她的心头微微一乱。

    这时候可不是乱的时候，她心头一乱，箫声立刻从“地狱之音”变成了“星空之语”，肃杀之气一扫而空，四面的压力突然大增。

    “水逍遥！不可分心！”君龙飞中皇圣剑猛地一震，光芒万丈，轰地一声，云层之中一把血剑突然击出，击在中皇圣剑之上，圣剑一声龙呤，震动欲飞……

    无数的血影陡然合为一击，轰地一声，君龙飞、水逍遥、蓝瑶、君龙宇、莫如是五人一齐飞出，撞向身后的巨石，巨石被撞得粉碎，他们飞出千丈开外，天空出现一个人，血衣白肤，眉清目秀，手持一把血色长剑，斜指下方。

    “化形血妖！”君龙飞大惊失色