
    叶雅香大惊失色，她居然也有圣器？这怎么可能？她有那件法器都轰动了整个叶氏家族，居然还有圣器？这可是她从来没有想到过的事情。[棉花糖]

    叶琮很感兴趣：“什么来历？二哥。”

    “这件孔雀铃乃是旷世唐门圣主唐烈的看家宝贝！”叶天手一动，一个金色的小铃铛出现在他手中：“香香，此铃铛你戴着最是合适。”

    手一扬，铃铛在空中突然翻了个身，显出一只巨大的孔雀，如同君临天下的君王，孔雀一显而收，叮地一声套在叶雅香的手腕之上。

    叶雅香完全呆了。旷世唐门圣主的看家宝贝居然落在自己手上，这听起来特别特别象做梦，不！就算是做梦也不可能梦到这个，能够拥有唐门圣女那种层次的法宝都是梦想，怎么可能将人家传承十万年的盖世奇宝套上？

    叶云飞轻轻摇头：“二弟，你实在是太……太……哎，算了，香香，你可千万记住了，异宝遭人忌，最好立刻将这异宝收入体内，要是让人知道旷世唐门最好的宝物在你手上，咱们可就鸡犬不宁了。”

    “好！”叶雅香心思一动，孔雀铃融入体内。

    “不仅仅是她，你们也一样！”叶天道：“我送你们圣器的目的有两样，一是特殊时候保命护家，二是以圣器滋润**，可快速提升你们各自的修为，助你们早破法境。”

    三人脸色同时改变，他们已经感觉到了圣器在体内的作用，一股莫名的气机在体内悄悄发散，一缕大道天机在不停地改变着他们的体质。

    圣器之上留有圣人的气机，这可是远超法境高人的气机，哪怕只有一缕，都足以将他们改造得完全认不出来，叶天只是隐藏了气机，并没有消除气机，以他的本事，要消除圣人气机也根本做不到。

    两兄弟欢喜无限，唯有叶雅香很不安，悄悄地告sù叶天：“天哥，你不能这样对我，最好的东西给我，不合适。”

    叶天笑笑不答。

    叶雅香道：“我已经有这宝物了，那个凤凰巾我……我送给师傅好不好？”

    叶天笑了：“随你！”

    “我师傅一定欢喜得要发狂！”叶雅香跑了。

    湖边只剩下三兄弟。

    叶天盯着叶云飞道：“大哥，你是否觉得香香手中的东西最珍贵？”

    “这有什么？我难道还会忌妨不成？”叶云飞笑了：“得到海魂戈，我到现在都觉得在做梦reads;。”

    “海魂戈的层次绝对不在孔雀铃之下，其中蕴含的威力我一直都不懂！”叶天道：“当年海魂上人可是接近圣王级的高人，远非唐门历代祖师可比，他的兵器绝对有莫大的玄机，不该只有如此威力，我不能用本体与其融合，但大哥可以，也许本体融合之后会出现玄机，大哥以后可以自行试验。”

    叶天的修为不同一般，决不能轻yì与某件兵器融合，一旦融合就会将他的顶峰限制在原任主人的修为之下，但叶云飞不同，他的修为顶点无论如何也不可能达到海魂上人的标准，融合有益无害。

    叶云飞眼睛里露出了神奇的光彩，圣王级高人的兵器融合？哪怕只有一丝，都可对抗法境高人，这又是一个崭新的目标。

    叶天转向叶琮：“三弟，你功力最高，但得到的兵器层次最低，可有什么想法？”

    “怎么会？一个是我大哥，一个是我……二哥喜欢的女孩，我敢吃醋吗我？”叶琮笑嘻嘻地说：“二哥，香香姐会不会是我二嫂，来句直的……”

    哐！一个爆栗敲在他脑门，叶天瞪他一眼：“少搅和，说正事。”

    “又打爆栗，怎么小的总吃亏啊？”叶琮叫道：“连大哥也别的不学，专学这个，我……我是九阶耶……”

    “九阶好了不起吗？”叶天举起手，叶琮直接抱脑袋：“二哥，说正事，你自己说的说正事……”

    “正事当然是你喜欢的事！”叶天笑道：“起来，我教你一套奇特的功法！以此功法配合证道剑，方是正途！”

    当下，将归真秘术的一小段传给了叶琮，归真秘术何等了得？乃是天地九秘之一，隐藏气机天下无双，在叶天的精心改造之下，叶琮的“叶氏九杀”开始萌芽，后来成为江湖上万年不朽的传说，当然，这些是后话。

    至于叶云飞，叶天没有继续改造，因为他隐约地感觉到海魂戈里有很大的名堂，他不能预先给大哥设定将来的发展方向。

    一qiē改造完毕，叶天最后伸手，在两人胸口分别留下了一小段秘术，这是不为人知浴火秘术，此秘术同样处于隐藏状态，就如同他当日给落虹留下的秘术一般无二，一旦遭遇生命危机，此秘术才会激活，叶氏兄弟不可能知道这秘术，就算有人搜索他们的神识，同样不可能搜索到reads;。

    外面已经传扬得沸沸腾腾，叶天以妙法改造，让四人大突破，叶氏族人惊为天人，也激起了铁血精英战队的强烈希翼。

    叶琮在众人期待中带来了惊世好消息，三百名精英战队可见叶天。

    叶天在湖边进行了史无前例的大手笔，数十颗星辰石一举炼化，打入三百名精英的体内，每个人一夜之间晋升二至三阶，整个铁血精英队最差等级也已达到六阶，有数十人达到七阶。

    这还不算，叶天花了三天时间，将从唐门带来的数百吨旷石炼化，给三百人每人炼了一把法器，这些法器全都是四五重天的法器，实现了他当日的承诺。

    这么一改造，铁血精英战队战斗力惊人，就算万寿台长老亲临，这支年轻的战队也有一拼之力。

    对于父亲叶雄、十祖叶顶天，叶天没有直接炼化星辰石，而是每人派送了一颗万法金丹，在万法金丹的巨大威力下，叶雄、十祖同时跨入三重天，他们的能力一强，叶天原先留下的真元石就可以自行炼化，甚至也可以助他人炼化，在他们的帮助下，十大长老顺lì突破九阶进入法境。

    他们各自的弟子也得到了好处，叶家在空天绝域收获了大量的千年药王，叶天这次又带回大量灵石（这些灵石大多得自妖皇墓，而且是最低等的那些，至于高等级的灵石，叶家人还无福消受，暂时存放在叶天的空间之中）。

    整个家族实力提升一天一个样，短短一月，已经是面目全非，完全不是当日模样，隐隐成为与万寿台这等修真门派实力相当的巨无霸。

    小肉球这些时候玩得很疯，抢果子吃，直接撞破叶家宝库，将叶家人从空天绝域带出来的千年药王吃了三棵，叶家人虽然个个心疼得流血，但也没有人敢阻止它，直到叶天来到，将它拧着脖子提了出来，众人才赶快换门。

    小肉球被叶天揍了一顿之后乖了两天，又在叶露和叶雅香的纵容下再度放肆，跟着她们在湖边到处跑，被那些女孩子天天戴花，快乐得象是一只小猴子。

    一月后，叶氏族人聚会，叶雄大手一挥：“该是清算的时候了，出发！”

    叶琮、叶云飞、叶雅香分带三路精英战队，飞出了叶家山。

    叶琮带着的人最少，直接落在东南矿山之上，这座矿山原属叶家，叶家离开之后，被八大家族瓜分，分给了陈氏家族，此刻，陈氏家族的一名长老正带着数百人监工，由于矿山地处偏僻地带，他们对叶家回归完全没得到信息。

    一看到叶琮，所有人一齐呐喊：“叶家残余到了，杀之！”

    数十人一拥而上，最高等级的领队：功达七阶的长老升空而起掠阵。

    叶琮只是简简单单一抬手，一个巴掌下来，所有的监工队伍全都化成肉泥。

    空中的长老如同见鬼，白发猛颤：“九……九……九阶？”

    叶琮手指一弹，七阶高手灰飞烟灭，他的声音如同九天传来：“叶氏回归，所有从叶家拿走的东西全还回来吧！”

    叶云飞没那么血腥，他从空中而落，一把抓住最高等级的监护长老，在空中斯斯文文地捏死，冰冷的目光盯着那些监工，所有人立刻全都崩溃。

    叶雅香是个女孩，相比这两兄弟而言更是斯文得多，她没有找矿山的麻烦，带着九名铁血精英直接落在司马家族议事厅大门口，面对对方闻讯而来的家主和长老说了一句话：“叶家回来了，叶天也回来了，他已达到十重天，司马家主该有个选择。”

    一句话说完，司马家族的家主脸色就白了，叶天，这个名字他太有感觉了，一年多前他的双脚就是因为这个名字而断，他面对西荒盗贼团战神英姿也让他至今心有余悸。

    他旁边的一名长老很精细，立刻抓叶雅香的漏洞：“练气境最高乃是九阶，你居然说叶天达到了十阶，想吓谁呀？”

    叶雅香冷冷道：“我说的是练气境吗？他是法境十重天！”

    司马家族家主猛地一歪，两眼翻白