
    一个是崛起一月有余，屡创奇迹的神秘赌王旭日东，一个是刚刚出现，就闪亮边城的少年郎叶天，两强相斗，选择的又是整个边城最感兴趣、最有刺激性的项目，怎一个刺激了得？

    围观的众人全都眼中放光。

    叶天手一伸，将小肉球收了起来：“现在就开始？”

    “是的！现在就开始！”

    “请！”叶天手一抬，划个弧圈，请对方先挑选。

    旭日东道：“此地档次太低，进珍宝馆！”

    珍宝馆？此地档次低？周围的人全都傻了，谁敢说十万区档次还低？这里每块石头可都是十万啊，十万聚气丹什么概念？一个万人家族三十年不吃不喝也存不了这么多。

    叶天坦然接受：“那太好了！”

    气氛一下子紧张起来，连周围的人手心都出汗了，李波出的汗最多，珍宝馆，他可是从来都没有去过，虽然没去，但关于珍宝馆的传闻谁人不知？里面的原石不再标注固定价格，价格最高的高达五百万聚气丹，最低也是好几十万，两人决斗要选择三块石头，还不限定价格，对方有备而来，如果身上带着上千万的聚气丹，好石头全都归他了，还有什么可比的？

    旭日东道：“如果你身上的现金不足，可以将那只小猫交给我，我给你五百万。”

    要小猫是假，要小猫肚子里的龙珠才是真。

    叶天道：“不用，这点钱我还有。”

    “这点钱？”旭日东淡淡一笑：“气魄不错！”

    大步迈向前方，叶天和众人跟上，一个声音悄悄钻进耳朵：“兄弟，你真有那么多钱吗？要不，我把神珀石卖了，估计能卖个五十万。”

    “不必！”叶天只回答两个字。

    后面一大群人进珍宝馆。

    一进珍宝馆，叶天就感觉很异样，四周的灵气浓得化不开，如同一锅水，旭日东一走入这间珍宝馆，这些灵气突然一下子成了蛇，到处乱窜，前方红木架、青玉架上都是灵气，纠结成一股解不开的乱麻。

    捣鬼？

    叶天头脑中立刻就下了定义，这不是珍宝馆里本来就有的现象，这是一种独特的功力，引导灵气扰乱整个布局。

    还有这一手！

    这个五重天的弟子修习的功法不简单！

    看来这正是他纵横赌城、屡创奇迹真正的杀手锏，灵气引导术！

    所谓三流的赌客赌眼力，二流的赌客赌手力，一流赌客赌神识，超一流的赌客赌灵识。

    此人不仅拥有灵识，而且还能通guò灵识引导灵气，扰乱灵场，算得上是一个高手，但叶天的神识独特无双，又岂会在乎这种层次的扰乱？

    神识一展，周围的灵气虽然依然混乱，但在他的大脑中形成了一张清晰的脉络图，哪种灵气是哪块石头散发的，哪种灵气是人为引导的，在他大脑中泾渭分明。

    第一轮的较量已经展开，没有任何第三人能发觉。

    就连旭日东也根本不可能觉察到叶天的洞察。

    只因为叶天只是防守，还根本没有反击。

    旭日东嘴角露出了一丝微笑：“开始如何？”

    “开始！”

    两人开始选择，其他人也抓住这难得的机会，近距离地欣赏珍宝。

    他们当然只是欣赏，象这种层次的珍宝级原石他们根本买不起，动辄上百万，甚至还有四百万、五百万的。

    但叶天是无所谓的，他身上的聚气丹多达一千余万（打万方的闷棍他收获了九百万，拿了四百万买药材还剩下五百万，将唐门器药坊浩劫之后，又变成了一千多万）。选最贵的三样全买下都不成问题，问题是他们赌的并不是谁开出的东西价值高谁赢，他们赌的是赔率。

    如果拿五百万买下最贵的原石，就算开出一千万的异宝，也才一比二，远比不上花十万开一个百万的珍宝赔率高。

    所以，并不是越贵就越好，相反，最贵的风险反而更大。

    最贵的风险大，便宜的没好货，所以叶天选择的是中档。

    所有的宝物全都灵气浓郁，不用打开就知道里面绝对有好东西，只是没有打开之前，任何人都不知道这里面的东西究竟是什么，值多少钱，就算是叶天都不知道。

    大范围挑选，重点选择是两人共同的选项；研究、权衡、探测，这是两人同时都在做的事情。

    大范围挑选，面积大才能不漏过最有价值的东西，重点选择是因为只有三次机会。

    研究的方式倒是不相同。

    旭日东的眉心突然开了一条红线，虽然只有一条红线，但他整个的神态完全变了，如同一尊神。

    “天啊，他这是什么功夫？”有人叫道：“莫非是失传已久的天师秘诀？”

    “如果真是天师秘诀，如果他真是天师传人，姓叶的年轻人难逃一败。”

    “那是当然，如果有这门神通，赌石乃是儿戏！”一名老者道：“只怕此子将来必成各大顶级门派的座上贵宾。”

    天师秘诀，独步天下，周天之物，皆逃脱不了他的法眼，法眼一成，天下异宝尽收眼底。各大顶级门派最需要的就是此类人才，他们收藏众多，有些灵石能开，有些则不能。

    如有天师法眼一观，立刻就能将灵石进行准确分类，避免一些不可挽回的重dà损失，如一件藏有石灵的异石，一旦开早了就废了，有天师指点，必能在最正确的时候开石，顽石转眼变异宝。

    历代天师都是顶级门派的座上宾，只因此术强夺天机，太伤天理，所以，历代天师也都少有长命百岁的，多是半路而终，最终形成的就是一代代天师个个都是昙花一现，虽然仅仅是昙花一现，但留下的刹那风华足以载入史册，引得一代代人为之疯狂。

    叶天却还是老样子，左顾右盼之间在石头上摸一摸就过，再在前面的石头上摸一摸，显得极为不认真。

    刚才他这种挑选西瓜式的挑选方法让众位赌场前辈讥为经验不丰富，此时自然没有人再敢说这话，但依然不懂！

    源天诀之神奇，无人能知。

    就算叶天源天诀奇异非凡，都无法在两块石头上作出选择。

    这两块石头都极其不凡。

    一块正是价格最高的睡佛，此石天生佛像，须眉俱现，体内蕴含巨大能量，而另一块却毫不显眼，乃是一块古老的石碑，石碑之上似曾有过字，但此刻字迹早已磨灭，本来不应该引起任何人的关注，但叶天偏偏感觉到一股极其神妙的气机，这气机博大无伦，让他心潮澎湃。

    他已经圈定了两块奇石，就在第三块石头上犹豫了。

    源天诀下，他觉得此两石难分伯仲，用周天诀试一试！

    叶天心神一沉，周天诀运转，睡佛之上电闪雷鸣，而那块古老的石碑上没有任何动静，就在叶天准备选择睡佛的时候，石碑上突然有一道阴影浮现，这道影子没有面孔、没有准确轮廓，偏偏给了叶天一种很熟悉的感觉，叶天震惊了！

    这是妖皇墓中曾经传授他浴火秘术的那个人影。

    若干年前，这人曾在这石碑前站立过！

    仅仅这一个信息，叶天心中的天平已经倾斜。

    就在此时，一个巴掌按在睡佛之上，正是旭日东！

    “这块我要了！”

    “不公平！”李波大叫：“这块石头我叶兄弟还在观察。”

    “先圈者得，姓叶的小子可没有画圈。”旭日东哈哈大笑道：“小子，你可以选其他的了。”

    叶天缓缓收手，在手边的那块古碑上画了个圈。

    很好，三样都选择齐全，当众开石验货。

    旭日东选了三块石头，一块赤红如血的杂花石，形如玉盆，价格高达一百二十万聚气丹，一块青色的人形石，价格一百万聚气丹，一个就是睡佛，全场最高价：五百万聚气丹，总价720万。

    叶天选了一块造型奇特，百孔千疮的假山石，价格一百万聚气丹，一块五色石，价格一百万聚气丹，一块就是手中的老石碑，价格二十万聚气丹。总价220万。

    两人共计九百四十万的聚气丹都交了，堆成了一座小山。

    六块原石提到开石人面前之时，众人已经炸了锅。

    “姓叶的小子怎么回事？这次要是再不失手我绝对绝对不信，至少这个假山石里面绝对没什么异宝，这都百孔千疮，里面的东西一目了然。”

    是啊，赌石最忌讳的就是石头穿孔，石头一旦穿孔也就丧失了赌的价值。

    这块石头上的孔也太多了些。

    “那块石碑更离谱，这不就是一块普通的石碑吗？上面要是有字还兴许是件宝，但字迹早磨没了，还当宝？只有这五色石兴许还值点钱，但也绝对比不了旭日东手中的三件异宝，这三件异物很多人都看好，只是不敢出手而已。”

    是啊，珍宝馆里每件东西都是世人讨论的目标，这六件中有四件就经常被人提起，四件有三件掌握在旭日东手中，只有一件掌握在叶天手中reads;。

    胜负基本上已经锁定。

    李波涨红了脸：“他们赌的是赔率，不是价值。如果旭日东开出来东西价值一千四百四十万，叶兄弟只需要四百五十万就赢他。”

    一名黑衣年轻人道：“这不公平！他们赌的不仅仅是赔率，还赌对方所得之物，如果以二百二十万来博对方七百二十万的话，显失公平。”此人正是门口看门的那个黑衣人，不知何时又出现了。

    旭日东道：“无妨！姓叶的小子若能赢，我宁愿吃这个亏。”

    风度真不错。

    叶天抬手：“不必，如果阁下赔率能赢，我无话可说，如果阁下赔率失败但价值更高，我补足差价，不占阁下半点便宜，如果我选取宝物的绝对价值尚在阁下宝物之上，才完全接受这些宝物。”

    风度同样一等一。

    “很好，开！”

    第一回合，先开叶天的宝物，叶天指向那块石碑。

    这是他最没把握的一块，也是他最想知道的这一块。

    石碑层层打开，在石碑正中心出现一块玉简，除此之外，一无他物，所有人好不失望。

    “只有一块白玉片，哪怕是最难得的天南古玉，最多也就值几万聚气丹。”

    “这上面并无血丝，显然并不是天南古玉，恐怕最多只值几千聚气丹。”

    没有人注意到，叶天的脸色变了，他脸色的改变是因为他的神识已经包裹住这块玉简，感受到里面一种独特的大道天机，就与他得到摇光秘术时的感觉一模一样。

    天地九秘，这莫非也是一样天地九秘？

    天地九秘，他已得其二，摇光秘术多次助他死里逃生，浴火秘术更是多次救他性命，可以说，除了他的万源神功之外，天地九秘就是他最珍贵的神技，此刻出现一个白玉简，有天地九秘的气机，让他焉能不大喜过望，立刻用神识包裹，不让此宝物露出任何气机。

    别人一句句地诋毁，将这块玉片说得几乎一文不值，李波脸都白了：“虽然只是一块白玉，但说不定同样是宝物，请专业的验宝师鉴定一下。”

    “不必！”叶天突然道：“这局算我走眼了，玉片作零计！”

    零分开局，叶天实是逼不得已，天地九秘绝秘无双，每一秘出现，诸天震动，如果让人知道天地九秘落入他的手中，只怕诸天之内将无他立身之地，要想保密，除非将在场之人杀得干干净净，但此地藏龙卧虎，就连这赌场之中，他都侦察到几缕强横的气机，有高手在场，功力未必在他之下。

    零分开局，旭日东兴致高昂，首先打开血玉盆。

    血玉层层分开，宛若从活物身上剥皮，甚至有一股浓烈至极的血腥气，这石头居然如同**一般，特异的感觉已经笼罩全场，这乃是异宝出现的天机！

    石头全部剥落，最中心一块血红的晶石，散发出浓郁的血机，周围的石块似乎随血而舞，开石人惊呼失声：“天魔血晶，价值至少三百万聚气丹！”

    天魔血晶就是天魔妖丹，天魔修为高深，成年天魔就算是法境八重天高手都不敌，它的妖丹何等了得？市场售价的确是三百万。

    “一百万的投入转眼间成了三百万，第一局姓叶的小子输得太惨了，人家开出三百万的异宝，他居然是零！”

    “是啊，这早在意料之中，且看后面有没有还手之力。”

    “旭日东可是家喻户晓的赌王，姓叶的小子跟他对阵，算是倒了八辈子血霉。”

    “姓叶的小子，下面还开吗？”旭日东道：“不如你直接放弃算了，免得留下终身的梦魇。哈哈……”

    “此时胜负未分，有什么好笑的？”叶天冷冷道：“没听过笑到最后才笑得最好吗？”

    “很好，那就一直到最后！”旭日东道：“第二局该我了，睡佛石！”