
    灵器是叶天激动的第一方面，还有第二点。[]

    第二点就是九阳圣水！

    他拥有七绝果已经很久很久了，如果这果实会烂的话，这么长时间都该烂了。炼化七绝果，可成就古往今来最强体质：先天圣体。但要炼化这七绝果需要三九圣水，三九圣水中他已拥有九转生命之泉，还差九阳圣水和九阴圣水，现在这九阳圣水就在地底某个地方。

    取得火系元素之精，取得九阳圣水！

    这是叶天此刻头脑中最强烈的念头，冲着这最强烈的愿望，他可以在这痛苦中再度煎熬！

    于是他开始了史上最艰难的狩猎：在最恶劣的环境中，寻找机会捕捉一条最滑溜的“小鱼”。

    第一天，他是最痛苦的，但也是收获最大的，在不间断地炼化中，他的功力已提升到六重天中期，在神识的捕捉中，他清晰地发现了火系元素之精的行动轨迹，而且他还惊喜地看到，这火系元素之精居然不是一只，而是两只，似乎是一雌一雄，时而分开，时而相聚，似乎在游戏。

    第二天，他的功力提升到六重天的中期。

    第三天，他到了六重天的后期。

    第四天，全身的能量似乎已达饱和，但四周的压力却越来越大，叶天开始有了恐惧，他已经无法再炼化，只能任凭周围的热力越来越高，越来越恐怖，幸好随着他功力的提升，万源天命抗击能力也大增，才依然保持着脆弱的“动态平衡”reads;。

    第五天，叶天不能等了，必须果断地采取行动，否则，他不但得不到火系元素之精，还会被炼化。

    如何行动？

    叶天已经思考了五天了，自然有了方案，这个方案的核心是：诱捕！

    叶天的第一步是：集中全身功力，阻断某一小块区域的热力，让这一小块区域温度降低。

    这一步很快有了成效，火系元素之精岂容它的海洋中出现“岛屿”？闪电般地射来，要将这“硬心”融化，在刚刚融化的瞬间，叶天猛地伸手，抓住了这只元素之精，无声无息中收入丹炉。

    虽然只是极短的时间接触，但火系元素之精身上无可抗拒的热力依然将叶天一条右臂融化。

    叶天将这条残臂举起，开始了第二步！

    第二步是用归真秘术隐藏自身的气息，用这只元素之精的气息诱捕第二只火系元素之精。

    元素之精具有灵性，本不会那么容易上当，但又如何看得穿人类的诡计？

    直接就撞到了叶天的手里，叶天左手急伸，再次抓住，纳入丹炉，两只元素之精一进丹炉，立刻老老实实，随着元素之精的落网，四周的温度急剧降低，很快就成为一大块巨大的岩石。

    石中的叶天浴火秘术全力运转，两条手臂重新长出骨肉，很快恢fù如初，叶天手一抬，轰地一声，穿破石壁，如开山巨钻一般直射而出，脚下一空，他虚空站在一个巨大的洞穴之中，洞穴四周红光隐隐，如同红宝石一般，洞顶上方一块红色的凤形石，凤嘴之中一点红色汁液慢慢生成，随着这滴汁液的生成，整个洞穴中一股天地之威慢慢弥漫，这正是天下人梦寐以求的九阳圣水。

    哧地一声，这滴汁液滴落，居然如同圣人之剑一般，带着无可阻挡之力，叶天的手掌已经到了这滴汁液的下方，这滴汁液硬生生穿过他的手掌，滴落地底，地底下方早已有一个小孔，不知滴向何处。

    水滴石穿reads;！

    以这九阳圣水的威力，下方实没有东西能挡住它的去向，对于它而言，坚硬的岩石就宛若空气。

    又一滴九阳圣水生成，前后的间隔足足半分钟！

    这一滴如何取得？叶天寻思良久终于有了主意，将九转生命之泉倒入另一个瓶子，腾出原来海魂上人打算用来装生命之泉的那个墨玉瓶。(棉花糖)

    这瓶子能不能接住九阳圣水？

    无论如何总得试上一试。

    这滴九阳圣水滴落，准确地掉进瓶中，叶天手臂一紧，我的老天爷，这一滴泉水足有千斤开外，幸好这瓶子不是凡品，顺lì地接住，叶天大喜，继续！

    第二滴入瓶。

    第三滴……

    共有九滴进入瓶中，周围突然猛地一震，宛若一个大地震发生，地底突然裂开，露出一个虚空，虚空之中九条龙同时抬头，龙威一发，叶天手中的瓶子离手而落，幸好在就要掉下虚空的瞬间被叶天收入丹田。

    老天爷，九龙绝地！

    叶天心头大震，天翼猛地弹出，摇光秘术一展，立刻飞起，这一飞起快若电火流星，依然差点来不及，下方龙气翻腾，刚才坚实的地面陡成虚空，龙气翻腾而上，撕裂沿途的一qiē。

    叶天一声大吼，万源神枪突然射出，直指上方无尽的石壁，石壁在他万源神枪之下尽成粉尘，叶天的速度已发挥到极致，但下方的追击依然越来越近，叶天功力陡然硬提！

    天翼燃烧！

    一道火光闪电般地射出，轰地一声，上方的石头终于到了尽头，叶天笔直地射入万古青天！

    他这一冲出，四周无数的人同时扑了过来，正是青露台的数百位长老。

    叶天在里面六天，他们在外面硬等了六天，耐心与时机的把握全是一等一的。

    叶天的方向突然改变，状态是如此的恐慌，哧地一声，叶天横飞千里，甚至直接用身体将一名长老撞碎！

    “追！”一名长老刚刚下令，下方海面上突然出现了九条龙。

    九龙一显，天地颤抖，九龙同时张开巨口，整个天空全是狂暴的气流，几乎所有人同时卷入，化成血雾，就连那个独臂圣级长老都无法逃脱。

    险而又险逃脱的唯有叶天！

    站在千里之外，叶天心头狂颤，真龙果然堪比上古神灵，隔了千里之外，他的万源天命差点都挡不住，那些耀武扬威的圣级人物，在真龙面前简直比豆腐还脆弱，九龙一口气，仅仅是一口气就将青露台几乎全部的力量毁miè，将千里之内的海水全部蒸干，九龙已重新缩入海底，但那片时空已完全扭曲，狂风暴雨，电闪雷鸣，充满强烈的动荡。

    就在叶天暗暗庆幸之时，空中传来一个愤怒的大叫：“小子，我要将你剥皮抽筋，碎尸万断！”

    一条人影高高立于他的上方，正是青露台宗主郑拓。

    郑拓心中那个恨啊，对叶天的恨是真正的如滔滔江水、连绵不绝。这小子简直是青露台十万年来最大最大的丧门星，一来就让青露台宝物失窃，接着就是惹出枯藤老道这个老不死的，导zhì几大长老丧命，这次更是彻底，钻进九龙绝地居然不死，还引出九条真龙，直接将他的青露台所有中坚力量全部扫清。

    青露台十万年的传承就这样被他毁了，他死一万次都不嫌多！

    一看到叶天毫发无伤地站在空中，郑拓的牙根就特别特别痒。

    “有本事就来吧！”叶天丝毫不惧！圣级高手迟早总得面对，自己的功力已进步这么多，就在他身上试试招。

    郑拓直接抬手，一指抹杀！

    圣级高手出手，一指足够抹杀法境任何高手，绝对不是轻视。

    这一謋ùЮ锖Ｃ妫纬梢惶跛芴斓脑撇释皇奔湎У酶筛删痪唬钐熘冢傥匏铮ㄓ姓飧ゼ吨浮

    叶天长发陡然飘起，猛地一拳迎接reads;！

    拳指相交，叶天倒退千丈开外！心头已是震惊无比，对方仅仅是一根手指，他几乎所有功力都用上了，居然还差得远，这太恐怖了！

    他震惊，郑拓更是震惊，他绝对没有想到叶天能硬抗他一击，当日叶天在十二重天高手手下仓惶逃命，他早已将叶天定位于十二重天初期，他刚才一指，别说是十二重天初期，就算是十二重天顶峰，都必定会粉身碎骨，但叶天居然硬接一指，仅仅只是震退而已。

    短短不到一月时间，这小子居然进步了整整一重天，这种诡异的事情都能发生？还有什么事情是不可能的？

    郑拓立刻对他高度重视起来，一个横移突然出现在叶天面前，一掌横击！

    轰地一声，叶天翻滚而出，这次当然退得更远，但依然没有将他拿下。

    第三掌击出，居然落了空，叶天天翼陡然弹出，轻松避开了郑拓一击，第四掌依然落空，叶天的速度一出，郑拓已经跟不上！

    叶天摇光秘术一展，突然出现在郑拓的后方，一枪刺向郑拓的后背。

    放邪了！

    郑拓紧急转身，一掌覆盖后方所有角落，万源神枪陡然一闪不知去向，郑拓的后方再度出现一缕枪尖，郑拓再度转身，叶天又一次转到了他的后方，又是一枪击来，五个来回只在一瞬间，郑拓气得肺都快炸了。

    他是圣级身手，居然被这个明显没有破圣级的年轻人打得手忙脚乱，天理何在？天道何存？

    “覆空网！”一声大吼出自郑拓的喉头，他的手突然一转一收，如拧麻花！

    圣级掌控天地之力陡然发出，覆盖所有空间！叶天就在空间之中！

    圣级之力一收缩，叶天万源神枪寸寸断裂，突然，他猛起一掌，硬击郑拓，郑拓的手掌已在等待他，轰地一声，叶天吐血远远飞出，但就在郑拓追击的瞬间，他的天翼陡然燃烧，再次脱离郑拓的控zhì