
    象黄泉门这种以杀闻名的门派，杀之道出神入化，不会放过任何一个死角，不会留下任何一线的生机。

    如果叶天只是九重天功力，在这一击之下绝无生理，遗憾的是，他不是！

    哧地一声，万源神枪突然出现，光芒万丈！

    轰地一声，最前面的老者粉身碎骨，神枪一圈，虚空中突然下了一场血雨，碧落黄泉门纵横天下无人可测的七杀绝术在叶天的归真九秘之下完全无所遁形。四名长老同时灰飞烟灭，连元神都无法留下。

    叶天一步踏上，虚空抓住一名老者的人头：“我也懒得浪费口水，直接搜索你的神识，必能知道旭日东究竟承担什么职责！”

    神识一扫，他微微一呆，旭日东承担的职责居然正是寻找归真秘术，碧落黄泉洞有高人预测到此秘术隐藏于石坊之中，特请天师传人旭日东寻找，可笑的是这秘术就在他们眼皮底下出现过，他们全然不知，这也幸亏是叶天见机极快，对秘术的熟知程dù远在他人之上，瞬间就以气机封锁秘术玉简的气息，才逃过一劫！

    他将旭日东杀了，的确算是破坏了碧落黄泉洞的大事，让他们再想寻找秘术变得无从下手，这秘术乃是归真秘术，是天下暗杀者梦寐以求的终极法诀，自然也是碧落黄泉洞的终极目标。

    刚刚想通这个问题，他灵台陡然一震，这一震来得毫无征兆，一股巨大得无以复加的危机感突然传来，这是归真秘术首次对异常气机的感应，虽然让叶天第一时间洞察到危机，但他只来得及猛地转身reads;。

    面前黑光一闪，叶天的前胸处洞开！

    暗杀！至少十重天暗杀高手的暗杀！

    黑光一入体，叶天全身的气血一齐混乱，这种杀气的凌厉，超过任天行百倍！

    叶天一声狂吼，一掌排空，面前的河水化成冲天巨浪升起，一个老者翻滚而起，在空中吐血如雨。

    又是一道黑光从九天之上而来，这一击之下，九天十地尽皆颤抖，叶天心头狂震，摇光秘术一展，突然就出现在十里外的长河之上，他要跑！在身受重伤的情况下，他不可能再对抗另一名十重天暗杀绝顶高手。

    摇光秘术一动，天下再无人能追上，但叶天刚刚到达的地方突然出现一名老者，一剑准确地刺入叶天的后心，他这个逃跑路线居然也在对方掌握之中，趁他立足不稳之际，一剑绝杀。

    这剑气机之狂暴，足以将地玄精铁撑得粉碎，纵然叶天体质特殊，依然是全身筋脉尽断，坠落长河。

    “立杀，夺取元神！”一个声音传来，空中突然就出现了三个老者，同时伸手射向叶天。

    叶天的身躯陡然一沉，速度快了十倍，这是他强抽全身残余功力，强运摇光秘术的结果，轰地一声，叶天射入急流之中，虽然身入急流之中，但面对上方三个十重天的长老，他依然没有丝毫逃脱的希望，也许唯一的希望只有一个：

    刚刚得到的归真秘术！

    归真秘术，隐藏气机，诸神不可测！

    归真秘术一运，叶天大脑一片迷糊，就此陷入了深度睡眠状态，这归真秘术虽然神奇，但以叶天眼前的状态实不可用，因为他功力已尽失，神识也已大伤，不足以牵动全身气机。

    但九秘的功效又何等神奇，虽然他陷入了昏迷状态，但他的本体却与河水融为一体，不再散发任何气机，就算是水中的鱼儿都不回避他，直接撞向他的身体。

    “怎么回事？我无法捕捉此子任何气机reads;。”河面上方，一个老者吼道。

    “我也捕捉不到，莫非此子已经神魂俱消？”

    “以我等的神识，无法捕捉此子气机，足以说明此子身死道消，但此子快速崛起，身上必有异宝，找到他的尸体，寻得宝物。(棉花糖)”元神一灭，**就成了随身物品的皮囊，只要找到尸体，叶天身上所有的宝物都将成为碧落黄泉洞的战利品。

    三名十重天长老功力何等了得，万里长河都阻挡不住他们寻宝的黑手，但遗憾的是，不管他们怎么努力，依然无法寻找到叶天的尸体，他似乎已经完全融化于河水之中。

    他们并不知道，叶天已经随波而去，远在百里之外。

    在随波逐流之时，叶天的浴火秘术自发而动，与充斥体内的异常种气机相抗，在这异种气机的干扰下，浴火秘术治伤的功能被大大减弱，但毕竟已在恢fù。

    叶天终于睁开了眼睛，一睁开眼睛他就震惊了，他躺在一张凉席之上，身下是柔软的草，身上盖着一个薄被单，头顶是一个简陋到了极点的树皮，这里乃是一个山间小屋。

    叶天腰部一用力，想坐起来，没想到这一用力，全身筋骨全是软绵绵的，他居然没有了半点力气。

    好可怕的杀机，这些十重天高手手中的兵器莫非也都是圣器？

    圣人之气阻碍了浴火秘术的施展，他完全没有出手之力，甚至站都站不起来。

    自己终究落在了碧落黄泉洞高手手中了吗？奇怪的是自己身上的东西全都在，并没有被人搜索过神识。究竟是谁将他带到了这个地方。

    门帘轻轻一掀，露出了一张喜孜孜的小脸蛋，叶天眼睛睁得老大：“是你，李雅。”

    这居然是李波的妹妹，李雅，那天过来给他敬了杯酒，脸蛋始终红红的，总在悄悄看他又偏偏不敢接触他回眸的那个害羞小姑娘。

    “叶哥哥！”李雅跑了过来：“你受伤了……”

    在她又害羞又高兴的语气中，叶天知道了，自己随波逐流到了一座小桥下，刚好碰到李雅，就被她带过来了，这里是她家果园后面的小木屋，在果实成熟的时候有人住，这个时候自然不会有人reads;。

    幸运！

    真是太幸运了！

    如果遇到一个知道他底细的人，不管此人是什么身手，自己的这条命都算交待了。

    “叶哥哥，我烧了点汤，去拿给你喝啊……”转身跑得飞快，脸蛋又全都红了。

    这么爱脸红，叶天挣扎着坐起，打算盘腿运功，这一坐起他猛地一愣，自己全身上下的衣服呢？为什么全没了？

    想起来了，在十重天高手一击之下，全身的衣服都成了碎片，他是被这个小姑娘赤条条地带了回来，她脸蛋红是不是因为这个？

    叶天自己都觉得有点脸红。

    李雅进来了，一看到叶天**的胸口脸更是快成血色了。

    “你的衣服……肯定是被水冲走了。”李雅羞怯怯地说：“没事儿的，我……我等会儿回家去，把我哥哥的衣服找一套过来。”

    “不用了，别回去！”叶天立刻拒绝，李波，李家，他不能与他们有任何瓜葛，这里是碧落黄泉洞的势力范围，任何人跟他有瓜葛都极度危险。

    李雅脸上再添新羞：“你……你不要我回去？”

    声音好轻好轻，低着头就象是一个新娘子。

    叶天怔怔地看着她，不知道说错了什么话。

    “嗯，我听你的！”李雅过来了：“我喂你喝点汤，伤口好得快。”

    他身上到处都是血红的印记，这是浴火秘术在最差状态下形成的，虽然治伤的过程很艰难，毕竟已经让他前胸那个恐怖的穿透伤收了口。

    要不，李雅会被他吓死。

    “不用了reads;。”叶天哪里需要喝汤治伤，只要他功力一贯通，再重的伤都会瞬间痊愈。

    “怎么能不喝？我……我熬了好半天了，你嫌弃我。”

    在她似怨似羞的倾诉中，叶天哪里还能拒绝：“好吧，我喝，你放在旁边，等会儿我喝。”

    “这是鱼汤，冷了喝不得，我……我喂你喝啊。”李雅慢慢走到他身边，轻轻扶起他，用一个小勺子喂他喝汤。

    叶天刹那间心头一片柔软。

    闯荡天下一年多，生死劫难总无穷，横穿天际、直达九霄，纵横天地，杀气千里对他没有感觉，顶级门派瑶池的圣女就算脱光了他都没有这么新奇的感觉，这个下九流家族的女孩将他温柔地抱起，含羞带怯地喂他喝着香甜的鱼汤，这种感觉奇妙而又温馨，瞬间将所有的艰难、所有的杀机全都吹散。

    “好喝不？”女孩的声音好温柔。

    “真好！”

    女孩脸蛋上全是喜悦无限。

    喝了两大碗汤，女孩好喜欢，收拾碗勺一溜小跑出去，在外面劈柴、洗碗还哼着小曲，歌词没有，但曲调的宛转悠扬让叶天沉醉。

    叶天开始了艰难的治伤过程，最艰难的当然是贯通自己的真元，这是第一步，也是最最艰难的一步，真元被分割成千万块，轮海几乎干涸，但叶天一点点收集真元，一点点重启轮海，第一天下午，他终于让自己的体内拥有了可以支配的真元，出了一额头的大汗。

    他睁开眼睛的时候，一只柔软的小手拿着一块香喷喷的小手帕在帮他擦汗，耳边传来她温柔的声音：“别急啊，不急，真的。”

    叶天轻轻点头：“谢谢你，李雅。”

    李雅轻声说：“我哥和我爸都叫我雅儿，你也叫我雅儿好不好？”

    “好，雅儿！”

    雅儿欢喜地跑了出去，一会儿功夫也给他端来一大碗汤，这次是山鸡汤