
    半个月时间内，八大家族陆续上门，打着祝贺的旗号前来拜访，叶氏看门人什么话都不说，指一指墙上贴的一张公告。

    公告之上写着十几处矿山、几百处商铺每年的收益，后面对应的是占有人、归还金额等。

    来的人都是各大家族的顶级人物，自然能清楚地看出看门人的功力修为，他功力达到七阶。

    围绕着七阶高手看门这个问题，各大家族都很隐晦、很客气地探啊探。

    这名七阶高手一段话回答所有问题，他说他是叶家铁血精英队的成员，这精英队是年轻人建立的，重在训练，在叶家根本不值一提，族长和十祖已过三重天，各大长老已破法境，叶家传奇英雄叶天功达十重天，前些日子他单人独马上了旷世唐门的山头，将那个老不识相的唐门圣主一掌击碎，将唐门百万弟子一鼓荡平。

    所有家族同时石化！

    旷世唐门被毁miè乃是天下最大的新闻，那些顶级门派都花费重金八方打探消息，现在这个重dà消息免费摆在众人面前，众人却是如此的难以接受。

    叶天已经崛起！

    叶氏已经崛起！

    叶家山已经是他们永生永世、世世代代都要仰望的目标。

    数百年来他们与叶家明争暗斗，到此刻已经彻底落下了帷幕。

    八大家族家主面面相觑，向着叶家山深深跪拜，将这一年多从叶家矿山取得的收益双倍奉还，各自回程。

    湖边，叶云飞兴高采烈地向叶天报告这些消息，叶天身边的叶雄、十祖以及十大长老个个心情激荡。

    最后一个家族前来，宣告叶家收复所有失地，宣告叶氏回归圆满成功。

    十祖哈哈大笑：“叶氏家族的第二次转折当从今日开始！”

    “是！”叶雄道：“家族振兴，必将万载传承！”

    传承万载乃是修真门派的特点，从今日起，叶家不再是一个世家，而是一个真正的修真门派，地位将与万寿台、西龙山、五阴谷、魔陀岭相并列。

    “天儿！”叶雄道：“你灭唐门、诸凤羽、杀夜帝等等事情固然惊艳一世，必定也引发各大顶级诸子的忌惮，须知刚过易折的道理，要想办法改良与顶级门派的关系，知道吗？”

    “是！”叶天恭恭敬敬回应。

    “目前你与君龙飞关系如何？”

    “干了一架，但只是练练，没生伤。”叶天很坦率地回答。家族之人个个摇头，我的老天，还打过？这可是未来的国君。

    “瑶池呢？瑶池圣女听说……专门为你下舟，能不能……有些关系？”

    这话说出口时，叶雄眼睛里放着奇异的光，话中颇有暧昧，真不象一个老子该说的话。

    叶天立刻回答：“这个……咳咳……真没有！”至于瑶池圣女恨不得剥他皮的事情自然略过。[]

    “东海虚家、南沼水家、北野、中君、紫虚殿、瑶池和碧落黄泉洞，大陆七大顶级门派，如果你能想办法相识其中一家，我叶家才真正能够稳立于万载之林。”叶雄道：“此等门派，原不是我叶家所能想象，但天儿功达十重天，却是有资格与这些门派的顶级诸子交往，这些诸子都将是各自门派日后的掌门人。”

    十祖也说：“是啊，修真门派相对比世家而言，竞争更加残酷更加激烈，不仅靠长老、弟子的功力修为，更靠身后的宗主门派，只要天儿能与这七大顶级势力挂上钩，我们叶家就背靠大树好乘凉。”

    这些话叶天当然并不接受，但他也绝对不辩，只是含笑点头。

    但叶琮插话了：“爹爹，有件事情你可能不知道，这七家顶级门派只剩下六家了，碧落黄泉洞被彩虹桥给灭掉了。”

    “有这等事？”叶雄眼睛睁得老大：“彩虹桥不是……不是已经被各大门派联手灭掉了吗？又重出江湖？”

    “我在集市上也听说了。”叶云飞道：“彩虹桥的确已经重出江湖，听说他们的圣主乃是圣级高手梦苍天，大陆真正的顶级门派已不再是六家或者七家，只有一家！彩虹桥！”

    “要是能够与彩虹桥取得联系就好了。”叶琮无限憧憬地说：“听说他们正在招收弟子，不知道有没有等级限制。”

    叶雄瞪他一眼：“你就不用想了，你二哥倒是有这个可能，天儿，你能不能……”

    “我懂你的意思，爹爹！”叶天道：“但我更不可能！”

    一个“更不可能”将所有的讨论全部终结，也让叶雄悄悄担了个心事，儿子为何说得如此斩钉截铁？难道他与彩虹桥有仇怨，如果真的有，那可就万事皆休，哪怕能再度进入空天绝域，都未必能逃得过彩虹桥的追杀，彩虹桥的圣主可是圣人。

    圣人之力，绝非人力能所抗衡。

    叶天的目光突然抬起，直射天边，神色颇有异常。

    叶雄的目光也跟着抬起，猛地一震，遥远的天边突然出现了一道彩虹，彩虹横跨天地，百余条人影宛若天际飞仙，直射叶家山。

    “什么人？”叶雄一声大喝，直射苍天。

    叶天已经一飞冲天，直接迎向这群人。

    这群人在空中定位，叶天盯着最中间的人笑了：“清流长老，是你！”

    “何止是我？圣女亲自前来！”清流长老手一分，身后的一百余人同时分开，露出虚空之中一个女子，此女子轻纱蒙面、惊艳无双，她身后彩虹飘飘，宛若她的衣带。

    叶天盯着这轻纱里面的脸蛋：“落虹，你也来了。[]”

    “这是你大喜的日子，我如何能不来？”

    “欢迎各位！”叶天微微一鞠躬：“请到山庄中喝杯酒。”

    一行人直飞山庄，前面一百余人落地整整齐齐分成两列，清流长老和落虹从中间而出，她们脚下是一条彩虹桥reads;。

    “这是彩虹桥的各位贵宾！”叶天微笑道：“爹爹请仔细看看，是否有似曾相识的感觉？”

    叶雄一听彩虹桥的名字心头就已一片迷糊，一听叶天后面那句话，又增疑惑，目光落在清流长老脸上，立刻一惊：“清流长老？”

    “是！”

    “这位……这位莫非是落虹仙子？”

    “落虹拜见伯父！”落虹盈盈一礼，叶家所有人全都乱了分寸。这可是彩虹桥的人，怎么可能向他们施礼？

    紧张备宴，叶家山众人忙得脚不点地，个个心头激荡难言，彩虹桥的客人，跟二公子关系这么好，天啊，叶家真的要逆天了，与这个第一门派交好，他们真的没有了后顾之忧。

    叶雄作为族长，比普通族人想得更多，这段时间他做梦都想能与某个顶级门派结识，今日希望成真，而且还远远超过预期，他原想结交的是顶级门派，没想到来的是第一门派。

    要与这些顶级势力结交并不容易，机缘、巨大的投入、实力，三样东西缺一不可，叶雄早已设计了几条路，也早就将从空天绝域得到的千年药王作了分配，计划作为礼物结交权贵，所有的事情还没来得及做，就迎来了第一门派的上门造访。

    这十余万里而来的上门造访可远比他们低声下气去人家那里拜访强一万倍。彩虹桥众人带来了十个储物袋，稍一打开就让叶家人花了眼睛，里面有五行灵石、药材、法器、灵果、丹药等等，每个储物袋打开都如同打开了一座巨大的金山，宝物层次之高完全出乎所有人意料之外。

    叶雄完全不敢相信自己的眼睛，拼命压制内心的狂喜，将彩虹桥众人用最高礼节迎入内室，摆酒设宴，当然是最高规格。

    酒桌之上，叶雄喝了三杯酒才算勉强将内心的激动压住：“真没想到清流长老和落虹仙子居然有缘结识彩虹桥，成为天下第一世家的弟子，实在可喜可贺。”

    清流长老微微一笑：“叶家主有所不知，这并不是我彩虹桥普通弟子，她是彩虹桥圣主的独生女儿，现在已是彩虹桥圣女。”

    叶雄内心的震惊再度升起，一弹而起差点将椅子掀翻：“叶雄参见圣女reads;！失礼之处，望圣女见谅！”

    彩虹桥圣女身份岂是一般，别说是叶雄，就算是旷世唐门前任圣主，遇到了同样得大礼参见，这一跪可以说丝毫不**份。

    但落虹立刻拦住：“伯父千万别多礼，落虹受不起！”

    叶天也打圆场，将两方都拦住。

    一餐酒，叶雄如在梦中，目光偶尔投向十祖，十祖红光满面，这决不是酒精的作用，而是内心的兴奋，彩虹桥顶层人物亲自造访叶家山，这意味着什么？意味着他们梦寐以求的、与顶层势力结交的愿望完全实现。

    而且还不是一般的结交，而是平等结交！

    酒后已是黄昏，叶天和落虹行走在后面湖畔，清风徐来，水波不兴，唯有小肉球相伴，这小东西吃了好多彩虹桥带来的灵果，跟在落虹旁边表示它很可爱。

    两人一路无语，一路走过，似乎是收拾起曾经让他们流连的点滴……

    月光升起，湖畔一片清辉，山庄渐渐安静，灯光渐少……

    “叶天，我今天前来有两件事情想告sù你。”落虹的目光落在湖水之中。

    “我已经看出来了，你几次欲言又止，说吧。”

    “第一件事情是一个消息，这个消息一说，也许你又得开始你的万里征程，又得开始你的生死历练，我真不知道是否应该告sù你。”

    叶天的眼睛里光彩闪烁。

    “从你的眼睛里我看出来了，你内心的狂热已经点燃，是吗？”

    叶天笑了：“你当然是懂我的！”

    “那好吧！”落虹轻轻叹息：“东林学府青云路即将开启，整个帝国招生十人！”

    叶天猛地站定：“东林学府？那个一毕业就是圣人的学府？”

    落虹轻轻点头：“正是万年来不曾面对落日帝国开放的学府，就是八千帝国、百万俊杰逐鹿天下的圣人堂reads;！”

    东林学府，并不在落日帝国，而是位于金阳帝国，两个帝国之间有圣域阻隔，彼此间不相往来，落日帝国虽然修行盛行，但它的名字却是相对于金阳帝国而言的，金阳是光芒万丈的太阳，而落日，说的就是日薄西山。

    整个大陆人都知道，落日帝国的修行之术根本不值一提，所以才是名副其实的“落日”，就连苍天大陆各地的修行学院，也根本不招落日之人，东林学院作为金阳帝国赫赫有名的学府，万余年来根本不面向落日招生，这次居然打开圣域之门，招收落日帝国之弟子，可以说是万年来的头等大事。

    叶天的心立刻热了，这个学府的毕业生基本上都是圣级高手，要是进入这个学府，基本上可以保证突破圣境，突破圣境就意味着成为落日帝国第一高手，这样的事情谁会错过？

    “有没有条件限制？”

    落虹的回答是：“当然有，圣级学府招生，当然是要潜力无尽之人，年龄必须在五十岁以下，你的机会太大了。”

    虽然修练之人寿命比一般人长得多，两三百岁是寻常事，功力高深之人，千岁也不是神话，但有一个规则同样适用，那就是：三十看老，三十以下不能出类拔萃，终生的成就也就不可能太大，所以，少年天才才最受瞩目。

    整个帝国多的是高手，但年轻高手并不多，五十以下达到五重天的几乎都是诸子百家中的人物，叶天年仅21岁，功力直达十重天，机会的确是太大了，一听到这个条件，他的脸上就出现特异的光彩。

    “第二件事情是关于我的，不知道你还有没有兴趣知道。”落虹幽幽一句话将叶天拉回，他当然有兴趣。

    “回去后，我要学我爹的大梦神功。”落虹轻轻道：“我们下次见面时，我会忘jì这面小湖，忘jì我们曾经有过的美丽约定，也会……完全忘jì你！”

    叶天心头微微一震，两目对接。

    落虹目光抬起，直射苍天：“修行之路，真的是忘情之路吗？叶天，你告sù我，这句话到底是对是错？”

    “我不知道！”叶天的目光也追逐着万里星空：“我是真的不知道！”

    好久，落虹轻声叹息：“不去想了，陪我喝一杯好吗？”

    “这里？”

    “不！去那边小屋！”落虹道：“你告sù过我，那是你童年的记忆所在，我想看看你的记忆里，到底有些什么。”

    两人同时飞起，射向那座小屋。

    “来吧！敬即将失去的记忆！”落虹手一挥，一个小葫芦飞向叶天，她自己手中也有一只。

    酒葫芦上是一行金字：大梦玉液酒。

    这酒不太象是酒，更象是一种药物，一经喝下，立刻化成真力，以叶天的功力都觉得全身发热，头脑也发昏。面前的女孩脸蛋红透，轻纱飞出湖外，她周身上下充满一种奇特的风韵。

    突然，她双手一扬，全身的衣服彩虹般的飞向屋顶，将她和叶天完全包裹。

    “叶天，在我还有记忆的时刻，给我一个最疯狂的结尾吧！”她的声音中充满激情，是一种叶天从来没有体验过的激情。

    一具温润如玉的躯体投入他的怀抱，是如此的温暖如此的香嫩，她的唇压在他的唇上，是如此的冲动如此的放纵。

    疯狂之夜！

    迷醉之夜！

    狂乱之夜！

    在大梦玉液酒之下，叶天不记得他是谁，他也完全忘jì自己的修行者身份，有的只是男人与女人的狂乱。

    清晨时分，叶天如同从一个狂乱的梦中醒来，他躺在小屋里，四周一片寂静，落虹已经离开了，她的气息、她的轻纱、她的一qiē都已经带走。

    叶家山的山、叶家山的水都还在，她挥挥手，没有带动一片云彩，也许只在叶天心头留下了一个永恒的倩影