
    小肉球跟她熟，直接朝她怀里钻，小鱼儿抱着它折腾，快活无限。(棉花糖)

    跟着是跟叶天说话，她说：“小天，今天出风头了啊。”

    “还好还好！”

    “不是还好，是特别好！”小鱼儿神秘地告sù他：“我哥受刺激了，连夜进君王阁。”

    叶天望着她兴奋激动的脸蛋浮想联翩：“你哥不在就特别好，什么意思？”

    “大流氓！想什么呀？一想就想歪。我说的是‘你给虚无天一个下马威’给得特别好！”小鱼儿白他一眼：“走，我给你庆功。”

    叶天有什么功？跟虚无天对决有功！虚无天对君龙飞说的一番话已经悄悄流传，君龙飞颜面大失，叶天横空而出，给虚无天扇了一记响亮的耳光，全城快活极了。

    听到她叽叽喳喳地说着这个，叶天愣了半天，敢情今天这个架是帮君家打的。

    坐下来喝茶，小肉球也有份，捧着最好的龙影精茶喝得舔唇搭嘴儿。

    小鱼儿当然有话。

    “你家人回来了没？”

    “回了！”

    “高兴不？”

    “高兴！”

    小鱼儿也陪他高兴。

    高兴了半天再问：

    “你找到……落虹了没？”

    “找到了！”

    小鱼儿嘴儿立刻小小地翘起：“她变漂亮了没？”

    “没有！”

    这话小鱼儿爱听：“人都说了，女大十八变，越变越好看，她肯定老了，才不变漂亮。是不是啊？小天天。”

    “不是，她已经是最漂亮的水仙花！没办法再增加。”

    小鱼儿的嘴儿咬紧了，将自己的脸蛋送到他面前：“看看，使劲地看！”

    叶天眼睛睁大了，使劲地看。

    “看出什么来了吗？”

    “没有！”

    小鱼儿咬嘴唇提示他：“象花不？”

    “象！”

    小鱼儿好开心，腻腻地问：“象什么花？”

    “狗尾巴花。（）”

    小鱼儿再咬嘴唇：“我允许你修改一下，牡丹花还是最艳丽的荷花？选一个。”

    “还是……狗尾巴花。”

    小鱼儿一跳而起，在他背上折腾，跳脚骂，叶天哈哈大笑，小肉球也呀呀叫，跑到叶天的肩头帮叶天。

    “你还帮他，他有意气我你没听见啊？”小鱼儿将小肉球按倒，打屁股。

    他们这边欢乐无限，诸子楼那边却是阴云盖顶，个个压抑。

    战随风不说了，牙齿都被他硬生生咬碎了两颗。

    厉千年、横天站在窗前足足一晚，慢慢平息自己的情xù波动，慢慢修复自己的道心，今日他们最恨的人是虚无天，最感激的人居然是叶天。

    蓝瑶平日晚间最喜欢看看天上的月亮，但今晚，她将自己一个关在房间里，打坐练功。

    水逍遥也在悟道，悟道之中，她的思想开了小差，《道经》，真的是《道经》吗？叶天究竟悟到了什么？为何能够进步如此之快？

    当日悟道岛一番交手，彼此的功力全都了然如胸，但今日一会，她突然发现，她已经看不懂叶天的功力了，这个变化很可怕。

    唯有虚无天一如常态，每天这个时候坐在最高处感悟天机，午夜时分，楼顶的虚无天睁开了眼睛，他眼睛里没有挫败感，反而有一股激昂的斗志，更离奇的是，他原来身上的血光突然消失了，整个人似乎完全变了样。

    “祝贺圣子功力更上层楼！”一个声音突然从黑暗中传来。

    虚无天缓缓转身，面对黑暗之中。

    “圣主多次说过，圣子自出生之日起，未有一败，如果遇到一次小挫折，将是功力的转折点，看来，还是圣主高明……”

    “你记住两点。”虚无天冷冷打断他。

    “是！”

    “第一点，今日算不得挫败！”

    “是！”

    “第二点，你今后少在我面前论道！如果再多说一个字，我割掉你的舌头！”

    黑暗中没有了任何声音。

    相比较中城器药坊的轻松快乐、诸子楼的山雨欲来风满楼，孙家的狂喜，孙娅一整个晚上脸蛋都是红的，她将叶天还活着、给战随风一个响亮的耳光、给虚无天一个下马威一说，孙家的狂欢就开始了。

    “旷世唐门是他灭的！”

    再狂欢！

    “我早就说了，诸子争锋，恩人必定会大放异彩，就算是虚无天，也不能掩盖他的绝代风华！”孙家家主大笑道：“我现在期待着他真正君临天下，有此仁义之君，方是苍天大陆之福！”

    整个孙家都在为叶天的绝代风华而激动，但孙娅不一样，她忘了他的功力修为，她只记得他的温柔，整夜傻乎乎地想着他的温暖怀抱。

    东林测试还有三天，这三天时间里，叶天每天都会见到小鱼，每天她都开心快乐，带着他大街小巷地乱窜，天天身上都带着灵果，甚至到了小肉球一见到她就伸爪子的程dù。到了第三天黄昏，小鱼儿终于直接提要求了：“你把小肉球给我留下。”

    叶天开始抓头了，这是他特别为难的表示。

    小鱼儿完全看不懂他的手势：“你带个小肉球算什么事啊？它说什么都成不了圣，学府里听说不准养宠物，一看到小猫小狗之类，先将皮剥了，然后挂起来……”

    小肉球吓得脸都白了。

    “小肉球，你跟姐姐好不？姐姐天天找灵果给你吃啊，神风果、神水果、最香最甜的九泉灵果……”

    小肉球拼命擦口水。

    “行了行了，你少诱惑它，小肉球我带定了！”叶天打消她的念头：“你再打它的主意，我直接走人，晚上的所有节目全取消。”

    小鱼儿愁眉苦脸的快哭了：“好闷，你要是回来肯定看不到我，我肯定已经闷死了……”

    “闷？你会闷？”叶天道：“没事儿你可以捉弄满宫的宫女，可以揪老掌柜的胡须，可以满世界去组建下三滥的联盟，放心，你绝对不闷。”

    小鱼儿直接用白眼杀他。

    “行了，我送你一个小宠物得了。”

    小鱼儿一跳八丈高，直扑小肉球。

    “不是它，是另外一只小宠物！”叶天轻轻摇头：“真不知道我作了什么孽，怎么惹上了你这块小狗皮膏药？”

    “我还是狗尾巴花呢。”小鱼儿手儿伸出：“骂人的话儿我帮你骂完了，给礼物！”

    叶天手一动，掌中多了一个圆球，金色的圆球里面真的有两只嫩黄的脚，还一弹一弹的。

    这正是他从边城赢回来的那个神珀石，他没有打开只因为一点，这里面的小鸟儿好象还处于孵化状态，要是开早了，说不定就将小鸟儿开死了。

    小鱼儿当然也懂这个，特别开心地抱着，就象抱一个小儿子，还折腾着让叶天给它取名字。

    叶天不取她还骂他懒，骂得还特别有韵味，她的原话是：“这小生命是咱们两个弄出来的对吧？你不取名字谁取呀？你要不取我就让它跟你姓……”

    一男一女弄出一个小生命，这话怎么听着那么别扭，叶天说一声：“你一个人慢慢玩，我走！”

    抓起小肉球跑了。

    这一夜时间，他要做准备工作。

    明日就是东林学府的测试。

    这一次是真正的天之骄子大集合，以他的功力还无法技压全场，至少他知道虚无天的可怕，他从虚无天身边夺人杀之，将虚无天的保护对象在众目睽睽之下拍成了灰，两人之间已经结下了死结。

    不管是明天的测试，还是进入东林学府之后，他都不可避免地会遇上虚无天，要把握主动，他就必须再进步，否则一旦败于虚无天之手，虚无天不会给他任何一个翻身的机会。

    如何进步？

    他这次突破与以前完全不同，以前他愁的是怎么寻找能让他进步的灵丹妙药，是刚性需求，现在他功力已达四重天绝顶，功力积累已全部完成，要突破靠的不是灵丹妙药，靠的是悟reads;。

    灵丹妙药虽难，但总还有机缘可寻，有目标可寻，甚至他身上的万年药王就是进步最好的天材地宝。

    “悟”这玩意儿太玄了，他根本不知道“突破的灵光”究竟在什么地方。

    前半夜，他全面盘点身上的宝物。

    万器之根、木系元素之精、灭魂石，这些东西都是炼器之材，以他眼前的功力也根本炼不了，可以直接排除。

    万年药王用来提升功力是上上之选，但跟悟没有任何关系。

    生命之泉、七绝果、妖皇墓中的宝物层次极高，但不是炼器之材就是提升功力的东西，也与悟无关。

    除此之外，其他的中层、低层宝物叶天全部送给了家族。

    要悟，唯有一样东西：《道经》。

    《道经》624字，叶天也曾悟过，但这些金字杂乱无章，没有任何逻辑性，且不说前面与后面完全对不上，就是两个字相连都不知道是什么意思，叶天从后半夜开始就在排除一qiē杂念去悟，但直到东方的红日喷薄而出，他依然什么都没悟出来，看来《道经》还不是他眼前能悟的东西，也许功力到了自然能悟吧。

    一声清越的钟声突然传遍全城，带着大道天机，仿佛是从九天之外传来，叶天的目光射向钟声传来的方位，那个地方彩霞满天，随着钟声的响起，彩霞一圈圈荡向天际，似有形若无形……

    圣域的钟声已经敲响，东林学府测评已经正式开始。

    叶天将小肉球藏进须弥空间，冲天而起，身化流光射向远方。

    与此同时，空中人影纷纷，成千上万条人影踏空而过，直射三百里外……