
    当然，有历险必定会有风险，象万妖谷选拔赛中，落日帝国的优秀子弟死伤十有**，这次测试必然会有风险，各位学子要做的就是权衡风险，一方面保证过关，另一方面尽可能多地拿到号牌以夯实将来在学府的基础。

    测试门打开，一道流光扇形漫延，所到之处，年轻人尽数消失，剩下的是五十岁以上的老头，叶天很为那个盖世雄捏把汗，但流光一过，盖世雄还是消失了，紧接着，他自己也消失。

    叶天再度出现时是一个房间，孤零零居然只有他一人！

    这让叶天极度震惊，人山人海的场面无论怎么拥挤他都能接受，但只是他一个人他却无法接受，房间前面是一个老头，眼睛半开半合，淡淡道：“九条道？选哪条？”

    这九条道，从易到难。

    但选择依然大有学问，每条道上都有三千号牌。

    这号牌一块就可以过关，所以如果稳妥起见，一般人肯定是选择最容易、最安全的那条，但问题是，人实在太多了，如果大家都这么想的话，最容易的那条有可能一下子聚了数万人，数万人争夺三千号牌，难度之大反而比直接选择难关更难。

    叶天稍稍犹豫，选择了最中间的那条：第五条！

    这是在金阳帝国，这是在修行层级远在落日帝国之上的金阳帝国，这是一个他几乎完全不了解的国度，所以，他的选择应该是保守――这是他目前最好的选择。

    老头眼睛慢慢张开：“很明智的选择！”

    叶天等了半天也没见老头有任何的动作，目光抬起。

    老头的眼神很奇怪：

    “你家长辈没告sù你什么？”

    什么？

    叶天盯着面前的眼睛微微一顿，他想起了他旁边一位老者对子孙的告诫，别忘了给这老头一些元气石。(棉花糖)

    索贿！

    居然一进门就遇上索贿的！叶天直接了当地告sù他，我没有元气石。

    “一块都没有？”

    “一块都没有！”

    “其他的宝物如果也没有，显然不合常规。”

    叶天怒火中烧：“你公然索贿，难道就合乎常规？”

    老头立刻软了：“年轻人，火气别这么大，老朽只是开个玩笑，公子请！”手一按，流光一闪，叶天出现在一座山谷之中。

    空旷无限的山谷，到处都是赤色的石头，方圆千里之内，几乎没见到一寸绿草，叶天已经感觉到一种巨大的压力，是妖兽的压力！

    这压力是如此之巨大，如果是三个月前的叶天，只怕此刻就已经走不动了，好恐怖的入门考试，这才是中等风险的路，一瞬间，叶天将自己佩服得要死。

    空中突然亮了，云层光芒乱窜，导zhì这个变化的是一只巨大的鸟，金翅乌爪，翼展一开，遮天蔽日，奇怪的是，这鸟居然是一个虎头，巨口之中黑气阵阵，上古遗兽，战力堪比十重天的虎头金尾雕！

    如果是以前的叶天，遇到这种异兽必是一场生死恶战，但此刻，他自然毫不在乎，摇光秘术一动，冲天而起，刚刚掠过前面的山峰，山峰之上突然伸出了一个巨大的黑蛟脑袋，口一张，狂风卷向叶天。

    黑蛟王！功力同样是十重天顶峰！

    这两大异兽有意无意之间似乎还打了一个漂亮的配合！

    好一个叶天，陡然转向，一排掌空，硬击黑蛟王，轰地一声巨响，**强横无双的黑蛟王四分五裂，一块白玉牌从血肉中飞起，直上天际。

    叶天手一伸抓住，上面两个龙飞凤舞的大字：准入reads;！

    入门学牌！

    这入门学牌居然藏在黑蛟王的体内。（）

    一块入门学牌到手，意味着叶天已经拥有了准入资格，看起来简简单单，但如果没有他盖世功力，又如何能够击毙黑蛟王？

    叶天当然不满足，他现在的目标是多取学牌，赚取学分。

    他目光一抬，那只巨型虎头金尾雕刚刚掠过头顶，离他还有千丈，叶天脚下猛一震，就要冲天而起，突然，空中一声爽朗的笑声传来，伴随着这声长笑，一条人影突然出现在金雕上方，一脚踏下！

    简简单单的一脚，金雕立成碎肉，漫天血雨之中，一条健壮无伦的人影从空中而落，这是一个紫衣年轻人，身材高大，壮硕绝伦，裸露的两条手臂如虬龙盘根，全身精气似乎要透过头发梢弥漫而出。

    此人笔直地落在叶天面前，精光四射的眼睛盯着叶天：“阁下好本事，报个名如何？”

    “叶天！”叶天道：“你呢？”

    当然，一脚将堪比十重天的虎头金雕踏碎，功力岂是不差？而是神奇！

    “龙八！”

    龙八？叶天目光扫过他全身的筋骨，心头一动：“莫非是龙族之人？”

    龙族之人，血脉中有远古真龙之血，号称是体质最强之人，天生力大无穷，潜力无穷。

    “正是！”龙八看起来性格粗豪，但言语着实不少，自己先将自己全面通报，他是南渡神龙宫的人，排行第八，所以，大伙儿都忘了他的全名，就叫他龙八。

    “好了，现在咱们是熟人了，就结伴而行如何？”龙八哈哈一笑：“说实话，我对你很是好奇，能够空手撕裂黑蛟王的人类，我还从来没有见过。”

    叶天道：“我对这些通道也多少有些好奇，这才是第五条道路，就已如此恐怖，入门之艰难，实已颠覆我的想象。”

    龙八眼睛睁大了：“谁告sù你这是第五条通道？有龙八在的地方，当然是最具挑战性的地方，用脚指头想想都该是第九条！”

    我日！

    叶天立刻明白了，那个老头阴了他！

    因为他没给那个老头贿赂，那个老头直接将他送进了最可怕、最危险的通道。

    得知叶天被阴之后，龙八极是开心，说这样其实很好，象叶兄弟你这样的人才，要是从第五条通道入学，将来传出去，那叫丢脸！咱们联手冲出去，横扫第九通道，才与咱们将来的追求配得上。

    “横扫第九通道，这个提yì实在很疯狂！”叶天哈哈大笑：“不过我喜欢！”

    长笑声中，两人横冲而出！

    前方突然一转，已不再是不毛之地，而是一片穷山恶水。

    穷山恶水出妖兽！

    四面妖兽齐聚，天空妖兽横飞，全是九重天以上的妖兽，个个欲求不满的模样。

    “叶天，咱们比比看，看谁先取得百块入门学牌！”

    “开始！”

    轰地一声，两条人影分射左右，同样的快速，同样的威猛，四周的妖兽同一时间血肉横飞。

    嘶！龙八将一头十重天妖兽生生撕裂，长笑道：“叶天，我已收获十七块，你呢？”

    哧！叶天一巴掌轻描淡写拍在一头十重天巨兽的脑门上：“不好意思，我已经三十块了！”

    “啊！”龙八一声猛喝，面前的十余头妖兽突然同时化成血雾，一喝之力居然如此了得，紧接着，他双手连出，一团团血雾快速无伦地飞起，血雾中白光闪烁，这些当然是入门学牌。

    他开始拼了！

    叶天出手看似远比他斯文，但他的特点就是快准狠，身形飘忽，完全不可捉摸，出手一击，绝无落空，一击之下，再强横的妖兽都化成血雾。

    有些妖兽体内有入门牌，有些妖兽体内没有，却有妖丹，反正尽情地杀就对了，总会有收获。

    龙八乃是龙族的奇才，**之强横龙族无敌，杀机之强盛让龙族长老都感觉恐惧，全力出手之下，妖兽倒了八辈子血霉，转战百余里，他已收获七十余块入门牌，突然就听到了叶天的声音：“我已满一百了！”

    轰地一声，龙八身边千丈之内的妖兽同时化成血雾，龙八冲天而起，陡然落在大树下叶天的面前：“你吹牛！我不信！”

    叶天手一伸，掌中白玉牌飞起，一块接一块，显然一百有余！

    “好！第一局算我输了！”龙八道：“下面该是第二局，咱们升一升层级，专找十一重天以上的如何？”

    话音未落，四周突然有异动，两人猛地一震，他们腰间突然就缠上了无数的树枝，这些树枝如同九天玄铁，一经缠绕，就如同被整个天地所禁一般。

    与此同时，四周的大树突然齐动，树枝藤空，群魔乱舞。

    “你实在是个乌鸦嘴！”叶天叹道：“一说十一重天，十一重天的攻击立马就到。”

    树枝一缠上身，叶天就感觉到了巨大的压力，这种压力当是十一重天无疑。

    如果是其他人，被十一重天的树妖缠住，早已性命不在，但龙八却笑了：“很好，现在我跟你赌谁先脱困！”

    他的手陡然一抬，右手之上突然出现一层金色的鳞甲，与此同时，他全身上下同时布满金色的鳞片，这只恐怖的金色手掌高高扬起，一巴掌拍在他自己的胸口！

    象他们这种功力之人，一掌下去，山崩地裂，这一巴掌直接打在他自己的胸口上，如果是自杀无疑非常彻底，绝对性的灰飞烟灭，但奇事发生了。

    龙八全身一无异常，但紧紧束缚他的那棵老树突然灰飞烟灭！