
    叶天立刻摇头：“这丹绝对绝对不是从邓氏兄弟身上得到的，我今天第一次知道……原来学府也有这种丹。”

    水逍遥从他脸色上没看出说谎的迹象，看了半天终于伸手：“如果不是，这丹就是水货了，给我试试，谁让我姓错了姓氏硬是姓水呢？”

    将丹接过，吞下！

    一吞下她的脸色就大变，一股磅礴之力在体内横冲直撞，药效之伟她从来未见，这又哪里象是水货？

    抱元守一，功转全身，这一闭关就是整整三天三夜，第三天黄昏，水逍遥冲天而起，天边劫云如潮，九天之上片刻间电闪雷鸣……

    好半天，水逍遥当空而落，兴奋得语声都变了调：“叶天，我破了，我真的破了……是功力突破了十一重天！”

    后面补的一句话算是一个比较得体的注脚！

    “恭喜恭喜！”叶天张开双臂。

    “抱你个头啊！”水逍遥一转就到了他背后：“还想修阴阳道啊？没门！”

    “没门吗？我怎么觉得特别有门？”叶天一个转身直接将她搂住了。

    一番折腾，水逍遥慢慢地软，慢慢地倒下，在她衣服尽解的时候，她提了一个要求：“叶天，我说真话啊，真的不能把这事儿当个事，这真的是悟道，咱们修道人不能……不能沉迷这个……”

    一个时辰后，两人同时飞起，在空中穿好衣服，脸红心跳地回学府，与空中一别，水逍遥跑得飞快，连头都不敢回reads;。

    叶天回来了！

    消息迅速传遍学府！

    叶天与两大势力作对，已经红遍学府，傲凌风对他的挑战所有人也都知道。

    他人的反应大致分为三类，第一类是为傲凌风不值，一个精英学子，主动挑战一个外门学子，你他娘的还要不要脸？

    另一类当然是为叶天而叹息，这小子神通广大啊，居然能弄出这幅排场，虽然这次死定了，好歹也成就了一个另类的传奇。

    第三类是分析。叶天两个月不见人影，众人议论纷纷，猜测的结果是：叶天回家了，去搬救星，于是，他到底是什么地方的人，他搬来的救星会是什么层次，最终的结果会是如何这些话题被传得五花八门。

    不管怎么猜测，有一个猜测不会变，就是：不管他搬来的救星是谁，都会中傲凌风的计，不管什么家族，在雷神堂手下全都是渣！

    这已经不是猜测，而是结论！

    叶天突然回归，在距离决战日只剩下不到一月的时候突然回归，引发了无数的猜测，有好事之人居然八方打听，看东林城有没有突然多上一批高手，打探回来的结果自然是一如往常，他的帮手到底在哪？

    没有人进叶天的洞直接问，因为没有人愿意惹火烧身，但龙八敢！

    他进门，直接问叫：“叶天，你终于回来了，我还以为你小子从此隐没于穷山恶水之间，不再露面。”

    叶天瞪他：“在你心里，我叶某人是这种没出息的人吗？”

    “我觉得不太象！”龙八四处看看，没有人，他压低声音悄悄说：“我保证四周没有监视，能不能悄悄告sù我一个问题？”

    “可以！”叶天悄悄告sù他。

    龙八用神识传音：“你的帮手究竟是些什么人？功力如何？”

    叶天也用神识传音：“没有帮手！”

    “我日！”龙八叫道：“我保证不告sù任何人！我拿龙族第一美女龙丝丝的大白屁股起誓，坚决坚决不告sù任何人！”

    叶天目瞪口呆：“你狠！可答案依然只有一个：没有帮手！”

    龙八向他高高竖起大拇指，示意你小子才是真狠，这样都不透露。

    走到门口他又回来了，前前后后转了几圈：“你说的是真话？”

    “你都将你心上人的大白屁股都拿出来了，我还能不说真话吗？”叶天没好气地回答他。

    “她不是我的心上人，她是我嫂子！大白屁股与我没关系！”

    叶天一拳头敲在自己脑袋上：“你可以走了，你们龙族与我们人族有很深的代沟，不能沟通！”

    龙八再转圈，终于在他面前停下：“你真的有把握用那炽天弓可以干掉傲凌风？”

    “没把握！”

    “你真的不打算再逃跑？”

    “没打算！”

    龙八仰天而叹：“兄弟，这就是你所说的那句话对吗？‘与其万年碌碌无为，不若百年雷鸣电闪’？”

    叶天不回答！

    “如果一qiē都属实，我得感叹一句，我佩服你，但我更同情你！”

    “哦？怎么讲？”

    “勇气让我佩服，这无需解释！”龙八道：“处境值得同情，这可以解释解释……无端被扣掉全部学分，因为一场架被天罚，又因为……不知道因为什么被傲凌风盯上，得罪天狼司和雷神堂，一月后就是死路一条，我一直很纳闷，一个人到底做了什么样的孽，才会受到这般惩罚？”

    “我日reads;！”叶天大骂：“同情也得有个同情的态度，你这是同情的态度吗？整个是诅咒！”

    “说句实在话！”龙八道：“我心里想的就是安慰安慰你，可想来想去硬是找不着词儿！”

    “我教教你好了！”叶天道：“你应该这么说：兄弟啊，别想不通，虽然学分没了，但学分也不是你从家里带来的，没什么损失，虽然受了天罚，但天罚也没将你怎么着，虽然一月后有一场武力较量，但咱们修炼之人又哪少得了这些，没事啊没事！”

    龙八怔怔地看了他好半天，仰天狂呼：“老天爷，将这个单纯的蠢货重新塞回娘胎吧，我受不了了，出去吼一嗓子。”

    龙八离开了，叶天久久地看着他离去的方向，眼睛里有感动，他一直都觉得自己不是一个标准的修炼者，太容易动感情。

    也许这修者的世界里，感情这东西太稀罕，所以才显得异常难得，所有人都为着自己的目标不惜一qiē，所有人都是一个精明到极点的算计者，一时一地、一得一失计算得清清楚楚，哪些人对自己是有利的，哪些靠山值得花多大的代价去依靠，哪些东西值得花代价去维护，他们全都计算得清楚。

    这些计算中没有情义！

    在他们的世界里，唯独情义是没有价格的，因为情义对他们的修炼完全没有作用，甚至只有反作用。

    情之牵挂，乃是道之魔障！

    修者应无情，唯有无情之人才能直上天道！

    这就是修炼最正宗的教义。

    他自己颠覆过。

    在落虹那里，他几次出手，换来了家族的平安，在彭四手上，他一颗真元石，让他拥有了逃离西荒的妙策，在齐千斩面前，他小小地施恩，得到的整个天妖谷的回报，让他第一次知道世上还可以有朋友。

    在这里，这个龙族年轻人在他身边一站，他就有当初与齐千斩并肩战斗的豪情，但他什么都没有为龙八付出过，能让他如此冲动的原因只有一个：真正的意气相投！

    如果不出意外的话，这个龙族年轻人将是他在这个帝国第一个朋友！

    朋友，是用来维护的，不是用来利用的，与傲凌风一战之前，他们之间可以有白痴般的对话，可以有相互的指责，决不能有生死约定！

    叶天收拾心神，关闭洞口，将小肉球放出来，给他七八只万象果当糖果玩，自己闭关。

    他闭关也并没有闲着，他在炼器！

    以炼器来巩固自己的修为，这是残酷的法则，这是叶天自创的方式，这也是极端有效的方式，这次炼器与以前完全不同。

    首先是炼的器物不同。

    以前他是创zào，这次他是改良！

    他要改良的是须弥扇！须弥扇，九阳教圣子阳星辰的法宝，也是他最早得到的法宝之一，层次并不高，才九重天，以他目前的功力，这扇子他随随便便就可以捏碎十把百把，依然能够常伴他左右的原因是因为这扇子独特的功能。

    须弥扇最大的功能并不是攻击性，而是收藏。

    叶天将这功能发挥到了极致，且不说收藏了几乎所有的宝物，还给小肉球建了一个小家，这小家不再是小黑屋，而是一个大房间，里面还用石头做了个床，尽管小肉球根本不上床睡觉，但好歹也有个家的模样，另外，他在房间里移了几棵果树，虽然这果实早被小肉球天天盯着，只有露点红色就估计过不得夜，但好歹也给了它一个期盼。

    除了这些之外，叶天还发挥了须弥扇从来没有过的功能，将空天绝域里的两样法阵移了进来，吞光妙境，流萤妙境，改变时空，虽然这两样法阵他只能发挥皮毛，将时间法则改变十倍左右，但依然是一个巨大的奇迹。

    叶天要做的就是提升这须弥扇的层次，让其能自我成长，以跟上他功力的进步。

    要让一件法器自我成长，绝对是一件神迹，哪怕是顶级炼器师，都未必能做到，叶天先前当然更是只能想想而已，但现在他有了着手的东西：火系元素之精！