
    这当然是炽天弓的威力，炽天弓，当然炽天使所用的圣王级圣器，威力岂是泛泛？虽然叶天功力尚不足，但依然可以发挥神弓威力之万一，这神弓威力的万分之一就足以让他越级上伐十二重天。

    “咱们看来一直都很公平！你用的不完全是自己的功力。”龙八道：“我用的也不是自身的功力！”

    龙八一句话出口，叶天睁大了眼睛：“那么你用的是谁的功力？”

    “先祖之力！”龙八道：“逆天借力，损寿十年！”

    逆天借力，折寿十年，叶天不能理解此功法的神奇，更不知道应该如何评价此功力。

    倒是龙八洒脱得多，他说这算得了什么？他们龙族的寿命长得很，动不动上万年，每次看到他的那些爷爷、太爷爷辈的整天无所事事地炼啊炼，他就觉得寿命这么长根本没必要，有个一两千年就足够。

    看到叶天的模样，龙八道：“站在你的角度，是无法接受这种说法的对吗？”修炼者追求的目标本就是永生，绝对没有人会说寿命长短无所谓，连大帝都无法逃脱这一铁律。

    叶天道：“你的要求是一两千年，我的要求可能更短，区区百年足够！与其万年碌碌无为，不若百年雷鸣电闪！”

    “知己啊知己！”龙八大叫：“咱们看来可以做兄弟，我的老天爷，跟一个人类做兄弟，我老爹一定会剥了我！”

    两人飞驰而过，前面巨山之上一个巨钟悬浮空中，叶天和龙八同时举拳，轰地一声砸在巨钟之上。

    钟声一响，他们随着流光而逝，下一刻出现在东林学府新生堂。

    闯过关卡，收获“准入”牌，他们已是东林学府的学子。

    “恭喜你！”一名美女笑得很甜：“你是第一千零一十人，很了不起的成绩。”

    叶天不太懂：“排名一千多，还很……了不起？”这逻辑又是谁教的？

    美女耐心地跟他解释，来的都是英才，全帝国每年报名的人多达十万之众，只要能通guò都是绝顶之人才，何况你才一千挂零，真的特别特别了不起，说着说着还露出了崇拜的小表情。

    “说得也是啊，我现在是外门弟子对吗？”

    “对！”美女举起拳头给他加油：“你肯定很快就会是正式学子，如果成了正式学子，别忘了小妹啊。”

    成为正式学子有什么条件？叶天当然得问问。

    美女对他很好，给他详细解释，表xiàn要好一点，对正式弟子要尊敬点，如果得到精英弟子的赏识，那就太好了，在他们的引荐下，或许很快就会一步登天，当然，最直接的办法就是增加学分，如果学分到达五万，立刻就可以成为百万外门学子中的绝顶英雄：正式学子。

    “五万？”叶天微微一震。

    “五万！是很恐怖！”美女完全理解错了他的表情：“正常情况下千八百年都到不了，但……但你相信机缘吗？有时候机缘到了，可能一夜之间就会改变。真的！”

    叶天道：“听说入门牌可以兑huàn学分对吗？一百一个是吗？”

    “你还有？”美女小小地震惊了一把。

    “有！”

    “我的天，你的机缘太好了，快拿出来，我给你加上去，一下子有两百积分，你排名进前一百了！”美女好激动，她一看这年轻人就很顺眼，一点不嚣张，不象别的年轻俊杰那么讨厌，偏偏很厉害。

    叶天手一抬，哗地一声，入门牌落了满地，美女啊地一声尖叫，大大的眼睛死死地盯着他，掩着小嘴儿呈石化状态。

    “……362，363……392……”美女激动地数到了460，终于还是说话了：“对不起呀，我要是说错了你别怪，你……你真……真的没抢学府的门牌库？”

    叶天笑了reads;。

    “我从来没有见过一个人收获这么多门牌的，哦……哦……对不起啊，我刚才数到哪了？”美女脸蛋红了。

    “460！”

    “对！460！461，462……”

    一共635个！

    所有的“准入”牌全都收了起来，美女给了他一个蓝色的玉牌，上面写的是五个字，上面四个是“东林学府”，下面是一个字“外”。

    虽然是外门学子，但小美女对他已经眼冒金星、鼻尖出汗了，热情无比地告sù他：“你……你随时可以拿这块牌子去‘功德司’，你随时可以成为正式学子！”

    叶天转身而出，在门口看到了龙八，龙八双手抱胸：“兄弟，我已有48000分了，这两三个月内凑齐50000分该不是难事吧？”

    叶天道：“早知如此，我该直接给你20个入门牌，我63500分，升个正式有余，混个精英不足，数字实在他娘的很烦心。”

    “63500？”龙八一声大嚎：“天理啊，公道啊，老子折寿十年啊才混个正式差2000……”

    他的一声大嚎震动了整个新生大厅。

    里面的一排小妞儿议论纷纷，这好象是那个神奇的龙八在嚎。

    一个女汉子很恨：他还嚎？一个人占了四五百人的指标，天杀的还敢嚎！

    有人接下去：他就算嚎也象是仙乐，我觉得他就是我的神！

    众人目光一扫，那个花痴捧着胸陶醉着，这不稀奇，这小妞儿遇到十重天以上功力的男人都这样，但另一侧那个孙妹妹不应该也这种表情啊。

    “孙妹妹，你也觉得龙八嚎得很动听？”女汉子没好气地大叫一声reads;。

    孙妹妹猛地一惊，心神回来了：“谁是龙八啊？”

    龙八就是刚才积分创zào记录的那个啊，一个人独得480个入门牌，开创学院千年来未有之记录。

    “这真……真的是记录吗？”孙妹妹怯怯地说：“刚才跟他一起出去的那个人，635个耶……”

    女汉子一步跨了过来，看着记录薄好半天不出声，大约三分钟，她一声大嚎：天理啊，公道啊，我混了整整二十年，到现在积分都没过两千！

    她们都是学府的外门学子，在新生面前本来应该是学姐，本来可以有些威风，但今天她们太背了，被叶天和龙八深深地刺伤。

    叶天和龙八进入了各自配置的房间，这根本不是房间，而是石洞，一座巨大的石头山上开了无数的洞口，象极了蜂巢。

    对的，外门学子的宿舍就叫蜂巢。

    龙八一看到这小小的洞口就破口大骂，说学府不把外门学子当人看，这分明就是狗洞。但叶天走进“狗洞”之后才发现，里面别有洞天。洞口虽小，里面的空间却是极大，简直是一个超级无敌大房间，不但明亮，灵气还极其充裕，房间彼此不相连，保持各自的私密性。

    进去一趟再出来，龙八都不再说话，对这个环境，再挑剔的人也无话可说。

    小肉球被放出来了，小家伙在“新家”钻进钻出，兴奋极了。

    叶天和龙八出去转，转了一圈，他们知道了很多东西。

    首先，他知道了东林学府是一个很混蛋的学府，别的学府有专门的教材、专门的教师，按统一的模式进行教学，而这里，完全没有！各人要学什么自己去买功法，想进步自己去买天地灵材，完全是自学！学府能提供的就只有一样：他保证库存充足，你想要的任何东西他都有（当然只限于圣王级以下的东西，至于天地九秘这些东西，学府的领导同样愿意拿老婆交换），想得到这些东西也特别简单：用学分来换。购药、购器、购功法甚至于请高手指点迷津，全都可以用学分来换取。

    其次，叶天知道什么叫学分，在这里，学分就是一qiē，除了可以换取一qiē物质化的东西之外，还能换取另一样东西，就是地位reads;！外门学子想成为正式弟子，ok，没问题，将你的卡拿出来，刷50000分下来，你就是正式学子了，正式学子想成为精英学子，欢迎欢迎，热烈欢迎，参与考核，成功通guò。

    这学分在这里如此管用，简直是金贵到了极点，那么，怎么去得到呢？

    问得太好了，得到学分的方式有很多种。

    领取学府的任务可赚学分，各种天材地宝、神奇功法都可以拿来换学分。

    整个学府就象是一个超级无敌的自由市场，这里流通的不是青菜萝卜，而是各种天地灵材，这里用来购买与交换的介质不是钱，而是学分。

    自由、开放、公平，这就是东林学府的实质。

    机缘、实力、勇气，这是通行学府的三大元素。

    转了一圈回来，叶天和龙八全都意气风发，对于学府的一qiē，他们是满意的，太满意了，在如此环境下，没有家族的因素，没有裙带关系，一qiē都靠自己！

    龙八说他要在一个月内升到正式学子。

    叶天道：“既然如此，我等你一个月！”

    两人哈哈大笑回来，回到蜂巢，在他们紧邻的一个洞洞边，站着一个年轻的老头，当然是盖世雄。

    “盖老头！”龙八很热情地打招呼：“你老成我们的邻居了？”

    盖世雄的脸立刻就绿了，作为一个在地底下埋了一千多年的人来说，最敏感的就是“老”字，十一重天高手一怒，何等可怕，他手抬起，直指龙八的鼻尖：“我允许你重新说句话。”

    “重新说句？行啊！”龙八道：“盖老头，你老拿到了多少学分？”

    盖世雄目光冰冷，充满杀气，龙八笑眯眯地看着他，毫不在意，这个混蛋小子根本是精力过盛，是没事找事的类型