
    叶天手一抬，一道金光射入水逍遥的眉心，正是他的半部《道经》，这半部道经与水逍遥体内的半部《道经》一结合，立刻快速填补，瞬息之间，一部完整的道经出现，完整的道经一出，大道天机覆盖体内，似乎瞬间与血肉相连，水逍遥心头一跳，轮海突然急速翻涌……

    她眼睛一开，仰望苍穹，天边的劫云层层叠叠：“我要度劫了，怎么可能有这么恐怖的劫云，想要本姑奶奶死不成？”

    “不好意思，这是我的劫云！”叶天道：“我先上！”

    哧地一声，叶天天翼弹出，直上云天，直达九天之上，无数的闪电震动了九天，水逍遥也钻入了属于她的劫云，她的劫云同样极其恐怖，但比起她上方万里之外的天劫，显然是小巫见大巫。

    小肉球没人管了，到处跑。

    天空电闪雷鸣，东林学府倒是没当一回事，只是个别负责的长老微微皱眉而已：“是哪个笨蛋私自在外度劫？”

    象他们这等百万学子的学府，每天都有人度劫，但一般都是在指定的天劫台上度，不过，是否必须在天劫台上度也没作明确指定，这玩意儿不需要强制，在天劫台上度劫是福利不是任务，你私自在外度找死的是自己，也没有人去管reads;。

    天劫足足狂轰乱炸了一个昼夜，终于止息，天空一条美丽的人影飘然而落，正是水逍遥，她此刻是前所未有的美丽，不仅美丽而且全身有一种说不出的道韵。

    “叶天，我突破了十重天！”

    一个声音缥缈无踪：“我也突破了！”伴随着这句话，水逍遥旁边突然出现了叶天的影子，以水逍遥的功力，完全不可能捕捉到他的行动轨迹。

    “你这人，是不是打击我……不管我怎么进步，你都比我强一些？”水逍遥狠狠白他。

    叶天笑了：“强与弱有关系吗？反正咱们说什么也打不起来。”

    “那可不一定！”水逍遥道：“哪天我看你不顺眼了，肯定会揍你。”

    “没关系，到了那天，我坚决不还手，让你揍一顿过过瘾。”

    “要你让？你真以为我一定永远在你后面？”水逍遥道：“别忘了我扬名天下的时候，你还在西荒扯萝卜。”

    “我也不会忘jì，我面对道经一筹莫展的时候，你已经从残缺不全的道经中悟出了绝妙功夫。”叶天道：“能从这一堆毫无关联的字中悟出东西来，才是我最最无语的佩服。”

    “现在知道了吧？本姑娘一日千里的进步即将展开。”水逍遥嫣然一笑：“咱们可以比比谁先成圣。”

    叶天直接举手投降，成圣？对他而言是真正的遥不可及，哪怕他的功力已突破六重天，实际战斗力达到十二重天，离圣才一步之遥，但这并不是成圣，他离圣级还差足足七个阶梯，这七个阶梯之艰难，纵然花上百年都未必能跨越。

    叶天和水逍遥同时飞起，直入学府，在空中一折，各回各家。

    水逍遥进了自己的洞府，叶天回归自己的蜂巢。

    虽然已是月落星沉，但学府当然没有人遵守日落而息的生活方式，时时都有人从蜂巢中飞进飞出，叶天的回归按说毫不显眼，但还是被一双眼睛牢牢锁定，这双眼睛在某个厅院深处，带着浩荡的圣威，这是圣级精英学子傲凌风，他眉头微微皱起。

    “怎么了？”旁边有人问他，是两名十二重天高手中的一名，这两名十二重天学子是南海双杰，邓方和邓野，此二人紧跟精英学子傲凌风，自然是非同一般的人物，乃是正式学子中的顶尖人物，差半步就可成圣。[]

    “叶天回来了，他没有受伤的迹象！”

    傲凌风一句话回答，让两名十二重天高手大吃一惊：“什么？这不可能！”

    “的确没有道伤的迹象！”傲凌风道：“区区一个十一重天人物居然可以化解道伤，这法门非同小可，这样，我来安排一个妙策……”

    他手抚旁边一根树枝，随口说了一条妙计，邓家两兄弟同时震动。

    “如果成功，我保你二人进入精英区！”傲凌风道：“如果不成功，我杀了你们！”哧地一声，他手中的树枝连续七朵花开，变幻万千形态，就在花开最繁茂之际，突然轻轻一弹，所有花枝尽化轻烟，消失得无影无踪。

    繁华与毁miè尽在一念之间！尽展圣人把控天下之威仪。

    叶天刚刚进洞，龙八就站到了洞口，双手抱胸上下打量他：“我没看到你受伤的痕迹。”

    “天道慈悲，对我这样的好人怎么可能真的罚？”叶天道：“天罚界中降下美女若干名，与我风流一度，算是抚慰。”

    “我日！”龙八怪叫道：“哪天我一定要试试！”

    跟着他很神秘地说：“小子，你出名了。”

    叶天当然能够预计到这名出得有多大，痛打精英学子，硬抗执罚使，据说在这里很久都没有过，这群天南海北的人到一块儿，整天除了练功也没个什么消遣，不传八卦也就不是学府了。

    但龙八所说的话让他还是吃了一惊reads;。

    龙八告sù他：你小子够狠，居然敢扬言将院长的老婆、院长的祖母全给操了，操人这样的事儿人人做，但象你小子如此决绝的世上皆无。

    “院长？”叶天眼睛立刻就大了：“这跟院长有个毛的关系？”

    龙八叹息道：“这都是不打听消息惹的祸啊，看来你真的不知道执罚使是谁。这执罚使乃是院长的千金大小姐，否则，凭她这刚刚入圣的功力，岂能执掌‘天罚之钥’？你小子一句话‘我cāo你祖宗八代’，可不是将院长的老婆、母亲以及母亲的母亲一古脑儿给操了吗？哈哈……院长老人家据说正在找你，随时准备将你某个器官连根给切了……”

    叶天完全愣住。

    “你还有个消息一定不知道！”龙八神秘地说：“这执罚使除了是院长女儿这重身份外，还有另一重身份，另一重身份才是所有人不敢惹她的真正原因。”

    叶天的兴趣再度调动起来：“说说？”

    “她乃是一个人的未婚妻！这个人之惊艳，无人可以超越！他的名字很简单，雷神！”

    “外号？”叶天道。

    “不是外号，他姓雷名神！”

    叶天笑了。

    “你觉得这名字很好笑？”

    “名字不好笑。”叶天道：“我只是觉得他小时候肯定不能走丢，否则，他娘老子满世界去问别人有没有看到‘神’，别人哪有敢点头的？”

    龙八轻轻摇头：“你看来完全没重视。”

    “有必要重视吗？他有他的道，我有我的道，他还会因为我顶了他未婚妻两句就惩罚我不成？”叶天道：“而且论惩罚人的手段，那个小娘皮不需要任何人帮忙，她自己就是宗师级的人物。”

    这倒也是，如果要惩罚他们这种身份的人，根本不需要任何人帮忙，那个执罚使随便一个念头都足够他们喝上一满壶！龙八感叹几句后道：“你的学分真清零了？”

    叶天微微一怔终于还是想起来，立刻大骂：“我cāo她祖宗reads;！”

    “行了行了，我还是等你吧！”龙八道：“本来我打算明天就升级，但为了咱们的友情，我等你三个月好了，但愿你在这三个月内能够得到一件够分量的任务。”

    龙八的学分已经达到了二十多万分，而叶天一夜之间被打回了原地，成为整个学府绝无仅有的学分为零的家伙。

    好半夜，叶天都在发愁，接下来应该做些什么？等待学府的任务分配？学府的任务本就有限，一些好的任务、够分量的任务都分给精英学子和正式学子了，几时轮得到外门学子？等待幸运从天而降正好砸中他的脑袋，有这么好的事吗？从小到大，除了在叶家山之外，他都没享受过真正的公平。

    需要主动出击！

    怎么出击？

    提升功力是关键，按说圣舟金丹是他当前最需要的东西，但他是真正的身无分文，买不来炼丹所需的一qiē药材，变卖身上的东西？

    叶天心头微微一动，还是否决了。

    他身上的东西实在太珍贵了，这些东西的得来全凭机缘，一旦卖出去，将来说不定永远都找不到，除了这些珍贵至极的物品之外，叶天就只剩下一样东西了，那幅在边城石头里开出的异宝：圣人骨架！

    遗憾的是，在这个金阳帝国，最不缺的就是圣人骨架了，遍地都是圣人，如果将圣人骨架拿出来卖，没准还会被审上一审，你到底谋杀了哪个圣人？

    不想这些烦心的，叶天开始琢磨今天新得的一门神通《道经》！

    这玩意儿能提神！

    《道经》624，啊，不，1248字，刚刚一得到，合二为一的《道经》就给了他一个巨大的惊喜，产生的天地圆满之法则，将他的道伤直接沟通，从而让他把握了与无发对阵的主动。可算是功不可没。

    现在得好好琢磨琢磨了