
    大树周身彩霞隐隐，根部长在东岸，树冠却在湖西部，无数的根露出地面，成为一片枝繁叶茂的大树林，而树冠所在的西岸，同样是枝繁叶茂，仅仅一棵树，让一片方圆千里的大湖两岸同时成林，这又岂是一般的独木成林？

    叶天的眼睛闭上了，很快睁开，周围五百里之内没有任何异常，太理想了！

    叶天飞身而起，直上湖中心的树干，龙八也飞起，水逍遥抱着小肉球，同时射向大树正中央。（）

    叶天有大事要做！

    圣舟金丹所有的神材都已齐备，三十六种神材，每一种都惊天动地，每一种都来之不易，要对抗学府里面临的挑战，这圣舟金丹是关键。

    但这种丹药的炼制也极为不易，稍有差迟就是丹毁人伤，在学府里没有一个好的炼丹环境，所以，叶天借助春秋阁的独特传送门到了五十万里之外――春秋阁是做顶级宝物生意的，为客人想得异常的周到，怕这些客人买卖完成后被人暗算，设置的传送门乃是整个大陆数一数二的等级，可以将人送到金阳帝国任何一个叫得出名的方位。

    叶天的策略无疑是对的。

    此时，段五星正带着一群精英学子满城搜查叶天的所在，叶天的蜂巢每天都有无数的人光顾，看他回来了没有。

    叶天的心神沉入体内，开始炼丹！

    整整七天，他丹炉之中烈火熊熊。

    整整七天，各种神材才慢慢开始融化。

    半过月过去，神材才全部融化，这种速度对比他以前炼丹实在是慢了十倍，关键是这些神材的档次太高了，象那逆龙王角，哪怕叶天的功力早已天壤之别，依然倍感吃力。

    龙八虽然功力绝世，闭关打坐动辄数天数夜，但心中有一个疑问在，坐了两三天终于还是睁开了眼睛，叶天依然在闭关，水逍遥没闭，因为她根本没办法闭关，小肉球整天缠着她，走到哪跟到哪，水逍遥直接后悔不应该天天给它果果吃。

    龙八脚尖一点，掠过数十里，出现在水逍遥面前：“叶天中途醒过吗？”

    “据小肉球汇报，他一直没醒。”水逍遥坐在一根大树枝上晃悠。

    “他会不会闭上几年？”龙八道：“要是的话，我们难道在这里陪他几年？”

    “你可以走！没人拦你。”

    “这什么话？”龙八大叫：“我是这么没义气的人吗？”

    再过三天，龙八实在忍不住了：“行啊，比闭关时间是吧？我也来，我来闭个龙族百年关，瞧谁受不了。”

    龙族之人寿命可达万年以上，闭个百年关还真不是吹牛皮，龙八说干就干，自己飞进了某个树洞，闭上了。

    只剩下水逍遥一个人了，她抓起小肉球问话：“你家那个臭叶天以前也这样吗？”

    小肉球点头，指手划脚地诉苦，说它在某个山顶帮叶天打跑了很多强敌，叶天出来后，才给他一颗这么大的小果果，它吃了睡了好几天……

    龙眼般大的小果果？

    水逍遥起了疑心：“什么样的果果？”

    小肉球比划着让水逍遥完全乱套，最后她拿出一颗治伤丹来给小肉球认，小肉球一眼就认出，说就是这样的小果果。

    水逍遥震惊了，我的老天，叶天难道是在炼丹？

    这怎么可能？在这荒野之中怎么可能炼丹？作为落日帝国第一女，她见多识广，知道炼丹是怎么炼的，先进丹房，然后以神圣的仪式开炉，门外各站三十六名弟子守护，老师在里面炼丹，几年几月甚至几十上百年不出来，开炉之日，往往就是全派一齐出动，守炉护丹！

    就在她怀疑的时候，大树之上传来药材的香气，药香一传来，这棵大树周围数十里之地树枝招展，似乎也在贪婪地吮吸着。

    这香气的中心正是叶天闭关地reads;。

    水逍遥一掠而过，叶天所在的树洞里传来浓郁至极的药香。

    水逍遥完全呆了。

    内炼！

    这是丹药内炼！

    整个落日帝国从来没有人能内炼，传说中金阳帝国中圣丹门圣丹老祖能够内炼，但也只是传说而已。他居然会！

    香气越来越浓，到了第十天，浓郁的香气突然消失！

    水逍遥的心悬到了嗓子眼，失败了吗？

    传说中炼丹分为几个步骤，其中的一步就是炼化神材，炼化神材会有药香浮动，这药香浮动的时间少则三月，多则三年，等级越高的丹，药香浮动的时间越长。

    如果在某一天，药香浮动突然消失，那就凶多吉少了，表明药材被毁，这圣舟金丹档次何等之高，就算药香浮动超过三年都正常，但现在才十天就消失，失败了！

    可在她近距离观察之上，叶天的脸色没有任何变化，这又让她完全不知道结果如何。

    突然，叶天丹田中传来一声雷鸣！

    雷鸣一起，整个天空突然一震，满天的云彩同一时间消失，下方的湖泊波涛翻滚，水逍遥都觉得全身上下剧震。

    雷鸣了三天三夜，湖中之浪滚动了三天三夜，在第四天清晨的时候，一声梵唱突然响起，这声梵唱一起，水逍遥身边的几百根枝条突然同时摇曳，长出了嫩芽，下方的湖水轻涌，与天边的云彩相伴相随。

    水逍遥完全呆了！

    这是大道丹成的迹象，传说中当年司徒药王还魂丹王出世之时，丹王谷就是梵唱五转，四野花开，天下震动。

    他没有失败，而且丹快成了！

    这怎么可能？怎么可能这么快？

    梵唱再无止息reads;。

    二声梵唱，万人相和。

    三声梵唱，四野花开。

    四声梵唱，灵鸟相伴！天边出现一群金顶玉莺，围着这棵大树翩翩起舞，这是最具灵根的鸟，最能捕捉天地灵气的变动。

    五声梵唱，大地无声。

    六声……

    七声……

    九声梵唱，突然，一条彩虹从天边而下，贯穿整个湖面，彩虹之中，叶天慢慢睁开眼睛，他的眼睛一睁开，四周的异象同一时间消失，叶天含笑看着水逍遥。

    “叶天，你……你在炼丹！”

    “大道丹成！”叶天手一抬，掌中是一颗鸽蛋般大的金丹，满天的彩霞似乎随着这颗金丹而转。

    “圣舟金丹！”水逍遥喃喃道：“我有点相信它真的可以将人送上圣境！”

    “也许真的可以，给你！”叶天手一抬，圣舟金丹飞向水逍遥，小肉球半空中伸手要抓，叶天一把将它抓住，水逍遥一伸手就接住了这颗丹，傻乎乎的：“给我？”

    “当然是给你！”

    “你自己呢？”

    “我当然还有！”叶天手一抬，掌中又有了一颗：“不但我有，小肉球也有。”手指一转，掌中又出现了一颗，小肉球高兴得直打跌，小馒头又有了……

    “这还是神奇的圣舟金丹吗？”水逍遥直摇头：“如果不是你实在太宠这小家伙，就是这丹根本是水货！”

    吞下去！

    一吞下去水逍遥的脸色突然变了，呼地一声，一只手压在她肩头，耳边传来叶天的声音：“运气用功，不用管**的损伤，我为你修复。”

    一股排山倒海的力量横卷而出，水逍遥全身筋骨齐断，但叶天掌心一吐，一股奇异的法则进入她的丹田，所到之处，全身的伤势快速复原，重组、复原，反反复复中，水逍遥进入了深层次的闭关reads;。

    叶天的手终于收回，咚地一声，小肉球从空中而落，居然是脑袋先着地，倒下了。

    叶天神识一探，放心地将它收进逍遥阁，他自己也该服下丹药了。

    圣舟金丹一进入体内，磅礴的药力立刻占据了整个轮海，而且还随着灵台之桥直上灵台，灵台突然大亮，四周的灵台之壁仿佛是佛堂中的神灯点亮，他的身后突然出现了一幅奇特的画面，九星连成一星，九星不停地变幻，时而模糊时而清晰，下方的湖水不知何时完全静止。

    天边的云彩变了，变成了劫云，水逍遥眼睛猛地一亮，冲天而起，直上云霄，九天之上闪电横空，足足轰炸了一天一夜，夜空完全被点亮，终于，水逍遥落了下来，她美丽的脸蛋上全是激动与不敢置信，老天爷啊，这世道怎么变成这样了？

    在水月洞天的时候，她是天之骄女，所有人都在疯狂传扬她创zào的奇迹：短短两年之内，她度了两次劫，平均每年升一重天，这速度在水月洞天众位长老看来简直是前无古人后无来者。

    水逍遥也一直以为这种判断是对的，但现在她觉得完全颠覆了，她自己完全超越了自己！

    到金阳帝国之后，短短四个月，她居然度了三次劫，第一次是收获《道经》突破十重天，第二次是万法金丹帮助下突破十一重天，第三次是圣舟金丹帮助下突破十二重天！

    这三次度劫都是因为他！

    他到底有什么魔法？能帮助她在四个月内连升三重天的人，应该是神！

    不！他当然不是神，他是一个最最神奇的炼丹师，在他手下，丹药之奇匪夷所思，在他手下，什么奇迹都能创zào。

    短短四个月，她已经达到了与她父亲同样的层次，要知道，她父亲：水月洞天的圣主达到十二重天之时已经苦修了足足三百年。

    而她，才二十几岁！