
    水逍遥功力加到顶点，血光大盛，白气才勉强压住，但依然无法建功，突然，水逍遥一个旋转，充满大道天机，血龙横卷，折腾之际道意弥天，大道之下，玄武眼睛里露出恐惧之色，轰地一声，玄武消失得无影无踪，而水逍遥，脸色微微发白，指尖下垂，汗水滴落。

    一举建功，她的功力消耗也异常巨大。

    叶天赞叹：“你最后一击实在精妙，你们水月洞天实是深不可测。”

    以他的眼光自然可以感受到大道天机的不可抗拒。

    “好眼光，可惜你错了，这并不是水月洞天的功夫。”水逍遥深吸一口气，平息体内真元的翻涌。

    叶天眼睛亮了：“莫非出自《道经》？”

    整个天空突然暗了！

    叶天猛一抬头就吃了一惊，天空突然变成了格子！

    “不好！是玄武！至少十重天！”叶天一抬头，万源神枪重枪式从下而上直击而出。

    这一击扰乱周天，这一击漫天的压抑感变成了一缕撕裂周天的杀机！

    轰地一声大震，叶天万源神枪化成碎片，一股巨力反撞而回，叶天和水逍遥同时震飞！

    与此同时，天空突然睁开了两双眼睛，左边一双眼睛对准了叶天，右边的一双对准了水逍遥。

    目光之中一道金光射出，覆盖整个山谷。

    “小心了！”叶天天翼突然伸出，翅膀间火焰突起，他的人影快若闪电惊鸿，陡然升空，一枪直指玄武的眼睛。

    万源神枪在这金光中颤抖着一路前行。

    另一道金光已经到了水逍遥的头顶。

    水逍遥碧箫突然一变，由雪白变成了一根普通的竹箫，不再有血龙盘旋，一声箫声吹出，如从九天而来。

    袭击而来的金光陡然转向，避开了水逍遥，轰地一声将她身后的一座高山夷为平地。（）这是她从《道经》中参悟出来的大道天音，带有诸神的意志，就连亦妖亦道的十重天玄武都不敢轻逆。

    “好！”叶天万源神枪突然变了，明明是攻击玄武的眼睛，突然方位完全改变，居高临下一击，轰地一声击在玄武的颈部。

    玄武仰面一声痛吼，强烈的声波之下，水逍遥的箫音一下子变得支离破碎，她横卷而出，撞在山崖。

    大道天音一破，右边那只玄武机会来了，一掌横空，压向水逍遥。

    水逍遥玉箫还没到嘴边，无边的窒息感已经让她抬不起手，十重天的玄武，功力远超一般十重天高手，以她的功力，还根本不足以抗衡。

    就在千钧一发之际，一道闪电突然出现在她身边，巨枪穿空，伴随着叶天的大吼：“破！”

    轰地一声，玄武四分五裂，叶天上身的衣服也刹那间化成灰，他健壮的上身全是龟裂，他的虎口也鲜血长流！

    他嘴角都有鲜血！

    这些龟裂正以肉眼可见的速度愈合。

    浴火秘术再怎么神奇，要愈合这种伤势都需要片刻时间。

    空中的另一只十重天玄武陡然向下一吼，这一吼，叶天的龟裂更多，光是一吼还不够，玄武从空而落，就象一座巨山以泰山压顶之势直击而下！

    它下方是水逍遥和叶天，叶天牢牢护在水逍遥上方。

    叶天眼睛大睁，两眼之中全是不屈的意志，仰天一声大吼：“破！”

    万源神枪聚集全身功力作终极一搏！

    轰地一声，叶天的一条手臂不翼而飞，空中的玄武四分五裂。

    两败俱伤之下，两人的功力全都大损，突然，整个山谷大动，无边的威压铺天盖地而来。

    水逍遥的脸色变了：“还有更厉害的！走！”

    一把抓住叶天，跳向脚下的一条大河。

    叶天反手一抓：“不行，从空中走！”天翼陡然燃烧，摇光秘术一动，直冲云天，无边的威压云集，在间不容发的瞬间，叶天穿过一只巨型爪子的缝隙，直上天际。

    那个爪子从空而落，一个巨洞无声无息地出现，宛若直通地底，这一击之威没有人能阻挡，至少是十一重天的威力。

    坚实的地面如此，旁边的那条大河又如何？

    大河已被蒸干。

    水逍遥没有关注这些，她关注的是叶天的手臂，这条左手刚才明明已经化成了血雾，此刻却已完好如初。

    还有他的上身，满是龟裂的上身此刻同样白净健壮，没有任何受伤的痕迹。

    “不死神通？”

    叶天淡淡一笑：“可以算是！”

    “佩服！”水逍遥道：“但我觉得需要对你有一个约定。”

    “说说看。”

    “下面的历险中，你不用管我，你一个人逃走，远比带着我逃走方便得多。”水逍遥道：“而我，已经说过了，只要我不想死，没有人能留下我。”

    “十一重天的妖兽也不能？”

    “不能！”水逍遥道：“只要给我一条大河，高我两个层级的人都休想能杀我。”

    “这才是水月洞天的看家本领，是吗？”

    “以水为姓，以水为宗，只要有水，就是我的天下！”

    “佩服！”

    两人相互间算是有了初步了解，初步了解之后，对对方都有了敬佩，以他们如此功力，能让他们敬佩的人真的不太多。

    下方是一座奇特的山峰，山峰之上安静详和无比，几只金顶玉莺安详地在这山坡上嬉戏，这遍地都是妖兽的山谷，居然也有这等安静之地，两人对视一眼，都颇有几分不敢置信。

    “我隐约感觉那里有些异样。”叶天手指斜指山坡之上的一个洞穴。

    “我没感觉出有妖气。”水逍遥道：“但有一股隐约的博大气机，似乎隐藏着可怕的气息。”

    “看看！”两人同时落向山坡。

    外面的积分榜已经有了巨大变化。

    虚无天突破十万大关，成为十万级人员之一，固然引起轰动，更轰动的是叶天，叶天继增加一千之后，突然连续增加两个一万。

    “我看得很清楚，这次叶天的积分增加是一万一万地加，连续两次，中间间隔只有区区一盏茶时间。”南沼展家的一位长老叫道，他是展家的人，也为展家圣子一开始的惊艳出场欢喜若狂，但很快，展家圣子快速沦落到二十位的位置，已经基本无望，他转而关注叶天。

    “我也看到了。”君家一位长老道：“这次基本可以确定，他连续两次击杀十重天妖兽。此子的实力实在匪夷所思。”

    一开始，叶天的积分虽然高，但虚无天只出手对付十重天妖兽的气魄还是盖过了他，此刻，叶天两续两次以万为单位增加积分，扭转了这种评论，表明他是真正可堪匹敌虚无天的绝代高手――同样可以击杀十重天妖兽，而且间隔时间比虚无天更短。

    “还有水逍遥！此女实不愧为落日女子第一人，她击杀两头九重天的妖兽，时间间隔也才一柱香。”

    前八位排名没有任何变化，积分都在快速增加。

    但后两名已经变了！

    占九霄挤进了前十，排名第九位，这一挤入，让云海园的长老们极度兴奋，他们的圣子终于发威了，他这挤入倒也算是实至名归，他毕竟也是顶级诸子，虽然没有君龙飞、蓝瑶这些诸子那么惊艳，但也绝不在横天、厉千年之下。

    排名第十位的人却让众人大惊失色，因为他是君龙宇。

    在众人印象中，君龙宇只不过六七重天而已，没有人知道他已经突破八重天，从他的突然崛起可以看出君家的底蕴何等惊人。

    君家几位长老击掌相庆，言语中对两人闯入前十还不满足，对目前排名第十三的君龙林寄予厚望，希望他也能逆袭成功，让天荒岭和春秋阁的几位长老恨得牙痒痒的，他们寄希望于横天、厉千年以惊艳的表xiàn将他们的家族带入顶级门派，此番被君龙宇踩下了极为不爽，君家的人还梦想让君龙林也上来踩一踩，整个帝国才十个名额，君家的目标直指三个。

    心也太野了。

    叶天和水逍遥小心翼翼地走入山洞，山洞潮湿阴暗，整个洞壁全都被一种奇特的气息包围，前面是一个长长的通道，通道尽头他们发现了一个光头和尚，这个和尚很年轻，穿着很破旧，呆呆地站在黑暗中，看着一面石壁出神。

    叶天很震惊！

    他没有感应到这个和尚的存zài，这是异常不可思议的事情，在这洞中，虽然他的神识受到极大的压制，依然可以清晰地感觉到身边的水逍遥，但他无法感应到这个和尚。

    这个和尚就象是一尊石像。

    在他们走近之时，这和尚的心脏开始跳动，终于有了生气，他慢慢回头，在黑暗中盯着叶天，他的眼睛亮如佛灯，没有丝毫的妖气，反而有一种奇特的慈祥。

    “你是何人？”叶天盯着这个和尚问。

    “我是和尚！”和尚微微一笑。

    他当然是和尚。

    “你在做什么？”水逍遥道。

    “参研天机！”

    这个回答很惊人。

    “这石壁之内有天机？”叶天问道。

    “有！”和尚道：“天地九秘之金身秘术，也是九秘中唯一与佛有缘的秘术。”