
    落虹脸色变得更惨：“糟了，桥断了怎么办？”

    唯一的一座桥断了，他们全都变成没有功力的普通人，怎么过？

    “桥不会断！”叶天一句话说完，炸得粉碎的石桥重新聚集，又成了一座完好无损的桥，唯一没有恢fù的就是刚才那块石头。

    “这不是桥，而是天星棋盘！”清流长老道：“化身石桥即成天星古阵，如果不能洞察玄机，任是圣人都会死在阵中。”

    破阵，太惨了，在场之人谁懂阵法？没有！

    叶天突然有点想念某个胖子。

    “难道真的只有地狱管理者才能进寒冰地狱？”清流长老道：“难道我们终究是无法达到目标？”

    离寒冰地狱只有一步之遥，自己带着落虹历尽九死一生的目标也只有一步之遥，难道就此放弃？清流长老黯然叹息。

    “地狱管理者？”叶天的眼睛亮了。

    “你千万别说你认识地狱管理者。”落虹说：“你眼睛亮得好可怕。”

    “我自然不认识什么管理者。”叶天笑道：“但我也许可以看一看当年地狱管理者是如何过这座桥的。”

    “这怎么可能看到？这……”落虹突然闭嘴了，因为叶天的眼睛突然闭上了，嘴角带着一丝神秘的微笑，看到这神秘的微笑，落虹突然变得好有信心。

    叶天正在看当年！

    用的当然是洞察诸天的周天诀，这里是寒冰地狱，关世间大奸大恶之徒或者绝代凶物，这些人哪一个又是善男信女，个个逆天，要关住这些跺跺脚地动山摇的人、妖、凶物，寒冰地狱必须得更逆天才行，所以这里禁制任何功力，禁制神识，但叶天的周天诀乃是万古器诀的奥妙法门，层次更在寒冰地狱之上，自然禁他不住。

    周天诀下，历史仿佛化成画面流过，一年一年，空无一人，终于，他在第二十个年头的时候锁定了一条看不清面孔的人影reads;。[]

    这条人影踩着极其古怪的步伐在这些黑白棋子上跳跃，忽前忽后，忽左忽右……

    终于，叶天的眼睛睁开了，他眼睛里充满神采。

    “有办法了吗？”落虹好兴奋，一把抓住他的手，抓住才感觉不对，立刻收手，脸蛋已红。

    “有办法了，但毕竟不太保险，所以我先试一试，你们不要跟过来。”

    “你……你小心点！”落虹再次抓住他的手，而且还不松开。

    “放心！”叶天的手一抽而出，大步踏上了石桥，忽前忽后、忽左忽右，走到了石桥中间，石桥没有任何反应，一直走到尽头，依然没有任何反应。

    落虹一跳而起：“太好了，破阵了！”

    叶天已经飘然而回，脸上全是笑意。

    三人顺lì过桥，前面是一座古老的铁门，一把金锁锁住锈迹斑斑的铁栏杆，三人盯着这把金锁，落虹突然扑进了清流长老的怀抱，泪水奔流。

    “我妈妈……在这样的地方关了十九年！”

    她为妈妈而心酸，看到这锈迹斑斑的铁栏杆就伤心，她妈妈可是一代圣女，是高高在上的女神，但却象狗一般被关了这么多年。

    “不管她被关了多少年，今天都会笑！”叶天道：“因为她唯一的亲人将会出现在她面前。”

    落虹冲向这金锁，用力扭，拿刀斩，金锁纹丝不动，清流长老道：“真没想到，一关又比一关难，这是天玄之精制zuò的天机锁，哪怕我功力不禁都不可能打开，何况咱们功力全部受制？”

    “我来试试吧！”叶天笑了。

    手一伸，抓住金锁，猛地用力，锁喀地一声扭开，清流长老震惊得差点合不拢嘴巴，这与功力完全没关系，这是**的力量，他**的力量居然扭得断天玄之精制zuò的金锁？这种天玄之精就算她功力不禁都未必能打开，难道他的**力量竟然就已经超越了法境四重天的法力？

    这究竟是个什么怪物？

    里面不再有任何机关，两边都是门，门上都是号牌，他们一走近，两边突然就热闹了：“狗娘养的，放老子出去reads;！”

    “本座出去，杀光落日帝国所有门派，将虚天寒的脑袋拧下来当球踢。”

    叶天微微皱眉：“虚天寒是谁？”

    “东海虚家掌门人，虚家圣主。”

    叶天倒吸了口凉气。

    前方一个声音传来：“来的不是管理者，何人？”

    叶天停下了，盯着上面一块牌子，上面四个字：枯竹道人。

    他的手一按到门边，立刻感应到里面恐怖的死气，耳边传来清流长老的声音：“居然是枯竹道人，此妖乃是一条修炼数千年的竹叶青，毒辣无比。”

    声音一出，里面传来杰杰的笑声：“贫道对救命恩人怎么可能毒？年轻人，放我出来，我给你万年不遇的七绝果，你必能成就无上圣体，从此君临天下。”

    “你在里面的日子还长着呢，果子就留着慢慢吃吧。”叶天大步而去，后面传来咬牙切齿的咒骂。

    一路走过，四周全是大叫声，有的许他万年药王，有的许他圣级功法，有的许他最媚的美女，也干脆就有一个女的，在里面叫春，呼唤叶天进去合欢，让落虹面红耳赤。

    终于，四周清静了，前面是一个大大的天玄门，门口一块牌子比较新，上面三个字：彩珠莲！

    落虹一声欢呼。

    “圣女！”清流长老一把抓住天玄门放声大呼。

    声音一传入，里面突然有一个急促的呼吸一下子到了门边：“外面何人？”声音圆润无比，圣洁无伦，清亮之处，所有的阴霾似乎一扫而空。

    “我是杜姐！我是杜姐啊，圣女，我终于找到你了……”清流长老放声大哭，落虹也在哭。

    里面的声音一下子充满感情：“杜姐，你居然来了，还有一个女的，她……她……她是谁？”说到这里，她的声音一下子变了，变得无比的激动。

    “是落虹！是你的女儿！”

    “落虹……我的孩子……真的是你吗？”

    “妈妈……”落虹一声大叫，泣不成声。

    叶天手一抬，按在这块白玉牌上，喀地一声，白玉牌粉碎，天玄门缓缓升起，一个美若天仙的女子站在门边，泪水流了满脸。

    虽然是哭像，依然是倾国倾城，她一出来就抱住了落虹，捧起落虹的脸蛋死看，看得珠泪滚滚下，两母女哭成一团。

    终于，彩珠莲道：“今日是我们相逢的大喜日子，好女儿，咱们不哭，咱们笑！”

    两朵花儿几乎同时开放，她们美得惊人地相似。

    “女儿，他是谁？”圣女指着叶天。

    落虹的脸蛋上悄悄掠过一丝微红，还没来得及回答。

    叶天抢上一步：“西荒叶天，见过圣女！”

    “西荒叶家？”

    “是！”

    圣女脸蛋上露出一丝疑惑：“西荒叶家我倒是知道，但叶公子精华内敛，功达法境四重天，实际战力堪比十重天，如何会来自叶家？”

    叶天佩服得五体投地：“圣女眼力之妙，世间无双！晚辈另有奇遇。”

    能够在他不出手之时判断出他实际战斗力，彩珠莲是唯一一个。

    “他……他几次救我性命，如果不是他，女儿早已身死道消，根本见不到妈妈。”落虹插话。

    “叶公子高义，多谢reads;！”彩珠莲微微一鞠躬。

    叶天立刻还礼，就连落虹都拦住她妈妈，不让她妈妈给他行礼，彩珠莲妙目流转，嫣然一笑，地底下宛若一朵莲花盛开，她妙目中分明隐藏着些什么，落虹一接触到她妈妈的眼睛立刻就脸蛋通红：“妈妈，走吧！”

    “好，走！”彩珠莲淡淡一笑：“没想到还能重出生天，人家做母亲的保护自己的女儿，我看来承蒙上天关爱，生个好女儿来助我逃出生天。”

    落虹一步步地在前面走，如同踩在云雾之中一般，她人生最大的梦想实现了，成功地救出了自己的母亲，这一qiē，都是因为他！

    如果说母亲的幸运是因为自己的话，自己的幸运又是因为他！

    过通道，四面的叫声再次大作，叶天倒是心动了，这里面也未必是真正的大奸大恶之人，有没有必要放他一两个出来？至少会是自己的忠诚帮手。

    但彩珠莲轻轻一句话断绝所有人的生路：“这些人完全不能称之为人，就让他们在地狱中反省吧。”

    一句话出口，后面的叫骂一片，四人脚步一加，瞬间出了通道，前面是石桥，叶天在前面忽前忽后、忽左忽右地先行通guò，彩珠莲妙目生辉，脚下一动，宛若踩动九天莲花，如行云流水一般通guò，哪怕此地禁制任何功力，她也丝毫看不出来失去功力。

    走出通道，每走一步，功力就提升一分，走到九幽寒泉之前，所有人的功力已经全部恢fù。

    彩珠莲脸上露出神女般的神光，她盯着这面瀑布道：“不知叶公子刚才用何种妙法通guò这寒泉瀑？”

    “我哪来什么妙法，用的是最蠢的办法，一头撞过来，足足花了七天七夜才解冻。”叶天笑了。

    “直接一头撞过来当然是蠢办法，但七天七夜就消解了寒泉之气，叶公子的功力让本座都震惊！”彩珠莲道：“来吧！”

    手一伸，一朵五彩莲花突然出现在她手中，瞬间长成一棵巨莲，她手持巨莲踏步而出，上方的寒泉之水滴落莲花之中，竟然宛若露珠