
    两人的打斗一刹那间进入了白热化。

    控zhì，硬抗，受伤，再逃避，成了不变的旋律！

    叶天如果想逃跑自然做得到，以他天翼与摇光秘术的神奇，只要下定决心一跑，郑拓根本追不上，但他偏偏不跑，宁愿一次次受伤、一次次艰苦决战。只因为一点，与圣级高手战斗的机会实在太难得（当然也只限于象郑拓这种圣级初阶人物，要是郑拓功力再强点，也就不可能有多次交战的机会），哪怕受伤对于他而言都是机缘，这些圣级之力进入体内被他炼化，迅速转化成他自身的功力，圣道法则弥漫四周，他一边战斗一边揣摩，受益同样良多。

    郑拓倒是一百二十个想尽kuài结束战斗，但他也只能一次次将叶天击伤，硬是无法将其击毙，不管他的劲道加到多大，叶天总不死，而且每次受伤对叶天几乎都没有影响，缠斗了两三个时辰，叶天依然和一开始时那样生龙活虎，这实在是太过逆天。

    更逆天的是：他的功力居然在增加！

    一个白天，叶天受伤至少三百次！

    但进入黑夜，叶天受伤的次数开始明显减少，到了黎明的时候，两人一记硬拼，叶天横飞三千丈，居然没有再受伤，太阳东升的时候，两人再度硬拼，郑拓倒退百丈，叶天倒退千丈，日上三竿，朝阳将海面完全映红的时候，叶天一声大吼，两人同时贴着海面飞退，同时飞退百丈开外，郑拓怒目圆睁！

    激战整整一天，叶天居然就实现与郑拓的功力追平，郑拓眼睛里开始有了恐惧！他修行已有千余年，从来没有见过这等诡异的事情，在战斗中直接实现功力的提升，不仅仅是颠覆了修行法则，而且颠覆了人体机能。

    啸地一声，叶天天翼一动，再次出现在郑拓的面前，巨大的压力已经让郑拓乱发飞扬reads;。

    这一击有望实现功力的逆转！

    突然，郑拓手一动，掌中出现一把方天画戟，方天画戟迎着太阳一旋转，万道金光同时迸射，金光宛若金剑，覆盖了叶天全身。

    一代宗主居然被逼得先使用圣器，这有谁能想到？

    叶天想到了！

    哧地一声，他突然倒退！

    这一倒退速度比之郑拓全速前进还要快得多，但郑拓打算一举制敌，又岂能就此罢休？手一抬，方天画戟化成天地之龙，射向叶天，而他自己，猛地飞上九天，从空中一掌击下！

    圣人与圣器联手一击，封锁叶天所有去路，该当已到了山穷水尽之时。

    突然，叶天手中出现一把巨弓，炽天弓！

    眼角的余光一看到炽天弓，郑拓心头就猛地一跳！

    这是他青露台的镇派之宝，千年来他无时无刻不渴望着能见此弓一面，但此时一见，他知道意味着什么，他的脸色变了。

    弓一拉，满天的金光突然化成洪流射入弓身，叶天手指尖一条金色洪流如同巨龙之影。

    “不！”郑拓一声大叫中，哧地一声，光箭离弦……

    金色洪流席卷而去，郑拓灰飞烟灭，方圆百里之内的海水全都一扫而空。

    叶天立于虚空之中，宛若战神！

    他没想这么快结束战斗，如果不是这老家伙将事情做绝，硬逼他的话，他宁愿再打个三天三夜，进一步巩固修为，但郑拓圣器一出就不留任何余地，逼得他动用炽天弓。

    炽天弓乃是圣王级圣器，叶天虽然依然不能发挥出其威力，但这弓的威力乃是水涨船高，他在地底将功力提升到六重天绝顶，与郑拓一番激战，功力进一步提升，比起一开始时已有四五倍的增长，全力一箭，郑拓自然是灰飞烟灭，就连圣器方天画戟都化成了灰。

    一qiē搞定，叶天才将小肉球放了出来，小肉球一出来就给他使小性子，小屁股对着他，不理他，直到叶天拿出一颗万象果，它才活泛起来，跳起来抢，在海面上用两只小脚踏水跑，玩得不亦乐乎。

    叶天站在海面上，思考着一个问题。

    他这次出来，是带着使命出来的：剿灭司马家族。

    事实上，剿灭司马家族乃是一个巨大的阴谋，通guò搜索邓方的神识，他知道这一qiē都是一个人干的，这个人当然是傲凌风。

    傲凌风这么做是有原因的，而且是一石二鸟的妙计。

    第一鸟当然是叶天，他从天罚界顺lì回归并且功力不损，还是引起了傲凌风的怀疑，让他出任务乃是探他的功法。

    第二鸟比他有名得多，是司马千里。

    说到这只“超级巨鸟”，不得不提到一个学府组织：雷神堂。雷神堂是学府的天才核心学子雷神所创办，势力之大，居学府首位，网络了无数精英，甚至还控zhì着学府的一些要害部门。

    而另一个核心学子：司马千里却是谁的账都不买，独来独往也不搞什么什么堂、什么什么会，渐渐与雷神堂有了芥蒂，此人风华绝代，修为高深莫测，偏偏在十年前消失不见，让雷神堂的人好生不安。

    唯有将司马千里引出来才能真正掌握他的行踪，于是就有了剿灭司马家族的妙计。

    当然，剿灭司马家族不是一般人能干得了的，需要一个对学府渊源完全不知、功力超高、而且与雷神堂没有任何瓜葛的人做这事。

    叶天就如同是一个量身定制的人物出现在他们的视线中。

    其一，叶天功力极强。

    其二，叶天对学府的派别、渊源全都不知道，根本不知道有司马千里这号人物，甚至他连执罚使都不认识，显然是个愣头青，很符合成为一个替死鬼。

    其三，叶天与雷神堂没有瓜葛，就算司马千里知道家族被灭门，出来要找人算账，账也算不到雷神堂的头上，就算叶天将邓方和邓野扯出来，也没有任何证据证明，他们已做好了安排拍口不认reads;。

    知道了这些，叶天的处境就异常艰难。

    回学府之后，怎么办？

    雷神堂的人威势之大匪夷所思，凭他如何与他们对抗？就算是傲凌风一人，都是他面前的一座大山，傲凌风乃是圣人二级，而且是东林学府的天才，实力比郑拓这个外界散圣强胜十倍，就算动用炽天弓，叶天都未必是傲凌风的对手。

    雷神堂并不只有傲凌风，是真正的高手如云。

    还有学府的一些要害部门，甚至专门分配任务的“天狼司”，叶天都怀疑被雷神堂控zhì，要不，剿灭司马家族的任务谁让他们分配的？

    这任务牌可是一个证据！

    很好，总算捏着他们一个把柄了，有如此硬的把柄在手，还怕谁？

    叶天想通了全部问题，手一招，将小肉球从海面召回，天翼一展，直上云霄，飞向东林学府。

    十万里路程快速飞回，叶天在翻越最后一座大山之时，前方突然出现了一个背影，虚空停在前方，此人虽然没有回头，但一股掌控天地的圣威却已弥漫。

    叶天猛地定住，目光牢牢锁定前方，心头微微一跳。

    那条人影慢慢回头，正是风神绝代的傲凌风。

    “一箭射回凌风剑，好功力！”傲凌风淡淡开口：“比起当日你在小酒馆里的窝囊样，算是惊艳改写了。”

    “这不算什么，如果达到我伙伴所说的那样才叫惊艳改写。”

    “哦？那头肥猪说什么了？”

    “胖子说，让我哪天一定要一巴掌将你扇翻。”

    哈哈哈哈……

    傲凌风大笑道：“梦想永远是美好的，可现实是，我只要一根指头就可以将你宰杀，你唯一可以依赖的圣王级圣器炽天弓……甚至根本没有机会启动reads;。”

    “是吗？”叶天的瞳孔慢慢收缩。

    “是！”傲凌风道：“你可以试试看！”

    两人之间隔了百丈，这百丈区域突然无比的压抑。

    “与我对阵，你该知道没有任何机会。”傲凌风突然道：“但我可以给你一个机会！”

    “这倒稀奇！”叶天道：“什么样的机会？”

    “我不但不杀你，还会为你掩盖杀害正式学子之大罪，保你立刻升为正式学子，在学府中呼风唤雨！”

    叶天沉吟道：“这必然是有条件的。”

    “条件当然是有的，献出你治疗道伤的秘法，然后奉我为主！”

    一般秘法都有自保系统，一旦遇上搜索神识硬夺的，高层秘法往往会自毁，所以杀人一般只能夺宝，不能夺秘法，正因为如此，傲凌风才不敢直接下手杀他，而是用软着陆的方式。

    叶天紧紧盯住傲凌风，缓缓回答：“想要秘法不可能，奉你为主更是狗屁！”

    傲凌风瞳孔猛地收缩，眼中的杀气仿佛冻结天地。

    “我也给你一个忠告，你们雷神堂再怎么嚣张，都少惹我！”叶天一字一句地说：“惹上了我，就是鱼死网破！”

    傲凌风眼中寒芒陡然一爆，猛地伸手！

    就在他肩膀微微一动的瞬间，叶天天翼陡然伸出，直接化成流光！

    “噫”地一声，叶天已经原地消失，傲凌风目光一寒，突然转身，一瞬间已到叶天头顶：“想跑？”

    在圣人二级高手面前想逃跑，简直是开玩笑！