
    他们轻轻松松就踏出了寒泉瀑。

    但外面风起云涌，突然就出现了十余人！

    轰地一声，漫天风云变色，一把惊天长剑宛若云中闪电，哧地一剑就刺向彩珠莲，彩珠莲显然也吃了一惊，优雅绝伦地一转莲花柄，上面的寒泉水化成九天之雨反射而回。

    五个十一重天的长老被她一招间射穿，尸骨成碎冰，但还有十余人剑光同时落在彩珠莲的莲花之上，莲花猛地一震，彩珠莲嘴角流血。

    轰地一声，又是一记猛击，这一击虽然只是一个人所击，但威力尚在其余所人一击之上，彩珠莲莲花猛地收缩，成了一枝嫩芽，她倒退十丈，身后的寒泉之水也激起了浪花。

    虽然在倒退，但她的姿势依然无比地优雅，她带着的落虹和清流长老甚至感觉不到震动。

    “任野周！”彩珠莲一声怒斥：“是你？”

    此人正是碧落黄泉洞的圣主任野周。

    任野周阴阴一笑：“自然是我！我又岂能让你轻松出狱？今日乃是你的死期！”

    “要我死并不容易，你不怕给你碧落黄泉洞带来祸端？”

    “正是担心给我碧落黄泉洞带来祸端，你才必须死！”任野周道：“你初离地狱，身上的寒冰之气尚未尽除，碧海莲花落不能到达最高层次，今日乃是杀你良机。上！”

    声音一落，十余条影子陡然出现空中，这种层次的威压，就连叶天都站立不住，但他奋力挺身，猛地亮出海魂戈……

    彩珠莲手向脑后轻轻一拂，莲花突然变成莲花座，落虹、清流长老、叶天同时被收起：“我的孩子，去！”

    莲花座陡然光芒大盛，直上云霄，化做流光射向虚空之外，彩珠莲头发陡然飘起，双臂张开，一声轻轻的叹息如神之吟唱……

    “不好！地狱天歌！她要玉石俱焚……”

    地狱天歌，玉石俱焚！毁天灭地，无人可挡！

    她送走落虹，只留下自己，一首天歌，埋葬一代传奇！

    天歌初起，四野的风陡然成了地狱流光，十一名长老加上任野周全都在流光中迷失，任野周一声暴吼，掌中突然出现一柄长剑，圣光一闪，空中出现两个大字：“天杀！”

    天杀剑，上贯天庭，下斩九幽，九圣之剑，只比圣王级兵器差上一筹。

    地狱天歌虽然霸道绝伦，但被天杀剑正面一击，天歌已无法连贯，无法连贯就危险了，彩珠莲杀不了任何人，只能杀她自己！

    天地气机倒灌，彩珠莲歌声止息，面前只有一把巨剑，挟着九天之上的威势直斩而来，彩珠莲一声叹息，仰望苍天，苍天之上，那一点金光正在远去，那是她唯一的牵挂！

    呼地一声，一条人影从那金光之上飞来，天翼带火，海魂戈宛若天际怒涛，正是横眉怒目、杀机万尽的叶天！

    他挣脱了莲花台的束缚，九天来援。

    这凭的是一股血性，凭的是对落虹有个交待，但所有的一qiē都已来不及，在对方十余个十一二重天高手之下，他救不了任何人，只能将自己的性命葬送。

    眼看彩珠莲生机将尽，突然，一个背影出现在她面前，天杀剑毫无滞碍地直刺此人后背，喀地一声，天杀剑碎成粉末，那个人毫无感觉一般。

    空中的叶天猛地一惊，这是什么功力？

    能硬接十二重天高手全力之一击？

    而且不仅仅是硬接，还是用后背要害来硬接的，直接震碎高等级的圣器，莫非是上古神灵真身显现？

    空中又扑下来一个女孩，当然是落虹，她眼睛也猛地睁大，叶天一把抓住她，才没有让她直接落到地面。

    “这个人……这个人是什么人？”落虹看到了她母亲的神色，她母亲虽然她只会面半天，但其优雅的风度始终不变，此刻却已变得激动。

    “你是……谁？”彩珠莲的声音都已激动。

    她面前的这个人缓缓抬头，叶天心头一震，是他！是那个圣级高手，原先帮丹王门看守药园的那个老头。

    老头的面皮突然在蠕动，一种很可怕的蠕动，皱纹、白发转眼间全部消失，成了一个风度翩翩的中年男子。

    “是你！真的是你！”彩珠莲全身一震。

    “对不起！我的莲花！”中年男子嗓音温柔而低沉，慢慢转身，面对对面的十一个惊魂不定的人。

    任野周的脸色一下子变得如土：“梦……梦苍天！”

    “任野周，你在二十年前所作所为我已全部知道！”梦苍天道：“知道我为何一直没有出手灭掉你们碧落黄泉洞吗？因为我在等待我的爱妻，我要给她一个见面礼！”

    他的手猛地一抬，覆盖天地，轻轻一落，十一名十一二重天的高手同时大叫，突然，叫声戛然而止，大地之上，多了十余团血雾，剩下的只有梦苍天！

    梦苍天向天空望了一眼，手一指，遥远的虚空之中，一点金光飞来，正是莲花座，莲花座在他手中化成一朵莲花，梦苍天慢慢转身，将莲花送到彩珠莲手中，轻声道：“等我一下！”

    纵身而起，直上虚空！

    清流长老、落虹和叶天同时落地，落虹冲向她妈妈：“妈妈，他……他是谁？”神情激动无比，如果她没猜错的话，这是她的父亲！

    彩珠莲轻轻抚摸她的头发：“你父亲回来了！他没有死，孩子，你高兴吗？”

    落虹泪珠儿在打滚：“我……我不知道！”

    “他十九年前没有来到彩虹桥，导zhì彩虹桥根基尽毁，但我并没有怪他，你也别怪他，好吗？”

    落虹眼泪奔流，拼命点头。

    好久，她抬起了头：“妈妈，我爹去做什么去了？”

    彩珠莲目光闪烁，还没有开口，叶天接道：“如果我没有猜错的话，碧落黄泉洞大难临头了。”

    落虹一跳而起：“他去剿灭碧落黄泉洞？是不是，妈妈。”

    “恐怕真的是！”彩珠莲道：“叶公子为何知道？”

    “因为我看到了他眼中的杀机！”叶天道：“我也听到了他刚才所说的话。”

    短短几十分钟，梦苍天从空中而落，彩珠莲迎上，双目相对，并没有谈及任何事情reads;。

    好久，梦苍天轻轻抚摸彩珠莲的头发：“你憔悴了。”

    “你还没变，老样子！”彩珠莲轻轻一笑。

    “十九年前，我……我受了伤，离死亡只有一线，无法赶到彩虹桥。”

    彩珠莲眼中全是异彩，只需要一句话，她就满足，她的丈夫不是因为不管她，而是因为受了伤来不了，这对她而言乃是最大的喜讯：“何人伤你？”

    “落日境内无人可伤我，能伤我的只有天劫！”梦苍天道：“我苦思十九年，方知为何天劫会是天劫，只因苍天不容！”

    “你我历经劫难，今日重逢，却是苍天之荫泽！”彩珠莲道：“你不想跟我们的女儿说几句吗？”

    “我早已想与她说几句，又怕她还在恨我这个爹爹！”梦苍天张开双臂：“落虹，如果你愿意原谅我，过来吧！”

    落虹一冲而起，扑入她爹的怀抱，梦苍天哈哈大笑，笑声震动方圆三百里。

    阴风谷，阴风遍地，异兽横行，无论是何人进入山谷都是九死一生，但有梦苍天在，方圆千里之内净是一方净土。

    阴风不渡，阴气不显，怪兽远遁。

    梦苍天携着彩珠莲的手，漫步走在寒泉边，如沫春风。

    叶天在另一边，另一边有一块碧绿的草地，他与落虹漫步而行。

    “我们曾在美丽的月色下相约，不达目的决不先死！”落虹星眸悄悄回顾，声音如从梦中传来：“现在我的目的已达到，你呢？”

    “还差一点点！”

    “我现在终于可以帮助你一回！”落虹道：“我让我爹或我妈出手，他们任何一人都足以灭掉唐门，还你家族头顶朗朗晴空。”

    “旷世唐门已灭！”

    叶天一句话出口，落虹的眼睛猛地睁大：“是你做的？你的梦想真的实现了？”好不激动。

    叶天轻轻点头。

    落虹如在梦中，天啊，他真的成长为这样一个盖世之雄。

    “对不起，我万里而来，目的并不单纯！”叶天盯着她充满梦幻的眼睛道。

    这朵眼睛里悄悄地开了朵小花，落虹道：“你是不是将我给你的钥匙弄丢了？”

    “是的，所以，我这次来又要让你放血。”

    落虹咬住了嘴唇：“我就说有的人怎么那么讨好人，原来又要我放血。”

    “那是！要你放血，又哪能不先讨好你？”

    “太势利了，受不了你！”落虹白他一眼，手一抬，一颗五彩血珠射进叶天体内，叶天的任务圆满完成。

    任务完成了，落虹还在折腾：“小肉球呢？怎么没看到它？”

    叶天嘴角露出了笑容：“这小家伙太贪吃了，吃坏了肚子，在睡觉。”

    “你放它出来，我摸摸它。”

    小肉球出现在草地上，睡得无比的香甜，还在打呼，它这一觉睡得可真够长的。

    落虹轻轻抚摸着它，突然就有了新发现：“叶天，它的角上多了好几道线，你看。”

    是的，小肉球红色的角上多了三道线，加上原来那道，一共四道了。

    “它是不是妖兽？四重天的妖兽？”一般的妖兽都会有特性，一道线代表一重天，四道线代表四重天，以小肉球的功力计算，原先还真的和一重天差不多，现在莫非真的到了四重天了？

    “我感觉不到它身上的妖兽气息，应该不是妖兽，可能只是一种比较灵异的小猫异种吧。”