
    傲凌风一走，其余所有人立刻离开。

    所有人都知道，叶天与雷神堂精英学子傲凌风算是结上了死结，成为雷神堂的正式对头，整个学府都受到雷神堂直接或间接的控zhì，谁敢与雷神堂为敌？

    不仅不敢与雷神堂为敌，甚至不敢与雷神堂的对头有任何关联。

    叶天内心长长叹息，身形一动，消失得无影无踪。

    他不愿意跟龙八和水逍遥有任何关联，在如此处境之下，能站在他身边的人都是朋友，他不能让朋友在学府没有立锥之地，天大的风暴就让人一人承担吧。

    傲凌风当众挑战，绝不会有转机，三个月后，他面临与傲凌风艰辛一战。

    以他目前的功力，还远不是傲凌风的对手，如果以此状态应战，他死定了，要想占据主动，他必须在三个月内再升一级，达到七重天以上。

    但这一关又何等艰难？

    法境四极十二重天，每三重天为一极reads;。

    双海、四端、五台、**，每一极都存zài极差。这极差就是最难突破的――远比同一极中升级艰难得多。

    也就是说：从一重天升到三重天容易，从三重天升到四重天就是一道天堑，四重天升到六重天也不特别艰难，从六重天升到七重天就难如上青天。

    叶天功力的积累已经够了，在九龙绝地天地之威中，叶天已经积累了足够破关的功力，在与郑拓一天一夜的恶战中进一步磨炼，如果是寻常关卡早该破了，可他依然没有半点突破的迹象，唯有再悟《道经》。

    《道经》高深莫测，面壁十年百年都未必能有所收获，要想在短短三个月内悟出什么名堂来几乎是痴人说梦，但他又哪有选择？

    叶天离去了，水逍遥和龙八久久地站在当地未动，别人都走了个精光，他们依然没有动。

    “水逍遥！”龙八开口了：“叶天有三个月的时间，你怎么看？”

    虽然他们根本是第一次说话，但龙八丝毫没有生人见面的语气，也许两人并肩朝叶天身边一站，已经拉近了彼此的距离。

    “一线生机！”水逍遥淡淡回应。

    龙八道：“一线生机？这与我看的完全不同，落日帝国女子第一人也不过如此！”

    “是吗？”水逍遥冷冷道：“你看出什么了？”

    “我看出来的是两个字：卑鄙！”龙八道：“傲凌风给了他三个月，这三个月时间内，叶天如果想活命，必须将自己的家族高手带出来，这就是你口中的一线生机对吗？”

    水逍遥仰望天边，没有回答。

    龙八叹息道：“可惜……无论叶天身后的势力如何强大，都会被雷神堂借机铲平，傲凌风要的不仅仅是叶天性命，而是叶天整个家族的灭亡。所以，这三个月不是叶天的机会，恰恰是傲凌风的卑鄙无耻！”

    无论叶天身后有何种势力，都不会是雷神堂的对手，只要叶天家族势力一显，傲凌风一定可以给这个家族灭顶之灾，以他们的手段，找出某个家族的“罪行”实是简单至极，就算这个家族清白得如同刚刚出世的婴儿，他们同样可以让这个家族“罪大恶极”reads;！

    这个世界的家族太多，各种家族盘根错节，叶天的绝世神通还是让这些人有了忌惮，在不了解叶天背景的前提下，他们还真不敢轻yì杀叶天，这就是傲凌风给叶天三个月的真正理由，这个精英学子，虽然骄傲，却着实阴险。

    水逍遥却冷冷地泼了一盆水：“可惜，不管他有什么图谋，这次都将落空！”

    龙八一下子兴奋了起来：“叶天这小子身后的势力真有如此强大，可以硬抗雷神堂？”

    水逍遥冲天而起，不见踪影！

    她当然懒得去解释，她的意思龙八也完全弄错了。

    只有落日帝国的一些旧识知道，叶天身后没有任何势力，傲凌风不管想对这个家族作出任何图谋，都不可避免会失败。

    三个月时间，水逍遥要助叶天突破！

    当世之中，唯有她真正想帮他，也真正能够帮到他，因为她知道叶天最大的难关在什么地方。

    水逍遥寻找叶天足足找了三天，硬是找不到。

    整个学府如此巨大，要找一个人是大海捞针，但水逍遥没有放弃，继续寻找，足足一个月，她终于走出了学府，穿行在无边的旷野，慢慢进入世俗居住区。

    小桥流水人家、田野中有人劳作，全是粗俗的庄户人家，水逍遥一尘不染地从天而降，宛若仙女，无数人抬头观看，吃惊非常。

    这种修炼之人与他们的世界根本风马牛不相及，这个仙女为何下凡？

    但他们的吃惊与水逍遥的吃惊相比，乃是小巫见大巫，水逍遥盯着山坡上某个正在种菜的年轻人眼睛睁得老大，小嘴儿也张得如同可以吞下一只鸡蛋。

    因为山坡上那个一身泥的年轻人正望着她笑，居然正是叶天！

    惊才绝艳、横扫落日帝国、进入东林学府就闹出巨大风波、一代天骄叶天居然在种菜reads;！

    “叶天，真是你？”水逍遥大呼。

    “当然是我！”叶天笑了，谢天谢地，他的笑容还很熟悉：“你怎么来了？”

    两人居然还挺熟，周围的庄户人家全都大眼瞪小眼，这个叶某人自己说是外地人，到这里帮张老伯种了一个月的菜，天天挑菜到集市上卖，混口饭吃，难道与修行界的高人有什么关联？

    “我怎么来了？我找了你整整一个月！”水逍遥苦笑道：“两个月后就是你与傲凌风的决斗日，你居然还有闲心种菜。”

    “不是还有两个月吗？急什么？”叶天笑道：“庄户生活太有趣了，你真该体验一下，来，把衣服换了，过来帮把手！”

    直接用一只泥手将水逍遥抓住。

    水逍遥踩在泥地里直跳脚，终于还是拗不过他。

    于是很好玩了，叶天挖坑，水逍遥将菜苗放进去，还负责浇水，那个满头白发的张老伯基本上没什么事了，在旁边用粗大的碗倒水送给他们，叶天接过就喝，水逍遥接过……不知道该不该喝。

    从小到大，她还从来没有想到自己会有这样一天，帮人种菜，接过老农民手里的大碗，这碗里的水一点都不干净。

    矜持了大约半个时辰，在她矜持的时间里，周围所有人都表xiàn很异常，没有人干活了，都在看她，遇到水逍遥目光扫射之时，他们立刻露出受宠若惊的表情。

    “你不觉得气氛尴尬了些吗？”叶天道：“入乡随俗，试过你会知道这些事情的意义！”

    “这真的有意义？”水逍遥苦笑。

    “真的非常有意义！”叶天道：“你要做的就是忘jì一qiē，做一个俏丽的村姑！”

    “好，你说的，要是没意义，晚上找你算账！”水逍遥完全放下了，挑水浇水，满地跑，在她浇水的时候，脚边突然伸出一双黑爪，接着她的水洗手，水逍遥目光一转，发现了一个小不点，圆圆的脑袋，身上的白毛变成了花毛，依然那么萌的小猫猫reads;。

    “小肉球？”水逍遥叫道：“你什么时候变小花球了？”

    小肉球一幅少见多怪的表情看她，再次跑进旁边的草丛里。

    挑水、浇园、种菜，简单的劳动中，水逍遥感受着一种全新的感觉，很快进入了角色，她的衣服慢慢脏了，她的形象慢慢变了，她手上也终于沾上了泥水，叶天轻抚一棵新苗说：“这棵苗会生长，长到一尺高的时候，它会分出两个枝条，每个枝条上会结出四到八个果实，你能想到什么？”

    “一气化两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦盖万物！”水逍遥目光闪动。

    “我突然有一个奇怪的想法。”叶天道：“《道经》刚好1248字，会不会是……这位老家伙要通guò这个字数告sù我们最基本的道理。”

    水逍遥心头一震，她终于明白了叶天这一个月来做了什么，也终于明白他所做事情的意义所在，悟道！他在悟道！他悟的不是修真之道，而是自然大道！

    道之玄奥，非比寻常，有天之道，有地之道，有人之道，当然也有神之道，法之道，叶天悟的是自然之道！

    道之高妙，可以在云端之上，也可以在市井之中。

    “叶天，我得重新认识你了！”水逍遥道：“我一直以为你不懂什么叫悟道，没想到你一起步就是最高的境界，返璞归真的悟道，一般只出现于天道尽头。”

    “我不懂什么叫悟道，也没有人教我悟道。”叶天道：“但幸好大自然是不歧视任何人的，他展现给每个人的东西都一样，不同的是，你能从这里面读懂多少。”

    漫步山间，共沫夕阳下，两人的脚步很慢很悠闲，四周是农夫扛着农具收工的场景，前面一条小河上，一大群鸭子呱呱叫着回屋，一qiē的一qiē，充满生机、充满希望，也充满着生活的气息，两人浑然忘我。

    整整一月，叶天与水逍遥完全融入了庄户人家的生活之中，在这里，没有刀光剑影，没有争权夺利，没有法宝圣器，只有生活！