
    叶天大步走向死路！

    他这一出，万方立刻跟上：“叶天，你悟出了什么？”

    “悟？我能悟出什么？”叶天道：“我只是想到了某位古人所说的话，置之死地而后生。(棉花糖)”

    置之死地而后生？万方很困惑：“这是修道人说的话吗？”

    “不是吗？……嗯，的确不是，好象是某位将军说的！”叶天道：“不管了，试试再说！”

    他的背影消失了，万方犹豫片刻，还是跟了上去，其他人面面相觑reads;。

    “信他的吗？”空九道：“这小子分明很不靠谱，对道之论让人很不信服。”

    “他懂个屁的道？”火舞道：“西荒那块野地里，道离它远得远。”

    “可是……”一名老者开口了，却是无极门的一名前辈长老季风，他一开口就被几大诸子锁定，显然对他的意见很重视。

    “可是叶天这个人很不一般，他所做的事情看似逆天，但他的气运却是无比的巨大。”季风长老道：“以他的出身，以他的所作所为，早该粉身碎骨，但他偏偏一直不死，而且一路踏上顶峰，从大帝塔开始，他的选择似乎从来没有错过。”

    “季风长老，不要迷信某一个过程，多少天才气运无边，却在全盛之时陨落？”无极门圣子姬无极道：“我们该相信自己的判断，而不是相信某个人的机遇。”

    这下好了，连他本门的圣子都反对他。

    季风长老不敢再开口，再度给众人留下了一个选择：信不信叶天。

    蓝瑶的目光投向君龙飞，君龙飞一直没有开口，但目光闪烁，显然已有主意。

    “龙飞兄怎么看？”

    龙飞立刻成了众人新的焦点。

    “死路！”君龙飞淡淡道：“理由只有一点，悟道，本就游走于生死边缘，不经历生死，大道决不可现。”

    “对！”战随风道：“我观此死路，也决非绝杀，十万杀机中，尚有一线生机！”

    他乃是北野战家的圣子，战家以阵法闻名天下，十万绝杀地都能找出一线生机，在这悟道岛上，他的意见很关键。

    蓝瑶嫣然一笑：“很好，意见统一，死路！”

    剩下人众全部进入死路，其中包含不属于中城、最谨慎的那批人，这些人足有千人之众。

    一进入死路，后方迷雾封锁，但眼前豁然开朗，百花齐放、百鸟争鸣，宛若世外桃源，桃源尽头七块巨碑，再度出现七条路，巨碑之上空无一字，唯有颜色区分。

    赤橙黄绿青蓝紫。

    七色碑前，一个少年脸有微笑：“你们都来了？希望不是因为我一句话而来，否则，一旦有个三长两短，叶某可是天下罪人。”

    蓝瑶一看到他就小心肝一颤一颤的，气不打一处来，转向君龙飞：“龙飞兄，又是一道选择题，你选择哪条道？”

    君龙飞笑了：“君临天下，自然是黄色！”哧地一声，直接钻进黄色通道。

    他这一去，近一半的人跟他而去，蓝瑶对他有信心，几乎所有人都对他有信心。

    这个时候，选择一错就是死，跟一个让人有信心的人比什么都重要。

    就连无极门圣子姬无极也跟了去，但奇怪的是，无极门那个季风长老却留下了，与他一起留下的还有三十余人。

    无极门的圣子当得很失败。

    君知秋缓缓吐出一句话：“明黄耀眼，刚过易折，我选橙色！”呼地一声，他消失于橙色通道，此人乃是君龙飞最有力的竞争者，乃是八重天绝顶高手，此话一出，宣告依然在与君龙飞死磕。

    他的追随者少得多，也就一百余人而已。

    “紫气东来乃大吉之相！”空九笑道：“就算我不来自紫虚殿，都会选择紫色！”

    他一离开，跟的人足有五六百，与君龙飞不相上下。

    火舞没说的，自然是选择赤色通道，这小子全身如火，不选赤色老天爷都不答应他。

    厉千年、占九霄、横天全都坚定地表示紧跟蓝瑶。

    头面人物中就只剩下道家莫如是了，这人很奇怪，一点不张扬，静静地跟在众人旁边，看似只是跟风的，但他的站位很有技巧，决没有站在任何人身后，优雅的风度之下，任何人都休想夺走属于他的光华reads;。

    “莫道兄！”蓝瑶目光落在他身上：“你的选择呢？”

    “青衣古刹，自问天道！”莫如是优雅踏步，独自踏上青色通道，只有他一人。

    头面人物只剩下蓝瑶了，她手一抬：“蓝色！”

    蓝色，大海之色，包容最大。

    最庞大的队伍飞向蓝色通道。

    无极门长老季风突然叫道：“叶天，你究竟选择哪条通道？”

    整个过程中，叶天都是面带微笑，看着诸子作选择，似乎看得颇有兴趣，自己就是不表态。

    他这一问，蓝瑶突然停下了，虽然对叶天恨得牙痒痒的，但她也对这小子很关注，他到底选择哪种颜色，从颜色的选择上，似乎还能看出一个人的性格与追求，这也是她刚刚才悟出来的。

    叶天道：“我来自乡村，对绿色特别有感觉，小肉球，咱们走！”

    万方在后面紧跟：“你这混蛋小兽究竟叫什么？不是叫蓝痣吗？”

    蓝瑶的嘴唇一下子咬紧了。

    “圣女，咱们……”厉千年觉得蓝瑶似乎有了动摇。

    “走！”蓝瑶秀风飘起，直射蓝色通道。

    季风长老带着最后的三十人紧跟叶天，追向绿色通道。

    数万人的队伍经过八次分流，最终跟在叶天身边的也就三十二人，外加一只小兽。

    通道之内，彼此之间完全不相通，他们就如同行走在空旷无边的天地，四野皆绿色，的确颇有几分乡村风味。

    小肉球兴奋极了，在前面开道，它似乎又回到了它熟悉而又热爱的丛林。

    万方道：“我觉得你的选择是对的，如果我所料不错的话，每种颜色对应的都是某种自然之力，如赤色，绝对是一个大火窟，火舞那帮人这时候只怕已经焦头烂额reads;。”

    “你以为火舞没想到？他要求的本就是火之力！”叶天道：“只是苦了他后面那群笨蛋。”

    “蓝色的也许是海之力，青色也许是木之力，黄色你觉得会是什么？”万方道：“君龙飞虽然高傲，但绝不是笨蛋，选择必有道理。”

    “黄色？也许是黄金吧，如果他走进一座金山，不知会哭还是会笑。”

    万方道：“黄色还有另一种解释，也许是一堆一丝不挂的小美女。”

    “明白了。”叶天道：“你想你小师妹了。”

    万方一跳八丈高：“能不能不要哪壶不开提哪壶？叫你教我个办法快速晋级，你又不肯，现在还说风凉话。”

    前面出现一片绿色海洋，草木之茂盛无与伦比，小肉球在草丛中到处钻，突然撞到一棵大树上弹了回来，小肉球翻个跟头站起来，打量着这棵树，好不奇怪。

    叶天也站定了：“有点不对！”

    “什么不对，这里生命之气旺盛无比，比什么都对。”万方道：“绿色乃是生命之源，我相信这正是你选择绿色的原因。”

    “就是因为生命力太旺才不对！”叶天道：“你见过如此旺盛的生命力吗？”

    草木高大直插云天不稀奇，稀奇的是：草木也高大无比，刚才小肉球撞上去的根本不是大树，而是一根柔嫩的小草，这小草足有百丈高，简直比外界长了百年的老树还高得多，但这小草分明是刚刚长出来的，随风摇曳着，如同一个巨人学小孩子摆出娇柔的模样，要多离奇有多离奇。

    小肉球见多识广，它都没见过，伸爪子好奇地拨弄小草，小草就象怕痒一样地颤抖，小肉球更兴奋，呀呀叫着继续拨弄，突然，小草一翻将小肉球卷了起来，高高举在天空。

    与此同时，整片草地全都动了，无数的草横卷而来，万方吓了一大跳，手一抬，法境二重天的威力发出，如坚绳的草纷纷而碎，居然火星四射。

    看起来柔嫩无比的嫩草竟然硬如精钢。

    小肉球全身光华大盛，身上如钢幕一般的草也震开，季风长老身后的三十人就惨了，他们拿剑砍，火星四射，啊地一声惨叫，一名弟子被一根五叶草从胸口穿入，当场毙命，毙命的瞬间，他的尸体就被草场分解，快速无比。

    季风长老一声大喝，长剑横扫，方圆百丈方圆草丛全毁，但百丈之外的草丛突然遮天敝日，温柔平静的草场刹那间成了千军万马的杀场。

    叶天出手了，一出手就抓住小肉球，从密不透风的草丛中硬穿而过，射到他身边的草全都化成灰，他就象是一条出水蛟龙穿草而出，猛不可挡。

    掠过万方的身畔，万方立刻抓住机会，随他而去，瞬息百里。

    前面的草越来越多，越来越密，而且硬度已胜过玄铁，威胁加了十倍，百倍，千倍！

    不管加多少倍，对叶天依然无用。

    “叶天，从上方突破！”万方大叫。

    “好！”叶天陡然一转，从下而上，上方无数的草旋转而来，宛若九天铁甲，叶天手一抬，万源神枪光芒大盛，硬生生穿透万丈包围，呼地一声，直上高空。

    下方是一片绿色海洋，巨浪排空，季风手下人几乎全都被绿浪吞没，只有季风和身边的七八人还在大呼猛杀，个个眼大如灯，气急败坏。

    “季风长老，不要纠缠，跟我来！”叶天一声大喝，万源神枪反击而出，扫尽身后千丈方圆，季风长老大袖一卷，将身后的七人一齐卷入，一个虚渡就穿过了叶天打开的通道，十人一兽飞速飞行，片刻间已看到了绿海的边缘，边缘处是一个丛林，高耸的巨木棵棵直入云霄，但下方一点绿色都没有。

    要的就是不再看到绿色，呼地一声，十人一齐落在大树林中，后面的绿草如绿色巨蛇缠绕，终于也不再追来。

    万方擦掉额头的汗水：“他娘的，这是什么混账草，比玄铁还硬，千里草场，简直就是千里魔域。”

    季风长老向叶天一拱手：“感谢叶公子相救。”

    叶天没有回答，他的眼睛里突然露出奇怪的表情，紧盯着季风长老身后，季风长老猛地回头，吓了一大跳，他后面的三个弟子脸色好绿，其中一个手上长出了绿芽，正是从他一道伤口中长出来的reads;。

    “不好！”万方心头猛地一跳，仅仅说了两个字，这三个弟子突然同时一震，化成绿雾，绿雾射向丛林边缘，丛林边缘突然就多了三棵绿草。

    叶天打了个寒战：“我知道这草场是怎么来的了。”

    “全是死人！”万方一张脸变了色：“只要一伤，就会化成草，从此万劫不复！”

    他这话一出，另外四名弟子全都变了颜色，他们历尽九死一生，又哪有不带伤的？只是伤得轻点而已，会不会？

    他们的手同时抬起，皮肤已变绿。

    一名弟子大叫：“长老，救我！”

    季风长老连连后退，满脸慌张。

    “长老……”四声惊呼变成惨呼，四股绿雾射出，丛林边缘再多四棵青草，丛林中只剩下三个人。

    转眼之间，三十二人变成了三个人，风吹来，宛若春风万里，风中甚至还带着遥远的花香，但绝没有人有轻松惬意的感觉。

    千里草场，该有多少草？如果每棵草都是一个死人的话，这片美丽的草场乃是天下间最恐怖的屠宰场。难怪这些草刀剑不伤，转折如灵，只因为它们虽然没有了生命，依然残留其主人的生前战斗技能，他们横闯千里，不是等同于与千军万马作战，而是：就是与千军万马作战。

    “难怪称之为死路！”万方感叹道：“连这么美丽宁静的地方都是绝杀凶地，还有什么地方可以让人放心？”

    “正是！”叶天缓缓抬头：“如果这些树也是人所化，想必是真正的高人！”

    万方和季风长老同时抬头，天空已经变了，无数的树枝开始摇摆……

    小肉球呀地一声大叫，直接投身叶天的怀抱，两只前爪将叶天的颈紧紧抱住