
    参试的学子整整齐齐地站在入口处，方圆十里之地尽是人头，俊男靓女他二婶的太多了。而且那条登天路上依然人潮如沸，无数的人还在赶来，这场景，那是相当的壮观！

    更壮观的是：这些人几乎每个人都能顶起“天才”这顶大帽子，因为他们几乎全都是法境七重天以上的人员，整个落日帝国，能达到这种条件的年轻人全国不超过五十人，但在这里，轻轻松松达到数千人，而且这些人还不是最独特、最有风采的那部分。

    最有风采的人总是会在最吸引人眼球的时候出现，这是一门学问，象他们这种习惯站在顶层的人都深知个中三味。

    人影一晃，一条白衣人影出现在通道之中，风度翩翩，折扇轻摇，立刻引起了一些女子的尖叫：“风度凌！”

    风度凌！超级门派天庐山的弟子，八年前以弱冠之年与天庐山圣子争锋，被称为天庐双杰，天庐圣子八年前成功进入东林学府，三年前成为正式学子，才将他远远抛开，此人隐忍八年，此时一出，功力立刻震动全场，乃是十重天身手。

    “能与天庐圣子争锋之英才，果然非比寻常！”叶天旁边一名少年道：“我看本届入试学子中，功力当以他为最。”

    “未必！”另一人道：“你看！”

    哧地一声，一道白玉流光突然出现在天际，定位于各位学子的上方，一个青衣年轻人一步踏下虚空，反手一指，流光进入指尖消逝无形。

    “此子万里虚渡，没有借助法器，如此神技，莫非是寒烟阁的绝世神通：流烟步？”

    “正是，此人乃是寒烟阁的弟子柳如春。世人皆传言他的功力冠绝东南，看来所言不虚，此子功力或已突破十一重天。”

    呼地一声，天空突然出现一朵巨大的流星花，巨花一散，八名少年联手而来，虽然只有八人，宛若千军万马一齐踏过天际，这份气势一出，立现逼人危机，下方众人个个叫骂，但八人横空一立，气势如此惊人，众人也无人敢站出来。[]

    “横舟八子！”有人叹息：“传说此八人乃是横天岭八个劣徒，连门中长老都摇头，居然也个个如此强横，个个都达到十重天。”

    “一般有技艺之人都会有脾气，此八人虽然凶残暴虐，横行无忌，但也都有横行的资本，否则还不分分钟被人斩杀？”另一人道：“如果他们进入东林学府，傲啸横行，恐非东林之福。”

    “这个倒不劳你费心，东林学府是什么地方？别说是这八个小子，就算是八条龙进来，也得老老实实地盘着。”

    叶天不插话，不多事，老老实实地呆在人群中看，来的人越来越强了，但也并没有什么特别惊人的人物，看来那些真正惊艳的人物早已进了东林学府，剩下的也就是些普通版的强人。

    突然，他的目光落在通道之上，一个病怏怏的年轻人出现，此人脸色惨白，似乎终年不见阳光，此刻慢慢走来，也没有年轻人丝毫的朝气，但叶天偏偏就盯着他。

    在人的世界里，往往会因为对比产生独特感，如果一群老年人中出现一个年轻人，这年轻人会很引人注目，如果一群年轻人中出现一个“老年人”同样也很引人注目。

    上方的横天八子目光一落在通道上就狂笑：“这么虚的小子，居然也敢来？”

    “他可能是觉得东林学府有绝世药物能治病吧？”

    “哎，病小子，回去找张床躺着吧，别丢人现眼了……”

    年轻人慢慢抬头，慢慢开口：“横天五子？”

    短短四个字的问话，所有人全都震住了，我的老天爷，这人眼睛昏花到如此程dù了吗？空中八条人影算是瞎子都看得清清楚楚，他居然一开口就是“五子”。(棉花糖)

    横天八子哈哈大笑：“小子，连数都不会数吗？我们是横天八子！”

    年轻人阴阴一笑：“眼前是八子，但如果死了三个又会是几子？”手突然一伸，空中三人突然一起化成血雾，剩下的五人猛地后退百丈，个个如同见鬼。

    年轻人一步步慢慢走过，所到之处，所有人全都后退，年轻人找块石头自己坐下，虽然坐在最边上的一个角落，但已没有人无视他，一出手就杀掉三个十重天，这样的年轻人还是人吗？是鬼是神！

    叶天微微皱起眉头，这个年轻人他一接触就感觉非常诡异，这个人整个就象是从坟墓里拉出来的一样，看起来很年轻，出手却很阴毒，神识一探他更有一个奇怪的发现，他觉得这人从气息来看分明是一个老人，一个修为极深的老人。

    旁边人开口：“此人莫非是最新崛起的一个人？一个方圆万里之内讳莫如深的一个人？”

    他旁边的人眼睛微微一亮：“难道是他？盖世雄？”

    “盖世雄！相传并不是这个时代的人，而是千年前的人物，千年前盖氏家族生了一个孩子，此子年仅弱冠就已名动西南，但他与本门圣子相克，两强不能并立，于是，盖世家族九大底蕴一齐出动，借助地阴古阵为此子地底留魂。过了千年，此子再度出土！”

    “天啊，如此说来，此人已是千岁高龄，如何能进东林学府？”

    是啊是啊，叶天对这个也很关注。

    “按理说他已一千余岁，但他存活在这世上的时间也不过区区二十几年，似乎还颇有争议。”

    空中传来一声大笑：“盖世雄，千年前你不敌同门盖玉弓，避入地下千年，实在是太愚蠢了。”

    “正是！”另一个声音道：“当今天下，英才横出，与千年前相比，乃是十万年来少有的盛世，你来错了时代，还是回去再躺一万年吧！”

    空中两条影子几乎同时出现，全是英姿焕发的年轻人，两人空中出现，没有任何征兆，但威力横空，风采之劲，一时无俩。

    盖世雄目光抬起，冰冷的目光射向上方，上方两人目光同时一凝，轰地一声，他们中间的数十人同时倒地，三人一招无形的攻击一碰，不分上下，但也止住了他们的进一步攻击。

    “浊雨春秋的两名弟子！”有人叹息：“都言春秋阁虽然是做生意的，但功力之强横绝不在超级门派之下，果然如此，随便两名弟子就是十一重天的功力。”

    “那还用说？他们做的全是绝世宝物的生意，如果没有盖世功力作后盾，岂不是找死？”

    又是两名十一重天的弟子出现。

    叶天的对手开始陆续登场。

    东南一亮，数十名女子出现，这些女子个个花容月貌，飘逸绝伦，她们是紫霞谷的弟子，据说号称男人禁区。

    西北角紧接着一亮，出现一大群人，全是年轻俊杰，这些人一分而下，后方之人先下来，占据地形，空中最后一人却没有下来，居然就站在虚空之中，他站在虚空之中仰望苍穹，下方十万人他似乎全都没看见，这雄视天下的傲气颇有虚无天的影子。

    但他的功力比虚无天高得多！

    以叶天的功力，还无法看穿，这让叶天颇为震惊。

    众人议论中，他记住了这个人的名字：陆天王！

    超级门派寒山门的圣子，十万里寒山，本代圣子，地位远在其他人之上，下方之人就算被他踩上，也没有丝毫怨言。

    “陆天王，今日之会你想必寂寞，我来给你做个伴如何？”

    随着一个声音的出现，一条人影站在陆天王的前方，却是一个紫衣少年，肩头一只巨大的白玉飞鹰。

    金鹰谷的圣子小鹰王reads;！

    两王相会，两大圣子相会，功力均是十一重天绝顶，以此身手，就连东林学府正式学子都不过如此。

    他们两人上方一站，下方之人意气尽消。

    来的人个个都如此之猛，特别是如此人物都参与进来，这入门考试也太让人揪心了，就连盖世雄这等埋了千年的年轻老怪物眼睛里都有了凝重。

    叶天依然在关注这个人，他在内心悄悄地思考着一个问题：

    称雄当代真的是每个人的追求吗？

    遇到一个根本赢不了的对手，为避免同台竞争将自己埋起来，等待这个时代结束后再出土，是悲剧还是喜剧？

    就算是悲剧，怎么依然那么有喜剧色彩？

    一声钟声敲响，全场肃静。

    两个白衣圣者出现在空中，影像是如此的高大，几乎覆盖了整个天空。

    圣者出现。

    呼地一声，其中一名圣者展开一个巨大的卷轴，漫天的云彩同一时间被驱散。

    圣者道：“入学测试正式开始，规则如下……”

    这规则很简单，测试门后自成虚空，有着广阔天地，共有九条道路，每条道路后面都有三千个入门号牌，这些号牌或隐藏于绝谷之内，或隐藏于妖兽体内，或置于路边，一qiē尽看能力和机缘，得到号牌并平安到达终点者就视为测试过关，成为东林学府的外门学子，如果得到号牌多的话，每个号牌可兑huàn一百分学分。

    学分有什么用？

    用处可太大了，学府所有的东西都靠学分来决定，拥有足够多的学分，就可以换取灵丹妙药、绝世功法，甚至可以换来地位的提升，从外门学子到正式弟子可以不请客不送礼不搞裙带关系，直接拿学分换！

    我的亲爹，这种机制真的很吸引人