
    他们在这草地上研究小肉球，亲热地说着话，梦苍天和彩珠莲虽然隔了几百丈，理论上看不见他们，但他们的目光还是悄悄转了过来。[棉花糖]

    “苍天，这个叶天你怎么看？”

    梦苍天淡淡道：“相当不错！”

    以他这个圣级高人而言，能有如此评价可以说是整个落日帝国都无人可以消受。

    彩珠莲轻轻点头：“这孩子功力绝顶，潜力无边，这些都不算什么，关键是有情有义，有勇有谋，我很喜欢！”

    梦苍天笑了：“这么说，他已过了你这一关？”

    “你呢？你有什么样的关卡给他？”彩珠莲也嫣然一笑：“毕竟是咱们女儿的终身大事，你这做父亲的可不能太马虎。”

    梦苍天道：“咱们宝贝女儿的终身大事，实在不容马虎，这样吧，咱们先准他进入彩虹桥，再安排下一步的考核。”

    彩珠莲目光射向她女儿，说了一句话。

    落虹脸蛋立刻红了，她想当然地认为没有人关注到她和叶天，没想到突然就听到了她妈妈的话。

    “谁跟你说话？”叶天问。

    “我妈！”落虹说：“我爹妈要重建彩虹桥，问你……想不想一起去，成为彩虹桥的……一分子。”在说到这里的时候，她脸蛋突然就红了，她妈什么意思啊？“一分子”有很多种理解的，以什么身份啊？弟子？长老？女婿？

    重建彩虹桥！

    以梦苍天超越圣级的身手，彩虹桥一旦重建，将远远超越昔日的彩虹桥，直接成为圣级门派，整个落日帝国顶级势力都不能破圣级，一个圣级门派乃是毫无争议的天下第一门，整个落日帝国不知有多少年轻俊杰、功勋元老都对其梦寐以求，只要叶天一点头，他立刻就是这天下第一门派的开山功臣，远非后期进入的俊杰可比。

    叶天不去。

    为什么呀？落虹大急。

    “因为你将是彩虹桥的圣女，我一加入彩虹桥还不得在你面前服服帖帖啊？没门！”叶天哈哈大笑：“我还是逃得远远的好了。走人！”

    天翼一动，直接飞出了阴风谷，落虹在草地上拼命跺脚。

    “怎么回事？”彩珠莲和梦苍天突然就出现在女儿面前：“他不肯？”

    嗯，不肯！

    为什么？

    落虹再跺脚：“这小坏蛋，他说不想在我面前服服帖帖的，谁要他服服帖帖了？跑得那么快……”

    梦苍天和彩珠莲对视一眼，突然同时笑了。

    “你们还笑，笑什么呀？”落虹又羞又恼。

    “笑你爹！”彩珠莲道：“当年他也是这样，我邀他加入彩虹桥，他同样不肯，说的话儿跟这小子说的完全一样。”

    ……

    叶天出了阴风谷，已经知道了边城最大的新闻，估计也是全天下最大的新闻，碧落黄泉洞被灭了，一夜之间，方圆万里之内尽成废墟，百万弟子尽皆死于非命，最恐怖的是他的主峰，乃是一个巴掌直接拍碎的，护山大阵、十万高手、通天的法器，尽皆挡不住这一掌之威。

    各大石坊里都有各派的高手，这些高手星夜出动，绕着这片废墟转了一整圈，才发现一个玄机：

    那些毁miè的山峰并非杂乱无章，居然组成了一个巨大的字，是一个龙飞凤舞的大字：梦！

    南天一梦，梦苍天！

    这是他的手笔！

    圣人出现，梦苍天死而复生，一击而灭碧落黄泉洞，整个落日帝国完全震动！

    二十年前，彩虹桥是在天下各大门派的联手下覆灭的，梦苍天乃是彩虹桥圣女的丈夫，当日他们敢于出手正是知道梦苍天垂死，后来得知他命丧九阴绝谷更是欣喜若狂，没想到此人居然没死，而且开始了报复！

    圣级高手的报复何等可怕？

    碧落黄泉洞乃是天下顶级门派之一，象这种巨无霸都在他手下一夜而毁，还有哪家门派能够独善其身？

    所有石坊第一时间开启传送门，这次传送的不再是原石，而是这个可怕的信息，信息传到各自的门派，各门派第一时间开会，一时之间，满天都是传送门，各路信使往返奔波，天下大乱。

    第二天清晨，一个年老妇人踏入各家大门派的石坊，向各位惊魂不定的长老说了一句话：“彩虹圣女不欲与天下为敌，只愿重建彩虹桥，再度开山立派，各大门派愿修好者可上桥观礼，不愿修好者我彩虹桥一一拜会！”

    虽然此妇人功力才达四重天，但她代表的可是彩虹桥，她的话更如同是九天福音，各大长老纷纷热情邀请，在普天同乐的大好氛围中，众人知道了一些情况，彩虹桥圣女在寒冰地狱一呆十九年，大彻大悟，在她的坚持下，梦苍天放弃了继续复仇。

    一时之间，彩虹圣女彩珠莲顿成万家生佛。

    是啊，如果梦苍天执意复仇，天下立刻就是一片血雨腥风，虽然各大顶级门派全部联合也有一拼之力，毕竟是凶多吉少，此刻一笑泯恩仇，乃是最大的幸事。

    众人也知道了老妇人的身份，她是彩虹桥执行长老，将是天下位高权重的几人之一。

    众人纷纷打听彩虹桥是否收弟子？得到肯定的答复之后，整个边城沸腾了起来，在这乱世之中，背靠一个势力庞大的门派何其荣耀？就连选一个美女做某个大门派外门弟子小妾的事情都荣耀，何况是直接成为彩虹桥的弟子？

    彩虹桥可是天下第一的门派！

    有了一个梦苍天，彩虹桥的实力凌驾四大顶级门派之上reads;。

    眼前是最好的机会，人家开门立派需要大量人手，条件或许或略宽，一旦正式成型，收徒之艰难将更高于各大顶级门派，如此好的机会岂容错过？

    信息再度通guò传送门传送天下。

    消息传到中城，就连君天下都连叫三声好！喜形于色！

    能够不与梦苍天为敌，实是幸事！

    这是第一个消息传递的后果，第二个消息的后果更闹腾，彩虹桥即将开山收徒，各大门派都在精选优秀弟子准备送入彩虹门深造，这些大门派都如此，其他的一些孤魂野鬼更是诱惑力巨大，他们因为身为没有势力，个个历经磨难，要是能够加入彩虹桥，立刻就成为凌驾于天下的人上人。

    一时之间，天下风云动，市井之中，深山之中，大海深处，全都传来期待的回应。

    静待彩虹桥开山！

    清流长老从来没有如今日这般风光，所到之处，不管是七重天、八重天、甚至是九重、十重天的高手全都鞠躬相迎，对她说话全都以晚辈自居，不敢稍有异动，随便一个吩咐，无数人抢着办，下塌之地，外面总有无数的人跪等，所有人都在打探各种门路，梦想得到她的首肯，从而进入彩虹桥。

    门外跪等的人中包括一个年轻人，此人跪得很诚心，却也受到了其他所有人的鄙shì。

    “一个下九流的家族，居然也敢起这心！”

    “这人功力才五阶，就算是求那些最低等的修真门派都无望，居然敢直接求见彩虹桥长老，简直是白日做梦。”

    这个年轻人正是李波。

    他当然知道自己在白日做梦，他当然知道这么好的事情怎么说都轮不到他，他旁边求见的法境高人多的是！有的甚至也都跪下了。

    虽然知道结局，但一个顶级希望、人生最大的梦想就摆在面前，他同样不能错过，当年他哥哥还不是这样？

    当时他哥哥说什么都不可能被君家相中，就是诚心打动了君家的一名弟子，这名弟子努力斡旋之下，终于梦想成真，从那天开始，他坚定地相信一点：有诚心不一定会成功，没有诚心一定不会成功reads;。

    他就算不能成为彩虹桥的外门弟子，他也要用这番诚心换取对自己的一个交待：他曾努力过！

    当然，九天前那句话也给了他刺激，当然是叶天的那句话。

    平生受过太多的冷眼、太多的喝斥，唯有这次让他的心最冷，只因为一点，与叶天的三天交往中，他已经将叶天当成了朋友。

    被世人喝骂、被世人遗弃对他不是打击，叶天那冰冷一句话：“凭你也配称我兄弟？滚！”短短九个字，让他难受！难受了整整九天，他心中翻来覆去的是一个念头：我要变强大！我要看看自己是不是真的什么都不配！

    这就是支撑他跪下去的真正动力！

    不管旁边有多少冷嘲热讽，他都要跪下去，直到彩虹桥长老出来。

    直到一个消息传来，彩虹桥长老已经离开了！

    他才彻底瘫软了下来，彩虹桥长老对他根本见都不见，也根本不出现，也是，象她这种身份的人，又岂会在乎外面的多少人求见？又怎么会关注象他这种小角色？

    就算执行长老完全不在乎外面的众人，众人对她同样不敢稍有怨言，默默地起身，再度寻找彩虹桥长老的所在地。

    李波内心暗暗叹息，不仅是他有耐心、有真诚，其余人都有，他就算想凭真诚打动彩虹桥的人，都一样无法成功！

    李波黯然回到李家，黯然回到后院，仰面看着天边的残阳。

    成为彩虹桥的弟子，一步登天，但登天之路却又在何方？

    身后突然传来一个声音：“兄弟！”

    李波心头猛地一跳，猛地回头，吃惊地看着他身后、不知何时出现的一个人，这个人满脸微笑，居然就是叶天