
    天地九秘之金身秘术，乃是天下最强护身术，一旦练到极致，诸神不可毁，万法不可摧，**之强横冠绝古今。

    叶天心动了。

    水逍遥当然更是激动，她还从来没有见过天地九秘，九秘中任何一种秘法都走偏门，都是某种技法的极致，没有其他功法可超越，摇光秘术是速度的极致，浴火秘术是治伤的极致，归真秘术是气息的极致，金身秘术是**的极致reads;。

    象他们所在的落日帝国，任何一门功法都不足以与其他帝国相提并论，但九秘却是诸天之下任何大陆都梦寐以求的，甚至是大帝梦寐以求的（每个大帝都拥有一种或两种秘术，从来没有哪个大帝能将所有秘术全部精通），功法层次高得难以想象。

    叶天和水逍遥心神同时射向石壁，石壁里面蕴含着巨大的力量，简直是天地之力，显然非同小可，只一感觉，叶天就对那个和尚深信不疑――这种神奇的力量是无法伪造的。

    “我参悟已有三年，可惜终究无法悟出！”那个和尚道：“除非圣灯点亮，否则，当世应无人能悟出。”

    叶天目光一落就看到了石壁下的古灯，一看到这灯，他心头陡然一震，他丹田的那根灯芯突然亮了，正是那盏佛门净灯的灯芯，这佛门净灯乃是佛门宝物，他从天台夜市连蒙带吓地买过来，在悟道岛妖皇墓中起到了巨大作用。当时万方说这佛灯并不是完整的真品，只有灯芯是菩提树根制zuò，乃是真品，其余部分全都是水货，后来也证实了，在巨大压力之下，除了灯芯，别的东西全都化成了灰。

    此刻一看到这灯，灯芯突然起了感应。

    水逍遥盯着这灯微微一怔：“这灯没有灯芯，如何点亮？”

    “是啊，没有灯芯无法点亮，所以，九秘难求！”和尚握住石壁之上的圣灯，就要离开。

    叶天突然开口：“我们合作如何？”

    和尚的目光扫过来，带着惊喜：“如何合作？”

    “我出灯芯你出圣灯，石壁之中有什么秘术，我们共同参悟。”叶天手一抬，掌中一根灯芯突然出现，黑暗之中光芒一点，带着神秘的佛光。

    “菩提树灯芯！”和尚的眼睛亮了：“没想到你居然收藏有灯芯，这下太好了，咱们三人必定可以同时得到金身秘术。”

    “如何做？”叶天的灯芯拿出之时，已经在密切关注石壁的变化，这灯芯一出，石壁里的气机乱窜，已经有了影响，这表明灯芯有效。

    “灯、芯合一，灵器归真，天地大道，一朝勘明！”

    “好！”叶天手一扬，灯芯飞向天空，和尚的手也一扬，圣灯旋转而起，灯芯飞入圣灯之内，光华万丈，与刚才完全不同，而这个圣灯，已经完全苏醒，不再是破旧模样，而是还原成佛门净灯。

    “两位心神合一，深入石壁，必有所得！”和尚道。

    叶天和水逍遥心神射向石壁，里面的气机已变，变得异常狂暴，似乎一群巨龙被唤醒，稍一接触，叶天心头就大震。

    突然，空中的净灯飞向洞外，叶天猛地睁开眼，净灯已握在和尚的手中，他脸上是一种阴险的笑容，这种笑容一出，这个和尚看起来很可怕。

    “你做什么？”

    和尚一声狂笑：“叶天，看来你也并非传说中那么惊才绝艳，轻轻松松就将宝物拱手送上！”

    叶天的脸色猛地一沉：“你以为你能拿走净灯？”

    “如果你知道我是谁，一定不敢说这话！”和尚道：“天下间没有人能在我面前说这话！”

    哧地一声，叶天手中一道闪电陡然击出，陡然就到了和尚面前，正是他扬名天下的万源神枪快枪式！

    这一击之力，就算是十重天高手也得退出百丈，九重天高手当然是一招就杀。

    但这个和尚笑容不减，陡然飘退，一瞬间他退到了洞口，快若闪电的枪尖居然离他的咽喉依然是一尺，他的速度比快枪式都快！

    叶天枪尖突然一亮：“破reads;！”

    破枪式！

    融合快、重、变、合四枪精华，乃是叶天自创的招式，破枪式一出，总能在危急之时改变一qiē，这个和尚夺了他的宝物，叶天必须将他留下。

    “好猛的招式！”和尚一声赞叹，陡然从洞口消失，上方一块巨门从空而落，刚好挡在叶天万源神枪之前。

    叶天的万源神枪一出，天下又哪有石头可以拦住？

    哪怕一座石山都挡不住！

    但这破枪式在这块石门上炸开，威猛绝伦的威力全部被石门上奇特的气机化解，根本刺不穿这石门。

    叶天的脸色已经变了！

    “我知道他是谁！”水逍遥叫道：“他是无发！”

    无发！

    诸子之歌排名第一位的人。

    很多人都从来没有见过这人，一度认为“无发无天”这四个字代表的是一个人，但现在叶天知道了，有这么一个人，他的功力绝对不在虚无天之下。

    虽然他根本算不得出手，但速度之快、身法之鬼神莫测都足以表明他的可怕。能在叶天万源神枪两度攻击之下闪避开的人，叶天一个都没见到。

    水逍遥的声音一出，外面传来了回音：“正是！”

    宣告水逍遥猜了个正着。

    “无发也算是一号人物，为何如此下三滥？”叶天冷冷道：“可敢与我一战？”

    “我已经与你战过一场，结局是你大败！”无发哈哈大笑：“你难道不服？”

    “江湖中卑鄙小人多的是，偶尔中计算得了什么？”叶天道：“这在你的字典中是战败？”

    无发道：“就算是用计，用到极致同样是道！”

    叶天叹服，这个光头不仅仅无耻，而且将用计都定义于“道”，那还有什么可说的？

    “我的计策非一般人可以实现，至少有三点值得分享，想听否？”

    “想！”叶天目光闪动。

    “第一点，我首先得知道净灯灯芯在何人手中，要知道这一点其实非常难，但我找到了，佩服吗？”

    叶天道：“这个的确是佩服！请说第二点。”

    “第二点，要让你自己将宝物拿出来并不容易，但我准确地把握住你的兴趣，让你心甘情愿将灯芯交出来，你得承认我看穿了你。”

    “一个天杀的臭光头不研究佛经，改行研究别人心理，谁又能想到？”叶天叹息：“佩服！请说第三点。”

    “第三点，叶天惊艳无边，要杀之并不容易，但我兵不血刃就将你和水逍遥同时歼灭，难道不值得佩服？”

    这一句话石破天惊，叶天和水逍遥同时心头一紧。

    外面传来悠然自得的声音：“这面石壁的确是有玄机的，这盏佛门净灯也的确与其有关，乃是镇压此壁的绝世灵宝，现在这灯我拿走了，你们认为会如何？”

    轰地一声，石壁突然破裂，一股巨大得让人无法相信的气流冲向叶天和水逍遥。

    气流所到之处，石壁纷纷化成黑灰，空气中尽是地狱气息。

    “九幽死气！”水逍遥一声大喝：“快运功！”

    一句话说完，死气已经将她和叶天同时覆盖。

    只一瞬间，叶天和水逍遥全身皮肤同时变得漆黑一片，就连他们的元神都从金银色变成了漆黑一团，似乎随时都会吹散。

    “万源真命！”

    万源真命一出，一道金光从轮海生成，呼地一声顶向外围，虽然得保轮海一寸光明，但这九幽死气何等了得？乃是根本不属人世间的地狱之力，又哪能如此容易就驱除？

    死气与他的万源真命一纠缠，立刻将他的内脏拉扯得面目全非，他的灵台也无复原先的一尘不染。

    突然，一根巨大的黑玉箫从空而落，将他罩住，正是水逍遥紧急出手，祭出玉箫护体。

    这玉箫乃是圣器，不仅可以攻敌，还能护体。

    得到玉箫的帮助，叶天万源真命一发，体内的死气立刻驱除，化成几条黑龙从箫孔中射出，灵台立刻清明。

    灵台一清，他大吃一惊，玉箫里面的水逍遥满身死黑，已是摇摇欲坠。

    叶天手起一掌，压在水逍遥后背，万源真命一发，水逍遥的颤抖慢慢停止，终于，她张口吐出一口死气：“好厉害！”

    玉箫内外同一时间全是黑色，他们就如同身处一个漆黑无边的小屋中，窗户外面同样是死黑一片，死气咆哮，玉箫急剧颤抖，内侧九条黑龙也在不停地咆哮，似乎就要发狂……

    “叶天，赶快想办法！”水逍遥叫道：“九幽死气现在才刚刚开始，威力根本不显，再过片刻，我们无法逃脱！”

    叶天的神识已离开玉箫，直达九幽死气的下方，下方仿佛一条巨龙刚刚唤醒，这一唤醒就是毁miè！

    就在此时，玉箫在快速缩小……

    “我快支持不住了！”水逍遥大叫，纵然她的功力已达九重天绝顶，差一步踏破十重天，在地狱九幽死气面前，依然什么都不是，她能支持这么久已经是超水平发挥。

    “再支持片刻！”叶天将手搭在她的肩头，一股浑厚的真元之力传递给她，这是他唯一的办法，他根本不知道玉箫的操纵之法，唯有以本命真元助她。

    水逍遥得到他的帮助，玉箫的缩小趋势终于停止，渐渐扩张，虽然得保一时无忧，但她依然惊恐：“这不是办法！”

    “这当然不是办法，但这是唯一的办法！”叶天道：“我们再等片刻，也许会有一线生机！”