
    “等什么？”感受到外面的压力越来越大，水逍遥的心越跳越快。(棉花糖)

    “等到下方那波最可怕的攻击到来！”

    我的老天，他昏了头了？还等待最可怕的攻击到来……

    外面的积分榜再度发生变化。

    叶天和水逍遥的名字突然变得灰暗，好象笼罩上一股无边的死气，虽然没有坠落，但已经摇摇欲坠，众人一齐睁大眼睛。

    南沼水月洞天的一位长老都快疯了：“怎么回事？谁能告sù我怎么回事？”

    没有人能告sù他怎么回事，只有大家都认可的一个事实：叶天和她同时遭遇危机，巨大到了极点的危机，两位巨星即将陨落！

    这个突然的变故让天荒岭和春秋阁的十余位长老内心暗喜，横天和厉千年要想进入前十，除了奋力将别人踩在脚下之外，还有一种可能，那就是：排名前十的人物有人陨落！

    如果叶天和水逍遥同时陨落，横天和厉千年就会自然升到前十。

    快落吧，快落吧！一时之间，十余位长老同时乞求满天的神仙保佑，将这两人收走。

    看到这两人的名字越来越暗，摇摆越来越厉害，所有人的心越收越紧，突然，一个名字虚空浮现，突然就出现在第五位的位置，一万分！

    两个金字金光闪烁：无发！

    “无发出现了！”消息立刻急传。

    天啊，诸子之歌第一位的人物出现，一出手就杀掉了一头十重天的妖兽reads;。

    “君知秋出现了！”

    第八名赫然出现了君知秋的名字，刚刚还什么都不是，现在他已经拿到了两千分，意味着他刚刚出手连杀，杀掉了两头九重天的妖兽。

    这两人突然出现，且不说横天、厉千年立刻滑到十三十四的位置，君龙宇好不容易在前十露个小脸，立刻就滑到了十二，连顶级诸子占九霄也挤出了前十。

    这下，就算是一向都对叶天没有恶感的君家长老都希望叶天和水逍遥赶快陨落。

    君知秋没有死，出现在了测评现场，对于君家是一个好消息，他表xiàn如此惊艳，直追君龙飞，更是惊喜，这种表xiàn不是他该有了，除非他在悟道岛收获到了巨大至极的机缘，才能将他从八重天绝顶送入九重天，连杀两头九重天妖兽。

    在众人目瞪口呆之时，无发的位次直线上升，三万、五万、七万、八万，片刻间占到了前三，而君知秋的功力也非比寻常，片刻间越过空九，出现在莫如是的后方。

    虚无天此刻已经达到13万分，离第一名的叶天只剩下两万分，而叶天和水逍遥的积分牢牢定住，没有半点增加。

    强劲的增长势头只有两人能保持，就是诸子排名数一数二的两位：无发与无天！

    一晚上时间，积分榜上的分数始终在跳跃，无发上升的势头一直不减，虚无天似乎也在加快进度，终于在凌晨时分，虚无天超越叶天，重夺第一，而就在他刚刚得到第一的瞬间，无发的名字出现在他上方，积分达到18万！

    整整18万！

    跟着虚无天重夺第一，十八万零三分。

    无发19万。

    虚无天19万零三分。

    两人交替上升，交替夺第一，积分榜不停地跳跃，就连东林学府的两名圣级高手都惊讶了。

    “一夜之间杀掉二十头十重天妖兽，这两个小子潜力无穷！”一名圣者道reads;。

    另一名圣者道：“在落日帝国居然还有这等人才，看来咱们不虚此行。”

    “特别是这个虚无天，我已观察过，他自身功力乃是九重天，竟然可以逆行上伐十重天，而且如此轻松，就算是在金阳帝国，也是绝世之才。”

    “这个无发我没有印象，等到进了学府，倒要好好看一看，潜力是否与虚无天相当。”

    “如果他也能逆行上伐，那咱们的收获可就大了，从落日帝国找到了绝世宝藏。”

    他们没有观察过叶天，如果知道叶天真实功力才四重天绝顶，一定会不敢相信，对于他们这样的人，是不可能事先关注某个学子的。

    虚无天也是因为名气太大才让他们有所关注。

    山洞之中，最强的一波死气终于来了，在阴阳交替、昼夜交替的那一瞬间爆发！

    “走！”

    叶天一声大喝，冲出了玉箫，反手一握，玉箫握在他手中，完全被他的气息所覆盖。

    最强的那波九幽死气一冲而出，撕毁一qiē。

    叶天归真秘术一运，全身气机突然消失，唯有那个石门边出现一缕气息，与叶天本体的气息一般无二。当日旭日东运用天师秘术将气机导引，妄图让叶天上当，此刻给了叶天灵感，也用气机导引术将自己的气息引导到了石门边。

    狂暴的九幽死气一冲出就扑向叶天导引的那缕气机，威猛绝伦，整个山洞都在颤抖，就在即将撞上石门的瞬间，一点光华突然从黑暗中射出。

    一把巨枪准确地刺在石门之上！

    轰地一声，石门四分五裂，漫天的死气一扫而出，方圆百里之内全都化成黑灰，黑灰之中，出现了一条人影，正是叶天！

    他哈哈大笑之中放开手中汗津津的玉箫，水逍遥一闪而出，看着刚刚升起的太阳如在梦中。

    “这就是你的办法？”

    “是！”叶天道：“这石门上有天道神纹，凭你我无法打破，但这九幽死气与其相生相克，只要我帮它一把，必定能够突破石门！”

    “借九幽死气之力，突破天道纹，诚然绝妙，但你现身攻击，风险还是太大，如果引起天道纹与九幽死气的联合夹击，咱们死无葬身之地。”水逍遥连连摇头：“我不知道应该认同你这种修炼方式，还是劝你以后少用。”

    “在没有生命危险之时，谁喜欢冒险？”叶天道：“所以你不管怎么说都是废话。”

    水逍遥瞪他一眼，自己先笑了，她脸上的死气还没有除尽，笑得象一只小花猫，但随着她功力的运转，死气一点点消除，半个时辰之后，她全身上下干净得象刚刚洗过澡，玉箫也回归碧绿。

    下一步怎么办？

    当然是继续杀妖兽，他们耽误了整整一夜，积分榜上的名次怕是要掉了，至于那个无发，叶天眼前没打算寻找，反正很快就会在东林学府碰面，随时可以收拾他。

    积分榜上，他们的名次没掉出太远，毕竟能达到一万分真不是件容易事。

    目前叶天依然在第三，水逍遥第五，叶天下滑了两个位次，水逍遥下滑了一位，被君龙飞超越。

    不过，他们两人的名字突然大放光明，还是牵动了所有人的心。

    南沼水月洞天的长老们一齐击掌，喜形于色。

    东海虚家的几位长老暗暗皱眉，这叶天居然没死。

    至于天荒岭和春秋阁几位长老，被一下子打回了原形，他们梦想叶天和水逍遥快点陨落，好让他们的圣子上位，这个希望眼前看不到了，但他们绝对不放弃这种希望，因为时间才过两天，远得很，总会有几人陨落吧？只要前十名中有人陨落，他们的希望就有可能成真，没到最后一刻，谁也不知道最终的结局。

    就算积分相差十万八千里，也不可能这时候就有定论，万妖谷的妖兽层次太高，如果突然出来一只妖王，足以将所有人全都消灭得干干净净，只要他们的圣子不死，就会有希望！

    正因为有这种可能性存zài，不管里面的人还是外面的人，都在努力！

    当然，也有已经尘埃落定的。

    傲天机的名字陨落了，展玉清陨落了（此人在死的前夜创zào过辉煌，让他的名字昙花一现地出现在第一位，虽然只有短短一瞬间），阴阳教的继任圣子陨落了，众人甚至来不及记住这个继任的名字，九阳教的继任圣子、圣女同时陨落，太极门、太华门、无极门等等门派无数年轻人相继陨落，这些风华绝代的诸子、这些年轻一代的骄傲终于在万妖谷中走完了他们的一生，倒在最具憧憬的圣人堂入门式上，也算成就了他们追求修炼极致的愿望。

    哪怕死后无尸无骨，了无痕迹。

    万妖谷中，叶天和水逍遥开始了新一轮的厮杀。

    这次面对的是紫星妖狮，两只十重天的妖狮叶天负责，它后面的十余只**重天的妖狮暂时由水逍遥负责。

    两人都打得异常艰苦，终于一举击杀，就在他们将妖丹收入体内准备击掌相庆的时候，天空突然出现一只巨掌！

    巨掌之上道光闪烁，一掌击向叶天和水逍遥。

    巨掌未到，四面的空气已经完全抽空，十一重天的高手！

    不是妖兽！

    叶天一声大喝，手一伸抓住水逍遥，下一刻，他们陡然出现在空中，叶天的天翼已经燃烧起来。

    饶是他们的速度无与伦比，这只手的变化更是出人意料，从向下陡然转为向上，手掌一翻，满天的云彩同一时间消失得干干净净，叶天的天翼之上的流光之火也陡然熄灭，两人就象断线的风筝从高空掉落。

    “是人！不是妖兽！”水逍遥大惊。

    “十一重天的高手！”叶天脸色已变：“我们走！”

    “还能走吗？”一个声音覆盖九天之上，似乎来自四面八方，下方的手掌产生巨大的吸力，就象是在两只小蚊子下方突然架起了一个巨型抽气机