
    虽然没有使用摇光秘术和天翼，但叶天到得还算是比较早的，他到时，一座巨大山谷之前只有区区数十人，君龙飞、横天、厉千年、蓝瑶都到了，虚无天也到了，他依然不与众人为伍，和他东海岸虚家的那个女子直接落在旁边一座小山山顶，依然背对众人，背影依然高不可攀。

    莫如是虽然站在众位顶级诸子身侧，但似乎游离于众人之外，一条孤独的青影仿佛融入脚下的草地，明明在，但感觉偏偏不在。

    战随风也到了，他站在虚无天所在山峰的半山腰，这个站位就很值得研究了。

    叶天一落地，身后就有彩霞浮现，一个美女出现在他旁边：“嗨，叶天，这几天快活吗？”

    “快活？”叶天皱眉道：“什么意思？”

    “你天天跟某个女孩打成一片，我硬是三过家门而不入，够意思吧？”水逍遥抿嘴而乐：“听说君龙飞为这事儿要跟你打架。”

    “打住打住！”叶天直接将手指放在嘴边：“能不能说个其他的话题？”

    “可以！”水逍遥不仅改了话题，而且改变了说话的方式，传音过来：“新的话题是我真正感兴趣的话题：你从《道经》中悟出了什么？”

    说到这话时，她的眼睛里有急切，她的语气很郑重。

    “你呢？”叶天心中一动，反问。《道经》是他们两人同时拥有的，两个人谁悟出都不足为奇，毕竟南沼水月洞天的传承是吓得死人的，水逍遥也是天下有数的高手之一，理论上她悟出的可能性远远高于叶天――悟道向来是叶天的短板。

    “我悟出了一些东西，我也觉得功力有明显的提升，但你的功力提升得更快，想必悟得更多。”水逍遥道：“如果你愿意给我占点便宜的话，我们可以交换心得。”

    “交换心得？”叶天沉吟良久：“还是免了吧！”

    水逍遥微微一愣，修炼之时交换心得有时可以少走很多弯路，在两人都修习同一门功法的时候，很少有人能拒绝交换心得――当然，如果两人功法不同，为了避免功法的泄露除外。

    “解释一下，我悟过《道经》，但完全没有任何头绪。”叶天传音道：“所以如果交换，是我占你的便宜，决没有便宜给你占。”

    “真的？”

    “千真万确！”叶天道：“说真的，昨晚我苦悟一晚，头发都快掉了，还是一团乱麻，写这《道经》的某个王八蛋简直是存心要人的命。”

    水逍遥嘴角悄悄朝上翘：“我终于知道你为什么悟不出来了，你对道教的开山祖师根本不尊敬，要是你能悟出来实在是毫无天理。”

    叶天也笑了。

    “这么说你的功力进步另有机缘？”

    “是！上次咱们打架的时候，我已经破关了，只是因为……”

    “因为悟道岛的欺天古阵，天劫才未降，所以你的功力还保留在九重天？”水逍遥立刻接下去：“才给了我一个打平手的机会？”

    “姑娘闻弦歌而知雅意，聪明！”

    “我向来不笨，你却是个笨蛋！”水逍遥目光闪动。

    “为何？”

    “你如果不说出这番话，你如果直接跟我交换，先将我的修炼心得套走，然后再随便说点悟道心得，我也绝对不会怀疑，因为我一直都坚定地相信你悟出了《道经》。”水逍遥盯着他的眼睛道：“这么好占的便宜为何不占？”

    “我记得你说过一句话，咱们可以不做对手，可以做……”

    “朋友！”水逍遥眼神很异样：“你的原则就是：不占朋友的便宜？”

    “是！”

    两人一番对话，外人无人能知，但早吸引了众人的目光，就连君龙飞的目光都悄悄落在他们身上，他们谈什么？为什么这么放松？

    四周的人已经多了起来，所有人都仰望着山谷上方，上方彩霞开合，充满动感。

    两条白衣人影从云层中踏出，天地之间立刻充满大道玄机，一股圣人的意志弥漫天地间，下方万人同时躬身：“恭迎东林学府接引使降临落日帝国。”

    两名圣人看起来年纪并不大，大约也就四五十的面相，但他们却是老气横秋，左边一人道：“东林学府万年不曾面对落日帝国开启，只因落日修行低微，不成气候，今日开启，亦是天意，各位学子好生把握。”

    下方万人一齐回应：“是！”

    右边一人道：“本次招生只招十人，规则很简单，各人自行进入万妖谷，猎杀妖兽，六重天以下的妖兽每只计一分，七重天妖兽每只计十分，八重天妖兽每只计百分，九重天妖兽每只计千分，十重天妖兽每只计万分，十一重天妖兽每只计十万分，依此类推，以七日为限，七日时间一到，选拔结束，按回到此地人员积分从高到低录取十人，不能回到此地者，纵然积分百万，亦不能踏上青云路，各位切记。”

    “是！”

    接引使手一抖，手中一个卷轴突然展开，长达千米，从空中而落，这是报名册――招生榜。

    各位诸子真力射向招生榜，榜上立刻浮现出各人的名字，接引使并没有说招生限制，所以一些长老级人物也想碰碰运气，他们也将真元射向招生榜，但榜上浮光一显立隐，留不下任何痕迹，超过五十岁的根本报不进去。

    虽然接引使没有说任何招生限制，但规则和这榜都已经锁定了范围。

    超过五十岁的报不了名，功力低于六重天的基本上也无望，他们最多也只能杀六重天以下的妖兽，每只才一分，而猎杀八重天妖兽，每只百分，你这边手都杀肿了都凑不了百分，人家轻轻松松地招搞定就是百分的进账，积分如何能比得上高手？

    虽然结局基本注定，但修练之人又有几人是轻言放弃的？

    几乎所有符合条件的人都报了名，哪怕只有法境一二重天的人都报了，他们钻的就是一个空子，规则说的是六重天以下积一分，也就是说哪怕练气境的妖兽都可以折一分，如果他们幸运地找到一窝刚刚出生的小妖兽，一掌拍熄，岂不是同样能快速增加积分？

    片刻时间，浩浩荡荡的妖兽猎杀大军形成，足有上万人。

    囊括了所有还活着的诸子，也囊括了各顶级门派出类拔萃的年轻人。

    其中包含胖子万方，他到处寻找叶天，但人实在太多了，他根本没找到，也包括了君家十余名年轻高手，但不包括小鱼儿。

    她从昨天晚上就开始想心思，为避开母后的监管，一晚上根本不回宫，但就算是这样，她还是在悄悄跑了几十里的时候被她母后堵住。

    她求、闹、哭，最后抱住母后的颈亲昵地说我爱你，一qiē招数全不顶用，她母后给了她最强烈的警告：“你以为是闹着玩的？万妖谷的妖兽非同小可，六重天以下的基本上没有，你遇上任何一只都是死，为了我的女儿能活着，你就算有一万条妙计母后都给你破个干干净净。”

    如果知道万妖谷是这么个情况，万人大军片刻间就会减少一半，遗憾的是，这些年轻人太急切了，东林学府的吸引力太大了，他们对机缘的崇拜太盲目了，所以，这次测评的结果注定是悲剧。

    万妖谷方圆万里，终年浓雾封锁，圣级高人手一挥，浓雾分向两侧，翻翻滚滚中，万人队伍冲入万妖谷，宣告测试正式开始。

    一进入万妖谷就有妖兽，六重天的妖狼在前面的谷口坐了一圈，一看到进入的万人大军，这些妖狼眼睛里绿光闪烁，似乎看到了一大片肯德鸡reads;。

    轰地一声，万人大军与妖狼群直接碰撞，立刻人仰马翻。

    外面的招生榜光芒大盛，无数的名字开始跳跃，吸引着所有人的目光。

    一些名字化成流光消失，表示这个人已经陨落，一些名字在上升，表明这个人杀了妖兽，后面数目的多少可以直接折算出他们杀了多少妖兽。

    君家一个老者道：“太极门圣子一个照面就陨落，基本上可以断定他们闯入了六重天妖兽区。”

    南沼一位长老道：“这一进入就是一场硬仗，这七天的历险简直难以想象。”

    “其实这也在意料之中，万妖谷妖兽层级太高，低于六重天的妖兽几乎无法存活，这场测评对落日帝国年轻人来说，与其说是机缘，不如说是一场灭顶之灾。”

    “功法动人心，圣域让人疯狂，修行之路本就如此。”南沼长老道：“幸好我南沼远在数十万里之外，否则，纵然有圣主之令，都难禁他们通往圣域之愿。”

    “正是如此！”君家长老道：“我君家圣主早有严令，除指定人员之外，一概不得参与，但依然有百余劣徒违反禁令前来，不管能不能出来，他们都是死罪！”

    说话之间，一个名字脱颖而出，跃到了顶峰，不是顶级诸子，而是一个少有人知的名字：展玉清。

    “展玉清，南方展家圣子，诸子排名三十位开外，他居然能排第一，爆了个大冷门啊。”

    “好叫各位得知，我家圣子最近突破七重天，杀六重天妖兽不费吹灰之力，从数jù上看，他已经杀了五十七只妖兽……五十八！”这人是南沼展家的一个长老，此刻满面红光，南沼展家只是一个超级门派，与唐门、阴阳教、太极门等门派地位相当，太极门圣子一个照面就死，他家圣子却能够在这种顶级场合大放异彩，让他倍儿有面子。

    旁边的人个个恭喜