
    落日学子们时时听着这种“骂人”的话，脸色自然是要多难看有多难看，内心要多气愤有多气愤，但他们开了个小会，坚决不能反击，将这种挑衅放在内心埋起来，哪天出人头地了，一定要掀开这耻辱的一页！

    让落日帝国之人扬眉吐气，这是整个落日团队最大的梦想！

    当然，如果搬出虚无天和无发出来，落日团队的名声会好很多，但作为天之骄子，没有人愿意借别人的名声上位，更何况虚无天、无发一进学府就跟他们这群人摆出了距离感，根本没有与他们进行任何交流。（）

    一qiē只能靠自己！

    半年来，他们比任何人都努力，他们的功力一天天飞速进步，但修行路却是如此的漫长，要想改变头顶这个“照顾”帽绝非短短数十上百年可以做到的，除了水逍遥！

    水逍遥第一个突破十一重天，十天前一巴掌将一名挑衅的十重天学子扇翻在地，惊艳全场，她的实力已隐隐接近一般正式学子，深深刺激了其他人，最受刺激的当然是君龙飞！

    水逍遥刺激了整个团队，但最能刺激人的还不是她，而是叶天！

    叶天的成长他们是最清楚的，虽然清楚地知道他前进的每一个轨迹，但越清楚反而越迷茫，他们不懂功力的进步为何可以这么快，快得他们刚刚还在为他进步叹息的时候，立刻听到他登临更高峰的信息。

    两年前，诸子榜中根本没有叶天这个人。

    一年多前，他们第一次听到叶天与凤羽决斗，那个时候，他们站在九天之上俯视，如同一个成年人看两个顽皮的孩子争糖果。

    几个月后，叶天一拳头击杀夜帝，才让众人心中有一个感觉：此子与他们站到了同等位置。

    再过几月，叶天面对虚无天，面对年轻一代的神丝毫无惧，他们面对叶天时就已经有了与面对虚无天同样的感觉，开始真正给了他们压力。[棉花糖]

    离开落日帝国，他们摆脱了叶天的压力，因为叶天不管如何惊艳，都再也不可能追上他们的脚步，没想到仅仅隔了两三个月，叶天就出现了，而且出手一击，杀掉几十头十一重天的妖兽，功力已经与他们相差十万里。

    如果说这近两年的传奇带给他们的是惊艳的话，这次挑战他们则是悲哀与愤怒！如果还有一重情xù的话，无疑应该是不懂！

    面对十二重天的高手，叶天都不会有机会，何况是圣人？更何况是圣级二重天？

    圣级二重天的高手吹口气，都没有人受得了。

    这哪是挑战？这是欺凌！

    这是他们愤怒与悲哀的地方，他们不懂的地方在哪？

    他们不懂的是：明明是送死，叶天为什么要接？

    是的，男人身上都有傲骨，都不愿意屈膝，但也得看看是面对什么人，面对圣人，屈膝又算得了什么？并不丢人！

    呼地一声，水逍遥长长地吐出口气，她最是担心了，三天前得知这个笨蛋接下挑战时起，她就去了叶天的洞府，但叶天根本不在洞内。

    “也许他已经离开了！”蓝瑶作如此分析，对于叶天，她的感触也很独特，独特的原因不足与外人道也，自然是“蓝痣”事件。

    “不会吧？”君龙宇道：“他从来都不逃避！怎么可能接了挑战偏偏不应战的？”

    “你懂个屁！”一个声音毫不客气地传来，却是君知秋：“明知必死还应战？除非他比你还蠢！”对于君龙飞、君龙宇兄弟俩，君知秋是最不喜欢、最不用客气的两人。[]从小时候就磕，一直磕到现在。

    一听他开口，君龙飞就皱眉，这几乎是一种习惯。

    君龙宇自然不吃君知秋这一套，冷冷道：“你算哪碗菜？让哥说！哥，你说他会不会逃避？”

    将话题转到在他心目中最有权威的君龙飞身上。

    “以我对他的了解，他不是一个逃避的人！”君龙飞叹道：“这是一个好性格，但今天我宁愿他的性格不要这么好！”

    哧地一声轻响，虚空之中一个门户洞开，一条人影一步踏下虚空，立于圣战殿百丈高台之上，正是傲凌风！

    傲凌风一现，圣威弥漫，全场立刻鸦雀无声，幸好这是在学府，台下还有精英学子，傲凌风也不敢将圣威用足，正式学子和外门学子才不至于屈膝。

    虽然不至于屈膝，但他们的眼睛里都流露出对圣级的无限向往与无限尊敬。

    无声无息中，一条人影出现在入口处，长身玉立，大步而行，长发飘扬处，露出一张俊逸的脸，这脸上居然还带着一丝淡淡的微笑！

    “叶天！他就是叶天！”

    “这小子还笑得出来！”

    “也许他梦想着在傲凌风面前当众一跪，傲凌风就会放过他，允许他成为精英学子的随从！”

    “他还敢做这梦？如果他当初不接受挑战还有这美好的前景，但现在，神仙都救不了他。”

    叶天两耳不闻这些闲言碎语，大步而行，走过外门学子区，在龙八的面前停下，两人目光相接，叶天摇了摇头，继续走开。

    两人神识交流了些什么，无人能知。

    龙八哐地一脚将地上的地板踩穿，也无人知道他的愤怒与压抑是什么。

    叶天走过外门学子区，进入正式学子区，目光投向水逍遥，水逍遥刚刚要传音，叶天一句话先传了过来：“什么都别说，决斗之后，我会找你！”

    水逍遥微微一震，叶天已经远远离开，他看起来走得并不快，但一眨眼的时间就消失在通道之中，站在精英学子圈里，仰望高台。

    水逍遥轻轻顿足，决斗之后你找我？决斗之后你还能找我？命都没了，还拿什么来找？

    他即将离开她了，为什么她内心如此失落？

    如果他真的倒在她面前，她无法接受，她已经无法接受没有他的世界reads;！

    没有他的世界，将是那么的阴暗……

    叶天飘然而起，直上高台，无声无息中落在傲凌风面前。

    “很好，你居然真的敢来！”傲凌风道。

    叶天道：“选择站在你的对立面，我就必须要来！”

    “你现在可知道，当初的选择有多么地错？”傲凌风冷冷道：“可惜现在我已经不可能再给你这个机会！”

    “我不需要你或者是雷神堂的机会，以前不会，现在不会，将来依然不会！”

    两人的对话传到下方，众人皆惊，这叶天如此豪气？如此硬气？

    傲凌风的脸色一沉：“可惜你已经没有未来，给我跪下！”

    后面四个字一出，下方的学子立刻震惊，这是圣威！虽然隔着圣王屏障，阻断圣威传送，他们都觉得膝盖发软，叶天正处于圣威中心，第一个照面下来就下跪，还比个屁？

    事情有变数：叶天站得稳稳当当，如沫春风，淡淡道：“想我下跪？傲凌风，你永远都没有这个资格！”

    所有人眼睛一下子睁大，傲凌风圣威之下，他居然不跪！

    这是何等层次？达到圣人一级的层次！

    唯有圣人一级以上，才能抵抗傲凌风的圣威，硬挺不跪！

    这个外门学子居然是圣级？

    圣级学子最差也是正式学子的顶层人物，学府从来没有过圣级的外门学子。

    “好！功力大有长进啊！”傲凌风喝道：“抹杀！”

    手一抬，一掌擎天！

    这一抬掌，整个天空全都被他罩住，真正的一手遮天，圣人之威、圣人之力尽在一掌之中。

    “破！”叶天头也不抬，一拳头直击上方！

    轰地一声，拳掌相交，傲凌风两眼睁得老大，叶天头发飞扬，四周的空气被他们一卷而空，但叶天依然站立得稳稳当当。

    虽然硬抵这一击，但叶天也是相当吃力的，圣人二重天的功力果然了得，以他此刻的功力，圣人一重天对于他而言完全没有挑战性，直接可以凭拳头击爆，但圣人二重天的功力超越一重天十倍，一击之下，他腿骨欲裂，但他全力运转浴火秘术，脸上没有露出任何表情。

    下方之人全部石化！

    就连水逍遥，对他了解得最深的水逍遥，此刻也石化，一股狂喜在心中徘徊，他……他真的可以硬抗圣人二重天！

    他真的有可能活着下台！

    君龙飞算是真正的泰山崩于前而色不变的人，此刻也变了色：“他……他居然进步到如此程dù，这怎么可能？”

    呛地一声，一把巨剑冲天而起！

    凌风剑！

    凌风剑一出，天下皆服，凌风剑一出，剿杀诸天，日头虽盛，挡不住凌风剑之绝代光华！

    叶天两手陡然一分，一把神枪出现手中，古色古香，万源神枪！

    呛地一声，凌风剑直斩叶天，叶天一声大吼，长枪击出！

    枪剑对碰，叶天的神枪出现裂纹，叶天也被震飞千丈！

    傲凌风轻松自在，手一转，凌风剑化成流星之瀑，追击千丈……

    叶天手一抬，掌中万源神枪突然变大，轰地一声，凌风剑震退，但叶天再退千丈！

    连续十三击，叶天退了十三次！