
    高台之下一片肃静，难道今日终于迎来了万年来不曾有过的奇迹？

    一个圣级二重天的人居然还是外门学子？

    （没有人相信叶天只有法境七重天，他们想当然地将叶天当成圣级二重天初期的人物）要知道，圣境高手几乎是所有逆行上伐者的禁区，这里的精英在练气境、法境顶层之时当然也全部都能做到逆行上伐，但进入圣境之后，逆行上伐就被圣域法则所禁止，没有人能例外！

    圣境法则不容挑衅，圣境不容逆行！

    又一次陷入被动挨打的局面，傲凌风气昏了！

    圣级二重天的学子气昏了，后果很严zhòng！

    傲凌风猛地一个旋转，手一抬，一把古镜突然出现在手中，古镜一出，满天道光，虚空中尽是暗流汹涌，叶天正化成流光从远方而来，突然被道光扰动，顿时成了狂风中的落叶，飘卷而出。(棉花糖)

    下方有人大叫：“周天镜！”

    正是周天镜！

    周天镜，洞察周天，堪称神通广大，但这决不是此镜最可怕的地方，此镜乃是圣王级兵器，最可怕的地方是它的杀伤力，周天之力一出，粉碎一qiē。

    圣王级兵器一出，所有人一齐震惊，这种大杀器就算是高层精英比拼都是杀手锏，都是性命相拼的绝招，此刻一出，不折不扣已是生死相斗，不再是决斗较技。

    周天镜旋转万千周，收尽周天一qiē，虚天之中，只剩下周天一镜，陡然光芒大盛，周天之力化成利剑，射向叶天！

    以这等杀伤之力，就算叶天功力达到圣级二重天，同样是死路一条reads;。

    叶天长发陡然飘起，他身后的虚空变了。

    夜空之中，九颗星连为一体，九星连珠！

    这不是万年不见的天空异象：九星连珠，而是叶天的神域！

    达到法境七重天，叶天已能演化自己的神域，他的神域正是最为神秘、最不可测的九星连珠。虽然他的九星连珠还很模糊，还没有完全成线，但九星一连，奇变陡生。

    九星连珠，天地大寂，万法皆空！

    周天镜的光芒突然收敛，周天法则消失得干干净净，叶天右手突然一抬，一溜寒光从他手上射出，快若闪电惊鸿，哧，傲凌风猛地一震，一颗脑袋爆裂，元神也被这股强烈的杀机搅得粉碎……

    失去了傲凌风的控zhì，空中的周天镜冲天而上，眼看就要消失在云层之中，一道银线突然从叶天胸前飞出，缠住周天镜，一拉之下，周天镜快速缩小飞回，没入叶天前胸。叶天怔怔地低头，他前胸那面小镜子光芒微微一闪，归于平静。

    四周早已轰鸣，叶天胜了！

    他完成了历史上从来没有过的逆袭，以外门学子之身份，直接击杀精英学子！

    外门学子是如此的沸腾，龙八冲天而起，直上高台，神情之激动，简直比他自己比武获胜还狂热，水逍遥原地跳脚，脸色一片嫣红，其余落日学子个个红光满面，甚至包括一向泰山崩于前而色不变的君龙飞。

    一击成功，怒杀圣人，这样的事情整个落日帝国无人能够做到，但今日这个历史被改写！

    这是足以载入史册的历史性时刻，这是整个落日帝国的里程碑！

    没有人知道叶天来自落日帝国，但这件事情的本质没有改变。

    他是落日帝国之人，他是落日帝国升起的一颗新星！

    君龙飞一瞬间心头流过各种情xù，骄傲、激动、刺激、鼓舞、悲哀全都有reads;！

    他为落日帝国而骄傲，为他自己而悲哀，他本是落日帝国之骄子，本应该代表落日帝国为帝国赢得各种荣耀，今日荣耀产生了，主角却不是他！

    如果他是一个狭隘之人，他会无比的失落，但君龙飞除了隐隐的失落之外，更大的感觉却是激励，因为他知道叶天并没有先天性的优势，更没有雄厚的家族底蕴积累，有的只是拼搏与机缘，叶天能成功，他也必然能够！

    正因为有这种情xù产生，他才依然是惊才绝艳的君龙飞，他才能在日后的行程中一步一个脚印，到达他人生的顶峰――当然，这是后话。

    现场的情况已经变了，雷神堂的学子们全都第一时间离开，其余精英学子没有一人向叶天道贺，全都离开，各位正式学子沸腾着沸腾着，突然有人压低声音叫一声：走！

    也全都离开，整个现场片刻间只剩下几十人……

    叶天完全没有关注台下，他盯着手中的小镜子。

    这小镜子是他硬从前胸拉下来的，小东西还粘着他的衣服不肯下来。

    叶天已经在镜面上写字了：“把周天镜给我拿出来。”周天镜正是这个小东西给收了进去，战斗没它什么事，胜利品它抢了，叶天自然不答应。

    很久，小镜上终于有了回音：“不行！”

    我靠！还不行？

    跟着小镜上有补充：“小镜收的。”

    还有理由？！

    叶天再写：“我打败了镜子的主人，否则，你收个屁？”

    小镜上出现字迹：“小镜不收屁，小镜收镜子。”跟着在后面补了两个字：“喜欢！”

    叶天崩溃！

    叶天再写：“你不给我周天镜，我将你砸了。”

    道理讲不通，比拳头的硬度就行了，还治不了你？叶天来硬的。

    小镜上居然出现一个小拳头模样，晃一晃出现一行字：“你敢砸小镜，小镜将你跟女人睡觉的无耻画面传遍整个学府！”声音一落，镜面上突然出现了一幅******，正是他跟水逍遥快活无比的影像。

    我的老天爷！来这手？！它什么时候录像了？当时实在是太急了些，抱住水逍遥就那个，没忘jì将小肉球关起来，却忘jì了这个小镜。

    叶天紧急将这镜面一把按住，刚刚按住，身边就传来龙八的大叫：“兄弟，看什么呢？给我瞧瞧……”

    叶天手一动，小镜化成胸章，按在自己胸前，抬头就看到了龙八。

    他的目光一转，就看到了水逍遥，其余人呢？一个都不见！

    龙八漫不在乎：“这些王八蛋，全都怕了雷神堂，战斗一结束立刻作鸟兽散，一群懦夫！”

    “也许这不叫懦夫，而叫识时务者为俊杰！”叶天摇头道：“两位长得一表人材，偏偏是笨蛋，实在可惜！”

    两人哈哈大笑。

    跟着小肉球被放了出来，一出来就指手划脚地跟水逍遥比划着什么，水逍遥不懂，叶天帮她翻译，说小肉球在炫耀它的小窝。

    “小窝？你空间里帮它建了个小窝？”水逍遥不懂了：“这不就是小黑屋吗？它被关了禁闭还不生气，反而得意地炫耀？”

    “这你就不懂了，这小窝我改造了下，舒适度大增，今后关它的禁闭肯定是半推半就，哈哈……”

    三人并肩而下，飞向学府，龙八提了个建yì，现在就去升级，咱们同时从外门学子升到正式学子，至于升级所需的学分他有reads;！上次血族入侵，他虽然没有叶天那生猛，但也是除叶天之外的外门学子第二位，猎杀十一重天的血妖数十，十重天以下不计其数，积累的学会达到恐怖的十六七万，有这十六七万学分，足够他与叶天同时升级。

    叶天很感动，在这学府之中，学分就是学子的一qiē，代表着地位、代表着名声、代表着财富也代表着天材地宝，为了学分与高层人士睡觉的女子有之，但自愿将学分拿出来帮助别人升级的可以说是绝无仅有。

    “为什么？”叶天问了龙八这个问题。

    “别用感恩戴德的眼光来看我！”龙八大咧咧地说：“本公子没有那么伟大，只是觉得你这小子很有些利用价值，用一些小钱来换取将来的合作，谁让我是龙族顶尖的智慧人士呢？”

    “你也别用看投资对象的眼光来看我，我一向是过河拆桥的专业人士！”叶天道：“在我身上投资的人迄今为止全部血本无归，还投不？”

    “投！”

    “我也投！”水逍遥举手：“我还有三万学分，我只要……百倍的回报。”

    “太黑了！”叶天直接拒绝，伸手将小肉球高高举起的小爪子拍落：“你就别凑热闹了，什么都没有也举手。”

    小肉球拿出一只小果果，指手划脚地说它投资一只果果，以后回报给它一大堆，几人闹成一团。

    三人加一只小猫猫一起进入功德司。

    功德司，很有佛门色彩，但也很贴切，在学府的字典里，学子们努力干，一点一点地增加学分，与佛门人士积累功德相类似，最终拿功德换取修得正果，学子们晋级不就是修成正果吗？

    功德司相对很安静，几人进去，迎接他们的是一个美女，对叶天这个名动学府的学子一眼不瞧，对龙八倒是很客气：“公子要晋级？欢迎欢迎！恭喜恭喜！”

    顺lì地将龙八账户上划走五万学分，帮龙八换了个正式学子的门牌，这门牌天蓝色，高贵而又典雅，但龙八提出继续划出五万学分出去的时候遇到了麻烦