
    段五星的脸色一下子变了，他耳边传来一个声音：“他们说的是翠竹道人！”

    “翠竹道人正是建造这座赌石场的长老，学府早在传言此赌场有着巨大的玄机，莫非……”

    “应该不会有错！”另一人道：“翠竹道人消失已有三百年，这段历史决不是外门学子所能熟知的。[棉花糖]”

    现场已经炸了窝。

    “我也买一块！”

    “咱们合伙买……”

    “你抢什么？没看见我已经拿起来了吗？”

    “都给我放下！”一名雷神堂学子圣威大发：“这些石块全是雷神堂预订的，不得触碰！”

    “凭什么？”

    “找赌场评理！”

    “是啊！找赌场评理！”

    很快就将赌场主事之人找了来，主事之人早已两眼发热奔向这几百块湖边石，外面尽是闹哄哄的人群。

    “都给我闭嘴，我来宣布！”

    所有人静音。

    “这批原石正式标注五万级，各位拿钱购买，先交钱先得石，不得哄抢。”

    还算是公平的，于是，无数的人凑钱买石，五万不是一个小数目，一般人又如何凑得起来？最终的得主依然是那群以雷神堂学子为主的精英学子，他们将身上几乎所有的学分全部一扫而空，都抱来了一块到十几块不等的原石。

    段五星收获最大，他一人独揽三十块，也只有他有这豪气，账户上有一百五十万的学分。

    看着一大堆的收获，雷神堂的众位学子豪情满怀。

    “开！”

    一巴掌下去，一名学子的石头分成两半，空白！

    这很正常，刚才也这样，那个学子学着叶天的样，手一抬，真力发出，石头如泥沙遭遇水洗，快速缩小，越缩越小，到后来完全化成泥沙，地上一无所有。[]

    “啊！”那个精英学子一声狂吼，满脸全是不敢相信。

    其余的精英学子一下子有了危机感，这紫金元气石并不是每一块都有，他们手中的会不会有？

    所有人一齐用功，场面极为壮观，结果很快就出来了，所有的湖边石全都化成了泥沙，除了十几块石头中有些宝物外，其余的全是空白，而这些宝物价值最多也就是几千元，完全没有紫金元气石的影子。

    上百名精英学子同时疯狂，赌场主事之人早已不见烟，就连那个开石的老头都见势不妙，脚底抹油跑了。

    几十里外的另一个地方，龙八哈哈大笑：“你小子太阴了，想出这么个计策，但我有两个问题实在不懂。”

    “说说！”

    “第一个问题，你凭什么觉得几句话就能让这些人头脑发热？这种计策并不是无懈可击的，如果是我，一定会留个心。”

    “因为你不是精英学子，你并不知道竹园里种茶的老道到底意味着什么。”

    龙八立刻有了兴趣，的确，这是他最不懂的地方，除了应叶天神识传音演戏之外，他什么都不明白。

    “这个道人叫翠竹道人，他是一个极其孤僻极其可怕的人，这座赌场就是他建造的，传说中拥有巨大玄机，而且玄机唯有他一人知道。”

    “你怎么知道有这个人？你真见过？”

    叶天摇头：“我当然不可能见过他，他早在三百年前就已经离开，传说中离开了金阳帝国，离开了东林学府，带走了所有的秘密，学府无数人都在追寻他留下的绝世机缘。这来源于傲凌风随身带的一个玉简，玉简上面记载了学府的一些秘闻，这是只有精英学子才能拥有的特权。”

    龙八大笑：“这么说，傲凌风还是一个好同学？”

    “是啊，可惜英年早逝，思之每每叹息……”

    我日！

    龙八提出了第二个问题：“第二个问题是：明明这湖边石与翠竹道人狗屁的关系都没有，基本上都是普通石，为何你保证偏偏能将仅有的两块紫金石找到？”

    叶天的回答是：“难道你直到现在，依然觉得我赌博靠的是运气？”

    龙八怔住了！

    良久，他小心翼翼地提问题：“你购买那个很害羞小女孩的破石块，真的不是怜惜她？”

    叶天的回答是：的确怜惜她，但我更怜惜我可怜的钱包。

    “你不打折是因为知道知道这块石头价值可翻20倍？”

    “我的目标只是十倍，多出来的10倍算是运气。”

    “前面的十倍……难道就是赌博中传说的把握？”

    “可以这么说！”

    我的老天，龙八完全震惊了，他也算是见多识广之人，他也算是见过大风大浪之人，但他从来没有见过可以准确把握石头里面东西的神技，金阳帝国，不！不管是哪个帝国，几乎所有的天材地宝都与石头有关系，都深藏于石头之中，如果有洞察石头里面的技能，可以说是走遍天下都吃得开，这是天师之技，一旦拥有天师之技，就是各大门派的座上贵宾，不需要你有多高的技能，都可以终生享受荣华富贵，实现各种人生目标。

    拥有天师之技，赌石就是儿戏，龙八兴奋感大增：“你三百万的目标真的有希望完成。”

    叶天很平静地表示：“我并不是一个乱定目标的人。”

    “接下来是不是要凑足三百万？”

    “当然要凑足！”

    “那还等什么？咱们直接进珍宝厅！”

    “需要等一下reads;！”叶天道：“等等水逍遥！”

    “水逍遥？哦，我已经感应到了她的存zài，从气息中感觉，她很兴奋，莫非也是一个轻yì不赌，一赌就疯的角色？”

    话音刚落，水逍遥就从空而落，抱着小肉球脸蛋通红，一落下就大叫，说她彻底堕落了，跟着一头小猫猫瞎胡闹，居然听它的指挥赌石，更不可思议的是：居然赢了足足一万多！

    她省略了很多不好意思多说的过程。

    一开始的时候，她主导选石，选了四五块，将小肉球所有的存款一口气亏损了一半，幸好被小肉球选了一块石头给补平了，接下来，她不好意思再花小肉球的钱，专拣小肉球踩了梅花印的石头买，居然一中再中，直到赢了一万三千多才收手。

    一出手赢了一万多，水逍遥高兴得什么似的，打算来帮帮叶天。

    龙八用神识传音：“兄弟啊，你的天师神技如果连小肉球都传，不会不肯传给我吧？”

    “怎么会？”叶天立刻否认：“小肉球天生对灵气有感应，雕虫小技而已，只能在外门区玩玩。”

    他们两人的神色太平静了，根本没有赢大钱的欢欣鼓舞，水逍遥直接怀疑：“你们是不是将钱全输光了？我的收获也只是刚好补平亏损所以才不激动？”

    龙八开口了：“你的收获真该早点说，现在才说，显然不足以刺激我们。”

    “什么意思？”

    “意思是……我们已经赢了两百万，你的一万多只是毛毛雨。”

    水逍遥先是愣，跟着是跳，一跳而起：“真的？”

    “走吧，咱们去珍宝厅，凑足三百万就收手！”叶天平静地说：“钱这玩意儿只是工具，太多没意思。”

    如此深沉、如此莫测高深的言语一出，水逍遥和龙八同时鄙shì他。

    珍宝厅，囊括最高层次的奇石，叶天他们一进来，就感受到了高贵的气息，他们也看到了段五星他们，龙八很热情地跟他们打了个招呼：“嗨，段老大，听说你们将湖边石全买了，魄力真是让学弟敬佩万分，想必赚了个盆满钵满，恭喜恭喜啊reads;。”

    所有人的脸色一齐发青，眼里都射出吃人的光芒，但当然没有人为这么客气的一句话而杀人，这地儿不对！

    珍宝厅，真正的赌石场，在这里，不仅有学府的长老，还有学府最尊贵的客人，没有人敢在这里放肆，精英学子们就算可以买通外面的赌场，也不能在这里肆无忌惮。

    一进入此地，叶天也沉静了下来，天地大道之气、神材独有之气、生命之气缥缈无踪，只知其有，不知来自何方，珍宝厅非同小可，层次之高远远高于边城赌石坊。

    当然更不同于外面的赌石场，外面的赌石场里面多是元气石，而这里，石头里面显然不是元气石，叶天手一落，落在一块人形石上，立刻感受到里面一股磅礴的气机，如同一条怒龙，但到底是什么东西，他无法判断。

    仅凭这股气机就该是绝世珍品！

    标价100万，值！

    叶天一抬头就接触到龙八和水逍遥兴奋的眼神：“买不买？”

    叶天重重一点头，手伸出，压向这块人形石，突然，下方的石头不见了，叶天一抬头就看到了段五星，段五星托起这块人形石道：“这石头我买了！”

    人形石当众打开，一块灵石浮现空中，光芒万丈，所有人都齐声惊呼：“帝品三级灵石，价值三百万！”

    段五星喜笑颜开，龙八咬牙切齿：“这小子来这手？”

    是的，这正是段五星的策略，紧盯叶天，在叶天既然出手的刹那间，抢走他看中的石头，这一出手，果有奇宝，一下子将他失去的所有学分全部补齐，还有得赚！

    他们对叶天的信心那是一等一的。

    叶天猝不及防，一下子失去完成任务的良机。

    赌场规定，先拿者先得，段五星并不违规！