
    李波好不奇怪：“兄弟，你带的那只猫也抱了块石头。”

    “这个小家伙就爱凑热闹，不管它，多买一块好了。”

    李波眼睛睁得老大：“我的天啊，你不会是一个大富豪吧？骄惯宠物也不能惯成这样……”

    先打开李波的石头，石头一开，里面出现一个碧绿的石心，晶莹剔透，灵光环绕，众人大声惊呼：“三品元气石！”

    元气石，等级从一品至九品，九品元气石价值万聚气丹，三品元气石价值也在三千聚气丹，在千金区能一下子挑到价值三千聚气丹的灵石，运气怎一个好字了得？

    等同于投资转眼间翻三番。

    李波脸上全是兴奋的表情，他本是此城小有名气的赌石行家，今日存心在新朋友面前露个小脸，所以精心选择了很久，终于成功。

    “兄弟，你的本已经回了！”李波将元气石朝叶天手上一塞，轻松快活。

    叶天淡淡一笑：“看看我的吧，没准我开出颗万金灵石呢？”

    “兄弟还是不用开了吧？免得扫兴，咱们这就去家里小坐。”李波丝毫不看好这块石头。

    “扫不了兴！”叶天手一伸，手中的石块直接剥落，一层层石粉纷纷而下，很快，西瓜大的石头变成了拳头大，依然没有任何东西，突然，一丝青光从石粉中射出，青光一出，满屋生辉，一颗大拇指般大小的灵石出现在他掌中。

    “天啊，水灵石！”旁边一名老者大叫：“这千金区怎么可能会开出水灵石？”

    李波的眼睛一下子定住了reads;。

    是啊，这千金区应该是开不出这等奇珍的，水灵石是什么东西？是价值十万聚气丹的异宝，能在万金区开出就是幸事，就算是在十万聚气丹起步的珍宝区，开出这等水灵石也算不得失败。

    整个石坊已经轰动，很多人从外面、从里面进来，都争相看一看这个超级幸运星，有人认出了叶天。

    “这不是刚刚在百金区开出光明石的那个人吗？又中大奖了？”

    “是啊，这次可是百倍大奖！”

    “我的天，刚才也是百倍大奖，百枚聚气丹换一块价值万金的光明石。连他带的小猫都中了一块三品黄金石，也是三十倍的涨幅。”

    正议论得热火朝天，小肉球从众人的脚边钻了进去，将一大块石头高高举起，呀呀叫着要开。

    “它又抱了块石头，这次能不能中？”

    “要是再能中，咱们还做什么人？直接去当猫猫算了。”

    “是啊，赌石深不可测，连人都不懂，小猫能懂？”更有人说：“它要是再中，真正是天理不容。”

    那个开石的老头接过石块，还盯着小肉球拼命皱眉，这演的是哪曲？真有小猫赌石？

    石头开了，外面的石粉纷纷而落，这是开石的独特方式，这些石头里面的东西价值不可限量，所以绝对不适宜劈开，唯有以高超的功力将外面的石皮层层剥落，这样才不损灵石分毫，石粉飞扬中，所有人凝神屏气，就连小肉球都坐在地上，两只大眼珠盯得死死的。

    一丝黄光射出，众人大惊，黄金越来越浓，一颗苹果般大小的金黄石心出现在老者掌中。

    “八品黄金石！”

    小肉球一跳八丈高，兴奋得团团转。

    周边的人眼珠都红了，八品黄金石，炼器之材，一旦加入到法器之中，法器坚韧度会大大提升，而且华贵无比，价值万枚聚气丹，居然被一只小猫猫给开了出来。

    所有人中，唯有李波嘴巴张得老大，他可是边城少有的赌石行家，三块石头的选择中，他选择的石头居然价值垫底，连小猫都比他强reads;。

    “叶天兄弟，还进吗？”李波道：“前面可是万金区。”

    “今天暂且不进，还是去你家喝杯茶吧！”叶天道：“小肉球，走！”手一伸，将半只脚已经踏进万金区的小肉球抓回来，在小肉球呀呀叫中回头就走。

    留下众人议论纷纷。

    “这到底什么人？”

    “好象叫叶天。”

    “我知道他叫叶天，一个名字没什么好提的，但这手神技究竟出自哪门哪派？”

    “神技？”一名老者道：“你断定是技巧？不是运气？”

    “哪有这等运气？”开始那个老者道：“他出手两次，次次以一搏百，百金区有宝之石百中无一，千金区有宝之石接近十中选一，他两次都中固然邪门，每次中的都是最高倍数更邪门，尤其让人想不通的是：他刚才开石之前似乎已经确定石头里有东西。”

    “为什么？”几乎所有人同时震惊，开石之前，没有人知道石头里有东西，哪怕功力再高之人都不可能知道，圣人都未必知道，如果开石之前就知道石头里有东西，赌石就是最大的玩笑，那还有个屁的赌式？

    “当时李波让他别开，免得扫兴，知道此人怎么回答的吗？他说：扫不了兴！他怎么就那么肯定一定扫不了兴？”

    “一句自信的话而已，祁先生未必反应过度。”也有一名老成的老者道：“反正我预计此人还会出现，下次出现之时当能知道他是运气还是技巧。”

    叶天和李波进了一座巨大的庄园，李家在当地可是一大望族，族人三万余，族长和三十余位长老功达法境，门下弟子中身手最高的当属李波的大哥李烈，乃是李家百家不遇的天才，被君家相中，成了君家的外门弟子，这件事情乃是整个李家最大的荣耀。

    虽然只是个外门弟子，但君家外门弟子又何等了得？

    李波在路上已经用充满羡慕的语气跟叶天说起了李烈的故事，一直到进门还没说完，叶天一直都只是点头微笑。

    进了屋，李波很热情地为他安排酒宴接风，叶天阻挡他还不高兴，他说：“不管你是有意还是无意，总之是冒着生命之险在孙扬手下救了我一命，如果你不喝我一杯酒，就是瞧不起我李波。”

    那就喝吧！

    酒摆好了，李波的父亲也到了，还有一个长老，请来族中的长老相陪可是天大的脸面，凭李波父亲是远远没有这个脸的，长老能来完全是冲着李烈的面子，李波的父亲生了个天纵奇才李烈，也跟着沾光，被族中长老们尊敬着。

    长老虽然对李波的父亲买账，但对叶天很冷淡，根本不举杯，也就是坐着，在李波向叶天介绍之时，长老微微点点头示意他的存zài。

    这已经很够意思了，至少对于长老而言，他做得很够意思。

    倒是李波的父亲和母亲对叶天特热情，不断地感谢他，不断地敬酒，最后，甚至还将躲在帘子后面的一个脸蛋红红的小女孩叫了进来，让她也敬叶哥哥一杯，这是李波的妹妹，李雅。

    酒菜到胃，礼也到位，叶天告辞而出，和李波并肩行走在后院。

    叶天才跟他提出自己的来意，能不能帮忙找几个人？

    李波立刻拍胸说没问题，需要多少？三百五百尽管开。

    叶天笑了，说不需要那么多，三四十人足够。

    李波问他要人干嘛？是不是要收拾某个人？没问题，山庄里的那些年轻人个个闲得发骚，没事在家都狠打。

    叶天说帮忙把守阴风谷的八个道口，如果看到两个女的过来，问一声：“你们是清流长老和落虹小姐吗？”回答如果是，就回应一句：“叶天有请。”事情就算完了。

    “哪派的长老？”李波很震惊，这个兄弟似乎有来路啊，轻yì就提长老。

    “西荒万寿台。”

    “西荒？好遥远的地方，叶兄来自西荒？”李波对西荒完全没有印象，也是，西荒乃是全天下修行的禁区，与西北边城隔了几十万里，就连万寿台这响当当的门派，在这里也是少有人知，毕竟，天下象这样的门派实在太多太多reads;。

    是的！

    “那个……落虹是叶兄的红颜知己？”

    “不是！只是一个朋友！”

    “没问题，我立刻选派八十人，每个路口十人，保证个个在三阶以上，那两个人如果硬闯，让他们将她们抓回来交给叶兄。”

    叶天立刻摇手：“千万别动手，说完这句话就行，如果她们不听，飞速报我。”

    “叶兄对那个小姐如此紧张，还说不是红颜知己？”李波哈哈一笑：“我按叶兄的吩咐办好了，决不让我手下人伤你心上人一根汗毛，叶兄就静候佳音吧。”

    飞跑而去，为叶天安排此大事，一夜之间，八十人选齐，李波一声令下，八十位少爷飞驰而去，临走时个个向李波反复嘱咐：别忘了你的承诺。

    叶天问他：“你向他们承诺过什么？”

    李波不好意思地抓头：“我说等我哥回来了，带回来的礼物有他们一份。”

    “你哥一般会带回来什么样的礼物？”

    说到他哥，李波神采飞扬，说他哥前年回来过一次，给他带了一颗紫龙丹，凭借此丹，他从三阶一下子升到了五阶，被众伙伴们羡慕个半死。

    紫龙丹是什么层次的丹？叶天毫无印象。

    李波兴奋地解释：“你不知道吧？这是人级灵丹……”

    “人级？”

    李波重重点头：“的确是人级！聚气丹跟这丹相比根本就是渣。”

    那当然那当然！聚气丹满大街都是，跟什么丹比都是渣。

    李波兴奋地说着从三阶到五阶的跨越，他兴奋激动的表情悄悄感染着叶天，他突然从这个年轻人身上看到了他弟弟的影子，当时叶琮晋级不也是这种表情吗？当时叶家跟这个李家不也处于同一位置吗？

    不，位置还差点，当时叶家没有人跨入法境，而李家已经有三四十人跨入法境了，自己现在已经开始挑战法境顶层人物了，自己的兄弟呢？他们还是李波这个境界吗？父亲呢？十祖呢？突破法境了吗？他们过得好吗？

    叶天仰望苍天，星空无限，长风吹过，已吹不来故乡的气息……

    “你想家了是吗？”

    “是啊，我哥哥和兄弟也在等着我回去，就象你等待你哥哥一样reads;。”

    “我相信你在他们心目中的地位也很高，你也是你父亲的骄傲！就象我哥一样。”

    叶天轻轻叹息：“算是吧。”

    “你是这样的人为什么还要叹息？”李波说：“我如果也能成为家族的骄傲，就算立刻就死都高兴。”

    叶天道：“成为家族的骄傲，有时候需要背负更多的东西，有时候会更孤独。”

    “选择成功，宁愿孤独！”

    叶天久久地盯着面前这双充满希望的眼睛，似乎看到了当年的自己。

    第二天一大早，李波就兴冲冲地来到叶天的房间，问问他今天有什么安排。

    看他的架势，对昨天的赌局还意犹未尽。

    叶天当然也是意犹未尽，如果说他昨天还是带着心事赌博，并不尽兴的话，今天也该尽兴了，有李波手下的八批人守着八个入口，他基本上没有后顾之忧，可以专心寻找一下石中宝物了。

    他们再度出发，进入碧落黄泉洞的石坊，李波很兴奋，说兄弟，你要真是高手，将他们的好东西都赢过来。

    显示出对碧落黄泉洞的强烈敌意