
    开石的一名中年人吃惊地抬头，看着叶天三人以及小肉球。[]

    这什么路数？

    还兴小猫赌博？

    “开吧reads;！”叶天手一抬，按照上面的标签给了一百元。

    浪费啊浪费，纵容啊纵容！

    龙八直摇头，水逍遥倒是很开心，这也是输的节奏，行啊，管他怎么输，反正总只有一万元。

    石头一开，里面光芒闪烁，水逍遥愣住了，这是一块拳头大的元气石，如果折合成现金的话，该是千元上下，也就是说，小肉球一出手，就赚了九百元。

    他们身后的人全都震动，千元级的宝物，乃是这堆石头中能开出的最高层次宝物了，怎么选的？他们这些人今天最好的成绩也才千元，而且花的代价没一个在百元以下。

    叶天将兑huàn来的千元分开，一百元收了起来：“这是我的本金，归我！”

    将九百元送到小肉球面前：“这是你的，接下来的时间你自己选、自己开，赚钱了归你，输光了算完。”

    小肉球居然点头，开心地将九百元收了起来，交给水逍遥帮它保管，水逍遥犹豫了一小会，还是不忍心拒绝这么萌的小家伙，暂时客串小肉球的经济人。

    小肉球拉住她的衣角，将她拉到乱石堆旁，一人一兽开始了选择，而叶天和龙八已经进了里面的正式赌场。

    正式赌场情况完全不一样，无数的奇石分立方圆几百里的地面，每块奇石旁边都有服务生，娇柔无限的美女配上刚劲的石块，形成了一道道美丽无比的风景，这是别的赌石场无法复制的营销手段，作为一个学府，别的不说，美女之多、素zhì之高天下不及。而且这些美女从事的职业还让人极羡慕，作为赌石场的服务生，她们有工资，工资当然是学分。如果营销得多的话，还有提成，提成自然也是学分。

    虽然这些学分不会多，每个月固定部分也才十几分，但增加学分多难啊，往往伴随着生死考验，能有这份稳dìng而安全的增长路径，谁不喜欢？何况这学分也是有可能创zào奇迹的，如果卖出一块万元级的原石，光提成就可以拿到千分。

    千分是什么概念？相当于杀一个十一重天的高手拿到的奖励。

    叶天他们一进来，立刻被一些目光牢牢锁定reads;。

    美女促销员锁定他们是职业习惯，就如同关注自己的学分一般。

    另有几名学子锁定他们，是因为认出了他们。

    “叶天，这小子居然也来了。”

    “圣战殿一战成功，看来意气风发啊，出来犒劳自己来了。”

    “这龙八也是个愣头青，两个无法无天的混蛋搅到了一块，是不是叫物以类聚？”

    “狗屁，臭味相投而已！”

    评论立刻就围着叶天和龙八两人在转。

    也有几个人不同，他们只是盯着叶天，眼神很冷，这是一个小圈子，他们不与正式学子为伍，但所有人都对他们异常尊敬……

    叶天不管任何人，径直走到一块石头边，摸一摸这块石头，若有所思。

    “这石头标价好高！”龙八盯着这三千元的蓝色标签有点怯：“买吗？”

    叶天轻轻摇头，大步走开，旁边的女孩子挡到他面前：“公子，这块石头很有来历，要不要小妹给你讲讲？”

    叶天直接越过！

    这姓叶的小子怎么不去死？女孩在后面咬牙切齿。

    第二块，过！

    第三块，过！

    第十一块，叶天微微犹豫，龙八道：“这石头色泽光润，隐隐透出光华，必有异宝！要不，赌了！反正也才四千元，就算失败也还有机会。”

    促销的女孩喜笑颜开：“公子真是好眼力，这块原石出自太古矿洞，很多行家都看过，都说这块石头里面乃是顶级青元。（）只是不知有多大，才一直留到了今天。”

    顶级青元？一块青元相当于百块普通元石，乃是元气石的一个变种，只要有拳头那么大一块，就足以赚回4000元，龙八眼热了reads;。

    但叶天摇头了：“如果里面是顶级青元，这石头价值该当在十万以上，可惜，里面没有顶级青元！”

    直接离开。

    龙八依依不舍地摸了把这石头，还是跟了上去，叶天已经到了第十二块石头前，那个美丽的促销女很有性格，矜持地看着叶天：“公子，不懂不要装懂，你可以不买，请别随便下断言。”

    “下断言吗？”叶天淡淡一笑：“我从来不轻yì下断言，就象我明知你守着一块废石偏偏不明说一样。”

    大步而去，此美女小嘴儿咬上了。

    第二十几块、第三十几块，第五十块，面对形形色色的介绍，面对来自各种匪夷所思的秘地、被无数“专家”判定有宝的石头，也面对身边龙八一次次的建yì，叶天始终不动。

    龙八越来越没有耐心了：“兄弟，你到底赌不赌？要不，干脆下个决心，早输光早安心，你这样磨蹭着，我着急。”

    “我也着急呀！”叶天道：“但咱们的东林学府实在是太不厚道了，摆出来的东西实在没什么油水。”

    “你要多大的油水？”

    “也不多，十倍！”

    “十倍？涨十倍还是亏损十倍？”龙八盯着叶天的眼睛很快改口：“行了，行了，你请便，我找个地方坐坐。”

    叶天继续走，一直走出十几里地，也不知路过了多少石头，他终于停了下来，停在一块歪瓜裂枣的石头前，看守石头的女孩是一个很羞涩很清秀的小女孩，很不好意思地问他：“公子，你看石头啊？”

    叶天抬头了，这女孩更害羞，她是刚刚到这赌石场的，没什么后台没什么人关照，自然就被派上一块品相最差的石头前（这看石头也有规则，那些有关系的服务生会被分配到品相好的石头前，多卖多提成）。

    “我这石头……真的不好看！”女孩子怯怯地说：“要不，我给你打折？我最多可以打八……八折，4000元！”

    这石头标价5000元，女孩子内心早将赌场里的管理者骂个死，这么差的品相标价这么高，她站了一个月，从来没有人在这石头前站过一分钟，她挨的讥笑、挨的骂天天都有。冲着叶天站了这么久，她将所有的权限一下子拿了出来。

    “不用！”叶天轻轻摇头。

    完了！

    “不用任何折扣，我买下！”叶天丢过来5000元，拿起了这块大约三百斤的石头。

    女孩子呆了。

    天啊，她居然真的将这块破石头给卖了？她拿到500学分了？不！加上他不要的折扣1000元，同样可以折算成1000学分给她。

    发财了！

    后面的龙八眼睛一下子睁大，一把拉住叶天的手：“兄弟兄弟，等等！”

    叶天停下了，女孩子的心也快凝固了，会有反复吗？

    “这石头品相极差，你真决定买这块，这一块下来，可是将你所有的财产丢掉了一半！”

    叶天轻轻点头。

    “这块破石头怎么可能值5000？”龙八道：“3000，爱卖就卖，不卖拉倒！”

    女孩子脸蛋立刻红了：“那4000……我……我的权限真的只有8折，不骗你，真的。”鼻尖都冒汗了：“要不，我把得的分成也拿出来，收你3500行吧？我一分都没赚，真的……”

    叶天笑了：“你一分都不赚，为什么还要卖？”

    女孩道：“我……我想做成一单生意，我从来没有做成过一单生意，要是再做不成，下个月我就要回去了。”

    原来还有这规矩！

    龙八紧急制动：“兄弟，你不会这么没原则性吧？女孩子几句可怜话不会让你犯毛病吧？”

    “不会reads;！”叶天安慰龙八，转过来跟女孩道：“依然是5000，我走了！”

    龙八在后面跳脚大骂！

    叶天笔直地走到开石处：“开！”

    龙八也大吼：“开！让他明白一个真理，没原则性的人在赌石场会第一时间输个精光！”

    开石处的老师傅笑了，手一抬，掌边光芒闪烁，以手为刀一刀而下，开这种石头自然不用太小心，反正这石头里面也不会有什么好东西。

    但这一手刀下去这老师傅愣住了，随着一道裂缝的打开，一道青色的光芒射出，石粉层层剥落，一个脸盆大小的青色石块出现，上面青光流转，丝丝缕缕盘旋，宛若活物，青色的光芒将所有在场之人的脸映照得一片青色。

    一声惊呼传来：“顶级青元石！”

    所有人目光同时射向这边，顶级青元石，元石中的极品，脸盆大小的青元石价值十万元！

    全场立刻沸腾！

    “这也太幸运了吧？”一名精英学子叫道：“这里的东西都不足万元，怎么可能开出十万级的大奖？”

    “关键是这石头品相太差了，这么差的品相怎么可能有这种层级的宝物？”

    “是啊，这太过岂有此理！”

    “天理啊，公道啊，这块破石头在那里摆了三年多，我每次都见到都快吐了，最低折扣都打到了八折……”

    叶天手一伸：“兑huàn吧！”

    十万元到手！

    “还买吗？”龙八大为兴奋。

    “当然！”

    这个回答一出，立刻引发了全场关注，还买？他还有这等运气吗？