
    李波的喉结上下滑动了一下，没有出任何声音。

    “对不起，兄弟！”叶天真诚地说：“那天有敌人围攻，我不想将你拉入我的阵营！”

    李波的眼睛猛地亮了，郁结九天的阴影一下子消除。

    “我要走了，临走之前我必须告sù你一句话！”

    李波道：“你说！”

    “在我心中，没有地位这个概念，你一句‘兄弟’，让我感觉很温暖！”

    “兄弟！”李波一把抓住他的手reads;。

    两人面对面而立，彼此眼睛中都感受着这种独有的温暖。

    叶天道：“你想进入彩虹桥？”

    “是！”李波道：“这是我最大的梦想！”

    “我知道她在哪里！”叶天道：“我带你去！”

    “找到她容易，但……但要让她点头无异于痴人说梦。”李波道：“你就告sù我她在什么地方就够了，不用带我去，免得连累兄弟也被人讥笑。”

    他的意思很明白，这一去是求人的，他求人无所谓，再怎么屈辱都无所谓，叶天是他的朋友，跟着受辱就没什么意思了。

    叶天淡淡一笑：“没关系，我平生从不求人，今天为兄弟破例一回。走吧！”

    轻轻一拉李波，一个瞬移就到了城中，前方是一座巨大的客栈，乃是全城最豪华的客栈，外面无数人围着，赫然全是全城最顶级的人物。

    君家长老、虚家长老、战家长老、水月洞天长老全都在，而且全是本城最高级别的长老，这些十重天、九重天的超级高人整整齐齐在外站了一排，没有任何喧哗。

    李波一看这架势就吓软了：“兄……兄弟，算了吧，这……这……太可怕了，这些老神仙都在外面等……”

    叶天微微皱眉：“也是，这么多人围着象看戏，咱们进去怕是有些不妥。”

    “太不妥了！”李波松了口气。

    “要不，我将她叫出来吧，咱们悄悄谈！”

    李波吓了一大跳：“叫……叫……叫她出来？”这怎么可能？彩虹桥长老何等身份，外面这些长老象神仙一般都求见不得，怎么可能被人叫出来？

    叶天嘴巴轻轻开合，很快道：“走吧，十里外！”

    一个瞬移就在十里外，很快，一条人影从空中而落，正是清流长老，她脸上满是笑容：“叶天，真的是你！”

    叶天道：“长老这些时候风光啊。[]想见你一面都得偷偷摸摸的。”

    “岂敢？！”清流长老笑道：“你一个召唤我还不是跑得飞快，说吧，有何吩咐？”

    李波早已石化，我的老天爷，这真是彩虹桥长老吗？怎么跟这位兄弟如此熟络？等等，吩咐是什么意思？

    叶天道：“我这个兄弟叫李波，想加入彩虹桥，你就高抬贵手，来个免检如何？”

    清流长老皱眉道：“就这事？”

    叶天点头。

    李波内心的狂喜被有效地压制，这是拒绝的先兆，象这样的事情清流长老肯定遇到很多，都不耐烦了，不耐烦之下，还能有什么好脸色？

    清流长老道：“如此小事你居然亲自跑一趟？”

    叶天笑了：“这么说你答应了？”

    “没问题！”清流长老道：“只要说是你的兄弟，相信圣主、圣母都不会有半分异议，这样，先做正式弟子，待他功力达到法境之后，再晋升为精英弟子如何？”

    李波嗵地一声终于跪了下去！

    这是拜见之礼，清流长老不再阻止。

    “多谢长老，谢谢长老……”李波激动得语无伦次。

    “不用谢我，还是谢你的兄弟吧！”清流长老笑道：“这是给你的印信，很快传送门会打开，有专人引领你进入传送门，直接传送到彩虹桥！”清流长老手一扬，一个白玉牌飞向李波，没入他的体内。

    李波感受着块神秘白玉牌上流转的奇异力量，如在梦中！

    “叶公子，你真的不想进入彩虹桥？”清流长老传音道。

    叶天也传音回应：“不想！”

    “你的理由真的是……不想在她面前服服帖帖？”

    叶天笑了：“这开玩笑的话儿，小丫头还到处说？”

    清流长老也笑了，轻轻一笑后正色道：“圣主很器重你，如果你进入，彩虹桥的圣子非你莫属，圣主和圣母一旦勘破大道，前往异域，你就是落日帝国第一门派的掌门人reads;！你该好好想一想……”

    “多谢长老美意！”叶天道：“但这不是我的道，走了，再见！”

    一拉李波，消失得无影无踪。

    下一个瞬间，两人已在李家，李波第一件事情就是狠掐自己，掐得自己嘴巴张得老大都不敢相信这是真的，他就一遍遍地问：“兄弟，这真不是做梦吗？”

    叶天含笑点头。

    “兄弟，这怎么可能？这真……真的不可能！”李波叫道：“我怎么可能成功？哥哥一直是我的偶像，他是全家族的希望，他也才是君家弟子，我一下子就跟他一个层次了，不！我比他层次还高点，彩虹桥可是圣级门派……”

    叶天慢条斯理地道：“顺便补充一小点，你是正式弟子，而且很快就是精英弟子，你哥最大的梦想也就是成为君家的正式弟子！”

    “这……这……我可以晕倒吗？”李波直接仰倒。

    消息在家族内部传递，听到的人全都急了，我的老天爷，李波终于疯了，就说他这些时候整天想这不靠谱的东西，神经会受不了，这下印证了吧？他居然说他已经被彩虹门录取了，还是正式弟子。

    他父亲和一名长老赶过来，心急火燎地要帮他治治病，但李波将那块白玉牌朝外面一拿，长老颤微微地将这印有一道彩虹的白玉牌一感应，立刻呆了！

    呼地一声他不见了，很快，整个李家炸了锅。

    李家热闹喧嚣的庆祝活动叶天没有参加，他悄然无声地来到了后院，站在一个女孩的窗外：“雅儿，我来向你告别！”

    温柔的声音传入窗户里，一个女孩打开窗户，静静地看着他。

    “雅儿，我送你一样东西！”叶天手一抬，一点晶莹射向雅儿体内，雅儿脸上容光焕发，似乎换了一个人。

    “女孩子最爱惜自己的美丽。”叶天道：“这滴九转生命之泉可保你容貌百年不老，希望你喜欢！”

    雅儿猛地一震，容貌百年不老，可能吗？

    “另外，我送你一颗万象果！”叶天道：“这果子你可以留给你的儿女，在他们幼年的时候吃下去，这孩子就会是一个修炼的绝世天才。”

    一颗果子闪烁着金色的光芒射到雅儿的面前，虚空中轻轻旋转。

    雅儿痴痴地看着这果子，痴痴地抬头：“叶天，我已经感受到了身体的变化，真的会红颜百年不老吗？”

    “是！”

    “百年红颜真的是幸福吗？”雅儿幽幽道：“这百年里，我保留着最美丽的容颜，给谁看？”

    叶天喃喃道：“会有这样一个人的！一定会有！”

    天翼一展，直上夜空，消失得无影无踪。

    雅儿久久地看着天边，得到了两样绝世宝物，她的脸上没有半点喜悦，反而有一丝风吹不走的幽怨与凄凉。

    直到身后传来一个声音：“妹妹！”

    雅儿慢慢回头，看着她哥哥，当然是李波，李波已经从狂喜中走了出来，感受着妹妹的悲哀：“他刚从这里离开，是吗？”

    “是的！”雅儿悄悄低头。

    “别难过，我知道他是谁！我们还能再见到他。”

    “他到底是谁？”雅儿的眼睛抬起，她内心早已有这个疑问，这个男人温柔之时如春风，出手之时如神仙，到底是什么人？在她印象中，从来没有这种人，不管什么样的男人与他相比都是那么俗不可耐。

    “诸子之歌听过吗？无发无天任逍遥，紫虚碧落两天骄，随风吹过蓝桥外，龙飞千载动地霄……”

    雅儿眼睛好亮好亮：“他真的是绝代诸子？真的是吗？”

    “不！他不在这诸子之中！”李波道。

    不在？不在你还呤得那么起劲？李雅满是不懂。

    “他虽然不在这诸子之中，却让诸子之歌改写了，现在边城已经流传了最新的诸子之歌版本。”李波眼睛里光芒闪烁，显然也激动非常。

    “你快念！”雅儿好急。

    “诸子之歌前面二十七句完全不变，最末尾加了一句话，你听好了……百家豪杰谁为峰？一叶飞天万目空！”

    “百家豪杰谁为峰？一叶飞天万目空！”雅儿痴痴地念了好几遍：“一叶飞天，指的真是……叶天？”

    “是！他就是西荒叶家那个盖世奇才！”李波道：“他出身与我们相似，但他的奇迹却是千古未有，平定西荒、进入大帝塔、与旷世唐门对抗千百回愈挫愈勇、诛凤羽、杀夜帝，最终直上唐门，将传承十万年的超级门派旷世唐门完全摧毁！”

    “什么？旷世唐门真的是他灭的？”雅儿虽然见识少，但旷世唐门毁miè这件大事还是知道的，那可是一个神仙般的门派啊，随便一个外门弟子都与他们的长老功力相当。

    “虽然他没有明说，但必定是他！”李波道：“只有他才有这个理由，也只有他才有这种实力！妹妹，咱们与他有此一面之缘乃是祖宗之福，也是上天给我们传递的一个信号，让我们知道一个道理……不管出身有多么低微，不管事情有多么不可能，都可以创zào奇迹！”

    “不管可能性有多小，不管事情有多么不可能，不管身份存zài多大的差距，一qiē都有可能？是吗？哥！”雅儿轻声问道。

    “是的！一qiē都有可能！”

    雅儿的眼睛亮了，这一瞬间，她内心的一点希望被唤醒，她哥哥想当然地认为妹妹对练功终于有了兴趣，决没有想到，妹妹内心的希望是另一个！

    那个希望才真的是渺茫至极……