
    “狗屁！我是那么迂腐的人吗？”万方嗤之以鼻：“违背生死誓言对我都是小菜！我是真的被这老头震住了，他随手成阵，鬼神莫测，连圣级高手都受伤而遁，这份功力且不说我原来那个师傅望尘莫及，甚至颠覆了我对阵法的理解。[]”

    “也是！”叶天道：“我今天才知道阵法原来可以如此灵活，如此有战斗力，只要阵法修到极致，一样可以克敌制胜，与修为本就是殊途同归。”

    “这就是我想说的！”万方道：“叶天，我不陪你去东林学府了。”

    “没关系！没有你在身边连累着，我会混得比现在好一万倍。”

    “我日！还是不是朋友了？”万方大叫：“我刚才那句话都说得真情流露，你居然哐地一盆冷水淋下来。”

    叶天哈哈大笑。

    万方也笑了：“到了东林学府，给虚无天一个下马威。”

    “那是必须的。”

    “也给傲凌风一个下马威！”

    “那……是需要时间的。”

    “有什么好东西给我送过来！”

    “那……是不要作指望的！”

    两人大眼瞪小眼，好半天万方败走：“行了，行了，我深深地理解，为什么你会如此倒霉，跟未来的阵祖都不搞好关系，你不倒霉谁倒霉？”

    两人从竹林出来，到达道观之前，那个枯藤老道手一指，万方突然凭空消失，他最后的声音从虚空中传来：“叶天，回去时找我，我还要看到小师妹……”

    很好，目标变了，行程变了，他心里的期待硬是不变！

    月光之下，枯藤老道目光闪烁，这深不可测的眼睛就是他全身上下唯一还充满生机的地方。

    “小子，想跟老道聊聊天吗？”

    叶天当然愿意聊聊，初到一个地方，初次见到这么神奇的阵之祖师，他自然愿意聊reads;。

    “我也很想聊聊！”枯藤老道说：“再过一年半载，我就要化道了，一千七百年啊，我最大的期待就是能收到一个好弟子，今天愿望终于实现，欣慰啊。”

    一千七百年！

    叶天笑了：“万方的终极目标乃是出人头地，好有机会迎娶他的小师妹，今天他的愿望似乎也实现了，估计他同样会很欣慰。”

    “他是先天阵体，如果没遇到明师教导，此生或是一事无成，但年轻人你，你不一样！”老道道：“我本想将你留下，但我不敢！”

    “为何不敢？”

    “我怕误了你的前程！”枯藤老道道：“因为在我这里，你得不到你真正想要的。”

    “谢谢老前辈！”叶天真诚感谢，他感觉到这个老头是真诚的。

    “虽然我不能将你留下，但我可以教你一种阵法，也只能是一种阵法。”枯藤老道说：“年轻人，你想要什么阵法？杀阵？遁术？改变时空？还是改变面孔？你可以选择一样。”

    这可真是太有诱惑性了！

    杀阵，随手成阵，杀人斯文而又不可测。

    遁术，他借助万方最多的就是遁术，数次依此术而逃脱必死之局。

    改变面孔，一旦改变面孔，配合他的归真秘术，没有任何人能找到他，他就立于不死之地。

    等等，改变时空？

    叶天须弥空间里正好有一堆东西，乃是从空天绝域带出来的那些奇特石头，在空天绝域里，时间被改变，与外界都形成了惊人的一比一万，他照原样将石头和里面的泥土都带了出来，可时间法则根本不是那么回事，也就一比十而已，效果差了太多，他早就想找个人请教请教了。

    叶天微微沉吟：“我不需要老前辈任何馈赠，只是有一个问题想请教reads;。”

    老道微微惊诧，面对他的奇阵，居然有人不接受。

    “前辈听过空天绝域吗？里面有一个流光妙境，一个吞光妙境，可以将时间改变万倍。”

    枯藤老道缓缓点头：“当然知道，这就是改变时空的阵法，不过不是一般的阵法，是不可复制的。”

    不可复制？叶天心凉了半截，为何？

    在枯藤老道的讲解下，叶天明白了。

    空天绝域乃是一个神奇的地方，贯通天地法则，不仅仅是阵法在起作用，还有天地法则在起作用，就算将那些空间神石都拿出来，也无法复制，不！一般人绝对不无法复制。

    毕竟还是有一线机会的。

    机会在哪？

    机会就在自身修为！

    修炼者到达圣级之后，功力就是上与天通，就可以以自身功力打通与上苍的神奇通道，一般圣人打通这个通道是为了随时补充功力，理论上功力无穷无尽，不再有功力耗尽的危险，但除了精研阵法之人外，没有人知道，这通道还有另一种用法：借助天地法则改变时空。

    所以，如果将这些空间神石带在身边，功力到达圣级之后就可以逐步发挥作用，功力越高，改变时间法则的比例就会越高。

    两人边谈边走，慢慢走到了竹林尽头，下方已是悬崖，叶天停下了：“老前辈，多谢指教。”

    枯藤老道道：“我助你逃出十万里之外，如果再有人追踪，就全靠你自己了reads;！说吧，什么方向？”

    一举手之间就是十万里，十万里路途基本上可以出青露台的势力范围，老头为他想得很周到。

    叶天抬手止住：“等一下，老前辈说过你一年半载后就会融入黄土，不知是真是假？”

    “生死之死，岂会有假？时间法则，终究无人可以逃脱，也不必挂怀。”

    叶天道：“我虽无法改变时间法则，但天地间终归还有几样东西，可以益寿延年，老前辈试过没有？”

    枯藤老道笑道：“蝼蚁尚且偷生，世人何人不追求长寿？我已服过万年药王，当前的寿命本就是拜药王所赐，如要再延寿，除非是更高级的天地奇珍。”

    “万年药王都已服过，再想找出更高级的灵药似乎甚是艰难。”叶天道：“前辈觉得生命之泉能有效否？”

    “生命之泉？”枯藤老道道：“此泉乃是天地精华所聚，要论延长寿命的效果，远在万年药王之上，一旦服用，圣王都能增寿千年，实是金阳帝国最为珍贵的异宝，但万年前两大顶级门派为争此泉血战百年，唯一的一眼泉水沾染杀机，沦为普通泉水，从此，金阳境内再无灵泉。”

    叶天手一抬，十滴灵泉光芒闪烁，出现在老道的面前，灵泉一现，悬崖之上突然就成了春天，百花齐放。

    枯藤老道伸手接住，十滴生命之泉在掌中盘旋，带着无尽的生机，还没有服用，他的精神突然就好了一百倍。

    “公子厚赐！却之不恭、受之有愧！”老道深深一鞠躬：“公子到达东林学府，还望隐藏此等异宝，也免招来祸端，切记切记！”

    手一挥而出，一个巨大的阵眼出现，流光一显，叶天融入流光之中，他头脑中多了一道法则，乃是时间法则的精微注解，这老头显然是报恩的，还是将他所关注的时间法则传给了他，而且极尽详细，记录了他一千七百余年所有的时间感悟，细细一揣摩，叶天对照须弥扇中的空间神石作参考，很快就有了领悟。

    阵法一途，差之毫厘，失之千里，他虽然尽可能将空间神石摆成了原样，但毕竟有些偏差，结合枯藤老道的阵法正解，他将神石的位置、朝向都作了修正，仅仅这么一修正，须弥空间里的时空阵就发生了变化，原来是一比十，现在最少也是一比一百！

    这是一个巨大的跨越，原来的一比十对他基本上没有任何作用，但变成一比一百之后，开始有一些实际用途了。

    如果这时候种下万象果，三十年后果树就可以成熟（万象果三千年成熟，三千年开花，三千年结果）。

    如果种下神风果这些低层次的灵果，一两年后就可以让小肉球管饱。

    如果他功力能突破圣级，时间法则进一步加强，那个时候就太刺激了，别人搜索诸天的奇珍异宝他花个几年时间就种了出来，甚至万年药王都不是梦想，当然，一比一万的比例叶天是不敢想的，那是天地法则自然形成的，决非人力所能达到。

    揣摩着时空法则，叶天就象乘坐万里飞舟，尽管没有传送阵那么快，但他也逍遥自在，没有任何人打扰他，外围就算围上了青露台所有的长老，就算圣主亲临，也无法拦住他。

    流光持续了大约三个时辰消失。

    叶天站在一座巨大的城池之中，稍一打听，他就兴奋了，这座城名叫东林古城，它就是以东林学府命名的，这座城西北，一个占地近万里的巨大地盘就是东林学府。

    东林学府！

    他终于来了！

    没有踏上青云路，他依然是来了！

    这在落日帝国，乃是开了一个亘古未有的先例，不说万年来，十万年、百万年都从来没有过。

    甚至根本没有人能想象到。

    叶天将小肉球放了出来，小肉球一出来顾不上跟叶天捣蛋，立刻就被繁华至极、新奇至极的眼前景象所震惊。

    前面一排水果架子，几百只水果排在一块儿，赫然是真元果！

    真元果在落日帝国一个都是奇珍，在这里居然是排成一排卖，简直和西荒的苹果、梨差不多