
    “他不在了，你不能不在！”清流长老老泪纵横：“你坚持住，我找……找灵药救你性命！”灵药？又上哪找灵药？象她这样的伤势，**已不可修复，难道要留下她的元神，让那个孤独的灵魂永受煎熬吗？

    落虹的眼睛慢慢睁开了：“师傅，我现在叫你师傅可以吗？”

    清流长老拼命点头。[]

    “师傅，我不陪你上路了，对不起！”虽然生死处于一瞬间，但她这几句话说得异常的平静。

    “孩子！是师傅对不起你，没本事救你……既然救不了你，我也不想留下你的元神，让你再忍受孤独与痛苦。”清流长老紧紧抱住她。

    “谢谢师傅！”落虹的眼睛望向上方，慢慢露出迷幻的色彩：“月亮好美好美，就和那个晚上一模一样……”她的眼睛慢慢闭上了，秀发垂下。

    清流长老抱着她站在高高的山顶，久久不动，三万里逃亡，她将她从家毁人亡的废墟带出来，十八年教导，她就是她的母亲，十万里追索，寻找她的生身母亲，这一qiē，到现在都变得毫无意义，落虹去了，自己还能活吗？

    自己还有活的价值吗？

    “百年红粉化白骨，回头想想又何苦？”

    百劫道人这句谒语在她脑海中久久回荡，她下一步将踏向何方？

    月光下，落虹的脸蛋晶莹如玉，这是她最后的美丽，这么可爱、这么动人的女孩即将成为一堆黄土吗？清流长老轻轻抚摸她的脸蛋，突然，她的目光落在落虹的胸口。

    她的胸口还在动，是心脏跳动的节奏！

    她没死！心还在跳，怎么可能？

    清流长老手一动，落在她的胸口，脸色一下子变了，变得激动无比，落虹胸口那个大洞不见了，她的伤口完好如初，没有任何损伤的痕迹！

    如果不是外面还有鲜血残留，清流长老绝对会认为她刚刚做了个恶梦。（）

    连这必死之伤都瞬间复原，究竟是怎么做到的？

    清流长老走遍天下都没见到过如此灵异的灵药，就算是治伤圣药龙涎，也绝对没有这般神效，能创zào如此奇迹的只有大神通！

    落虹是跟着她长大的，绝对没有这种神通！

    究竟是怎么回事？

    清流长老第一反应就是：她母亲在她出生时，给她留下了一样无人能知的秘密神通，只有她母亲，无所不能的彩虹桥圣女彩珠莲才有这种神通，也只有她才有这种理由。

    落虹的眼睛慢慢睁开了，眼睛里也有欣喜无限：“师傅，他没死，我又感受到了他的生机！”

    “先别想他了！”清流长老道：“你看看你自己！”

    “真的，真的，我真的感受到了他的生机，生机越来越强……啊！”落虹一弹而起，居然站得直直地，手按在前胸处，脸上全是不敢置信。

    自己的伤没事了。

    这怎么回事？落虹心神沉入体内，她的脸色变了，变得流光溢彩，变得又喜又羞，也有惊讶交集，一瞬间，所有的表情在她脸上流了个遍。

    “你想必已经知道自己身上的奇迹了，告sù我，是不是你母亲给你留下了一样东西？”

    落虹轻轻摇头。

    清流长老哪里肯信：“不是？”

    “是他！”落虹痴痴地说：“师傅，你还记得我们上次在逆龙潭边分手吗？他给我留下了一样东西，这东西激活了reads;！他……他不想我死。”

    清流长老大吃一惊：“什么东西这么厉害？”

    “这是一段秘术，我不知道到底是什么，只知道它能自主治伤。(棉花糖)”

    “秘术？莫非是不死道人的不死神通？”清流长老好不激动：“一定是，叶天出自西荒，传说不死道人正是陨落在西荒，这可是天大的机缘。”

    落虹道：“肯定是，我感应到他的生命力逐渐加强，他自己肯定也在用不死神通恢fù！但……但不知为什么，我觉得跟他的联系越来越淡……”

    清流长老道：“孩子，这是好事！表明你的功力又进步了，灵台开始清明了，等到你再也感应不到他的时候，就是你大彻大悟、大成之日。”

    大彻大悟？灵台清明？再也感应不到他？

    落虹心头泛起一股酸楚，那湖边美丽的约定呢？她该不该记住？

    有了不死神通，她们也许可以实现那个美丽约定的，但有了他们的道，这美丽的约定是不是一个错误？

    不死神通！所有的一qiē都因为不死神通而延续。

    但她们不可能知道，这神功与不死神通完全是风马牛不相及，这神通比不死神通层次高出万倍，乃是诸天之中至高无上的神通：浴火秘术，乃是龙帝至死都不愿意传授他人的天地九秘！

    叶天给她留下一段浴火秘术，本是冒险，但这险他进行了精确控zhì，只留下一小段，赋予它自主治伤的功能，而根本不留下任何修习之法。所以，落虹就算想将此秘法转授他人也决不可行。

    ……

    所有人都以为叶天死了，但他当然没有死！

    化道的最后一刹那间，叶天就已警觉，他警觉得迟了些，但还不算太迟，万源本命一发，护住了脑袋，保护住脑袋就足够！

    浴火秘术，滴血重生，他的功力还不太高，重生的时间用得比较长，大约十分钟，全身上下又一次完好无缺，叶天一个盘旋而起，上方只剩下一线天reads;。

    他被大爆炸埋在地底下。

    叶天心神沉入体内，猛地一惊，阴阳鱼欢快地转动，与四肢完美地连接，这就是四重天境界！他已经突破了四重天，梦寐以求的四重天已经出现。

    但有两个疑问还在，第一，天劫没有来，为什么？第二，他的功力并没有十倍提升。

    思索片刻，叶天突然想到了万方所说的一句话：欺天杀阵！

    对了，欺天杀阵，这座悟道岛被欺天杀阵包裹，他在欺天杀阵里面，天劫感应不到，只要一出岛，他立刻就可以引来天劫，天劫一过，功力就能十倍提升！

    叶天简直恨不得哈哈大笑。

    悟道天机壁，其实乃是化道魔障，对于别人而言也许就是化道大祸，对于他而言，却是真的悟道，他悟的道是：破而后立！

    三重天到四重天，是从轮海级到四端级，轮海是丹田，四端是四肢，两者本难相通，但化道之力将他摧毁，硬生生打破了这道天堑。

    神功大成，他上岛的初衷全部实现，叶天神识一扫，寻找小肉球。

    它不可能化道，它根本没有道，化个屁？

    果然，很快他就在上方某个沙里找到了小肉球，它正在挖地，已经挖了几十丈深它还在挖。

    上面的土层都快将它埋了。

    叶天用神识通知它：“小肉球，过来！”

    小肉球猛地抬头，原地转了个圈，突然一冲而起，化成一道流光从上方这道窄缝里钻了进来，直接将叶天抱上了，两只爪子上全是泥。

    它脸上也全是泥，真正成了一只小花猫。

    叶天抱着它打滚，小肉球跳出来指手划脚地说它不知道叶天在哪，很着急。

    “我知道reads;！嗯，今天咱们吃万象果！吃个够！”叶天手一伸，掌中是七八颗万象果，小肉球呀呀大叫，一把抱住叶天的手掌。

    “不会吧？你一个人霸占？没门！”

    闹成一团。

    最后两人你一只我一只暴殄天物，很快，将八只万象果吃了个干净，老天，杀了他们吧，这可是毁掉了八个年轻奇才的前途啊。

    “万方呢？”叶天问小肉球。

    小肉球指手划脚地告sù他，万方走了。

    那些人都走了，划着划着它眼泪汪汪的，似乎又回到了众人全离开，它独自挖洞的凄凉状态，叶天抱起它：“咱们走！”

    一飞而起，他没有注意到，在他刚刚站起的地方有一颗血珠，这血珠是银色的，赫然正是落虹留给他的那滴血，浴火秘术，滴血重生，但浴火秘术只还原本体。落虹的血珠并不是他的本体。落虹对他感应力降低不是因为落虹功力增加、灵台清明，而是因为叶天在融合之时失掉了这个联系的纽带。

    浴火秘术这种自动排斥异体的功能其实是一个大神通，不管本体遭到多么严zhòng的外力、毒素、魔气，重新复原时都会自动排出，但这神通也只是神通，不是真正的神，决不会知道这一排会对叶天造成多大的影响。

    上方已是一片废墟，没有人，所有人都不见，叶天略微思索，天翼一展，掠向西北方。

    东南方向是大海，大海之上，血波翻涌，几个人站在海边，当然是君龙飞和蓝瑶他们，一场历险，半场悟道，数千人只剩下八人，君龙飞、空九、蓝瑶、厉千年、横天、莫如是、占九霄、战随风！

    他们的脸色都很沉重。

    “没想到，火舞就这样死了，绝代诸子再少一人！”占九霄缓缓道，别人死了几千，他们没什么感觉，因为他们都是站在云层之上的神，是不在乎世间生死的，但火舞之死，让他们第一次有死亡离自己很近的感觉。

    “叶天！”莫如是突然道：“他真死了吗？”