
    “是！”万方仔细观察：“这个传送阵似乎有些问题，不过，给我时间我可以修复。（）”

    万方绕着五色祭坛走，嘴里念念有词，不时掏出一些五彩的石块填补下方的空白。

    叶天在盘坐练功，浴火秘术配合体内真火炼化圣气、修复伤势，进度越来越快，大约半个时辰，他眼睛睁开，全身功力已完全恢fù，跨入五重天的修为也已得到巩固。

    万方盘腿坐下了，正午的阳光下，他此刻才真正象一个修炼者。

    叶天也不打扰他，慢慢站起身，突然，他微微一震，祭坛之侧就是那条幽冥河，幽冥河上，一个小岛居然静静地浮现在他面前，岛上古木参天，寂静幽深，正是他最先看到的那座小岛，从下游到上游，至少百里开外，这小岛居然真的跟上了他。

    也来到了祭坛边。

    叶天心头一动，正打算用神识探一探，岛上一道光芒突然射了过来，如同一个顽皮的孩子用镜子射出的反光，这光射到叶天的脚下，平滑的五彩地面上突然出现了一行字：“可以带我走吗？”字迹很工整，很简朴。

    叶天的目光射向小岛，这束光来自岛上一棵大树的一个树洞，根本看不清，他的神识一展，包围了这棵树，同样无法穿透，完全不知道里面究竟是什么东西。

    叶天手一动，用真气在地上写了几个字：“你是谁？”

    “我是小镜。”

    叶天真气一动，地上的字变了：“你要去哪里？”

    那束光轻轻颤抖，好半天没有反应，终于，地上的投影有了字迹：“我不知道，我什么都不记得，但我不想孤独地在幽冥河上游荡。”

    孤独地在幽冥河上游荡，短短一句话让叶天心头浮现了一幅凄凉的画面，叶天手指一动，在地上写下一行字：“来吧，我带你离开reads;！”

    大树之上光芒突然一跳，似乎是一个顽皮的孩子欢呼雀跃，一把小镜子从树洞中飞出，在空中一个翻身射到叶天手中。

    这是一个荷叶形的镜子，很小巧很古朴，拿在手上非金非玉，似乎轻如柳絮又似乎很有内含。

    叶天神识朝里面一探，被一层东西阻隔，根本探不进去，镜面上出现了一行字：“你不能这样。”

    叶天伸指头在镜面上写字：“我想看看你到底是什么怪物。”

    镜面上出现了一行字：“我是小镜，小镜不是怪物！”

    叶天眉头皱了起来，还遇到了一把这么有性格的小镜子，到底是什么东西？身后传来万方的声音：“好了，弄好了！你在看什么？”

    叶天神识一运，要将小镜调入须弥空间，突然，小镜自己一跳，避开了他的神识，到了他的左前胸衣服上，成了一只荷叶形的胸章。

    叶天目光一落，这小小的胸章上有一行细如发丝的字迹：“小镜不进小黑屋，小镜要看外面。”

    叶天目瞪口呆，见过有灵性的东西，没见过这么有灵性的小镜子，居然知道他要将它调进须弥空间，居然自己改变了形态，还自己表态了。

    “你究竟在看什么？”万方从他后面钻过来：“是不是没拿到点宝贝不肯走？”

    “是啊！”叶天的目光从前胸离开，俯视脚下的河水：“这幽冥河水可是好东西，带一瓶上路reads;。这泉水很邪门，一般瓶子还真装不了，胖子你这段时间盗墓有没有收获一些好瓶子？”

    万方喜笑颜开：“终于等到你开口了，好不容易等到你求我一回，非交换不可，给你一个瓶子，换你十滴生命之泉。”

    “成交！”叶天手一伸，掌中出现十滴生命之泉，胖子手一翻，变戏法一般出现了三只白玉瓶子，一只装生命之泉，一只给了叶天，自己拿了一只。

    两大瓶幽冥之水装进两只瓶子中，提起来足有上千斤，两人神识一扫，瓶子消失。

    万方站到了五色祭坛的最中心，将一颗巨大的空间王石塞进祭坛最中央，整个祭坛突然亮了。

    “准备赞歌吧，下一刻咱们就会站在金阳帝国，呼吸到强过落日帝国百倍的天地灵气！”

    流光一卷，两人消失！

    流光一闪，叶天和万方同时出现在一个区域。

    这个区域没有阳光、没有鸟语花香、更没有比落日帝国强十倍的天地元气。

    因为他们是在黑暗的水底。

    脚下的五彩祭坛乃是在深水之中。

    两人刚刚站定，一条巨龙从远方而来，水底的压抑感巨大无边。

    万方的脸色已经变了。这是逆龙，成年逆龙功力最高可达十二重天，逆龙王连圣者都退避三舍，一般人几曾有过直接面对逆龙的经历？

    逆龙巨口一张，万方和叶天身边的水流立刻变成绞肉机，要将两人搅碎。

    叶天手一抬，万源神枪击出，万源神枪一出，周围的乱流、水流全都化为乌有，逆龙被他一击而碎，碎肉从水底散开，周围千丈方圆立刻成为血肉乱流。

    血肉乱流之中，无数的逆龙从四面八方而来。

    万方一声大叫：“叶天，咱们掉进了逆龙潭，失败了！我日！”

    叶天的脸色已经变了，不死山外就是逆龙潭，难道他们找到的并不是逆圣道，而是出不死山的传送阵，要不，就是万方不靠谱，再次弄错了。

    逆龙对他现在的功力而言不算什么，但逆龙潭同样是危险的，这里是逆龙的地盘，这种强横的生物几乎无穷无尽，占尽天时地利人和，而他们的功力在水底却大打折扣，更别说还有功力堪比圣人的逆龙王。

    万方的不靠谱暂且没时间跟他计较，先出去再说。

    叶天冲天而上，直冲水面。

    这潭真是太深了，几达数万米，逆龙真是太多了，从四面八方而来，层层拦截，叶天的功力也发挥到了极致。

    万源天翼在水中一出，整个人如同一枚火箭穿过云层，四面的水花都成利箭，巨大的冲击波连逆龙都无法靠近，翻翻滚滚中将逆龙硬生生逼退千丈开外，强行进入的都在天翼之下化成血肉碎片。

    呼地一声，他带着万方冲破水面，刚刚到达，一个巨大的金色脑袋从下方升起，逆龙王！叶天的摇光秘术陡然一加，哧地一声划过水面，犁出了一道深沟，越过宽达百里的血水池，落在岸边，那条逆龙王仰天一声长啸，天空的云彩同一时间震碎，叶天落地连退三步。

    突然，他的眼睛睁大了。

    这不是逆龙潭。

    这是一个完全陌生的地方。

    前面是一个千里方圆的大池子，池子周围是巨大的高山，山上鲜花烂漫，古木参天，金顶玉莺盘旋来去，池子四周修饰得整整齐齐，绝对不是逆龙潭的荒凉状态，倒象是一个人工做成的巨池，空气中尽是浓郁的天地灵气，比落日帝国强了十倍不止。

    万方一跳而起：“这不是逆龙潭！这是金阳帝国，我们成功了！”

    叶天也很兴奋：“很有可能！我感觉灵气很充足，逆龙潭边绝对没有如此浓郁的天地灵气。”

    “只是奇怪了，这里居然也有逆龙潭。”

    “这也许不是逆龙潭，而是某个门派养逆龙的池子！”

    叶天一句话出口，两人同时震住了，是啊，这里越看越象是人工养鱼的池子，哪家门派有如此气魄居然象养鱼一样地养逆龙？

    逆龙王功力连圣人都忌惮，逆龙最高功力可达十二重天，成年逆龙最低也是七八重天，任何一条对于修炼者而言都是梦魇，谁能养？谁敢养？就算是天下第一门派都没这等气魄。

    “有人过来了！功力八重天。”叶天一拉万方，两人躲进一块大石头后面。

    刚刚躲进去，呼地一声，天空出现两条人影，两个白衣年轻人。

    “何人杀我逆龙？”一名年轻人大喝一声，四野轰鸣。

    另一名年轻人眼睛一翻：“湖边有踩踏痕迹，搜索！”

    哧地一声，两人落在大石头之上，目光朝下方一落就看到叶天和万方。

    “你们……”

    年轻人一句话还没说完，两只大手陡然伸出，喀地一声，两名年轻人咽喉同时破裂，一只白净的手指哧地一声点在他们的眉心。

    万方很紧张地盯着叶天。

    叶天一抬手就杀了两个八重天的年轻人，八重天啊，这在落日帝国乃是绝顶诸子级的人物啊，怎么可能这么容易碰上？

    象这等惊才绝艳的人物，叶天举手投足之间连杀两个，会不会激起惊涛骇浪？

    叶天搜索了两个年轻人的神识，让他很是震惊……

    这里的确是金阳帝国，这两个年轻人属于一个叫青露台的门派，方圆十万里之内，以此派为尊，他们乃是三长老座下的两名普通弟子，他们的圣主功力达到圣级，大长老功力也达到圣级，其余一百余位长老全是法境十二重天，达到法境十一重天以上的多达数千人。

    他将所探测到的信息一告sù万方，万方立刻就跳：“我的老天爷，咱们一来就惹上了圣级门派，这下不死真没天理了。速度逃跑！”