
    东林学府，金阳帝国势力最为庞大的庞然大物之一。[棉花糖]

    东林学府，圣级殿堂！

    如果一个人被学府所制裁，可以断言的是，普天之下，将无他的立身之地，叶天现在就已陷入这种圈子之中，虽然学府一qiē都平静如初，虽然身边之人对他并没有特别的敌意，但依然不改这种局面。

    这是一个让人窒息的局面，这几乎也是一个无解的局面。

    “我不相信整个学府都被雷神堂控zhì，我不相信几千名长老没有一人有点血性。”这是水逍遥的话。

    “这些老家伙有个屁的血性！”龙八大骂：“今天之局就可以清楚地看出来，有几十名长老明明到了场，都在战斗结束的一瞬间离开，如果是傲凌风取胜，我赌他们立刻会下来，堆满可恶的笑容表示祝贺！”

    战斗中，某名精英学子说了句话：只要叶天坚持三天三夜，肯定会有长老看中他的资质，为他保命，这话不能算错，的确有这个可能。

    但后面的结果变了，叶天不是苦苦支撑三天三夜，而是直接击杀傲凌风！

    击杀傲凌风，后果太严zhòng了，他与雷神堂已经结下了死仇，在这种情况下，长老们反而不敢与他亲近。一名优秀的弟子诚然很难得，但谁会为了一个优秀的弟子而冒得罪雷神之险？

    修道之路上没有冲动之人，每个人都那么清醒那么清明，他们每时每刻都会计算得失、权衡利弊，没有利益的事情没有人做，所以他们都很少会犯错。

    冲动之人也许只有三两人而已，此刻全都在叶天身边。

    他们想安慰叶天，但叶天反过来安慰他们：“别乱了分寸，咱们一步步地走自己的道，不管学府风云变幻。”

    夕阳之下，他的眼睛依然清澈明亮，一接触到他清澈明亮的眼神，水逍遥就感觉内心一片安宁：“是！咱们走自己的道！”

    这是温柔而坚定地支持！

    龙八道：“这条道该怎么走？要不要与其他几个堂派取得联系？我看秋叶堂的势力不弱，要不然，咱们加入秋叶堂，与雷神堂直接叫板。”

    是啊，这是一条曲径通幽的路径，借助秋叶堂的势力对抗雷神堂，最少也可以暂时保证自身安危，雷神堂即将崛起，其余任何一个堂势力都不及雷神堂，但他们也不是省油的灯，雷神堂一旦崛起成功，就是其他各堂各组织的覆灭之日，他们也一定不容许雷神堂的崛起。

    敌人的敌人是朋友，他们完全可以采取这个办法。

    更重要的是，他们拥有这个条件，龙八和水逍遥都是正式学子，属于各堂口招揽的对象，叶天虽然不是正式学子，但他拥有毁miè精英的实力，这样的人秋叶堂会不爱？

    只要他们有对抗雷神堂的勇气，叶天就应该是他们第一个招揽的人才！

    水逍遥也觉得这个办法可行，两双眼睛盯着叶天，等他表态。

    叶天道：“你们两个我觉得可以考虑，而我，不考虑！”

    “为什么？”

    “还没到山穷水尽之时，我依然想凭自己的实力走出另一条道！”

    “还没到山穷水尽？”龙八道：“学府的各条路都已经关闭了！”

    “学府的路关闭了，我就走出学府！”叶天道：“我不相信雷神堂能够控zhì全天下！”

    走出学府很容易，但走出去之后又如何？

    叶天的回答是：“买药！”

    走出学府的大门买药！

    “好！”龙八立刻响应：“只要有钱，还怕那些珍宝店不开门不成？你有多少钱？”学府里面是用学分，没有学分寸步难行，学府外面是用钱，没有钱同样是寸步难行。

    “没有！”叶天响亮地回答。

    “不会一元都没有吧？”龙八好不惊奇，他还从来没有见过走遍天下都不带钱的人。

    “一元都没有，不过，这并不重要！”叶天道：“重要的是我有一个肯投资的伙伴！”

    龙八有一点小崩溃：“我是打算投资，可惜我……我身上只有区区一万元，据我初步换算，你要的药物价值至少百万元开外！如果你的小女友不是百万富姐的话，你应该需要再找投资人。”

    “我……我……身上一元都没有！”水逍遥立刻接口：“真的！”

    叶天当然相信，她从落日帝国过来，两边的货币完全不通用，与自己完全一样。

    “没事！有一万够了！”叶天道：“将你的一万拿出来！”

    龙八好生迟疑，盯着水逍遥犹豫着：“这小子是不是打算跑路？借一分赚一分？”

    “如果你担心这个，没关系，我可以拿东西换你的一万元！”叶天道：“一颗万法金丹如何？”

    手抬起，掌心托着一颗金色的丹药，滴溜溜转。

    小肉球立刻弹起来要抢，被水逍遥抢先按住，龙八的眼睛一下子睁得老大，盯着万法金丹失声而叫：“你怎么有这个？”

    “别管这个，这只是个交易，你给我一万元，我给你万法金丹，算是半卖半送。”

    龙八一把抢过去，哈哈大笑：“半卖半送，你终于用对了一次词语，我喜欢这话，喏，一万元，收好！”

    将一袋钱丢到叶天手上，飞身而起，不见踪影。

    万法金丹，学府对最优秀学子的最高奖励，一颗下去，十一重天的高手立马晋级，让多少优秀学子红眼多少年？

    可惜这金丹实在太珍贵，奖励的层次实在太高，百万正式学子苦等千年一颗不得的大有人在，价值岂是区区一万元能买得到的？

    在这个世界上，一万元相当于落日帝国千万聚气丹，虽然绝不是一个小数目，但对于天之骄子而言，再多的财富都买不来他们功力的突破reads;。

    水逍遥叹息：“我不知道该用哪种词语来评价你，说你暴殄天物吧，说不定将我自己套进去，说你精明吧，实在对不起万法金丹，干脆不评价了，直接问吧，你打算拿着腥不腥、臭也不臭的一万元做点什么？”

    是啊，这一万元买个女人嫌多、买全药材嫌少，实在是很纠结。

    叶天道：“我打算赌博，顺便说一句，你对赌博不反感吧？”

    水逍遥愣住：“赌博我丝毫不反感，但这跟你的修行有关系吗？大道之中有赌道吗？”

    “跟道没关系，我有万元本金，理论上可以通guò赌博变成一百万，有了一百万，就有了圣舟金丹，有了圣舟金丹，情况会发生很大的变化。”

    理论上！

    当然只是理论上！

    水逍遥叹服：“你就做梦吧，好在你只有一万元，输光了梦也该醒了，而且以你的性格，输光一万元肯定用不了多久，也影响不了你的修行，去赌吧！希望你明天清晨前就能明白你这条道走不通！”

    “明天清晨我将踏上发家致富之路，今晚还有些事情需要理顺！”叶天道：“你去我那里还是我去你那里？”

    水逍遥瞪着他看了半天：“你拿定主意今天晚上不让我一个人度过？”

    “不一定！你可以摇头，只要你一摇头，我立马消失！”

    水逍遥头既不摇又不点，好半天终于转身了，飞起！

    她身后跟上了条尾巴，当然是叶天，水逍遥脸蛋悄悄地红了，一言不发直奔她的洞天。

    这是一座宁静的山谷，每个正式学子都会有自己的山谷，这就是正式学子的待遇，比起外门学子无数人挤在蜂巢之中，待遇显然是天差地别。

    这山谷虽然不大，但雅致非常，山谷外的青石之上一行秀雅的字迹：水月洞天！

    这也许是水逍遥从另一个世界带来的唯一印记了reads;。

    水逍遥掠过她自己制zuò的水月洞天，直奔里面，里面是一汪清泉，一个石洞而已，水逍遥站在清泉之侧，一双温暖的臂膀在后面抱住了她。

    “我没点头！”水逍遥轻轻抗拒。

    “可是你也没摇头！”后面传来叶天温柔的低语。

    “我摇了，你装作没看见，赖皮！”

    这已经是撒娇了。

    轻轻相拥！

    “叶天，世上的事情很不公平是吗？”水逍遥轻声道：“你遭遇太多的不公平，我不知道应该怎么安慰你。”

    叶天道：“不管世上有多么冷酷的事情，能拥你入怀，就是最大的安慰！”

    “你真的这么想？”

    “真的！”

    水逍遥紧紧闭上眼睛，心中一片平安喜乐，这是什么感觉她不知道，如果这就是世俗之中的情障的话，她也认了！

    这一夜，当然有激情放纵，情侣间的亲密他们已经完全达到，但没有人说出一个敏感的字眼，这个字眼就是“爱”！

    修者无情，修者无爱，修者也该无欲！

    他们这一夜不是修者！

    水逍遥睡了，睡在她的洞天之中，叶天没睡，功力到了他这种境界，睡觉也是一种奢望，盘腿一座，两眼一闭，心神沉入体内对于他而言就是睡觉，而且这一睡可以长达数天数月。

    但到了清晨，他还是睁开了眼睛。

    他睁开了眼睛，水逍遥没醒，她的睡姿无限娇美，叶天的手在她前额绕了两个来回，水逍遥都没醒，以她的功力不应该睡觉，但昨晚一番激情将她拉入了普通女子的阵营