
    蓝瑶也算是一颗比较亮的星星，她的神情依然平静，身上一尘不染，跟随她的厉千年、横天、占九霄全都出来了，甚至她随身带着的二十七位瑶池仙子也出来了十八人，另外还有三四十别派弟子，这些人对她无比的尊敬，在他们的言语中，众人知道蓝瑶所起的作用，在绝海之战中，她是绝对的主导，成功突破天险。

    道家莫如是也出来了，他依然不前不后站在诸子身边，依然神情落漠，依然一言不发，看起来似乎一无所获，但他却是一个人进，一个人出。

    出来的人每个人都有收获，或历练、或宝物、或领导气质。

    君龙飞是三样全胜。

    蓝瑶是领导才能加分。

    空九是异宝加分。

    莫如是是成功率加分，百分百，我靠！

    战随风虽然出来了，充分显示其北野战家的诸天不可挡，算是给祖宗加了分，但卑鄙行径将他的得分减了一大截。

    火舞、横天、占九霄功力只有七八重天，能活着出来就不错了，哪管他娘的加不加分？

    君知秋没有出来，君龙飞有意无意地关注后方的出口，没有人知道他是在等待还是在庆幸。

    “龙飞兄，我们没有更多的时间休整。”蓝瑶道：“踏上下步行程如何？”

    君龙飞目光闪动，没有言语。

    “不用等了！”空九道：“任天行在入口处我就没看见，或许他走的是活路。至于那个叶天，百分百是出不来了，象他这种没教养、没底蕴的山野小子，在西荒横冲直撞还凑合，在这绝世禁区要是不死就见鬼了。”

    这话几乎所有人都认同，他们亲身体验过，才知道这悟道岛的大玄机和大危机，在这里，个人实力是一方面，知识积累、修行见识有时更关键，叶天的能力没说的，算是西荒这块烂菜地里长出来的硕大萝卜，算是爆了冷门出了黑马，但众人依然不太愿意跟他相提并论，只因为象他们这种出身名门的天之骄子，压根儿、骨子里瞧不起那些贫寒家族，就如同现代社会中，农村人再怎么聪明，那些科班出身的研究生、博士生依然瞧不起一样。（）

    蓝瑶都相信空九的判断，也许唯一的例外是君龙飞。

    君龙飞淡淡一笑：“世上见鬼的事情年年都会有，空九兄只怕很快又会见到一样。”

    空九目光扬起，正准备反驳，突然，他停下了，慢慢回头：“的确是见鬼了，龙飞兄好敏锐的神识。”

    两条人影横渡虚空，落在他们面前，正是叶天和万方，不仅叶天出来了，万方也出来了，甚至叶天肩头的小肉球活灵活现的，开心极了。

    在场几人对视一眼，无极门圣子目光闪烁：“叶天，绿色通道真的意味着生命通道吗？”

    这话多少有些鄙shì有些无礼，暗示叶天出来是天照应。

    叶天很愤怒：“死路上哪有生命通道，绿色有时候更可怕，百里毒场让人防不胜防！抱歉季风长老被毒死了。”

    姬无极冷冷道：“不用抱歉，象这种货色如果不死，我必奏请圣主，取这叛徒狗命！”临阵转向，脱离他的领导，对于姬无极而言自然是背叛。

    “叶兄还怕毒？”阴阳教的圣子阴阳怪气地道：“这倒很新鲜。”

    象他们这种层次的人，毒是真正的下三滥，玄功一运，万毒不沾身，就算手脚中毒了，一刀砍掉也未必是什么大事，回去后再运玄功、花几个月还可以长回来reads;。听到叶天提到毒时的愤怒，众人全都将他小看了一层。

    “也未必很新鲜！”君龙飞淡淡道：“世间之毒也非世俗一种，能够毒死季风长老的毒，你阴子也未必受得了，能够在这种奇毒之中全身而退，你有资格讥笑？”

    阴子可以讥笑叶天，但面对君龙飞，他借个胆子都不敢回应。

    叶天也不跟他计较，四处扫视一番：“死路上看来真是九死一生，名副其实，不知生路之上，是否也是名副其实。”

    “想必也是名副其实。”万方道：“傲天机虽然人傲气，但天机门有些门道，说不定他这个时候正在连喝酒边笑我们呢。”

    如果傲天机听到他们说话，一定会跳起来骂万方的祖宗八代。

    因为事情是这样的。

    通道关闭之后，一群踏入活路上之人充满期待地紧跟傲天机，一路无风无浪的闯到一座巨大的平台，众人走出三十里没有任何损伤，个个对傲天机赞扬不绝，就在赞扬得正起劲的时候，一道流光闪过，他们脚下一座大阵发动。

    大阵将他们送到一个他们很熟悉的地方：各自的万里飞舟！

    将他们送回来了！

    傲天机第一反应是傻了，第二反应是这世界都疯了，第三反应是：他娘的悟道岛果然说到做到，说是活路的确就是活路，将他们半根毛都不损地送了回来。

    所有人疯了一般一齐飞起，重新来到登天桥的地方，奈何天桥已断，没有人能重新上岛。

    有人叫，有人跳。

    有人哭：“我为了凑这百万路费，将家里千里矿山全卖了，就为了来一次海上观光？”

    有人骂：“我日傲天机的祖宗八代，自作聪明将老子们带回来了。”

    傲天机当时就毛了，一巴掌将这人拍碎，但众人一齐大怒，一齐围攻，傲天机飞跑reads;。

    他一直躲进飞舟的房间里，几十个瑶池仙子为他解围，堵在外面通道，劝导加威慑总算稳住了场面，但在众人声声“滚出来，还钱”的声音中，夹杂着粗俗无下限的骂声，傲天机难受！

    不仅仅是被那些他脚丫里泥巴一般的下等人骂，他自己也恨不得抽自己的耳光，悟道岛就在面前，他同样花了上百万聚气丹，面对宝山不能上，只能坐在这里等，就如同自己脱得精光的新娘跟别人在房间里，自己偏偏只能在外面看一样。

    这种感觉很抓狂。

    克制克制，外面的人实在太多太疯狂，他努力克制着，但他自己也不知道，能克制到哪一天。

    ……

    叶天随着众位诸子踏上汇合而成的大道，飞出百余里，一座巨大的石山拔地而起，石山上方云雾缭绕，彩霞飘飞，完全遮盖住石山真面目，但众人一飞到近前，石山突然就象有了感觉，云上升，雾下降，彩霞幻化盘旋，这座石山成了一座通体晶莹剔透的玉山。

    玉山前方，一块千丈见方的巨大石壁出现，是一块完整的水灵石壁！

    所有人一齐目瞪口呆。

    水灵石虽然只是五级灵石，但拳头大的一颗价值也达十万聚气丹，蓝瑶当日拿出那块尺余见方的水灵石就引发了轰动，此时，千丈见方的水灵石壁赫然出现在他们面前。

    如果是财迷看到这块水灵石肯定大叫“发财”了。

    如果一般寻宝者看到这块水灵石，肯定第一时间上去敲击、撬，无所不用其极。

    幸好来的是年轻人中的顶级人物，他们目标绝不是聚气丹，不管多少聚气丹都无法打动他们，打动他们的是眼前这块石壁，悟道天机壁！

    悟道天机壁，内蕴天地大道，如能悟透，一步登天！

    君龙飞眼中光彩闪烁：“原来那块水灵石果然是悟道仙壁的一部分，蓝仙子，你看reads;！”

    眼前一片流光，不仔细看还真看不清，众人神识集中于石块之上，发现了一个小缺口，尺余见方的小缺口。

    蓝瑶手一抬，那块降落瑶池圣地的水灵石飞起，贴进这块缺口，整个石壁严丝合缝，再无半点破损，大道之纹金光闪烁，陡然激活。

    大道光芒一显，所有人一齐坐下，最快的速度进入了悟道之境。

    悟道，悟道。

    道在于悟。

    悟道之路，最不可测之路。

    面壁千年，一朝顿悟，成就大道，这就是悟道最生动的诠注。

    悟道这东西不象女人生孩子，肚子里有货，每过一天孩子就大一分，到了时候非出来不可。悟道就象是某人坐在楼顶等待天边的陨石降落，也许等上一万年都落不下一颗，也许一瞬间接二连三就被砸中。

    不可预测就是悟道的难与痛，同时也是魅力所在，因为每时每刻都充满希望。

    叶天、君龙飞、蓝瑶、厉千年、横天、占九霄、战随风、火舞，他们不管是正义还是邪恶，不管是讨厌还是讨喜，有一点是相同的，任何人都不怀疑他们的修炼天赋。他们都是绝世天才，他们都期待着能更进一层，从而成为诸子之雄。

    一般人如果有进步的追求容易，头悬梁、锥刺股，努力干总会有进步，但他们不行，他们早已过了那个吃苦流汗就能进步的阶段，他们的进步需要悟。

    他们在门派中全是悟性极高之人，对道之理解甚至超师超祖，门派中已无人能指点修道玄机，而这天机壁乃是天地奇珍，何等深奥，纵然是大帝亲临，都未必能完全悟透。

    可以说，他们面前突然就出现了一个最高最神奇的师傅，这叫各位诸子如何能不激动？

    心神一沉入石壁，所有人同时一震，这里面的世界太奇妙，似乎一下子就抓住了他们日思夜想某个难题的答案，似乎只要再想明白一点点，功力立刻就能突飞猛进