
    “这倒是，你这人一点都不嚣张，明明秘密特多，知道的人却很少。”水逍遥悄悄问他：“哎，问问你啊，我是不是知道你秘密最多的女人？”

    “那是！”叶天道：“所以我如果想更安全些，最好的办法是将你掐死。”

    “你舍得吗？”水逍遥贴了上来。

    “掐死个人很稀奇吗，这有什么舍不得的？”叶天将双手架在她细嫩的脖子上，摸了好半天说：“算了，我还是闷死你好了！”嘴唇压在水逍遥唇上。

    水逍遥吃吃地笑，缠绵地接。

    腻了好半天，两人才开始巩固境界。

    功力突破之后，都需要一个巩固期，这巩固期可长可短，巩固的方式也多种多样，水逍遥以前的巩固方式是最风雅的一种：吹箫，利用吹箫调整全身的功力，巩固境界。但这箫已经没了，被无发这臭和尚给毁了，她只能是通guò悟道来巩固境界。

    叶天选择的是最残酷的一种，炼器！

    炼什么？

    叶天看着对面美丽女孩的面孔，心头突然很冲动，帮她炼支箫！

    她的箫是她最喜欢的兵器，她的功力很大一部分都依赖这箫来完成，从小到大，她都是陪着这箫成长的，箫几乎已经是她生命中不可缺少的一部分，虽然她从来都不在他面前提自己的箫，但叶天那天清楚地看到，她掏出仅剩的一小块玉片，温柔地抚摸，就象抚摸自己的孩子。

    她的箫是因为保护他而毁的，他要还她一支箫reads;！

    她已是圣级，一般的箫已无法适应她，要还就还最好的。

    叶天心神沉入体内，那块混沌古玉突然从丹田中飞起，散发着一种混沌之光。

    混沌！

    天地间的原始状态，混沌状态下没有道、没有天地没有阴阳、没有五气没有八合，一qiē都没有，却孕育着天地之机。[棉花糖]

    混沌是最适合创zào的，但也需要开创者拥有创zào的能力。

    这混沌玉石是炼制兵器最好的材料，可惜天兵阁没有能力炼化，所以才是一块鸡肋，便宜了叶天。

    叶天的功力炼制混沌玉显然也不够，但他有炼制一qiē的核心法宝，火系元素之精。

    火系元素之精，同样来自于混沌初开之时，拥有与混沌同样的根，才能融化创世之混沌，但用在这支箫上是否浪费？

    叶天总共也才两个火系元素之精，炼制须弥空间花掉了一个，现在如果用掉了，将来他自己的万源神枪怕是没办法炼制。

    叶天犹豫了好久，终于还是说服了自己。

    这个姑娘实力差了些，给她一件真正的法宝意义不一样，有可能就意味着她生命得到保障，而自己功力已到了如此程dù，生命保障系数显然比她高，将她的生命与自己功力的进步放在天平上一摆，谁轻谁重立刻就分了出来。

    炼！

    火系元素之精再度燃烧，混沌古玉突然就放出一团混沌之光，叶天整个轮海突然就亮了，他轮海之中的那株两叶莲花突然就长出了第三叶。

    这株莲花来源于中城拍卖行，当时他用二十万聚气丹买下一块大家都不看好的石头，里面的神珀石里就有这颗莲子，现在已经长出了三片叶子，在他轮海中悄悄生长着，虽然眼前没有任何作用，毕竟也是轮海里的一个新生命。

    这一炼就是七天七夜，饶是叶天功力突飞猛进，炼化混沌古玉依然在不停地挑战着他新的极限。

    这混沌之光与火系元素之精纠缠着，爆发出的巨大破坏力似乎能够毁天灭地，灭亡重生，一次次摧毁他全身的筋骨，又一次次重组，在这重组之中，叶天刚刚突破的八重天境界快速巩固，而且在逐步提升，第十一天的时候，他升到了八重天中期，第十五天的时候，他接近八重天后期。

    世上的事情都是这样，有得有失，这炼器之法对于叶天而言乃是三架马车之一。

    三架马车是什么？

    当然是万源神通、无上丹道和万古器诀。

    按说这三种神通世人修习一种足够，绝没必要修习三种，也没那个精力同时修习三门博大精深的神通，但叶天同时修炼，不但没有相互排斥，反而是真正的相辅相成，每一种都能增加自己的功力。

    炼丹是练功，炼器同样是炼功，练功呢？不废话吗？当然更是练功！

    第十五天，混沌古玉完全炼化，亿万金难求的火系元素之精也已完全消耗，混沌古玉在轮海上方形成了一小朵混沌之云，在叶天意念之下慢慢成形，成为一根混沌玉箫，叶天慢慢修正着，将其修成一根素雅的竹形箫，漂亮、雅致到了极点，叶天还没有停下，趁这混沌玉还没有完全定型之前，在这竹箫之上刻下一幅画面，这是一面小小的海洋，海洋之上碧浪翻滚，一片火红的枫叶飘然而落，随水而流，这么一画，整个玉箫充满无尽的动感。

    ……

    水逍遥终于睁开了眼睛，她的眼睛一睁开就笑了，因为一张俊逸的面孔已经在她面前，这双明亮的眼睛也笑了：“小姑娘，送你一件礼物，想要吗？”

    水逍遥直接伸手。

    叶天手一翻，一支玉箫落在她手中，水逍遥猛地跳起：“好美的箫，你哪弄的？”

    “先别问，试试！”

    叶天的声音有点神秘。

    水逍遥轻轻一抚摸，突然一震：“法器？”她已经感觉到里面有一股灵气在浮动，这是法器特有的特征。

    “法器？层次有那么低吗？”叶天摇头道：“试试跟你原来那箫哪个更好reads;。”

    “这不能比的，我原来那箫是我祖传的，普天之下……啊！”水逍遥突然一声大叫，怔怔地看叶天。

    “怎么了？”

    “这是……这是灵器！”水逍遥叫道：“我感受到了，这是灵器，这怎么可能？你怎么可能会拥有灵器？”

    灵器！兵器中的灵物，不管层次有多低，都不是一般兵器所能比，因为灵器是有灵性的，是可以自主进化的，前些时候，那个天兵阁的长老与人争得面红耳赤，求的就是石灵果，石灵果炼制的兵器只是半灵器，都足以让一个炼器世家最有名的长老失态，何况是正宗的灵器？

    正宗的灵器，亿万金难求，怎么可能出现在她手中？

    以她的机缘，见上一面都不可能。

    “不用管我是怎么得来的，反正它从现在开始姓水就对了。”叶天神秘地笑。

    水逍遥激动得满脸通红：“我试箫……”

    哧地一声飞上了天空，手一动，箫到了嘴边，轻轻一吹，湖另一侧百里树林突然化成混沌，水逍遥惊呆了，就连叶天都惊呆了，他都没想到会有如此大的威力，这箫一出，水逍遥表xiàn出的战斗力简直与他相差无几。

    “叶天……我……我有点害怕！”水逍遥从空中而落，站在叶天面前胸脯轻轻起伏。

    她从来没有尝试过如此巨大、如此恐怖的战斗力。

    也是，对于水逍遥而言，功力升得太快是难以接受的，从十一重天升到十二重天就够她兴奋大半年，没想到，十二重天转眼间就突破进入圣级，突破圣级对她就是梦幻，这梦幻还没完了，得到一件传说中的灵宝，发挥出来的战斗力足以将她的实力再上一层。

    这种威力让水逍遥这个风多识广、众人公认的落日女子第一人都有了恐惧！

    这种恐惧才是真正的恐怖。

    “叶天，这是真的吗？这真不是做梦吗？”折腾了好半天，水逍遥傻乎乎地问叶天。

    “是真的！”叶天道：“看来这箫乃是为你量身定制的，你就多试试，早日完成与箫的契合。”

    一件灵宝要与主人完成契合是需要时间的，幸好这里时间充足得很，水逍遥开始了与灵宝的融合。

    一经试验，整个空间变得异常的梦幻。

    湖水一会儿成龙形，纵横天际，一会儿绽放花朵千万，湖中的鱼群随之而舞，这箫的威力刚可毁天灭地，柔可绕指绕心，水逍遥显然对刚的这一面兴趣不是很足，但对柔的这一面钻研日深，到后来，箫声与道意一合，带动天地大道，四野鸟兽皆聚，蝴蝶翻飞，就连叶天稍不留意都会被箫声吸引，这太可怕了。

    第一天试验下来，水逍遥跑了过来：“叶天，这箫太神奇了，怎么来的？我想了好久，只有一种可能，大帝塔是不是？”

    叶天默认！

    “叶天你太好了！”水逍遥美丽的眼睛水汪汪地看他：“给你亲一个！”

    抱上亲一个。

    第二天，水逍遥兴奋地再跑来：“叶天，这箫跟咱们好契合，你看这上面有什么？”

    白嫩的手指指向箫上那幅画，一枚红叶飘然落在水面，充满动感。

    “这是叶子，是你！”水逍遥指着落叶道，再指大海：“这是水，是我！咱们两个就这样永不分开！”

    第三天，她完全掌握了箫的运用，再跑来：“小肉球呢？怎么没见到它？”

    叶天告sù她，小肉球也吃了圣舟金丹，睡了足足半个月，还没醒。

    “在哪睡啊？真是在逍遥阁？”水逍遥目光闪动。

    是的！

    “你的空间里真有逍遥阁啊？我看看。”