
    刚刚入夜，秋风挟着落叶吹入小木屋，到了晚上，下起了大雨，雅儿给叶天盖上一件毛皮，手中拿着一块雨布挡在他的头顶，挡了一晚上，任叶天怎么说都不放手。(棉花糖)

    闪电之中，她身上都湿了，一个曼妙的曲线之下，构成了叶天眼中最美的风景。

    第二天

    第三天

    第四天深夜，叶天终于全部贯通，轮海翻波，将所有的异种气机全部化掉，浴火秘术一运，全身上下的内外伤瞬间痊愈，叶天手一动，掌中出现了一件衣服，衣服一穿，他如轻风一般出了木屋，极目四顾，长河咆哮而过，充满动感，而星光满天，却又如此静寂。

    一个美丽的女孩站在前面大树下，望着他笑得好开心：“你好了？”

    “我好了！”叶天走过去：“我们看看这美丽的月亮吧。”

    美丽的月亮之下，两人坐在草地上，叶天道：“雅儿，告sù我，你最想要什么？”

    雅儿一双明亮如月光、多情如秋水的眼睛转向他：“我最想要象今晚这样的日子，天天都这样，每年都这样。”

    叶天震住了。

    雅儿如果想要功力，他可以给她，她如果想要奇珍异宝，他有的是，她如果想要出人头地，他也可以助她梦想成真，但她要的并不是这些，她要的是自己陪她，这已经是一种爱意的表示。

    “对不起，雅儿……我可能……很快就要走了……”

    雅儿嘻嘻一笑，打断了他的话：“你吓着了啊？我开玩笑的，不吓你了啊……”

    仰面看月亮，一丝晶莹悄悄浮现在她眼中，她想当然地认为叶天不可能注意到。

    叶天虽然闭上了眼睛，但她眼角的泪珠却一直滴进了他的心中。

    美丽的月光下，一个少女的情怀还没来得及完全打开，就已经化为一份无奈，这无奈也是叶天的无奈……

    夜深了，雅儿卧在木屋的一角睡了，叶天静静地站在她旁边，静静地看着她，一直到东方出现鱼肚白。(棉花糖)

    雅儿一个翻身坐起，小木屋中已经没有人，一张字条挂在树下：“我还有事要办，离开边城之时，我会向你告别！”

    雅儿将字条捧在手心，跑向她的家族，四三四夜没回去了，她回去面临的是什么没有人知道。

    她离开了，叶天的身影突然浮现，一个瞬移就落在边城西北角，尽管碧落黄泉洞的追杀随时都会展开，但他必须先完成自己的任务，看落虹她们到底来了没有。

    在酒楼中坐定，叶天的神识扩展到三百里外，突然，他捕捉到了一缕熟悉的气机，冰天雪地之中，这份气机如同春天的气息，正是落虹！

    她来了！

    叶天猛地站起，冲天而起，飞向落虹所在的位置。

    落虹和清流长老正在到处打听，突然一抬头就看到了叶天。

    落虹一声大叫：“叶天”，欣喜若狂。

    “你们终于来了！”

    “你让人拦住我们，我还不敢相信，你怎么真的来了？”落虹脸蛋红红的，激动非常。

    她实在有理由激动，叶天是她这个万丈红尘中唯一看重的人，也是她唯一牵挂的人，在她最需要帮助的时候，他不远数十万里来到她的身边。

    那一声“落虹小姐，叶天在等你”的话如同九天之音，一听到这句话，她的道心完全沦丧，只能反反复复地问自己一句：这是真的吗？

    现在她知道了，是真的！

    “江湖风雨你独自走过，最后一段行程，我陪你！”

    一听到这句话，清流长老内心悄悄叹息，她知道这句话的杀伤力，短短一句话，胜过千万次的表白，自己的这个弟子怎么受得了？

    落虹当然受不了，一股幸福的甜蜜刹那间让她全身发软：“叶天……”

    一个轻轻的呼唤足够了，所有的东西在这一刹那间全都苍白。

    冬天的风、冬天的雪、冬天的阴冷、红尘道上历练的艰辛片刻间化成浓浓的春情，落虹醉倒在这天地之间。

    突然，叶天脸色微微一变。

    一下子变得冰冷。

    “叶天，怎么了？”落虹虽然内心全乱，但对叶天的表情可是异常地关注。

    清流长老也投来了询问的目光。

    叶天长长吐口气：“有敌！不过，别担心！”

    “有敌？什么层次？”清流长老完全探测不到危机的存zài。

    “十重天！”

    “十……十重天？”清流长老猛地一震：“你还让我们别担心？”

    十重天，老天爷，江湖历练一年有余，清流长老自认功力进步极大，已从三重天升至四重天绝顶，功力已不在当日万寿台宗主之下，算得上是奇遇连连，极有异数，但也不敢将五重天高手视作对手，此刻，叶天一开口就是十重天，怎么可能会有这么厉害的对手？

    这又哪是对手？是神！

    “走！”叶天手一抬，将两人抓住，天翼一动，唰地一声射向万丈高空。

    高空之中本是空无一物，此刻突然出现三条人影，其中一条正好堵在叶天前方，巨大的压力与无比阴冷的气机之下，清流长老全身筋骨欲裂，完全丧失反应能力reads;。

    叶天手一动，一把万源神枪陡然击出，空中百变千幻。

    “好小子，居然还没死！”一剑飞来，如同天外飞仙，斩尽苍天大地所有生灵。

    叶天手一抖，万源神枪突然爆出凄厉的万朵枪花，朵朵带着生杀天机，轰地一声大震，枪剑对碰，叶天前冲的身子猛地定位，长发飞扬而起，那个老者横飞三千丈，血洒长空。

    这是叶天倾尽全身功力之一击，最猛的招式，配合全身功力一击见功。

    功力一泄之时，后面两名老者身影突化虚无，眼看接下来的危机将是无处不在，叶天手中的万源神枪突然变成黑色的海魂戈，黑浪一卷，虚天开裂，又是两朵血云炸开，留下一声凄厉无比的惨叫。

    叶天在空中缓缓回身，宛若天际战神，他身后五丈外，清流长老扶着落虹，两人全部石化。

    “还有强敌！”叶天道：“速速离开！”

    双手一伸，再度抓住清流长老和落虹，流光一闪之下已是百里开外，前面已隐约出现阴风谷的轮廓，叶天耳边才传来一个长长的吐气声：“叶天，你吓着我了。”

    何止是她？清流长老都不敢相信自己的眼睛。

    三个高手，每一个都深不可测，每一个都是神，但在他手下，两招就全灭，这真是十重天？如果是，他又是何等层次？莫非已站在诸子的顶峰？须知连虚无天都没有突破十重天。不，不可能的，短短一年时间，他怎么可能进步如此之快？上次分别之时距离现在不到半年，他那个时候听那胖子说也才七重天。

    虽然清流长老对他早就有惊才绝艳的评价，但也不可能如此惊艳，这已经不是奇迹而是神迹，已经超越天才而步入匪夷所思的境界。

    也许这并不是十重天高手，反正对于她而言，六重天七重天十重天完全一样，她既分辨不出，也探测不到，要杀她都只需要吹口气。

    叶天杀三位强敌应该兴奋才对，但为何他的脸色如此严sù？

    哧地一声，一道黑光从天而降，整个大地刹那间一片黑暗，叶天猛地一侧，顺着黑暗的边缘唰地掠过，下方百里山川已成废墟reads;。

    清流长老啊地一声大呼。

    这是什么手段？远古神灵都不过如此。

    前方黑雾重重，杀机无尽，山中几只金鹰一卷而起，在空中化成灰烬。

    “好一个逆天之才！”一声叹息仿佛来自地狱：“再接本座一击！”

    声音尚在耳边，叶天陡然冲天而起，四面的黑雾闪电般地合围，眼看就要将叶天完全封锁，叶天一声大吼，天翼的边缘突然燃烧，他的速度再加，流光一闪，穿过黑雾，上方已是万古青天，但后方的黑雾层层叠叠，宛若地狱之灵。

    “哧！”叶天象一团巨大的火球划破长空，直射阴风谷，阴风谷里阴风盘旋，被他全部驱散，后面的黑云依然无处不在，所到之处，山谷里的山石、草木尽成黑灰，而且上方的黑雾速度更快，已经覆盖住了所有的天空，叶天就象是一只巨大黑云下的小麻雀，已经逃不出上方黑手的抓捕。

    但他的速度丝毫不停，从上面突破不了就从下方突破，唰地一声不知掠过多少怪谷乱石，清流长老和落虹非但完全看不清，就连眼前什么状况都不可能明白，满目尽是流光，宛若身处时空传送阵之中，这种速度已远远超越了她们的理解范围。

    突然，叶天猛地停下，清流长老眼睛一开就看到了一面巨大的瀑布，一股阴冷至极的气息扑面而来，一瞬间她全身已僵，但她却是如此的兴奋。

    “九幽寒泉！这是寒冰地狱的入口！”

    落虹也大喜：“我们终于找到了……啊！”猛地一声大叫，后面一片黑云铺天盖地而来，所到之处，连山峰都化成灰，强敌追来了！

    “想办法进去！”清流长老大急。

    九幽寒泉，天下五大奇泉之一，此寒气来自九幽，远非世俗之泉可比，任何高手都不可沾上半点，否则，必成坚冰，哪怕拿到丹炉中烧都未必能烧得开