
    巴掌一接触到老头的肩头，一股大力突然发出，叶天被震得冲天而起，直摔湖中，叶天在脚尖已接触到湖面的一瞬间定位，脸色已经变了reads;。[]

    以他的功力，就算是一座山都可以一巴掌拍得稀烂，就算是十重天顶层高手，最多也就能让他后退十丈，决不可能身不动、手不抬，仅凭反震之力将他震飞，而且这还根本不是反震之力，如果是反震，他用的力量连蚊子都拍不死，绝对震动不了他，这是老头的护体神通，围绕于身体之外，万物不侵。

    仅凭一掌，叶天就断定，此人功力达到十一重天以上。

    或许已是十二重天的顶尖高手。

    他一飞出，小肉球就到了老头后面，抡起前爪就是一拳头，这是它最拿手的绝招，也是它忍了一下午加一夜、最想做的事情了。

    一闷棍下去，小肉球呀地一声飞得更高，简直是直上云霄。

    这老头将两个人全都震飞，居然依然不睁眼，似乎根本毫无所觉。

    小鱼儿恼了：“八爷爷，你也太不讲情面了啊？我拔光你的胡子！”

    就在她将在接触到老头胡须的时候，老头终于睁眼了，抢先将自己的山羊胡须抓住，手一抬，一条银线从缝隙里出来，银线之上什么都没有。

    他脸上懊恼无限，连连顿足，开口就说小公主打扰了他，让他再次失手……

    小鱼儿振振有词：“打扰你算什么呀？你上百年来又有哪次不失手？大不了从头再来呗。”

    老头额头青筋爆起：“这次不同，我已经感应到了那条大鱼的大致方位，只要再给我十年时间，或许就能成功，你这丫头……哎，多年苦功毁于一旦！难怪你父皇说你是一个祸根。”

    情急之下，对小公主已经不太尊敬了。

    小公主脸蛋上露出一丝悔色，但毫无悔语：“谁让你眼不睁，连个屁都不放，都怪你！”

    叶天早已震惊万分。

    一条大鱼这老头已经花了上百年来钓，而且还计划再用十年，这会是什么鱼？就算是金子做的大鱼都不值得这样，而且他那根银线之上分明连钓钩都没有，又如何钓鱼？

    事情透出无比的邪门，他隐约感觉这缝隙下方有文章。

    “行了，行了，公主殿下有什么事？说吧。”老头不跟小鱼纠缠。

    “他要找个人，让他来说。”小鱼指指叶天。

    “很了不起的年轻人！”老头淡淡道：“年轻人叫什么名字？来自哪座仙山？”

    叶天道：“来自西荒叶家，叶天！”

    “西荒？西荒能出你这种人才？”老头震惊了。

    叶天也震惊了，目光扫向小鱼儿，这老头连叶天都不知道，会上知天文下知地理，中间知道小肉球长多少根毛毛？靠谱吗？

    “西荒万年来修行贫瘠之地，压抑万年的气运或许一朝叠加也不足为奇。”老头道：“年轻人，你要找什么人？”

    “一个叫落虹的女孩，大约二十几岁。”叶天道：“老前辈真有办法找到她？”

    老头道：“找人简单，只要她还没有突破圣域壁垒，周天罗盘很容易就能找到她的准确方位。”

    原来还有周天罗盘这种奇异的法宝，叶天大喜过望，深深一鞠躬：“请老前辈助我！”

    “举手之劳而已！”老头道：“你身上可带着她的信物？”

    叶天微微思索，缓缓摇头。

    这一摇头，小公主高兴，他身上连落虹的一件信物都没有，表明他们的关系也并不深，好事啊，可为什么八长老皱眉了？

    八长老道：“信物可以有很多种，贴身首饰、衣物、哪怕一根毛发、一滴血液、一件兵器都可以。”

    叶天依然是摇头！

    八长老叹息道：“年轻人，我帮不了你！没有信物，周天罗盘不可能告sù你任何事情，完全没有坐标，又如何去定位？名字、容貌都只是一个符号而已，在周天中是没有记载的，明白吗？”

    老人家算是说得很清楚了，叶天也完全接受，周天罗盘说穿了只不过是一件灵物、一件灵器，决不是神仙，在没有任何凭据之下，不可能告sù他落虹的所在，如果他体内还有落虹的那滴血，一qiē都会不同――话说回来，如果有那滴血，他也完全没必要去寻找落虹。

    一qiē的一qiē又都被打回了原点。

    小鱼儿看出了叶天的沮丧，她轻声安慰他：“别担心，总会有办法的，咱们再想其他的办法啊。”

    叶天缓缓转身，突然他又回头了：“老前辈，能不能找到寒冰地狱的所在？”

    这是落虹和清流师太要去的目的地，如果能找到寒冰地狱，还是能找到落虹。

    “寒冰地狱？”八长老脸色变了：“你要去寒冰地狱？”

    “不是我，而是她！”叶天道：“虽然我没有她的信物，不可能凭周天罗盘找到她，但她最终的目的地是寒冰地狱，只要知道寒冰地狱的所在，就能找到她。[棉花糖]”

    “寒冰地狱……很可怕的地方！”八长老犹豫良久：“十年前我偶尔得到一块寒冰地狱的万载寒冰晶，倒是可以通guò周天罗盘找到它的位置，但……但我还是劝你，别去那个地方，哪怕你功力相当了得，在寒冰地狱你依然什么都不是，就算是圣人，在它面前也什么都不是！”

    寒冰地狱连圣人都什么都不是？

    小鱼儿也紧张了起来，也劝叶天别再起这个念头了，叶天微微沉吟，向八长老表示感谢，但他依然坚定：

    “你这么说我更要去寒冰地狱了，我不仅要在入口处堵住她，而且还要劝她也别进。”

    这样才好！

    八长老答应了他，寻找寒冰地狱，但他说他功力损耗严zhòng，需要先恢fù功力才能启动周天罗盘，至于静养的时间，暂定一周。

    说完这番话，老头进了里面的一个石洞，留下叶天和小鱼儿在门口盘腿而坐reads;。

    “这半夜了，你真不回宫？”叶天道。

    小鱼轻轻摇头。

    “你母后深夜出宫的可能性毕竟不大，你哥呢？会来吗？”

    小鱼儿浅浅地笑：“你真怕他呀？”

    “我会怕他？只是这次我是真失礼了，将你半夜三更地带出来，还在外面过夜。”

    小鱼儿脸红红地纠正他：“这是坐在青石板上看月亮，不是过夜好不好？”

    是啊，是啊，过夜有歧义。

    叶天轻轻咳嗽，也有了点尴尬。

    “要不，我们也钓鱼？”小鱼儿来了兴致：“看，八长老的鱼杆还在呢，这臭老头整天钓鱼，钓了上百年都不厌，我也试试什么味……”跳起来就去拿鱼杆。

    “你以为他真钓鱼？他在练功！如果不出意外的话，他是在用这银线卷鱼！”叶天早看出来了，这种练功的方式虽然新颖，但也绝不稀奇，用银线卷鱼，一方面练习神识，一方面练习手上劲道的收放自如，很正常。

    小鱼儿鼓掌：“你和我哥说一样的话，我觉得你们俩象极了，干嘛总一见面就打得不可开交？……啊！”

    突然一声惊呼，手抓在鱼杆上直不起腰来，小脸都涨红了。

    “很重？”叶天微微一惊。

    “太重了，谁那么变态，用这么重的鱼杆钓鱼？”小鱼儿站直了，狠狠顿脚。

    叶天过去了，伸手就抓起了鱼杆，他脸色变了，这鱼杆不知什么材料所制，重达数千斤，难怪小鱼儿根本拿不起来，而上面的银色丝线，也极为了得，乃是天蚕丝制zuò，这么细细的一根线，价值就在百万聚气丹以上。

    “好奢侈的钓鱼啊！”叶天感叹：“我来试试如何？”

    “好！你钓！你要是钓到了鱼儿，我给你煮汤喝。”小鱼儿兴致不减，她对钓鱼本就没什么兴趣，有兴趣地是：跟叶天一起钓。

    叶天开始钓鱼了。

    天蚕丝顺着这条细缝进入里面，他的神识也顺着天蚕丝进入，刚才他可是不敢这么做的，虽然觉得里面有古怪，但他独特的神识是他的秘密武器，如无必要决不想在这等高手面前暴露。

    此刻神识一进入下方，他差点跳了起来：“魂潭？”

    魂潭，天下五大奇潭之一，魂气纠结成水，专门吞噬神识，等闲之人神识一进入立刻就会被吞噬从而成为白痴，难怪这八长老以如此修为都严阵以待，难怪他想找到什么东西也根本不敢下去。

    在这专门吞噬神识的魂潭之中钓鱼，训练的岂止是神识？根本是在拿生命开玩笑！

    “真是魂潭？”小鱼儿脸色也变了，她当然是识货的，处于她这种环境，又怎么可能不知道一些基本常识？这魂潭太可怕了，难怪家族里的人都不准她靠近这地儿，外界也根本不知道这地方是魂潭，大伙儿说八长老钓鱼，也从来没有人说他不务正业，原来他是在闭关炼识。

    难怪众人都说了，八长老虽然功力未必绝顶，但神识修为超人一等，甚至连父皇都略有不如。原来都是这样练出来的。

    叶天道：“的确是魂潭，我正好可以粹炼一下我的神识，瞧瞧里面到底有些什么。”

    八长老说里面有一条大鱼肯定是鬼话，象这种液态魂液里根本不可能有任何生物，但他说这话时神色很慎重，莫非真有什么东西？

    小鱼儿叮嘱他千万得小心点，将小肉球抱起来，不让它打扰叶天。

    叶天的神识一路而下。

    他的神识向来出人意料，甚至比他的功力更出人意料。

    在练气境之时，他就修出了神识，是真正的前无古人（北帝能够修出神识，是因为北帝并不是纯粹的人类）。

    修出神识之后，那个变态的无上丹炉就一步步推着他前进，神识不进步，后面的修炼功法、神奇丹药就出不来，也得益于一开始炼制成功的聚魂丹，他的神识一日千里，直到服下神魂丹，他的神识已经进步到骇人听闻的程dù。

    四次天劫，他也与别人不一样。

    别人渡劫，总会提前数年乃是数百年准备，准备得最多、最精心的东西就是保护元神的东西，因为**可以受伤，元神不可以受伤，在这修真至理的指引下，别人的元神是温室里的小花。

    而叶天完全不同，他没有名师指点（他父亲未破法境，根本不知元神为何物，而传他功法的小金葫芦又不负责），想当然地认为粹炼有好处，天劫之时不仅不刻意保护元神，反而有意识地将元神召唤出来陪他一起渡劫（他自己都不知道这种方式与别人有区别，想当然地认为所有人都是这么搞的）。

    在这种变态、不计成败的粹炼之下，他的元神不是温室里的小花朵，而是悬崖上的老竹根――这一点没有人知道，就连君龙飞这种自认对叶天了如指掌的人都根本不知，只因为元神是一个人最隐秘的地方，而且在战斗中丝毫不显山露水。

    他的神识顺丝线而下，饶是他神识变态，这魂潭的变态依然显现出来，以他的神识坚韧度，进入魂潭之中也很快迷失了方向，他也有片刻时间完全失去了意识。

    幸好叶天事先已经知道这魂潭的厉害，强行将神识抽出。

    心神一沉入眉心，叶天已经震惊，眉心的小金人全身发灰，面孔模糊，这是元神大损的迹象，叶天立刻服下一颗神魂丹和一颗还魂丹，元神很快就恢fù成神采奕奕。

    再来！

    这一次来他提前做了功课，牢牢锁定这缕神识穿行而下，在他意念高度集中之下，神识也坚不可摧，化成神识长剑直指潭底，越到下方，魂力越是纠结，一道道魂之力左冲右突，宛若一条条长龙，轰地一声，几条长龙撞在神识之上，神识差点溃散，叶天再度锁定，他的额头已有汗水。

    这一番神识大战，虽然风平浪静，但远比真刀真枪对峙还可怕得多，稍一不慎，是真正的身死道消。

    也许不是常规意义上的身死道消，而是成为白痴！