
    “这就是问题所在！”叶天道：“如果我的神识没有欺骗我的话，方圆五百里之内，已经出现了大批人物，封锁了四面八方。[棉花糖]”

    “选择最弱的一环，立刻突破。”

    “最弱的一环也是十二重天！”

    万方一头栽倒，大声哀嚎：“小师妹，我想你……”

    “少嚎了！”叶天目光直射天边：“开始逃亡，目标……后山！”哧地一声，他抓住万方直射而出，射向右侧一座高山。

    他们刚刚射出，湖畔落下数十人，同时一声长啸，逆龙池中冲出数十条逆龙，数十人同时飞上逆龙，逆龙化成黑光直射而出，所到之处，虚空撕裂。

    后山已经是四面楚歌，天空有三名十二重天长老覆盖，下方是数百人外加数十条逆龙团团围困，叶天的额头都有了冷汗。

    虽然以归真秘术隐藏气机，这些人一时无法通guò神识搜索到他们，但这些人不同于石圣，他们有眼睛、有思维，正在进行地毯式搜索，他们逃脱不了对方的眼睛——最原始的东西也是最难欺骗的东西。

    上方传来声音：“无法搜索到神识波动。”

    另一方传来回应：“对方必定有隐藏气机之妙诀，地面搜索！”

    这下麻烦了。

    很快，两队人马在叶天左右同时而来，连逆龙吞吐天地的气息都清晰可闻……

    “无间遁甲！”叶天神识传音。

    流光一闪，两人同时原地消失，无间遁甲果然奇妙无双，万方应用空间王石之后，这无间遁甲已是无间王甲，移动之际，鬼神莫测。

    但事情也不绝对，他们一移动，流光就落入空中十二重天长老的眼中，呼地一声，一謋ù┛眨歉詹潘局爻鱿忠桓錾畈患椎纳疃础

    反应如此快速，还不是最恐怖的。

    最恐怖的是他们刚刚一定位，流光尚未完全消散，一个巴掌突然就出现在他们上方，让叶天极度震惊，万方紧急再遁！

    这一遁他们完全不知身在何处，但刚刚定位，天空依然是一只巴掌，巴掌之上流光大动，显然已动了真怒。

    如此神妙莫测的无间遁王甲在十二重天高手眼中居然有轨迹可寻，鬼神莫测的变化他们居然能测，这等功力实是鬼见愁！

    “这下完了！”万方大叫：“拼了！”全身功力齐出，融入无间遁甲，空间王石光芒突增，流光如闪电，与此同时，叶天抓住万方，摇光秘术也同时使用。

    摇光秘术与无间遁甲本是风马牛不相及的两种奇技，从来没有融合的可能，但此刻，两人同时全力运转，居然让无间遁甲有了一种离奇的变化，落点更飘忽更不可测，这次他们落在一个石门前，天空暂时没见到十二重天高手的攻击。

    好现象。

    紧接着就是非常恐怖的现象。

    一个十二重天高手的声音远远传来：“他们进了禁区，立刻封锁！”

    天空风云大动，叶天他们四周再度压力如潮，叶天归真秘术紧急运用，不露半点气机，唯有这种秘术可以暂时避开这些高手的直接锁定。

    “叶天，怎么办？他们四面合围了。”万方紧急神识传音，面对这等高手，他能连续逃脱几次已经是匪夷所思了，此刻无间遁甲不效，他已经完全无法可施。

    叶天的目光闪烁：“这个老头说禁区，前面偏偏有一扇石门，如果能悄无声息地打开这扇门，或有转机。”

    “开门？太好了，这可是我的强项！”万方道：“给我时间，我肯定能打开。”

    两人在归真秘术的掩盖下，悄悄靠近石门，短短十几步路，叶天走得特别小心，没有泄露任何气机，没有惊扰地上叶片后面恩爱的小虫虫……

    万方一看到这门就兴奋。（）

    “天机九缺门！好妙的门！”万方道：“此门纵圣人不可硬开，要开此门，必须融九缺之气，合生命之机。”

    “九缺之气？是不是九种珍稀气机？”

    “是！九种气机诸天之中均少有！”万方道：“我看此门这个狗屁青露台根本开不了。”

    叶天好不失望：“我们更开不了，你得意个什么劲？”

    “我得意是因为唯有我能开，哪怕我师傅前来都只能干瞪眼，但我能开！”

    叶天的眼睛亮了。

    “知道我是什么体质吗？先天阵体！”万方道：“先天阵体之血，融合先天一百零八种气机，管他缺少多少种气机，一概补齐！”

    “生命之机是什么？”

    “生命之泉！”万方道：“血我可以出，生命之泉算你的！”

    哧地一声，叶天指头划过，万方手指鲜血喷出，射向这道门，与此同时，一滴生命之泉射出，射在正中心那个小圆点上。

    九缺天机门突然亮了，无数的光芒流转，大道天机弥漫。

    天空的长老同时大呼：“天机门有动静，怎么回事？”

    “是那两个小子，他们启动了天机门！”

    “立杀！”空中压力陡增，三只巴掌同时从空而落，洞口之前就算站着一个圣人，面对这三人合力一击，只怕都要先避其锋，叶天和万方如何逃脱得了？

    就在千钧一发之际，天机门突然开了一道缝，哧地一声，叶天和万方同时射入这条缝，天机门中的气机一出，三个十二重天长老的攻击突然化为无形。

    呼地一声，三名长老同时从空而落，天机门已经关闭，他们面面相觑，眼睛里都有恐惧之色。

    “天机九缺门，我门苦寻大陆十万年，也只找到八种失落之气机，这两人如何能开此门？”

    “唯有一种可能，先天阵体！”另一名老者道：“唯有先天阵体可以如此轻松地开门。”

    “没想到真有这种奇异的体质！”开始的长老道：“此二人进入天机九缺洞，至宝面临严zhòng威胁，立刻通报圣主知道。”

    “三长老勿急！我二人亲守此洞口，这两个小子功力不足，就算能拿到至宝，也万万过不了我们这一关，圣器重回青露台，该当可喜可贺。”

    ……

    叶天和万方同时摔倒在青石板之上，后面的门已经关上了。

    叶天大喜，不管这里面有多么可怕，他都欣喜，因为他们至少不用立刻就死。

    万方直着眼睛找他的麻烦：“我的血我自己不会放？要你割？”

    这是一个异常简朴的石洞，除了正中间有一块大石头之外，什么都没有，这就是异宝？万方大骂，说被这狗屁青露台的人给骗了，被骗进这个牢房里关了起来，但很快，他又兴奋了，因为他再度发现了一个传送阵。

    这胖子，除了他小师妹之外，最喜欢的就是各种阵法了。

    一看到传送阵他很兴奋，说那些老头将他们关进了这里，按说是没有任何生机，算是很妙的计策，但有了这个传送阵，他就可以将这个计策撕开一个大大的缺口。

    叶天哐地一盆凉水泼过去：“这个传送阵十有**是直接传送到他们圣主的卧室，或者是他们高等级的议事厅，绝不可能将咱们平安地传送出去。”

    这里既然号称是他们的禁区，自然是放宝贝的地方，放宝贝的地方如果跟外界相通，还算什么禁区？与圣主或者最神圣地方相通guò是对的，一旦将他们传送到圣主面前，他们才是真正的没有任何生路。

    万方道：“你说的有道理，所以，我要做的就是更改传送的坐标。”

    “你能改变传送坐标？”叶天大喜。

    “小看人了不是？这可是我的专业，论功力你小子行，但请别在阵祖面前讨论阵法。”

    “阵祖？阵祖是谁？”

    万方一根胖指头直指自己的鼻尖：“当然是我，未来的阵术之祖！”

    “我日！”叶天道：“那就再信你一回，如果你能成功，我一定帮你将你小师妹霸王硬上弓！”

    万方潜心研究旁边的一块五彩石板，叶天将小肉球放了出来，两人潜心研究那块大石头，这块大石头初看平淡无奇，但叶天源天诀下，分明有一股磅礴至极的巨大力量，似乎石头里面隐藏了一条龙。

    小肉球也感觉到了，不断地重复一个动作，这动作当然是砸开！砸！

    在小肉球拼命鼓励之下，叶天终于抬起了手，啪地一声闷响拍在石头上，呼地一声，叶天飞出几十丈外，重重地撞在旁边的石壁上，五脏六腑都一齐翻了转来。

    万方猛地回头，好不惊讶。

    叶天更惊讶，以他一掌之力，就算是一座大山都得灰飞烟灭，但他居然打不开这块石头，更让他惊讶的是，这反震之力是如此霸道，就算将整个洞府全部炸开都不稀奇，但他挟着毁天灭地的巨大冲击力撞在石壁上，石壁上连痕迹都不留，整个洞府中所有的东西都坚固得出人意料，根本不是人力所能毁miè。

    那边小肉球开始打闷棍，呀呀地叫着飞过来，两只前爪猛击在这石头上，立刻象炮弹一般射向石壁，小肉球怒了，头一低，双角直撞而来，我的天。

    轰地一声，小肉球再度高飞远走，撞在石壁上眼泪汪汪的。

    它当然更不行！