
    “叶天？就是你？”美女终于发现了叶天。

    “是！”

    “抱歉不行！”美女道：“转给他可以，但他依然不能晋级！”

    三人同时愣住：“为什么？”

    “因为他有案底在身，执罚司有文书在此，叶天案底未消前，不得晋级。”

    叶天都已经受过天罚了，还没消案底？水逍遥怒了。

    但小美女很无辜很友好地解释：这就不是她的职责范围了。

    三人转身，心头都有了一股无名火。

    还是叶天先打破僵局：“伙计们，不用这样吧？水逍遥不是说过吗？什么都是虚的，唯有功力才是实的，我就在外门苦修技艺，一样可以在地狱中俯视天堂！”

    “在地狱中俯视天堂！”龙八道：“你倒是豪气万丈，但你可知道，不成为正式学子，你的安危就得不到学府的保护，而且……身在外门，永远都没有资格接触高等修行法则，你又如何凭实力俯视天堂？”

    是啊，叶天的处境堪忧，最需要得到正式学子的头衔，一旦得到正式学子的头衔，就会受到学府真规的保护，他的性命算是有了一道保险杠，而且没有正式学子的身份，很多地方受限，不得进入珍药库、不得进入珍宝库、不得进入悟道界、不得进入地狱天堂界、进不了这些地方，他功力上升的路就被斩断。

    “安危之一块不用操心，精英学子傲凌风用自己的性命告sù我们，身份保护不了生命，可谓是用心良苦。”叶天认真地表示：“至于功力升级，我的办法多的是，学府不给我妙法，我还未必鸟他！”

    龙八直接一巴掌拍在自己脑门：“傲凌风幸好死了，不死肯定会被你这番话活活气死。”

    水逍遥对另一个问题感兴趣：“你有什么办法可以再升级？”

    “丹药！”

    一提起丹药水逍遥就很激动，一颗万法金丹助她踏上十一重天，这记忆将是一生的记忆。[棉花糖]

    “我需要搜集一些药材！”叶天拍拍龙八的肩膀：“恭喜你，你的投资机会终于来了，将你的学分全部贡献出来，瞧瞧能买得几样？”

    龙八一跳而起：“你对丹药有研究？”这太稀奇了，修道之路上，至少有四条主路，千万个分支，四条主路分别是：修身道、阵道、丹道、器道。

    修身是绝对的主流，就是他们目前所走的路，不断地提升自己的修为，从练气境到法境、圣境直到帝境。

    阵道是偏门，专修各种阵法，修到高深处，完全超脱自身的功力修为，仅凭一丝气机牵引，就可以借助天地之力实现攻击与防守，虽然被修身者视为取巧之术，但自有生存空间。如同枯藤老道，他自身功力也才圣级，但借助阵法的作用，轻松猎杀圣人，就如同当日的万方，以法境二重天之修为，借助无间遁甲逃脱数百名三重天以上高手的追踪，都是阵法的作用。

    丹道与器道更是偏门，丹道借助丹药实现**的再造，直接增加功力，对修身道之人吸引力无比巨大，器道炼制高等级的兵器，直接提升攻击力，同样吸引力无穷。

    这条道，每条道都有其独有的魅力，历经百万年而不改，但决没有人能同时修四道。

    因为这四条道每条道都博大精深，穷万年岁月都不能一窥全貌，四道全修只能是一事无成，叶天功力绝世，是修身道最典型的代表，现在突然冒出一个丹药之名，自然让龙八大为吃惊。

    叶天的回答很正统：“本人对于丹道略有涉猎，如有收获，实属偶然。”

    我日！龙八就开骂了：“这就需要说你两句了，术业有专攻，贪多嚼不烂，别想着丹道！”

    一口气将从他老子那里学来的一套说辞抖了出来，很快就原形毕露，脸上露出兴奋的神色：“你有什么丹法秘术，给兄弟瞧瞧？”

    叶天直接顶回去：“不是刚才训了半天，贪多嚼不烂吗？”

    “我不嚼，就看看reads;！”

    水逍遥笑得弯了腰。[棉花糖]

    “有一种神奇的丹药，据说此丹一旦炼成，破入圣境乃是分分钟的事情……”叶天一句话将两人的胃口一齐高高吊起。

    “圣境？”龙八眼睛放光。

    “圣境！”

    “我日！绝世机缘啊……”龙八道：“需要什么药材？我立刻去买，这投资也不要其他的任何回报，几时炼成了，给我一颗，三十年我都等！”

    九叶灵发、万载冰蚕、阴谷四时石……

    叶天随口报药名，两人如听天书，从来没有听过的一些药名，学府有吗？但学府是什么地方？整个大陆底蕴最为雄厚的地方之一，只有想不到，没有做不到的事，龙八听完他报的二十七味药材，兴致勃勃地前往珍药堂。

    拍胸脯保证只要学府有这些药，他一古脑儿全带回来，这家伙账上还有十多万学分，简直相当于落日帝国的亿万富豪，什么事情办不成？

    珍药堂叶天没资格进，也就不进，水逍遥可以进，但她绝对很乖很可爱，不刺激叶天，陪他在外面等，等待的过程中小肉球又在炫耀自己的小窝，话题立刻被它带偏……

    “小家伙新窝真要那么漂亮？”

    叶天神秘地告sù她：“真的很漂亮，而且有一个很好听的名字，想听不？”

    瞧这话说的，他说什么水逍遥都爱听，自然是扯着手问。

    “这窝一开始叫肉球居，我觉得有点俗。”

    “那是！你根本不读书，没文化。”水逍遥笑他。

    “我后来改成了狗窝！”

    水逍遥眼睛睁得老大：“你文化居然进步到这种程dù了？取这么风雅的名字……”

    叶天不理她继续：“后来又改了，改成了逍遥阁。”

    水逍遥狠狠地瞪他！

    “怎么？你不感动感动？”叶天提示她。

    “感你个头！”水逍遥一脚踩在他的脚背：“你敢将我跟小肉球相提并论，太过分了，更过分的是，你还在中间用你叶混蛋的名字搞了个过渡……”

    折腾！

    折腾够了，水逍遥不闹了，问他正事，你刚才报的那些古怪药名真的可以炼丹？

    叶天点头。

    什么丹？

    某一个老疯子给这丹取了个很疯狂的名字：圣舟金丹！

    水逍遥立刻很兴奋：“比万法金丹还强是吗？”

    “这……这似乎没什么可比性。”叶天道：“万法金丹相比这丹，理论上是垃圾！”

    水逍遥继续横他：“你居然拿垃圾给我吃，太过分了，更过分的是……我居然凭这垃圾还真的破了……嗯，功力突破了！”

    兴奋之余继续问叶天，你觉得这些药材学府里真的有吗？

    “我觉得应该有！”叶天道：“但我怀疑龙八能不能买回来，他的学分不一定能够买回来全部药材。”

    不会吧？十几万的学分，可以帮助两个人晋级成功，可以购买各种灵果让小肉球吃到老（显然低估了小肉球的消化能力），怎么可能买不到区区二十几种药材？

    很快，龙八回来了，一出来就大骂，我日他祖宗，我cāo他八代，哪天老子一定将这破堂给他掀了……

    叶天与水逍遥对视一眼，任由他骂！

    龙八骂完了，双手一摊：“任务失败，除了一肚皮的气，什么都没有换到。”

    “一样都没买到？”叶天很震惊，他知道这些药材的珍贵性，说每种要个上万学分或者几万学分他都能接受，但他绝对无法接受龙八十几万学分一样都买不到。

    龙八又一次开骂，依然是我cāo他祖宗八代之类的话高位重复。

    终于有解释：这狗日的珍药堂不卖给他，说他要的东西都属于独特珍药，需要长老授权才能卖，而且每种价格都在万分学分之上！解释完了再骂，我cāo他祖宗，根本不是这么个情况，我亲眼看到一名精英学子购买了四时石，根本没要长老的授权，价格倒是他娘的真贵，两万学分！

    他骂完了，叶天仰面朝天，久久不动！

    龙八长长吐口气：“本公子一生没受过这种气，这里面一定有问题，叶天，你怎么看？”

    “我们还需要有个试验！下一站……珍宝堂！”叶天沉声道。

    下一步依然是龙八出马，直奔珍宝堂，半个时辰后出来，依然是一无所获。

    叶天点点头：“看来我的猜测是对的，学府已经被雷神堂实际掌控，我们不管做什么，都会异常的不顺lì，他们已经用实际行动来制裁我们了。”

    “情况已经相当严zhòng！”水逍遥道：“印证了学府近来流传的一种说法，雷神堂这么多年来苦心经营，培植势力，现在已到了他们崛起的阶段，第一步将是排除异己，我们会是第一批牺牲品！”

    龙八道：“正是，众人均言，雷神即将出关，他一旦出关，必是圣王级高手，将接管整个学府，兄弟，咱们这个乐子怕是找大了。”

    “雷神出关？还有多久？”叶天心头微微一动。

    “少则三年，多则十年！”龙八道：“我明白你的意思，但你的想法必定落空，这么短的时间里，最惊艳之人也只能提升一重天，就算你超越一qiē天才，提升两重天，达到四重天的标准，在圣王级高手面前，你依然是渣！”

    三年，十年，在修真世界里，这是一个极短极短的一瞬间，有时仅仅意味着一个打坐而已！