
    他对叶天一关注，他旁边的一名精英学子也关注到了叶天，悄悄告sù他：“宋师兄，这小子很收获了几块天机石，要不要……”

    宋默然大惊：“他收获了天机石？”这怎么可能？

    “是的，我亲眼看到他收获了至少三块，这小子的运气也太好了些，连宋师兄你也才收获两块。”

    宋默然直接抬头，刚要开口，突然他止住了，因为叶天左侧的草丛里突然出现了一头绿色的小萌兽，赫然正是通灵丹母！

    它又出现了！

    而且它还不是独自出现的，它身边有另外一只小萌兽，这小萌兽全身雪白，与丹母脑袋碰脑袋似乎在说着什么，神态异常亲密，这小萌兽好生眼熟，哪里见过？

    叶天的脸色早已变得异常，他当然早就注意到小肉球不见了，一寻找之下就见到了小肉球，小肉球跟通灵丹母走到了一块，这太危险了，通灵丹母连五重天的高手都能杀死，借其功力而变形，杀小肉球绝对是吃一盘豆芽菜。

    叶天神识急运，将小肉球强行送入须弥空间，小肉球从地上飞起的瞬间，绿色丹母突然爪子伸出，猛地抓住了小肉球，两只小萌兽同一时间进了叶天的空间。

    叶天大吃一惊要将小肉球脱离丹母的小魔爪，突然惊讶地发现，两只小兽在他的空间里打着滚，在抢逍遥阁里那张唯一的床。

    小肉球说是它的，丹母抱住小肉球折腾，叽叽地叫着，非要让它睡。

    两个小家伙闹成一团，没有丝毫的打斗状态……

    叶天将丹母收进了空间（可以算是丹母自己抱着小肉球的大腿，自己要进他的空间），这一着将在场所有人惊个不轻。

    一个人的空间容容量是有限度的，只能收取主人能控zhì的东西，否则，被收之物在空间里大发威，那还不是找死？

    正因为这个原因，才没有人敢将满天的天机石收入空间。

    叶天年纪轻轻，功力显然不到五重天，居然敢将五重天之人都无法控zhì的丹母收入空间，下一刻肯定是身死道消。

    但等了好半天，叶天依然没有半点异常。

    于是，所有人的心立刻热了，宋默然一个瞬移出现在他面前：“叶天，将丹母给我，我送你天机石，保你进精英！”

    另一个声音立刻传来：“小子，将丹母给我，否则，杀了你！”

    一个长老高大的身躯出现在他面前，正是碧水学府的一名长老，功力更是超越了五重天，一瞬间，他周围全是人，个个都是五重天及以上的人物，如同一群饿狼俯视一只可怜的小兔子。

    叶天身上流光陡然一动，冲天而起，天翼立刻弹起……

    轰地一声，后背被重重击中，叶天一口鲜血喷出，全身功力受制，如一只破麻袋般掉落无定河中！

    叶天听到最后的声音是：“噫，这小子骨头很硬啊，居然没有成灰？”

    正是宋默然的声音。

    叶天掉落无定河！

    如果仅仅只是被五重天的高手击了一掌，叶天还无大碍，但这时候掉进无定河，却是真正的灭顶之灾。

    无定河，远古圣人之血所化，里面蕴含的远古圣人之力足以撕裂一qiē，消融一qiē。

    一滴无定河水置于兵器之上，就可以毁miè一个圣人，何况是一整条河？

    叶天一双腿先入水，一入水就被撕得无影无踪，他内心大呼一声，这下玩完了，全身入水！

    入水的瞬间，他只来得及将万源天命布满全身。

    万源天命，防护无形攻击的最高法诀，但在远古圣人之力下依然如同破纸，片刻时间就已濒临破碎，而他的轮海，也已受到了重创，全身气血纠结。

    以此状态进入无定河，生命只是旦夕之间。

    叶天陡然一个大翻身，在水中猛地坐定，双掌在胸前一合，强运万源天命真诀，将万源天命一下子加到极至。

    同时，浴火秘术也加到了极致，快速治伤。

    四周压力如山，叶天是内外交困，他的大脑阵阵昏眩，这种抗衡已经超出了他的极限。突然，眉心的小金葫芦动了，一动就旋转万千回，一道法则打入叶天的脑海：“万源神通第三层，万源真义之海纳百川！”

    万源真义，纳万源，成天地！

    轰地一声，万源天命消失得无影无踪，四面八方的圣人之力蜂拥而来，无遮无掩长驱直入，直接撞入叶天体内，叶天的轮海突然出现了一个巨大的海眼，将远古圣人之力全部吸入，叶天此刻如同一尊真神，牢牢坐定于无定河中，吸纳四方圣人之力，这些诡异的力量已不足以毁miè他的真身，反而为他源源不断地输送功力源泉。

    变驱为吸，化敌之力为己助，这才是真正的万源真义。

    一瞬间，叶天体内已经是千变万化，但外界对此自然是一无所知。

    河边之人久久不见天机石浮现，也就不再等，继续深入地狱天堂去历险，宋默然望着河边微微叹息一句：“这个小子死不足惜，只可惜了绝世丹母，可恶！”

    飘然而去。

    无定河暗流汹涌，足足七天七夜，水中的叶天眼睛突然睁开，冲天而起！

    天边劫云如潮，叶天得到远古圣人之力，一举踏破九重天，进入十重天的境界。

    这一天劫之异常，方圆万里之内皆惊，纷纷打听到底是哪位天才突破进入了高层圣人的境界？如果有人说这是突破法境十重天的天劫，绝不会有人相信，因为这天劫的强度，不折不扣就是圣级五重天的天劫。

    突破圣级五重天，叶天重新回到了无定河。

    哧地一声，他直接射入无定河，这撕裂一qiē的无定河此刻对于他而言，居然就如同一个游泳池，叶天射向河底，越往下，压力越大，到了离河底还有千丈远近，压力之大已经让叶天吃不消了，再勉强接近三百丈，叶天的万源天命就已破裂，全身出现龟裂，这种压力与河水中的撕裂力量完全不同，这是正宗的远古圣人本命之力，这本命之力凝结异常，无法用万源真义诀中的海纳百川吸收，只能硬抗。

    叶天明知这下方全是价值连城的天机石，但他偏偏无法靠近。

    过了一天，两天，三天，五天，转眼间已过了半个月！

    叶天下潜的深度也一天天精进，从距离八百丈到距离五百丈，在这距离的缩近中，他经历了最为巨大的压力考验，也渐渐巩固着他十重天的境界。

    功力在进一步提升，但他离河底的天机石还是遥遥无期，简直是可望而永远不可及。

    虽然只有区区五百丈的距离，但再下一丈所需要花费的功力都是十倍叠加，这天机石的大本营简直不是人类所能靠近的。

    第二十一天，天边乌云散开，露出一轮无限美丽的月亮，河水突然开始了翻涌！

    河水一翻，叶天心头立刻就跳，天机石会再度出来吗？

    如果出来，他应该如何应对？

    他有办法！在这二十一天里，他想到了一个办法！

    他的办法是什么？

    河水翻涌而起，无数的天机石出现在河面，叶天手一起，万源神枪直击而出，这堆天机石中有无数功力尚在他之上、远古圣人留下的本命真元，他的神枪当然是毫无争议地粉碎，但叶天手一抬，神枪再现，又是一枪击出。

    五次连击，这堆石头怒了reads;！虽然这石头已没有了思维能力，但有本能的攻击意识在，对方连续攻击，它们怒了！

    石头怒了自然是反扑！

    这一次反扑威势太惊人，而且多数都是五重天以上的石头，最高等级达到惊人的圣级九重天！

    石头大军直扑而来，要将这个一再挑衅的人类小子撕成粉。

    离叶天还有千丈，叶天身上的衣服已经尽成粉末，五百丈，叶天全身龟裂，三百丈，整个空间完全笼罩，完全成了绝对的死寂，只有无边的杀气，叶天耳边尽是远古战场的杀伐之声。

    眼看叶天就要被自己的冲动毁miè掉，突然，叶天手一抬，三百余块石头组成的大军同时被他收取，被送入了丹炉之中。

    这功力达到九重天的天机石他敢收？

    难道他不怕被粉身碎骨？

    叶天不怕，因为他知道自己丹炉的特异，这丹炉连万器之根都无法逃脱，这些天机石再厉害也比不了万器之根。

    果然，这堆天机石进了他的丹炉，气焰立刻一落千丈，乖乖地盘踞于丹炉的一个小口袋中。

    成功！

    虽然成功，但也极其冒险，仅仅只是一个意念的过程中，叶天全身已是伤痕累累，幸好河中其他的天机石似乎意识到了危险，立刻下沉河底，河面平静如初。

    这些天机石没有思维，也没有主人生前的战斗技能，说破天也就是石头，所以才让叶天成功地实现了逆袭。

    叶天一个转身，远远离开，在一座山谷中盘腿而坐，浴火秘术全力运转，半夜功夫全部恢fù。

    盘点自己的收获，叶天好不得意。

    功力进入十重天，最大的收获。

    收到三百余颗天机石，算是空前的收获