
    两人都愣了，万方小声道：“奇了，你这小肉球怎么这么聪明？究竟是个什么鸟？”

    “这个是真不知道！但肯定不是什么鸟。”

    “这丹是什么丹？你可别说你不知道。”

    “万法金丹！”

    叶天等待着万方再撞一撞头，万法金丹可是诸天震动的绝世奇丹，他一个小小的二重天肯定会跳起来。

    奇怪的是万方根本不跳，反而满眼狐疑：“真能吃？不会毒死吧？算了，谁叫咱们是朋友呢？我吃一颗。”

    一口吞下去！

    刚刚吞下去，万方就一声大叫，叫声还来及出口，叶天手一横，将他的嘴握住，万方满脸痛苦的表情，拼命挣扎，叶天手一抬，按在他肩头，引导药力入体。

    他的神识一进入万方的体内，猛地一震，万方的身体特别奇怪。

    他的筋骨、血脉、五脏六腑都跟一般人不同，位置不对，顺序不对，似乎是老天爷偷了回懒，将他的内脏器官随随便便用皮袋一装，就让他出生了。

    人怎么可能有这么奇异的结构？

    细细一研究，叶天大惊失色，这些器官绝对不是随便摆的，五脏虽然全都不在正位，但整个身体组合起来，却是一个深奥的阵法！

    人体阵！

    这是什么体质？

    完全没有听说过。

    叶天一边引导药力入体，一边揣摩他体内这座神奇的大阵，这大阵繁复无比，随着心脏跳动、血脉的流动时时都有变数，每个变数都出人意料。

    药力进入大阵，大阵自然运转，分解药物，输送，整个工程井然有序，自然流畅。

    片刻时间，万方陷入了深层次坐关之中，叶天收了手，开始了自己的闭关。

    妖皇栓在体内破裂，随着沙石的脱落，一块帝品灵石在轮海上方旋转，能量一下子充斥了整个轮海，这颗帝品灵石也是帝品低阶，但蕴含的能量比原先那颗还多，如果原先那颗是帝品一级的话，这颗应该是二级，真火炼石，石化彩虹飞向轮海，这个过程是长期的。

    小肉球坐在洞口，确切地说是坐在巨人的肩头，左前爪托下巴，右前爪在洞口轻轻敲，就象一个对着夕阳想心思的小女孩。

    它没什么心事，就是有点无聊。

    不过它也很乖，知道眼前是非常时期，不能惹祸，所以，直到万方睁开眼睛时，它依然没有离开半步。

    万方的眼睛里神光充足，而且激动非常，看叶天还在闭关，他激动地在叶天身边团团转，不停地问小肉球：“他什么时候醒，一般……”

    小肉球一会儿伸三根指头，一会儿伸出一个爪子，一个人翻个身，四脚朝天，弄得万方完全崩溃。

    终于，叶天的眼睛睁开了，他的眼睛一睁开，万方就激动地告sù他：他感觉自己已经到了三重天。从二重天初期一步踏入三重天，足足提升一整层，这让他如同做梦。

    他从一重天到破入二重天足足用了五年多，师傅说他体质特殊，修行不易，预计要突破三重天至少需要三十年，没想到一个闭关居然就破了。

    叶天眉头微微皱起，似乎也颇有不解。

    “你也不相信我能晋升一整层？我自己也不信，但偏偏是真的。”万方脸都红了。

    叶天道：“我不是不相信你能升一层，而是感觉特别失望，你怎么就只能破一层呢？难道是天生的修炼白痴？”

    万方一跳而起：“你的意思是……还嫌少？”

    “自然是嫌少reads;！”叶天道：“知道你吃下去的万法金丹意味着什么吗？意味着从七重天可以一步跨越八重天，你仅仅只是两重天的底子，就算一步跨到五重天都不稀奇，跨到四重天乃是正理，但你居然仅仅才是三重天，还他娘的是初期……”连连摇头，示意极其不理想。

    万方差点一头栽下去，法境还想搞跳级？

    你这个变态！

    但仔细想一想，万方又觉得是有可能的，师傅说了，自己的体质极端特殊，乃是万年无一的先天阵体，对阵法的理解超常人百倍，但修炼一般功法却是极其艰难，晋级比常人难一百倍，自己都能一步跨越一整层，如果是别人，跳级还真是有可能的。

    问题就来了，这万法金丹究竟是什么东西？为什么从来没有听人说过？

    问一问叶天，叶天答非所问：“这丹怕是过气了，药力差了许多，用在你身上基本让人绝望，算了，不提！”

    万方崩溃！

    叶天道：“如果丹药没问题，那就麻烦了，表明你不折不扣就是个修炼白痴，到五重天基本上是妄想，算了，你师妹那边交给我好了，我帮你霸王硬上弓。”

    万方跳了起来！

    突然，他停下了，手指外面：“你看看，那边是不是边界？”

    叶天一弹而起，出现在洞口，另一边全是低矮的树木，不，只是相比较而言，那边的树木应该是正常的树木，巨人区出来了！

    叶天哈哈大笑，这一队十多名巨人全都停下了。

    “谁敢乱笑？”哐地一声，一只白骨巨锤从空而落，直击发出笑声的巨人，巨锤横空，压力如巨山，不折不扣已是九重天功力。

    叶天一枪而出，刺在白骨锤上，轰地一声，如同刺穿薄纸，九重天的巨人队长眼前一花，一把枪刺进他的脑袋，一个渺小的人类站在他的头顶，眺望远方。

    巨人队长慢慢倒下，最后的余光中，这个渺小的人类只一挥手，他十几名部下全都化成了血雾reads;。

    万方大惊：“叶天，你的功力进步了很多。”

    “你这个修炼白痴都进了一层，我如果不进一点，还不得一头撞死？”叶天手一伸，万方和小肉球自动投入他的手中，万源天翼一展，风起云扬，哧地一声，叶天出现在一座高峰之上。

    他的功力的确有进步！

    但也的确只进步一点点。

    那块帝品灵石被他全部炼化，他的功力已达三重天顶峰，好象一步就要踏向四重天，但偏偏踏不出去，级差！

    依然是级差！

    要命的级差！

    哪怕他的功力已积蓄到可以破关的程dù，但这一关不仅仅是功力的积累，还要悟！

    这就是三重天升到四重天的艰难。

    悟不出来，哪怕再给他十颗帝品灵石都是枉然。

    进不了四重天，他的功力就无法十倍提升，提升的也只有一点点而已，他能如此轻松的击杀巨人，只因为一点：这里已出了巨人边界，禁制解除了，禁制一解除，他的威力就无可复制。

    万方很兴奋，在峰顶一遍遍地问：你到底有没有突破九重天？如果你跟君龙飞对峙，怕不怕他？这时候如果遇到任天行，你能不能杀了他？

    叶天一句不回答，手指前方云霞处：“那边有人，如果不出意外的话，七条通道上的人只要不死的，该在那里胜利会师。”

    ……

    一座石头山下，聚集了百余人，这都是从死路过来的人。

    悟道岛标注有“生”与“死”两条道，至少这条死路的确是九死一生。

    三千人进入七条通道，只有一百余人出来，生存率不足百分之十，这还是因为进入者非同小可，他们是诸子，甚至是顶级诸子。

    纵然是顶级诸子，过这通道也同样是九死一生，如果让他来个“过后感”，两个字是“可怕”，三个字是：很可怕，四个字是：极端可怕，如果不限字数，他们会说：他娘的简直终生不忍回顾。

    火舞是最先出来的，毫不拖泥带水，体现得极其干脆，他后面跟着的两百余人一个都没出来，也很干脆，全都被地狱之火化成了灰。

    战随风是第二个出来的，这在众人意料之中，北野战家阵法闻名天下，还没有能拦住他的东西，但他身后跟着五百余人只出来二十一个，全是诸子中的高层人物，出来后个个跟战随风一句话都不说，从他们的对话中可以得出一个很让人无语的结论：战随风居然将他们当成牺牲品，只为破一座古阵，这些人九死一生终于逃出来二十一人，个个恨不得将战随风的祖宗八代挫骨扬灰。

    空九最嚣张，他不仅顺lì出来了，而且还收获了一颗紫气东来石，这石头非比寻常，可以吞吐天地之力，一旦融于他的那个紫虚圣鼎，这圣鼎就能吸收外力，如果与跟他功力相当的人决斗，必胜无疑。

    死路而出，收获奇珍，这才是历险的高层境界，空九洋洋得意，至于他身后跟着的几百人为什么全没了，他没有解释的义务。

    君龙飞超越诸子的地方再度体现。

    他成功的第一点：顺lì出来，而且风度翩翩――经历九死一生还能保持风度翩翩的人，无疑是女孩子最看好的男人，瑶池那些仙子们看他的表情就很痴迷。

    成功的第二点：他在通道中进入黄金池，炼体三天，九重天的功力得以巩固（一般人破入九重天，巩固期应在数十年，而他只有短短一月）――功力的巩固，让所有人全都羡慕万分，

    成功的第三点：在黄金池炼体之时，他居然还收获了一件圣物：黄金圣手，有此圣手，肉手裂神兵，战力倍增――这一点就已经让人有点疯狂了。

    成功的第四点：他不是一个人出来的，而是将跟随他的五百余人成功地带出来六十余人，这六十余人一出来就给他跪下了，感谢他的救命之恩，这一跪当时就将他映衬得如同一个真正的君王，也让战随风脸色相当不好看