
    他的心神沉入《道经》，一行行字语句通顺，从字里意思来看，似乎很容易理解，但细细一悟，却又是玄奥无比，“大道至简”，这篇道经算是将这个精神把握得淋漓尽致，至简的法则，包含天地大道、宇宙之道、功力之道、人之道。

    叶天细细揣摩，完全忘jì了时间……

    黎明时分，1248字他全都烂熟于胸，所有大道法则全都倒背如流，但要想悟出其中真正的要义，决非一朝一夕之功，甚至终他一生也不可能全部悟透，这些道就如同古代圣人之言，有时一句话别人一辈子都悟不透，到老来临死之时才突然醒悟：原来古人所说的某某某实是千古至理。

    仅此而已！

    倒是水逍遥做的注脚特有启发，叶天不得不承认她实是悟道的天才，凭这七零八落的残篇，她居然悟到了不少的大道法则，这些法则一融入招式，简直是创新。

    这决不是水逍遥见解比写这《道经》的老前辈高明，而是老前辈所写的东西叶天连皮毛都悟不透，相比较而言，水逍遥悟的东西与他离得更近，更容易产生共鸣而已。

    越是这样，越显得《道经》之深不可测，叶天的兴致反而更浓，没事，慢慢来，眼前还没到非悟道不可的程dù，他才刚刚突破六重天，七重天的功力积累才是他眼前最应该关注的东西。

    也许不是！

    他眼前最应该做的事情只有一件：得到学府的任务以增加学分。

    有了学分才有三十六种药材，有了这三十六种药材才有圣舟金丹，有了圣舟金丹他就会升级，升了级才有说话的本钱。

    学府的任务在哪？

    黎明时分，洞府门口突然微微一暗，两条人影站在洞口：“外门学子叶天听令！”

    叶天盯着外面的两人，两名正式学子，他们手中有一支白玉简，上书四个字：东林学府，下方一个圆圈，中间一个“令”。

    任务令？

    叶天心头微微一震。

    “南渡司马家族无恶不作、天怒人怨，着东林学府外门学子叶天速赴南渡，剿灭司马家族！一月内返回，原学分全部恢fù。”

    叶天心头微微一跳，这运气也太好了，刚刚想着如何领取够分量的任务，任务立马到手，一件任务完成立刻恢fù全部学分，他全部的学分足有四十多万分，做什么都够了。

    叶天深吸一口气：“两位师兄不知如何称呼？”

    “邓方！”

    “邓野！”

    “两位邓兄！”叶天微微一鞠躬：“不知司马家族实力如何？”

    “实力不俗，最高首领十一重天，九重天以上三百一十人，余者不足为虑！”

    “好！我接！”叶天道：“另有一个问题不知两位能否回答。”

    “请！”

    “东林学子众多，人人期盼任务，不知叶某何德何能，敢劳两位邓兄大驾，亲派任务，并直接指明叶某人。”

    “叶兄惊艳之才，一经扬名全校皆知。”邓方道：“以阁下如此功力，屈居外门学子实是屈才，我等也是想与叶兄早日同阶学艺，所以才力荐叶兄。学府天狼司掌门使也爱惜阁下之才，才一口答应。”

    天狼司，乃是专门分配任务的机构，与执罚司并列，叶天早已知道。

    “再次感谢两位！”叶天道：“本人查阅该家族相关资料后立刻启程，一月之内必定回来。”

    “不必，咱们二人陪同叶兄上路，在路上会给你相关的家庭资料。”

    “这么急？”叶天微微一怔。

    “叶兄难道不想早日恢fù学分？从此一步青云？”邓方笑道。

    “这倒也是！”叶天微微沉吟：“走吧！”

    三人没有使用任何工具、法宝，直接飞行，两位邓兄全是十二重天人物，穿梭万里乃是寻常事，根本没将十万里路程当个事，叶天呢？他让人心惊的一面表xiàn出来了，他居然跟得上。

    前面三千里，邓方和邓野的速度还算是中等，看叶天跟得如此轻松，暗暗加快速度，没想到他们快，叶天依然可以跟上，片刻间穿云破雾五万里，邓方和邓野对视一眼，同时哈哈大笑：“叶兄实是惊艳，速度上已不差我兄弟分毫，这说出去绝不会有人相信。”

    叶天道：“我也就是速度上略微快些，其余的功力比起两位来差得远。”他当然不会很张扬，天翼根本没出。

    “有一门神通足够惊艳了，如果样样能超过我们，那就太不成事了，是吧？”邓野大笑回应。

    再飞五万里，前方是一个巨大的集镇，南渡到了！

    邓方和邓野同时主张叶天趁夜出击，说是天时地利人和全占尽，趁黑夜出手，必能建立奇功，叶天第一次与他们有了分歧，坚持先住一晚，养足精神再出击。

    看到叶天额头的汗水和明显疲惫的身形，两人终于点头了，那就住下吧！

    三人住进了同一家客栈，两兄弟住在同一间房间，叶天住在他们隔壁，一住进房间，叶天额头的汗水突然消失得无影无踪，疲惫的神态也立刻改变，他眼睛一闭，神识立刻潜入隔壁。

    “这小子为什么选择住店？”邓方道：“难道……”

    话音只说半截立刻停止，叶天的神识清楚地捕捉到房间里神识的波动，他们在用神识对话，神识对话外人不可能探听，却让叶天更坚信一点，此二人有猫腻。

    突然，一缕神识扫进叶天自己的房间，叶天立刻收回神识，躺下睡倒reads;。

    神识若有若无地盘旋了一圈，消失不见。

    叶天手一动，床上突然出现了一个人影，穿着他的衣服，一缕气息射过去，这个他用真元制zuò的假人立刻有了他的气息。

    这一着叶天用了两个神通。

    第一个是用真元做假人，这简单，早在一年前他就已精通，当时也只能制zuò条影子骗骗人而已，此刻他的功力提升万倍，制zuò的假人几可乱真。

    当然，象这种假人绝对瞒不过十二重天的高手，这就需要第二重神通了，第二重神通是他的气机导引术，这源自《天师秘诀》的偏门奇功有不可思议之效，将他的气息留在此假人身上，纵然两个十二重天的高手就在身边，都未必能发现得了他的做假。

    他的真身一晃而出门，归真秘术之下，隐藏一qiē气机，没有任何人发觉。

    叶天如此大费周章究竟要干什么？

    在酒楼中一坐，各种消息立刻就进入了他的耳中，司马家族领导下的南渡方圆三千里之内政通人和、百姓安居乐业、商业繁茂，无人敢欺！

    叶天的牙立刻就咬紧了。

    我日，果然有问题！

    无恶不作、天怒人怨，是哪个王八蛋说的？

    还有人说了，司马家族无人敢欺只因为一点，司马家族万年不遇的奇才司马千里在东林学府，乃是赫赫有名的核心学子。

    叶天心头大震！事情复杂了，这批王八蛋是想让自己挑了核心学子的老巢，一旦这么做了，自己的小命还有得剩吗？整个学府核心学子只有十八人，个个都是圣级七重天以上，以他们的身手，自己不折不扣只是蝼蚁，到底是谁有如此大的图谋？目的真的只是杀自己吗？

    提到司马千里，所有人全都带着无比敬重的表情，述说着他幼年的一些事情，说着他的不同凡响、说着他的惊才绝艳，也说到了他在东林学府的丰功伟绩，当然也说到了他目前的现状reads;。

    现状让叶天微微震惊：司马千里已有十年未现江湖。

    有人传言他在小世界里闭关，有人说他十年前与江南妖王一战受了伤，目前还在养伤，也有人传言他已经踏上异域，去追求更高层的修道法则……

    叶天站起了身，起身离开酒楼，来到了第二家，第二家依然，一夜之间，他走遍了方圆百里之内，搜集了无数关于司马家族的信息。

    最后叶天冲天而起。

    黎明时分，邓方和邓野推出叶天的房间，微微一怔，房间里没有人！

    “这小子跑了！”

    “不！”邓方手指抬起：“他在那里！”

    他手指所指的方向，叶天静静地站在一座巨大的悬崖之顶，初升的阳光下，他背对这边。满目金光，那个方向正是俯视司马庄园的所在。

    “他在观察地形，小子很敬业嘛！”邓野笑了：“我们去！”

    呼地一声，两人落在悬崖之上。

    叶天没有回头，淡淡道：“两位邓兄，愿意告sù我一件事吗？”

    “没问题！说吧！”

    叶天缓缓回头：“诬陷司马家族无恶不作、妄图借我之手斩杀司马千里的家族，究竟是谁出的主意？”

    “你……”邓方和邓野脸上的笑容突然僵硬。

    “邓兄一定想问，我究竟是怎么知道的是吗？”叶天道：“我没有在客栈睡觉的习惯，昨晚我在酒楼听了半夜，然后与司马族长谈了半夜！他还敬了我一杯酒。”

    “你敢怀疑我们？你敢私自行动？”邓方咬牙切齿：“你还敢设局？”

    “你们所作所为不值得怀疑吗？”叶天冷冷地看着他