
    安顿好叶家之后，叶天腾空而起，直上云天，万里山川凌空飞越，叶天目标直指中城。

    中城乃是东林学府招生之地。

    中城也是一片沸腾之中。

    东林学府招生，这乃是万年来未有的事情，万余年来，这个学府对落日帝国完全关闭了大门，任是多么惊艳之才都休想跨过圣域半步，这是对落日帝国的集体轻视reads;。

    万年封闭，造就了落日帝国无圣的局面，万年封锁，也让落日帝国之人成了井底之蛙，今日，东林学府打开通道，让整个落日帝国感受到圣境的神秘气息，也让他们对修炼有了全新的认知。

    进入东林学府，成就圣境，这是所有人的梦想。

    超级门派、顶级门派、天下诸子全都闻风而动，没有人能错过成圣的契机，这个契机原本是如此的艰难――对于落日帝国而言，似乎就是永恒的梦，但在此刻，也许只在两位接引使一念之间。

    “只招收十个人！”酒楼中一位老者叹息道：“天下诸子之争，此刻该当达到顶峰了吧？”

    “争什么？名单预计早已定型。”另一名老者道。

    “哦？齐长老莫非有内幕消息？”这话一说，周围几桌的人全都围了过来，内幕消息，这可是所有人都关注的东西。

    “哪有内幕，只是一个推断。”齐长老道：“十个人，尽管在诸子顶峰的几人中想就对了。”

    “也对！”开始的老者道：“圣级学府，岂是一般人能想象？诸子之外的人估计人家连望都不会望，咱们就排一排如何？”

    “虚无天没说的，必然榜上有名！”

    “那是当然，战神金体，别说在落日帝国，就算是整个苍天大陆又有几人，甚至有人传言，此次东林学府突然面对落日招生，就是因为虚无天！他的威名已经震动域外了。”

    “水逍遥！”

    “君龙飞！”

    “空九！”

    “任天行！”

    “任天行？任天行听说已经死了。”

    “不会吧？”齐长老道：“他听说功力达到九重天，怎么可能会死？”

    “九重天有个屁用，他老子功力还十二重天呢，还不是成了肉泥？”一名中年人道：“梦苍天毁miè碧落黄泉洞，象任天行这种威胁性极大的年轻俊杰，还不第一个灭之？”

    “蓝瑶！”有人接着报。

    “当然还有蓝瑶，还有战随风，莫如是，横天、厉千年……几个了？”

    “九个！”旁边有人计数。

    “剩下的一个看来有变数了。”

    “大家好象忘了一个人。”齐长老道：“君知秋！据君家传来内幕消息，他的本命神灯虽然摇曳不定，但依然不灭，他还没死。”

    “君知秋就算没死，又哪里赶得上这次招生？大伙儿倒是将有一个人给忘了，这人如果出现，才是真正的板上钉钉。”

    “哦？什么人？”众人一齐表示惊讶。

    “无发无天！”此人道：“大家莫非忘了诸子之歌首位的那个？无发！”

    “无发！”齐长老道：“此人传得神乎其神，但从来没有一人见过他的真面目，也许根本就没有这个人也不一定，否则，以虚无天的性格，又岂会容他居于自己之上？”

    是啊，诸子之歌毕竟只是一首长歌，有些词语只是为了点缀，并不一定每个字一定对应有人，无发说是一个人也行，没有这个人，这首诗也未必不成立。

    “无法无天”难道就不通？用来形容无天的威势难道就不行？

    也许无发无天本来就是一个人！

    “还有一人！”一个中年人长长叹息：“此人如果还在，这座门就是为他而开，可惜啊，可惜！可叹啊可叹！苍天实无眼！”

    连喝三大杯。

    众人全都愣住，听精彩的诸子传说还听得这么沉重？此人甚至还在流泪。

    “孙家主reads;！”齐长老道：“我知道你说的是叶天，他究竟跟你有何渊源？你为何如此。”

    “苍天无眼啊，苍天实无眼！”孙家主酒杯哐地一声砸得粉碎，起身分开人群而去，留下一个苍凉的背影。

    众人目光均追随着这位老人，这双目光中有一双属于一个年轻人，他的眼睛里满是感动，因为他就是叶天。

    中城城区西北，一座高楼拔地而起，门楼之上，三个龙飞凤舞的大字仿佛直入云霄，这三个字是“诸子楼”。

    诸子百家专用楼。

    这些诸子对于全天下而言，是年轻人中的神，是年轻人永远的偶像，但对于中城君家而言并不算个事，君家作为顶级门派，年轻弟子位列其中的并不少，君龙飞、君知秋还是顶层诸子。

    但今天不一样。

    今天圣域之门将开，所有人都知道将来的圣人必然出自诸子百家。

    这些年轻人此刻虽然不足以让君天下客气，但将来的圣人又是何等了得？

    君天下未雨绸缪，先建诸子楼供诸子歇息，也算是与各位诸子提前搞好关系，将来不管谁进入圣人深夜：东林学府，都算是尽了一份心。

    君天下亲自谋划，为全天下最有希望的年轻人设置楼台，这个楼台的规格之高自然是天下莫及。

    一个个年轻人受邀进入诸子楼，得到了全城之人最大的羡慕嫉妒恨。前往诸子楼的几条街道早已被围得水泄不通，多是年轻人，那些美女个个打扮得花枝招展，用最好的一面来亮相，妄想用漂亮的脸蛋吸收诸子回顾。

    在各路诸子面前，不管是大家闺秀、小家碧玉、半老徐娘，不管是矜持、高贵还是朴实，所有美女全变花痴。

    “傲天机到了！”一个年轻人道：“听说他在悟道岛闹了个大笑话，被几千人追着要钱，居然还这么傲。”

    “他能从悟道岛回来就不错了！事实证明，当初他选择‘生’还是对的，如果选择死路，他早就死在悟道魔壁面前。”

    世上的事情是变幻莫测的，当初悟道岛上，傲天机自作聪明选择了“生路”，被八千余人追着要钱，狼bèi不堪，但在得知死路上那些人死亡率高达九成、连顶级诸子火舞都死了之后，那些人反而庆幸，静思了几天之后，再没有人向傲天机提“要钱”两字。

    “看，西魔洞、南山岭、北洋岛、东波渡四位圣子一齐前来，似有联手。”

    四个人并肩而来，身上妖气纵横，路上之人立刻将路让得更开。这四人乃是四大妖族的圣子，都是六重天修为。

    “近年来人类风头强劲，妖族抱团取暖也是有的。”一名老者话音刚落，西魔洞那个年轻人突然回头，眼中绿光一闪，这名老者一声惨叫，整个脑袋炸开，周围之人一声惊叫中纷纷后退。

    “渺小的人类，竞敢妄论天下，格杀！”此人妖异的目光横扫全场，充满威慑。

    众人鸦雀无声，无人敢跟他目光相对。

    突然一个声音传来：“渺小的人类？凭你也配？”随着这个声音传来，一条青衣人影突然从远方而来，人影在远方刚刚一显，转眼间就站在西魔洞这名圣子面前。

    “莫……莫如是！你要如何？”西魔洞圣子猛地一震。

    “妄杀无辜者，格杀！”莫如是手一挥而下，一道清光洒过，西魔洞圣子分成两半，血洒当场，莫如是一个转身，手中已经空空如也，没有人知道他是用什么武器杀掉这名功达六重天的妖族圣子的。

    莫如是青影一闪，消失在远方，同行的三名圣子脸色如土，根本不敢阻拦。

    短短一瞬间，两人横尸当场，一名普通民众，一名妖族圣子。

    莫如是引发了众人广泛讨论reads;。

    此人无门无派，功力不知、兵器不知，乃是顶层诸子中最神秘的两个人物之一，不过，此刻，他的来历并不重要，重要的是顶层诸子的绝世风采，一击之下，一名横行天下、笑傲红尘的妖族圣子就此死于非命。

    顶层诸子开始陆续登场。

    瑶池圣女蓝瑶漫步而过，直入门楼，绝世风采无人可及。

    她身后三丈外，厉千年、横天并肩而行，似乎成了她的跟班。

    轰地一声，空中一道传送门打开，隆隆的声音中，三十六匹金毛狨从空中驰过，留下万里霞光，三十六匹灵兽在空中一定，是一条宽阔的通道，通道正里侧，一道人影飘逸绝伦而出，正是空九！

    他在门边一定，向上轻轻一挥手，空中三十匹金毛狨一齐驰入传送门，消失在天际，这个出场独特而又品味，让中城之人眼放异彩。

    “君家的人来了。”

    一个消息传扬，街道上立刻沸腾，纷纷打听君家派出哪些人参加。

    两条白衣人影并排而来，全都是气宇轩昂。

    “君龙宇，君龙林。”这是仅次于君龙飞和君知秋的年轻弟子，也都是嫡系弟子，此二人功达六重天，原是诸子中的顶尖人物，可惜上面压了个君龙飞，他们的名字与光华几乎全都被君龙飞压过，除了中城之人，几乎很少有人知道他们的名字，可怜！

    这次当众进入诸子楼，可以算是他们第一次公开亮相。

    公开亮相的风姿只维持片刻，他们刚刚到达诸子楼门楼之前，一条人影从空而落，落在他们前方，两名年轻人同时躬身：“大哥！”

    后方的呼声立刻高涨：“大地龙飞，君临天下！”

    这当然是君龙飞。

    君家三兄弟联手进入诸子楼