
    眉心的小金人倒是越来越勇敢，恨不得追出来将天空的天眼一石头砸了，但胸口小镜却不同，总在镜面问：“还有多少次啊？”

    “很烦！”

    “你自己惹祸，为什么总是我挨打？”

    “我是小镜，不是长工。(棉花糖)”

    颇有几分罢工的意思。

    麻木中不知过了多久，天眼终于闭上了，一道流光一卷，叶天象一只破麻袋被抛出天罚界，赤条条地在空中翻滚无数圈，砸向一个烂泥坑。

    就在他即将重重落地的时候，一双温暖的手臂从下而上托起，叶天眼睛睁开，星光下他看到了一双美丽的眼睛，带着关切带着伤痛，长长的睫毛上还有晶莹的泪花，当然是水逍遥！

    四野无人，除了她之外！

    星光不明，除了她的眼睛！

    “对不起啊，这幅模样实在见不得人……”叶天苦笑。

    “还说这个！”水逍遥瞪他一眼：“你的不死神通呢？快治伤！你看看，都快烂了……”

    手一抬，一块丝巾飞起，遮盖住叶天下方那让她脸红心跳的东西，水逍遥将他温柔地放下，扶在自己怀里坐在大树下。

    叶天在闭目运功，离开了天罚界，他总算可以没有后顾之忧地治伤，虽然没有后顾之忧，但他的伤势实在太严zhòng，幸好他的功力够高、幸好他的**够强、幸好他有天下治伤之祖：九秘之浴火秘术。

    真元快速聚集，快速驱逐天道之力，很快贯通，阴阳鱼一成，浴火秘术的威力大增，他体内被搅得乱七八糟的内脏、身上的伤痕几乎同一时间恢fù。

    “好了吗？”耳边传来水逍遥的声音。

    “差不多……”一句话没说完，叶天突然吐出一大口鲜血，喷在水逍遥满身，两人的脸色同时变了！

    “你不是说差不多吗？怎么……怎么这样？”水逍遥叫道。

    “只差一线！”叶天道：“但这一线却很异常，将我的轮海切成了两半，我没办法弥合它！”这种伤叶天从来没有遇到过，在他浴火秘术之下，受伤似乎根本不是事，滴血尚可重生，岂会在乎一点点伤势？但这次完全不同，浴火秘术已经完成了全部的工作，所有的伤都已经治好，但这一线分离轮海，根本不是**之伤，浴火秘术也根本没有采取任何措施。

    “道伤！”水逍遥道：“这是道伤，麻烦大了！”

    道伤，大道之伤！

    天下无药可治，唯有以道法自行修复，以道法修复说来简单，但必须有足够的悟性、足够高的道法秘籍、时间跨度也往往是以百年计，在修复的过程中，修行者功力不可能增加半点，也就是说，叶天在数百年时间内，将永远都只能保持目前现有的修为。

    “道伤需要悟道！”水逍遥道：“现在是考验你悟道之能了。”

    “悟道！”叶天喃喃地说：“可以换一个考题不？对这个，我真的很头大……”

    “换一个可以啊，从此以后，你找个地方做点小本生意，别参与天下群雄争霸。”水逍遥说：“可以安安稳稳过一辈子。”

    大道之伤，功力之压制，并不是**之伤，只要不动用功力，就不会产生任何影响。

    叶天仰望苍穹道：“有时候我还真的这么想过，修真界残酷无情，人性全被修者磨灭，人不如妖、人不如畜生，如果能放下这些，找个地方做点小本生意、找个老婆生几个儿子，也未必不是一个好的选择……但踏上这条路，就有一条无形的鞭子在后面抽着，不得不向前，不是吗？”

    水逍遥看着他呆呆出神。

    “你怎么了？想什么这么出神？”

    水逍遥紧急将眼睛转开：“我在想，你这人很复杂，有时奸诈如鬼、有时单纯如孩童、有时强横无敌，有时却又恬静得让人不敢相信，我有点想知道究竟哪一面才是你的真实。”

    “我今天在你面前算是绝对的坦承了？”叶天笑道：“三岁之后我就没这么坦承过。”

    “能不能不提你的坦承？”水逍遥恼了：“你以为我爱看你这幅臭模样……”

    她又娇又恼的神情是如此的动人，叶天心头一热，一股奇特的滋味涌上心头……

    突然，一个声音传来：“衣衫不整，月夜相拥，世俗间的**乐趣叶兄也喜欢？”

    月光下一条人影漫步而来，叶天的脸色变了。

    他宁愿来的是一只饿鬼，来的是一头最凶残的妖兽，也不愿意看到一个面孔慈祥的和尚！

    因为这和尚是无发！

    水逍遥脸色也变了，轻轻一推，叶天坐在地上，她挡在了叶天的前方，面对无发：“无发，你想做什么？”

    “我想看看叶天先生带着大道之伤还是不是那么英勇reads;！”无发道：“我还想看看，他身上所有的宝物！”

    哧地一声，水逍遥手中玉箫突然出现，笔直地指在无发的鼻尖上。

    无发看着这近在咫尺的玉箫眼皮都不动，淡淡补了一句：“当然，我第一个想看的是：号称落日女子第一人的水逍遥能不能挡住我！”

    水逍遥玉箫猛地一回，划过一道大道轨迹，落在唇边，刚刚与她娇嫩的嘴唇相碰，碧绿的玉箫陡然变得雪白，九道血丝同时游走，这是她最强的攻击！

    面对无发，寻常招数绝不管用，要用就要第一时间用最强，打对方一个措手不及。

    血龙将出未出，身后的湖水陡然开始咆哮，异相已成！

    无发突然一指点出！

    仅仅一根手指点在玉箫之上，血丝立刻大乱，轰地一声，玉箫炸得粉碎，水逍遥摔出百丈开外，嘴角已有血丝。

    无发一步踏过去，站在叶天面前，叶天衣服虽已穿好，右手虽然也已抬起，但轮海受制，功力半分发不出来，只能凭**攻击对抗，以**功力他面对法境三四重天的人物是丝毫不惧，但面对无发，他是死路一条！

    “呼”地一声，一条水龙突然出现在两人中间，威势无穷，直取无发，这一出毫无征兆，无发显然也吃了一惊，一掌横击，轰地一声，水龙射向空中，而无发也暴退百丈。

    空中的水龙有一个核心，赫然是水逍遥，水龙张口一吸，旁边一条大河立刻升起，水龙一个盘旋就是千丈长，再取无发！

    “借水之力，天地之机！”无发赞叹道：“水月洞天奇技神乎其神，且看我佛门真功！”

    手掌一抬，掌中一个巨大的佛像突然出现，压向空中的水龙，水龙突然缩小，轰地一声，水龙四散，水逍遥摔出百丈外，一缕神识突然射向叶天！

    “叶天，你立刻走，他不敢杀我reads;！”水逍遥的神音钻入叶天的耳中：“我给你我对《道经》的全部注解，或能助你快速解开道伤。”

    一篇624字的道经拓本之上，她加入了无数的注解，一古脑儿传给了叶天。

    这是她唯一能为叶天做的事情。

    叶天一接到这篇《道经》，心头突然猛地一震，他没有离开，没有上前，反而坐下了，盘腿而坐！

    “来不及了，快走！”水逍遥大急，她借天地之水自然之力形成的水龙再次被击碎，她再次飞出，无发之功力实非她所能敌，以他达到十一重天顶峰的实际战斗力，如果水逍遥没有水月洞天的独特奇功，早已毫无悬念地死在他手下。

    但纵然有这奇功，她依然不是无发的对手！

    无发被她连续几次挡住，也开始有了真怒！

    双手陡然一合！

    “万佛朝宗！”无边的佛力笼罩整个天地，水逍遥刚刚从河中抽起的水龙突然化成一团白雾环绕在无发四周，无发手一翻，巨掌擎天，掌中佛光吞吐，天地再无光。

    这一掌虽然远不及无发的金身罗汉掌的威力大，但同样足以让水逍遥粉身碎骨，在这股伟力之下，水逍遥已完全丧失了抗拒之力。

    叶天的眼睛突然睁开了，水逍遥消失在他的须弥空间之中，这一掌击下，水逍遥刚才所在的地方全成一片废墟，尘土飞扬之中，天地间只剩下两个人，无发和叶天。

    两人面对面而立，无发的眼睛里有轻松的笑意，而叶天眼睛里却有如剑芒一般的杀气！

    “无发！你今天没打算让我们活下去，是吗？”

    “我佛慈悲！”无发双手合十，淡淡道：“世路艰辛，我送你等进入无忧界，功德无量！”

    叶天道：“不念落日旧情？”

    “佛门之中，向无地域之分！”无发道：“我与你也向无旧情可言。”

    “很好的回答！”叶天道：“出手吧！”

    呼地一掌佛光闪烁，击向叶天的脑袋！

    这一掌扫尽满天星光，天地间只剩下这只巨大的手掌。

    突然，叶天动了，一拳直击！

    这一击没有带动任何风声，看似软绵绵的不具任何攻击力，但偏偏笼罩了无发所有的攻击路线，空中的巨掌刹那间被切割，化为无形。

    无发微微一震，右掌突然金光闪烁，紧急护在自己前胸，金身罗汉掌、脱胎于金身秘术，此掌之下，天下何物可渡？

    嗵地一声大响，无发高高飞起！

    金身罗汉掌挡不住叶天的铁拳。

    星空下陡然一暗，出现叶天的影子，万源天翼覆盖夜空，哧地一声，一溜金光刺在无发的咽喉处，正是他的万源神枪，这一枪的风情，这一枪的快捷非语言所能叙说，纵然无发功力盖世，同样逃不脱他这一枪之击。

    无发的咽喉处突然金光闪闪，伴随着他的大笑：“好一个奸诈小子，居然无伤，但你依然无法伤我！”

    “是吗？”叶天冷笑道：“爆枪式！”

    轰地一声大震，万源神枪陡然爆开，无发一声惨叫全身炸碎，他的元神冲天而起，直射夜空。

    “想跑？留下佛门真言和金身秘术！”叶天大手猛一抓，覆盖所有逃跑路线。

    “真言不可逆，九秘不可欺！”无发大吼道：“叶天，我在地狱等你！”

    轰地一声，他的元神自行炸开。

    元神一爆，改变虚天，一溜白光穿入虚天不见，只留下一缕无法掩盖的大道天机，正是天地九秘独特的气息。

    无发死了，九秘跑了，佛门六字真言毁了，这个和尚就算是死都不给叶天留下任何东西，实在够狠。

    叶天仰望苍穹良久，手一动，草地上出现了水逍遥，她怀里居然抱着一个雪白的小猫猫，正是小肉球，小肉球一出来就比划，说叶天很坏，将它关起来，说水逍遥很好，将它抱出来reads;。

    叶天没看它，他看的是水逍遥。

    水逍遥也正看着他：“无发呢？”

    “形神俱灭！”

    水逍遥立刻全身狂震。

    “我一再地问过他，是不是需要念念落日旧情，他一再地重申，他做和尚的没有情义可讲，也不记得落日帝国！”叶天道：“咱们落日帝国的队伍少了一人，但责任我不背。”

    “要杀他理由多的是，但能杀他却只有一个理由！”水逍遥道：“你的道伤好了！”

    “是！”

    “为什么会这样？这不可能！绝对不可能！”

    “我今日才算真正明白什么叫道经！”叶天嘴角有一丝奇特的笑容：“不如咱们论论道如何？”

    水逍遥兴奋了。

    “咱们每人都拿到了一部道经，每人的道经都是624字，理论上应该完全相同是吗？”叶天的声音很神秘。

    水逍遥猛地跳了起来：“难道……有出入？”

    “不是有出入，而是截然不同！”叶天道：“也许是这个老家伙将一幅完整的道经一撕两半，你们各拿一半。”

    “上下卷？”水逍遥呼吸都急了。

    “如果是上下卷倒还不算太变态！”叶天道：“这老家伙的变态之处在于：他将所有的字都拆得七零八落，象发糖果一般，你一个我一个，我一个你一个，从前到后全都是，你拿到的是整篇道经的一三五七九……等字，我拿到的二四六八十等字，你说他变态不变态？”

    “的确是太变态了！怎么会有这种事？”水逍遥叫道：“将你的道经交出来，火速！”