
    那些迎宾的使者都是新招的弟子，都是各派优秀的精英，虽然得到长老的指令：如叶天前来，无须通报，第一时间开启彩虹桥。但此刻同样不懂，这人到底是什么来头？到底与门中尊贵人物有何交集？

    走到中途，人群中传来一个激动的声音：“兄弟！”

    叶天目光一落，大喜：“李波兄弟，你已经到了！”

    “兄弟离开边城的第三日我就已启程，一夜之间到达！”李波好不激动。

    “我有事要求见圣主，等大事办完，我再找你叙话。”

    叶天从他身边而过，桥那边站的正是清流长老，清流长老微微叹息：“叶公子，你的事情我已经听说，圣母也为你而感叹reads;。”

    短短一句话，后面的弟子恍然大悟，原来叶天与圣母有交情，有圣母的关照，难怪能享受到如此礼遇。

    他们看向李波的眼色也突然变了。

    李波功力才五阶，与其他最差的弟子都相差了十万八千里，虽然是正式弟子，但决没有人将他当同等地位的人看待，让他服侍的有之、对他羞辱的有之，李波性子平和，平生受多了气倒也不觉得有什么难以接受。

    突然听到一个声音吓了一跳，因为这个声音是从一个法境四重天的弟子口中传来的，他叫的是：“李师兄！”

    被四重天高人称呼“师兄”，让李波吓了一跳，四下望一望，没看到别的姓李的弟子啊，倒看到了无数双热切无比的眼睛……

    “李师兄，你跟叶公子是兄弟？”那个四重天的弟子道。

    原来是这个！

    李波恭恭敬敬地回答：“是，在边城之时，我与他相识，以兄弟相称。”

    “这太让人羡慕了！”另一名弟子道：“叶公子乃是圣母面前的红人，听说圣母能从寒冰地狱出来，他起了关键性的作用，李师兄，你以后可以多多提携我们……”

    “是啊……”

    一番话让李波如同云雾中的柳絮，轻飘飘的完全不知道自己身在何处。

    叶天一路直到凌云阁，这是所有山峰的最高点，两条人影站立阁中，正是梦苍天和圣母彩珠莲。

    清流长老将万方拦下了，将小肉球也抱住了，给它一个果果不让它继续朝上走，小肉球接过果果就将清流长老当成了朋友。

    万方虽然生性洒脱，不拘小节，但遥遥望见梦苍天与天地相合的身影，就已经完全走不动了。

    叶天笔直走上凌云阁。

    “叶公子！”彩珠莲嫣然一笑：“你的事情我已知道，错过青云路诚然可惜，但焉知不是上天的安排？”

    “是！”叶天微微一鞠躬。

    “从此你留在我彩虹桥，出任彩虹圣子，学习大梦神功，也未必就会被虚无天甩下。”

    “多谢圣母！”叶天道：“但我的志向依然是进入圣域。”

    彩珠莲微微一惊：“你今天来我彩虹桥不是入门？”

    “不是！我今天前来乃是请教梦前辈一件事情。”叶天目光抬起，接触到梦苍天的眼睛，这双眼睛深不见底，但此刻，一丝涟漪悄悄地从这深潭中盘旋而起，带着无尽的玄机。

    “莲花，不用多说，他的来意我已清楚。”梦苍天道。

    彩珠莲不再多言，给叶天上茶。

    以她圣母之尊，本不应该给叶天上茶，如果叶天是来入门的，她也不可能给他上茶，但现在情况变了，叶天不是来入门的，他就不是彩虹桥的人，他是彩虹桥的贵客。

    叶天喝了口香茶，静静地坐下，梦苍天的目光遥遥看着天边，良久终于收回：“要进突破圣域壁垒只有三条路。”

    “第一条路，达到圣王之境，撕裂此圣域易如反掌！”

    “第二条路，踏上青云路直通圣域！”梦苍天道：“你要求的自然是第三条路。”

    “是！”

    “第三条路有一个名字叫：逆圣道！”梦苍天道：“知道这条路为何是‘逆圣道’吗？”

    “请教！”

    “通guò此道者，意味着对圣域法则的忤逆，一旦泄露，会招致不死不休的追杀reads;！”梦苍天缓缓道：“你还要过吗？”

    “我可以不泄露！”

    梦苍天盯着他，久久不语。

    叶天补充一句：“顺便说一句，我也不害怕追杀。”

    梦苍天道：“无论什么人的追杀你都不怕？”

    “不怕！”

    “如果是无数圣级高手的追杀呢？”

    “我在练气境的时候，做梦都没想过会被法境高人追杀。”叶天淡淡道：“现在他们在追杀我的路上倒下去了，我还站着。”

    两人久久地对视，终于，梦苍天一声叹息：“小子，路是你自己选的！”眼睛一亮，一串字符打入叶天的脑海。

    叶天微微一震。

    “你的家族彩虹桥为你保护十年！”梦苍天道：“去吧！”

    叶天深深一鞠躬，离开凌云阁，重新踏上彩虹桥。

    突然，空中一条人影飘然而落，美丽绝伦、风华绝代，正是落虹，她落在凌云阁：“母后，我突然有点心神不宁。”

    叶天猛地回头，落虹美丽的大眼睛也看着他：“你谁呀？干嘛看我？”

    叶天愣住了，下意识地摸摸自己的脸，没变形啊，她不认识自己了。

    “别认她！”耳边传来圣母的声音：“她练了大梦神功。”

    叶天完全明白了，大梦神功，她练了大梦神功，已经告别了自己的记忆。她已经不认识自己了，两人的交集终于走到了终点，叶天心头悄悄浮现出一丝的沧桑感，沧海桑田变幻，世事无常，昔日的伙伴今天不认识他了，湖畔美丽的约定、那疯狂的一夜都成为记忆中的尘埃，消散于无形之中……

    “你谁呀？”落虹从空中而落，直接落到了他的面前。

    叶天淡淡一笑：“我是对面的小叶！”

    “小叶？小树叶吗？”落虹很天真地问他。

    “咳……就是小树叶！”

    “你怎么到这里来了？这里一般人不让进。”

    “我迷路了，来问个路，这就走！”叶天转身而去，背影越来越远……

    落虹的眉头慢慢皱起，看看他的背影看看凌云阁，突然握住了自己的嘴巴，脸上的表情很痛苦。

    不好！圣母大惊，她怎么可能有这幅表情，难道她终于还是记起了什么吗？空中一落，落在她后面轻轻按住女儿的肩头。

    “落虹，你……”

    “妈妈，我……我有点……恶心！”落虹手拿开了，深呼吸。

    恶心？什么意思？这与圣母所设想的完全不一样，神识一探，她突然大吃一惊，这一惊可是非同小可，以至于她的身子都在微微颤抖……

    “妈妈，你怎么了？”轮到落虹来关心母亲了。

    她母亲冲天而起，直接到了一个绝密的所在，片刻时间，清流长老出现在她面前：“圣母，有何吩咐？”

    “我问你一件事，你一定要如实回答！”圣母的声音无比的凝重：“上次你和圣女前往叶家山，究竟发生过什么？”

    “什么都没有发生啊，圣女就是和叶天在湖边走一走，当天晚上就启程回来了。”

    “只在湖边走一走？”圣母怒火大发：“她怀孕了！在湖畔走一走能怀上？”

    清流长老大惊失色，嗵地跪下。

    “到底发生了什么？讲！”

    清流长老真的很冤枉，她真的不知道落虹这个乖乖女会那么干脆，两人在小屋里聚一聚也才半夜的功夫，外面用彩虹衣包得严严实实，她怎么好靠得太近？她的神识也穿不过这彩虹异宝：彩虹衣reads;。

    落虹对这小子有情她是知道的，两人在一个小屋里说点亲密话她最多也就叹息叹息，决没有想到他们在小屋里居然就做了亲密无比的事情，还整出身孕来了。

    彩虹桥圣女未婚先孕，这可是捅破天的大事，清流长老额头全是冷汗。

    “这件事情责任也不在你，在我！”圣母深深叹息之后道：“我已经将这个小生命冰封了，不会再成长，落虹也不会有任何记忆，为了避免事态扩大，我要抹去你的记忆！”

    手一落，落在清流长老额头。

    片刻之后，清流长老抬起头：“圣母，有何吩咐？”她的记忆神奇地回到了刚刚接到圣母召唤的时刻。

    圣母道：“叶天送走了吗？”

    “是！已送出彩虹桥。”

    “好，回去！”

    彩衣一展，两人同时出现在凌云阁下，圣母的异样表情早已消失，没有任何人知道她刚刚经历了一件最大的事件，落虹飞身而起，直入后山继续修炼，依然天真烂漫没有任何异样。

    叶天和万方飞出了彩虹桥。

    万方对两件事情很有兴趣，首先自然是叶某人与彩虹桥的关系，一再地追问叶天是如何跟彩虹桥挂上钩的，叶天神秘地表示：“记得当初进入不死山时，咱们身边的两个女的吗？”

    “记得！她们难道是彩虹桥的人？”

    “当然是，而且还不是一般的角色。”

    万方对叶天佩服得五体投地：“你小子也太有投资眼光了，这两个女的当时一幅落魄模样，你居然硬是从她们身上找到了投资价值，那么拼命地为她们卖命，现在回报可不回来了吗？话说回来了，我万某人也算是对她们有大恩的，在必死之局中将她们救回来，要不要跟彩虹桥提提，给兄弟也混点好处？”