
    水逍遥语气很严sù很真诚：“咱们从落日过来的人应该团结起来，努力提高自己的修为，学分的多少是虚的，眼前最应该做的就是提升自己的修为，至少配得上这个正式学子的称谓！”

    “我赞同！”叶天道：“但要团结那个秃头，我还需要揍他一顿，收回失去的宝物才行。（）”

    “你最好打消这个念头！”水逍遥道：“那个秃头已经是精英学子，我打赌你根本没看《学府真规》，对学府的一些禁忌完全不知道。”

    “禁忌？什么禁忌？”叶天当然没将学府那个又臭又长的《学府真规》当个事，还真没看。

    “外门学子对正式学子不敬就是大罪！对精英学子不敬更是会被重罚。”

    “精英学子欠债可以不还？”叶天道：“还有这规定？”

    “别说欠债了，就算是直接将外门学子灭个满门，都……合乎常态！”

    我日！叶天内心大骂脏话。

    “该问的我问了，该说的也说了，我该去抢学分了！”水逍遥一飞冲天，空中一句话紧急传下来：“记住我的话，别这时候找秃头的麻烦，这人不仅仅有身份保护，还有长老的全力打造，再加上佛宝护体，你未必打得过他。”

    叶天眼睛亮了，这秃头也来了？

    找找！

    叶天将小肉球丢进须弥空间，横飞而起，直上蓝天，划过一道漂亮的弧线，射向北方，越往北方，血族高手越强，叶天连杀四十个十、十一重天的血族战士、血妖，突然就发现了一个熟悉的身影，无发！

    无发面对四个十一重天的血族勇士正拼斗得光头发亮，突然眼前一暗，一条人影从空而落，金光一闪，四个十一重天血族勇士同时搅碎，无发心头一惊之时，那个人转身了。

    一张熟悉的面孔裂嘴一笑：“贼秃头，我先帮你杀敌，再跟你算账，至少表明我不是血族的奸细！”

    “叶天！”无发脸色猛地一变。

    “正是！”叶天一掌当空，怒拍而下！

    无发猛地一伸双掌架住，哧地一声，他半边身子深深陷入脚下的石板之中，怒目圆睁。

    “不错嘛，功力大进！”叶天手掌之上压力猛一摧，哧地一声，无发直接被他压到地下，只剩下一个光头露在外面，满脸全是不敢置信之色，他天纵奇才，落日帝国之时，已站在九重天顶峰，可以上伐一重天，面对十重天顶峰之人毫不逊色，进入东林学府之后，长老以秘法改造，他已突破十重天，上伐一重天的本能依然在，面对十一重天顶峰之人都毫不逊色，居然被叶天按住动弹不得。

    “叶天，你欺人太甚！”无发一张脸全都乌了。

    “正是！敢骗老子的宝物，老子就算是追到天边也要欺上一欺！”叶天冷笑道：“你的佛宝呢？如果再不用佛宝救命，老子将你的秃头拧下来。”

    “找死！”无发脸上的乌光突然一扫而空，整个人凭空升起，叶天突然就感觉到了异样，手上的光头突然间没有了任何血肉的感觉，似乎变成了一座圆溜溜的金刚山。他如山的压力压上去，居然根本压不住。

    “什么功夫？”叶天微微一震。

    “咹……”一个巨大的佛音陡然传来，叶天陡觉心脏强烈一震，手突然离开，后退百丈，强烈无边的声波之下，他半边袖子化成灰。而他身后刚刚赶到的一名十一重天血族勇士直接被这声佛音震成了灰。

    叶天失声惊呼：“佛门六字真言！”

    佛门六字真言，乃是与天地九秘相提并论的绝技，相传当年随着佛教祖师的化道而在人间消失，居然被这和尚得到？这可是非同小可的技能，就算是圣王级高手，对这真功也是无限憧憬，如果知道这真功在一个不到圣级的学子身上，必定是引来无穷祸患，难怪这和尚刚才宁愿历险也不愿意暴露。

    无发高高升起，全身宝相庄严，双手缓缓一合：

    “佛门真言不容泄露！”无发道：“叶天，去死！”

    “咹……”真言再出，威力再大十倍！

    轰地一声，叶天飞出千丈开外，全身龟裂，叶天浴火秘术急运，全身的龟裂刚刚消失，空中佛光一闪而至，无发再次出现，在空中口一张，无数的佛像突然从他口中吐出，伴随着那个惊天动地的“咹”字诀。

    这一击之威，在刚才的基础上再度扩大十倍，任是十二重天高手都抵挡不住，这种佛门真功的奇妙之处就在于此，完全超脱了自身功力修为……

    佛像齐动，在空中演尽万般法则，四周的血雾同一时间全部飘散，天地间只剩下如佛一般的无发！

    眼看这次攻击叶天已万万躲避不开，突然他眉心的小金葫芦动了，一动就演绎无边法则，一行金字出现在叶天的脑海中：

    万源天命！

    轰地一声，“咹”字诀击在他的前胸，叶天头发猛地一扬，坦然而受，无数的佛像演绎万千法则射到他的身上，在他身边化为道光飘散。

    “什么功夫？”轮到无发大惊失色了。

    “万源天命！天命不逆！”叶天一枪直击，哧地一声刺在无发的前胸。

    万源本命、真命、天命！

    本命不摧，真命不毁，天命不可逆！

    万源神功的第二层就是万源本命，本命的最高境界就是天命，到了万源天命，可挡一qiē无形攻击，如果他的功力修到极致，连天意都可逆转，叶天的功力虽然还差得远，万源天命的防护还只是皮毛，但依然可以让无发的佛门真言化为无形。

    无发的佛门真言一破，叶天一枪就已刺在他的前胸，按说他已经成功实现了反败为胜，但事情的诡异之处依然没有结束，喀地一声，万源神枪居然化成碎片，露出了无发金色的胸脯！

    “金身秘术？”叶天眼睛一下子睁大。

    能以**挡住自己万源神枪全力一击的事情，叶天几乎没有见过，如果无发功达圣境另作话说，以区区十一重天之修为、偏偏以**挡住他的万源神枪，当世唯有金身秘术！

    天地九秘中唯一与佛有缘、天下最强防守之术：金身秘术！

    “小子，你知道得太多了！”无发一掌从空而下，直击叶天的脑袋，掌心是一个金色的佛像，赤身**的金色佛像。

    叶天右手一起，也是一拳头击出，轰地一声，叶天后退百丈。

    “好小子，**够强！”无发身体狂震：“连金身罗汉掌都能挡住！”这一掌包含了天地九秘中金身秘术的法则，肉掌堪比圣器，就算是圣器都应该被他一掌击碎才对，但叶天仅仅是后退百丈，居然拳头都不破。

    “比**老子怕过谁？”叶天冷笑道：“管你什么金身秘术，统打！”

    流光一闪，两人再度接近，轰地一声，再度退后，这次两人后退的距离相当。

    叶天一声长啸，再度冲上，轰地一声，无发高高飞起，叶天的进攻越来越强，每次都是两倍提升。

    第三次，叶天一拳击出，直取无发的光头。

    嗵地一声，拳头准确地击在光头之上，无发的佛光猛地一震，就要散开，脸色已大变，这可是金身秘术时最坚硬的地方啊，怎么可能被人肉掌差点击散？

    第四次，叶天再度对准无发的光头，他跟这光头开始了死磕reads;。

    无发再退百丈，脸色已大变，又恼又恨，没有人喜欢别人总在自己头上练拳击，有心想躲吧，但叶天的速度实在太快，根本躲不开。

    轰地一声，无发再次被击入土中，半截身子入土，他是真怒了！

    “咹……”佛门真言就要出口，突然，他的嘴巴被叶天一脚踢个正着，佛言被硬生生打断，差点将无发活活气死……

    哐！

    哐！

    轰！

    无发全身入土，只剩下一个青筋爆跳的脑袋，以他一幅得道高僧模样的佛门第一奇才而言，此刻这幅表情绝对是前所未有。

    叶天掌一起，拳头突然浮起流光，直斩这个脑袋，此刻，两人都打出了真火，这一拳头下去，无发的脑袋实在是前景不太光明。

    突然，一盏佛灯凭空升起，叶天这一拳头击在佛灯光圈之内，所有的力量立刻消于无形，佛门净灯终于出来了，佛门净灯，佛门异宝，哪怕是在九幽地狱，佛灯一出，皆成净土！

    “等的就是你！”叶天一声大叫，眉心一动，小金人飞出眉心，笔直地钻入佛门净灯，抡起拳头就打。

    一般人的元神轻yì不可离体而出，被当成千金大小姐放在眉心养着，但叶天的元神岂是一般？整天陪着叶天历练天劫，早已变成一个身经百战的老流氓，直接闯入佛门净灯之内，与无发的元神一交手，无发的元神立刻就如同一个大家闺秀遇到一个菜市场放泼的妇人，乱了分寸。

    他的元神一乱，佛门净灯的威力立刻大减，净灯的威力一减，叶天的拳头他就挡不住，轰地一声，光头上再次被猛击一记，饶是无发金身秘术盖世无双，也被叶天这一记重拳头砸得头昏脑涨。

    他的头一昏，对元神的影响更大，元神更乱，元神一乱，更加抵不住叶天的元神。

    两个人，两个战场，瞬间全是一边倒！