
    君龙宇看到自己的第十一名位置就地蹲下，猛击自己的脑袋，如果要说懊恼，最懊恼的就是他了，只差一线！与自己的终极目标只差一线是最让人疯狂的，君家几位长老全都在他身边围住，不知道应该怎么去安慰。

    接下来的时间就是欢庆时间，失败者退得远远的，胜利者被所在的家族簇拥狂欢，这是整个门派的荣耀，这是落日帝国万年来没有过的激动时刻。

    有两个人是例外，无发独自盘坐，眼睛都闭上了，没有人为他欢呼。

    莫如是独自立于一棵大树之下，一个人踱步，也没有人为他欢呼。

    一个家族的人全部站起，紧张地注视着出口处，他们自然是水月洞天的人。水逍遥还没有回来！

    而结束之钟即将敲响。

    空中流水一动，降下一名绝色美女，水逍遥！

    她一出现，水月洞天的十余名长老一齐露出了笑容，长长地吁了口气。

    水逍遥脸上没有笑容，目光朝积分榜上一落，眉头紧锁，一声大呼：“叶天！……叶天回来了吗？”

    唯有叶天没有回来！

    时间在一分一分地过去，寂静无声。

    所有人都在关注着叶天这个名字，但这个名字始终是灰色的，也始终不掉。

    一个声音响起，天道圣钟，钟声一响，所有人都站起，钟声二响，没有人出现，钟声三响、四响、直到九响！

    始终没有人出现，叶天没有在规定的时间内回来。

    “时间到！”空中一个声音传来，是一名圣者。

    “在规定时间内回到现场之人，取前十！”圣者道：“名单如下：虚无天、无发、水逍遥、君龙飞、君知秋、莫如是、虚清月、空九、蓝瑶、君龙宇reads;！”

    君龙宇猛地跳起，眼睛大睁，惊喜得差点晕过去，他居然在里面？

    一个巴掌轻轻按在他的肩头，正是他的兄长君龙飞，两兄弟目光对接，全是激动。

    整个君家陷入一片狂欢，他们最有理由狂欢了，因为他们有两个意想不到的收获，君知秋成功进入第一喜，君龙宇明明已失败，居然也进了。

    但有一个不和谐的声音响起：“禀报圣者，这不公平！”

    却是水逍遥。

    两名圣者微微一怔，脸上同时有不悦之色。

    水逍遥道：“叶天遭人陷害，被四个十一重天的长老围困，导zhì不能及时赶回，这非他本人之错，取消他的成绩显然不公。”

    一石激起千层浪，还有这种事？

    “哪个门派的长老？”

    “怎么会有这种事？”

    “圣女，你确定是四个十一重天？这不可能，要是四个十一重天长老要对付叶天，叶天绝不可能还活着。”

    “是啊，这小姑娘信口开河。”能如此说的当然只能是虚家。

    “信口开河？”水逍遥大怒：“我与他同时遭到围困，如果不是他奋力相救，我同样不可能出来，我直接怀疑这四个长老就是……”

    呼地一声，一个巴掌直接按在水逍遥的嘴巴上，却是她本家的长老。

    虽然紧急制动，但她的意思如何不明？虚家几位长老的脸色同时变了，冷冷哼了一声。

    两位圣者同时咳嗽了一声，两声咳嗽一出，所有人全都觉得心被一个大锤狠狠敲了一记，全都发不出任何声音。

    “规则已制定，就必须按规则执行。”圣者道：“落日帝国门派之争，不在我等管理之内，水逍遥申诉驳回。”

    另一名圣者手指苍天，缓缓道：“青云路reads;！”

    三个字一出，虚空打开，露出一个灵光四溢的门户，两名圣者当先而行，分立门户两侧，九名学子同时飞起，射向这道门户，水逍遥原地站立，脸上风云变幻，终于狠狠跺脚，也飞起。（）

    在踏进青云路的最后一刻，她还在回头，目光射向万妖谷，万妖谷内妖气纵横，根本没有叶天出现的任何征兆。

    踏上这顶级之路是每个年轻人的梦想，未来的行程也是那么让人激动，但水逍遥心头一片悲凉，叶天，你一定要出来，你一定要活着！如果我将来有能力去改变一些事情，我会还你一个公道！

    山洞之中，叶天与九幽死气的争夺终于到了决战时刻。

    他的轮海在一点点地恢fù，与此同时，九幽死气却在一分一分地减弱，此消彼长，他越来越占据主动，终于，轮海翻波，阴阳鱼全面发威，呼地一声，他将体内的九幽死气一下子驱逐。

    九幽死气一驱逐，他的功力全面恢fù而且大有长进，灵台一片清明，小金人重新熠熠生辉。

    灵台清明，叶天也清楚地知道了一件事情：他错过了青云路！

    七日的困苦拼搏，面对绝境的奋力抗争，他为的就是青云路，但青云路他偏偏错过了。

    这是失落，无尽的失落之余，他的心反而平静了。

    没有了患得患失，他的心完全平静。

    他的心平静之后，就看清了地狱之门的那点嫣红。

    这是一朵花，一朵奇特的花，生长于一块黑色的岩石之上，无水无阳光，但它偏偏无比地娇艳。一股大道之光在花瓣上盘绕，将这朵花儿映衬得无比的神圣。

    叶天的心微微一跳，他突然就想到了《九洲奇特志》上的一段记载：

    合道花，生于天堂与地狱的交界处，于死地孕育生机，修道异宝，一旦炼化，大道立成。

    这就是天下四大悟道奇物之一的合道花！

    修道一途，越到后期越需要借助悟，而悟道也会越来越难，往往一个“悟”字就是数百年光阴，这就是修道的艰难，但造物主却又是如此的神奇，在天地间留下了许多帮助悟道的奇物，其中最有名的四样就是：合道花、悟道壁、天道琴和证道钟。

    证道钟世人不可想象，只因此钟只为一人而鸣，钟声一响，证道成帝，所以诸天之人从来没有人敢打证道钟的算盘。

    除证道钟外，天道琴最是神奇，相传配合天道琴谱可助大圣悟道，但此琴已有百万年不见，众人皆言此琴早已流落诸天之外。

    悟道壁可助圣人悟道，当日各位诸子前往悟道岛，终极的追求就是悟道壁，但没想到他们没找到悟道壁，反而找到了化道魔壁，导zhì多人身死道消。

    排名最末的就是合道花。

    虽然排名最末，但悟道的宝物何等珍贵？因为它根本就不是世俗之宝物，而是与天道相通的上苍之物，说亿万金难求绝不过分。

    叶天大步上前，摘下了这朵合道花。

    合道花一入手就化成一道道光融入体内，他的轮海突然就亮了……

    体内道光盘绕，宛若闪电横家，每道道光都带着奇异莫测的大道轨迹，各种招式、各种功法随大道而转，阴阳鱼加速流动，一股股大道天机流向全身上下，进入每个细胞。

    突然，他的轮海天翻地覆，叶天的眼睛猛地睁开，宛若两道闪电从空穿过，他终于突破了五重天！

    功力突破五重天，叶天已经感受到了来自九天之上的天劫……

    呼地一声，叶天直冲向洞口。

    门口四个老者同时站起，仰望天空，大为震惊。

    “好可怕的劫云，看来有绝世老妖将度天劫。”身处万妖谷中，象这种层次的绝世老妖当然会有很多，他们倒也不奇。

    “不对reads;！”另一名长老叫道：“这劫云是朝这边来的，怎么回事？”

    呼地一声，一条人影从洞口穿出，正是叶天。

    “拦住，这小子想逃走……”

    轰地一声，他一掌击出，直击叶天。

    叶天天翼陡然一弹，从前掠变为一飞冲天，险而又险地从这名老者掌下逃生。

    “追！”四名老者一齐追击，眼看就要将叶天毙于掌下，突然，轰地一声，一道巨大的人形闪电从云层中穿出，准确地击在叶天身上，人形闪电将叶天击得筋骨全折，也将四名十一重天的长老硬生生从云层中击落。

    他们翻滚而下的时候，已经看到了天空的异常，这些闪电全都围绕着叶天猛砸，方圆千丈之内变成了最为恐怖的天劫狂潮。

    “是这个子在度劫！”一名长老大惊失色：“他再度突破了，立杀！”

    “是，这小子功力极其诡异强横，一旦再度突破咱们未必拦得住。”

    四人心意相通，要趁叶天度劫未成之际将他杀掉。

    要杀一个正在度劫之人并不难，因为度劫之人乃是最为脆弱的，全身功力都必须用来对付天劫，根本没有任何余力应对其他危机，所以各大门派都建有天劫台，所有人度劫都会选择在天劫台进行，在度劫之时严密防护，消除一qiē不利因素。

    此时叶天度劫的时机选择得太差了，四个十一重天的老者就在旁边，任何人一伸手就可以轻yì取叶天的性命。

    四名长老一齐伸手，掌中全是长剑，长剑迎风而长，一长就达百丈开外，就要斩向叶天，叶天陡然双手一卷，一道巨大的人形闪电击向四名长老，轰地一声，两名长老被这道闪电击出千丈开外，剩下的两名长老大呼：“不好，这小子引天劫之力对付我们……”

    话未说完，两道人形闪电已到他的面前，映得他满脸皆碧。

    轰地一声，两名长老一齐后飞