
    “不知凌风公子在此，老朽罪该万死！退！”一句话出口，四名十二重天长老同时飞退，片刻不见。（）

    傲凌风慢慢站起，仰望苍穹。

    这幅神态将他映衬得如同天人，万方突然一缕神识传音传过来：“凌风公子，请稍等……”

    这是机会啊！

    是最好的机会！

    他们遭遇重重围困，如果能得到这位天才的保护，就可以直上东林学府。

    但遗憾的是，他一句话出口，换来的是傲凌风一声冷哼：“滚！”

    短短一个字，万方面前的桌面，连同桌面之上的碗筷、菜肴全都化成粉尘，万方被直接撞出墙壁，就连叶天的头发也猛地扬起……

    与此同时，傲凌风冲天而起，带起的狂风将整座酒楼全都震碎，消失在天际。

    万方从废墟中钻了出来，拼命吐嘴里的灰土，跳脚骂。

    叶天一步出现在他身边，一巴掌按住了他的嘴，他的神情很严sù。

    “怎么了？那个狗娘养的还没走？”万方大惊失色。

    “狗娘养的傲凌风已经走了！”叶天道：“但还有更狗娘养的青露台，但愿你这幅破嗓子他们没有深刻的印象……”

    空中传来一个声音：“我听到了那个胖子的声音……”

    万方的脸色立刻大变。

    呼地一声，叶天抓起他，一飞冲天，冲起的瞬间，叶天天翼之上突然燃烧起来，火焰一起，上方的数十名弟子同时搅成血雾，一名十二重天长老一掌压下，覆盖方圆百里！

    但叶天快若流光，在间不容隙的瞬间，硬生生突破，哧地一声，他们已看到了万古青天，青天之上，三个长老同时飞来……

    叶天陡然转向，唰地一声，他们已飞驰千里，下方是茫茫群山，后方的追击依然在，而且越来越近，以叶天摇光秘术和天翼的独特功能，如同功力与他相当之人，绝对是想怎么戏弄怎么戏弄，但后方的长老全是十二重天，真实功力至少比他高上整整一重天，要想甩脱绝非易事。

    更让他心惊肉跳的是，有一股圣威弥漫天地间，还有圣级高手加入到追踪的行列。

    圣级高手一加入，很快就领跑于所有长老。

    紧接着，空气中的浮力在快速降低，圣威在快速增强，他的身体越来越重，逃跑越来越慢，整个空间似乎都被压制住，成了一团胶水。

    叶天的额头全是冷汗，与圣人面对，似乎就是与天地面对，直让人从内心深处产生一种不可抵抗的意志。

    这次真的交待了吗？

    不！我命由我不由天！

    叶天万源真命突然加持，真命一出，所有的意志都化为一个意志：我必能逃脱，任何人都不可能留下，是任何人！

    哧地一声，万源天翼再度燃烧，摇光秘术之下，速度陡增十倍，从一片乌云中穿过！

    一个巴掌从天而落，将他身后的整个空间全都压塌，空中的飞鸟、下方的山河尽在这一击中化为粉尘。

    险而又险的一击，叶天惊险避过，他一声怒吼，体内的阴阳鱼两眼全开，体内真火一出，他的速度再增三成，终于，与后方的圣威开始有了齐头并进的意思，叶天大喜，速度再加，要一鼓作气逃脱。

    突然，前方的气流乱窜，完全没有规律，叶天一头撞上这些乱转的气流，宛若一只飞蛾突然撞上了龙卷风，被拉住身不由己地一头撞上大地。

    叶天被这一撞撞晕了头，四周并没有风，一丝风都没有，但他偏偏感觉到到处都是气机，诡异莫测的气机，这些天地之气机将他牢牢束缚住，根本不可能冲天而起。

    而圣人之威正在快速逼近，这下玩完了。

    “是阵法！”万方大叫：“咱们撞上了上古阵法。”

    “快破阵！”叶天大叫：“时间就是生命。”

    “好！等着！”万方手一伸，掌中突然射出一道血丝，血丝变幻无方，万方大叫：“上古逆水流！前乃是后，后乃是前，退！”

    叶天陡然转身，迎着圣威前来的方向飞驰而去，这本来是送死，但奇事发生了，他居然感觉离刚才前面的山近了许多……

    突然一个声音传来：“凭你的速度，快不过圣级之人，就算方向正确，依然是死！”

    声音一落，叶天面前的浮光陡然一消，他们站在那座山前，一个须发皆白、面容枯槁的老道站在他们面前。

    这就是那个圣级高手？叶天想都不想就是一枪刺出，万源神枪挟着毁天灭地的威势直击老道，那个老道完全没有理踩，哧地一声，万源神枪在老道面前陡然消失，只剩下半截枪尖还留在叶天的手中。

    如此惊天一击之下，那个老道手都没抬，甚至看都没看叶天，他盯着万方，如同发现了一个绝世宝藏：“先天阵体，居然能破我逆水流，好！太好了！胖子，拜在我的门下，我救你们。”

    救他们的？

    这老道不是青露台的？

    万方立刻答应：“我答应你reads;！”这小子面临生死关头，从来没有做错过选择。不管将来要不要背叛师门，总也得先答应了再说。

    老道手一伸，浮光一现，叶天和万方同时出现在他两边，老道目光抬起，直射空中。

    呼地一声，一个须眉皆白的老头横空而来，虚空停在千丈外的空中，周身圣威弥漫，脸上杀气腾腾，原来他才是那个一路追踪的圣级高手，

    他刚刚停下，身边就多了十多位长老，其中有三人叶天还有印象，正是追杀他几次的那三个老不死。

    十余人停在空中，威力惊天动地，但那个老道正眼都没看他们，他看的是那个圣级高手：“青露台大长老？”

    “正是本座！”那个大长老冷冷道：“你又是何人？为何与这两个小子站在一起？”

    “老道乃一山野孤魂，转眼间就要融入黄土，何必再留名姓？”老道道：“这两个小子我留下了，你们请回！”

    “放肆！”伴随着这声怒喝，两名长老居高临下同时射来，青露台何等威名，纵横方圆十万里之内，岂会因为一句话而退？不管任何人敢在这片天地忤逆，必杀之！

    老道突然伸手，掌中是九颗石子！居然就是从旁边山石上随手抓下来的石子，绝不是奇珍异石。

    哧地一声，石子破空，射向两名十二重天的长老。

    十二重天的长老功力何等了得？别说是石子，就算叶天的万源神枪都未必能击破他们的**防护，这九颗小小的石子能有何作用？

    更何况这九颗石子也并没有直接射向两位长老，而是一出而成圆形，呼地一声覆盖千丈方圆，将两大长老包在核心。

    流光一闪而过，快速贯穿九颗石子，九颗石子突然就成了一个奇阵，哧地一声，两名十二重天长老灰飞烟灭。

    随手成阵，阵出而强敌灭，这是何等造诣？

    叶天别说见，就连听都没听过，如果这石子是天地奇珍倒还有探讨的余地，问题是这九颗石子根本是寻常之物，天地玄机、天地大道在此刻是如此的神奇。

    那个大长老脸色突然就变了：“枯藤古道？”

    “正是！”老道淡淡道：“如果你家圣主有兴，不妨再来破破老道的残阵，至于你们，可以走了。”

    “枯藤古道名满天下，晚辈原不该造次。”圣级大长老深深一鞠躬道：“但这两个小子偷盗本门至宝，还望前辈主持公道，将至宝赐还。”

    “炽天弓？”枯藤老道哈哈大笑：“我早说你青露台根本不是炽天弓的合法主人，强求无益，可笑这个小子还在缘木求鱼，速回，不可多说一言。”

    “前辈……”大长老一句话还没说完，空中突然出现十八颗石子，石子一出，大长老大惊失色，奋力冲起，他倒是成功地逃了出来，但依然吐血受伤，剩下的十余名长老全都被这十八颗普通的石子搅杀，化成血雾。

    大长老冲天而起，消失得无影无踪，这个形容枯槁、行将就木的老道居然是如此的洒脱，如此的霸气。

    追兵尽逐，老道大袖一挥，三人同时出现在一个道观之前，破旧的道观，四面尽是绿水青山，幽雅洒脱，完全不象是高人所居之地，但叶天已经知道这老道的神奇，他自身功力或许也只是一般般，最多不过九重天，但他阵法的造诣却是神乎其神，挥手之间，奇阵自成，这些奇阵或困或杀，或走或留，变幻莫测，实有鬼神莫测之机。

    就象这老头的攻击，根本不是他本身的功力，就象刚才这么大袖一甩、斗转星移也根本不是他本身的功力，都是阵法。

    这老头已将阵法运用到炉火纯青的境界，我就是阵，阵就是我！

    “胖子，跟你的朋友道个别！”老道一句话说完，人影不见，洒脱至极。

    月光如水，叶天和万方坐在竹林深处，耳听清泉丁咚。

    “万方，你真的决定了要留下？”

    万方道：“是！”

    “你有言在先，不便违背是吗？”