
    两个时辰过去了，小鱼儿突然跳起：“我的天啊，我要渡劫！”

    飞驰而去，奔向后面的山谷，一会儿时间，电闪雷鸣，足足一个时辰，衣衫不整的小鱼儿从空中而落，大叫：“我破四重天了，这丹什么东西啊？怎么可能一颗下去就破一关？”

    “现在知道什么叫万法金丹了吧？这东西逆天吧？你还怀疑我害你。”

    “你就是害我！”小鱼儿大叫：“害我在野外渡劫？你见过谁在野外渡劫啊？啊！”

    突然一声大叫。

    “怎么了？”叶天的脸色变了。

    “我的老天，我觉得不对劲，好象又要渡劫！”小鱼儿大叫：“我一定是做梦了，我觉得我现在快压不住五重天的劫难了。啊，出鬼了啊……”

    一声大叫，小鱼儿再飞向山谷，很快，又是电闪雷鸣，这次的劫难是上次的十倍，几乎已相当于叶天初次渡劫的威力层次。

    这劫难引起了中城的注意！

    “魂潭附近有人在渡劫。”大长老道：“哪个子弟突破五重天？”

    “我看看！”八长老闭上眼睛，神识横扫百里，这是八长老的地盘，当然是他看。

    “很熟悉的气息！很正宗的功力。”八长老道：“乃是嫡系中的年轻弟子！”

    “嫡系弟子？不太可能吧，嫡系弟子中有谁渡五重天？”大长老道：“没有人临近五重天。”

    他们作为长老，对嫡系弟子的情况了如指掌，计算弟子的破关日几乎可以接近现代医学计算女子的分娩期，前后隔不了几个月，嫡系弟子虽然多达数百人，仅仅只有一个九重天，一个八重天（君知秋在悟道岛还没有回来，幸好本命灯还没有熄灭），一个七重天，两个六重天（含君龙宇），五重天也才8人，个个都是长老们眼中的奇珍异宝，四重天的虽然多达四五十人，但没有一人临近五重天，就算是功力最高的女子：大公主龙眉，三年前突破四重天，到现在也才四重天中段，所以，长老们将第9个五重天锁定在五年之后reads;。

    “我的天啊，是她！”八长老脸色突然变了。

    “是谁？”剩余的各大长老也突破长老地盘不相互探视的约定俗成，同时神识扫向魂潭，同时大吃一惊：“三公主，她怎么可能渡五重天劫？她不是连四重天都没破吗？”

    “她昨天还只是三重天中段偏上。”八长老脸上阴晴不定：“一夜之间连破两重天，这乃是千古奇闻。”

    “除非是绝世丹药！”大长老道。

    “是！除非是天级丹药！”八长老道：“我去！”

    “我们一起去！”

    呼地一声，屋中十余条影子同时消失得无影无踪。

    小鱼儿已经顺lì渡完劫，从山谷里飞出来就大叫，要叶天掐她一把，看她是不是在做梦，正在这时，十三位长老一齐出现，整个天空仿佛一下子陷入静止……

    八长老和大长老同时起步，同时跨落长空，落在小鱼面前。

    “天级丹药？”大长老目光射向叶天，目光炽热无比。

    他已经感受到天级丹药独特的气息。

    小鱼儿一跳八丈高：“那万法金丹是天级丹药？”

    “万法金丹？”大长老差点也跳起来：“你吃过万法金丹？真有这种奇丹？”

    小鱼儿指着叶天道：“你问他！他给我的……硬塞我吃下去，差点把我噎死。”

    咳咳，叶天接过话头，说万法金丹的确是他给小鱼的，这丹的来历自然是大帝塔，他也只知道名字，知道其效果如神，但并不知道来历，听大长老这么说，想必是知道这丹来历的，还是说说吧。

    终于找到一个知道万法金丹的人，叶天自然不会错过。

    “好机缘啊，我总算明白叶天小友为何能如此快速地崛起，原来是得到了这么巨大的机缘。”大长老先感慨一番，然后才说：“万法金丹，传说中无所不能的丹神所发明，威力无穷，甚至有传说，一颗丹药可以将法境绝顶人物送入圣境，曾引发诸天震动。”

    丹神老祖！叶天终于知道无上丹炉中那个老疯子叫什么了。

    等等，一颗万法金丹可以将人从法境绝顶送入圣境？怎么可能？

    叶天直接给他们泼冷水：“各位长老，这万法金丹虽然神奇，但绝对不可能将人从法境十二重送入圣境，因为此丹对我都已无用。”

    “这个叶天小友就不知道了。”大长老道：“你已服过金丹，再服效果会差很多，但我们从来没有服过，效果依然会神奇，丹神老祖制zuò的丹药岂是泛泛？哪怕是圣境之人都会有效。”

    “原来如此，倒是受教了！”叶天长长叹息：“看来我是暴殄天物了，这么神奇的东西居然服早了，要是迟点服，岂不可以在更高点再创奇迹？更可惜的是：现在一颗都没有了，否则，送一颗给各位长老，或许能够结束落日帝国各大顶级门派无圣的历史。”

    叶天一句话算是将各大长老的奢望是断了个干净（他有过万法金丹，也吃过万法金丹，现在一颗都没有了，你还想怎么地），他多少有些受不了这群长老充满**的眼睛，这可不是一般人的**，而是本应该早就没有**的世外高人。

    各大长老终于退了，八长老继续闭关恢fù，小鱼继续跟他闲聊，她太兴奋了。

    她兴奋的源头当然是功力的大幅度进步，现在她是三个公主中功力的大组大，她说她现在破解练功的瓶颈了，她哥要敢再说她笨，她打破他的头，除了跟君龙飞死磕之外，她还准备哪天抽时间将两位姐姐作一个功力指导。

    叶天向她伸出大拇指，示意她太伟大了。

    “哎，小天天！”她凑近叶天的耳边：“把你的腰包给我看看呗。”

    “我的腰包不好看，你还是继续吹牛皮好吧？”叶天当然不给她看。

    小鱼儿不依不饶：“你有很多好东西，生命之泉，万法金丹，还有那颗咱们的种子，我看看还有没有其他的一些古怪的东西……”

    “也就这几样，再什么都没了！”叶天顿一顿补充：“顺便纠正一下啊，那颗种子是我的，不是咱们的。”

    “小气！”小鱼儿小嘴儿翘得可以挂油壶：“那是咱们一起拍来的好不好？”

    叶天闭上了眼睛，进入了无声状态。

    小鱼儿围在他身边转，在他耳朵里呵气，在他背上轻轻拍，撒娇地叫小天天，最后大流氓，小流氓，我的小流流都出来了，叶天全身的骨头都酥了。

    终于，她停下了，将耳朵凑到叶天耳边，悄悄地问一句：“哎，小流流，那天你抱着最漂亮的小公主，舒服不舒服啊？想不想再试试啊？”

    我的天！叶天坚持抵制。

    小鱼儿彻底没辙了，嘟着小嘴儿发表意见：“这什么人啊，怎么美人计都不中？”

    叶天终于睁开了眼睛，长长地叹息：“美人计我肯定中，可施展这计策需要美人啊。”

    小鱼儿一跳而起：“小肉球，咱们一起打他闷棍！”

    小肉球根本不理她，自己在湖边追逐着几只蝴蝶，跑得很欢快。

    第二天下午，八长老终于出关了，请他们进去。

    三人并肩而入，直入后面的秘室，一面青铜罗盘正在虚空中悬浮着，一股大道天机透过虚空，弥漫全室。

    八长老将一块七彩石头射向青铜罗盘，青铜罗盘立刻开始旋转，每旋转一周，就发出一道银光，九周旋转定位，一个银色的小点出现在罗盘之上，位于西北的某个位置。

    八长老道：“西北边城！”

    虽然西北边城离这里无比的遥远，但叶天心中一块石头好歹也落地，寒冰地狱最奇妙的地方就是它不是固定地域，每十年会自动改变一次方位，没有人能预测下一个十年它会在什么地方，有可能会在大海之中，也有可能在高山之巅，甚至会不知不觉地出现在某个老农的后院，在地底下无声无息地呆上十年再离开reads;。

    正因为它的方位十年一变，所以才是囚禁绝顶高手最好的地方，这个囚笼从里面无人可破，若有人想营救囚禁之人，找不到位置同样白搭。

    不死天书乃是神圣之书，能够准确洞察周天，所以落虹和清流长老必定已经找到准确方位，没想到自己也能借助周天罗盘和一块寒冰晶找到。

    八长老功力运转，周天罗盘上的小点一点点放大，很快显示出准确的地域：阴风谷。

    叶天站了起来，深深一鞠躬：“多谢八长老。”

    八长老也向他深深一鞠躬：“叶天小友助我君家找到中皇圣剑，此番为叶天做件事情，乃是一个小小的回报。”

    叶天一笑而出，后面小鱼儿紧追：“你就要走？”

    叶天轻轻点头，仰望西北。

    “你傻啊？那里那么远，等你赶到，落虹的孩子都能开口叫你叔叔了。”

    什么意思？

    小鱼儿说：“我可以让你一瞬间到达西北边城。”

    叶天眼睛亮了：“传送阵？”他的确需要赶时间，此地距离西北边城四五十万里之遥，而清流长老和落虹已经出发了五个月，她们的速度虽然及不上自己的百分之一，但她们的能量依然大大的，就算找不到传送阵，找一只金鹰日夜不停地飞，此刻也已经快到了。

    而叶天如果用万源天翼去横跨四五十万里路，至少还需要一个月！事关落虹的生死，事关他的大业，他浪费不起这一个月。

    “当然是传送阵！”小鱼儿说：“我家到处都有器药坊，要不，怎么我家的器药坊什么都有啊？西北边城是最有名的原石出产地，你以为我家要将原石运回来会用马来驮？”

    叶天大喜。

    小鱼儿冲天而起，叶天紧跟，直接回到器药坊，小鱼儿直接向老掌柜要求打开传送阵。

    老掌柜的犹豫了好半天，抓了好半天的胡须，终于还是打开了阵台。

    阵台一开，小鱼儿欢天喜地地站在最中央，小手儿向叶天轻轻招：“小天，咱们终于可以一块儿历险了。”

    开心！

    叶天眉头皱得老高，老掌柜的眉头也皱得老高，一块儿？

    “怎么啊？”小鱼儿咬着嘴唇瞪他：“你跟落虹说悄悄话的时候，我躲起来还不行啊？”

    “行不行的我说了不算！也许你应该请示一下你母后。”叶天叹息道：“我还不想担个莫须有的罪名，被你们君家追得上天无路，入地无门。”

    “不怕！”小鱼儿说：“我以后跟母后说清楚。”

    “何必以后？”叶天目光射向她身后：“你现在就可以说。”

    小鱼儿猛地回头，呀地一声大叫，一个美丽无双、高雅大方的女郎静静地站在她背后。

    小鱼儿立刻结巴：“母后……我……我……我去西北进点货。”

    王后温柔地说：“我的乖女儿，母后一qiē都是为了你，等你醒来我再跟你说清楚好吗？”

    醒？小鱼儿大惊：“你敢打晕我我……我……我以后不醒……”

    哐！一巴掌落下，小鱼儿慢慢软倒，倒入王后的怀抱。

    王后目光抬起，直射叶天。

    叶天立刻开口：“王后娘娘，吉利话儿不用说了，我这次尽量不回来。”

    王后娘娘怔怔地开不了口，终于轻启双唇：“传送！”

    哧地一声，叶天化作流光消失