
    但叶天的天翼突然燃烧，直接从他下方消失，一条火线以肉眼难见的速度划过千里长空，直入学府，纵然叶天的速度完全超越常规，但傲凌风圣人二级的境界依然是难以想象，以他如此高速度居然不能将他甩下半分，而且距离还越来越近。

    前方已是学府，哧地一声，叶天飞入学府一瞬间已在千里开外，但后方的傲凌风已距离他不足百里，百里的距离对于他们而言，是真正的一念之间，傲凌风的杀气越来越盛，哪怕是在学府之中，他依然敢杀人！

    杀正式学子或许不敢，但杀一个外门学子他敢！

    整个“学府真规”中，就根本没规定外门学子的保障条款，也许对于学府而言，外门学子还根本不是保障的对象。

    “阻挡！”前方突然出现一大群人，个个都是圣级身手，阻挡住叶天的前路，从邓方的神识中，叶天认出这些人，个个都是雷神堂的人！叶天冲进学府，不但得不到保护，反而出现了拦路虎！

    就在叶天即将撞上这群人的瞬间，叶天突然改变方向，从平飞变成笔直地上升，这一改变出乎所有人意料之外，但这些人反应之迅速又是何其可怕？片刻间调整过来，从四面八方集中包围，叶天已是插翅难飞。

    突然，叶天再次转折，猛地一折飞向深入白云深处的山顶，呼地一声穿过百丈云层，他的手一抖，掌中出现万源神枪，轰地一声击向悬崖绝顶，这一枪直接刺在一口巨大的金钟之上。

    “当！”金钟长鸣，震惊整个学府！

    巨钟一鸣，四名长老突然同时出现，全是圣级高层人物，宛若神仙。

    “小子何人？”一名长老厉喝道：“何故击响审判之钟？”

    呼地一声，叶天身后落下了数十人，最前面的是傲凌风，他的脸色一下子变得严sù无比，鱼死网破！他终于明白叶天所说的鱼死网破是什么意思。他将他们的争端一下子提交到学府最高审判厅。

    事情严zhòng了！

    此地是学府最为尊崇的地方，自然是不容武力的，哪怕叶天近在咫尺，他都不能动手。

    整个学府全都震动了，审判之钟敲响，代表着学府最为重dà的事件发生，各路长老、导师、精英学子、正式学子、外门学子全都飞起，飞向审判山。

    叶天躬身回答长老的问题：“小子叶天，前来揭发傲凌风以及‘天狼司’的惊天大罪。”

    一名长老目光落在他脸上：“你是外门学子？”

    “是！”

    “傲凌风……你是精英学子？”

    “启禀长老，正是！”傲凌风没有了半点的傲气，恭恭敬敬地鞠躬作答。

    “叶天，你还要揭发‘天狼司’的罪行？”

    叶天回答：是！

    四位长老一齐震动。

    区区一个外门学子，与精英学子隔了十万八千里，居然敢控诉，而且连学府的内设机关都敢揭发，这简直是从来没有过的奇事。

    空中的人已是密密麻麻，其中当然包括水逍遥、君龙飞、龙八等人，众人一看到叶天站在正中间就愣了神，一听他说揭发傲凌风和天狼司的惊天大罪，更是不敢相信自己的耳朵。

    核心学子一般不参与学府事务，所以少有人接触，但精英学子的嚣张、受宠却是所有人都深知的，象傲凌风这样的人，所有正式学子八百丈外就会参拜，外门学子更是连拜的机会都没有，怎么可能与叶天有什么交集？就算是狠狠虐待了叶某人一顿，叶某人也应该感谢祖宗八代的福荫才对，让他有机会受精英学子之虐。

    他还揭发罪行？

    这是罪吗？精英学子无论哪怕杀了外门学子都不算罪！

    更有天狼司！

    天狼司是专管任务分配的机构，没有任务就没有学分，没有学分就没有一qiē，所以，天狼司的地位在所有机构中属于顶尖的，所有学子都不敢得罪天狼司半点，唯恐天狼司报复于他，不给他任何任务，或者专门分配一些送死的任务。

    得罪天狼司，要么是死路一条，要么是比死还惨，竟然有人敢揭发它的罪行？

    幸好天狼司的人还没有到，他们地位非同一般，一般不会与普通人扎堆赶集……

    呼地一声，高台上落下一个高个子中年人，相貌威严，气势无双，正是天狼司首席执行使，此人脸色铁青，没有人喜欢接受攻击。

    一方是实权无比的天狼司执行使，一边是精英弟子傲凌风，中间夹个叶天，但叶天丝毫无惧，坦然面对。

    “小子叶天，外门学子，以目前之身份，揭发天狼司与傲凌风自知不妥，但为了学府核心利益不至受损，有些事情不敢不报！”叶天向四位长老深深一鞠躬：“各位长老德高望重，以维护学府清誉为己任，想必能原谅小子这一回。”

    这番话说得相当得体，但也相当毒，叶天口口声声咬住学府核心利益不放松，作为学府的一员，没有人会当众承认自己不维护学府的核心利益，就算他们有再多的私心杂念，当众也会顺着他的杆朝上爬。

    四位长老同时点头：“叶学子勇气可嘉！只要真是为了维护学府利益，但讲无妨。”

    “感谢各位长老！”叶天道：“此事实在太过重dà，涉及到本校精英中的精英，核心学子！”

    轰地一声，周围的人发出一声压抑的惊呼！

    核心学子？整个学府只有核心学子十八人，个个都是学府的宝贝，个个都是天之骄子、都是前途无可限量的大人物，任何一个出现问题都将是震动整个帝国的大事情。

    四位长老眉头微微一抖，神色立刻显得凝重――核心学子的事情，连他们都必须慎重对待。

    叶天看气氛已经差不多了，才开始：“十日前，天狼司发布命令，令本人剿灭核心学子司马千里的家族，此举必会让司马千里反出学府，掀起轩然大波，让学府核心利益严zhòng受损。傲凌风阻止本人调查司马家族，误导本人的判断，一力促成司马家族的灭门，足见狼子野心！”

    周围之人突然鸦雀无声，四名长老脸上的肌肉同时急跳：“司马家族情况如何？”

    这事情太大了，核心学子是学府的宝贝，他们的家族全是学府保护的对象，唯恐照顾不周，居然差点出现灭门惨案，一旦惨案形成，司马千里必怀报复之心，反出学府绝对是轻的，疯狂报复学府在所难免，如果到了那天，整个学府将是一片血雨腥风。

    “各位长老宽心！”叶天道：“本人深入南渡镇进行调查，发现司马家族的名声极好，绝不是天狼令上所说的‘罪大恶极、天怒人怨’，并没有执行灭门之令，司马家族毫发无伤！”

    四位长老同时长吁一口气，威严的目光同时射向场中两人，当然是天狼司执行使天狼和傲凌风。

    所有人的目光齐聚两人，如果此罪坐实，两人之罪将无可恕！

    天狼眼睛里已经绿光弥漫，冷笑道：“灭核心学子满门，好大的罪！天狼司纵有天大的胆，也不敢下此命令，有请叶天出示证据，如若证据不足，天狼司将现场执罚，将胆敢挑战天狼司、扰乱学府规则的无妄之徒就地格杀！”

    他的声音一传出，周围数万名学子个个胆战心惊，天狼怒了，这一怒，宣告叶天已经在劫难逃，除非他能提供证据reads;！

    “要证据是吗？”叶天冷笑道：“请看天狼令！”手一抬，天狼令出现在手中，晶莹剔透，不折不扣是天狼令，叶天神识探入天狼令内部，要还原当初的指令，突然，他猛地一震，天狼令内的指令居然变了，变成了另一条指令：

    “着外门学子叶天，为邓方邓野随从，前往东郊收取风灵草。”

    一看到这条指令，叶天后背突然就冒了汗，这一点他万万没有想到，这指令居然变了，最有力的证据居然消失了，好诡异的手段，好高明的计策，天狼司这群狗东西跟他玩了一曲，这可真的能玩死人！

    “激活指令！”几名长老同时大喝！

    “我来！”天狼一声长笑，手一抬，叶天的天狼令突然发出彩光，一条指令浮现空中，当然是：“着外门学子叶天，为邓方邓野随从，前往东郊收取风灵草。”

    周围之人轰然大作！

    “此指令对叶天只是抬举！让其有机会跟随正式学子历练。”傲凌风道：“但叶天做了什么？他将两名正式学子击杀……周天镜！”

    他的手猛地一抬，空中出现一面镜子，正是周天镜！

    周天镜记录周天，镜中清晰地显现出叶天击杀邓氏兄弟的场面。

    周围的人眼睛同时睁大，无数的感慨传来。

    “这小子如此强横？怎么可能这么强横？”

    “外门学子击杀正式学子，诚然惊艳，但却也违反了学府真规最禁忌的条款，将面临最为严zhòng的惩罚！”

    水逍遥一声呻吟，差点倒下！

    我的老天爷，他居然进步到这种程dù，他的罪行居然大得这种程dù，击杀精英学子无发在前，击杀正式学子在后，有此两项大罪，他彻底完蛋，诸天之下，没有任何人可以救他，自己当然更不行，在这高手云集的场合，哪怕落日各大门派掌门联手而来，叶天都在劫难逃！