
    成为正式学子后，叶天正式告别了蜂巢，拥有了自己的小洞天，这是一个美丽的山谷，叶天在山谷口自言自语：“想不到我还有一个小窝，得取个名字reads;。[]”

    犹豫了片刻之后，他在山谷口的石头上刻下了三个大字：“叶家山！”

    叶天在异界叶家山转了一圈出来，走到谷口的时候他愣住了，外面的“叶家山”不见了，换成了另外三个字，这三个字赫然是“混蛋谷”。

    笔致圆柔，颇为秀气，有一股熟悉的气机。

    叶天点点头，在混蛋谷三个大字下面加了一道横杠，下方加了注解：原本是叶家山，被某个我cāo过的骚女改了。

    他绝对不担心这行字会给他带来名誉损失，因为他知道有人会帮他修改。

    果然，他走出不到十里，就听到轰地一声闷响，他门口的那块招牌被炸得粉碎，叶天理都不理，继续前行。

    他前往的是地狱天堂入口。

    作为正式学子，他已经拥有了进入地狱天堂的资格。

    从现在起，他开始正式踏上了正常学子的晋级之路，从现在起，他才算真正甩开一qiē，有一条健康向上的路。

    他到达地狱天堂入口的时候，这座古老的石山正在缓缓移动，中间一条夹缝快速缩小，叶天摇光秘术一动，在通道完全关闭的最后一刻，进入地狱天堂。

    地狱天堂每次打开的时间只有一天，再次打开至少需要等三年，当然，这个开门时间可以由学府高层领导临时调整。

    叶天的伙伴们已经出发了一天一夜，早已消失在无垠的旷野，叶天站在空旷无边的空间中，感受着仿佛来自地狱的阴寒，完全迷失了方向。

    地狱天堂是一个并不是由东林学府独家占有的地盘，有无数个通道通向大陆四面八方，理论上每天都有无数人在里面折腾，但这空间是如此的巨大，宛若无边无际，所以，不管多少人进入，都如同一点水进入汪洋大海，根本不可能找得到。

    进入地狱天堂是有目的的。

    收获东西兑huàn学分当然是终极目标。

    收获学分达到五十万分以上，就拥有了进入精英考核下一关的资格。而兑huàn的标准就是价值一元的东西兑huàn一分（这与赌场中学分兑huàn现金比例完全相同）。

    听到这个规则的时候，叶天就觉得这规则有问题，至少是有漏洞。(棉花糖)

    打个比方说：

    叶天身上有一百余万现金，更有价值连城的宝物，如生命之泉、九阳圣水、幽冥泉水、各种药材、灵石，如果他现在出去，将身上现带的东西选择几样兑huàn学分，五十万实在是毛毛雨。

    难道这就说明他通guò了地狱天堂的历练？

    他当然不会这么做，但并不意味着别人不这么做。

    正式学子数以百万计，他们大多是各自家族的宠儿宠女，为通guò精英考核，可以说是无所不用其极，家族事先将某些宝物送给自己的子女，在地狱天堂打一圈酱油回来后冒充收获，同样可以轻松过关。

    叶天绝不相信地狱天堂里的宝物还贴上了标签。

    这么一想，更加重了叶天对精英两个字的负面看法，这精英，真的是精英吗？

    不管别人怎么做，叶天自己的路是坚定的，名声地位全都是虚的，唯有功力才是实的。进入地狱天堂他付出了代价（逼得他强暴某个女人，这算是代价，我日！），必须有所回报。

    叶天先花了半天时间弄清自己的状况。

    反正时间还多的是，地狱天堂历练没有时间限制，历练得差不多了，将元神纳入正式学牌，自会传送回来，赶得上精英学子下一轮考核就行了。

    正因为随身带着传送阵，随时可以返回，地狱天堂的历练才能最大限度地保护学子生命安全。

    但纵然如此，每次的历练依然会有大量人员身死道消，因为这里的层次太高了，有的地方传送不起作用，有的攻击根本没有反应的余地，有的人太犟、有的人太蠢，有的人太倒霉，各种因素综合起来，形成了地狱天堂这个名字的真正含义。

    不过有一点是必然的，功力高的人永远会比功力低的人多一线生机。

    所以，叶天首先检查的就是自己的功力，看有没有可能再度突破。

    他服下圣舟金丹后，已经突破八重天，用火系之精与混沌玉炼器，对他的考验无比的巨大，也让他收获无比地巨大，功力进入八重天后期。

    八重天后期与九重天一步之遥，却是咫尺天涯（当年君龙飞为从八重天顶峰进入九重天，整个君家全体出动，动用天荒石、动用万方古阵吸纳天地元气，可以说是下足了血本，这还是君龙飞，对于叶天这种怪胎而言，从八重天后期进入九重天自然更难一万倍）。

    但他有东西可以将这距离快速缩短，这东西当然是整个落日帝国都闻所未闻的圣舟金丹。

    一颗圣舟金丹将叶天直接从七重天送入八重天，效果非凡，但再次服下时，可怕的现象发生了，一颗圣舟金丹下去，叶天轮海与灵台同亮，看起来效果不错，但很快，叶天沮丧地发现他的功力仅仅只提升一点点。

    再服！

    功力慢慢提升着，这提升的速度堪比小女孩的****发育，瞅着很急人。

    圣舟金丹再次沦为“不效”的丹药，叶天想是想到了，就是没想到会来得这么快。

    直到他一不做、二不休、不计血本地连服八颗圣舟金丹之后，他的轮海开始翻滚，灵台开始全面闪烁，轰地一声，灵台大震，叶天冲天而起，迎接他的九重天天劫！

    他最担心的事情没有发生！

    他最担心的是又要“悟道”，悟道是他最没把握、最无法下手的修炼法则。

    也不知是他道境已经不知不觉地提上去了，还是因为体内拥有了完整的道经，反正只要他功力到了八重天绝顶，就自然而然地一脚踏破九重天。

    叶天迎来了进入地狱天堂的第一次天劫，九重天天劫过后，叶天深深地感觉这地狱天堂前面两个字可以忽略掉。

    天堂！这就是天堂！

    他以达到圣级四重天的身手朝西边掠去，以一幅崭新的形象正式向地狱天堂宣告：我来了。

    小肉球也醒了，小家伙一觉睡了接近一个月，终于醒了，一醒来就分不清状况，抓住叶天的衣服，扯着问现在在哪，对于它这种时间、位置完全分不清的小迷糊，叶天当然不跟它多解释，只说当前是在历险。

    只要是历险就够了，小肉球高度兴奋，这小家伙太喜欢历险了，甚至比赌博更喜欢。

    前面有动静。

    叶天一掠而过，就看到了一群身着白色校服的学子，个个风度翩翩，他们在同一头十二重天的妖蛇王激斗，这妖蛇已经化形了，乃是一个妖艳无比的人间美男子，除了一双眼睛射出绿光、激斗中身后有一个巨大的蛇形阴影之外，几乎是一个人见人爱、花见花败的无缺公子。

    这个妖蛇王不仅仅是作人形，而且说人话：“各位美女，既然来到我的地盘，就留下吧，你们会知道什么叫人间极乐！”

    一句话，让它的对手同时大怒。

    呼地一声，所有人同时飞起，居高临下凌空一击。

    这一击正中妖蛇王的下怀，它突然变形了，化成一条青鳞巨蛇，口一张，最前面的十余名男生被它吸入口中，其余人刚要变招，青蛇妖王突然一声长鸣，百余触手弹出，宛若百条巨蛇，这些蛇碰到男的直接吞下，碰到女的，直接抱住，一瞬间，十余条触手抱住了十余名美女，那些美女个个花容失色，叫得不成人声。

    突然，一条人影出现在青蛇王的头顶，是一个英挺的少年，正是叶天！

    青蛇王露出绝美的少年头，一声大喝：“何人擅闯本王的地盘？”

    叶天直接一指伸出，哧地一声，青蛇王灰飞烟灭，随着它的毁miè，所有女孩同时落地，几十名男子也滚出来，个个惊魂不定。

    妖蛇覆灭，上方是一名人间男子，是如此的伟岸如此的潇洒，何人？

    叶天将妖王那颗大如磨盘的内丹收起，一个转身凭空消失。

    留下风采众人皆迷。

    “这人穿的好象是东林学府的校服！”一名美女道：“莫非是东林的绝代精英？”

    “肯定是！”另一名美女道：“东林的精英怎么这么年轻啊？还那么潇洒。”

    “我当初就说进东林学府，我妈坚决不同意，回去我骂她……”

    她们是碧水学府的学子，碧水学府与东林学府同属四大名校之一，向来并列，但叶天将她们从妖蛇王的蹂躏中解救出来，将东林学府一下子带入了一个新的高度。

    只有一个不太识相的女子说了一句话：“我看他穿的衣服不象精英学子的衣服，只是正式学子的校服……”

    这句话一出，立刻招来骂声一片，说这怎么可能？人家一指就将十二重天顶峰的妖王抹掉了，显然是圣级身手，圣级身手怎么可能还不是精英？

    再说了，人家那么年轻就已经是圣级了，显然是绝代天才，这样的天才早该破格成为精英了，如果还不是精英，只能说明东林学府的领导层全都瞎了狗眼。

    好一顿讨伐，开始那个眼尖的女孩直接认错：“行了行了，算我看错了行不？我又没贬低人家，我跟你们一样喜欢他，小心肝也一颤一颤的呀……”

    她们当然不可能知道，叶天真的只是个正式，而且成为正式的时间才区区几天，如果他不是采取非常措施将向月华霸王硬上弓，这个正式都混不到手。

    叶天已在万里外，他见到了两个学府的人，碧水学府的人比较多，金玉学府的人也有三拔，全都是介于十重天和圣级之间的身手，这让叶天颇有感触。

    感触之一是：这个地狱天堂真是太神奇了，三大学府彼此之间隔了数百万里，但居然在这里相遇，这个空间莫非改变了时空，拉近了实际空间距离？

    感触之二是：这里实在是太危险了，刚刚进入，属于外围中的外围，就已经开始有圣级妖兽出没了，虽然以他的身手而论，圣级四重天以下的妖王无法威胁到他，但依然不改叶天的判断，这是他，如果换成落日帝国的那群伙伴，除水逍遥外，没有人能在十二重天妖兽手下逃生。

    如果还有感触，无疑该是：自己怕是走偏了，万里行程中，他没有见到任何一个东林学府的人。

    无妨，反正总是历练，叶天也不再跟外围的低层次妖兽多磨叽，哧地一声，射向地狱天堂深处，这是挑战自己极限的开始。

    前面是一条滚滚东流的大河，叶天唰地一声就停在河边，这河有宽阔无边，波涛翻滚，一股阴森的气息扑面而来，宛若地府之河。

    一大群人在这河边，紧张守候，叶天目光一扫，有熟悉的衣服，终于有本校的学生了，不是一般的学生，而是东林学府的精英。

    除了东林学府的精英之外，还有其他学府的精英，更有几百名长老级的人物，所有人都关注着河面，在做什么？

    捉鱼？如果是捉鱼，他们要捉的鱼无疑也是相当够分量的鱼，因为整个河边全是圣人。甚至还有五重天以上的长老级高人，这些高人就如同是神仙一般。

    突然，一道乌光从河底翻起，在水面轰地一声炸开，无数的小乌光横扫而出，是一些散发着奇特光芒的小石头，河边立刻炸了锅。

    “天机石出现！”

    哧地一声，无数的光芒从岸边射向河面，正是出自各位精英之手。

    他们兵器出手，只为捕捉这些小乌石。

    但乌石跳跃如灵鱼，一见到射来的兵器立刻上天的上天，入地的入地，瞬间逃得无影无踪，逃跑的速度快若流光，所有人全部落空。

    叶天的脸色变了。

    他知道这条河是什么河，他也知道这些乌石是什么东西。

    无定河，天机石。

    无定河边骨，春闺梦里人，天机斩坚锁，仙道起风云