
    他们的真力似乎完全消失，浇水用手、挑水用肩、顿顿吃饭，时时喝水，太阳大了，水逍遥的脸蛋居然也被晒红，大雨之下，他们和庄户人一起避雨，一qiē都变了。[棉花糖]

    还有一个变化，水逍遥被众人接纳，张老伯甚至直接叫叶天的名字：“叶天，叫你媳妇回来吃饭！”

    每听到这句话，水逍遥的脸蛋就红了。

    听到叶天一次次的解释：“老伯，她真不是我媳妇”时，水逍遥又调皮了，挨在他身边，给他笑嘻嘻地挟菜，一入夜就拉着他进房间，在房间里望着他嘻嘻笑，用实际行动不断地增强叶天解释的难度。

    入夜，星光满天，叶天和水逍遥坐在一棵大树的树顶，场景已变变换了，这里不再是庄户人生活的地盘，而是一座荒野，一面小湖之上，几只大天鹅交颈而舞，缠绵而歌。

    水逍遥与他背对背而坐，小肉球在下面到处跑，一心要打扰两只大天鹅的亲密，可这天鹅根本不鸟它，视它为空气。

    一片温馨。

    “叶天，你又在悟什么道？”水逍遥的声音轻轻传来。

    “悟道？我说你能不能忘jì‘道’这个字？”叶天道：“心中有桎梏，就超脱了道的本义，放下一qiē，才可以真正领略自然。”

    “好高深的理论！”水逍遥轻轻一笑：“可你放下了吗？如果你真放下了，为何不敢看我？为何你不停地解释我们的关系？”

    叶天微微一震，是啊，这些天来，他越来越不敢面对水逍遥如水的眼睛，越来越觉得水逍遥会成为他心中的魔障，但难道这个想法才是魔障？……

    “天地生灵，皆是大道reads;！”水逍遥道：“就象这两只大天鹅，它们阴阳交合、月夜放歌，难道不是天地自然的一部分？相反，强行去压制，对大道有损！”

    叶天慢慢回头，水逍遥如水的目光面对，她的脸蛋悄悄泛红，不再说话。

    “水逍遥，我突然想抱你了！”

    水逍遥脸蛋猛地全红。

    叶天手一伸，将她抱入怀中。

    “水逍遥，我突然想亲你了！”

    深深一吻，落向水逍遥的红唇，水逍遥手轻轻一翻挡住：“这……这跟道有关系吗？”

    “没关系也是道！”叶天唇一落，深深地吻在水逍遥红唇之上，娇嫩的双唇微微颤抖，水逍遥一双鞋子飞出老远，落向树下。

    良久，水逍遥轻如叹息的声音传来：“叶天，我觉得你超越了道的概念，你在占便宜！”

    “你没有放下一qiē！如果放下了，这就不是占便宜！”

    “如果我真的放下一qiē，你……你还会有新的举动，是吗？”

    “说不定！”

    “好，我……我放下一qiē，但你千万要记住，咱们是在修道，要是弄偏了，肯定是道障，特别特别大的障……”

    她的声音再度被堵住，叶天手一伸，钻进了她的衣服里面，水逍遥一声轻呼：“将小肉球收起来，快！”

    小肉球将她的鞋子接住了，正准备送上树顶，突然听到这话，呀地大叫，大叫声中眼前一黑，进了须弥空间，与此同时，水逍遥手一挥，一道水流突然卷起，形成一个巨大的水茧，她的衣服层层剥落，她的全身泛起玫瑰红。

    **相碰，别样滋味，四野无人，只有水逍遥越来越重的呼吸。

    一样东西进入她的体内，撕裂的疼痛感对于她而言不算什么，但她同样轻呼了一声，两人紧紧相拥，体内的《道经》突然光芒大盛，丝丝缕缕的大道之光通guò他们之间的连接处进入双方体内，交融交会，两人全都是急剧颤抖。

    阴阳道，同样是自然之道！

    花开该摘不摘，清露能尝不尝，同样是道的桎梏，叶天压抑得太久了，这压抑本身也是对道的阻碍。

    以阴济阳，以阳补阴，两人体内几乎同时千变万化。

    足足两三个时辰，水逍遥仰面而倒：“叶天，你的花样太多了，这不是亲热知道吗？这是在炼功啊……”

    叶天根本不理，风生水起！

    水逍遥在他越来越强烈的刺激下终于忘jì了什么叫道，呻吟、叫喊，到后来，外面的水汽完全消失了，两人在草地上翻滚来去，纠缠不尽。

    天明时分，水逍遥紧紧抱住了他，高高地顶起，长长吐出口气：“我妈一定会杀了我，这哪是悟道，分明就是做那个，你这老流氓来这手……”

    叶天再度吻上她的唇，水逍遥所有的声音不见了，轻轻抚摸着他的后背。

    突然，她的眼睛睁开了，看着天边，轻轻推推叶天：“老流氓，你用这种方式强暴我，老天的报应来了，看看！”

    指指天上的云朵，重重黑云直压而来。

    “我的劫云！”叶天哈哈大笑：“不陪你了，应劫去！”飞身而起，直上蓝天。

    水逍遥一弹而起：“应劫？我的天，你才……”

    叶天已经消失在九天之外，水逍遥怔怔地坐在自己衣服上，双手交叉抱胸苦苦的想，这到底怎么回事？他才突破多久啊？还没有三个月，怎么可能再次突破？做这事儿难道还真是能做到功力大进？

    为什么自己全都软了？什么功力、什么道全忘了？

    将衣服穿上，水逍遥闭目打坐，体内的道意无穷无尽，水逍遥一时物我两忘，九天之上雷霆之怒她几乎没有感觉到reads;。

    如果她感觉到了，会相当恐惧，这到底是作了多大的孽，才会遭到老天爷如此怒惩？

    这重天劫太恐怖了，就连叶天这等人物都感觉异常。

    第一波天劫下来，就是铺天盖地的雷电雨，每滴电雨都将叶天全身穿孔，第二重细雨变大雨，叶天全身皆成米筛，浴火秘术全力运转之下，他身上的细孔还没有全部消失，第三重天劫就到了，这重天劫并不是暴雨，而是无数的人！

    无数的人形闪电交叉而下，覆盖所有的角落，每个人都是圣级身手，一举一动撕裂虚天，轰地一声，叶天成为满天滚的葫芦，但仅仅只过第一回合，叶天就开始了反击！

    万源天命加身，万源神枪一枪枪击向人形闪电，每次击出都将一道闪电搅碎，每次搅碎都有一股力量顺着万源神枪进入体内，与体内轮海相触，溅起朵朵浪花……

    第六重天劫之时，叶天的小金人冲天而起，被雷电打得东倒西歪，叶天轮海翻滚，一道彩虹出现，直上天际，冲向他的灵台！

    四端修的是四肢，进入五台就要点亮灵台。

    灵台之上黑暗一片，唯有小金葫芦所在的眉心隐有光明，这道彩虹就是点亮灵台的一根火柱。

    火柱越朝上越艰难，在接近灵台处突然化成满天流星消失。

    第八重天劫，叶天的彩虹终于有半截进入灵台，刚刚点亮，一道闪电击在他身上，彩虹再度退却，整个天空陷入无边的压力，仿佛完全静止！

    第九重天劫要来了，毁miè之劫！

    过之功力直上层楼，不过则身死道消，修道之人最期待也是最恐惧的生死劫！

    天边猛地一亮，一道门户突然出现，门中一条人影直射而来，一枪击向叶天，虽然此人面孔完全看不清，但出招之际，威猛无边。

    闪电人一击之下，狂暴的闪电击在叶天身上，将叶天击得飞出千丈外，全身龟裂，彩虹桥成功突破层层壁垒，直入灵台，灵台完全点亮，叶天一声长啸，巨掌擎天，漫天的雷电同一时间被他收回，天地一片清明，叶天仰天而啸，破入七重天reads;！

    叶天从空中而落，地上的水逍遥怔怔地看着他：“真破了？”

    “是的！破了！昨晚破掉水逍遥，今天突破天堑！”叶天道：“人生最痛快的事情莫过于此。”

    水逍遥紧紧地握住自己的耳朵，坚决不听这混账话。

    叶天的声音偏偏突破她的双掌：“这个小姑娘不听了，也好，我本想助她也破一关，看来可以免了。”

    水逍遥猛地松开手，张大小嘴儿盯着他：“你说什么？”

    “我什么也没说！”

    “不是……你说了！”水逍遥大叫：“你说你可以助我也破关。”

    “说了吗？”

    水逍遥拼命点头。

    “那行！”叶天道：“我有丹药一枚，能否助你破关暂且不知，只是试验，先别高兴得太早。”

    “丹药啊？”水逍遥好失望：“这怎么可能？我才刚刚破十重天，没有丹药可以将我送入十一重天，这丹瞧起来倒是不凡，叫什么名？”

    “万法金丹！”

    水逍遥猛跳而起：“万法金丹？这……这是学府对最优秀正式学子最出色任务的奖励。你将邓氏兄弟杀了，从他们身上夺得这丹？”

    学府有万法金丹，乃是对最优秀正式学子的奖励，正式学子得此奖励，一颗足以将其送入圣境，成就精英学子的传奇。

    学府八千精英，倒有一半是通guò这种方式晋级的，所有正式学子最大的梦想就是得到这颗金丹。

    叶天杀过两名正式学子，现在他拥有这金丹，逻辑关系自然是一加一等于二