
    两人并肩前行，越走越深，四周的女孩的推销词开始有了变化：“公子，我……我一个多月没卖过一件了，帮帮我好吗？我也不想回去。[]”

    叶天盯着她身边的石头看了半响：“词不错！”

    词不错什么意思？

    “可惜石头很错！”

    女孩子直接扑倒在石头上。

    前面一个女孩一声甜蜜蜜的“帅哥”叫着，媚眼飞着，非要叶天买下她的石头。

    叶天盯着她看：“石头不错！”

    美女笑了。

    “你长得更不错！”

    美女眼睛都快滴水了，叶天补了一句：“可惜都只是外表！”

    美女脸色立刻发青，叶天已经飘然而去。

    龙八笑了：“你小子，看来也不是完全没有原则性嘛，刚才为什么那么冲动？”

    “冲动怎么了？后果是不是特别悲惨？”

    龙八完全无声。

    越往前方，石头的标价越高，已经开始陆续出现万元级的原石了，他们身边的人也开始变得更高贵，前方有一道墙，这片石区算是走到了尽头，最尽头处，几百块巨大的原石摆在墙边，标价全都在五万元以上。

    几十名学子围在这些原石之前，他们身上的衣服式样完全不同，学府制服，但在胸口位置有一把金色的长剑，精英学子！

    五万级的原石，本就是精英学子们的场所。

    “兄弟，出手吗？”龙八很紧张，五万元一块石头，这对他而言，都显得极为奢侈，要知道象南渡龙宫这样的大派，对门人弟子可说是极宽松的，每月一般最多也才几百元的配置，他这次进入东林学府，他爷爷就说了：“这次是代表龙宫去的，世人都说龙宫富甲天下，老八不能坠了龙宫的威名，给他一万！”

    于是，他才有了有史以来从来没有过的万元钱。

    这么奢侈的赌博游戏，只有精英学子才玩得起，因为在这里，学分是可以兑huàn成钱的（钱不能兑huàn成学分，单向打通的方式很大程dù上提高了学分的含金量），一分兑huàn一元，精英学子得到学会的机会多，动辄上万，积累个几十上百万的学分对于他们而言并不难。

    叶天道：“看看再说！”

    走向前面的原石，刚刚走到一块原石之前，一条人影突然就挡在他的面前：“滚开！”

    冰冷的声音！

    叶天缓缓抬头，是一名精英学子冰冷的眼神。

    “为什么？”叶天沉声道。

    “外门学子也配来这里？滚！”圣威一发，叶天的头发陡然飘起，场面一下子凝固。

    后面一群人也站住了，议论纷纷：

    “段五星！他怎么跟叶天较上劲了？”

    “什么较劲？他乃是傲凌风的顶头上司，叶天弄得雷神堂威风扫地，作为雷神堂执行使，怎么可能放过叶天？今天叶天算是撞到他枪口上了。”

    叶天冷冷地盯着段五星：“这里是赌博的场所，只要是参赌之人都可以进，你不依规则行事？”

    面对圣级三重天的段五星，叶天依然侃侃而谈，这份气度让龙八无限佩服。

    段五星一声冷笑：“赌？讲规则？行啊，全部让开，让他过来！”

    唰地一声，百人同时退后，露出中间一条通道，这百人一举手一投足，全是圣境二重天以上的身手。

    段五星道：“前面就是你要的赌，两侧就是你要的规则，如果你不赌，或者无钱付赌资，赌场有权以伺机盗窃为名，毁你一身修为！”

    叶天笑了：“盗窃可以是罪名！但伺机盗窃居然也成了罪名，段五星，你的逻辑是师娘教的么？”

    段五星脸色陡然一沉：“你说什么？”

    圣威一发，龙八陡觉双腿一软，但龙族之人骨头之硬，举世无双，硬生生挺住，胸口突然一震，一口热血就要喷出，强行忍住。

    反观叶天，仅仅是头发飘起而已，他的声音依然平静：“我说且不谈你的逻辑是否是狗屁，你想报复我都无法实现，因为我就是来赌的，而且我有钱！”

    大步走向前方五万区。

    五万元一块原石，叶天转了一圈选择了两块，双手托起，如托巨山，对两边之人淡淡说一句：“请让开！”

    两边之人一齐盯着段五星。

    “让！”

    唰地一声，两边之人同时让开，整齐划一。

    叶天托着两块大石走向开石处，手一抬，石头咚地落下，他手中是十万元。

    开石处的这名老师傅显然与刚才那名不一样，此人看似老眼昏花，但眼皮开合之际，精光无限，他道：“公子，开石吗？”

    “开！”

    老师傅眼睛陡然一开，一道银光突然出现在双眼之间，哧地一声射在原石之上。

    原石分为两块，里面是白色的粉沫。

    龙八一拳头敲在自己脑袋上，惨了，刚刚得到的十万元损失了一半，在这种情况下哪能有好运气？被人用刀架在脖子上赌博，哪有不输的？

    段五星身边的人全都笑了：“五万级的原石，就算是瞎子都能选中价值上万的宝物，这小子居然选了个白板，这简直比中头奖都难，手气不一般！”

    “什么叫不一般？”立刻有人补充：“这是天下独一无二的手法！”

    所有人轰堂大笑。

    龙八脸上都挂不住，是哪，这五万级的原石里面一般总有几千上万的宝物，否则标不到五万，难道是这群人捣鬼？

    第二块打开，里面有东西，却是一块绿母石，绿母石乃是宝石，也算是宝物，价值大约千元上下。

    段五星脸上终于露出了讥笑。

    旁边的人笑得更响亮：“小子，你也不用懊恼，拿十万元买个教训，知道什么人是不能得罪的。”

    龙八目光四顾，突然大叫：“你们捣鬼！叶天，他们捣鬼了！你看……”

    他手指所指的方向是前面千丈外的湖边，湖边露出几十个洞，从洞的痕迹来看，刚好与前面摆的几十块石头大小相符。

    这堆石头摆在五万区，却是刚刚从湖边搬过来的，根本不是五万区该有的原石。

    这等**裸的算计居然发生在光天化日之下！

    段五星身后的人全笑了。

    “这龙小子倒挺精明，知道咱们动了手脚。”

    另一人道：“实话告sù你们也无妨，姓叶小子刚才选的原石全是湖边的普通石！”

    “你们也别笑了，这叶小子能从普通石中选出绿母石，本事实不凡！”一人一本正经地说了一句，众人更是笑翻了。

    你一言我一语的，龙八都快气昏了。

    但叶天仰面朝天，没有半句话，直到众人都说得差不多了，他才看着开石的老头道：“老师傅，湖边的石头当成五万级的原石出售，这合规吗？”

    老师傅看起来有些老态龙钟，但此刻一点都不聋，反应快极了：“五万级的原石只是标价，并不意味着这石头必须价值五万，否则也就不叫赌了，对吗？年轻人！”

    “你的意思是合规？”

    龙头立刻回答：“绝对合规！”

    “合你娘……”龙八一声大喝，叶天立刻抬手止住：“算合规好了，不能反悔是吗？”

    老头立刻点头：“绝对不能反悔。”

    “我已经给了你十万，这四块石头残片属于我对吗？”

    “没问题！”老头道：“我们甚至可以派人帮你送到学府。”

    “这就不必了！只要你记住你刚才所说的话就够了，相信所有人都听得很清楚！”叶天目光环视四方。

    龙八道：“兄弟，走吧！”

    众人讥笑的眼神中，龙八可从来没有经历过。

    “还没到最后。”叶天道：“龙八，咱们的运气或许没有那么坏。”

    众人一齐怔住，什么意思？还想再赌？

    叶天道：“拿湖边石冒充原石，逼我入局，虽是妙计，但焉知一定尽如你所愿？开！”

    手一动，指向刚刚分开的四块原石，四块残石如同污泥遇上春雨，石粉层层洗下，突然，两道灿烂的金光同时冲天而起，地上的原石无影无踪，两块海碗大小的金黄石心从地上飞起，落入叶天的掌中，金光缭绕，宛若云霞浮动，方圆百里之内，尽是温润的金光，仿佛有丝丝梵唱来自天际。

    “紫金元石！”段五星一声大呼，脸色大变！

    “天啊，紫金元石，怎么可能？”旁边之人也同时震动。

    龙八一声大呼，死死地盯着叶天手中的两块金石，完全石化。

    紫金元气石，元石中的皇者，一块紫金元石价值百块同体积的顶级青元石，如果说普通元气石一元相当于一元货币的话，顶级青元石相当于百元大钞，而紫金元石则是万元大钞。

    雷神堂的这群学子在段五星的授意下，给叶天安排下一个局（当然，叶天从进门开始就落入了他们的视线），逼迫叶天入局，用意自然是给叶天一个下马威，但谁又能想到，叶天看似中计，转眼间成功破局，反而得到两块价值百万的紫金元石。

    普通湖边石中怎么可能会有紫金元气石？又怎么可能被叶天碰巧得到？

    叶天对龙八悄悄道：“现在你相信了吧，那个竹园里种茶老道说的是真话，湖边之石全是紫金元气石。这些有眼无珠之徒将他们视为废石。”

    龙八点点头：“是啊，这谁能想到，我当初以为他就是说的疯话。咱们将这百万巨奖先兑了，然后回来将这些原石全买下！”

    “好！”

    两人原地消失。

    声音看起来极小，是标准的悄悄话，但叶天用了一丝巧劲，这声音传到了四面八方