
    “我还不信了！”叶天手一横，万源神枪出现在掌中，光芒陡然大盛，光芒充满压抑感，这一出击乃是万源神枪重枪式！

    轰地一声，重枪式击在石头之上，万源神枪寸寸断裂，叶天虎口流血，完全呆住了。

    万方也呆了：“这石头里真有异宝？连你的神枪都打不开？”

    “邪门了，我还从来没有遇到这么可怕的石头reads;。”叶天道：“不过没关系，只要这石头不会跑，总有办法拿走，大不了，直接将石头带走，以后慢慢折腾，看谁玩得过谁。”

    他须弥空间一运，石头居然无法带走，仔细一看，他震惊了，这石头与他们所在的洞府完全融合，根本没有搬走的可能。

    明明知道这石头里有异宝，偏偏打不开、带不走，叶天很是恼火，但任是他搬、砸、撬、刺，任是他十八般神通全用尽，硬是没有丝毫进展。

    他不行，万方自然试都不用试，叶天住手了，盘腿坐下，万方重新研究阵法。

    万方对阵法的研究造诣极深，但在改变一座古老传送阵的坐标也是极费脑筋的，看他这架势，研究个十天半个月都不稀奇。

    好在这座洞府乃是青露台根本打不开的洞府，他们的时间充足得很，叶天缓缓收敛心神，对这块石头还是没死心，到底怎么才能带走。

    青露台是一个圣级门派，为打开这座洞府搜索诸天，寻找缺失的九种气机，目标显然正是这块奇石，这石头里的宝物绝对非同小可，他们初到金阳帝国，就感受到自身功力的不足――以他的功力，在落日帝国乃是绝对的高手，除了四大顶级门派外，几乎是横着走的，但在这里，随随便便出现一个圣级门派，光是这个门派中，功力高过他的就达到一百余人，功力与他相当的，达到几千人。

    要想在这个世界立足，他必须变强。

    这块奇石也许就是他功力增长的关键，是天大的机缘，他自然不能错过，但要拿到石头里的宝物，他功力显然又不足，这是一个矛盾。

    如何解开？

    叶天突然想到一个问题，他借助合道花的奇妙功用，功力已经突破五重天，在不死山中与石圣一番较量，五重天的功力已经巩固，现在可以开始下一步的功力积累了。

    他身上有增加功力的宝物！

    万年药王！

    一株万年药王足以引发整个大陆的疯狂，连圣人都会觊觎，表明这万年药王对圣人都有作用，对圣人都有作用的东西会不会将他直接送入六重天？如果能够送入六重天，也许他面对外面三个十二重天的高手根本跑都不用跑，也许轻轻松松就能一掌将这石头拍碎，将里面的宝物拿出来。

    一想到这里，叶天立刻兴奋。

    一株万年药王被他从丹炉中调出来，在轮海上方开始炼化，万年药王一经炼化，整个洞穴中立刻全是药香，这种神奇的药香一传来，小肉球眼泪不见了，一跳而起，寻找这让它流口水的香味。

    找到了，药香的来源是叶天的鼻孔，小肉球盯着这鼻孔恨不得跳起来咬一口。

    万方不同，他已研究到关键时刻，完全不受打扰……

    万年药王的药力强横至极，药力之下，叶天五脏六腑全都被拉动，居然发出喀喀的声音，似乎起了剧烈的化学反应，这种药力，一般人是受不住的，会被药力反客为主入侵，将人体当成药王的营养成分吸收，但叶天**强横无双，万源神功又专门炼化异种力量，在与万年药王的争斗中渐占上风，开始真正吸收。

    这一吸收就是三天三夜，第一株万年药王成功炼化，叶天的功力突破五重天初阶进入中阶，如此强横的药力，如果圣人炼化，功力都能有所增长，但在叶天身上，功力的进步居然依然是如此不明显。

    幸好还有第二株！

    叶天不当家不知柴米贵地、马不停蹄地开始了第二株的炼化，这次炼制顺lì得多，因为他功力的再次进步，万年药王已经抵不住他的真火，一天一夜之后，第二株万年药王再度炼化，他的功力再度进步到五重天后期。

    在叶天无底洞般的填补之下，可怜的第三株万年药王也未能幸免，被他再度炼化，他的功力已达五重天顶峰，轮海之中的阴阳鱼欢快流动，与四肢百骸紧密相连，指头之上每个毛细血管的跳跃似乎都与轮海相连，似乎身体就是轮海，轮海就是全身。

    这是再度突破的迹象，但他依然没有突破，又是该死的“悟”！

    曾几何时，叶天不太担心功力的积累，他总能找到各种天地灵材增加功力。但每次突破的“悟”却让他有一种有力没处下的感觉，悟道reads;！悟道！修道人最大的难关就是悟道，这个“悟”字让叶天同样头疼三分。

    悟道急不来，叶天也不去多想，睁开了眼睛，万方坐在五彩石上正抓头，显然他的大脑也处于煎熬状态。

    叶天给了小肉球几颗果子，喝了几口生命之泉，又一次闭上了眼睛。

    他的神识再次有了长足的进步，上次他助君家长老从魂潭之中取出中皇圣剑，神识的运用已到极致，对神识的帮助极大，突破五重天后，神识借助天劫的磨炼，再度成长，这次进入不死山，神识又一次成长，刚刚炼化三颗万年药王，虽然对神识没有直接作用，但他功力进步，神识与**的连接进一步紧密，也极大地增加了神识修为。

    现在他要看一看神识增长之后，“无上丹经”要告sù他一些什么新东西。

    无上丹经名字吓人，内容更吓人，《丹师道》炼制的丹药就骇人听闻，聚魂丹、还魂丹甚至妖王级的高手都觊觎，《丹王道》中记载的万法金丹更是吓人，君家长老做梦都想得到一颗，从而突破法境进入圣境。

    叶天的功法极其坑爹，明明他离圣境还遥不可及，万法金丹对他已经不起任何作用，他不太愿意接受“服早了”这种说法，更愿意将这种怪现象归结于他自身的功力。

    以他的功力，一般丹药完全无效，但叶天打算寻找一种更逆天的丹药。

    《丹王道》光是广告都花了几千字，不至于只记载一种万法金丹吧？

    叶天神识一运，丹王道果然乎啦啦又一次出现了上千字，果然出现了另一种丹药：圣舟金丹！

    丹名之下，紧接着就是广告，广告真是太长了，洋洋洒洒七八百字，叶天只关注其中一句话：法境对于圣境，乃小河对于大海而已，凡夫俗子站彼岸千年而不可渡，余以妙法铸金舟一叶，轻松渡此天堑，此舟即是“圣舟丹”。

    看到这里，叶天又是兴奋又是紧张。

    兴奋的是：果然有逆天的丹药，而且是非常逆天的丹药，这老疯子虽然爱做广告，但他对丹药的效果却从来不吹，象万法金丹在他口中也就是“门人弟子一夜之间普增一级，诸天震动”而已，事实上，对于法境之人，万法金丹绝不是只增一级而已，跳两级都正常。

    这圣舟金丹他说可以跨越圣境，必定是真的可以。

    但他紧张，他紧张的是：这种奇丹又要哪些匪夷所思的材料？

    上次万法金丹材料搜集让他头很大，费了九牛二虎之力才搜集齐，这次会是什么难题？

    下面的材料果然多，果然逆天，叶天一看果然就头大，共需要材料三十六种，取四九之数，这些材料叶天有半数连听都没听说过，更别提拥有了。

    写这《无上丹经》的老疯子还算负责的，将每种药材都作了个简介，甚至画了图形，但简介实在太简了，叶天还不是不知道应该在什么地方找，也不知道应该怎么找。

    叶天第一件事情就是从身上所携带宝物中去寻找配对。

    这一配对还真有收获。

    逆龙王角他有！

    这是他上次闯逆龙潭时意外的收获。

    火魂香、四时草、落魂叶、五极花他也有，这是悟道岛妖皇墓中的收藏，他当时抢宝着重两个方面：火引石和药草，看来是对的，这些奇异的药草如果他当时没有有意识地去搜集，现在想拿到一样都非常困难，简简单单一抢，他就得到了四种。

    另外还有两种，叶天暗呼侥幸，这两种居然是生命之泉和幽冥泉，这两泉乃是核心药材，是完成丹药天地相连的关键。

    简单盘点，叶天已经拥有三十六种必备材料的七种，虽然依然运重而道远，但叶天已经有了信心，这是在金阳帝国，金阳帝国与落日帝国不在一个层次上，这些奇珍异草如果在落日帝国寻找，预计是一样都找不到，但在金阳帝国，有可能某一个药店就能一下子全配齐。

    将所有所需的药草全都烙印在脑海中，万方依然没有动。

    小肉球已经很郁闷了，坐在地上手托下巴忧伤着，叶天再次将神识纳入体内，这次他的目标是万古器诀