
    叶天的元神将无发的元神揍得抱头鼠窜，而叶天的重拳之下，无发更是被连连击中，打得鼻青脸肿、狼bèi不堪。

    终于，小金人发威了，化成一道金光直射无发的元神，一记重拳之下，将无发的元神驱逐而出，佛门净灯一个旋转回到叶天手中，叶天哈哈大笑：“臭光头，还敢跟老子较量不？”

    “你记住，我饶不了你……”

    “还嘴硬？”叶天哐地一脚踢了过去，无发一声惨叫，满嘴的牙齿全飞。

    正在此时，空中传来一个声音：“大胆，还不住手！”

    叶天和无发同时抬头，四面的血族之人不知何时退了个干干净净，满天全是东林学子，包括君龙飞、水逍遥等落日故人，也包括无数外门弟子，无发一看到这么多人立刻脸色灰青，差点直接昏倒。

    作这落日帝国排名第一的顶级诸子，几曾被人这般痛揍？

    来的人不仅仅是外门学子，还有几个特殊的人。

    三个人站立高空，顶天立地，气势如虹，圣级之威覆盖天地，纵然有漫天俊杰，却无人可以压制他们的风采，这是圣级学子，东林八千精英，走遍天下都该是一代天骄，三人中唯一的男人长身玉立，风度翩翩，正是叶天曾经见过一次的傲凌风！

    当日傲凌风一把凌风剑旋转而出，横立苍天下，青露台各位长老闻风而遁，那一剑的风情就连叶天都自叹不如，今日虽然没有出剑，依然风采照人，所有骄子在他的风采之下全都黯然失色。

    他虽然风采冠绝全场，但他前方还有两人，这两人才是真正的主宰，两人身材苗条，胸突腰细，分明是年轻女郎，她们脸上各戴一幅奇特的面具，将面孔遮盖得半点不露，只露出如水的双眼，紧紧锁定叶天。

    “身为外门学子，胆敢殴打精英学子！”左侧的女郎冷冷道：“送入黑狱禁闭三月！”

    银色的锁链从右侧女郎手中飞出，套在叶天身上，转眼间旋转千百圈，将叶天全身上下捆得银光闪闪。[]

    叶天昂然抬头：“你不问问我为何揍他？”

    “小小外门，在本使面前还敢多言？”女郎冷喝道：“禁闭三年！”

    一句话，刑期加了十倍，叶天大怒：“如此草率执罚，本人不服！”轰地一声，他身上缠绕的银链寸寸断裂。

    旁边的外门学子个个心惊胆战，我的老天，执罚使面前，纵然是精英学子都是战战兢兢，此人居然如此嚣张，直接震断执罚链，这可是罪加十等的大罪，水逍遥脸色都白了，她是正式学子，当然知道学府有几种人是绝对不能惹的，其中就有执罚使。一旦惹怒执罚使，在学府是真正的步步危机。

    “好大的狗胆！”傲凌风一声怒喝，圣级高人一句话，外门学子一齐翻翻滚滚震退，唯有叶天挺立不动，长发飘扬。

    傲凌风眼中精光一闪，就要发作，但那个女郎手陡然举起，她的手一举，众人静音。

    女郎淡淡道：“剥夺全部学分！”

    哧地一声轻响，叶天学牌之上的四十余万学分突然清零。

    他辛辛苦苦三天三夜，创zào的成果是惊人的。

    四十余万学分，如果换取灵药，估计买下圣舟金丹所需的材料绰绰有余，如果用来购买灵果，可以让小肉球敞开肚皮吃上几年，如果用来晋级，从外门直接升至精英学子都差不了多少，学分学分，学生的命根啊，但这女郎一句话，所有的东西瞬间清零，这女子紧抓叶天的痛处，一qiē就切进肉里，比傲凌风更加恶毒十倍。

    叶天是真怒了：“我cāo你祖宗八代……”

    女郎眼睛里突然射出寒芒，一声狂喝：“天罚！”

    一道闪光从她手中射出，笔直地射在叶天身上，叶天突然原地消失，所有人一齐惊呼，其中包括水逍遥。

    天罚！

    天罚是东林学府最可怕的刑罚之一，就连核心学子都忌惮万分，任何人进入天罚界，惨遭天道惩罚，生还者十万无一，就算侥幸逃生，被大道所伤，终生修为不可再进半分，实是断人后路、不留生机之刑罚。

    这刑罚是如此的恐怖，向来是针对罪大恶极、不杀不足以平民愤的高手所用，针对外门学子应用可以说万年来从来没有过，正因为此刑罚乃是断人后路的处罚，一般执罚者决不可能拥有“天罚之钥”，这女子何许人也？居然拥有如此高等级的执罚之宝，而且执行天罚一言而决，毫不考虑后果？

    空中几人一个转身全部消失，各外门学子也相继回程，远处飞来一条人影，雄浑无匹，正是龙八，龙八人在空中，就在大叫：“叶天被执行天罚了？这小子难道是将院长的女儿给强暴了不成？罚得这么重。”

    君龙飞轻轻一个叹息，转身而去，所有人全都离开，唯有水逍遥，呆呆地仰望天空，这个犟牛，早说了别找无发的麻烦，硬是不听，现在好了，你不仅找无发的麻烦，还跟执罚使死磕，麻烦大了reads;！

    叶天一开始并没有将什么什么罚放在眼里，如果将“禁闭三年”和“天罚”排在一块儿让他选一个的话，估计他也绝对会选“天罚”，在他眼中，天罚不就是电闪雷鸣，让雷轰一顿了事？他还怕雷电？笑话！

    但一进入天罚界，他就知道自己错了！

    满目惨白不见半点生机之地，四方的天罚之刃一震，他全身上下的衣服立刻片片成灰，天刃横空刺向叶天，要将他全身上下全都搅碎，叶天一声狂喝，万源天命！

    万源天命能阻挡一qiē无形攻击，在这天罚界，当是最好的护身法宝，但九道天罚之刃同时刺来，叶天还是感觉全身剧震，万源天命即将溃散。

    呼地一声，佛门净灯出现，笼罩他的头顶，头顶上方射下的三道天罚之刃化为无形，但佛门净灯也在剧震。

    两样霸绝天下的防护都用上，叶天在第一波攻击之下依然险象环生，这实在太恐怖了。如果他没有进化成万源天命，如果他没有佛门净灯，他在第一波攻击之下就必定粉身碎骨。也就是说，整个学府中，也许唯有顶层精英和核心学子，才有把握挡住天罚的第一波。

    这还仅仅是第一波！

    第一波余波渐静，整个天空一片压抑，突然，天空微微一震，露出了一只眼睛！

    眼睛一出，所有人一qiē全都陷入静止，一股莫大的天地之力笼罩天地，叶天头顶的佛门净灯突然完全停止了旋转，而他的万源天命瞬间变成了一层皮，一层死皮！

    哧地一声，一道金光从天眼中射出，叶天手一抬，掌中急风盘旋，吞吐一qiē！

    以他的功力，就算是一把擎天巨剑，都会在他掌心粉碎，但这天眼之刃霸道无比，硬生生穿过他掌心的功力聚集，将他的手掌刺穿一个大洞，立刻鲜血淋漓。

    叶天大惊之下，左脚一痛，洞穿，左肩一痛，洞穿！

    跟着是右臂，几乎完全炸碎，更让叶天震惊的是，他的浴火秘术全力运转之下，效果极其差，这些天道之刃中带着天道意志，以他的伤口为中心弥漫全身，将他的真力瞬间切成了千百块，再也连接不起来，真力不通，浴火秘术效力大减reads;。虽然效果不佳，但也幸好他有浴火秘术，这些伤口还是慢慢在愈合。

    愈合的过程太慢也要命，因为天眼已怒，攻势已全面展开。

    一瞬间，叶天身上百孔千疮，被击穿了无数的孔洞，他眼前猛地一亮，一道金光陡然一显，出现在他前胸！与此同时，眉心也是一亮，一道金光射向眉心。

    这一击叶天是亡魂大冒，我的老天，这是真正的要命！

    **攻击在要害位置，居然还有元神攻击，同样是要害！

    叶天紧急闪避，虽然身受重伤，但他的速度依然是举世无双，唰地一声横移百丈，在移动中撞上无数天道之刃，**的创伤再度加重，叶天不管不顾，只护要害！

    要害他也护不住，这天眼笼罩八方，转折灵活之极，一刹那间，叶天满目全是金光，再也看不到任何东西。

    哧地一声，眉心要害中招！

    一缕毁miè大地生机的天道之力射入他的眉心，就要将小金人击碎，突然，小金人举起一块大石头挡在前方，正是灭魂石，天道之力霸道无双，但灭魂石也自通天道，两相对碰，小金人被撞得连滚带爬，但也成功挡住了这一击，还好！

    他胸口的一击同样没挡住，轰地一声，击了个正中，叶天被撞得飞出百丈开外，但很奇怪的是，胸口依然不疼，叶天一低头就看到他差点忘jì的一个小东西，小镜！

    小镜上光芒闪烁，出现了两个字：“很重！”

    我日！它居然帮叶天挡了一击，而且还发了一句挡后感。

    接下来的攻击就猛了，天眼大怒，金光横飞，覆盖整个空间，叶天身上伤势层层叠加，都不知道伤上加伤要到什么时候，浴火秘术压力特大，一直在工作，到后来叶天都麻木了，任人切割，爱怎么切怎么切好了，仅仅保护住眉心和胸口两处要害位置