
    一名弟子从空而落，快速汇报：“赤阳峰被毁！弟子毁miè两万余！”

    唐烈的眉头猛地皱起，两眼射出凶光。

    又一名弟子从空中撞向大殿“翠山湖被毁，湖水全部蒸干！”

    “敲响震天钟，所有长老全部出关！”唐烈吼道：“共抗强敌！”

    叶天又是一掌击下，第八座山峰在他掌下四分五裂，数万名弟子尽毁于掌中，空中已满是人影，将他包围得密密麻麻。

    万年不鸣的震天钟敲响，整个唐门进入一级战备。

    叶天天翼一展，长达百丈，横扫而出，宛若百丈利刃划过天际，唐门弟子在这天翼之下顿时成为血雾，叶天摇光秘术一加，刹那间横卷天际，整个唐门宛若下了一场血肉暴雨，鲜血成河，空中尽是血雾，他在以每秒数千人的速度在收割着唐门弟子性命。

    旷世唐门，百万弟子，这场杀戮的血腥无人可以想象。

    唐门弟子虽多，但无人可以闯入叶天的天翼之内，更无人可以对他构成半点威胁。此刻，他不再是温文尔雅的叶二公子，而是一个九天魔神。

    “退！”天空传来一声大喝，震动天地。

    弟子翻滚而落，叶天目光上扬，一道金线出现在他上方，十八名金衣长老带领数百名紫衣长老、数千名白衣长老和灰衣长老共同组成了长老大阵reads;。

    第一波强悍的攻防即将展开！

    众位长老看着四野的血雾和满目苍荑全都满脸青赤，这可是唐门万年来没有过的惨重损失。

    正中间的大长老厉声道：“叶天小儿，罪该万死！”

    叶天冷冷道：“我早说过，只要我不死，誓灭唐门！”

    “今日就叫你死！”大长老手一挥，长老圈化成一道四彩流光，卷向叶天，诸天震动，大地震动，所有弟子一齐下沉，翻滚而落，在这巨大无边的压力之下，无人可以站定。

    叶天天翼也在震动，数千名长老同一时间攻击，这种攻击力就算是他都不可能抵挡。

    但他有摇光秘术！

    摇光秘术一动，巨大压力中心的叶天突然消失得无影无踪。

    下一刻，他出现在长老队伍的后方，手一抬，万源神枪的金光覆盖天地，上千名灰衣长老灰飞烟灭！

    千名法境五重天的高手都不敌他一击之威。

    金衣大长老怒目如沸，再度扑上，速度快如流光。

    但叶天已不在原地，三枪击出，灰衣长老全部毁miè，白衣长老损失大半，紫衣长老损失数十，这些高手任何一人都可以横行万里，但在他手下，与土狗没有任何区别。

    金衣大长老一声怒吼：“小儿，敢当面对决否？”

    话音未落，哧地一声，一把长枪准确地洞穿他的咽喉。

    叶天冰冷的目光直视他：“当面对决，你配吗？”手一振，金衣大长老化成灰，连元神都无法逃脱。

    其余金衣长老同时大惊：“此人功力已达十重天！”

    金衣长老功力强悍绝伦，乃是九重天的顶峰，但叶天一招杀之，功力不折不扣已到十重天。

    “现在才发现？迟了！”叶天一声长笑，长枪纵横。

    三名金衣长老全力迎击，被他一枪扫出千丈外，在空中化成血雾，其余十余名金衣长老陡然朝中间一夹，十余人功力汇集，迎接叶天的一枪，轰地一声，叶天飞退百丈，十余名金衣长老同时震退，飞向四面八方。

    叶天天翼一振，突然就出现在长老群上方，长枪陡然一震，化成九九八十一条金线，八十一条金线如同八十一道洪流，卷向四面八方，每道洪流所到之处，尽是万劫不复的杀阵。

    只一招，白衣、灰衣、紫衣长老全都毁miè，十余名金衣长老已经疯狂，再度合兵一处，叶天一声大喝：“合枪式！”

    八十一条江流陡然消失，合成一柄长达千丈的巨枪，轰地一声击在金衣长老组成的大蜈蚣上。

    一击之下，十余名金衣长老中三人粉身碎骨，其余七人飞向后方，撞碎了另一座山峰。

    十余名金衣长老联合，就算是十重天高手都得趴下，却挡不住他一招合枪式！

    叶天得势不饶人，长枪一振，再度卷向前方，在这股洪流之下，金衣长老队伍似乎是狂风中的烛火，随时都会熄灭。

    突然，九天之上一声清越的长鸣。

    一道金光盘旋而下，一股莫大的气机笼罩叶天，万源神枪寸寸断裂，空中出现一个黄衣老人，头戴金冠，相貌威严，如同君临天下的君王。

    他身后站着十余人，清一色金衣长老，只有一个女子似曾相识，赫然正是唐雪。

    “唐门圣主？”叶天站在云层之上，平视前方。

    “正是！”唐烈道：“叶天，你太猖狂，也太狠毒！”

    “狠毒？猖狂？”叶天冷笑道：“如果我不将我的族人藏起来，你们唐门对他们可有区别？”

    唐烈久久注视他：“不会有区别！”

    “坦然承认，好气度！”叶天道：“我们之间已没有道理好讲，就凭实力说话吧！”

    “你已功达十重天，所以你认为凭你的实力足以灭掉唐门是吗？”唐烈冷笑道：“奈何你不知什么叫唐门底蕴！”

    “我正要一一见识！”

    唐烈手一抬，掌中一只小铃铛迎风而长，突然化成一只千丈巨孔雀！

    “孔雀伏魔！”

    随着他的声音，这孔雀全身泛起金光，翅膀一展，诸天分裂，空中一声长啸，射向叶天。(棉花糖)

    这是圣器！

    唐玉当初的孔雀铃正是这件孔雀铃的复制品，那件孔雀铃都非同小可，一动而毁天灭地，更何况这圣器原版孔雀铃？

    孔雀铃，镇山之宝，唐门圣主决不轻用，但叶天功达十重天，凭功力与他挑战是找死，唯有借助圣器，圣器之下，十二重天高手都得小心。

    “好，第一件底蕴！”叶天手一伸，掌中突然出现一柄黑色巨叉，海魂戈！

    海魂戈一出，一声巨啸宛若从海岸传来，四周的山峰同时震动，叶天手一挥，轰地一声，孔雀铃高飞千丈，海魂戈也发出久久不静的颤音，这颤音之下，下方数万人同时震成血雾，唐烈背后的十余名金衣长老也同时震散。

    唯一不动的只有唐烈，他脸色已变：“圣器海魂戈？”

    “是！不仅你唐门有圣器，我同样有！”叶天的目光射向另一侧，多少也有些吃惊：“唐门骚女，你很让我吃惊啊，居然还不死？”

    唐雪虽然被他震出千丈开外，但身上一团彩霞护体，居然没有震碎，只是嘴角流血而已。

    唐雪哪顾得上与他斗嘴，突然一闪射向后山。

    “圣器海魂戈，与我孔雀铃乃是同阶圣器，你少猖狂！”唐烈吼道：“孔雀开屏reads;！”

    孔雀铃陡然一弹，金光四射，覆盖整个唐门四十峰。

    叶天冷冷道：“圣器同阶，也得你我功力同阶才是势均力敌！”海魂戈猛地一振，天地变色，晴天白日陡然变成了深蓝，云彩如海，四野高山如潮，怒啸声中，天地俱动，所有山，所有人全都成了怒海中的一叶孤舟。

    “好强的功力！”一名金衣长老大喝：“相助圣主，共抗此獠！”

    十余道银光同时射向圣主唐烈，唐烈手中的孔雀铃本在怒涛之下翻滚，此时得十余长老之助，声威大振，长大十倍，直扑而来！

    “好！”叶天横眉怒目，一声断喝。

    轰地一声对撞，天地俱裂，周围三十余座山峰同时化成泥沙。

    叶天横飞三千丈，嘴角也有鲜血出现，而唐门那边更惨，十余名金衣长老东倒西歪，唐烈的束发金寇都断了，凄厉如鬼。

    叶天长吸一口气：“再来！”

    再一次是势均力敌的结局。

    纵然叶天功达十重天，对方却有近二十个九重天，他有圣器，对方也有圣器。

    是真正的功力相当，兵器相当。

    好一番苦战，双方全都杀红了眼，可怜下方的唐门子弟，绝杀之圈越扩越大，唐门四十峰几乎都笼罩其中，一座接一座倒坍，至于那些弟子，不管是法境几重天，不管是精英、是内门还是外门，统统一个结局：化成血雾。

    海魂戈已发出海啸般的声音，这件圣器至此才真正激活，而孔雀铃也直接化身金星雀，远古金星雀乃是孔雀大明王座下第一高手，降临人世，宛若圣级高手降临。

    这唐门底蕴实是了得，正如君家老掌柜所言，即便你是十重天，杀上唐门胜败也是五五之数。

    这圣器乃是由器魂所控zhì，圣魂有灵，如果用神识控zhì圣魂，夺得孔雀铃，不仅后面的战斗不用打了，还能再得一件异宝。

    叶天的神识突然射出，射向孔雀铃reads;！

    孔雀铃猛有异动，异动一传来，唐烈心头猛地一跳，一股狂喜涌上心头……

    用神识夺取圣器？天下还有这种笨蛋？

    圣器内有圣魂，岂是凡人神识可匹敌？圣魂不会自主出击，但它会被激发。

    叶天的神识刚刚进入圣器，里面的圣魂立刻反制，只一击就将叶天的神识差点震散，叶天的神识紧急逃离，但圣魂激活、圣意不可逆，岂是那么容易被欺的？

    圣魂射出孔雀铃，笔直地钻入叶天的眉心，原路追击！

    唐烈哈哈大笑：“叶天小儿，你也终于犯了个大错，圣魂入侵，元神尽灭！”

    他身后的十余名金衣长老同时露出狂喜，好艰难的战斗、好可怕的代价，总算终于要结束了。

    叶天突然也爆出惊天动地的笑声：“我是有意引你攻击的，砸不死你！”

    圣魂刚刚钻入他的眉心，叶天眉心小人已举起一块紫光闪烁的大石头，哐地一声砸了个正着。

    “灭魂石！……啊！”圣魂化成轻烟。

    圣魂一灭，空中的孔雀突然化成轻烟，叶天一叉横扫，唐门最后二十人同时化成血雾，血雾之中一个金光闪烁的小铃铛翻滚如雀，叶天一把抓住！

    一道元神从血雾之中射出，正是唐烈，他的元神是唯一的漏网之鱼。

    “元神倒挺滑溜，你和唐雀乃是同样的货色。”叶天手一抬，擎天巨掌直抓而出，唐烈的元神眼看就要被他抓住，突然，一声琴音射入耳中，铮地一声大震，天地云开，叶天的巨掌竟然也是微微一震。

    借这微微一震的契机，唐烈的元神射向后山。

    叶天脸有喜色：“如果你们唐门第二底蕴是天王琴的话，那恭喜恭喜，天王琴很快就会姓叶！”

    天翼一动，紧追而去，唐烈的元神虽然比本体还滑溜，还会跑，但叶天的天翼之下又岂能逃生？在他飞到后山一座洞口之时，叶天长枪一击，元神灰飞烟灭reads;。

    元神一灭，洞口突然喷出一股怒气，似乎整座山都怒了。

    咚地一声，叶天心头猛地一震，好沉重的脚步声，好恐怖的脚步声，仅仅一步，就如同踏在他的心头，如果他的功力才九重天，只怕这一步下去，他的心脏都会震裂，十重天的高手！

    唐门居然还有十重天的高手！

    这简直是大颠覆，没有人知道唐门有十重天的高手。

    脚步一步接一步，越来越沉重，越来越恐怖，叶天手一动，万源神枪在手，这到底是什么人？莫非是前任圣主？某个活死人？

    一些超级门派都有底蕴，最常见也是最恐怖的底蕴就是活死人。

    十万载传承的超级门派每代总会有高手，到了寿元将尽之时，他们会用各种办法将最厉害的高手留下，哪怕只留下一口气，都可以对将来某个时候出现的敌人以致命的打击――如一个十一重天的高手，纵然只留下一口气，依然可以一巴掌将叶天秒杀。

    脚步越来越重，却也越来越快，就如同一只远古巨象已到洞口，叶天的脸色却已变，他知道这脚步声是在调整功力，数十步一过，此人的功力已经进入协调的境界。

    洞口微微一暗，出现了一个人。

    此人一出，叶天眼睛猛地睁大：“凤羽？”出来的居然是凤羽，似凤羽又不似凤羽，他的功力比凤羽强胜十万倍，但他的面孔正是凤羽的面孔。

    “叶天！”凤羽冷冷道：“今日你真来送死？”

    他的声音与凤羽也一般无二。

    叶天久久地盯着他：“孔雀大明王的绝世神通？”

    凤羽缓缓抬头：“今日我就是孔雀大明王！”随着他头的抬起，突然变成了一个孔雀脑袋，一股铺天盖地的威压之力覆盖叶天，叶天全身骨骼同一时间喀喀作响