
    叶天点头：“没问题，在说的时候，我肯定会将你打她们聚魂丹的主意、妄图将她们送入死地的前因后果一古脑儿说清楚，是奖是罚就看你的造化了。（）”

    “这些可以省略，嗯，适当省略！”万方道：“只强调不死山后期经历也就够，这段经历他娘的实在太刺激了。”

    “对于你而言，不死山是很刺激的经历？”叶天盯着他。

    “这不废话吗？对谁不是？”

    叶天再补一句废话：“这么说，如果让你再进一次不死山，你会不会感觉更刺激？”

    “谁那么神经病，还去……”万方盯着叶天的眼睛突然愣住了：“你的眼神很可怕，难道……难道……难道那条路就在不死山？”

    “恭喜你回答正确！”叶天道：“也要恭喜你，可以再次刺激刺激！”

    万方一跳八丈高，说他绝对绝对受不了这么强烈的刺激，绝对绝对会玩死人。千言万语一句话：不去！

    “你不去没人会强求，但你必须将我送入不死山核心区域！”叶天手一伸，抓住他的肩膀：“下一刻咱们就会出现在逆龙潭边，所以你最好从现在就开始设计路线。”

    下一刻，他们出现在逆龙潭边。

    万方再一次骂骂咧咧地寻找地形，再一次大骂东林学府，说他们本来可以直接踏上青云路，偏偏要弄这九死一生的曲径通幽，要是到了金阳帝国，非将东林学府掀了不可。

    更为叶天抱不平，说你小叶子积分排第四，偏偏不及时回来，你一定是被地狱阎罗的女儿按住了，才这么倒霉。

    终于定好位了，在踏上征途的最后一刻，万方还在打退堂鼓，跟叶天打商量，说你小叶子这次死定了，要不，干脆你将万器之根和七绝果留下来，我不去算了。[]我将来跟我小师妹生了儿子，取个名字叫“叶天”，让你人死名字还在，万古留芳，这个才是真正的曲径通幽……

    叶天直接抓住万方，流光一闪，他们就进入了不死山。

    不死山是个神奇的区域。

    不死山是大陆的禁区。里面有各种神奇至极的奇宝，也有荒古留下来的异兽，外面再神奇的英雄到这里都会变狗熊，就算是纵横天下的十二重天高手、乃至圣级高手，进入这片天地少有生还的，就算能勉强生还，也必定将此地视为终生的梦魇，终生不会再进第二回。

    象叶天这样坚定地进第二次的人，可以说是万年来从所未有。

    所以万方才直接怀疑这小子头脑中少根筋，这根筋是主导恐惧的那根――他似乎从来不知道什么叫恐惧。

    流光一现，叶天和万方降落，叶天四下一看就感觉特熟悉，这是他们上次进入的路线，一模一样。

    “你神神道道地做了半天准备工作，一进入还是原路线，核心区域呢？”叶天直接质疑。

    万方多少有点不好意思，他只知道这一种方法。

    那就走吧，走出十里外，天空一只闪电鸟飞过，当日他们是直接躲进草丛，现在自然不同了，叶天直接伸手，隔着千丈开外直接抓住闪电鸟，在他掌中化成一颗妖丹。

    万方嘴巴大张：“叶天，我终于得承认了，你不进东林学府实在是没天理。”。

    闪电鸟可是九重天妖兽啊，打得过九重天的年轻人全是诸子中的顶峰，全天下年轻人中超不过五人，但叶天隔着千丈外一举手间就消灭掉，比随手赶走一只蚊子还轻松。

    叶天漫不经心地回答：“所以说嘛，我转道不死山来个曲径通幽乃是合乎天道。”

    我日！

    这可是逆圣道，是对圣域法则的挑战，在他嘴里居然给整成了冠冕堂皇的“合乎天道”。

    听到这个虚幻得让人没什么信心的理由，万方还是兴奋――实在是太需要安慰了。

    但叶天补了一句：“我得到天道的眷顾是死不了的，但象这样的历险，往往还是会死人的。”

    万方的脸全白了，两人历险，如果非死一个的话，他怎么办？

    叶天继续道：“你走之后，我可以帮你和你小师妹生个儿子，取个名字叫万方，让你流芳千古，谁叫咱们朋友一场……”

    万方一跳八丈高：“朋友？你还敢说朋友？知道朋友怎么做吗？要善于牺牲自己成就朋友。”

    “这就对了，牺牲你成就我，咱们两人所说的话可以……都成立！”

    万方闷头在前面走，一句话都不跟他说。

    “看来你这个笨蛋硬是不明白我的用意，缺少默契啊，直说好了。”后面传来叶天的叹息：“如果你想活着出去，就必须将你的看家本事全都拿出来，一qiē指望别人是活不长的。”

    “你以为我会指望你？”万方道：“我正在察看地形，你小子少打扰。”

    小肉球突然叫了一声，坐在叶天的肩头指上方。

    万方一抬头就看到了悬崖之上的景象。

    左边一只青面人影，背后是一只巨狼投影，右边是一个紫面人影，后面是一只巨狮人影，万方已经大惊失色，他被叶天深深刺激着，几乎都忘了上次他们遇到的两只人形妖兽。

    人形妖兽是从九重天起步，可能是十重天，可能是十一重天，也有可能是恐怖的十二重天，不管哪重天，万方都紧张，但抬头一看叶天，叶天的表情异常平静，他居然开口了：“两头老妖兽，你们对峙多少年了？”

    “有人类出现，先猎杀reads;！”左边的狼妖舔舔嘴唇，声音如从地狱传来。

    右边的紫狮一声狂吼，叶天前方百丈外的一座石山被直接吼碎，碎片化成流星雨射向叶天，流星雨之中，一张血盆大口突然张开，直欲吞没天地。

    叶天右手一抬，一掌拍下！

    轰地一声，紫狮被他一掌拍成血雾，青狼妖大惊之余，突然化成青光直射天际，刚刚射出，它面前突然出现一条人影，一脚踩下！

    青狼轰地一声被叶天直接踩落，在空中化成血雾。

    四周轰然大动，无数的妖兽一齐卷来，满天的空气刹那间变成了重重杀机，阴影之中，无数妖兽一齐卷来，个个都是九重天以上！

    叶天手一抬，掌中流光突现，万源神枪光芒大盛。

    “叶天，你想打过去？”万方一声大叫，轰地一声，万源神枪突然击出，前方千丈之内妖兽一扫而空，叶天手一伸，抓住万方，哧地一声从这个缺口中突出重围。

    刚刚看到万古青天，他们面前突然出现了一只青狼，或者说是一只金狼，金狼陡然一张嘴，一股强烈至极的狂风突现，诸天全乱。

    “好，十一重天！”叶天万源神枪突然一闪，轰地一声与金狼一只金色的利爪撞在一起，他们中间的两座山峰化为灰烬，叶天暴退千丈，而那只金狼一条前爪灰飞烟灭，金狼仰面朝天，一声长啸。

    天地间的威力陡然大增，叶天的脸色变了：“走！”

    他感觉到一股极其可怕的压力正在云层中出现，这是超越十一重天的威力，或许是属于妖王的威力。

    妖王一出，圣者都不可遁形，绝对非他所能对抗，饶是他的速度快到极致，饶是他的天翼已进入燃烧程序，后面的压力依然巨大无比，而且越来越近。

    前方出现了一条黑色的河流，波涛汹涌，叶天横飞而去，突然，面前的空气陡然一空，他如同一块石头飞快地坠落黑河reads;。

    “怎么回事？叶天？”万方大叫。

    “又是见鬼的限制！”叶天大叫道：“此河禁止飞越。”

    眼看两人一兽就要掉进诡异无比的黑色河流，叶天心头一凛，感受到了河水的巨大危机，紧急之时摇光秘术一出，身上流光闪动，借助超越天地壁垒的摇光秘术，他硬生生地横移百丈，将落点对准了岸边。

    嗵地一声，两人如同自由落体撞在河边。

    他们从九天之上而落，将地面砸了个大坑，如果一般人自然是筋骨全断不成人形，但叶天的功力千锤百炼，**之强悍世上无双，如同一把九天钉子直接钉进湖边石岸，半截身子****石头中，唯有叶天肩头的小肉球被震得跳起八丈高。

    在后面紧追不舍的十二重天妖狼和他们一样，在追到河流上方之时陡然坠落，这妖狼功力更是了得，虽然被限制了飞行之术，但它在空中一弹就后退了数百丈，从空中而落，显然比叶天的自由落体更胜十倍。

    叶天和万方心头同时一紧，这下坏了。

    万方猛地一挺，就要跳起，叶天猛地伸手，一下子抓住他。

    万方目光朝前方一落，大吃一惊，离他们三丈外一块人形石头突然动了，一股天地之威散发而出。

    “石圣……”叶天手一伸，将万方的嘴巴紧紧握住，小肉球也自觉地握住了自己的嘴，模样特别萌。

    万妖谷中最可怕的东西决不是十二重天妖兽，更可怕的至少还有石圣！

    天空落下十二重天的妖狼，身边是复苏的石圣，他们也太背了！

    空中的妖狼离地面还有百丈，突然就看到了石圣，妖狼一声长嚎，化成流光射向天空……

    石圣一巴掌挥出，覆盖整个天空，空中的十二重天妖狼灰飞烟灭