
    一百余人个个仰面看石壁，连呼吸的声音都没有，是如此的全神贯注，就算是天降巨石，利剑穿胸，都未必能惊醒他们悟道。[棉花糖]

    这种情况悟道是最危险的，本来，蓝瑶所带的十八名侍女应该担任守卫之责，确保他们悟道时不受打扰，但这些仙子目光朝石壁上一落，同样被吸引，所有人都在悟道，就连小肉球都在悟，它小脑袋上不知何时出现一个小金球，正是大道天雾，将它一颗小脑袋罩在其中，可爱极了。

    没有人知道，这大道天雾出现意味着什么。

    如果叶天注意到，他会大吃一惊，因为大道天雾轻yì不出，只有感觉到危险之时才会自动出现，这悟道壁前无风无浪，怎么可能会有危险？危险来自何处？

    可惜他不知道，他太急切了。

    他比别人更急切万倍，因为他离他的目标太近了。

    达到四重天，他就可以有十重天的战力，就能灭杀旷世唐门，这是一个伟大的梦想，是他一年多来无时无刻不想着的事情。

    如果左右离四重天遥远也就罢了，问题是他离四重天只有一步之遥，两颗帝品灵石将他的功力积累到可以破关的程dù，差的只有这一“悟”reads;。

    他心神一沉入悟道天机壁，立刻就觉得玄奥万分，体内的真气随着意念而动，宛若一个崭新的大门在体内突然打开，这扇门内奥妙无穷，机缘遍地，但他就是无法找到最精准的那一个。

    不知何时，最外围的一个瑶池仙子身上突然泛起一道彩光，无声无息中，她化成光羽消失，一个大活人就这样凭空消失，没有人注意到。

    很快，她身边的瑶池仙子一个接一个地消失，那些非诸子级人物几乎在一瞬间全都化成金羽，姬无极的眉头突然皱了起来。（）他的手化成了金羽，他的神识还游离在虚无境界，但他似乎突然想到了什么可怕的事情，脸上露出恐怖至极的表情，金羽一弥漫，他整个人消失得无影无踪。

    他是消失的第一位诸子。

    紧接着就是阴子！

    阴子似乎还在最后关头大叫了一声，但叫声完全被人忽略。

    诸子一个接一个化成金羽，很快，场中只剩下十数人，百余人的悟道大队成了十余人的小分队，很可怕。更可怕的是，剩下的这些人完全没有感觉，他们脸上甚至都带着大道将悟的微笑。

    君龙飞猛地一震，突然睁开眼睛，眼睛里露出极其恐惧的眼神，他陡然出手，一掌斩在自己的眉心，哧地一声，眉心射出一缕血箭，君龙飞一退千丈，跌落尘埃。

    紧跟着的就是蓝瑶，她一口鲜血吐出，飞身而退，将后面一块巨石撞成粉末。

    战随风，一掌拍在自己太阳穴，竟然直接将自己打昏，在昏迷的最后一瞬间，一个奇妙的阵法发动，将他不知送向何方。

    厉千年右臂已出现金羽，他的眼睛才睁开，一睁开眼睛，毫不犹豫就是一掌，将自己的右臂切下，这右臂光天化日之下之下化成金羽，厉千年如同见鬼，快速逃跑。

    莫如是陡然转身，束发金寇轰地一声震断，他一口鲜血喷出，人已不见。

    横天、占九霄同时醒过来时，对视一眼，突然对对方一掌击出，两掌相碰，两人远远飞出，留下空中一个巨大的羽球飘散。

    火舞眼睛睁开之时，全身已成金色，他一声大叫：“不！”

    化成金羽消失。

    他是唯一一个化成金羽的顶层诸子。

    横天和占九霄突然出现在空中，他们眼睛里全是震惊与恐惧。

    “这不是悟道天机壁！”横天道。

    占九霄道：“这是化道魔壁！”

    悟道、化道，一字之差，天差地别，悟道虽有凶险，但得天道守护，福多于祸，而化道壁则是最为凶险的魔壁，似是而非，专门引诱修道之人中招，一旦中招，片刻化道――所谓化道只是斯文的说法，最直接的说法就是粉身碎骨、身死道消、死无葬身之地！

    君龙飞对道之理解最为精深，最先发现不对，一发现不对立刻自斩一刀，将自己解救，虽然**得保，但神识大伤。

    蓝瑶的功法非同小可，乃是瑶池缥缈诀，诀以缥缈为名，自然是极尽精细之能事，一发现不对，立刻切断与化道壁之联系，虽然也受伤吐血，但伤势比君龙飞轻得多。

    道家莫如是号称道家，对道之悟非人所及，见机不对，立刻将化道之力一口吐出，内脏小伤。

    战随风阵法奥秘无穷，与道本就相通，见机快，反应快，阵法之奇妙更是帮了大忙，虽然将自己打晕，但可借阵法消除化道之力，他一旦醒来将毫发无伤。

    最幸运的当数横天与占九霄，他们是同时醒来，一醒来就发现对方，两人功力相当，同时出击，将化道之力转化成杀伐之力，两力一碰，相互抵消，安然无恙。

    他们暗自庆幸，目光同时射向场中，偌大的平台，如今只剩下两个人加一头小兽，正是叶天、万方和小肉球。

    横天笑了，他娘的还笑得出来：“这姓叶的小子这次如果不死，才真是见鬼。”

    “你看他脸上还有微笑，显然是进入了化道之前奏，这小子无师无门，决计没有人指点他化道之征兆，此地已是他的谢幕之地reads;。”

    说得太对了，叶天论功力不差于任何人，差就差在修道基本知识上，没有人告sù他任何修炼瓶颈以及修炼的禁忌，当然更不会知道自己已经走入了歧途。

    这才是乡村小子与世家弟子真正的差距，决非灵丹妙药、绝世机缘所能弥补。

    “很奇怪的是那个胖子！”横天道：“此人功力不足四重天，居然丝毫没有化道的迹象。”

    “还有那小猫，它居然也没有化道的迹象。”

    “我明白了，这胖子乃是修炼的白痴！”横天道：“根本悟不进去，进都没进去，自然不会受影响。”

    这就是化道壁最可怕的地方，你悟性越高，进入越快，悟性差的反而进入慢，但他们决没有想到另一种情况，胖子的悟性并不差，悟性差的决计成不了阵法奇才，他没有进入化道之境，只因为一点：他悟的根本不是修炼之法，悟的是阵法，化道之力进入他的体内，先天肉身阵自发而动，一点点吞噬化道之力，一点点磨合。

    如果说先天**阵是一个刚刚出世的婴儿，这化道之力就是一个久经沙场、阴险毒辣的老流氓，这老流氓与一张白纸一般的小婴儿碰到一块，小婴儿在快速学习、快速吸收，先天**阵在慢慢激活，经验在慢慢丰富。

    这一点谁又能想到？

    而小肉球，它懂什么道了？开始看那石壁水灵灵的、绿光阵阵的，以为有什么果果，到处找，但没找到就没什么兴趣了，它拿出一颗果子啃得香喷喷的。

    横天和厉千年同时崩溃。

    呼地一声，蓝瑶和君龙飞同时出现，他们一看到化道壁前的叶天，同时变色。

    因为叶天半边身子已经金光闪烁，金羽飘飘！

    君龙飞猛地伸手，手刚刚伸出，他一口鲜血吐出来，他内伤之重，已无法出手，蓝瑶呢？她脸上风云变幻，显然也没拿定主意救不救他……

    叶天的眼睛突然睁开了！

    眼睛一睁开，化道之力快速上延，金羽已笼罩他全身。

    叶天一声大吼！

    万源神枪突然出击，挟着漫天金羽射向化道壁，化道壁金光大盛，轰地一声，一个大爆炸应手而起，所有人一齐后退，方圆百里之内，尽是金光，再也看不清任何景象。

    金光终于消散，这座巨大的石山不翼而飞，地下出现一道深沟，叶天、万方、小肉球全都不见踪影。

    君龙飞的眼睛猛地闭上，眉心本已初步愈合的伤口再度崩裂，一滴殷红的鲜血流到他的鼻梁，他也根本没擦。

    蓝瑶，脸色惨白如纸。

    ……

    遥远的北野，无边的荒原，一片混乱的杀戮战场，落虹一剑击碎一头三重天的妖狼，突然全身一震，完全失神，在她失神这一刻，下方一头妖蛇一穿而过，落虹胸前出现一个大洞，仰面而倒。

    “落虹！”清流长老一声哀号，右手一震，十多只妖兽化为灰烬，她陡然出现在落虹下方，手一伸接住，冲天而起。

    清冷的月光下，落虹脸上没有半分血色，两滴大大的眼珠轻轻滑落。

    “落虹，你是怎么了？这不应该！不可能！”清流长老泪水奔流，她绝对不相信这个结局，这群妖狼最高等级也才五重天，四重天的也只有一只，只要不让五重天妖狼碰到她，落虹不应该有生命危险。

    可她偏偏就伤在一头三重天的妖狼手下，而且心脏成泥，再无回天之力。

    “他……他出事了！”落虹泪珠滚落。

    “他？叶天？”清流长老全身一震：“你感应到留在他身体里那滴血？”

    落虹的眼睛慢慢闭上，当然是！这是她留给他的一滴血，不管身在何方，只要叶天一死，她就能感应到。

    他死了！