
    叶天双手分击，压在他们的肩头，以真力为他们硬拓经脉、通道，在这过程中当然会有内脏破裂的情况发生，但叶天浴火秘术一施，破碎的内脏瞬间重组，刹那间，两兄弟体内已是天翻地覆。（）

    那边两姐妹早已震惊得张大了小嘴，怔怔地看着这边。

    这是在做什么呀？

    “叶天在帮他们练功！”叶露好兴奋：“咱们也去好不好？”

    叶雅香立刻将她牢牢抓住：“千万别打扰，千万不能，咱们为他们护法！”

    两人说干就干，堵住四周，还真的堵住了许多前来的族人，他们都是来看叶天的。

    这一练功时间长得很，足足三个时辰，叶天才收手，抬起头：“香香，露露，过来！”

    虽然两人在树后躲着，但叶天何等功力，自然看得清清楚楚。

    听到叶天一叫，露露一跳八丈高，落地紧紧握住小嘴，指指自己的鼻尖，问叶雅香是不是叫她们？

    “天哥叫我们过去！”叶雅香鼻尖也冒汗了。

    两女走到了叶天面前。

    叶露探头探脑地围着叶琮转：“他练功啊？醒来会不会到七阶？”

    “不会！”叶天道：“他这一辈子都不会知道七阶是个什么滋味。”

    “啊？不会吧？他总吹牛皮，说他能进七阶，天哥，你回来是给他判死刑的啊？”叶露说：“我去找块毛巾来，他醒来肯定哭……”

    叶雅香很不懂，这都怎么了？叶琮终生进不了七阶，这连她都不信，难道叶琮有什么隐患？这可是个大事儿。

    叶天目光抬起：“你们倒是可以进七阶，准备好了吗？”

    叶雅香猛地一震，一缕星光射入她的体内，她跟叶露同时一震，同时坐倒，体内已是大变，撕裂感、疼痛感无处不在，还有一股清凉的感觉来自他的手，在体内盘旋……

    天明时分，叶露、叶雅香眼睛同时睁开，一睁开就大惊失色，她们体内到处都是真元，居然达到了七阶真元阶，她们原来只是五阶，虽然惊艳，但她们也深知，要达到七阶最少还需要十几二十年，但叶天一伸手就改变了，硬生生将她们跨级上提两阶，直接达到七阶！

    “七阶！七阶！”叶露一跳八丈高：“我居然达到了七阶了，我告sù我妈去！”跑得五马不见烟。[]

    连谢谢天哥都忘了。

    叶雅香脸蛋上早已绯红一片，内心早已激荡，七阶！这个奋斗的目标突然就实现了，让她有一种梦幻般的感受，更梦幻的是：她头顶着明月清风，身边是一个神一般伟岸的男人，这是叶天！

    “你已经是七阶了，高兴吗？”耳边传来叶天的声音。

    “虽然已经习惯了你带来的奇迹，我还是得承认每次都有不敢置信的感觉。”叶雅香道：“你说叶琮终生都到不了七阶，是不是他有什么隐患？”

    “你现在还不懂？”叶天微笑着看她。

    叶雅香微微一思索，猛地跳起：“他会跳过七阶reads;！你的意思是他会直接跨越七阶，只有这样，他终生都不可能知道七阶是什么滋味。”

    叶天轻轻点头：“这小子是一个修炼的奇才，他的体质比大哥还要好，体内筋脉畅通无阻，大哥预计可以突破八阶，但这小子说不定会创zào一个奇迹，直达九阶！”

    九阶？九阶绝顶？

    叶雅香怔怔地看着他，完全不懂，九阶绝顶可以用这种方式来创zào？整个西荒两年前只有几个九阶，个个都是活神仙，现在，这九阶在他手下就象开玩笑一般。

    大神通！唯有大神通才可以做到这些。

    叶天盯着她道：“我有一个任务需要你们三个担当起来，你愿意吗？”

    “我？”叶雅香好意外，好震惊，也好激动。

    “是的，香香，是你！”叶天道：“我要你们三人成为叶家年轻一代的中坚力量，在我不在家族的时候，担当起保卫家族的重任！”

    叶雅香神色凝重：“你放心，我以生命保证！”

    “你的功力稍微差了些，目前已是七阶顶层，我为你再加一把劲，突破八阶！唯有突破八阶，才能担当此重任。”叶天手一伸，掌中是一滴晶莹的水珠：“这是生命之泉，不仅能助你功力更上层楼，还能保你百年容颜不老，恭喜你，香香，你将永远是这么香！”

    晶莹的生命之泉融入叶雅香的体内，叶雅香的脸蛋一下子变得流光溢彩，这次练功不再有撕裂般的疼痛，只有温润无比、舒适无比的流动，叶雅香慢慢闭上眼睛，收拾心神，全心练功。

    东方的太阳升起，三条人影一飞冲天，叶琮呼地一声突然出现在大湖之上，手一抬，湖水随手而起，变幻如龙。

    “九阶！”叶琮一声大叫震动天地：“我已是九阶绝顶！”

    他身边两条人影同时升起，当然是叶云飞和叶雅香，他们没有叶琮那么嚣张，但心中的激动还是感染了整片湖水。

    “二哥，你太神了，你怎么可能这么神？”叶琮叫道：“我做梦都没想到你会这么神，突破七阶我真的就是随口一说……”

    “叶琮，云飞哥reads;！”叶雅香道：“天哥有任务要交给我们，这个任务是保卫我们的家园！”

    “义不容辞！”叶云飞仰天而应。

    “没问题啊，让全天下的人都来试试！”叶琮更豪气。

    “你少嚣张行不行？”叶雅香毫不客气：“上了九阶就目空一qiē，天下不是练气境的天下，还有法境知道不？来个法境高人，看你怎么说。”

    “有多少法境高人啊？”叶琮道：“连西荒城主西门望都未必是咱们对手，咱们在西荒还怕谁？你说是吧？二哥！”

    叶天直接招手，将他们叫了回来。

    “天下高手云集，别说练气境，就算是法境十二重天都算不得绝顶高手！”叶天道：“所以，叶琮从今而后，给我低调点，否则，我将你重新打回六阶，让叶露给你找块毛巾让你哭个够！”

    叶琮立刻急了，立刻保证！

    “叶氏一族一万余人，族人的性命高于一qiē，所以，我当倾尽所有。”叶天道：“叶琮，你第二个愿望是什么？”

    叶琮小心地说：“高等级法器？……我说二哥，这真是玩笑话，你千万别当真，我已经有法器了，有了九阶功力，配合这法剑已经可以充分发挥法剑的威力了。”

    “好，法器你已经有了，我送你一把剑，这柄剑非同小可，不到万不得已决不可轻出！”叶天手指一动，一把剑冲天而起，贴着水面飞得一圈，陡然悬停在叶琮面前，朝阳之下，这柄剑上两个大字在剑上浮沉，赫然是“证道”！

    “这……这是什么兵器？”叶琮傻乎乎地看着这柄剑，根本不认识。

    “证道剑，顶级门派碧落黄泉洞圣子任天行的兵器！”叶天道：“此剑乃是圣器！”

    “圣器？”三人一齐石化。他们所能想象的最高等级法器无非是四五重天的法器，但叶天一开口就是圣器，圣器，可是超级门派、顶级门派都梦寐以求的东西，离他们太遥远了reads;。

    “是的，是圣器，以你目前的功力持有圣器或是大祸，所以，我以秘术将此剑气机隐藏，遇有特殊危机，圣剑方能发挥出莫大威力。”隐藏圣剑气机的当然是他的归真秘术，归真秘术，最擅长隐藏气机，如果不能隐藏气机，叶天还真不敢将这等圣器送于三弟。

    “谢二哥！”叶琮激动地答应。

    证道剑剑上字迹突然消失，化成流光消失在叶琮体内。

    “大哥！”叶天转向叶云飞：“你向来持重，我送你一件独特的圣器，这件圣器更是非比寻常，乃是当年海魂上人纵横天下的利器，高等级圣器海魂戈！”手一动，一把黑色的三叉戈凭空出现，海魂戈一现，整片湖水突然成了黑色，隐隐风浪起，天地风云动。

    叶云飞双手连摇：“二弟，你听我说，这圣器真不是我应该有的，你还要参与诸子争锋，有此圣器在，可添几分胜数，或能助你改变结局，你留着！”

    “灭唐门，杀任天行，此戈助我极大！”叶天道：“但现在我已不能将此戈留在身边，因为再用此戈势必影响我的进一步前行，所以，这戈我必须送出去。”他的功力已达十重天，如果动用圣器，诸子之中再无敌手（虚无天除外，他完全不知道虚无天的底细），这对于一般诸子而言是梦寐以求的事情，但对于叶天而言，却是一个桎梏，如果再无敌手，他的功力就无法再提升，要想功力再上层楼，他必须抛开圣器的帮助，以本体之力应对一qiē危机。

    “真如二弟所言？”叶云飞惊疑不定。

    “的确！”

    “那好，我接受！”

    叶天归真秘术一出，将海魂戈上的气机隐藏，融入叶云飞的体内。

    兄弟两人都拥有了高层圣器，就算叶家山遇到法境高人的袭击，也有一拼之力，叶雅香也激动万分，身为叶家之人，身为三个守护者之一，她与叶氏三兄弟心意相通。

    叶天道：“香香，我也送你一件圣器！这最后一件圣器大有来历，你一定会很感兴趣。”