
    就在叶天和水逍遥就要撞上这只巨掌之时，叶天身上的流光突然一闪，他的天翼重新燃烧，一道流光一展，他从两只手指之间的间隙处一闪而过。(棉花糖)

    “噫！”那个高手微微一惊，似乎完全不敢相信。

    两人刚刚冲上天空，上方突然再度出现一个人，一掌直击，这人出现得更是毫无征兆。

    叶天大惊之下，摇光秘术的速度加到极致，从掌下划过一道流光，虽然避开但被这股巨力一压，他的轮海突然乱了。

    这个时候轮海一乱可是要命。

    就在此时，前面再度出现一个人，完全不同的第三人！

    同样是一爪抓来，同样是十一重天的高手。

    叶天一声大吼，陡然转向，冲天而起，唰地一声掠过第三名高手，还有第四人！

    四个十一重天的高手四面合围，堵住了所有去路，叶天半边身子已麻，轮海已乱，摇光秘术已经大受影响，手中的水逍遥似乎变得很沉重。

    “我们分开，引他们其中一人攻击，只要一攻击，你就有机会！”水逍遥急急传音。

    叶天心头一震，目光落在水逍遥脸上。

    “别担心我，下方是河！”水逍遥深深地看他。

    叶天力量一运，右臂陡然推出，水逍遥快若闪电般地射向下方的大河。

    “想跑？”空中一名老者冷笑一声，一掌击落。

    就在水逍遥落水的瞬间，这只巨掌也击在水面，河水激起百丈高，在空中直接汽化，叶天心头一震的同时，抓住这个机会，将所有的功力用上，哧地一声就穿过了这名老者防守的方位，在穿过的瞬间，大河中传来水逍遥的声音：“叶天，你现在就出谷，以你的积分必定可以保证进入东林学府，东林圣者会给你提供保护。”

    她的声音融入水中不见，显然这就是她自己所说的水月洞天看家本领，果然神奇，而且她说得一点都不错，这时候出谷，以他的积分真的可以成为东林学府的学生，有这重身份在，他真的可以得到圣者的保护，这四个老者不管来自何方，都伤不了他。

    但这入学测试，自己就完成这半截吗？叶天只犹豫数秒就已经错过了逃走的时机。

    四个十一重天的老者合围，叶天正在其中，天空已经无法逃走。

    叶天身形急沉，射向大河，空中老者哈哈大笑，陡然伸手，就在叶天即将落到水面的瞬间，水面之上一排浪尖冲天而起，刺向叶天，这不是真剑，却远比最可怕的剑还可怕，因为这是十一重天高手的功力运用。

    眼看浪剑就要刺中叶天，叶天身上突然流光再起，天翼一展，贴水面掠过，他的衣服、皮肤全都被剑气搅得一团糟。

    再度开逃！

    以他摇光秘术和天翼的独特功能，他原本可以快过十一重天的高手，但今天情况太恶劣了，他的对手是四个十一重天，而且这四个老头心意相通，配合得妙到毫巅，而且他的轮海已乱，摇光秘术大受影响，逃跑的速度虽然依然快，但叶天内心暗暗叫苦，这速度只是他未受伤前的一半。

    纵然只有一半，但他片刻时间，依然八次躲过了必杀之局。

    “好一个滑溜的小子！”一名老者赞叹。

    “天罗地网大阵！”另一名老者接上。

    叶天天翼之上突然火光大盛，哧地一声贴地而过，地面都犁开了一条深沟，唰地一声，他钻进了一个大洞。

    这一着没有人想得到。

    一名老者紧跟其后射进大洞，刚刚钻进去突然一声大叫：“九幽死气，退！”

    哧地一声，他退了出来，身上全是死气，一张消瘦的脸如同鬼物。[棉花糖]

    剩余三人全都震惊。

    九幽死气，这里难道是地狱的入口？

    如果真的是，没有人能呆在里面，哪怕法境十二重天，在里面时间一长，都会被死气侵蚀，真元化尽、甚至元神都被污，大道之途讲求灵台清静，元神清静，一旦元神被污，今后永远都休想再前进一步。

    修炼之人面对九幽死气就如同纯洁的处女面对老流氓，一向是能躲多远就躲多远，叶天如果不是实在没有办法，也决不愿意再踏入这个山洞半步，这山洞他虽然用妙计破开了，但至今让他心有余悸。

    不过，眼前这里却成了他唯一能呆的地方，他需要时间来修复轮海，只有功力恢fù了，他才有机会从四个老鬼手下逃生。

    一进入死气包围圈，叶天就开始了平生最最艰苦的治伤。

    外面有死气，他觉得自己的皮肉都开始烂了，轮海乱了，浴火秘术的运用空前的艰难，还得将无处不在的死气驱离，元神也被污，体外、轮海、元神，三个战场同时展开。

    轮海最先恢fù平静，随着轮海的修复，万源真命终于能自由施展，万源真命一出，体内的死气开始朝外排，体表的死气开始没那么容易入侵，元神的修复最是艰难，叶天服用了一颗还魂丹和一颗神魂丹总算勉强将元神上的黑气驱离，但元神也不再是金光闪烁的模样，就象是一个大病了一场的小孩。

    不过，这一qiē都在朝好的方向发展，幸好这个时候是正午，乃是九幽死气最淡的时候reads;。

    下午时候，叶天开始尝试着将九幽死气炼化，这是从来没有人敢做的事情，但他同样是没办法，因为外面的四个老者牢牢守着洞口，他根本出不去，如果出不去，他就必须面对子夜最为浓烈的九幽死气，如果没有独特的办法，他死定了。

    这一炼化有效！

    九幽死气被他一点点地炼化成体内真元，他的功力一点点进步，这已经是一个奇迹了，再强的高手在九幽死气包围中都是一点点丧失攻击力，而他的攻击力反而在一点点地增加。

    有了这个突破，叶天不再担忧子夜的最猛一波，他的心情放松了，咳嗽一声跟外面对话：“四个老家伙，你们为什么要我的命？”

    外面的四个人吓了一跳，我的老天，这个人居然还活着，而且脑筋还很清醒。

    “你们四个显然是同一门派之人！”叶天道：“莫非是东海虚家的长老？”

    这个猜测很大胆，但也并不难，四人配合默契，出手招数相近，显然是同一门派之人，既然是同一门派，范围就异常地小。

    能拥有四个十一重天的长老，普天之下只有六家，自然是东虚、南水、北野、中君、紫虚殿和瑶池，水家不可能，因为这些老头连水逍遥一块儿杀，中君的可能性不大，他们并没有化不开的仇恨，甚至叶天对他们还颇有恩惠，瑶池的人全是女的，北野有可能性，但叶天没看到这些老头独特的身法，紫虚殿没有可能性，他与空九完全没有交集。

    只有东虚！

    他与虚无天对峙，伤的是虚家尊严，是可以激起虚家出手的。

    “这小子很聪明啊！竟然猜出了我们的身份。”这句话一出，宣告叶天的猜测完全正确。

    “江湖中早有传言：天下的门派虽多，只有虚家是小人。”叶天道：“这并不难猜，是吗？”

    外面的四个长老肺都气炸了。

    他们虚家乃是天下第一的门派（至于彩虹桥，他们还没来得及重新定位），天下人提起之时无不尊敬万分，比提起自己祖宗还尊敬一万倍，在这小子嘴里，居然成了小人门派，还早有公论reads;。

    叶天接着道：“虽然我早已知道虚家的小人名号，但还是高看了虚无天，我原以为他虽然是个混蛋，却不是个脓包，没想到他居然是个窝囊废，自己打不过我，将你们四个老鬼请出来集体包围。”

    虚无天是个窝囊废，这话从虚无天出生开始就没有人敢说。

    他从一出生开始就是天下独一无二的虚无天，他就是站在最高峰、最骄傲的人。

    外面一名老者道：“虽然跟你争个口头输赢完全没有意义，但我必须告sù你一声，我们今天的行动请示过圣子，但遭到他痛斥，严禁我们这么做。”

    叶天暗暗点头，这很合乎逻辑，他还真的相信：“那你们为何突破？”

    “你是整个帝国唯一对圣子有威胁之人，而且我相信你到了东林学府同样会给他制造麻烦。”老者道：“所以，我们要在圣子离开帝国的最后时刻，为他做一件事，哪怕圣子惩罚我们都在所不惜。”

    叶天的心沉了下去，他不怕暴躁之人，就怕冷静之人，此人说话慢条斯理，说得清清楚楚，显然是一个修养极佳、心机极为深沉之人，此刻牢牢把守在外面，不急不躁，自己怎么出去？

    外面的声音传来：“你很聪明，进入这个地方，暂时逃过性命之劫，但你也很可悲，明明积分足以进入东林学府，偏偏不能在五天后踏上青云路！”

    另一个老者接下去：“那个圣者说得好啊，必须到时候出现，一旦不能准时出现，纵然积分百万，同样无缘东林学府。”

    第三名老者接道：“这个规则初听似乎是废话，到现在我才知道，原来是有针对性的。”

    第四名老者道：“等到咱们的圣子进入东林学府深造，必定成圣，一旦成圣，什么叶天、什么狗屁天才全都被他踩在脚下，我还真希望你到那个时候还不死。”

    叶天的心乱了