
    “杰杰……”空中的血妖王发出一阵不似人声的笑声：“东林学府正式学子，好极了，正好给本座打打牙祭！”

    一个转身突然变成一条巨形血龙，张牙舞爪而来，君龙飞和水逍遥同时站起，一剑一掌横击，他们身后的三人也同时飞起，直上蓝天，空中一个转身，手中利器同时指向血妖，轰地一声大响，五人一齐横飞，空中的血妖巨口一张，一股强大的吸力突然传来，除了君龙飞中皇圣剑猛地一斩，切断面对自己的吸力之外，其余四人同时飞起，射向血妖巨口。

    就在千钧一发之际，空中一道流光闪过，突然出现在血妖上方，一把长枪从天而落，哧地一声，血妖灰飞烟灭，空中只剩下一条潇洒的人影，吸力一失，四条人影同时在空中定位，他们的目光朝来人脸上一落，齐声惊呼：“叶天！”

    来人自然正是叶天！

    叶天目光落在水逍遥脸上：“没想到吧？”

    “这谁能想到？”水逍遥胸口起伏：“你怎么来了？”

    “此时不是说话的时候！”叶天道：“速退！”

    手一挥，一股狂风卷出，空中的四人射出千丈开外，空中十余只血妖同时俯冲，叶天仰望苍天，头发猛地飘起，手中万源神枪光芒万丈。

    “叶天，不可硬抗，这全是十一重天……”水逍遥远远地大叫。

    轰地一声，叶天一枪擎天，击在最中央的血妖身上，最中央的血妖灰飞烟灭，叶天如流光射起，直上青天，在青天之上猛一定位，头下脚上，俯冲而下reads;！

    万源神枪化成一个巨大的光圈覆盖下方十头血妖！

    轰地一声，十余血妖同时化成血雾！

    水逍遥猛地一震，君龙飞当然震动更大，其余之人全都石化。

    天啊，叶天怎么可能这么厉害？一击之下，杀掉十余只功达十一重天的血妖！

    十一重天的血妖，他们集合五人之人都对付不了一只，叶天轻轻松松杀掉十余只，他的功力为何进步如此之快！

    叶天在空中一个转身，一步踏下虚空，出现在水逍遥面前。

    “叶天，你还没悟出道经吗？”水逍遥一缕声音钻入他的耳朵，带着一丝奇特的激动。

    《道经》，这肯定是道经的威力，他肯定已经悟出来了，否则，他绝对不可能进步这么快，半年前，她与他旗鼓相当，几个月前，他也才堪堪十重天，在四个十一重天长老的追杀下狼bèi不堪，但今天，他分明已突破十一重天，而且达到十一重天的顶峰，从十重天进入十一重天顶峰，他才花了短短几个月，这绝对性地突破了常规，哪怕她来到这个传奇学府，算得上眼界大开，依然无法接受如此逆天之事。

    “依然没有！”叶天神识传音：“所以，如果你还想交换的话，依然是我占你的便宜！”

    “我如果愿意让你占这个便宜呢？”一见到他，不知为何，水逍遥变得特别轻松。

    叶天笑了：“这话有歧义，女孩子一般不应该说这样的话。”

    水逍遥狠狠地白他，突然笑了，笑得弯了腰。

    蓝瑶看看这个，看看那个，不懂！

    没有人懂！

    君龙飞仰望天际，淡淡道：“如果你们说够了的话，我建yì还是撤，天空非常不对劲！”

    叶天道：“对！如果我没感应错的话，应该是十二重天的高手到了！”

    所有人一齐变色，这些人都是天之骄子，都出自十二重天门派，他们门派中最高身手之人也就是十二重天，当然知道十二重天高手的恐怖，这些人不能算是人，不折不扣就是神！

    他们再怎么惊艳，都从来没有想过与十二重天高手为敌。

    所有人一齐飞起，速度全都是极限。

    突然，他们前方出现了一只血色巨掌，君龙飞大惊失色，掌中中皇圣剑全力击向这只巨掌，巨掌之中血纹突然发出妖光，中皇圣剑一声龙呤，出现一道裂痕，君龙飞心头如同被巨锤狂击，一口鲜血吐出……

    这中皇圣剑乃是仿制品，根本挡不住十二重天的攻击，哪怕只是一点点余波！

    与此同时，后方也是一只血掌出现，两掌朝中间一夹，怀抱天地！空中出现一个人影，是一个人类的头像，宛若天际神仙，俯视天下。

    “叶天，还有办法逃生吗？”水逍遥大呼。

    叶天陡然停下！

    他的手猛地抬起，掌中是一把光芒流转的巨弓！

    开弓如抱满月，一支光箭抽尽天地元气，两只血色巨掌越来越近，突然开始颤抖，在颤抖中突然崩溃，哧地一声，叶天一箭射向天空！

    “炽天弓！”空中传来一声惊恐的大呼，轰地一声，四野猛地一黑跟着一亮，恢fù清明，叶天一头撞向大地，水逍遥身化流水，抢下地来，伸手接住他。

    叶天脸色苍白，眼睛也已闭上。

    “叶天！”水逍遥心头大震，悲怆地大呼。

    所有人都围了过来，个个失色，叶天怎么了？同归于尽了吗？

    叶天的眼睛慢慢睁开：“水逍遥，我怎么觉得你象是在哭？”

    “谁哭了？”水逍遥直接将他丢在地上，看架势恨不得踩他一脚。

    叶天全力运功，体内阴阳鱼在片刻的沉睡之后终于开始重新运转，一柱香时间，他的眼睛重新睁开，一睁开就接触到水逍遥的眼神，这眼神里充满关切，一接触到他的眼睛立刻移开，语气平静地问：“好了？”

    “好了！”叶天叹息道：“幸好只有这一只妖王，否则，我的小命算是交待了，立刻回去吧，咱们走得实在太远了。”

    六人一起飞回，片刻间已在千里之外，这里依然是战场，幸好也只是一些**重天的血族战士和一些妖兽，已不足以威胁到他们的安全。

    君龙飞重新变得生龙活虎，虽然没有了中皇圣剑，但他依然勇不可挡，黄金圣手一出，血族战士纷纷而倒，并不比中皇圣剑差，这圣手乃是他从悟道岛收获的奇功，随本身功力的提升而提升，玄妙之处，难得一见。

    莫如是的真本事也终于显现出来了，他每一击都是如此的轻描淡写，但每一击都是那么的奇妙，哪怕是九重天的血族战士都挡不住他一击。

    蓝瑶相比就逊色多了，堪堪与九重天战士打得旗鼓相当。

    君龙宇就更差了，遇到九重天战士立刻开跑，杀一个八重天已经是他的极限。

    别人都在奋勇杀敌，增加学分，但水逍遥没有参与，她与叶天并肩站在一棵大树下。

    “你不去抢学分？”叶天道。

    “要增加学分机会多的是！”水逍遥道：“但跟你说话的机会不一定多，我想问你一些话，或者回答你的一些问题。”

    “你依然是想知道我究竟是怎么来的是吗？”

    “是！”

    “另一个通道！”叶天道：“这个通道太危险，所以，我不会告sù你怎么走。”

    “很好的回答，让人一肚子的意见，偏偏还提不出来！”水逍遥横他一眼道：“好了，现在该你问了。”

    叶天道：“你们都好吗？”

    “你真正想问的是虚无天、无发还是那个东海小女孩？”水逍遥道：“不管是问哪一个，他们的情况都不错，混到了精英学子了。”

    叶天表示惊讶，精英学子？

    这么容易？

    听到水逍遥的解释他才算是明白了，学府升级也并不是铁板一块，其中颇有变通。

    虚无天和无发全都是惊艳之才，他们全都是能逆行上伐的人才，所以一到学府就被两名长老看中，收为弟子，成了学府重点培养的对象，直接给了精英的头衔，而那个虚清月，居然也成了精英，这太让人难以理解了。

    水逍遥淡淡地解释：这也是因为虚无天，虚无天给那个长老提了个条件，要想让他当长老的弟子，必须将他妹妹晋升为精英弟子，否则免谈！

    叶天皱眉道：“这个虚无天，倒是走到哪里都挺强势，这不奇怪，奇怪的是：人家居然还真吃他这套。”

    “修行的世界都是这样！”水逍遥道：“修行的弟子想找一个好师傅，一个师傅更渴望找到一个好弟子，找一个好师傅固然不容易，有时候找一个好弟子更不容易。”

    “这倒也是！”叶天话锋一转：“那个小女子超过你了，你很失落是吗？”

    水逍遥瞪着他道：“我们都是正式学子，你才混个外门，你都不失落我失落个什么劲？”

    “我怎么可能不失落？”叶天大叫：“我正准备回去找根绳子吊死算了，你还刺激我。”

    水逍遥哧了一笑，宛若战场中盛开了最美的一朵玫瑰花。

    接着谈，水逍遥说她们一开始也感觉不是很平衡，但很快就释怀了，东林学府对他们这批从落日帝国过来的学子算是关照的，一来直接都给了正式学子的头衔，而那些外门学子中，真实功力超过她跟君龙飞的大有人在，超过君龙宇的简直是数以万计，如果说不公平，不公平的绝对不应该是她们，而应该是金阳帝国的外门学子们。

    这种结局当然是关照，但关照也不好受，这群天之骄子没有人愿意顶着被照顾的头衔过日子，没有人愿意被人瞧不起，所以……