
    一句话出口，众人皆惊。

    “等了这么多年，终于可以见到睡佛里面的真容了。”一名老者激动地说：“我爷爷的爷爷都说过，此宝终将面世，决没有想到会在今日。”

    “是啊，睡佛之谜今日揭开，除了旭日东之外，谁有资格打开睡佛？”

    面对这件镇园之宝，开石的师傅手都颤了，终于要开了，开！

    睡佛外面的石头一层层剥落，一股博大的圣人之气息弥漫开来，众人屏气凝神，唯恐眨一下眼睛漏过神机。

    “我感受到圣人的气息，不出意料的话，此佛乃是某个圣人留下的异宝。”

    天啊，圣人留下的异宝，这可太恐怖了，整个落日帝国已无圣，圣人的一段骨头都卖到几十、上百万聚气丹，如果留下什么异宝，价值又如何计算？

    慢慢打开，一幅骨架栩栩如生地出现，极其完整的骨架，骨头的色泽洁白如玉。

    这块石头里居然躺着一幅完整的圣人骨架！

    李波大叫：“圣人骨架也才一百万上下，最多不超过两百万，你净亏三百万，有什么好乐的？”

    是啊，这骨架成本可是花了五百万。

    旭日东冷笑道：“无知小子，难道不知道圣人也分等级么？刚刚成圣的圣人骨架才只值一两百万，但此圣乃是圣人五重天，价值至少一千万！”

    圣人洁白如玉的骨架之上银光闪烁，满是道纹，他的头骨之上五道银线乃是天劫所留，的确就是圣人五重天。

    验宝师详细检验，点头认可，价值一千万！

    两样石头一开，旭日东积累的价值已达一千三百万，而叶天依然是个鸡蛋reads;。

    李波满肚子的苦水全都化成了叹息，命啊！这就是命！

    一夜之间怎么可能赚得那么轻巧？原来都是因为这个大劫难啊，天将降大劫于某人，或许会先给某人一个小甜头尝一尝。

    紧急盘算，将外面赚的钱全部加起来，似乎也没大亏，都怪自己欠手，将那龙珠取过来玩被小畜生吞了，否则，有那五百万在，这两百二十万亏了依然是大赚，想到这，他恨不得将自己这只手给剁了。

    跟着是开叶天的第二件宝物，这件宝物就是那百孔千疮的假山石。

    众人一看到这假山石就想笑，终于还是忍住了。

    开！

    假山石一层层剥落，一直剥到还只剩下拳头那么大一块时依然什么都没有，旭日东笑了：“姓叶的小子，算了，我直接将这个石心当成地精计算好了。”

    众人哄堂大笑。(棉花糖)

    叶天神色分外冷静：“继续！”

    石心破裂，一缕金光射出，充满博大的生机，千丈之内的小草突然疯长，长风吹来，仿佛一夜之间到了春天，旭日东的眼睛突然睁大了，露出强烈的不敢置信。

    “不死药种子？”

    开刀师傅手掌都在急剧地颤抖，不死药！这可是大帝专用的药物，每个大帝都会种植一棵不死药，等到寿元耗尽之时服用不死药，可重活万年！

    这可算是一代大帝最最珍贵的东西，又岂是凡间金钱可以衡量得了的？

    不折不扣的无价之宝！

    李波一跳而起，压抑了好久，终于跳了：“大帝神药都开出来了，你一个圣人还怎么比？认输！”

    旭日东额头冷汗直冒，突然叫道：“不！这不死药已干枯，生机已尽。”

    众人目光一定，也还真是，这不死药种子已处于半死状态，刚才的生命气机只怕是最后一缕，死了九成九的大帝不死药种子应该值多少？

    这成了一个难题。

    几位验宝师聚在一起反复研究反复评判，终于得出了结论：“不死药神奇至极，虽然已死，依然算是一件异宝，一千万聚气丹！”

    旭日东长长吁了口气：“姓叶的小子，接受否？”

    李波立刻抢着回答：“不接受，怎么可能只值一千万？大帝一根毛发都不止值这个价。”

    首席验宝师道：“如果是大帝毛发，自然亿万金难求，但这只是不死药，并非大帝血肉，而且已经死了。”

    “凭什么说它死了？我说他还活着，你能奈我何？”李波放开了大嚷。

    “跟你这小子争论有**份！”首席验宝师转向叶天：“叶先生接受否？”

    叶天点头道：“各位评判有理，接受！”

    一言锁定，下面开始决胜局。

    又轮到叶天先开了。

    叶天只剩下一块五色石，旭日东只剩下一块人形石。

    五色石慢慢打开，一打开就灵气逼人，五色石里面也分五色，层层包裹，石头散尽，一块大大的神珀石出现，金光一下子晃动了所有人的眼睛。

    “好大的神珀石！”众人大呼：“价值又是百万以上。”

    “岂止百万？”李波再叫：“这块比刚才叶兄开的那块大了三倍，至少三百万。”

    “如此大的神珀石，价值三百万倒也公道，但我看此石并不纯，里面有杂质！”一名老者道：“各位仔细看看。[]”

    众人目光齐聚，这神珀石中心的确有杂质，一个拳头大的东西蜷在里面reads;。

    “神珀石有杂质，就按一百万计……”验货师一句话还没有说完，他手中的神珀石突然动了一下。

    “天啊，里面有活物！”

    “是一只小鸟！”

    “我的天啊，这莫非是远古的鸟类？”

    “千古奇观，它居然真的活着，还在里面伸腿呢，很嫩黄的腿……”

    验货师大吃一惊，仔细察看，里面的确有一只小鸟，分不清是什么品种，因为太小了，似乎刚刚才出生。

    “石中有活物，异宝中的异宝！”一名老先生说公道话：“老朽说句公道话，一百万的估价实在太低。”

    验货师立马改口：“惭愧惭愧，石中有活物自然非比寻常，此神珀石最低也得八百万！叶先生同意否？”

    “同意！”叶天毫不计较：“旭日东，你是否同意？”

    “各位都同意我又为何不同意？”旭日东道：“石中有鸟价值八百万，石中若有石灵价值又该几何？”

    “石灵？”所有人的目光同时射向他身边的那个人形石，这是最后一件石头了。

    “如有石灵，天地奇珍，价值亿万绝不为过。”验货师道。

    “那太好了！请开石。”旭日东一掌斜引，直指这人形石。

    这人形石有耳朵有鼻子有嘴巴，初看象人，细看更象人，莫非真的是石中之灵？如果真是石中之灵，那可了不得，这可是堪比圣人的存zài。

    一个活着的圣人，我的老天爷！

    “哈哈！”旭日东狂笑道：“在未开之前我可以向各位负责任地宣告，此石之中有一圣灵，天生天养，刚刚长成，已能吞吐天地日月之灵气，假以时日，必是一代圣灵，我已是圣灵之父！”

    这次连守园的师傅都傻了，自己园中真有石灵吗？

    为什么没有早点发现？一旦早点发现，取了出来，自己岂不成了整个帝国万年未有的圣灵之父？

    “叶小子，现在你可心服，天师秘诀毕竟非你所能想象reads;。”旭日东完全暴发了，已到掀底牌的时候，无需再隐瞒。

    “如果这里面真有一个活着的石灵的话，我认输，所有的东西归你！”叶天淡淡道：“很可惜，这石灵早已死，这里面只是一个化石的石胎而已，早已灵气尽除，一文不值！”

    “哈哈，小子居然在本天师面前玩未卜先知。”旭日东狂笑道：“我早已以天师秘诀探测过，准确地探测到石灵的呼吸。”

    “我也教你一招！”叶天道：“你所探测到的气机乃是我有意引导过去的，正如你一开始扰乱气机一样，这算是以其人之道，还治其人之身！”

    旭日东微微冷笑，丝毫不信！

    “开！”

    一声大喝，人形石开！

    层层剥离，露出里面一个人形石头，早已干枯阴暗，生机全无，与石头连为一体，真正的分文不值。

    “不！”旭日东一声长嚎，仰面朝天，一口鲜血喷出几丈高。

    “叶天小子，胆敢阴我！”旭日东一声怒吼：“我夺你神识，让你生生世世永受奴役。”

    叶天淡淡道：“你欲阴我，我就阴你，你欲夺我神识，我先夺你神识！”

    一道金光从叶天眉心射出，笔直地钻入旭日东的眉心，旭日东一声惨叫，就此不动。

    叶天袖子一卷，将桌上的五件异宝一卷而空：“走吧！”

    一个转身就出了碧落黄泉洞的石坊。

    旭日东嗵地一声撞在地面，他的呼吸尚在，但神识全无，已成一个活死人。

    一个爆炸性的消息轰然传播，来自西荒的叶天以绝世手段击败旭日东，成为边城新的赌王！

    那一战的风采，将永远留在边城数百万人心中。

    叶天走出碧落黄泉洞的石坊，立刻就捏碎了他刚刚收获的那块白玉简，这玉简一捏碎，他脑海中出现一行金字：归真秘术，一条人影演绎无上法则。

    叶天立刻就定住了，归真秘术，天地九秘，取九九归真之大义，是天下气机之术至高无上的法则，练到极致，可收敛气机，连诸神都无法找到，甚至可化身虚空，无论多么可怕的攻击都伤不了他分毫。

    此术乃是所有暗杀的克星，却也是暗杀之术的至高境界。

    更为可贵的是，此术乃是九秘，九秘和所有功法不同之处在于：它是跨越所有阶层的秘法，随着功力的进步，威力会越来越大，几无终点。

    秘术一成，叶天立刻感应到来自四面八方的异常气机，这些气机与任天行一般无二，碧落黄泉洞的高手隐藏于市井各处，目标针对的正是他。

    叶天第一感觉就是心跳加速，难道他杀任天行的事情暴露了？

    否则，人家没有理由对自己出手。

    李波在他旁边一无所觉，还在兴奋着、梦想着，叶天向他说一声：“你立刻回去！”大步走向前方，碧落黄泉洞的杀机已现，跟在他身边之人危险万分，象李波这种层次的角色，他们一口气就可以吹翻。

    “兄弟……”李波一声大叫刚刚传来，叶天就怒了：“凭你也叫配叫我兄弟？滚！”

    李波脸色一下子白了，他无法接受这句话。

    叶天不再理他，大步走向旷野。

    四周的杀机齐动，虽然杀机大动，但在李波的眼里看不到任何杀机，他呆呆地站在当场，内心满是苦涩，是啊，他以元神击杀旭日东、他取代旭日东成为新的赌王，他乃是法境高人，自己怎么配叫他兄弟？

    象他这样的人是高攀不起的，听到这句话也在情理之中，象这样的话，他以前也没少听过，但今日一听，他特别特别难受。

    大河边，长风吹起波浪，翻滚着奔向前方，西北之河，气势磅礴，一如天高地阔reads;。叶天的目光直射前方，站立不动，不知何时，他身后出现了五条人影，无声无息之中出现，就象五个鬼影。

    “你是叶天？”一个声音传来，带着无尽的阴森，赫然已是法境九重天的高人，来的居然是碧落黄泉洞的长老级人物，显然对他已经清楚了解。

    “是！”

    “西荒叶天？”

    “是！”

    “很好！杀你证道！”

    听到这句招牌式的言语，叶天突然笑了，讥笑！

    哧地一声，三把黑剑从天而落，两把长剑从后面刺来，全都无声无息，但挟带的气机足以毁天灭地，万里长河在这一击中仿佛停止了流动，叶天一个转身避开千丈开外，轻灵如烟、动如闪电，五人联手一击化为浮云。

    五位长老微微吃惊之际，叶天在河边的身影转了过来：“杀人证道不稀奇，稀奇的是五位长老证道居然一块儿证？”

    这自然是讥笑他们联手暗杀，与道不符。

    “坏我门大事者，杀之即为道。”

    叶天冷笑道：“坏你门大事？莫非在你石坊中不能赢钱？你们碧落黄泉洞只能发财不能亏本？”只要不是杀任天行的事情就好说，看来杀任天行的事情还没有暴露，那怕什么？叶天完全放松。

    “石坊中可以赢钱，但你却将我门棋子旭日东弄成了活死人！”

    “旭日东是你门棋子？做什么的棋子？”叶天已震惊。

    “本来告sù你也无所谓，但本座懒得浪费口水，受死！”最中间的老者手一抬，一个巨大的黑色剑龙出现，剑龙一出，四面皆空，与此同时，他身边的四名长老突然一下子消失不见，无边的杀机笼罩叶天，这一击乃是真正联手之一击，一击笼罩了叶天所有的退路，每一击都是毁天灭地