
    一句话还未静音，下方一股巨大的吸力突然传来，呼地一声，叶天、万方和小肉球同时吸入，伴随着三声大叫，饶是叶天功力绝顶，依然无法抵抗这股非人的力量，象一捆稻草般地被吸入，翻翻滚滚中他们不知下降了几百丈，嗵地一声重重撞在某个石头大厅，一落下，上方的一线光明完全消失，大地重新合拢。

    “我的老天，你欠手啊，缺德啊！”万方大叫：“我盗墓一百零九座，都从来不碰人家的墓碑、墓栓，你倒好，一手痒就将人家的墓栓给拔了，这是盗墓的大忌知道吗？”

    “这么说，这里是坟墓了reads;！”叶天丝毫不在乎：“回到你熟悉的地方，有没有一种回家的感觉？”

    “回你奶奶的家！”万方脸都变了形：“知道这是哪里吗？妖皇墓！”

    妖皇墓？叶天也变了脸色，妖皇可是妖中之皇，虽然比不了人族大帝，却也相当于人族大圣，哪怕圣人在他们面前都是蝼蚁，一时手痒将他的墓栓给拔了，会有多大的祸患？

    但他也不懂：“妖皇殿不是在中城吗？到底有多少妖皇？”

    “三万年来，妖皇只有一个，但他手下的八大妖王将他分葬八处，这必定是他的第二个真身墓。”

    “你怎么确定一定是真身墓？”

    “因为一般衣冠冢绝对不会设置妖皇栓。”

    “妖皇栓是不是很重要？”

    “这么说吧，它就是一根钥匙，留给后辈妖皇朝拜前辈的一根钥匙。”万方道：“后辈妖皇拔起妖皇栓，就可以打开一个通道进入妖皇墓。”

    叶天心头大定：“原来本就是钥匙，咱们拔对了！”

    万方道：“可你是后辈妖皇吗？你将后辈妖皇的路给断了，妖皇不剥你的皮才怪。”

    叶天笑了。

    他还笑得出来？

    叶天道：“至少咱们现在是安全的，想必妖皇不至于一见面就给某个后辈下马威吧，如果他有点人性的话，应该是给咱们送点见面礼。”

    万方瞪了他半天终于点头：“这话我还是爱听的，也算是你今天说过最有道理的一句话。咱们现在应该是妖皇墓的会客室，会客室不会有危险，而且妖族向有传统，收藏室与会客室隔得一般都不远，咱们既然身陷绝地，干脆一不做二不休，在妖皇没有意识到咱们身份存zài问题的情况下，将他的收藏室给端了。”

    狠！

    这才是真狠！

    收藏室当然是藏宝室，万方在地上画了个圈，靠在墙壁上听了半天，骂骂咧咧的：“他娘的神识穿不过去，只能这样了，希望这妖皇墓的墓制不要超出妖族的传统。”

    叶天早已试过了，神识根本不起作用。

    只能靠这个盗墓高手的经验了。

    两人从石门出去，沿着一条通道九转十八回，这些石门里处处都传来杀机，但两人真功夫也拿出来了，叶天飘如春风，万方进入状态之后很奇特，脚踩八星步，居然也是无声无息，叶天如果不是肉眼可见，几乎不能发现他的存zài，这显然也是他师门又一秘传。

    小肉球呢？很兴奋很紧张，紧紧地抓住叶天的衣领，随着叶天的移动，它在空中打秋千。

    终于进了一个石门，一进入，眼前光芒闪烁，无数的星光在空中飘移，一见到他们进来，这些星光突然一齐后退，赫然是无数的奇石、奇材还有灵宝。

    万方一声低呼，两眼放光。

    叶天向他一竖大拇指，直接冲向前面的宝库，手一挥，抓住空中飞过的灵石，第一把抓下去，就是七八颗星辰石外加两块七级火引石。

    这一把下去可是上千万聚气丹！

    整个宝库大动，所有灵石都同时飞起，如同大海中的鱼群扎堆一般，而叶天、万方、小肉球就如同三条大白鲨，围追堵截。

    小肉球太兴奋了，它不是所有宝贝都追，他追的主要是一些灵果，放置万年不毁的灵果，让人如何不心动？哪怕这宝库中有禁制，可以让时间停留，依然不可思议。

    而叶天呢？他选择的主要是药材，他的炼丹术太坑爹了，一旦出现一个丹名，往往意味着万金难求的奇异药材，这妖皇墓中的药材绝对不可能是水货，全都是货真价实的绝世药材。虽然他完全不知道一些药材的用途，但此刻也完全没必要去分辨，只管先收了再说。

    他唯一遗憾的是：此地无法使用空间束缚术，否则，须弥扇一挥，所有宝物全都一古脑儿收起来，可有多爽？哪用得着亲手抓，将这些宝物赶得满天飞？

    虽然不能一古脑儿收起来，但片刻时间，收获已经是无比的巨大，火引石收获了千颗，没一颗低于五重天，最高等级的那颗火灵引他追了至少三千丈，终于追到，为了追这颗高等级火引，他少收了至少上千颗一般灵石。

    越混乱小肉球越喜欢，它一头撞向最中央，将其中一个红果果一爪抓了下来，放到嘴里就啃，啃得眼泪汪汪的，事实证明它又一次看错了，将某件并不是果果的东西咬了一口。

    这红果果一落，最中间的地板突然打开了，里面跳出一只纯黑的小狗，一股奇特的气息一下子覆盖整个宝室，所有的宝物同时飞起，一齐射向小狗身上，消失得无影无踪。

    叶天倒是抓到了最后一件灵石，万方却抓空了，震惊之中目光齐射宝室正中心那只黑狗。

    “什么小东西？居然比咱们还会抢！”万方道。

    “也许它不是抢，而是守卫！”叶天道：“这小东西身上的气息很诡异。”

    “这个迷你型的小狗能守卫什么？”万方叫道：“小肉球，搞定它！”

    象这么小的对手当然是小肉球上，它早就摩拳擦掌的对这小黑狗有想法了，呼地一声，小肉球象一头勇猛的小狮子一般扑了过去，小黑狗也猛撞而出。

    轰地一声，两个小东西撞在一起，各自震开。

    叶天有震惊也有放心，震惊的是，以小肉球的功力，居然没占到上风，而放心的是，这小东西实力不过如此，但为什么会有那么诡异的气息？

    小肉球后脚一撑，再度扑过去，它倒是越战越勇，那小黑狗突然一个翻身，成了一头黑虎，体型一下子扩大了百倍，张开巨口，两颗利齿居然是漆黑的。

    小肉球已经扑到了它面前，陡然看到迷你型的小玩意儿变成一个庞然大物，显然吃了一惊，但依然扑过去，头一低，两道金银光芒射出，真是太勇敢了。

    黑虎一声咆哮，竟然堪比七重天高手，咆哮一出，小肉球的金银双光同时震散，它小小的身体直接卷起，射向墙壁，此虎的威力居然一下子扩大了数十倍reads;。

    叶天手一伸，将小肉球抓住，手一抬，一掌击落……

    “住手！”万方大叫：“这是九变魂兽王，护墓圣兽，每次强有力的打击都能促其变形，每变功力数十倍提升。”

    轰地一声，黑虎翻滚而出，在空中就开始变形，第三变是一只黑巨鸟，变形还没有完全完成，叶天就感觉四面的压力无比的巨大，简直堪比他与任天行那次惊心动魄的对峙。

    “这也太变态了，还有没有个限度？”三变下来，功力呈几何级数的增加，这种改变谁受得了？

    “四变堪比圣人！”万方道：“快走！”

    就在此时，黑魂鸟利爪出击，直指万方，以万方的功力如何能敌？一招就会灰飞烟灭，叶天摇光秘术一展，陡然出现在利爪前方，万源神枪合枪式直击而出。

    万源神枪合枪式，还从来没有过摧毁不了的**，但这一枪下去，长枪寸断，叶天虎口流血，暴退百步，这不算最恐怖，最恐怖的是，这黑魂鸟空中翻滚而出，长出了九个脑袋！开始了第五变。

    压力再增，叶天感觉全身的血液都已凝固，猛地一拉万方：“无间遁甲，快！”

    流光一闪，身边的压力猛地一轻，两人一兽远遁！

    叶天目光四顾，微微皱眉：“这是什么鬼地方，我居然看不清楚！”

    这也太过匪夷所思了，以他的功力，哪怕是伸手不见五指的绝对黑暗中，都可以清楚视物，但此刻，他居然看不见，显然，这个地方除了没有光之外，另有古怪。

    身边的万方苦笑道：“知道我为什么不早用无间遁甲吗？因为这见鬼的地方，我根本定不了坐标，根本不知道会被传送到哪里。”

    “我总觉得这四面八方都是鬼怪！”黑暗中传来万方的声音，说不出的怪异。

    “我现在希望有盏灯了，我这个盗墓的居然想要灯，是不是很奇怪？”

    叶天突然觉得有什么东西钻进了自己体内，一股冰冷的寒意之下，让他全身收紧，万源本命一出，这股寒意立刻驱散，寒意驱散了，他的心提得更高。

    “小肉球！”叶天一声大呼，他没感觉到小肉球的气息，倒是身边突然多了两道阴冷的气息。

    没有回应。

    叶天手一动，掌中突然多了一盏灯，正是从天台夜市上连蒙带吓弄来的那盏灯。

    灯光一起，他看到了一幅奇景，万方还在，小肉球也在，但两人都变了。

    万方满脸黑色，长出了两颗獠牙，小肉球呢？成了小黑球，万方掐住小黑球的脖子，小黑球爪子上长出了尖尖的利爪，正掐住万方的咽喉。

    灯光一洒在他们身上，万方狰狞的表情开始变，小肉球全身的黑色快速转变成白色，脚上的利爪也收了进去，四周的阴冷气息一下子隔离。

    “操他老母，是妖魂气！”万方吐了口黑色口水：“我突然很想吃猫肉。”

    小肉球呀呀叫，要打他的闷棍。

    这样才对了。

    万方盯着这灯很震惊：“佛门净灯！你怎么有这宝贝？”

    “净灯？这是佛门的宝贝？有什么用？”叶天完全不知道这灯的妙用，只是觉得特异才弄来。

    “佛门宝物，专克邪魔，一灯在手，方寸净土！带着这灯，就算是千古怨灵的大墓都可以大摇大摆地去盗，好东西啊，……怎么弄来的？”

    “什么叫弄来的？我买的！花了足足八万聚气丹。”

    万方大叫：“八万？苍天啊，大地啊，我出八十万，不！八百万你卖给我好吧？”

    突然，外边的妖魂气陡然浮动，一股强大得惊心动魄的冰凉气息射向叶天，叶天手一震，掌中的灯光突然一花。

    “怎么回事？”叶天道：“你不是说这灯专克邪魔、灯光之下皆净土吗？为何会摇晃？”

    “这灯有问题！”万方道：“灯芯是菩提真货，其余都是假货，怕是抵不住妖皇之魂念，如果妖皇之魂出现，咱们只怕会成妖奴……”

    话音未尽，冰冷的气息笼罩这盏灯，灯体突然爆裂，那段灯芯翻滚而下，即将熄灭，叶天一声大叫：“无间遁甲，走！”

    这时候还得用无间遁甲，不管出现在哪个地方，他都不在乎，这妖魂之念太恐怖了，就算他能抵抗，万方和小肉球会成妖不可。

    他们眼前一亮，出现在一个大厅之中，妖魂之念消失得无影无踪，太好了！

    眼前终于大见光明，更好！

    光明来自地底，他们前方是一个巨大的深池，红色的光芒正是从那里传来，照亮了整个大厅。

    “古阵图！”万方一声惊叫，充满兴奋，他一眼就看到了地上画的一幅图，除了盗墓之外，阵法就是他的最爱了，妖皇墓中出现的古阵图，岂是泛泛之物？

    这小子一见到古阵圈立刻失了神，跑过去观察，叶天和小肉球则去观察另一样东西：红光。

    那红光里究竟有什么异宝。

    红光翻滚浮沉，隐约可见一只青铜棺材，棺材下方有东西游走，叶天一看就吃惊：“龙池！”

    “龙池？”胖子万方一张胖脸伸了过来，伸长颈朝下面看，一看就失色：“九龙护棺，妖皇真身！咱们到了墓室核心区域。”

    墓室核心区域必有异宝，却也是最为凶险的区域。

    最宝贵的异宝自然正是这具妖皇棺，妖皇堪比人类大圣，如果还有血肉残留，一滴血都是异宝，比最珍贵的丹药都珍贵。

    而他随身携带的任何东西都会是高等级圣器，甚至是大圣器。

    一件大圣器足以横扫整个落日帝国，纵然是顶级世家，都不堪大圣器之一击