
    下一刻，他出现在一座古老的传送阵，脚下是一座古老的城池，四野茫茫苍苍，极目无限，边城！这就是西北边城。

    小肉球从他肩头跳下，四处跑，很激动很兴奋，刚刚还是艳绿如江南，片刻之后就是一片茫茫苍苍，好玩。

    叶天也很激动，走下传送阵他就知道这里是什么地方，这里是各种原石的出产地，几乎各大家族都在这里设有分店，专门开采、收购各种原石，这些原石里什么都有，什么五行石、磁石、地脉石全都会有。

    在中城价值十万金的灵石，也许就藏在路边某块从车上掉落的石头里，也许就在某个破烂民居的墙底下，当然，脚下铺的地板兴许也藏着某件灵石。

    踏入边城，遍地机遇，就看你有没有这个运气。

    当然，那些大门派是不赌运气的，他们凭的是实力，以实力占据某座矿场，雇佣人员日夜不停地开采，里面有宝没宝都是他们的。

    当然，也有无数的小门派或者个人，他们没能耐占据矿山，只能在边缘打转转。

    这些孤魂野鬼没能耐占据矿山，但也不甘心就此与灵石无缘，于是就出钱买一些原石赌一赌运气，万一中了大彩，就是以极小的价格买到高规格的宝贝，就滋生了另外一个行业：赌原石。

    也是应这种人的需求，各个石坊都开辟有赌石专区。

    灵石天生地养，气息异常，在这个神识遍地、功力无边的世界，原本逃脱不了世人的法眼，但自然界自有平衡，每种灵石都会有保护，这些保护石足以封锁原石的气息，神识根本穿不过去。

    也正因为这样，赌石才充满魅力。

    也正因为赌石的魅力，西北这座古老的城市还夜夜有惊喜、日日有新闻，还能吸引到越来越多的人不远万里而来。

    叶天走到半路，就听到了最轰动的新闻，一个年轻人三天前中大彩了，买了块原石，才花一万聚气丹，就切出了一块拳头大的神珀石，价值至少百万聚气丹。

    还是这个年轻人，他七天前就已经创zào了奇迹，买了六块原石，块块中彩。

    依然是那个年轻人，他来边城不足一月，已经开出了三次百万级的巨奖，数十次十万级的奖。

    所有的新闻都围绕这个年轻人展开，连叶天这个第一次踏上这块土地的人都知道了他的名字：旭日东！

    旭日东，不折不扣就是一颗旭日升起，他的来历也被传得神乎其神，有人说他是硕果仅存的石天师传承，能洞察周天，有人说他其实是碧落黄泉的弟子，用的是碧落黄泉洞的七杀气机大术，不管怎么说，这个年轻人都是边城最红的明星。

    赌之城的赌神地位如同中城的君王，无数的人争相结纳，无数的女子争相陪睡，都妄想能从他口中得到赌石秘诀，就连一些超级门派都派出美女间谍，就算不能取得赌石秘诀，好歹也不能让自己的石坊被他连窝端掉。

    象这种高人进哪家的石坊，哪家就倒霉。

    叶天没有进任何石坊，径直去了阴风谷，一到阴风谷他就觉得自己的想法有问题，阴风谷共有八个入口，跨度超过数千里，天知道她们会在哪个入口进？自己在其中一个入口死等，万一她们从另外一个入口进去了怎么办？

    如果入口离得近还好办，他可以用超强神识日夜监控，但这入口间的间隔太远了，根本不可能完全监视，而且阴风谷还有古怪，里面杀机无穷，神识根本穿不过去。

    叶天思索良久，有了一个主意。

    第一步：到边城找帮手把守八个入口，防备落虹进入阴风谷。

    第二步：自己腾出手来找落虹。

    这第一步容易，凭他的钱就算要别人的老婆都不难。

    但第二步却是艰难无比，方圆万里之内，数百万人流，要找一个人是大海捞针，但能不能让落虹先找到自己？

    要让落虹找自己，自己得将自己的名字传扬出去，本来叶天不是一个高调的人，但此刻，他想高调，想高调并不难，至少他知道一种方法会让自己很快家喻户晓，那就是赌石！

    源天诀，地底识石，石中识宝，练都极致，诸天宝物尽收眼底，叶天当然谈不上精通，离天眼通的境界差得远，但摸石探宝却是拿手好戏。

    赌上几场，名声大振乃是迟早的事情，更关键的是：这个过程绝不枯燥，万一在某些石头中发现了几块高等级的帝品灵石呢？自己岂不是很快又能再度破关？

    想到帝品灵石的绝妙，叶天胸口开始发热，一把抓起小肉球：“走，咱们赌博去！”

    小肉球呀呀叫，好兴奋。

    天翼一展，叶天落在中城，前方一个石坊规模不小，占地百亩，乃是天机门的石坊。

    天机门，天机无尽，这个名字让他的石坊生意很是兴隆。

    叶天进入时，里面已经很热闹。

    一堆乱石堆在巨大的大厅中，无数人在挑选，这个石头上摸摸，那块石头上拍拍，就如同在菜市场买西瓜一般。

    只不过这些“西瓜”可是跟银瓜差不多，一个牌子上写得清楚明白：“百枚聚气丹”！

    所有石头都是一百聚气丹一只，不分大小。(棉花糖)

    叶天丢下两百聚气丹，也参与到摸石的行列，手一划而过，数十个石头里空无一物，这也正常，在这里摆放的该当是最差的品级，终于摸到个稍有感觉的，叶天提起，地上的小肉球也抱起一个圆石头，很滑稽地用两条腿直立跟他一起走。

    走到前方出口，一个老头道：“公子，要开吗？”

    “开！”

    老头手一伸，叶天的石头开开，众人眼前一亮，一块石头晶莹剔透。

    “光明石一块！好运气啊。”外面的众人全都围了过来，看这个幸运星，光明石，这可是价值上万聚气丹的东西啊，这个年轻的公子居然如此好运气？

    小肉球也将抱着的石头送给老头，呀呀叫着要开。

    众人更好奇，噫，这小猫也赌石？

    老头征求叶天的意见，叶天一点头，石头开开了，里面居然也有一颗石心，同样晶莹剔透，发射出黄色的光芒。

    “三品黄金石！”后面的人全都惊呆了，他们一群人从早晨选到现在，最好的收获也就是三品黄金石了，这小猫猫随手将一块石头抱了出来，居然就是一块价值至少三千聚气丹的黄金石。

    这人运气好、猫猫运气居然也跟着好，太让人惊叹了。

    小肉球欢天喜地地将黄金石收了起来，蹦跳着向里面钻。

    里面是千金区！

    每枚灵石价值都是一千聚气丹。

    当然，这里的灵石层级也要高得多，能进这里的人已不是一般市井之人，而是当地颇有声望的一些名门望族reads;。

    有年轻人、有老人，个个衣衫华贵，但此刻却也如同一群市井匹夫一般，为一块石头吵得不可开交。

    一个年轻人叫道：“凡长老，你讲不讲理？这块石头可是我先拿起来的。”

    他对面一个五六旬的老者白须飞扬：“李公子，我已经画了圈，这圈内的石头都已定下，你拿的可是我定下的石头。”

    “你可没交钱，没交钱就不算成交。”姓李的年轻人道：“如果兴画圈，那我也画个圈，将这屋的石头都定下，再慢慢挑，各位都请离开！”

    “行啊！”凡长老冷笑道：“圈定拿钱，我画过一个圈，现在出钱，你也画了个圈，也请你拿钱。”

    姓李的公子当然拿不出这么多钱，这一整屋的石头没有一万也有八千，整屋全买下，那可是上千万的大买卖。

    两方相持不下，有人就打开场了，劝劝这个，劝劝那个，两人都不让。众人皆摇头，这凡、李两家都是当地的望族，平时就有些磕磕碰碰、明争暗斗，此刻两方较上了真，已不是简单的生意问题，而是涉及到两方的名声了，谁让就意味着谁示弱。

    叶天神识扫向这块两人争执不休的石头，一下子就感受到了灵气。

    这灵气太明显了，难怪两人争论不休，他的源天诀一使，立刻就知道了缘故，这石头有一道肉眼几乎不可见的缝隙，灵气是从里面透出来的，这就是赌石界的漏。

    原石在密封状态时赌的是里面有没有东西，而一旦原石裂缝了，灵气外溢，稍有点常识的人就能看出里面有东西，只是不知道东西价值几何，一旦碰上了这种石头，就等于花低价直接发财，虽然不知道发的财有多少，毕竟发财是稳当的。

    这种便宜没有人愿意错过，那个姓凡的长老比较敏感，一感受到外溢的灵气，来不及锁定是哪块，立刻就手一圈，将这几十块石头同时圈了起来，而那个李公子迟了一步，等他确定是这块时，这几十块石头都已被对方圈了。

    圈了只是定下，并没有真正出钱买下，李公子要做的就是反击对方没有出钱，还不能算真正成交。

    叶天神识已透过裂缝进入石头内部，向里面一看，不禁哑然失笑，这块石头里面原有几滴五精石液，但现在早已干，这挥发的灵气乃是最后一丝灵气，灵气一挥发，石头一文不值，两人居然争得不可开交。

    还不仅仅是争得不可开交，两人的言语还升级了。

    李公子道：“别以为你家小姐成了碧落黄泉洞外门弟子的小妾就了不起，我家大哥还是君家的弟子呢。”

    凡家小姐成为碧落黄泉洞外门弟子的小妾，这事儿可是痛并快乐着，虽然高攀顶级门派很荣耀，毕竟小妾这个字眼也不太光彩。

    几个老头眼睛里同时冒火，突然一个声音传来：“碧落黄泉洞外门弟子的小妾如何？也未必就比不上君家弟子，何况你大哥前面难道就没有‘外门’两个字？”

    几个老头同时躬身叫“姑爷”！

    旁边有人惊呼：“原来他就是那个碧落黄泉洞的外门弟子孙扬。”

    李公子脸色已经变了，他绝对没有想到，自己口中的那个外门弟子居然就在身后。此刻这个孙扬一站到他面前，他就如同被剥光了衣服送到冰天雪地之中，全身的毛孔都张不开，这是何等可怕的功力？想必已是法境高人。

    孙扬道：“小小李家，我随手灭之！也算是为我那个小妾出口气吧！”

    手陡然一抬，一巴掌拍向李公子，这姓李的小子功力才练气境五阶，又哪能避开？象孙扬这种人要杀他其实根本用不着出手的，吹口气就成，但孙扬存心立威，杀人的架势摆了个十足。

    李公子眼中已经露出了绝望与恐惧，突然，一条人影从他面前穿过：“大家让一让，我也选块石头。”

    孙扬的手掌已经接触到了这条身影，突然就弹了回去，怔怔地看着弯腰拣石头的年轻人，这年轻人当然是叶天。

    很年轻的人，为什么可以让自己的手掌弹回去？功力看似很强，但回弹的力量偏偏又小得可怜，孙扬虽惊不惧：“阁下也要抢这块灵石？”

    叶天道：“岂敢！这老爷子圈定的石头本人决计不碰。而且我还想劝劝这位李公子放手。”

    李公子这回算是转得很快：“好，冲着这位兄弟的金面，我放手。”

    事情算是圆满解决。

    叶天摸了几块石头，旁边多了一条人影，一缕声音悄悄传来：“多谢兄弟出手，兄弟贵姓？”

    正是李公子。

    “叶！叶天！”

    “我是李波！等会儿敬请叶天兄弟来家里坐一坐。”

    “好！”叶天出手的回报来了，他本来就需要这么一个帮手，哪怕这少年功力才是五阶，但他是名门望族之人，支配七八个人的权力想必是有的，而且这种帮助比用钱来请人靠谱得多。

    “叶兄交了几块的钱？”

    “两块！”

    “那可得精挑细选，如果兄弟信得过我的话，我帮你选如何？”

    叶天微微一笑：“请便！”

    他摸了十块石头，其中两块有货，比例比外面的百金区高得多了，但灵气并不充足，想必没有什么了不起的物事，再摸几十块，他终于找到了一块灵气相对充足的石头，捧了起来。

    李波也站了起来，他手中是一块有紫色条纹的长条形石块：“兄弟，你选的石头不对，换一块吧。”

    “为什么不对？”叶天感受着李波手里的石头，这石头里面有灵气，但相当稀薄，比他一开始摸的那两块都不如。

    “赌石有讲究的，你看这紫气隐约蒸腾，必是石内宝石长年释放灵气所滋润，而兄弟手中的石头，外皮粗裂，干枯阴暗，如果里面有宝，断然不会如此。”

    “没关系，赌石不就是个消遣吗？开开瞧瞧。”

    叶天手托石块和李波一起走向第二大厅的出口，小肉球又抱着一块石头一溜小跑地跟过来