
    叶天已经向瀑布进出了三式，第一式是掌，以他的掌力，巨山都可一掌而毁，但击在瀑布之上，无处不在的寒气将掌力卸得干干净净，连水花都起不了半点，第二式是万源神枪，神枪一出，顺lì穿过瀑布，但收回之时真元合成的枪尖变成了坚冰，连真元都能冻结，这让叶天后背冷汗直冒。

    第三式乃是海魂戈，超级圣器一出，天空的黑云都震荡起来，但穿过瀑布，依然是结冰！

    “用我的血试试！”落虹一步上前，一刀划向自己的胸口！

    胸口之血最是灵异，时间紧迫，容不得再想办法。

    “来不及了！”叶天一出手就抓住她的手，下一个瞬间清流长老和落虹消失在他的须弥空间之中。

    叶天脚尖点地，一道流光突然射起，直射寒瀑，他刚刚穿过，一朵黑云从天而落，他们刚刚站立的地方化成深不见底的大坑，一个老头凭空出现，满脸黑线，眼睛里全是不敢置信。

    这个小子居然逃过了他的追杀，尽管最终是死在寒潭之下，依然算是逃脱了他的追杀，这是绝对不应该出现的事情，他可是法境十一重天的高手。

    从来没有人能逃过他出手一击，从来没有人能在速度上胜他一筹，但偏偏就是这个西荒来的二十岁小伙子，速度硬是超他半筹，如果不是他事先将上方包围，还真追他不上。

    老头盯着寒瀑打起了主意，手一抬，漫天的黑云全都收入掌中，黑云化成一缕无坚不摧的利剑刺入寒瀑，抽出来时竟然成了一块黑冰reads;。

    而且他的手也突然出现了一层黑冰，寸寸龟裂，老头的脸色变了。

    急速后退，退出千丈开外，弥漫于体的寒气才慢慢驱散，体内的寒气驱散得也很及时，但依然让他吐了一大口鲜血，这口鲜血落地成黑冰。

    九幽寒泉，居然如此霸道！

    就连十一重天的高手都抵挡不住。

    “松云！”一个声音传入耳中：“情况如何？”

    只有声音没有人影，老头依然恭恭敬敬地低头：“回圣主，这小子带着两女坠入寒瀑。”

    “什么？”圣主声音陡然拔高：“你竟然让他们进入寒瀑？”

    松云脸色大变，圣主大怒，这可是多年没有过的事？他倒也坦诚，自认没追上，自认过失，回去后自罚面壁千年。

    “罚你又有何用？”圣主叹息道：“我亲自前来！”

    堪堪一柱香，他旁边多了一名金寇老者，另有十多名长老，脸色全都凝重异常。

    松云已是大惊失色，这么大的排场究竟要干嘛？

    一名长老作出了解释：“这女孩身份非比寻常，稍有闪失，整个帝国将是一片血雨腥风。”

    “她有何身份？”

    “此女可是名叫落虹？”

    “是！我听叶天小子叫过她的名字。”

    “昔日彩虹桥圣女彩珠莲的女儿就叫落虹reads;！”七长老道：“此女不远十万里前来，一来就打听阴风谷，而此谷内偏有九幽寒泉，一qiē的证据都表明：寒冰地狱就在前方，此女数十万里前来，只为寻母！”

    松云长老脸色已大变，但很快又缓和过来：“圣主不用过于紧张，她已坠落寒泉之中，不可能见到她母亲，就算她侥幸不死，除了地狱管理者之外，也没有人能从外面进入寒冰地狱。”

    “虽然可能性微乎其微，但事关重dà，任何小心都不为过。”圣主道：“我们就在此地驻守，一旦彩珠莲出现，立杀之，如果任其逃脱，咱们碧落黄泉洞或是大难临头。”

    松云淡淡一笑：“圣主过虑了，彩珠莲二十年前也才十一重天，就算闭关苦练达十二重，也未必能挡圣主之一击，何足为患？”

    “不足为患？”圣主冷冷道：“你莫非忘了她的那个姘头？”

    “南天一梦……梦苍天？”松云缓缓念了几遍这个名字，似乎久久不能平静，最终还是说了一句：“他不是已死吗？”

    “我从来就不相信他真的已死！”圣主道：“传言半年前中城就有圣迹出现，虽然不能肯定是他，我们还是要作最坏的打算。立杀彩珠莲，杀之后封锁全部消息，不得泄露半点。此事关乎碧落黄泉洞生死存亡，决不容有半点失误。”

    “是！”

    所有人一齐答应，在这座山头团团围住，虽然只有十七人，但这十七人全都是十一、二重天的高手，哪怕里面出来惊天巨魔、绝世老妖，都未必能逃脱他们的联手追杀。

    里面没有任何动静。

    寒泉之瀑依然轻盈而下，瀑布里面的洞口是一个人形雕像，作俯冲状的人形雕像，这当然是叶天。

    任何东西通guò寒潭都会变成冰雕，叶天也不例外，此刻他不仅是**成冰，他体内的轮海都成了冰，全身的血液更不用说早已成冰，就连他眉心的小金人都成了冰人。

    唯一没有成冰的东西就是他的大脑，在他万源真命的全力保护之下，留下了最后一丝意念，所有的希望都寄托在这一丝意念之上。

    叶天要做的是解冻！

    一盏茶的时间里，轮海之上火光连闪了七次，这是真元之火，七次都没有点着。

    火光继续闪烁，直到九九八十一次的时候，真元之火终于点着，星星之火，终于点燃了生命之机。

    火光越来越旺，无边的寒气从四面八方而来，来自九幽的寒气要扑灭这点星星之火，将大地重回死寂，而叶天却是要保住这颗火种，引燃大地生机。

    一场激烈至极、残酷至极的大战在他体内拉开了序幕，这一战就是七天七夜……

    这七天里，火苗始终处于下风，随时都会被扑灭，寒气宛若地狱恶魔，在他体内到处肆虐，摧毁他全身的骨肉，但火苗一点点壮大，终于开辟了一方净土，开始有守有攻，很快，火苗进一步壮大，轮海之冰开始融化，融化的进度越来越快，轮海开始翻波，阴阳鱼两只眼突然同时大亮，同时射出火光，叶天心头大震，终于点亮了阴阳眼。

    两眼一成，他体内的寒气立刻疯狂，叶天双炉并开，炼化这不处不在的九幽寒气，炼化的甘流回归阴阳鱼，随着寒气的炼化，他的阴阳鱼越来越亮，黑得分明，白得耀眼，而且体积也在增大，这寒气是如此的厉害，但越是厉害，一经炼化转化成的能量就越多，一边炼化，叶天的浴火秘术也全力运转，修复破损的内脏，如同一个战地医生。

    随时修复，随时破损，再修复，再破损，战争越来越激烈，逐渐形成了势均力敌之势，势均力敌的平衡很快打破，叶天体内的真元之火越来越盛，真火越盛，转化的速度越快，很快，此消彼长，体内的寒气开始逃跑，叶天身体一震，真元之火直达四端，形成一个大大的包围圈。

    眨眼功夫，体内的寒气完全炼化，叶天眼睛睁开了，眼睛一睁开，身上的坚冰同时汽化，心神一沉入体内，叶天大喜过望，他的功力已从四重天初期步入四重天绝顶，离五重天似乎只差一步之遥，功力积累再次到达破关之境，但这一步当然不是那么容易踏出去的，这一步依然要悟。

    功力到了他这种层级，每一次破关都会异常艰难，叶天并不急。

    能够完成从四重天到五重天的功力积累，他已经是意外之喜了，凭他目前这种状态，要完成四重天到五重天的功力积累本身就极其艰难，就算是十颗帝品灵石都未必够，没想到从寒潭中一穿就完成了。

    寒潭居然能助他再次提升功力，实是置之死地而后生最佳的解释。

    他将落虹和清流长老放了出来。

    落虹一出来就差点哭了，她被叶天关进须弥空间足足八天八夜，时时刻刻牵挂着这个男人究竟是死是生，那滋味真是比死了还难受，本来她认为自己应该狠狠揍他几拳，但看到他的脸，她还是笑了。

    她的笑容无比地美丽。

    “没想到我们居然真的能闯过九幽寒泉。”清流长老深深叹息：“叶天的功力真是……”

    真是“怎么样”她没有说，也许的确是应了一句俗语：无话可说。

    “这里想必就是通向寒冰地狱的通道。”叶天指向下方一条幽暗的通道：“我感觉不会太平静。”

    两女同时吓了一大跳，还会不平静？

    外面不是已经有最坚固的牢门了吗？还会有关卡，天地良心，这寒冰地狱层级太高，千万别再考验人了，会考死人的。

    也许这里离上天太远了些，她们内心虔诚的祈祷上天没听见，才走几十步，她们的脚步就越来越重，功力一点点失去，一座石桥横贯黑暗幽深的深沟，一团团死气从深沟中飘出，宛若妖魔鬼怪，配合石桥之上的黑白圆形石，真是要多诡异有多诡异。

    “我提不起真力！”清流长老道：“叶天，你呢？”

    叶天缓缓摇头：“此地显然压制功力，让人必须从这座桥上走。”

    “这么说，这座桥必有危险，只是我们不知道这危险在哪里。”

    “这一点倒是容易检验！”叶天手一抬，抓住一块百来斤的石头丢向石桥，在黑白石头上一路滚过去，突然，石桥猛地一震，炸得粉碎，粉末飘落深沟，下方的黑气欢快迎接。

    叶天脸色变了！