
    石圣缓缓低头，一个石头脑袋上虽然没有眼睛、没有五官，但万方脸都白了，他想不明白的是叶天为什么不跑。

    趁石圣击毙妖狼的瞬间逃跑，说不定会有万分之一的机会可以逃脱，但此刻，他们死定了。

    奇怪的事情发生了，这石圣脑袋抬起了，四处转，就是不再低头，似乎完全没有发现他们，他们就在旁边的石头上，只要不是瞎子，八百丈外都可以看得清清楚楚，这近在咫尺的石圣居然没发现他们。

    石圣转了三四圈，突然就不动了，漫天的圣威刹那间消失得无影无踪。

    万方一张胖脸上全是汗水。

    “石圣沉睡了！”叶天通guò神识传音告sù万方：“但困难依然存zài，咱们只要破石而出，他必定会再度醒来。”

    “这石圣为什么没有发现咱们？”这是万方最不懂的地方。

    “石圣没有眼睛，他是靠神识捕捉气机，咱们刚才隐蔽了气机reads;。”这当然是归真秘术，归真秘术隐蔽了他们的气机，借助石圣斩除十二重天的妖狼，这就是叶天借虎驱狼之妙计。

    在归真秘术的绝世神通之下，他妙计得逞，但困难依然在，困难当然是他们只要一动，归真秘术就会解除（以叶天的功力，还无法做到行动之时将归真秘术的功能全部发挥），一旦归真秘术一撤，他们就会成为石圣的靶子，以他们的功力，很难逃脱石圣的追击。[棉花糖]

    “好本事，我发现你实在是很坏很坏的天才。”万方兴奋了：“看到石圣，你还能想到什么？”

    看到石圣一般人能想到的就是祖坟葬错了地方，倒了血霉，为什么万方的神色那么兴奋？

    万方用神识告sù他：“不死山中，石圣乃是守护异宝的，直觉告sù我，这条河里有异宝。”

    “见过爱宝的，没见过爱宝胜过性命的。”叶天叹服：“就算河里有异宝，也绝对不是我们可以打捞起来的。”

    万方不服：“咱们进入河中，这石头怪物还敢下水不成？石头做的东西一下水就沉，不会有例外。”

    叶天道：“你真以为这河水是吃素的？为什么不想想我刚才为何拼了老命也不愿意掉进水中？有一群送死的过来了，你可以好好看看……”

    呼地一声，一大群天怒雕从天际飞来，诸天震动，这种雕生性暴虐，成年雕功可比九重天高手，一旦出现在人类世界，带来的将是浩劫，所以才有“天怒”之名。

    天怒雕一经展翅，可在九天之上飞行百年，但它们同样无法飞越这条河，一到河流上方突然一齐翻滚而下，它们的翅膀拼命扑腾，但依然如石头般地掉入河水之中，一个浪头打过，百余头天怒雕突然成了百余个骨架，流水一动，百余个骨架全都化成黑色的河水，完全无形。

    万方的脸色一下子全白：“幽冥河！”

    “这就是幽冥河？”叶天也愣住，幽冥之河他知道，乃是腐蚀性最强的河流，任是圣人之骨架都可以化成黑水，甚至空气都可以腐蚀，所以它的上方会形成一条真空地带，阻断一qiē飞行。

    这条河原本应该是在地底，怎么会出现在地面？在地面一出现，就将这片天地变成一个禁区。

    “幽冥河中不可能有任何宝贝。”万方自己否决了自己的判断，因为这河水腐蚀万物，哪怕是高等级圣器都不可能在河水中存留：“那么这个石圣到底守护的是什么？难道是那个小岛上有什么东西？”

    河中心有一个小岛，小岛之上枝繁叶茂全是古木参天，叶天有心想将神识放出去探一探，但刚将神识放出一点点，那石圣突然就动了，这一动，叶天立刻将神识收回，归真秘术隐蔽得严严实实，石圣脑袋四处转一转，再度沉睡，把万方再次吓得脸色青白。

    太冒险了！不行！

    万方开始计算。

    好半天，他的眼睛睁开了，神识传音：“幽冥河从上方而下，下方如果是地狱的话，上方必是天堂！”

    “靠谱吗？”

    万方对他很不满：“你当我这个北野第一人是白当的？”

    “好吧，信你一回！”叶天归真秘术陡然一收，抓起万方就窜出去，这一窜出，天翼混合摇光秘术全力发动，破碎的石头碎片还没有落地，他就已在千丈开外。

    石圣猛地一震，突然冲天而起。

    这么快？

    叶天吓了一大跳，速度再加，哧地一声，他翅膀上烈焰突起，方圆千丈之内一下子成了一片火海。

    火海之中，两排石人突然站起，每个石人站起就是一股圣威。

    居然还有石圣。

    叶天大叫：“死胖子，这叫天堂吗？”

    万方道：“我师傅说过，天堂与地狱只差一点点……”

    呼地一声，他落在河边趴下，一下子封闭了全部气息，但一个石圣还是从空而落，嗵地一声落在他们身边，差点将万方的脑袋一脚踩烂，弥漫的圣威之下，万方全身骨骼齐响，连颈骨都硬不起来，小肉球张开嘴儿喘不了气，叶天都起不了身reads;。

    幸好他们都趴着，幸好归真秘术真的有效，这石圣依然没有发现他们，手脚舞动一番一跃而起，回到原位。

    仅仅是舞动带起的风，就让万方全身皮肤开裂，他还是在叶天的保护之下，如果没有叶天的保护，他早已烂成一堆肉泥。

    圣人之力太可怕了，而且这河边远不是一个石圣，而是两长排。

    两长排？

    叶天突然心头一动，缓缓抬起头。

    万方终于也抬起了头，额头上全是泥巴，他怔怔地看着叶天：“你在看什么？”

    “观察地势！”

    我日！你会观察吗？万方还来不及反驳，叶天道：“万方，仔细看看，这些石圣面对面而立，中间留下八尺通道，你想到了什么？”

    “石圣天长日久的没事干，在谈情说爱。”万方说。

    我日！叶天骂道：“除了你小师妹外，你就不能想点其他的？”

    万方立刻道：“我想到了，他们摆出了一个通道，这通道之上才是异宝。”

    “对！这通道之上就是异宝，咱们不能再郁闷地躲避了，硬闯！”

    “硬闯？”万方吓了一大跳：“跟石圣直接干一场？你有那么勇敢吗？”

    “我要用最快的速度冲上去，在石圣完全苏醒之前到达终点。”叶天眼睛里光芒闪烁：“几百个石圣守护的异宝，实在是能唤起我的兴趣。”

    他们本来毫无线索，只是在不死山中瞎闯，但此刻这两排石圣却给他指明了方向，胖子不管怎么不靠谱，说的有句话还是对的，石圣乃是不死山守护异宝的怪物，几百个石圣摆得整整齐齐的，几万几十万年地守护着一个地方，这个地方如果说没有宝，鬼都不信。

    叶天一抬手将万方和小肉球收入须弥空间，悄悄将全身的功力调动到最佳状态，正准备发动攻击，他突然一震，他看到了河中一幅奇异的景象。

    那个小岛居然在移动！

    它在逆流而上，刚刚他在河的下游，小岛离他还有三四里地，现在他离开原来的地方至少三四里，这小岛居然跟上了他，离他只有区区一两里。小岛上有什么东西闪射着光芒，就象一个顽童用镜子反射阳光。

    在这万物不能飞越的孤岛上，难道会有一个顽皮的孩子？

    叶天目光专注地集中于岛上，又发现不了任何特异情况，这小岛似乎又不动了，关注片刻，叶天不等了！

    轰地一声，叶天的天翼燃烧，旁边的石圣陡然一震，叶天已从他身边穿过，沿着两排石圣中间的通道直掠而上！

    这一飞掠速度快得无与伦比，两边的石圣快速复苏，但往往在阻拦的刹那间，叶天已到千丈之外，直到前方数十个石圣一齐站起，圣威铺天盖地而来的时候，叶天才叫一声苦，他猛地一停，停在两名石圣的面前。

    两名石圣以及后方的石圣同时攻击，如果击到叶天身上，叶天就算有一万条命都不够杀，就在攻击就要到达后背的瞬间，叶天的全身突然燃烧，哧地一声，他硬生生穿过前方拦路石圣的肋下，突破圣威的瞬间，他全身龟裂，嗵地一声，他摔在一大片五色石板之上，筋骨全断。

    叶天在地上翻了个身，不由得长叹一声，老天爷，满天都是石圣，这下终于玩死了，受伤之后，归真秘术还能不能有效他不知道，他只知道这些石圣就算闭着眼睛落下，也总有几个会踩到他，一旦踩到，他必死无疑。

    很奇怪的是，空中的石圣突然一齐分开，各自落向四周，落地不再动。

    叶天猛地坐起，惊讶地看到自己坐在一个古老的五色祭坛之上，四周全是石圣，他明明已经将归真秘术撤了，这些石圣依然一动不动。

    这些石圣不敢进入祭坛，叶天大喜，手一指，万方出现在地上，一看到叶天他微微一惊：“受伤了？”目光朝地上一落，立刻一跳八丈高：“咱们找到了，逆圣道！这就是逆圣道。”

    叶天大喜：“这就是逆圣道？”