
    树枝已动，千万枝条组成密不透风的天罗地网，季风长老巨棒一抡，与一棵枝条撞了个正着，以他法境五重天的功力，随便什么树都应该连根化成灰，但这一击却是他自己高高飞起，吐血如泉。

    他要是一落到枝条布下的天罗地网之中，这个法境五重天的高手必定是死无葬身之地，叶天出手了，万源神枪突然击出，直达千丈开外，猛地一震，巨大的光圈横扫四周，周围百棵古树全部成灰！

    季风长老再次死里逃生，吓破了胆，飞跑向叶天身边，离叶天尚有百丈距离，突然，一点绿光宛若虚空浮现，哧地一声穿过他的胸口，季风长老脸色突然变绿，飞行的姿势变成了一段树木僵硬地横移，再飞百丈嗵地落地，落地生根，片刻间枝繁叶茂，化成了一棵大树。

    在树干处留下了一张恐怖的脸，脸上带着绝望的表情。

    叶天轻轻叹息：“安息吧！”一枪横击，季风长老化成的大树灰飞烟灭。

    绿色通道过来的三十余人只剩下他与万方两人。

    虽然修行路上本无情，但象这么高的死亡率还是触动了叶天，这个长老对自己是极信任的，如果可能的话，他愿意帮一把，让他能顺lì出岛，但这岛诡异离奇，危机往往在不经意之间，哪怕强如他，也保护不了任何人。

    万方反而冷静了下来：“叶天，你注意到那个小绿东西了吗？”

    “当然，如果不出意外的话，所有一qiē的变异都是因为它！”这小东西快如闪电，飘忽如风，偷袭之时，强如季风长老都毫无反应之能，简直匪夷所思，而且这小东西出现之时，周围的生机百倍提升，显然正是这片草场变异的核心因素。

    “如果我没猜错的话，这小东西乃是木系元素之精。”

    “木系元素之精？夺天地造化、炼器仙材？”

    “正是！”万方道：“元素之精各不相同，木系元素之精具有夺天地造化之生机，哪怕是顽石都能自我成长，正是炼器的绝佳仙材，如果有一丝融入兵器之中，这兵器必定自主进化，直到成为天地大道之器。(棉花糖)”

    “这么说，这是我们上悟道岛将收获的第一件宝物？”

    万方道：“收？趁早别起这个念头，咱们第一要务是逃跑，这鬼地方太凶险了，你要是起了贪心，咱们九成九会被它先收了去。”

    “那就斗斗？”叶天神识扫视四周，不以为然，这里他的神识并没有受限，但问题是到处都是浓郁的生机，生机太浓，很难找到有异常的地方。

    “你太狂妄了，元素之精连圣人都不可得，我非被你连累死不可。”万方好紧张。

    “那你先走！”

    我靠！又来了！万方自然是打死都不离开他半步，这鬼岛危机四伏，要是他一个人，估计分分钟就得灰飞烟灭。

    叶天眼前突然绿光一闪，快如电火流光，叶天猛地伸手，堪堪碰到，元素之精突然凭空消失，他的手掌一合，掌中空空如也，竟然没抓住，以他的功力与反应速度，就算是九天闪电他都能抓住尾巴，竟然近在咫尺抓不住元素之精，着实恐怖。

    一碰之下，元素之精消失得无影无踪，就连叶天都无法捕捉到它的行动轨迹。

    万方突然一声惊呼：“叶天，你的手！”

    叶天手掌摊开，掌中长出了绿色长毛，他吃了一惊，万源本命一出，绿色长毛化成灰，飘入空中。

    万方很不放心：“没事了？”

    “没事了！”

    “这真不是诅咒啊。”万方神色不定地说：“你真不会变成一棵枝繁叶茂的大树？”

    叶天懒得理他。

    元素之精不再出现，显然叶天刚才一击，也已经让它产生了恐惧感。

    时间过去了二十多分钟，没有任何动静，万方不停地催叶天走，对那个小绿玩意儿，他是真怕了，这小东西太滑溜，而且还太毒，稍一不慎，就成一棵大树竖在这儿，这种结局没有人能接受。

    叶天目光射向最前方，前方是一片树林，最大的一棵树光是树干就有百人合抱那么大，顶端高入云天。

    万方看他目光闪烁很有点胆战心惊：“你不会想从那里突破吧？那么大的树，说不定是圣人化成的。”

    “有可能！”叶天道。

    “那还考虑什么，一飞冲天！”万方道：“万源天翼呢？”

    唰地一声，万源天翼出现，叶天双翼一侧，笔直地射向那棵树，万方一声哀嚎：“我的老天，遇到牛了！”

    离树还有百丈，大树陡然一震，千万枝条同时大动，宛若千军万马迎击。

    万源神枪汇合满天金光，陡然一击，合枪式！

    轰地一声，巨树上半部分灰飞烟灭，周围数十棵巨树同时化成灰。

    万方一下子趴下了，我的老天，他如果是牛，无疑也是很猛很猛的一头牛！居然真将这巨树毁了。

    巨树一毁，奇观出现了，这半截老树突然再度长出新枝，片刻间树干长到了千丈开外……

    “这树成精了，杀不死……”

    万方大叫声中，叶天陡然消失，下一刻出现在草场之中，他的手抬起，掌中一个绿色的小玩意儿扭曲挣扎，但怎么也挣扎不脱。

    叶天哈哈大笑：“这树乃是这小东西的老家，小东西进行家园重建之时，就暴露了自身方位，我的目标是你，根本不是大树，明白吗？小东西reads;！”

    他早已看出这棵大树的不同，毁掉大树，元素之精会释放生命精华来修复，在释放生命精华之时，叶天就可以捕捉它，这是一条阴险的计策，人都会中计，何况是根本不知人间诡计为何物的元素之精？

    万方鼓掌叫好：“好阴险的计策，叶天，我早说了，咱们就该是一路货色！”

    这个评价完全不知是褒义还是贬义。

    收获了元素之精，将它放入万器之根所在的地方，小绿东西一下子老实了，缩在空间一角，动都不敢动。

    四周完全停止了风吹草动，突然，草枯树倒，倒地成灰，狂风一起，吹得无影无踪，方圆数千里成了一片荒园。

    生机到荒地只在一瞬间，片刻间就完成了这一转换，万方久久不动。

    连小肉球都惊了，到处看，在废墟上跑来跑去。

    “走吧，咱们离开这个不毛之地！”

    叶天抓起万方和小肉球，天翼一展，瞬间百里开外，在空中，万方不停地央求他：“叶天，给我一丝元素之精行不？一丝！”

    等他求到第十遍的时候，叶天答应了：“可以，将手拿出来，我给你！”

    真的将元素之精送到了万方的面前，而叶天的手也成了绿色，他手臂上的衣服也成了树皮，万方吓了一大跳：“不行，这样我绝对会变成一棵大树。”

    “没关系，我将你这棵树带回去，种在你师妹的新房外面，你天天可以看到她！”叶天将元素之精塞给万方，万方松开叶天的手臂，翻滚落地，一屁股坐在地上，脸都吓白了。

    “行了行了，我不要可以吧？怕了你了！哪有你这样的伙伴？”万方大叫：“如果你真有诚意的话，将它炼化了，再给我一丝。”

    叶天落在他面前，笑眯眯地说：“这次你是真看准了，我的确没有诚意！”

    万方仰面而倒，脑袋撞在某块石头上，发出很响亮的咚声。

    “奇怪！你脑袋撞击的声音很奇怪啊！”叶天拍拍他后面的石头。

    万方趴下了，将脑袋对准石头狠撞，示意他受不了。

    小肉球也笑眯眯地看。

    没有人注意到叶天的脸色，他的脸色变了，变得很奇怪。

    他的手掌按在这块石头上，就象是拣到了一件异宝。

    以他的功力、以他的身价、以他的眼光，什么东西能让他如此惊喜？只有一样东西，能让他功力进步的东西！

    前段时间，他从君家器药坊收获了一颗帝品灵石，功力从三重天初期进入三重天中期，提升了半级，如果能再寻到一棵帝品灵石，他立马就能从三重天中期进入后期，甚至一举踏破四重天。

    象这种帝品灵石是可遇不可求的，决没有库存，也没有任何征兆，但现在他清楚地知道手下这块石头里面就有一块，而且能量的蕴含量绝对不在他第一次收获那块之下。

    机缘啊，机缘总在不经意间出现，来到悟道岛最有价值的收获已在掌中，元素之精虽然层次高，但只对炼器有用，并不是眼前他最需要的东西，而手下这东西就是！

    叶天手一抬，这块石头随手而起，只是一块高五尺，宽两尺的石碑，又是一块石碑，而且石碑上面还有一种奇特的文字。

    叶天一个字都不认识。

    万方翻身而起，盯着叶天手中的石碑出神，哪里来的？

    “这上面有字，你看看能不能认出来？”

    万方大咧咧地道：“太小看我了，我考察过的古代地底遗迹比你见过的房屋都多，连古精灵的文字都倒背如流，会不认识这块破石头上的文字？”

    目光朝石头上一落，他脸色变了：“妖皇墓栓？哪里拔出来的？”