
    莫如是是很少开口的，哪怕千万之众，他也往往似是游离于自己的道境之中，此刻却突然开了口，他的眼睛看的是君龙飞，所有人中，君龙飞无疑已是领袖。

    君龙飞没有回答，只是长长吐出口气reads;。没有人知道这口气意味着什么。

    蓝瑶内心悄悄叹气，没有人看得出她表情的变化，叶天死了，那个流氓终于死了，但她内心却一点都不快活。

    她也不知道这是为什么。

    莫如是目光视向苍天，轻轻吐出两个字：“可惜！”

    君龙飞的目光也射向远方，突然，他的眉头一动……

    众人一齐看向远方。

    “高手决斗！是谁？”占九霄道，在他们眼中的高手又是谁？

    话音刚落，一条人影冲天而起，血光万里，天空的太阳瞬间失去了颜色，一只大手陡然从上而下翻转，轰地一声，血海翻波，浪高千丈，天空的人影就如同血海上方的一尊战神。

    “血海不夜天！”君龙飞道：“虚无天！”

    一句话静音，血海陡然平息，无风无浪，一条百丈人影从血海之上大步而行，他手中提着一条百丈魔龙。

    百里路途，他瞬间就近，人越近越小，手中的魔龙也快速变小，突然消失得无影无踪，他的人就出现在君龙飞前面十丈外，剑眉星目，气宇轩昂，充满无尽的威仪，清晨的阳光从他身后射来，他的身影就象一尊神。

    “虚无天，你终于来了！”

    虚无天盯着他：“不错，已破九重天！”

    在场这么多人，他只盯着君龙飞一人。

    君龙飞在他目光下居然说不出话来，这不是压力，而是一种奇特的感觉，他感觉不管自己怎么说，都不对。

    其他人呢？更没有人说话。

    虚无天淡淡道：“加快脚步吧，我在前面等你！”

    声音一落，他与君龙飞之间的隔离突然隔开百丈，一个转身，直上虚空，消失得无影无踪。

    他一离开，横天才长出了口气：“好可怕的虚无天，我觉得他的功力决不是九重天这么简单。”

    “也许功力层级只有九重天，但他实际战斗力只怕已超越十重天！”莫如是道。

    “逆行上伐？”横天震惊道：“莫道兄的意思是他在九重天顶层依然可以实现逆行上伐？”

    逆行上伐不是神话，在场的所有人几乎都能做到，在他们练气境时，全都可以逆行上伐一两阶，到了法境一重天的时候，也能逆行上伐二重天，但越到后来，越艰难，君龙飞练气境时逆行上伐三阶，法境五重天时可敌六重天高手，已几乎是神话，但在他进入八重天后，再也无法逆行上伐九重天，进入九重天后，匹敌十重天已是梦想，能敌得过九重天高层就不错了，逆行上伐随着功力的提升就会逐渐退缩。

    众人都相信这就是天道，再奇的奇才逆行上伐都有个界限，决不可能将这种能力带入圣级以上，也是，如果这种能力不受限制，等同于准帝级的人物不用证道就可以成帝，岂不违反天意？

    君龙飞看着头顶的天空，长长吐口气：“时至今日，我才知道我还是不如他！但我也不会怕他，未来的路还长，就让我们在将来再会吧。”

    蓝瑶始终没有说一句话，这个年轻一代第一高手曾向她求婚，但她拒绝了，这拒绝真的对吗？

    除他之外，又有谁能助她完成瑶池伟业？

    ……

    叶天飞向西北方，与诸子们的方向恰好相反。

    诸子们去了海边，他来到了一座山峰，山峰之下是一个瀑布，瀑布之侧，一个少女在吹箫，血红的血玉箫凑到她的嘴边，一串肉眼不可见的波动射向半山腰一个古老的寺庙，听不到声音，只有这声波。

    叶天落下了，微微震惊，他在数百里之外就感受到的异常波动居然来自这里？

    居然来自这个美丽的少女？

    难道感觉出了差cuò？一个美丽的少女怎么可能吹得出如此可怕的声波？

    正在他震惊之时，一股磅礴无边的压力突然来到面前，是如此的迅急，又是如此的毫无征兆，叶天手一伸，一掌击出，面前荡成真空，磅礴的压力从耳边掠过，他的脸皮都生疼，他身后百丈之内的树林无声无息中化成灰。（）

    叶天大震。

    美女的眼睛里也突然多了几分怀疑，血箫光芒突然一转，变得雪白，她真元一出，九条血龙从雪白的玉箫眼中射出，盘旋在玉箫之上，整个天空陡然变了颜色，似乎被分割成无数的空间。

    叶天就象是处于万架碎肉机中的一块肥肉，他头发猛地一扬，万源神枪突然出现在手心，一枪击出，直指美女手中的玉笛。

    快枪式在这声波中变得异常的缓慢，中途转换成重枪式，叶天又感觉这枪变得轻飘飘，再变为变枪式，漫天的枪光在这奇异的声波中纷纷跳舞，叶天大喝一声，漫天的枪光一收，合枪式全力击出！

    美女脚下的石头突然变成灰，她的脸色突然变得一片嫣红，九条血龙离笛而出，撞向叶天的巨大枪尖。

    轰地一声，叶天长枪多了一道裂痕，他们中间多了一条深沟，美女手中笛缓缓垂下，她嘴角一丝鲜血缓缓滴落。

    叶天手一紧，万源神枪上的裂痕消失得无影无踪，他缓缓开口：“你是水逍遥！”

    当世女子之中，功力最高的就是水逍遥，叶天一枪出手已试出，她的功力超越九重天。再加上血玉箫，血玉箫正是水逍遥行走天下的利器，也是一件圣器，早已传遍天下。

    “我当然是！”水逍遥道：“那么你又是谁？如果你说你叫君龙飞，我绝不会奇怪。”

    叶天道：“我不是！”

    水逍遥微微一怔：“空九？”

    “不是！”

    “任天行？”

    叶天笑了。

    “果然是你！任天行，你居然也能进入这等层次，倒出乎我意料之外。”水逍遥道。

    叶天笑道：“我算是明白了，你根本很少在江湖上行走，对于诸子顶层的人都是只闻其名，不见其人。”

    “什么意思？”

    “我不是任天行！”叶天道：“我的名字你猜一万遍都猜不中，也就不用猜了。”

    “如果这三个名字都不中，我得承认我很吃惊。”水逍遥道：“那就意味着流传帝国的百子之歌已经改写。”

    面前之人功力绝顶，年纪甚至还没自己大，除君龙飞、空九和任天行之外，没有人是他敌手，如果他不是这三人之中，就意味着排名最顶层的人物发生了巨大改变。

    身为诸子顶层，对于诸子顶层的变故是最最敏感的。

    叶天淡淡一笑：“诗歌只是诗歌，什么都代表不了，你受了内伤，何人伤你？”

    “你知道我受了伤？”

    “当然知道，你嘴角还有一丝红色，我想不是番茄酱。”

    水逍遥轻轻抬手，将嘴角的血迹擦掉，目光闪动：“我突然有一个疑问，不知能不能问。”

    “问吧。”

    “诸子之歌中排名首位的人叫无发，无发会不会……有头发？”

    叶天笑了：“明白了，你不探出我的虚实决不罢休，我告sù你真名好了，西荒黄叶郡叶天！无发有没有头发我不去管他，但我自己绝对跟那首长诗没半点关系。”

    “叶天？西荒？”水逍遥满脸不敢置信，那可是一个跟修仙老祖有仇的地方，乃是修行的荒地，怎么可能会成长出这样的人？

    叶天也不跟她纠缠，指指上方的那古庙：“上面那个古庙里有什么？你刚才似乎是打算进古庙。”

    “你为什么不自己进去看看？”

    “我正要去看看！”叶天飞身而起，推向这扇破得似乎随时都能被吹掉的庙门。

    手刚刚一接触，庙门之上突然发出一股大力，这股力量强绝无边！

    叶天反应快速绝伦，力量猛地一加，这一加力，面前就算是一头远古巨象都得后退，但奇怪的是，他力量一加，庙门的力量一下子加了百倍！

    轰地一声，叶天从半山腰撞落，轮海都震动了，真元乱成一团！

    他完全蒙了。

    “你刚才不是问我怎么受伤的吗？”水逍遥坐在石头上悠然荡小腿：“就是这样伤的！”

    叶天站了起来：“我还他娘的不信了！”

    呼地一声再到庙门前，一掌击出！

    这一掌出，覆盖前方千丈方圆，力量集中一点，正是那扇破门，掌风一起，他身边的几棵大树同时灰飞烟灭，轰地一掌，庙门之上突然出现一条阴阳鱼，金光一闪，叶天飞退千丈！那两扇颤微微的门居然毫发不损。

    邪了！

    叶天大怒：“很好，逼我拆庙是吧？那就拆！”手一起，万源神枪哧地射出。

    这一击，就算是大地都要刺个千丈窟窿，但阴阳鱼一现，万源神枪的力量烟消云散，枪尖倒是刺中了木门，却只是轻轻一响，估计连纸都刺不穿。

    叶天下来了！

    在池边缓缓踱步：“这门有道法守护，非人力可破，你有没有试过四面的墙体？”

    水逍遥道：“你以为我这二十天是来晒太阳的？别说墙体，就连这座山我都起过心思，但一个结果：没用！”

    “意思是非得解开这门的玄机？”

    “必须走正门！”

    “这他娘的破门，看起来一阵风都能吹掉，偏偏就是刀枪不入，到底有什么玄机？”