
    刚刚到达门边，天空的云彩突然亮了，满天的云彩刹那间变成万里波涛，这异景一出，不仅满城之人尽皆震动，就连君龙飞都站住了，仰望天空。

    云彩轰然而开，宛若一朵巨大的水仙花开放，一个白玉莲台从云层中旋转而出，彩霞万丈，一个绝色美女站在莲台之上，宛若九天仙女下凡，伴随着她的出场，一缕大道天音弥漫天际，似箫似笛似琴似歌……

    “好一个九天仙子，她莫非就是天下女子的顶峰，南沼水月洞天的水逍遥？”

    “此女名满天下，但少有人见过其真容，难道真是如此年轻、风华绝代？”下方之人个个心醉神驰。

    他们都只是猜测，只因水逍遥从来没有来过中城，她甚至很少出南沼。

    君龙飞也一样，他目光中射出神彩：“风华绝代之姿，九重天绝顶，南沼水逍遥？”

    女子莲台陡然消失不见，一步从空而下，飘然落地：“风采过人，九重天绝顶，中城君龙飞？”

    “是！”

    水逍遥嫣然一笑：“我也是！”

    “幸会！”

    “幸会！”

    两强相对，深感一时瑜亮，彼此相敬。

    能让君龙飞动容之人世上少有，哪怕是面对蓝瑶，他都没有这幅神态。

    “叶天是否已到？”

    君龙飞微微一震：“你知道他未死？”

    象这种绝代诸子的对话，外面的人可以说是唯恐错过一句，这两句话一入耳，那个修习天耳通的高手陡然抬头，脸上全是震惊。

    “他们说什么？”旁边有人很急了问。

    “叶天，他们提到了叶天！水逍遥第一句话问的就是叶天。她的意思是……叶天未死？”

    “什么？”一个女孩一声大叫，吸引了所有人的目光，所有人的目光中，她满脸通红，激动非常，没有人知道她为什么这么激动。

    “再听听，再听听，求求你……”那个女孩央求这个天耳通的人。

    “听不到了，他们已经进去了。”

    女孩急了，冲出人群，直接奔向诸子楼。

    刚刚冲到，她面前突然出现了一道透明的屏障，将她挡住。

    “闲杂人等不得入内，立回！”一个威严的声音不知从何处传来。

    “我找……叶天！”女孩很紧张地说。

    “诸子楼中并无叶天的名字，立回！”一股大力一推，女孩身不由己地横飞百丈，而与此同时，后面来路之上一团诡异的旋风突然出现，旋风之中出现一个年轻人，他刚刚站定就看到那个横飞而来的女孩。

    此年轻人眼睛里寒光一闪，一巴掌拍向女孩，这一掌之威，任是八重天高手都得粉身碎骨。

    “战随风！”有人低声惊呼。

    战随风，北野战家绝代诸子，岂容闲杂人等挡道？此女孩直接撞向他，当然是找死！以他的身份，任何人不经允许闯入他身边百丈内都是找死。

    眼看这个女孩就要香消玉殒，突然，一条人影仿佛凭空出现，陡然出现在战随风手掌之前，手一伸，准确地接住了飞来的女孩，轰地一声，战随风一巴掌拍在此人后背。（）

    这一巴掌拍下去，就是钢铁都能直接打成雾气，打在人背上还了得？可奇怪的是，这一巴掌拍在某人背上，这人后背上的衣服都不破，跟一个撒娇的小女孩在她情人背上拍一巴掌差不多。

    战随风这一巴掌莫非完全没用力？

    不对！那个人所站立的街面分明被震裂，这一掌力量之大，甚至还超出了众人的想象，只是这个人的功力更超乎人的想象，八重天绝顶的诸子、战随风一掌下去，此人挺背硬受，毫发无伤，怎么可能有这种奇事？

    那个小姑娘被来人抱在怀中，小姑娘脸蛋上扬，突然一声惊呼：“叶天！”

    “娅娅！”来的当然是叶天，他抱着的那个女孩自然是孙家的娅娅。

    听他一叫自己的名字，娅娅脸蛋突然红了，眼睛里全是迷离，完全不知身在何处。

    叶天缓缓回头，盯着战随风。

    战随风的双目缓缓收缩，一字一句：“叶天，你居然没死！”

    叶天手一抬，一巴掌横扫而去，看起来这一巴掌很慢，但以战随风纵横天下的绝世身法依然避不开，啪的一声轻响，战随风飞出百丈，在空中吐血如雨！

    “这一巴掌是教训你，以后不要将无辜人的性命不当事！”

    呼地一声，战随风在空中定位，脸上出现了一个清晰的手掌印，他的嘴角也隐有血迹，脸色早已铁青，他后方的人早已大哗！

    绝代诸子被人打了！

    北野绝世奇才、天下诸子排名前十的人居然也被人打了，而且不折不扣是打脸，象普通人一样被人一个耳光扇个正着。

    “叶天！找死！”战随风一声怒喝，震动天地，手一起，一个金轮突然直飞天空，一个转折大如磨盘，再一个转折大如巨屋，空中一落，整个中城仿佛都在呻吟。

    “天啊，圣器万象金轮！”后面的人呼地一声退出百丈，个个脸色大变，绝代诸子受辱，出动圣器万象轮，这万象轮一出，毁天灭地。叶天以何种兵器对阵？不管是何种兵器，这一对阵，周围之人全都遭殃，只怕都会被他们撕成碎片。

    叶天没有出动任何兵器，陡然伸手，隔着百丈开外一把抓住战随风，手一抬，战随风的脑袋直接撞向万象金轮。

    战随风脸色猛变，紧急运用神识，万象金轮在即将撞上他脑袋的瞬间消失，惊天动地的一击被如此化解，很硬的方式！

    战随风被他抓在手中，所有的办法使尽依然逃脱不了半点，羞愧欲死。

    叶天不再理他，转向诸子楼，淡淡道：“诸子楼中并无我的名字，我可以不进，但此人乃是诸子中人，他该进，接住了！”

    手一抬，呼地一声，战随风被他象丢炮弹一般掷向诸子楼。

    以这一掷之威猛，所有人都有一个预感，这诸子楼将被他射穿一个大窟窿，至于担任**炮弹的战随风受不受得了，没有人考虑。

    就在战随风射进门楼的一瞬间，原本空无一人的门楼口突然出现了一个老者，手一伸抓住战随风，刚刚一抓住，一股巨大得无以匹敌的力量突然传来，老者一声闷哼，带着战随风暴退三百丈，站定之时，一口鲜血喷出，脸色已大变。

    “是君家长老！”街道上之人有人失声惊呼：“他居然也受不住叶天一击之威？这怎么可能？”

    君家长老可是整个中城神一般的人物，个个功力都在九重天以上，就算叶天也达到九重天，依然断不可能仅凭一掷之力将另一个九重天击退，叶天，究竟有何等恐怖？莫非已能真正与他们心中的骄子――君家万年不见的奇才君龙飞比肩？

    也有人评论：“叶天这个笨蛋，一出手就得罪两大顶级世家，得罪北野战家倒还罢了，居然还得罪君家。”

    “他在为这个小姑娘出气，这个小姑娘被君家长老震出在先，被战随风掌击在后，叶天既然惩罚战随风，自然也不会放过那个长老。”

    这话顺风而出，传入娅娅的耳中，惊醒了如在梦中一般的小姑娘，娅娅眼睛猛地睁开，刚好接触到叶天的眼睛，这眼睛里饱含温暖。

    娅娅好高兴、好害羞：“你……你放我下来！”

    叶天一松手，娅娅一屁股坐倒，她脚好软，全身都那么软。

    诸子楼中几条人影同时出现，赫然全是顶级诸子。

    蓝瑶轻轻咬着嘴唇，厉千年双手抱胸，横天哈哈大笑：“叶天，你居然没死？”

    君龙飞眼睛里有一种奇异的光彩，一句话都不说。

    与众不同的唯有水逍遥，她笑得很自然，笑得那么美丽：“叶天，你来晚了！”

    叶天笑道：“你来得未必有我早，我亲眼看着你带着九天神女的风范，从天而降。”

    “你这人没意思！我一来到处打听你，你居然见到我还不打个招呼。”水逍遥飘然而过，站在叶天面前，突然有了发现：“叶天，我突然发现了你致命的缺点，想听吗？”

    “哦？说来听听。”

    “六根未尽，灵台不清。”

    叶天没好气地说：“六根未净？我的六根你能看到？”

    “瞧瞧，你的某一根还坐在地上揉脚呢。”水逍遥一根指头指向孙娅，孙娅立刻跳了起来，脸蛋全红。

    叶天啼笑皆非：“这只是一位故人之女，水小妹妹想象力未免太过丰富。”

    “水小……妹妹？”水逍遥脸蛋板了起来：“我实在想不明白，一个六根不净、眼睛还瞎的人怎么可能成为绝代诸子。”

    “提醒一下！我从来都不是诸子，更不是绝代诸子。”

    水逍遥哐地一拳头砸在自己脑袋上，示意崩溃。

    空中突然血光弥空，夕阳陡然变成了如血残阳，整个中城全都笼罩在一片红光之中，君龙飞的眼睛突然亮了，两道光影在眼睛里一划而过，宛若两把绝世神兵交击。

    他的目光抬起，直射天边，所有诸子目光全都抬起，个个神色凝重