
    万古器诀与无上丹经不同，万古器诀所有的字全是一个大小，一目了然，但以叶天的功力还是只能看到《顺天器》这一部分，以顺天器的原理，他前前后后炼了几百件法器，除了第一件送给了小鱼儿之外，其余的完全没上心，此刻再一次观察《顺天诀》，叶天产生了一种想法。（）

    《顺天器》顾名思义，是顺天而行，炼制的东西乃是法器。

    《通天器》是炼制什么器物？难道会是圣器？

    如果《通天器》就开始炼圣器，那《逆天器》皆有何等的逆天？

    最后的《诸天器》简直不可想象。

    这万古器诀气魄之大极其惊人，莫非最后还能炼出道器来？

    不，这不可能！道器从来没有人能炼制，乃是伴随着修道人一次次天劫成长起来的器物，乃是有自我生命的天地之灵，决不是旁人能够凭空炼出来的。

    叶天的心神从万古器诀中出来，重新投到了那块石头上，现在他的功力已经进步了很多，虽然没有突破六重天，功力无法十倍提升，但也至少提升了三倍。

    能不能打开这块石头？

    他一步步走出，一巴掌拍出，这一巴掌只是试探，一试之下，他就明白，他还是无法打开这块石头，因为他感觉到这石头里的磅礴力量，随着他功力的提升，石头里的力量再度增强，似乎永无止境。如果行蛮的话，除了将万方的思绪打断外，不会有任何收获reads;。

    就在叶天一筹莫展之时，他前胸的那个小镜上突然光芒一闪，叶天目光一落在前胸，就看到了小镜上的一层蒙蒙的光，似乎是一个人沉思时的眼波。

    叶天心头微微一动，手一伸，将胸章从胸口移了下来，胸章化成了小镜。

    叶天手指一动，在小镜上写字：“小镜，你知道怎么将这石头里的宝物拿出来吗？”

    小镜上出现一行字：“他不想出来，你为什么非要他出来啊？这不尊重人，这样不好。”

    叶天愣住了，这小镜不仅有性格，还很有看法，极其迂腐的看法！

    叶天眼珠一转，写字：“这里面的小东西很可怜知道吗？他其实很想出来，只是被坏人用石头包住了出不来，你想想，你不也不愿意呆在幽冥河上吗？他这地方连幽冥河都不如，连太阳都看不见。”

    小镜上没有出现字，微光闪烁，似乎在思考。

    叶天趁热打铁，再写字：“我很努力就是要将它放出来，还它自由，这不好吗？”

    好半天，小镜上出现字了：“可我看见你拼命地打他，根本没问他，你要真为他好，为什么不跟他商量商量？”

    叶天微微一怔，商量？软着陆？

    这似乎是一个全新的路径。

    呀地一声，小肉球出现在叶天的肩头，脖子伸得老长，望着叶天手中的小镜很惊奇，还伸爪子在镜面上划，小镜好象怕痒痒一般，轻轻颤抖，突然就化成一个胸章，重新挂在叶天胸前，小肉球失去了目标，到处找……

    叶天走到石头前，手按在石头上，源天诀带着灵觉顺着手指延伸向石头中。

    石头里面一片炽热的火海，似乎全是火焰，千万条火龙在左冲右突，灵觉一寸寸地延伸，很柔和地前行，终于，灵觉穿过了火海，他“看到”万丈火海的上方，一把红色的弓悬浮空中，随着火焰的跳跃而起伏，每个起伏都带动火海的卷动，它似乎就是这片天地的主宰。

    叶天的灵觉向空中的弓发出“柔情”召唤，弓上的光芒一圈圈散发，突然，长弓破空而上，整个石室火光冲天，石头之上凭空出现了一把长弓，古朴的弓身，红色的弓弦，透出天地的厚重，叶天手一招，长弓落入他的手中，弓把之上是两个大字，古色古香reads;。

    “炽天”！

    炽天弓！

    叶天拉开弓弦，只一拉开，他就感觉全身的功力奔泄而出，全部集中在手指之上，手指之上也凭空出现了一支长箭，火焰之箭，这一箭之威，似乎可以射穿天地日月。

    叶天的手指缓缓收回，额头冷汗直冒，这弓太霸道了，仅仅一箭，几乎将他全身的功力全部抽空，这一击之威他不用想象必是毁天灭地，但这种功击也太强悍了，不仅敌人受不了，自己也受不了。

    万方一声大叫：“炽天弓？你居然从石头里找到圣王级的圣器炽天弓？”

    万方跑了过来，脸上全是红潮。

    “圣王级圣器？”叶天心头大动。

    “正是！”万方道：“相传这乃是一代圣王炽天使所使用的圣王器，他数万年前凭此弓与地狱幽冥使决斗，一箭之下，无间地狱之门都被射开。”

    叶天好不兴奋。

    万方也兴奋，说咱们是一起出来的对吧？这次算得上生死与共吧？有宝物应该平分吧？

    叶天直接将弓给他：“不用分了，直接给你！”

    万方兴奋地接，一接到弓就被弹出十丈开外，落地脸色灰白。

    圣王级的圣器哪是他能接触的？万方骂骂咧咧的，骂了苍天骂大地，骂了圣弓骂叶天，最终自己妥协：“这见鬼的弓我不要了，你再给我一百滴生命之泉，外加两颗万象果。”

    这个还可以商量。

    百滴生命之泉万方欢天喜地地收取。但万象果叶天有话问他：“你还要万象果干嘛？不是给过你小师妹一颗吗？你打算在这金阳帝国再找个小师妹？”

    万方瞪他：“你以为我跟我小师妹就生一个儿子？”

    “服了，给reads;！”叶天手一抬，两颗万象果抛向万方，万方伸手抓住一只，另一只却被小肉球抢了，一口就吞下去一大半。

    万方象被砍了一刀般地大叫，抓住小肉球要它吐出来，小肉球功力不在他之下，不但不给，反而还抢万方手上的那颗，万方差点失手，紧急收了起来才算保险，小肉球打斗之中已经将一颗万象果全吃了，那个果核倒是很大方地送给了万方。

    万方再次大骂，这次专骂小肉球，说你这小强盗，伤天理啊，将来生个小小兽一定没****……

    叶天一把将他抓住：“你就快干正事吧，要是再不破阵，外面的人万一闯了进来，你小师妹真的需要别人给她造儿子了。”

    万方立刻开工。

    大约三个时辰，万方站起身：“好了！”

    叶天盯着这修补改造得面目全非的五彩阵犹豫着：“这次不会出现差cuò吧？”

    万方胸脯拍得山响：“怎么可能？保证咱们很快就不用看到青露台那群老鬼的死脸。”

    流光一闪，两人一兽原地消失，流光停止之时，叶天一睁开眼睛就看到了满天的阳光，脚下是一面大池，似曾相识，空中是七八个长老，似曾相识。

    他们赫然是在青露台逆龙池上方，而且被七八个长老围得水泄不通。

    “万方，我要捏死你！”叶天一声大叫，天翼突然燃烧，哧地一声直上天际，比流星还快十倍。

    下方的七八名长老措手不及，他们根本没想到两人会突然出现，稍一迟疑，叶天已经看不见了。

    “是那两个小子，追！”

    十二重天的高手何等了得，虽然已经完全看不见叶天的影子，但他们一齐追上，方位依然没有丝毫差cuò，片刻间追出千里开外，叶天的气息已经完全感觉不到，下方是一个热闹的城镇，方圆千里之内，足有百万人口，热闹繁华reads;。

    八个长老额头青筋直爆：“好滑溜的小子，到底是何来头？”

    “速调本门弟子，全城搜索。”

    又是三名长老追来，一来就大叫：“天机洞气机尽失，炽天弓已被盗走。”

    这更是一个重磅炸弹，所有人一齐紧张起来：“立搜！哪怕这两小子长出三头六臂，也必须抓住。”

    炽天弓被盗，这可是门派最大最大的事情。

    近来纷争四起，死对头紫云洞圣王器已出，如果本门圣王器失落，立刻就会失去与对手竞争的筹码，天平就会向对手那边倾斜，这太可怕了。

    青露台十万高层弟子尽出，包围整座城镇，四面防守、空中布防，一qiē完成之后，就是搜索。

    圣主已暴跳如雷，命令一个接一个传来，哪怕挖地三百里，也要将这两人找出，将他们的血肉蒸干，将他们的元神锁入逆龙池，生生世世不得安息。

    某个客栈的后柴房外，叶天掐住了万方质问：“你小子不是天生阵体吗？不是号称北野第一吗？不是折腾了足足半个月了吗？为什么就移动那么几里的距离？一只再懒的乌龟半个月都不止爬这么远。”

    “咳咳……”万方说：“这次算我失手，但好歹咱们还是出来了，还是成功了，我是你救命恩人的主题还是不变。放手！”

    叶天放手了，狠狠地说：“我以后如果再信你的阵法，我是王八蛋！”

    万方毫不示弱：“如果你不信我的阵法，就算是王八蛋，也只能在那石洞里呆到死。”

    “行了，行了！”叶天道：“不跟你扯了，那些王八蛋快到了，整个城镇全都在他们包围之中，看来是不将咱们挫骨扬灰决不收兵。”

    万方道：“咱们找两件衣服换上，化个装，我就不信这个狗屁青露台将这几百万人全都过滤一遍。”

    这倒也是