
    只是他为什么要这么做？

    为什么要撒谎？

    叶天一开始说的话她就不信，如此巨大的阴谋人家凭什么给你做？

    天狼令一激活，她自然相信天狼令，也印证了她的判断，周天镜一出，用一种坚定无比的方式坐实了叶天的罪行reads;。一瞬间，叶天从揭发者的角色变成了被揭发者的角色。

    他还能反击吗？要不，跑吧！

    水逍遥心头转起了无数的念头，怎么才能助他逃跑？

    这难度实在是太大了。

    “来啊！”一名长老脸色铁青，沉声喝道：“将这个妖言惑众、不敬尊长……”

    后面的话还没有说完，叶天天翼突然弹出，摇光秘术陡然一加，化成流光射向后方，速度之快、逃跑之突兀没有任何人能想到，唰地一声，叶天从圈子中消失，四大长老同时射起，轰地一声，空中密密麻麻的学子们全都翻滚而出，但叶天已经失去了踪影。

    要论速度，叶天不及四个长老的十分之一，但此刻他却选择了最好的时机，突然逃跑，他逃跑一个念头就在百里开外，这百里没有任何征兆，等几大高手追击之时，又被满天的学子挡住，只要稍微耽误片刻，叶天就已踪影全无。

    踪影全无没关系，各大长老全都修到了圣级五重以上，圣级五重天之人洞察诸天，掌控天地，哪能轻yì甩脱？他们神识一展，覆盖方圆千里之内，但出人意料的是：他们神识搜索了一个来回，居然没有发现叶天任何气息！

    这事情太诡异了，就连圣境五重天的人都不敢相信，瞬息千里不可能，他们都没有这般速度，他是用什么本事躲过圣境五重天高手的神识的？

    归真秘术！

    当然只能是天下隐藏气息之绝唱：归真秘术才可以做到。

    叶天站在一个院子中，抓起一块假山石，这是他搜索邓方的神识时出现的某个院子。

    下一刻，他猛地飞起，飞向自己的蜂巢！

    这一飞起，他的气息立刻重新落入几名圣者的感应之中，圣者一感应到他的气息，心中的疑问才算释怀，原来他的速度并没有那么快，也仅在三百里之内，刚才也许是在学府某个特殊的地方，只要那些特殊的地方才有隐藏气息之能。

    高层圣人一锁定叶天，叶天自然是插翅难飞，他刚刚在蜂巢旁边落下，四名长老同时落在他的前方，后面自然是一大群各色人等，傲凌风、天狼自然在最前方，他们眼中尽是杀机！

    叶天向四位长老一鞠躬：“先向长老告罪，本人绝不是逃跑，而是搜集证据。”

    “证据？你能有何证据？”傲凌风冷笑道。

    象这等大事他敢做，自然已经做了周密的安排，不管成与不成，叶天这个炮灰是当定了，而且说什么都牵连不到自己，作为精英学子，不管做什么都是滴水不露。

    “你有周天镜，谋定而后动，天狼司以秘法修改指令，滴水不露。都是嫁祸栽赃的顶尖人物。”叶天道：“但很遗憾，我还有一样东西可以还原事实真相！”

    “事实真相？我没听错吧？”一名弟子道：“难道天狼令和周天镜会说谎？”

    “修改指令乃是绝世神通，虽然有可能，但凭什么？”另一名弟子刚刚说这话，突然意识到这话对天狼司是质疑，后背出了一身汗，立刻补充：“天狼司公正严明，怎会如此？这小子该死！”

    虽然紧急改口，但天狼功力绝世，目光朝这里一转，这名学子全身汗出如浆……

    一名长老沉声喝道：“证据呈献！”

    叶天手一抬，按在自己蜂巢的石壁之上：“周天诀！”

    周天诀，洞察周天，记录过往历史，虽然以叶天的功力，追溯的时间不能太久，到了十年以上影像就相当模糊，幸好时间才过了十天。

    洞中出现十天前的景象，极清晰的画面，对话声也清晰入耳。

    “着外门学子叶天，速赴南渡剿灭……”

    所有人全都目瞪口呆，天狼的眉头开始颤抖，铁证，这是铁证！

    各位学子不敢质疑天狼司，但此刻也全都明白，水逍遥一跳而起：“果然是栽赃，这太可恶了reads;！”

    站在叶天身边，她美丽的脸蛋上一片通红。

    刚刚站定，叶天左侧又多了一人，却是龙八！

    “狗屁天狼司，老子从今日起，再不相信天狼司！”他更彻底。

    天狼怒目一瞪，龙八丝毫不惧：“瞪什么瞪？怕你不成？老子最见不得栽赃嫁祸的小人行径，有本事真刀真枪地来啊！”

    古往今来，天狼司遭到外门学子如此训斥可说是头一遭，天狼眼中烈焰升腾，但一名长老冷冷地盯着他，天狼气焰立消。

    傲凌风指尖悄悄地颤抖，他绝没有想到叶天会有这门神通，周天诀，这可是绝世神通，不用周天法器而记录一qiē，这是真正的大神通，象这种神通学府中尚无人能有。

    “王八蛋！”傲凌风大怒：“这两个狗东西，居然胆敢篡改天狼令，假传法令，罪大恶极！”

    一句话为天狼解套，天狼立刻跟风上：“不错，本人刚才就感觉到此令似有异样，原来被这两个狗东西动过手脚，叶天学子仗义执言，及时发现，有功无罪！”

    周围的人全都呆了，天狼居然帮叶天说话，这个转变也太快了吧？

    老狐狸！

    叶天内心暗叹，天狼司看来套不进来了，没有人能证明这天狼令到底是否是邓氏两兄弟篡改的。邓氏兄弟已经化成了灰，神识也成了轻烟，一qiē都是死无对证。

    但傲凌风他不能放过，今日之局，傲凌风已经恨死了他，必须先下手为强，借学府之力将其收拾掉。

    “天狼司看来的确是被蒙骗，本人不当之言，还望天狼阁下不要见怪！”叶天向天狼微微一鞠躬。

    天狼脸上立刻堆满了笑容：“在此种情况之下，叶学子焉能不上当？理解理解，我还要感谢你让天狼司避免了一场灾难，多谢！”

    周围众人感慨万端，我的老天，叶天的情况急转直下，居然不仅没有得罪天狼司，反而得到天狼司的感谢reads;。

    叶天转向傲凌风：“傲凌风，你的罪过却不同，这两个王八蛋乃是受你指派，就算篡改指令同样是受你指使，你有何话可说？”

    傲凌风眼中厉芒喷发：“你有何证据？信口雌黄……”

    叶天手一动，掌中突然多了一块巨大的假山石：“此石头出自你洞天福地之中，你可认识？”

    傲凌风脸色突然就变了！

    “周天诀！”

    空中出现三条人影，傲凌风手持鲜花七转花开，轻声布置……

    所有人全都震惊！

    如此神妙之法则，周天之内还有秘密可言吗？

    傲凌风妄图取得叶天的秘法，安排两人紧随，剿灭司马家族目的是为了引出司马千里，原因是：司马千里与他们雷神堂有过节，他们需要了解司马千里的近况，司马千里十年闭关不出，让他们心中不安。

    这是一个惊天大案！

    这是一个无比恶毒的阴谋！

    这是傲凌风一手策划的，但他代表的却是雷神堂！

    学府最庞大的顶级势力与学府最具传奇色彩的绝代天骄之间的对决！

    惊天动地的绝世阴谋大白于天下，周围之学子按说都应该眼福不浅，但所有人后背却都在发凉，没有人知道这秘密带给他们的究竟是什么。

    小秘密洞悉会有快感，秘密太大有时候却是恐怖！

    “好一个惊天大阴谋，傲凌风，你可知罪？”一名长老沉声大喝。

    “拿下！”另一名长老道：“天罚！”

    哧地一声，第三名长老手一抬，一只无形巨手压在傲凌风头顶，傲凌风立刻全身震动：“慢！你们不能罚我！”

    “如此大阴谋，足以颠覆学府reads;！”第四名长老沉声喝道：“天罚或许依然太轻，直接处死，挫骨扬灰，形神俱灭！”手掌一抬，圣威弥漫天地。

    傲凌风大吼：“我有雷神免罪令！谁敢动我？”手一抬，掌中突然出现一块非金非木的令牌，令牌一出，一道惊雷陡上天际，在空中划出一道电光，电光形成两个巨大的字：免罪！

    第四名长老的手掌悬浮空中，陡然停下！

    其余三名长老也全都震动。

    “雷神免罪令！”一名学子叹息道：“这可是雷神亲发的令牌，任是通天大罪都可免除，谁若追责，就是直接与雷神叫板。”

    “雷神对学府有再造之恩，纵然是学府院长，也得买他这个面子。”

    “以雷神之功力，没有人敢与他较劲。”

    “这傲凌风居然能受雷神如此器重，太让人羡慕了，今日之局，最终的胜利者依然是他！”

    四名长老面面相觑，终于一齐收手：“今日之事，我等四人已无权处置，去休！”

    哧地一声，四人同时消失在天际。

    他们一消失，天狼也同时消失，在空中回首看了叶天一眼，眼神特别复杂，没有人愿意卷入这个是非圈。

    他们同时一走，傲凌风嘴角露出了笑容，漫步而来：“叶天小子，你很行，居然逼出了雷神令。佩服！”

    直接向叶天叫板，叶天当然要接：“你也很行，在这种状况下你居然还有最后一招。更加值得佩服！”

    傲凌风哈哈大笑，陡然笑容一收：“小子，你实在太讨厌，三个月吧！给你三个月！”

    “三个月？什么意思？”

    “三个月后，我收拾你！”傲凌风冷冷道：“收拾的意思当然是……挫骨扬灰、形神俱灭！”哧地一声，傲凌风冲天而起，消失得无影无踪