
    叶天没有打扰她，走出了洞外，将小肉球放了出来，小肉球一出来就折腾着，不断地比划着问三十年到了没有。（）

    这小家伙，惦记上三十年后有无穷无尽、管饱的果果吃，跟它还怎么都解释不清。

    它完全没有时间概念。

    叶天空间里的时间法则虽然已经修改，又怎么可能那么神奇？

    最低等级的真元果需要一百年，在他空间里也最少需要一年，高等级的万象果一千年开花、一千年结果、再一千年成熟，在他空间里完成从果核到果实的轮回至少需要三十年，更别提那些更神奇的万年果了……

    等等，万年果？

    万年？

    叶天突然想到了一样东西，这东西他几乎完全忘jì了。

    大帝神药种子。

    这大帝神药种子是他在边城赌石时得到的，得到的时间很久了，一直处于濒死状态，真的没办法复活吗？

    不！有办法！理论上应该有办法！

    叶天手一抬，大帝神药种出现在他手心，虽然充满光泽，但已没有丝毫生命气息，叶天另一只手一抬，一滴生命之泉滴在这颗种子上，这颗种子光芒一闪，生命之泉吸收进去，但依然没有生机。

    好厉害，一滴生命之泉可让一个普通人百年不老，生机无限，居然不足以唤醒大帝神药。

    再来！

    叶天手中的生命之泉不停地滴落，每一滴都是价值连城！

    金阳帝国和落日帝国相比，什么地方都强胜百倍，唯独有一种东西没有差别，就是真正的高等级天材地宝，比如生命之泉就是，这种神奇的泉水是天下三九圣水之一，诸天之中不管哪里都是异宝，并不因为金阳帝国比落日帝国强就分配得多一些。

    相反，这里根本没有这种神奇的泉水。（）

    自从万年前一场血战之后，这种泉水就此绝迹，所以，生命之泉在金阳帝国更是价值连城，如果有人知道他拿这种神泉根本不当事，一口气功夫浇了上百斤，一定会大骂。但如果有人知道他浇的是什么，一定会目瞪口呆，因为他浇的是大帝神药！

    大帝神药，才是真正的神药，真正的不死药，任你多重的伤，哪怕是自然老死，一株神药下去立刻重生，而且功力从重生之日起就全面恢fù，你可以接着练。

    百斤生命之泉浇了下去，大帝神药才有了一丁点的变化，光芒深了些，里面开始有隐约的生命气息。

    我日！这也太麻木了些吧？

    叶天要想将大帝神药全面唤醒，估计要将身上带的万斤生命之泉全部消耗掉，他有些舍不得了，这药对他也没多大作用，花的代价太大不值啊。

    突然，他想到了另一样东西！

    木系元素之精！

    木系元素之精，天下活力之源，能不能用这东西来恢fù大帝神药的生机？

    叶天立刻就办，将体内的那个绿色小精灵拉了出来，绿色小精灵一靠近大帝神药，大帝神药突然光芒大盛，种子表面突然裂开，将小精英上面的触须一把夹住，小精英拼命挣扎，但它上面的触须片刻间全部融化，小精灵吓破了胆，在叶天手心拼命扭曲，叶天一个念头将木系元素之精送入丹田，他手上的大帝神药有了一种离奇的变化。

    坚硬如玄铁――不！没有这么坚硬的玄铁，反正硬得什么似的表皮裂开了，里面露出一丝隐隐的绿色，一股磅礴得无以复加的生命之气机从里面喷出，整个山谷突然之间鸟语花香，深冬之时，本应该百花绝迹，但在这座山谷里，突然改变了季节，所有人鲜花同一时间绽放，完全不管这是不是它们该开的季节。[]

    山阳花、茶花、九星、刺水灵同一时间开遍山谷，好一派姹紫嫣红，却也是大自然中绝无仅有的时刻。

    叶天心神一动，将大帝神药种入了流萤阁，这大帝神药已经恢fù了生机，接下来能不能顺lì成长只能交给时间！

    大帝神药一进入流萤阁，山谷里同一时间乱放的鲜花突然一起凋零，留下残红无数，随风飘起，融入山谷的四面八方。

    水逍遥站在洞口，风华绝代，四处打量着，充满惊奇：“叶天，怎么我好象做了个梦，梦见山谷里的花都开了？”

    这当然是做梦！

    现在山谷已没有花了。

    水逍遥款款而来，轻轻摇头：“我居然开始做梦了，看来最可怕的事情终于发生了，我道境受到了影响，你这混蛋害死我了。”

    水逍遥毕竟道境极其高深，很快就理顺，道：“你下一步有什么安排？”

    “两个安排！一个关于你，一个关于我！先听哪个？”

    水逍遥一个指头指着自己的鼻尖。

    叶天道：“你已经服过万法金丹，再服效果不会太明显，但想必依然可以将你送入十一重天中期，接下！”

    一颗丹药象丢黄豆一般丢给水逍遥。

    水逍遥傻乎乎地接过。

    傻了片刻，她还是服下了，在叶天的帮助下，很快炼化万法金丹，但炼化之后情况很诡异，她并不是直接升到中期，而是直接升到了十一重天的顶峰reads;！

    差半步就可以突破十二重天！

    水逍遥睁开眼睛就感慨，感慨自己以前真是太傻了，苦苦地修炼，炼个几年才升一级，早知丹药这么神奇，早该寻找丹药了。跟着就感慨：我终于明白你为什么升级这么快！身上带着神奇无比的万法金丹象黄豆一样的不当事，功力还能不升那叫见鬼！

    当然，她并不知道万法金丹对叶天的帮助并不是特别大，至少不能涵盖他所有的升级过程。

    感慨完毕后才提出了她早就想问的一个问题：“你这丹药究竟是怎么来的？真的来自大帝塔？”

    “你能保密吗？”

    水逍遥狠狠地白他：“我能！但你如果说你也能，我立刻将你赶出去，永远不准你进门。”

    “如果跟别人我一定会说‘我也能’！但你不一样！”叶天道：“我自己炼的！”

    水逍遥小嘴儿张得老大。

    很久很久合不上！

    得到万法金丹与炼制万法金丹完全不一样！

    得到万法金丹可以算是奇迹、机缘，但炼制万法金丹却是不折不扣的神迹，这万法金丹炼制秘方在东林学府一直是最高机密，哪怕是各位长老都不知，唯有一人掌管此秘方，这个人就是学府的丹圣：洛河！

    洛河是一条河，不应该是一个人名，但此人偏偏就叫这个名，他无师无祖，无姓无名，当然更加没有任何喜好，唯一的喜好就是炼丹，三千余年来，他独处丹房，苦修丹术，基本上属于没有任何破绽之人，正是这样的人，才能掌管学府的最高机密，才不至于让秘方流传外界。

    秘方是一个方面，炼丹之道是另一个方面，秘方虽难，还难不过炼丹之术。

    丹术乃是大道！

    越到高层越是艰难，寻常丹药玄黄人级丹药在金阳帝国不算什么，有钱随时可以买，但地级丹药以上就几乎需要每一颗登记在册了，更别提天级顶峰的丹药：万法金丹了。

    象万法金丹这种丹药就算是丹圣洛河这种顶级高人炼制，也必须闭关十年以上方能大成，每次成丹不会超过六十颗。

    叶天才多大？难道十岁就达到丹圣的境界，闭关十年光炼丹了，又哪有时间炼功？

    “叶天啊，叶天！你再次吓到我了！”水逍遥轻轻叹息：“如果不是很早就了解你这人，我一定会以为你是一个修炼几千年的老妖怪！”

    叶天笑嘻嘻地俯下身，亲亲她的唇，告sù她放心好了，和你睡觉的一直是一个年轻的帅哥！

    “那是修道，不是……睡觉！”水逍遥在他唇边支支吾吾地更正，再补充：“你收集药材，难道是真的想自己炼这层次更高的圣舟金丹？”

    “当然！”

    “你刚才说有两个安排，一个是我，一个是你，我现在安排妥当了，你的安排呢？”

    “提醒得太好了，我都差点把正事给忘了！”叶天哐地一巴掌拍在自己脑门：“我现在就去赌博！”

    飞身而起，水逍遥根本跟不上，在后面跳脚叫：“这算哪门子正事啊？”

    很快，叶天出了学府之门，踏上了东林城古老的城墙。

    东林城，虽然也叫东林，但并不属于东林学府的管辖，它有它的城主、有它的集市，它的集市是整个帝国最大、最繁华的集市之一，占地方圆万里，各大门派在此地都有自己的地盘，当然也都有自己的器药坊。

    器药坊，交换宝物的所在地，与落日帝国没有区别，区别在于这里交易的宝物层次更高，还在于这里不用金银、不用聚气丹，用的是一种叫“元”的元气石，每块普通级的元气石一块称之为一元，这区区一元，如果拿到落日帝国卖，每元价值千枚聚气丹，乃是一个千人家族整整一年才能积累下来的财富。

    叶天进了三家药坊，他开出的二十多种药物没有一家能配齐，最多的一家有两三种，一看就是品相极差的东西，就算是品相如此之差的药物，老板都敢说这是天下少有的奇珍，没有一万元休想买走