
    一个时辰，两个时辰，叶天一动不动，额头的汗水风干又重现，重现再风干，小鱼儿紧紧地抓住小肉球，另一只手将小肉球的嘴紧紧握住，站在老远的地方，额头也全是冷汗，她好后悔，应当阻止他的，但这时候却又阻止不得，根本不能打扰他。

    叶天的神识终于探到了潭底，接触到一把长剑，是的，一把剑！

    刚刚接触到这把剑，一股强大得无以复加的魂力席卷而来，叶天神识瞬间溃散，叶天一声低喝：“万源真命！”

    真命不毁！

    不仅作用于**，同样也作用于神识，修到高层最高境界之时，诸天不可毁。

    虽然叶天的神识远不达最高境界，但依然神效，真命一出，元神立刻重续，周边的魂力逼退十丈，叶天驱动天蚕丝卷向这把长剑，这天蚕丝的神异之处也显露了出来，在水面上看起来只有三尺长，却能不断延伸，直接延伸到十里开外！

    神识驱动天蚕丝将这长剑一卷，叶天意念一加，哧地一声，长剑随着银丝卷出缝隙，光芒一闪，刚好赶上东方的第一缕阳光升起。

    叶天手一伸就接住了长剑，脸上露出了笑容。

    小鱼儿一声欢呼：“你真钓到了一条……剑啊？”

    扑了过来。

    “这缝隙里完全没有鱼，只有这把剑，我有点怀疑八长老说的‘大鱼’指的并不是真鱼……”

    长剑一侧，四个古字在阳光熠熠生辉，新鲜如同刚刚出炉，这四个古字赫然是：中皇圣剑！

    叶天愣住了。

    小鱼儿也愣住了！

    两人捧着这把剑都发呆，好半天，叶天道：“你哥用的不是中皇圣剑吗？”

    “是啊！就是这把！”小鱼儿道：“他……他有那么没出息吗？居然将剑弄丢了。”

    “这不可能！”叶天道：“中皇圣剑何等了得？他只要性命还在，就绝对不会失落，会不会是另外一把？”

    象他们这种人，兵器几乎是他们最可靠的帮手，绝对不会允许兵器离体半步，何况他们都能将兵器收入体内，就算丢人丢脸都不至于丢兵器。

    小鱼儿也觉得是这样，但她并不知道自己的家族中中皇圣剑会有两把。

    “看来还得打扰打扰八长老了。”叶天道：“这次他会不会生气？”

    小鱼提起剑就开跑：“怕什么呀？大不了让他再闭关，反正他自己都说了，他能活一千多岁，还有几百年他做什么呀？”

    哐哐！

    她用剑在砸门，这剑越砸叶天越觉得不对劲，凡是圣器都特异，如果这真是了不得的“中皇圣剑”，这几砸就算是玄铁门都得砸成粉，怎么可能连痕迹都不留？

    莫非这只是一柄凡铁？

    他没有想一想：如果只是凡铁，又怎么可能在这魂力之中保持完好？

    轰地一声，石门缓缓开启，八长老一脸憔悴模样出现在洞口，刚要训几句，突然一眼就看到了小鱼向他挥舞的“中皇圣剑”，他的眼睛突然大亮，这一刻，他仿佛年轻了几十岁！

    “中皇圣剑？！”八长老一声大呼，震动天地。

    “八爷爷，我就是要让你看看，这中皇圣剑是真是假？”

    八长老一把抓起长剑，捧在手心！

    他的眼睛在放光，天啊，他在流泪！

    嗵地一声，八长老突然跪下了，圣剑举向天空：“祖宗有灵，圣剑终于重现！”

    叶天大震，小鱼儿同样大震，她都从来没有见过这老头会有这幅表情。

    “八爷爷！”小鱼儿轻轻碰碰他，示意有话说。

    老头泪流满面，完全不在乎，不擦拭，不掩饰。

    “八爷爷，你怎么了？”

    “圣剑重现！圣剑重现！”八长老喃喃道：“知道这剑是什么剑吗？圣王之剑，十万年前的老祖宗留下的圣物。当年老祖宗就是凭这把中皇圣剑横扫天下，才建立起咱们中城皇朝。”

    小鱼儿不懂：“中皇圣剑究竟有几把？”

    “普天之下，独一无二！”

    小鱼儿更不懂了：“可我哥手中不是拿着一把吗？”

    “太子殿下手中的中皇圣剑只是复制品，是千年前请高人复制的，威力哪及此剑之万一？”

    叶天动容reads;！

    君龙飞手中的中皇圣剑他可是知道其威力的，当日在湖畔一亮，就惊退了以杀证道、无法无天的任天行，在与他对峙时也亮过一次，虽然仅仅只是亮一亮，但那刹那间的满天道痕与无上杀机让他至今都汗毛直竖。

    如此绝世圣器居然只是一件复制品，这件才是正品？等等？圣王器？莫非此剑竟然是圣王级圣器，连绝顶级圣人都忌惮的绝代圣器？

    “此剑目前尚处于休眠状态，威力不现，一旦唤醒则毁天灭地，哪怕是圣级高人，都不能挡此剑之一击！”八长老道：“很奇怪的是，此剑尚未复苏，怎么会有自主意识，自己飞出魂潭？”

    叶天已经在抓头了，小鱼儿立刻抢着说：“哪是它自己飞出来的嘛，是叶天钓上来的，八长老，你怎么谢他呀？”

    “叶天……兄弟！”八长老大惊：“真是你钓上来的？”

    “也许……也许是圣剑有灵，自己要出来，刚好撞上我手中的丝线也说不定。”

    八长老惊疑不定，也只有这个解释了，虽然他对眼前之人绝没有轻视，但也绝对不敢相信他能从魂潭中钓起中皇圣剑，这件事情他做了几百年，终生的愿望就是能钓起这只大鱼，但他都失败了，叶天这个年轻人又怎么可能成功（叶天的神功特异，就算是八长老，也无法准确判断他的功力，却可以肯定他的功力未达自己的境界）？

    要知道，他的神识可是连圣皇陛xià都自叹不如的。

    他都不成，整个帝国无人可以做到，所以，这一qiē都只能用“圣剑有灵”来解释。

    “圣剑出世，惊天大喜！有此剑在，中城方可真正抗衡东海虚家。”八长老道：“我当立刻禀报圣皇，三公主，你和叶天小友在此守着，我回来之后，即刻启动周天罗盘，回报小友如此机缘。”

    话音一落，八长老冲天而起，消失无踪，就算是叶天，都无法捕捉到他的行动轨迹，如此高人，为这一把剑乱了分寸，只因为一点，东海虚家尚有一把圣王级兵器海王神枪，哪怕两家势力、功力不分伯仲，有此一枪在，虚家稳压天下一头，也正因为虚家的威压在，数万年来，君家之人都寄希望于取出中皇圣剑reads;。

    这是君家核心圈中的顶级秘密，就连小鱼儿都不知道。

    中城十万年来不断地扩展，但以此地为中心三百里之内决不动分毫，倒也不是一味地讲奢侈，最核心的原因就是守护这把中皇圣剑，八长老天纵奇才，专修元神，千年的历史使命也就是拿出这把剑，没想到被叶天无意中将剑拿出，成就了八长老的毕生梦想。

    这一qiē的机缘巧合，只因为一点：叶天独特的神识。

    要拿到中皇圣剑，也没有丝毫的技巧，凭的就是神识的强弱！神识不到，纵然千万年都无用，神识到了，一qiē水到渠成，就这么简单。

    八长老星夜回报圣皇，自然是大喜大喜特大喜，在这乱世之中，实力就是本钱，人是这样，家族也是这样，越是顶级门派，越是受不了别的门派比他实力更强，十万年来，虚家乃是落日帝国第一家，最核心的原因就是圣王级的兵器海王神枪。

    现在君家有了这把中皇圣剑，与海王神枪真正达成了旗鼓相当的实力，叫圣皇又如何不欣喜若狂？

    皇帝是夜宴还是大赦天下且不谈，小鱼儿反正是高兴，高兴地折腾，折腾的结果是将自己弄累了，靠在叶天背上软软地放赖。

    “小天，你功力越来越高了，我慢慢觉得跟你有了点距离了，怎么办啊？”

    这话也只有她会说。

    叶天啼笑皆非：“咱们又不讲打，功力有差距有什么？”

    “你……你傻瓜！”

    一句幽幽的“傻瓜”不太象她平日的语气，叶天微微愣住。

    好半天她不再说话。

    叶天等了半天终于忍不住了：“你真那么想功力进步？”

    后面传来轻轻的嗯reads;。

    “你家有的是名师，有的是灵药，随随便便就可以进步。”

    “我知道！可我就是很慢。”小鱼儿道：“我十岁时进练气境九阶时，我哥才刚破法境，我破法境时，他进三重天了，我进二重天时，他进七重天了，是不是越漂亮的女孩进步越慢呀？”

    叶天安慰她：“道理是不错，但你放心，你一点都不漂亮。”

    嗵！一拳头砸在他后背，小鱼儿大叫：“有你这样安慰人的吗？”

    叶天哈哈大笑。

    “还笑！”小鱼儿转到他面前：“我今天非要你这大流氓好好看看，看我哪里不漂亮了，你指出来，指不出来我跟你没完。”

    一股清幽的香气拼命朝叶天鼻孔钻，一张美丽如春花、毫无瑕疵的绝美脸蛋就在他面前，小鱼儿下巴微微翘起，前胸挺得老高，给他一个最美的造型。

    叶天突然觉得有点热。

    小鱼儿轻咬嘴唇：“我最恨别人说我不漂亮了，你这大流氓敢挑战我的底线……”

    叶天觉得她也在挑战他的底线！

    作为一个男人的底线！

    突然，叶天抓住了她的手。

    这一抓，小鱼立刻脸蛋变色了，变得绯红一片，满天的朝霞同时失去了颜色……

    “你……你做什么呀？”

    声音轻轻传来，叶天头脑猛地一清：“我……我们还是谈功力吧！我送你件礼物！”

    纯粹是转移话题的。

    小鱼儿的手立刻伸了出来，伸得老长。

    叶天笑了：“你这哪象皇家小公主？一听礼物立刻伸手，矜持知道吗？”

    “嗯，我拿到礼物后再矜持！”

    叶天手中突然多了一颗金黄色的药丸，正是万法金丹。

    这金丹他只炼成17颗，现在剩下也就三颗了，这三颗金丹对他根本无用，小肉球都不吃（吃了要睡觉），他本来要留给叶家族人，但此刻族人出空天绝域还不知是何年何月，一冲动就拿了出来。

    万法金丹，法境中人梦寐以求的神丹，曾引发诸天震动，但此刻摆到小鱼儿面前，小鱼儿睁着圆溜溜的大眼睛看看他，看看丹，很不懂：“什么玩意儿？丹药啊？”

    “万法金丹！”叶天冷静地回答，这万法金丹当日给万方吃过一颗，万方不识货不稀奇，毕竟他是北野的一个小道门，如果面前的顶级门派千金都不跳起来，就有些奇怪了。

    小鱼儿同样不跳：“嗯，名字还行，几品的丹药啊？”

    略微停顿一小会：“我真不嫌你的丹药啊，就是问问。”

    “这个……我还真不知道！”他的确是不知道这丹药的品级，真元丹已是人品，神魂丹至少地品，这万法金丹层次当在这两种丹之上，应该是天品，但那个老疯子不仅仅是逻辑盲，也是品级盲，完全忽略了丹药的品级，叶天又如何能准确知道？

    “你连几品都不知道，就给我吃？”小鱼儿说：“要是吃下去，脸蛋变形怎么办？”

    叶天：“你还用怕脸变形？要是脸蛋变了形，就直接当成是美容！”直接将丹药塞进她的小嘴，真气一冲，丹药下肚。

    小鱼儿一跳八丈高：“我让你挑战底线……啊，热！”

    在空中，药力已经发作，小鱼儿紧急落地，脸蛋通红：“你这大流氓，想我脱衣服啊？偏不！”

    “少些歪脑筋行不？这是给你练功的！”叶天一巴掌按在她肩头：“运转药力，闭关！”

    “你要敢脱我衣服，我……我跟你没完……”小鱼儿嘱咐一句，闭关练功，这一闭关非同小可，体内已经是翻江倒海