
    龙八要找段五星算账，但叶天目光闪动，止住。

    他踏上了接下来的行程，第二次他看中了一块五花石，标价80万！叶天的手刚刚抬起，五花石又一次被抢走，再次开石，得到的那个精英学子笑得嘴都合不拢，这是一块人形的石心，光芒吞吐，宛若活物，乃是一个小石灵，虽然远未成型，但价值高达两百万。

    龙八低声咒骂，叶天脸色也发青，水逍遥则完全愣住，我的老天，这么多人跟着叶天，随时下手抢，赌个博居然赌成这样，什么路数？

    为什么他看中的都是好东西？

    叶天的手按在第三块石头之上，他的脸上突然露出狂喜之色，狂喜之色刚刚一露，他立刻就蹲下来，看架势是要将这块巨大如山的石头搬起来，这速度、这架势，打定主意不要别人抢！

    但很遗憾，这块巨石陡然离地，落入段五星的手中，叶天虽然功力绝世，但比起段五星显然不在同一个层级，段五星一出手就将此石硬抢到手，叶天破口大骂：“段五星，你要脸不要，给我放下！”

    段五星哈哈大笑中直接将石头托到开石处：“开！”

    开石的长老举手示意交钱，段五星一看价格有些蒙，我的老天，350万？！

    哗地一声，段五星刚刚得到的三百万一齐堆到开石老头面前，手一回：“你们，给我凑50万！”

    很快，凑齐，石头打开，所有人屏气凝神，唯恐错过绝世宝物，350万的标价，叶天脸上的狂喜、几次成功，都让所有人对这块石头有一种无比狂热的期待。

    石头慢慢打开，叶天突然笑了，这笑容一落入龙八的眼中，龙八立刻有反应：“你笑什么？”

    “没什么，让他们跟这块独一无二的石头较较劲，免得跟在咱们后面让人心烦！”

    转身而去，龙八和水逍遥一齐跟上reads;。（）

    那群精英学子听到“独一无二”的评价很兴奋，终于也不再跟。

    如果他们听到叶天和龙八、水逍遥的神识对话会震惊，因为叶天向他们解释了什么叫“独一无二”！

    独一无二的意思是：这珍宝厅里几乎没有废材，要找一块标价特高而价值特低的石头真他娘的不容易！

    水逍遥一听就将神识急急地闯进来：“你又坑人了？刚才什么湖边石也是坑人对吧？”

    两人哈哈大笑。

    叶天的脸色突然改变了。

    “怎么了？”

    叶天道：“有高人出现，扰乱了整个珍宝厅的气机。”

    “高人？高到什么程dù？”龙八道。

    “足以让我所有的技巧全部泡汤，甚至可以将我的感应引导到相反的方向。”叶天道：“也就是说，咱们怎么让段五星上当，人家同样可以用同样的方式让我们上当。”

    “你表xiàn太过火了，赌场救场的到了。”水逍遥道：“咱们怎么办？”

    他们说的悄悄话理论上没有人能听到，但某个房间里，一个老头嘴角露出了神秘的笑容：“这小子不简单啊，居然察觉到了我的天机秘术。”这自然是赌场的救星，天机秘术传人。

    天机秘术，赌道之最高秘术，一般赌场都会这样的高人坐镇，严防拥有独特技能之人进场捣蛋。

    “有严先生在，这小子想必是翻不了天的，如何将他所得的全部财物让他吐出来？”另一中年人道。

    “这小子很机警，估计不会再赌了。”严老道：“如果再赌，当然是输个底朝天。”

    中年人道：“这小子并不识相，他并没有选择离开。”

    “那恭喜你了，你的两百万很快就会归位reads;。”

    开石处已经炸了锅，段五星花350万买下的独一无二的石块完全开了出来，开出了一块巨大如屋的磁石，这么大块磁石很少见，价值至少一万元以上，但对于段五星而言，却是最大的灾难，花350万买了块一万的磁石，这霉倒的那叫一个相当的大！

    段五星当时眼珠就绿了。

    房间中，中年人眉头深深皱起：“严老，这磁石真是那小子看走眼了吗？”

    “磁石是最难判断之石，只因其气机纠结连绵，与天灵石、地方石极为类似，就连我都无法准确判断。”严老道：“但愿是这小子判断失误，而不是有意设局。”

    “是的，如果是有意设局，表明此小子的天师秘术极为特异，将相当不好对付。”

    能准确透过表皮判断出磁石之人，岂是一般人物？

    “不管他如何了得，都无法突破我这一关！”严老双目紧闭，两手伸出，缓缓在前胸交叉。

    叶天站在一块假山石之前，突然就感应到假山石里传来的独特气息，如果仅仅是神识判断，里面必有异宝，但源天诀下，这里面的气机似是而非。

    不过，在对方强力干扰之下，他的源天诀无法准确判断。

    天师秘术！又一次遇到天师秘术，而且此人的秘术修为超旭日东百倍千倍，诸天之中，气息完全扰乱。

    他走了一大圈，气息更乱！

    他已无法出手，突然，叶天手轻轻伸出，周天诀！

    周天诀一出，洞察周天，他看到了无数的人流，这是过往历史中参与到珍宝厅赌博的人，越到后来影像越模糊，就在他的功力不足以支撑的时候，突然他看到了一个奇怪的道人。

    这个道人站在一块石头前，轻轻抚摸，这幅落漠的神态与其余参赌之人完全不同。

    轰地一声，所有的图像完全消失，叶天大脑隐隐生疼。

    “叶天，你怎么了？”水逍遥很关心。

    叶天怔怔地看了她半响：“没事！”

    继续！

    他强运玄功，再入周天诀，再次来到这个道人的场面，这道人头发上插着一支翠竹清晰入目。

    叶天微微一惊，翠竹？落魄道人？难道他就是翠竹道人？

    若干年前，翠竹道人站在一块奇特的石头前，深情地抚摸这块石头，什么意思？什么提示？

    叶天手一抬，直接将左侧那块石头托了起来，这是一块长条形的石头，周身布满青苔，显然已经放了很多年，上面的标签倒是很新：

    “100万。”

    龙八和水逍遥对这石头很有兴趣，不停地问叶天到底看出了什么？一百万的大赌，他们当然从来没有经历过。

    “什么也没看出来！”叶天道：“这次我是真的什么都没看出来，至于结果如何，纯粹的赌！”

    水逍遥道：“如果你真的什么都没看出来，我建yì你还是换一块，这石头实在是太普通了，外皮粗糙且不说，还有裂隙，这是赌石最大的忌讳。”

    “算了！赢了两百万，就算亏也让他亏这一次！”

    叶天将这块石头送到了开石处。

    他这次没说假话，他是真的什么都没看出来，这石头里隐约有灵气，但极淡――天师之秘术并不能完全阻隔源天诀的施展，这么淡的灵气，如果由他选择的话，他绝对不会选择这块石头，他选择这块石头的原因只有一点：一个疑似翠竹道人的人曾在这块石头上抚摸过。

    但这是宝物的理由吗？

    显然牵强。

    就算那个人是翠竹，他抚摸这块石头，都不足以说明这石头就是宝物，也许他走到这石头边，突然想到了什么伤心事，也许他天生就有摸小孩子脑袋的习惯，随时随地欠手都有可能。

    这次，叶天是真的在赌reads;！

    也正如他所说的，反正还有一百万，输也无所谓，就算是只为解开心里的一个谜团，他也可以花上一百万。

    “开吗？”那个开石的老师傅盯着这石头看了半响。

    “开！”伴随着这个回答，叶天给了老师傅一百万。

    一百万迅速就被收了起来，老师傅笑了，老天作证，这是他今天笑得最开心的一次：“年轻人，你真该过一周再来。”

    怎么个情况？

    老师傅笑道：“这块石头在今年的清理中出局了，如果你再过一周前来，这石头不会摆在这里，而会标上一千到三千的价格摆到外面去。”

    旁边的人同时大笑。

    赌石场每年都会组织专家级的人物进行会诊，对所有珍宝进行清理，对于明显摆错位置的石头会作调整，这块石头就是专家会诊中全票否决的石头，本来应该清理到外面普通区，但外面普通区的清理工作尚未完成，所以暂时没有动，被叶天一下子抓起，而且将百万巨款直接就付了。

    龙八当时就反悔，反正石头还没开，而且你们也说了，这石头已经出局，显然不能再赌，退钱！

    退钱！水逍遥与他意见完全相同。

    那个老头笑了：“我刚才已经问过叶公子意见，他一个‘开’字出口，钱是决计不能退的，石头你愿开我帮你开，不开你可以背走。”

    叶天神色不变：“恭喜赌场赚回一百万，开吧！”

    “叶公子好风度！”老头微微点头，双手一分，石头分开，这一开手法又有不同，石头从上而下如泥遭水洗，层层洗去，这种方式开石是最让人没有争议的开法，不会漏掉任何一样宝物，已经去掉了三分之二，没有任何东西，下方是否有东西，得到了所有人的关注。

    “东西当然会有！”老头道：“大家注意看了。”