
    这种感慨只有一瞬间，水逍遥突然觉得体内再度翻江倒海，这是怎么回事？

    猛地，她的脸色大变：“我的天，又要度劫了，这……这怎么可能？”

    无边的劫云再次笼罩，覆盖的面之广，劫云之重无与伦比，劫云一压，满天的云彩突然变成了大道杀机……

    叶天的眼睛猛地睁开，一把抓住了水逍遥的手：“你的圣劫到了？”

    “我想……是！”水逍遥好激动，都快颤抖了，圣劫！

    这是整个落日帝国都没有的事情。[棉花糖]

    “放心去，紧守灵台一寸光明，就算你全身骨肉成泥，你依然能重生！”叶天坚定地说：“关键是保护好自己的灵台！”

    “好！我一定会活下来，我还要见你！”

    呼地一声，水逍遥冲天而起，迎接她历史的转折。

    圣人劫，修道之人最期待也是最恐惧的劫数。

    圣人之劫，从凡入尘之劫，必须经历九死一生的洗礼，只有最恐怖的天劫才能炼造一个由凡入圣的躯壳，圣人之骨血与凡人完全不同，这是一次华丽的蜕变。

    但这也是一次地狱与天堂的选择。

    多少人在圣劫之中身死道消？至少十之七八！

    一进入劫云之中，水逍遥就遭遇到了致命的打击，天劫将她半边身子几乎打烂，就在她自以为这一关终于闯不过去的时候，她心脏部位突然出现了一个神奇的法则，仿佛是什么东西被激活，几乎烂掉的内脏片刻间完成了重组，身上的伤势尽皆痊愈reads;。

    这是叶天刚刚在她身上留下的法则，这是不死神通！

    他不想她死！

    他在乎她，他将自己保命的本钱给了她，这个想法一起，水逍遥泪水盈眶，叶天，我一定要闯过去！

    她体内的功力完全调动起来，全力对抗天劫！

    一波一波，一轮一轮，无数次游走于毁miè与重生的边缘，水逍遥终于迎来了她的最九重天劫，轰地一声，狂暴无伦的天劫从空中而落，将水逍遥笔直地打向湖中，空中人影一动，一双坚实的臂膀接住了他。

    漫天的劫云消散得无影无踪，只有叶天的脸是如此的清晰，他脸上全是激动的笑容。

    “叶天！”水逍遥手臂一合，将他的颈紧紧地抱住，两人旋转着落向彩虹树。

    不知何时，天边劫云重重，层层叠叠，两人同时抬头，水逍遥一看见这种劫云就惊呆了：“叶天，我终究是闯不过去了，这种劫绝不是我能对抗的。”

    “这不是你的劫，是我的！”叶天在她唇上温柔一吻：“我要去了，你最好找个树洞，等我下来咱们好好修一修咱们的道。算是犒劳！”

    哧地一声，叶天冲天而起，直入劫云，水逍遥傻了，这坏蛋，现在就想着做那个，根本不将这天劫放在眼里，这还是人吗？

    叶天说得轻松，但应付并不轻松，天劫乃是任何人都不敢轻视的，功力越高，越是危险，因为天劫对应是个人的修为，你功力再强，上天总有更强的威力对付你，这天劫就如同是人的影子，身手再快之人也不可能将自己的影子打趴下，所以，天劫是不可能轻松打败的，最理想的情况也就是顺lì度过。

    九天之上，叶天已经经历过第一波天劫，是一群圣人闪电，个个身手超越傲凌风，数十个人形闪电聚集，叶天的压力巨大无比，轰地一声，第一波天劫结束，他全身皆伤。

    很快就是第二波，第二波这些人形闪电功力增强了一倍。

    第三波再增，第四波，简直要毁天灭地，跟着是第五波，叶天的浴火秘术简直没有半刻的空息时间，如果没有浴火秘术，叶天简直不敢想象自己会被天劫打成什么模样。

    天劫，是上天对修道之人的惩罚，也是一种提醒，提醒上天的存zài，让修道之人时刻有一个敬畏。

    第七波，叶天吐血了。

    第八波，他全身皆裂，筋骨尽断，横飞三千丈。

    第九波天劫一露，不再是人形闪电，而是一个金甲神将，金光万道，一锤砸向叶天，叶天大吼一声，万源神枪全力击出，周围所有的空气一卷而空，轰地一声，叶天周身闪电乱卷，他的胸口硬生生被击开一个大洞，但叶天右手一抬，巨大的手掌覆盖整个天空，将漫天的闪电一把抓住，收入体内，金光乱转，天空清明。

    最后一丝闪电消失，叶天前胸已经完好如初，虚空而下，宛若天际战神归来。

    水逍遥怔怔地看着他，眼睛里不知何时全是迷醉。

    叶天落到她面前：“小姑娘，咱们可以去修修道了，睡觉的地方找着了吗？”

    水逍遥脸蛋突然通红，转身就跑，一头钻进一个树洞，刚刚进入，后面一双手将她牢牢抱住：“准备得真周到，下面垫屁股的衣服都铺了三层，你到底打算流多少水？”

    水逍遥一口咬在他的唇上，将他的流氓话压住，两人倒在树洞之中，激情如火。

    这一番激情放纵算是前无古人了，水逍遥尽情快乐，从太阳高挂一直到月上中天，她终于累了，趴在叶天**的胸前拼命喘息。

    瘫软如泥，完全没有半点圣人的风范。

    叶天轻轻抚摸她光滑的后背：“成为圣人的感觉好吗？”

    “我哪象圣人啊？被你这坏蛋整得没力气了，功力肯定又被弄回去了。”水逍遥腻腻地撒娇。

    这当然是撒娇的，很快，她们拥抱着说正事。

    正事当然是圣舟金丹开始，水逍遥太奇怪了，她居然能在十一重天初期连破两关，直接破入圣境，这放到天下任何地方都是绝对的神迹，圣境！这可是修道人修道之时最大的关卡，再惊艳之人都需要长期的积累，再遇到绝世的机缘才有可能破，可她不仅仅没有长期的积累，甚至十二重天也才短短一瞬间。

    如果论一个修道之人十二重天时间的长短，水逍遥不仅仅是前无古人，甚至是后无来者了，因为她的十二重天前前后后不到十分钟。

    “叶天，这是绝对的神迹！”水逍遥感慨万端。

    “是的，也许圣舟金丹的确不是法境之人该服的。”叶天道：“这药力太强横了。”

    “是啊，服下的一瞬间我就觉得自己必定会爆炸，而内脏也都已破裂，可最终自行修复。刚刚在天劫之时也身受重伤，依然是快速复原。”水逍遥妙目落在他眼睛上：“告sù我，为什么会这样？”

    声音有一点点颤抖。

    “你福大命大呗！”

    “说你疼我很难啊？承认你将不死神通传给了我，我还吃了你啊？”水逍遥妩媚地白他。

    “嗯，行吧，我承认！”

    水逍遥很腻很娇地问他：“承认什么？”

    “承认我将浴……不死神通给你留下了一段秘诀。”叶天道：“顺便说一句：这真不是传授。”

    “……”水逍遥嘴儿动了几回，终于不再开口，逼他承认喜欢她，逼他承认疼她，那不好，反正她自己知道他疼她就够了。

    冲着这份激动，水逍遥主动地亲了他，主动地陪他再疯一场，这一晚上，水逍遥内心深处不承认这是在修道，这就是一个女人跟一个她喜欢的男人之间的激情。

    水逍遥醒来的时候，已是红日高照，她脸红红地走出树洞，叶天静静地坐在一根树枝上，虽然是一根树枝，但这树实在太大了，这树枝简直是一个小山坡。

    水逍遥飘然而起，落在他身后，盯着他手上的东西问：“这是什么东西？”

    “不认识了？”叶天微微一笑：“这是那天赌场石头里开出的东西，你觉得象是什么？”

    水逍遥细细地看！

    一尺见方，上有锯齿，水逍遥猛地一震：“这象是钥匙！”

    “我也觉得象是钥匙！”叶天道：“也许这真的是钥匙，而且是打开某个大秘密之门的钥匙，你看，这显然不是石头里自然生长的东西，人工痕迹非常明显。”

    水逍遥呆了，石头里面有人工做成的钥匙，这怎么可能？谁有本事将钥匙密封进石头里面？又有什么用意？

    “你分析给我听，我什么都分析不出来。”水逍遥坐到他怀里撒娇：“昨晚被个流氓弄得头昏脑涨。”

    叶天手一伸，将她抱住，两人并排倒在地上，仰望天空，叶天嘴里一根小草轻轻旋转着，简直是纯粹的休闲，好久，叶天开口了：“如果分析得不错的话，这钥匙该是翠竹道人留下的。”

    话题引到翠竹道人身上，水逍遥一弹而起，满脸震惊。

    “为什么？”

    “因为我用周天诀探测那块石头的时候，见到了翠竹道人！”叶天道：“也正是因为这个，我才选择那块石头。”

    周天诀！水逍遥严sù地说：“你得听我一句劝，半天翠竹道人的事情，你不能提半点。”

    语气异常严sù。

    “你知道些什么？”叶天也震动了。

    “我只知道翠竹道人是学府的一名核心学子，三百年前突然背叛学府，据说带走了一样极其重要的宝物，他所有的东西都被列为绝密，如果学府知道你有了与他相关的东西，你将是真正的寸步难行。”

    “这你可以放心，我从来都不是一个喜欢暴露秘密的人。”