
    叶天天翼一出，突然就划了个大圈子，以一人之力包围四大长老，他这一包围，满天的闪电自然是紧跟，将他所到之处全都轰碎。（）

    四大长老被第一波天劫击昏了头，还没反应过来，就陷入了天劫的狂潮，天劫感应到他们的功力层次，天劫陡然扩大了十倍。

    天劫的威力一增，情况就严zhòng了。

    四大长老同一时间被击成重伤，而叶天更惨，他的功力尚不及四大长老，直接被击碎！

    但不同之处在于他的浴火秘术，浴火秘术全力运转之下，他快速复原，他一复原第二波天劫就到了，在叶天的引导之下，再度降临包括他在内的五人身上。

    第二轮攻击之下，四名长老全都吐血。

    第三轮攻击很快就到，四名长老已经面目全非，早已在漫天天劫之中，将叶天的祖宗八代骂得翻了转来。

    叶天一次次击碎，一次次复原，他的目光始终坚毅无比，充满无边的杀气！

    第四波天劫之下，四大长老终于有了恐惧。

    艰难地抵抗住第四波天劫，他们已经完全失去了反击的能力。

    “去死！”在他们的无边恐惧中，闪电中传来叶天冰冷的声音。

    轰地一声，四名长老短暂地失去了意识，他们终于也到了手脚发抖的时候。

    第七波、第八波……

    叶天再一次站起，强劲得让天地窒息的第九重天劫终于来临，轰地一声，四名十一重天长老全都被击入地底，叶天也踪影全无。

    突然，哧地一声，一只手从地底下伸起，整个大地仿佛同时翻转，叶天冲天而起，巨手一伸，漫天的闪电抓入手心，天地一片清明，悬崖绝顶只有一个人，叶天！

    四条人影同时破土而出，宛若四个活鬼，正是十一重天的四位长老，他们的功力真是了得，居然也硬抗过了如此天劫。

    面对四人联手出击，叶天没有再逃跑，简简单单地一抬掌，呼地一掌击下！

    这一掌是如此的博大如此的势力绝伦，十一重天高手的全力一击都不过如此，四人都已重伤，如何能敌？一感应到叶天掌上的功力，同时大惊失色，将残余功力一齐加上，以四搏一，合击叶天。

    但他们四人联手依然不敌叶天，轰地一掌之下，三人灰飞烟灭，功力最高深的一名长老全身筋骨齐折，直接如炮弹般地撞进了身后的悬崖。

    叶天从悬崖之上一步踏下，手一伸就抓住了悬崖之中的长老，这名长老功达十一重天，简直是修真界的神，但在他手下没有了丝毫反击之力。

    “慢！”长老大呼：“你不能杀我，我是虚家的长老……”

    “从现在起，虚家之人在老子面前出现，有一个我杀杀一个，有两个我杀一双！”叶天道：“去死！”

    长老灰飞烟灭，连元神都无法逃脱。

    叶天冲天而起，直上苍穹，虽然没有使用摇光秘术，但他的速度已达到先前使用摇光秘术的速度了，进入五重天，他的功力已可硬抗十一重天，速度已达到匪夷所思的境界。

    摇光秘术一动，下一刻他就穿越了万妖谷的千里行程，无声无息地出现在山谷口，山谷口已经人去山空，叶天久久地看着山谷上方，久久不动……

    终究还是迟了，终究还是无法踏上青云路。

    虽然他与虚空四位长老的一番较量以他完胜为结局，但他与虚无天的一番较量却是他输了。

    虚无天踏上了青云路，而他却只能眼望虚空。

    多少年后，虚无天会以圣者的身份重新踏上这片土地？到了那一天，他一定会出手对付他，或者对付他的家族，难道要让自己的家族再躲入空天绝域，过着永远不见阳光的生活？

    不！叶天仰天怒吼，他要踏上青云路，他要前往东林学府，这条路关闭了，他要寻找另一条路，决不能坐等别人的剑架在自己脖子上。

    小肉球也从须弥空间里出来了，它一出来说闹，指责叶天瞧不起它，非要叶天给它果果吃，它这一闹，叶天的心情舒畅了，修行路有千万条，在落日帝国也未必就不能成就一番大事业。

    对于他而言，成就一番大事业的标准也许就是成圣，落日帝国无圣，等等，叶天突然对这句话很怀疑。

    世人都道落日无圣，落日帝国不可能成圣，那梦苍天又从何而来？他明明是圣，甚至是高等级的圣人。

    突然，他的神识捕捉到一缕熟悉的气机，在东南方向百里开外。

    小肉球看到了叶天的神态，立刻跑过来问有什么发现？是不是什么地方有果果？

    叶天笑了：“有一个老熟人，你曾经打闷棍的家伙，似乎在百里外挖地。”

    呼地一声，叶天卷起小肉球，片刻间他就看到了万方。

    万方正在一座山坡上挖土，一边挖一边还骂娘。

    “嗨，胖子！”叶天一声招呼，万方一跳八丈高，突然就看到了叶天，他的嘴巴一下子张大。（）

    “你还没死？”万方跑了过来。

    “你都没死，我怎么可能死？”叶天道：“我看到你也进了万妖谷reads;。”

    “我日！你看到我进万妖谷居然不跟我打个招呼。”万方叫道：“算什么朋友？”

    “咱们本来就不是朋友！”叶天四下打量：“你似乎在挖某人的祖坟，这里是坟场吗？”这四下真的不象。

    “我把这地方当成那两个圣者的祖坟，挖着过过瘾。”万方恨恨地说。

    那两个圣者怎么了？你如此痛恨他们？

    万方好一番大骂，说在万妖谷中，他的阵法神乎其神，如何如何了得，六七重天的妖兽都逃不出他的包围圈，这等功力出自他这个三重天的人手中，绝对绝对是惊才绝艳，那两个王八蛋居然硬是看不见，只死死地盯着积分榜，没半点见识，愧对圣人之名……

    “积分榜？你的积分是多少？”叶天开始关注积分榜，哪怕他自己已经错过了，依然会关注。

    一听到这个问题，万方就很不自在：“这有什么好说的？这积分榜根本就不合理。”

    叶天笑了：“你是零分？”

    万方跳了起来：“零分怎么了？我以三重天之力包围几十头六重天妖兽，知道叫什么吗？这叫逆行上伐！是逆行上伐重要还是那个破分重要？”

    跟着再骂，骂的当然是别人没眼光，骂着骂着他很奇怪：“你很奇怪啊，叶天，你的分数排在第四，偏偏因为没有及时回来而被除名，按理说你应该直接撞死才对，为什么还笑得出来？”

    “如果哭一场能够让青云路重新开启，我不反对自己给自己的眼睛一拳头，让它滴点水！”叶天悠然道：“我是第四，前三是谁？”

    “第一名是你不喜欢的人！”

    “虚无天？”

    “当然是他！”万方道：“第二名你说不定会喜欢，这个人不知来历，没有架子，比你还神秘……你一定猜不到，他是无发！”

    “那个臭光头？”叶天破口大骂：“我有机会一定会剥了他的皮！”

    万方目瞪口呆，跟着是第三名。

    “第三名你才是真的喜欢，在她没回来之前，我一直怀疑你跟她在一块。”

    叶天直接开口：“水逍遥？”

    “是她！”

    叶天长长吁了口气，这算是一个好消息，她终于还是达到目标了。

    第四名本来是你，但你这小子估计死在某个娘门肚皮上了，变成了君龙飞。

    叶天点点头示意理解。

    第五名是君知秋！

    叶天微微震惊：“他在悟道岛上有奇遇。”

    “是的，所有人都这么分析，否则，以他的功力，不可能将空九等人踩在脚下。”

    “这么说，第六名是空九？”叶天道。

    “不是！”万方道：“空九远没有想象中那么风光，他才是第八。第六是莫如是，第七是虚清月，第八才是他，第九是蓝瑶。”

    “战随风垫底？”

    “战随风陨落了！”万方道：“众人的评论对你相当不利，都说是因为你给了他一耳光，才导zhì他发挥失常。”

    “没当场要他的命就算不错了，那个第十名的幸运星是谁？”

    “君龙宇！”万方道：“我觉得冲着你如此大的人情，君家可以考虑将三公主嫁给你，毕竟君龙飞已经不在家了，也没人咸吃萝卜淡操心，管这个……”

    叶天盯着他：“你又想你小师妹了？”

    万方哐地给了自己一拳头，拒绝对话。

    叶天悠然坐了下来：“有一个问题我想了好久，都没想出来，咱们分析分析。”

    万方很有兴趣，跑到他身边坐下。

    “传说中落日无圣，那个梦苍天一身圣级功力究竟是如何练出来的？”

    万方回答他：“梦苍天传说中并不是落日帝国的人，他是从金阳帝国偷渡过来的。”

    “偷渡？”叶天猛地一震。

    “怎么了？你还管这个？”万方盯着他。

    叶天的眼睛里有惊喜的表情，万方心中一动，也微有振奋……

    叶天道：“既然是偷渡，他不可能是从青云路下来。”

    “是的，必定还有一条路。”万方补充道。

    “只要找到这条路，我们也可以进入金阳帝国。”

    万方接道：“对极了，进了金阳帝国，凭咱们的本事，东林学府未必就进不了。”

    一说到这个，两人同时兴奋。

    只要进入这个圣域，机会就会很多，以叶天的本事，能从西荒这块烂菜地直接成长为整个帝国的顶级人物，自然也能从金阳帝国脱颖而出，而万方呢？他一直觉得自己能逆行上伐，乃是一个谁都不识货的绝世天才，自信心爆棚。

    自信归自信，万方还是有困难，他说：“这条路就算有，也只有梦苍天一个人知道，咱们还能直接去问问他不成？”

    “为什么不？”叶天站起身：“咱们现在就去问他。”

    “上彩虹桥？”

    叶天二话不说，将小肉球一招而起，穿空而上，万方在后面紧跟，大叫等等我。

    叶天手一伸，直接将万方抓住，天翼一弹，直上苍穹。

    一路上万方都在说叶天是痴人说梦，凭你怎么可能见到梦苍天？连君家圣主君天下都不可能说见就见，咱们唯一的机会就是先投入彩虹桥做一名弟子，或许能有一线机会，所以，等会儿见到他们，千万要想好策略，最好编个感人的故事，如果你信得过我的话，这个故事我来帮你编……

    叶天一概不理，哧地一声他已经站在某座悬崖之上，这个地方他来过，当时，梦苍天就是在这里遥望对面，黯然神伤。

    当日的对面一片破败，似乎万古以来都无人居住，但今天完全不同，他们一站定就如同站在一片美丽仙境的对面，对面的云层之中，无数的金顶玉莺翩然起舞，亭台楼阁无穷无尽，灵气直冲云霄。

    一些人影在亭台楼阁之间往来，悠闲而又自在，到处都充满一种离奇的生机。

    “真是好地方啊，哪天我一定带师妹过来看看，立争在这里面安个家，生一堆儿子。”万方对着对面指指点点。

    叶天还没来得及表示鄙shì，对面已经传来声音：“何人在此偷窥？”

    话音未落，一条人影从对面山谷升起，脚踏五彩云朵，冷冷地看着这边，不折不扣的神仙形象。

    叶天道：“西荒叶天，求见圣主。”

    “见圣主？痴人说梦……”此人微微一顿：“你说你是何人？”

    “西荒叶天！”

    “叶天公子驾到！”这人突然向下方大喊一声：“彩虹迎宾！”

    悬崖边陡然一亮，一道七彩之桥突然生成，从叶天脚下笔直地迎向山谷最高处，无数的人影纷纷飞起，落在彩虹桥上，分列两排，同时鞠躬。

    万方早已满脸错愕：“叶天，这……”

    彩虹桥乃是落日帝国第一门派，一般超级门派圣主想进彩虹桥一步都不可得，而“彩虹迎宾”更是彩虹桥最为尊贵的迎宾礼，向来只有门派重dà事件，邀请各顶级门派掌门之时才开启，能够踏上彩虹迎宾桥本身就是落日帝国至高无上的荣耀，今日居然为叶天而开。

    “不用多疑，跟我来！”叶天一步踏上彩虹桥，而小肉球更是不讲这些，早已在前方跑得连滚带爬