
    一名精英学子长长吐出口气：“太逆天了，居然挡得住凌风剑十三击，此子之惊艳，外门学子中万年来仅见！”

    “也幸好他依然不是凌风的对手，要是被他们打个平手，傲凌风今后不要在精英圈里混了。[]”

    这么说，今天的挑战对于傲凌风而言真是很冒险！

    傲凌风同样有过一瞬间后背出汗的感觉，在他一掌被叶天硬顶住的时候，他后背全是冷汗，如果叶天真能与他对抗的话，今天安排的这场演出秀就是他最大的耻辱，幸好叶天的功力已经发挥到顶峰，而他已能主宰战局！

    迅速结束战斗，打的时间越长，对他的影响越负面。

    “小子，你闹腾也够了，去死吧！”傲凌风掌一抬，凌风剑突然变了，满天道纹交错，与凌风剑连为一体，道纹一动，形成一道剑网，封锁叶天。

    “凌风大道！”一名精英学子叫道：“居然惊艳如斯！”

    凌风大道，以剑为核、以剑为媒、以剑为根，网络天地道机，剑即诸天、诸天即是剑，天剑合一，大道不可摧！

    “傲凌风又在下臭棋！”另一名精英学子叫道：“以此绝招对付这个小子，就算是立刻结束战斗，他的脸面朝哪放？”

    能立刻结束战斗吗？

    如果是以前的叶天，自然是能够！

    但今天的叶天已突破七重天，再加上火系元素之精的炼化，境界完全巩固，焉能败得如此之快？

    “万源天命！”叶天身上突然有一层极淡极淡的光泽浮现，这是以前从来没有出现过的现象，万源天命一出，漫天的道纹接近之时纷纷抵消，叶天手一起，万点金光突然射出，正是万源神枪的变枪式！

    变枪式扰乱诸天，八方牵制凌风剑，凌风剑下斩的速度立刻降低。

    “好功力！大道仙斩！”傲凌风一声大喝，凌风剑陡然一旋，将叶天的变枪式搅成繁星万点。

    搅乱的繁星突然合而为一，化成一把巨枪，一枪击在凌风剑上，轰地一声，凌风剑猛烈震动，似乎高台都在震动reads;。

    这一着，傲凌风真正吃了一惊，凌风大道之下，他还从来没有遇到如此强有力的抗击。

    而且还没完！

    叶天一声大喝：“爆枪式！”

    轰地一声巨震，凌风剑被炸得冲天而起，满天的道纹同时消失得无影无踪，凌风大道被他破了！

    “天啊？破了？”一名精英学子失声大呼：“这不可能！”

    唰地一声，叶天天翼弹起，化成流光直刺傲凌风，傲凌风凌风剑一横，挡个正着，轰地一声，叶天退！

    但他天翼一动，陡然燃烧，再度到了傲凌风面前，轰地一声，凌风剑发出长啸，叶天的神枪碎成碎片，叶天震退三千丈，啸地一声，他几乎没有任何时间差，再度出现在傲凌风面前，又是一枪直击！

    一瞬间！

    也许只有一杯茶的时间里，叶天展开了百次攻击，每次攻击都被震退，但他却用更快的、让人根本想象不到的速度再度前来，一连攻击一百零八枪，傲凌风半招都无法还击！

    这速度匪夷所思！

    这是鬼神莫测的速度！

    从来没有人见过如此快的出枪方式，更没有人见过如此快的进退速度，当然也没有人见过如此拼命的打法，叶天枪碎人飞中夹杂着鲜血点点，都是从他虎口处流下的鲜血，但他丝毫不觉，反而越打越猛、越打越快，到后来，只见满天都是燃烧的火焰，根本看不清叶天的身影，只见傲凌风不断地狂吼！

    下方的精英学子完全震惊！

    今天的比拼他们有的还根本不想来，一个精英学子虐待一名外门学子，这种把戏天天有人在玩，他们见得多了。

    但今天注定出人意料，叶天一开始就表xiàn得极不寻常。

    抗拒圣威已经让人对战斗有了几分不应该有的期待，一招硬碰更是爆了巨大的冷门，硬破凌风大道让他们看到了什么叫传奇，接下来，傲凌风完全处于被动挨打的局面，连受百余招还不了一招，让他们知道什么叫逆袭！

    “叶天！好一个叶天！”一名精英学子叹道：“如果逼得傲凌风必须施展神域才能扭转局面，这乐子就大了。”

    “我看不至于吧？”另一名学子道：“叶天虽然攻势凌厉，势不可挡，但这就叫强弩之末，论功力的持久性，他能比得上圣级二重天？”

    “持久性？如果进入持久战，打个三天三夜，这姓叶的小子就安全了！”另一人道：“相信学府的长老们都会关注到这场大战，必定有人会前来力保这小子。”

    是啊，如果一个外门学子与一个精英学子打个三天三夜不分胜败，精英学子必定是颜面扫地，而外门学子必定是名扬天下，如此惊艳的外门学子，哪个长老不喜欢？只要有一个长老出面，就可以解救叶天。

    也许叶天打的就是这个如意算盘，持久战！扩大名气！

    “可惜在他如此速度之下，不可能支撑得太久！”一名经验老到的精英学子道：“我赌他再过半个时辰速度就会慢下来。”

    “被动挨打再来半个时辰？这个想法太疯狂了！傲凌风打死都受不了！”

    是的！

    傲凌风受不了！

    半刻都受不了！

    所以，他变了！

    他一声大吼之下，四周的烈日突然不见，变成了残阳，残阳如血，一柄巨剑虚空悬停，叶天从远方飞来，刚刚钻进这残阳圈，他手中的枪突然化成了雾气，他的全身突然龟裂。

    凌风绝域！

    这就是傲凌风的保命本钱，凌风绝域！一个修道之人最强的功力体现。

    绝域，我主沉浮，任何人进入绝域，都只能任我宰割！

    叶天一惊之下速退，可惜他慢了一步，傲凌风绝域一张，覆盖整个天空，完全阻断了叶天的归路。

    归路一阻，他已经踏上了不归之路。

    “绝域！终于逼出了绝域！”一名精英叹道：“叶天小子虽死犹荣！”

    “傲凌风，虽胜而颜面尽失！可悲可叹！”

    这是精英们的想法，外面正式学子当然没有想到那么远，他们为圣域而痴迷，覆盖天空，千里之内尽我主宰，绝域之威何等了得？整个世界都是傲凌风，他如同天边的神仙，一步踏下虚空，一脚踩向叶天，而叶天全身龟裂，离趴下只有一步之遥，必定会踩死！

    水逍遥猛地一震，飞身而起！

    就在她飞身而起的瞬间，君龙飞突然也动了：“别去，他不会有事！”

    水逍遥在即将撞上君龙飞的瞬间定位，她胸膛起伏，眼圈大红。

    “我了解他！”君龙飞道：“只要对手的功力与他相当，就不可能凭神域杀他。”

    就在此时，叶天身上晶莹的光芒突然大盛，陡然一拳头击出！

    轰地一声，傲凌风倒退百丈！

    这一着，没有人能想到！没有人能想到在对方神域中还能动手，更别提一拳头打退对手了，这就如同一个凡人将一个主宰打退一般。

    所有人想不到，水逍遥都想不到！

    唯有君龙飞能够，他还有补充：“如果不出意外的话，下一刻才是他真正爆发的时候reads;！”

    下一刻，神域里就发生了变化，叶天发动了猛烈无比的攻势，此次他用的拳头，用拳头一般比用兵器要好点，但这并不绝对，至少傲凌风看来是扯蛋，叶天的拳头太恐怖了，拳头之重不差于兵器分毫，变招之灵活鬼神莫测，他甚至将万源神枪的招数都融合到了拳头中，而且因为是近身肉搏，他诡异的身法更具杀伤力。

    而傲凌风，因为使用神域，功力分了小半截用于神域的布置，剩下的功力已不足以让他占到上风，两人一番硬拼，功力相当！

    他的神域对叶天不起丝毫作用，还要浪费他的功力，在这种情况下，傲凌风一开始就吃了个暗亏！

    对付叶天这种不怕痛、不怕伤、功力和体lì无穷无尽的怪胎来说，功力占不到上风就意味着下风，很快，傲凌风就吃不消了，自己将神域撤了，集中全部的功力来应对叶天。

    这么一耽误，叶天的机会又来了，天翼陡然燃烧，速度快若流光，一枪枪击来，傲凌风再次陷入防守之境，这一防守转眼间就过了百招，他依然抽不出手来还击一招，这局面，让傲凌风差点吐血。

    水逍遥悄悄吐了口气：“这坏蛋实在让人头疼，老用这招，也不怕将对手气死。”

    这话一出，宣告她有多么的宽慰。

    君龙飞心头微微一动，似乎有了些什么感触，水逍遥紧急转换话题：“你刚才说他不会有事，为什么这么有把握？”

    “因为我跟他打过！”君龙飞道：“当时我的功力在他之上，但我的神域同样奈何不了他，这小子似乎天生有一种独特的本能，对任何人的神域都免疫。”

    “怎么可能有这么怪异的本能？”

    “这没有人知道！”君龙飞道：“今天之局已经非常理想了，进入持久战，没有人能杀他，任何人一开始的时候杀不了他，最终都会败在他的手下，这小子的体lì你想必最清楚了。”

    水逍遥的脸蛋突然红如火！紧急转脸避开，她都不知道自己怎么会突然想到他在她身上的勇猛，这个想法真是太下流了