
    他的心乱是因为这四个老者你一言我一语的，说的全是真话。

    他必须在五天时间内冲出包围，否则，他这次将会一败涂地，而且永远没有翻身的机会reads;。

    等到九幽死气最猛烈的时候，象刚才一样借力打一个措手不及行不行？叶天在心中反复论证，结论是完全不可行。

    石门是死的，这四人是活的，而且他直接怀疑这四人本来就是要扰乱他的心神，让他不顾一qiē地冲出去，一旦他真的冲出去，就中计了，中计的代价自然是他的性命。

    好阴险好毒辣，叶天神智一清立刻放弃冲出去的念头，必须提升自己的功力。

    只要突破五重天，他的功力就可以硬抗十一重天长老，纵然是四个长老齐上，有摇光秘术和天翼的独特功能在，他们也一定留不下他。

    问题的关键是：如何在五天时间内突破五重天！

    这世上的修炼从来没有人给过时限，因为修炼最重机缘、重天意，给时间限期完成根本不实际，何况象他这种功力层次，更不可能设定时限，就算非设定不可，也应该是几十年或者上百年，不可能是几年几月，更不可能是几天。

    他的功力积累已经够了，这时候服用天材地宝是浪费，炼化九幽死气增加功力是可以的，但决不能助他突破，他的突破需要悟！

    怎么悟？

    唯有《道经》！

    道经624个字在头脑中流过，他依然完全没有感悟出什么东西来，这些字比以前还乱，也许是他的心乱了。

    五天时间悟道，乃是真正的逆天，叶天悟了一下午，什么都悟不出来，到了子夜时分，依然什么都悟不出来。

    今天的第一次考验要来了，最可怕的子夜九幽气如暴龙出狱，席卷而来，叶天体内真元之力加到极点，全力炼化，万源真命也加到了极致，这一夜真是痛苦的煎熬，叶天感觉身上的皮肤完成了千万次的毁miè和重生，他体内的能量也是千锤百炼，收获是大大的，但这不足以让他突破。[]

    第二天依然如此。

    第三天依然如此。

    第四天依然如此。

    第五天，叶天心又开始乱，似乎出现了幻觉，听到了钟声，钟声敲响意味着他就会失败，这钟声不知何时会敲响，让叶天后背全是冷汗。

    “叶天小子，你还在吗？”外面传来老者的声音：“如果你还没死，可能很快就能听到集合的钟声。”

    叶天的声音从里面传来：“我cāo你祖宗八代，你虚家世世代代是小人，生的儿子没****……”

    好一顿大骂，是叶天从来都没有骂过的脏话。

    足足骂了几分钟，叶天才停下来，呼呼喘气。

    外面的一个老者笑了：“看来是真急了！”

    我日！这能不急吗？

    “叶天小子，出来吧，念你也是绝世奇才，你在咱们圣子面前认个错，我们放你出去如何？”

    这句话不管是阴谋还是阳谋，总算是一个转机，但叶天根本没有听见。

    他走了！

    在这大道神纹遍布、根本不可能强行打通的洞穴之中，他能到哪里去？

    上天无路，出门是死，他只有入地了。

    这是他唯一的一条路，哪怕这路是所有人都不敢走、也不愿走的路，他都必须走一走，不能坐以待毙。

    这条路是通向地狱的路，是石壁上破开的那个大洞。

    虽然死气每一分钟都在增加，虽然他功力运转到极致依然皮肉全烂，但叶天依然一步步前行……

    快到最后时刻了，外面的招生榜前聚集了所有的目光。

    虚无天登顶，积分高达一百一十万零三分！

    无发紧随其后，积分整整一百万分，虽然比虚无天少了十万分，但他是第二天才开始的，所以，他的威名丝毫不下于虚无天reads;。

    第三名是水逍遥！她的积分在冰封一夜之后又在加速上涨，现在已经达到三十万分。虽然远低于上面两位，却是别人遥不可及的目标。

    第四名是叶天，他的最诡异了，积分固定在17万分已经整整五天，他的名字再度死气缭绕，也已经足足五天，这五天时间里，他的积分就象被冰封一般，没有半点闪烁的痕迹。

    第五名是君龙飞，他也突破了十万大关。

    第六名出人意料的是君知秋，他达到了八万分，虽然比君龙飞略低，但他同样是第二天才出现的，所以他的威名开始直接威胁到君龙飞。

    第七名是莫如是。

    第八名是空九。

    第九名是虚无天的妹妹虚清月。

    第十名是蓝瑶，这让瑶池之人脸上相当挂不住，而且他们还不能说，万一这个名次都没保住，将是一个巨大的笑话。

    第十一名的是君龙宇！

    君家的长老们个个捏紧拳头，不停地为君龙宇打气，希望他再进一步，将蓝瑶取代，让瑶池的几位平时没半点烟火气的长老恨得牙痒痒的。

    天荒岭、春秋阁等地的长老们盯着积分榜最大的希望就是死人！

    占九霄、横天、厉千年三人分列第12至14位，他们都是顶级诸子，都是最有希望进入东林学府的那批人，但现在他们的积分离第十名差得太远，已经不可能追上，唯一的希望就是：死人！

    上面的人死一批吧！

    不管是谁！

    如果这时候突然有人死，他们绝对会跳起来，大叫一声“耶”！

    叶天越走越深，深入九幽死气的源头后，九幽死气的威力更加可怕，满目全是死黑色，满耳都是阴风如鬼哭，几百丈外是一个深不见底的洞口，洞口盘旋的九幽死气宛若实质。

    这实质般的死气正在一寸寸觉醒，如同一条巨龙之魂正在苏醒，此时已临近午夜，最强的一波九幽死气即将从这里激发。

    在这绝对的生命禁区之中，有一点嫣红，在一块石碑之后隐隐约约，这石碑之上赫然写着四个大字：地狱之门。

    就在叶天走向地狱之门的时候，一声钟声响起！

    是东林圣者的天道圣钟，这天道圣钟的声音穿越万里，哪怕叶天深入地底都听得清清楚楚。

    钟声一响，叶天猛地一震！午夜时刻到了，整个测评结束了。

    而正在此时，地狱之门的九幽死气突然成形，成为一条巨龙，轰地一声撞向叶天，这股死气的威力比外面的威力大了万倍，因为这里乃是九幽死气的源头，叶天虽然快速将万源真命神通加到极致，依然被这团死气完全笼罩，他的灵台一片空白，宛若成了一个无间地狱。

    他的元神在无间地狱中痛苦地历炼，他的**也在最强死气中痛苦地煎熬。只剩下轮海之上还有一线光明，这是他唯一残留的生命之光，这光明是如此的弱小，似乎随时都要被下方无边的黑浪吞噬，但这光明又是如此的顽强，如狂风中的烛火，摇曳着，抗争着……

    钟声响起，积分榜停止了跳动，固定在空中，纹丝不动，上面全是金光闪烁的名字。

    虚无天、无发、水逍遥、叶天、君龙飞、君知秋、莫如是、虚清月、空九、蓝瑶分列前十（这十人中，唯有叶天的名字是灰色的，虽然是灰色的，但他就是不落，让众人大为感慨：叶天到底受了多重的伤，这是所有人讨论了五天五夜的问题）。

    第十一名是君龙宇，君龙宇之下是横天、厉千年、君龙林。

    一代顶级诸子战随风陨落了。

    他是唯一陨落的顶级诸子。

    陆续有人从万妖谷中出来，排名前十的人中最先出来的是蓝瑶，她一看积分榜脸色就很不好看，虽然位列前十，可以进入东林学府，但她积分排名实在是对不起她的名声。

    跟着是莫如是，他简单地扫了一眼积分榜，就站在旁边不再动，脸上连半点激动的神色都没有，这幅淡然的神态让所有人敬佩万分reads;。

    空九从空而落，一看到自己的名字就摇头，对自己的排名同样不满。

    君龙飞和君知秋从两边同时出来，君龙飞一看到君知秋就微微一愣，目光一落在积分榜上，他完全震惊了。

    虚无天和虚清月同时出来，还没到积分榜下虚清月就叫：“哥哥，我来看看你将第二名甩下多远？……也不远啊。”她居然不看积分榜直接认定她哥为第一位，关注的只是把第二名甩多远。

    更让所有人雷倒的是，这小丫头看到自己的积分直跺脚：“怎么回事？水逍遥居然排到了我上面，气死我了……”

    虚无天目光一抬，微微一怔：“无发……这个光头什么时候到的？”

    空中一个声音传来：“比你晚到一两天，所以，这个结果并不公平，我还是倾向于诸子之歌的排名顺序。”

    一个和尚从空而落，当然是无发。

    虚无天冷笑道：“我不反对与你再决一场，以一天为限如何？”

    无发道：“不必，将来在东林学府，还愁没有较量的机会？”

    是啊，这些人都将是东林学府的天之骄子，同在一个学府，要较量机会多的是。

    这是排名前十之人的表xiàn。

    排名十名之外的人又如何？

    横天一出来直接吐血，他无法接受他不能进入东林学府的命运。

    厉千年同样如此，虽然没有吐血，但他仰望苍天，眼泪横泪，象他这种顶级诸子，哪怕是被他斩断脖子都不应该流泪，但此刻他流泪了，因为他毕生的梦想破灭。

    占九霄一看到这个名次一声长啸，冲天而起，从此不知所终