
    在青露台，他们的弟子修炼的同一种功法，身上的气机完全一致，混入两个外人，就象是秃头脑袋上的虱子，这是个集镇，集镇上有无数的人，几乎每个人都是修炼者，身上的气机大同小异，他们就算不隐藏气机，青露台上的人都分辨不出。[]

    如果用眼睛看的方式来认相貌，更不可能，他们一直在快速逃跑之中，看到他们相貌的几个弟子全都死了，唯有几个长老有可能记得他们的相貌，但也未必精确，只要他们不是那么背，硬是跟几个长老撞个正着，风险还是不太大的。

    两人换了件衣服，大摇大摆地走到外面的酒楼，大摇大摆地喝酒，至于小肉球，它实在是太显眼了，也就很倒霉地再次被关了小黑屋。

    酒楼之中，坐的酒客不少，层次也高得吓人，酒保乃是练气境八阶，这样的人如果在西荒，应是一方雄主，但在这里，他居然就是一个酒保，被几桌酒客喝斥着没有一点脾气。

    坐在后台的那个掌柜模样的老头，目光开合，已是法境人物。

    前面十余台面，法境五重天以上的人物足有七八个，如果他们是落日帝国诸子聚会倒也罢了，关键是他们根本是当地人，只是当地几个家族的长老级人物聚集而已。

    “叶天！金阳帝国跟落日帝国真的有那么大差别吗？”万方悄悄地神识传音：“这些当地家族的实力已经接近超级门派了。”

    叶天没有回答，他的目光凝聚在最左边的那桌，那桌只有一个年轻人，银色的长衫之下，他显得卓尔不群，可怕的是，叶天感受不到他的功力，只能隐约感受到一股压抑的气势，这股气势之下，此人就象是一条潜伏的蛟龙，一旦冲天而起，必是当空之烈日。(棉花糖)

    如此可怕的年轻人，他从来没有见过。

    哪怕强如虚无天，在他面前都只是蝼蚁，哪怕强如叶天，都一样感受到巨大的压力。

    “那个年轻人很可怕！”万方道：“什么功力层次？”

    “也许十二重天，也许是圣级！”叶天道：“记住，不得用神识探测，一旦探测他，必定会被他锁定，你跟你小师妹那点破事都会进他的脑海。”

    “我日！我跟我小师妹倒是很想有点破事，可就是一直都没有！”

    话是这么说，万方当然不敢探测，他的阵法虽然神乎其神，偶有失手纯属失误，但自身功力太弱，这里比他强的足有几十人。

    那些人在说话。

    酒楼里真是探听消息最好的地方。

    这些人说的内容立刻引起了众人强烈关注。

    “大家听说了吗？东林学府招生了。”

    “这很稀奇吗？东林学府年年都招生。”

    我日！年年都招，万方和叶天内心同时开骂。

    “东林学府在金阳帝国招生自然不奇。”开始的老者道：“但各位知道东林学府面向落日帝国招生的消息吗？”

    “面对落日帝国招生？真不知道学府的管理层怎么想的。”一名中年人道：“落日帝国乃是修行的废墟，哪有什么人才？与其在这废地招生，不如多给咱们金凤镇几个指标，说不定我家老二也有希望。”

    “你家老二连四重天都不到，也敢起这个念？”老者道：“话说这次落日招生还是很出人意料的，共招了十人，全都是八重天以上，年龄也都在三十上下。”

    旁边几人个个惊讶，三十上下的八重天，算得上惊艳了，落日帝国难道并不是想象中那么荒凉，也能找出这么多人才。

    “最惊艳的两人连学府长老们都惊叹，这两人一个叫虚无天，一个叫无发，他们的功力都只有九重天，但一到学府，就击败两个十重天的正式学子，被学府的两位长老看中，收为门徒，可谓前途不可限量。”

    叶天和万方对视一眼，眼中的含义无人能知。

    那个中年人张大了嘴巴，惊叹道：“在九重天居然还可以逆行上伐，实在是天纵奇才，这等人才在落日帝国是浪费，到了金阳帝国怕是如蛟龙入水，突破圣级指日可待！”

    “正是！剩余之人也自不凡，他们功力不足实非天资，乃是功法所限，进入学府，功力的限制解除，他们全都能一飞冲天。”

    这正是落日帝国之人千方百计进入东林学府的原因。

    那些天之骄子身在落日帝国，再怎么惊艳功力都不会太高，都不可能突破圣级，只因为落日帝国根本没有圣级功法流传，以他们惊才绝艳的天姿进入功法的殿堂，自然能够快速突破层层关卡，成长的速度无人可以限量，就算是本土的那些天之骄子，都不敢对他们稍有轻视。

    在他们的对话中，叶天知道东林学府的位置，东林学府在十万里之外，在修行的天地里，十万里并不是一个很遥远的概念，几乎可以算是金凤镇的近邻。

    他也知道了金阳帝国的一些基本框架，这个帝国比落日帝国大了十倍，也分东南西北中五大块，这里属于北原，光一个北原就是千万里的跨度，他们终生都没有出过北原，根本不知道东山、西漠、南域和中谷的详细情况。

    北原的修炼门派多如过江之鲫，圣级门派数以百计，但最高等级的门派并不是圣级门派，而是学府。

    东林学府就是方圆百万里之内最有名的学府，所以才得到各门各派的推崇，学府任何一件事情都是他们茶余饭后的谈资，学府中任何一人出现在各城各镇，都会是城主的贵宾。

    突然，一群人冲进了酒楼，白衣青边，如出水莲花，高贵无比，正是青露台的十余名弟子。

    “寻人！”一名四十上下的弟子分众而出，呼地一声，一块白绢飞上半空，在风中缓慢旋转，上面画着两个人一只兽，当然正是叶天、万方和小肉球的形象，还极其传神。

    叶天和万方同一时间举起酒杯，半边脸自然地隐藏，内心也已暗暗震惊，他们只在几个长老面前露出了真容，哪个长老这么好本事，仅凭一个照面就将他们画得惟妙惟肖？难道就是传说中的神识烙印？

    “叶天，躲不过去了，逃吗？”万方通guò神识传音，将声音送入叶天的脑海。

    叶天回答他：“空中尚有一个长老，如果一动就是再度追杀。先稳住，不到万不得已，决不轻yì暴露。”

    青露台那个大弟子缓缓道：“此二人乃是青露台追踪的要犯，如有人发现此二人行踪，报上来，必有厚赐，如果胆敢隐匿，视为同犯，诛九族！”

    下方众人立刻表态，决不敢隐匿，只是的确没见过这两人，这只小兽极其显眼，如果见到了，断然会有印象。

    众人目光扫视四周，叶天也感觉到有几束神识在自己后背上徘徊，这个他根本不在乎，因为他本体的功力也才五重天，这些人绝对不会想到突破十二重天长老防护的罪魁祸首功力会只有五重天。

    所以，这些人的神识襤uàn

    说是画影图形，但这些修真高手自然不会过于迷信外表，他们有一种独特的探测方式：寻找高手reads;！

    功力在十重天以下的根本不可能。

    整个酒楼中功力达到十重天以上的只有一个人，神识探测之下，几乎所有弟子的目光都被最左侧的那张桌子吸引。

    “你！”那个大弟子手指直指那个银衣年轻人：“站起来！”

    那个年轻人固然没有站起来，他连头都没有回过来，他就在那里自斟自饮，没有看众人，当然更没有看那张画像。

    这幅不配合的神态本就是惹事的，就算不是他，纵横十万里的青露台都不会放过他。

    “找死！”两人青露台弟子陡然跃起，出现在年轻人身后，手一伸就抓了下去。

    这一抓下，如同抓住了一个威力强劲至极的炸弹，轰地一声闷响，两个七重天弟子突然被震成了血雾，血雾之中，那个年轻人缓缓回头，眼中精光突然一闪，剩下的十余名弟子同一时间化成血雾，他根本没有出手，只凭眼睛的光芒就杀掉了十余人，其中功力最高的弟子乃是九重天。

    叶天已震惊！

    万方更是惊讶得连手都放下了。

    “何人伤我弟子！”空中那个十二重天的长老突然踏破屋顶，居高临下直指年轻人。

    年轻人手一抬，一把长剑翻飞而起，轰地一声，十二重天的长老横飞千丈，吐血如斗，长剑在空中一个转身，立于天地之间，巨大的剑身之上两个大字龙飞凤舞，气吞山河，是“凌风”两字。

    “凌风剑！”千丈外三名长老同时出现，一看到这把剑立刻惊呼：“东林学府八千精英之一，傲凌风？”

    傲凌风？

    这就是碧水山庄风华绝代的传奇少主、东林学府八千精英之一、以弱冠之年就已踏破圣境的傲凌风？众人一齐惊呼，如见天人。

    傲凌风面对四名十二重天的长老，依然没有回答一句话，空中巨剑突然一收，消失得无影无踪