
    邓氏两兄弟突然笑了，笑声震动天地，十二重天高手功力一发，山谷轰鸣，无数的巨石滚滚而下，宛若天地倾覆。笑声中司马庄园中的人一齐升空，足有数千人。

    邓野道：“我已经看到司马家族的人了，他们并没有连夜送走，小子百密一疏啊。”

    邓方道：“咱们出手将司马家族灭了，这账同样可以记到你的头上。”

    叶天眉头缓缓皱起：“这是底牌是吗？”

    “是！”

    “不！这还不是底牌！”叶天道：“也许我搜索你们的神识，才能真正知道底牌究竟是什么。”

    邓方和邓野对视一眼，完全不敢相信：“你想杀我们？”

    “不是想，而是必须杀了你们！”

    “你知不知道什么叫十二重天？”邓野狂笑道：“你以为凭你与司马家族这群下三滥联手就可以翻盘？”

    一掌压下！

    虚天震动！

    满山俱裂！

    叶天长发陡然飘起，手中一溜金光突然射出，哧地一声，准确地插在邓野的咽喉，轰地一声搅碎，形神俱灭！进入六重天之后，叶天已可硬抗十二重天高手，重枪式加快枪式一击而发，直接抹杀十二重天的高手邓野！

    叶天片刻不停，长枪猛地一划，漫天金光笼罩邓方，邓方脸色陡然大变，手中长剑奋力抬起，呛地一声两人同时后退，整座高山完全崩坍，漫天碎石之中，叶天长枪陡然一震，漫天的金光一合而收，一把巨枪突然出现，哧地一声插在邓方的咽喉！

    时空仿佛静止！

    只剩下两人一枪悬停家中，轰地一声，邓方全身炸碎，一缕元神冲天而起，叶天长枪一指，万点金光化成渔网一收而回。

    “叶天，你必定会碎尸万断！”元神还在大叫，在叶天掌中痛苦地扭曲。

    “我已明白一qiē，你可以去死了！”叶天手一震，邓方的元神灰飞烟灭。（）

    突然，叶天猛地抬头，虚空之中，一把巨剑旋转而来，天边的云彩同一时间完全搅碎，正飞扑而来的司马家族所有人同时堕落，无边的杀机之下，叶天身上的皮肤寸寸龟裂，这把必杀之剑从九天穿来，只在天地间留下两个旋转的大字：凌风！

    凌风剑！

    傲啸天下、霸绝天下的凌风剑从空而落，上面附着圣人不可逆之杀机。

    “傲凌风！”叶天一声怒吼：“来吧！”

    唰地一声，他掌中突然多了一把长弓，“炽天”两字如腾龙在天，叶天深吸一口气，弓成满月，他的头发猛地一震，断了半尺，哧地一声，一箭离手，直指苍穹。

    轰地一声，天地大碰撞，凌风剑倒飞苍穹之外，叶天脚下已成万丈虚空。

    炽天弓，最是霸道绝伦，叶天已使用过两次，一次是将一个十二重天的妖象射杀，一箭是将一个十二重天的妖王射杀，每次射杀他都是一个结果，全身功力一泄而空，短期内变成废人，此刻他的功力已突破六重天，炽天弓的威力也水涨船高，直接挡住凌风剑之一击，而且最好的现象也出现了，他的功力虽然折损九成，依然可以虚空站立。

    凌风剑没有再来，但叶天依然严阵以待，紧急恢fù功力，功力在体内轮海的全速运转之下，一点一点地增加，这速度有点让人着急。

    突然，天际传来一个声音：“是炽天弓的气息，炽天弓出现了，那两个小子在这里！”

    伴随着这个声音，一群人出现在天际，一晃之下陡然近了千里……

    叶天大惊失色，摇光秘术突出，直卷向南渡海面。

    “叶公子，咱们合力……”下方传来司马家主的急呼。

    “不要！”叶天叫道：“你们千万不可出手，他们针对的不是你们，只是我……”

    唰地一声，叶天的身影消失不见，虽然他的功力只剩下不到两成，依然快若流光，片刻间逃到千里之外，他跑是因为他知道这些人是什么人，是青露台的人！

    而且那个圣级宗主亲自到了。

    叶天与万胖子从青露台逃出来，顺便将他们门派的炽天弓给拿走了，青露台的力量遍布诸天，只为寻找这件异宝，此刻遇到他们，结局能有什么悬念，速度逃跑就对了。

    他抢先了一步，但圣级高手的追踪谁人能够避开？

    如果叶天的功力全部恢fù或许还有一线机会，但遗憾的是，他的功力只剩下不到两成，这一急速运转万源天翼和摇光秘术，功力还在快速下降。

    呼地一声，一只巨掌抓向叶天身后，叶天的天翼陡然失去了平衡，翻滚而下。

    下方是一个赤色的火焰洞，叶天直接射向火焰口，后方一只巨掌一落而下，将一整座火山完全拍碎，巨大的冲击力将叶天如弹丸一般推进火山深处。

    无声无息中，海面上出现两个人，一个是一条手臂的圣者，正是青露台唯一的圣级长老，另一人是满脸黑线的中年人，正是青露台第一高手，宗主郑拓。

    “这小子滑溜非常，虽然落入火山之中，或许依然能够不死。”

    “所以，我们要封锁周边三万里，有任何异动立刻封杀！”宗主手一抬，轰地一巴掌击在水面，显然是恨极。

    叶天沉入地底，全身进入岩浆之中。

    地底岩浆的温度之高，足以让钢铁化水，哪有人类可以硬抗的？一般的**进入岩浆，化成一缕轻烟实是分分钟的事情，饶是叶天功力通天，一瞬间的时间里，他全身的衣服都已化成烟。

    天命法则，是他唯一的选择！

    万源本命、万源真命、万源天命，这是万源神通第二层到目前为止记载的唯一法门，此法门虽然不是进攻法则，却是防护无形攻击最好的法则。

    万源天命一出，他坚守丹田，第一时间护住自己的全身，虽然让他真身不灭，但来自大自然的火焰何等了得？叶天一瞬间就已进入拼命的姿态。

    哪怕拼命他都异常艰难，都无法持久，要想达到持久的状态，他必须先发制人。

    叶天的措施很硬：抽取热力进行炼化！

    这方式对于他而言很有效，万源神通能吸收各种力量，其中包括热力。

    热力一经吸收，就化成能量流入他的轮海，快速地补充他损耗的功力，功力慢慢得到补充，而且随着热力的吸收，周边的温度迅速下降，岩浆温度下降，当然是重新还原成岩石，很快，凝固的岩浆结成团团岩石，象巨茧一般将他层层包裹。

    在这过程中，叶天使用炽天弓所消耗的功力全部得到补充，刚刚进入的第六重天修为也得到了巩固――按说他进入六重天，巩固期会很长，但此刻不同一般，铺天盖地的霸道火焰将他覆盖，就如同无数的高手将他包围，全力将功力朝他身上死逼。

    来自地底岩浆的第一重攻击被叶天用最有效的方式化解。

    理论上他已脱离危险，但诡异的事情突然发生了。

    外面刚刚凝固的岩浆突然就融化，再次还原成炽热的岩浆，而且岩浆的温度比一开始更增一倍。

    叶天体内轮海急剧翻滚，再度炼化，刚刚让火热的岩浆再度降点温，周围陡然一震，岩浆再次爆发，温度居然再增一倍！

    叶天开始受不了了。

    这温度已超过自然界一般岩浆的温度四倍，这太不正常了。疯狂的热力疯狂地射到叶天身上，要将他化成轻烟，叶天牙关紧咬，轮海中阴阳鱼的速度都加到了极点，比他面对最疯狂最恐怖的对手都紧张，依然是全身剧烈震动，在岩浆中摇摆着，随时都会被炼化。

    周围全都是红色的海洋，海洋中的热力无穷无尽，短短一个时辰，温度已经在原有基础上提升了十倍，而且似乎永无止境。

    叶天的神识开始搜索。

    很快，他就找到了发生诡异的原因。

    四周的岩浆热流之中有一线流动的红色幽灵，只要它游动到什么地方，这个地方的温度就陡然提升，这是火系元素之精！

    火系元素之精，火系异宝，用来练功，功力立升，用来炼器，功比高等级火灵引，不仅可炼制圣器，而且还不同于一般圣器，因为它自身具有灵性，炼制出的兵器也就有了灵性，超脱于圣器之外，成为天地灵器。

    这火系元素之精对于各大顶级门派都是异宝，无数人遍寻而不着，原因只有两个，一是这火系元素之精乃是炽热岩浆中的一条滑溜至极的小鱼，没有人能捉得到。

    第二是：只有一种奇泉才可以滋生出这种奇物，这就是号称诸天之下三大圣水之一的九阳圣水。

    想到这里，叶天已激动！

    火系元素之精对于别人而言或许只相当于一块帝级灵石，只能练功，而对于他这个天下少见的炼器师来说，却意味着一件举世无双的灵器。

    灵器不同于其它兵器，它的特异之处就在于它是唯一一种跨越功级阶梯、自我进化的兵器，主人是法境，它的层次就是法器，主人进入圣境，它就成长为圣器，主人进入帝境，它就成长为道器，与主人可终生相伴。

    ――他曾经为小鱼儿制zuò了一个凤凰项链，也能自主进化，但那是凤凰石天然的属性在起作用，要想升级还需要凤凰石完成凤凰九变，远远比不上火系元素之精的自然升级