
    叶天一声长笑：“要的就是你们聚集！”

    手中长枪陡然一震，宛若一个巨网从他手中撒开，一撒开包围整个妖蛤群，外围的妖蛤一接触万源神枪化成的巨网，立刻灰飞烟灭，他居然以一己之力，包围数千只妖蛤。

    这种气魄就算是水逍遥也震惊万分，妖蛤当然更加震惊，它们本想合力一击，没想到正中对方下怀，居然陷入了包围，片刻间的惊慌失措，已经损失上百头。

    妖蛤妖力陡然汇聚，力量突然间大了几千倍！

    这一真正合力，相当于几千个八重天高手的合力，叶天功力纵然达到十重天顶峰，也不足以支撑，眼看万源神枪的包围圈就要崩裂，叶天突然一声大喝：“合枪式！”

    外面的金网突然消失得无影无踪，无数的金线汇合成一把超级巨枪，枪长数千丈，大如巨山，轰地一声击在高度聚集的妖蛤正中央，这一击之力，一千余只妖蛤同时灰飞烟灭，剩下的几千只妖蛤吓破了胆，飞天的飞天、钻地的钻地，片刻间消失无影无踪reads;。

    整个天地一片清明。

    叶天立于高空哈哈大笑：“水逍遥，这次是真的对你不住，如果积分可以自己分配的话，我建yì我们平分积分。”

    水逍遥咬紧了嘴唇：“少说风凉话，赶紧去找九重天的妖兽，如果再不给我留机会，我跟你没完。”

    外面积分榜上的变化让所有人惊掉了下巴。

    叶天突然之间从九千多分直接升到十三万分，雄居榜首！

    虚无天虽然惊才绝艳，但他的积分也才刚刚突破八万分――八万零三分，从三分到一万零三分、两万零三分、三万零三分、一直到八万零三分，他就没有过其他的零头，表明他除了一开始挡道的三头六重天妖兽外，他所杀的妖兽全都是十重天的。(棉花糖)

    已经杀了八头十重天的妖兽！

    以这种成绩，完全可以傲视天下、傲视古今，但叶天的异军突起，却让他屈居第二。

    叶天刚才积分的突然变化让所有人都不懂。

    一下子增加十二万多分，只有三种可能，一是一举击杀一头十一重天的妖兽和两头十重天的妖兽，第二种可能是将一百余只九重天妖兽一招击杀，第三种可能是一招击杀千余头八重天的妖兽。

    任何一种可能都是匪夷所思的。

    “以叶天的功力，断然不可能达到十一重天！”君家长老道：“如果是十一重天，三天前他与虚无天的对峙不应该如此平和。”

    “是！所以他不可能击杀十一重天的妖兽，只有可能是一招击杀百余头九重天妖兽或者一千余头八重天的妖兽。”

    “这同样不可能！”北野战家的一位长老道：“**重天的妖兽往往独来独往，极少有合在一起的，如何聚而歼之？”

    是啊，如果叶天不出阴招，这些妖兽各自为政，是不可能聚集的――叶天与水逍遥的那段对话并不是纯粹的显悠闲，还是有用意的，用意就是：激发妖蛤的怒气，加速聚集。

    有了他与虚无天的惊艳表xiàn，其余诸子黯然失色，水逍遥排名第三，成绩一样达到了惊人的万分以上，相对于她的功力修为，这个成绩很惊人：世人传言，她功力才刚刚到达九重天，而这积分显示，她杀的妖兽相当于十个九重天。

    此三人遥遥领先，第四名是君龙飞，成绩是八千多分，随后是莫如是、空九、蓝瑶、虚清月、战随风、横天、厉千年。

    前十名的座次有三点出乎众人意料之外。

    第一是叶天超越了虚无天。

    第二是虚清月，一个从来没有在江湖中扬过名的人异军突起，居然排到了战随风的前方，这是东海虚家的人，乃是虚无天的妹妹。

    第三是莫如是，此人无门无派，名声一向不及空九、蓝瑶这些顶级门派的顶级诸子，但此刻的表xiàn却是如此惊艳，轻轻松松压过这些人，排名第五，而且看他的得分轨迹，也异常有玩味，他每次得分都是千分，显示他所杀的妖兽全都是九重天，到现在，他的得分也依然是整数，七千分。

    虽然时间才过去一天不到，离测评结束的时间还很长，但现在积分已经基本固定，很难再有变化。

    但依然有紧张，虚家、君家、战家、瑶池、紫虚殿这些顶级门派不担心他们最优秀的弟子滑下前十，但他们祈祷这些弟子可以顺lì地度过七天七夜，万妖谷里的妖兽非比寻常，就连妖王级的妖兽都比比皆是，妖王可是堪比圣级高手，一旦碰上，死路一条。如果可以传音进去，他们一定会传音，将积分排名情况通报给里面的人知道。让他们保守点，别激进，保住性命就有机会。

    但有三个门派例外，横天所在的门派西北天荒岭、厉千年所在的门派东南春秋阁都需要借助横天、厉千年进入东林学府成就他们的顶级门派地位，对这个名次的关注绝对远在其他人之上――他们的圣主亲自前来就足以说明重视的程dù。

    他们的圣主眼睛大如铜铃，紧紧盯着排名第十一、十二的情况变化，横天、厉千年分列第九第十，与排名第十一、十二的君龙宇、君龙林只隔一百余分，稍有闪失，就会滑出十名开外。

    第三个关注的门派自然是君家reads;。

    他们不担心君龙飞，君龙飞只要不死，必定会成功，但他们的梦想很野很大，梦想一门三弟子全都进入东林学府。

    君龙宇、君龙林在门派一年多全力打造之下，已经突破八重天，初步具备竞争的资格，且看他们能不能将两个老牌顶级诸子拉下马。

    外面在勾心斗角，里面是生死决战。

    叶天和水逍遥一进入山谷深处，天空就传来一声长鸣，这一声长鸣之下，满天的云彩突然翻翻滚滚，云层之中，一道闪电划过长空。

    “闪电鸟，九重天妖兽！”叶天道：“你上还是我上？”

    “当然是我！”水逍遥名为逍遥，动作一点都不逍遥，闪电一般出现在闪电鸟的前方，闪电鸟身为九重天妖兽，自然不是善男信女，一看到有人阻道立刻大怒，怒火一发，就要毁天灭地，化作闪电直撞水逍遥，快若闪电――名副其实的闪电鸟。

    水逍遥玉箫陡然变得雪白，一缕血丝从箫孔中射出，哧地一声穿过漫天的闪电，笔直地迎接闪电鸟。

    她这一击与闪电鸟的威势毫无可比性，在漫天的闪电光芒之中，这一击似乎可以完全忽略，但就在闪电鸟威势大张，就要完全吞噬水逍遥的瞬间，闪电鸟突然化成漫天的光雨，消失得无影无踪。

    “好一个绝妙的杀招！”叶天鼓掌叫好：“水逍遥，你的名字真不是白叫的，杀人的招数也如此逍遥。”

    “承情了！”空中水逍遥飘然而落：“但接下来不会如此逍遥。”

    “是的，你想必看到了百里外的情况。”

    “是！百里外妖云翻滚，妖气冲天，如果不出意外的话，当是一群妖兽的老巢。”

    “所以咱们面临第二个选择！”叶天目光闪动：“是否直接上门，面对咱们也许有生以来从来没有过的杀戮。”

    “如果你担心自己，请便！”水逍遥道：“如果你担心我，大可不必，我如果要走，没有人能留下，就算是你，同样不能。”

    “说得好，打得赢就杀，打不赢就跑！”叶天冲天而起：“走！”

    一个横移，他们已经在妖兽的世界。

    外围的妖兽到处都是。

    一看到这种妖兽，水逍遥就皱眉了：“叶天，咱们似乎走错了地方，这种铁甲玄武才是最不适合用来混积分的。”

    铁甲玄武，乌龟呗！

    乌龟壳最是坚硬，所以玄武巨妖最大的本能就是防守，九重天的玄武就算是躺在那里让水逍遥杀，她都未必杀得了，何况这种妖物深具道根，是一种亦妖亦道的混合种，功力比起单纯的妖兽另有一功。

    “的确是，但来都来了，总得先试试再说！”叶天横卷而出，沿途的六七重天的玄武全都被他一扫而空，这个轻松没有压力。

    接下来的八重天他就吃了一惊，一只八重天的玄武居然挡住了他的快枪式。

    直到他枪尖一转，变成重枪式时才将这只玄武击得粉碎。

    前面突然一声怒吼，整个山谷一片轰鸣，两只九重天的玄武化成巨山，直压两人。

    叶天头发陡然飘起，一枪合枪式将其中一头击得灰飞烟灭，但另一头却让水逍遥倒退了千丈。

    虽然是倒退，水逍遥的姿势依然逍遥。

    她在空中定位，碧玉箫陡然变成雪白，一道血丝横飞而出，变幻如龙，这道血丝轻描淡写地将闪电鸟击碎，但对付不了这只玄武，玄武巨口一张，一股白气陡然喷出，血光消失得无影无踪。

    水逍遥脸色一变，五道血龙从箫口喷出，天地间一片嫣红，白气与血龙纠缠，碰撞之际，丝丝有声，席卷山谷，所到之处，山石成粉、空气撕裂、巨树成灰，就算是七八重天的妖兽，也全都扫成了灰。

    虽然只有一人一妖争斗，宛若是一个千军万马的战场