
    孔雀大明王，远古大能！

    向与圣人齐名！

    又一场恶战即将展开！

    这与他刚才恶战孔雀铃有明显的区别，孔雀铃只是圣器，充其量只是孔雀大明王留下的一件兵器而已，而此刻凤羽融合的却是孔雀大明王本身。

    叶天万源本命一出，威压化为无形，猛地站直：“好一个孔雀大明王，可惜你只融合他的一点皮毛，还容不得你放肆！”

    “远古大能，纵然一点皮毛，依然足以杀你！”凤羽张嘴一啸！

    一啸穿云，天空的云彩同时化成虚无，一股狂涛直卷叶天，叶天手一抬，一掌狂飚，掌风与啸声轰然相碰，叶天被撞出三千丈！

    凤羽一声长鸣，纵身而上，九天之上，一爪抓向叶天，爪力之下，叶天下方出现四个深不见底的大洞，毁天灭地的暴烈之气将他全身衣服化成灰。

    远古大能之力，实不可抗拒，纵然强如叶天，也吃了个大亏。

    叶天身子一震，衣服重新穿好，海魂戈猛然击出，孔雀大明王双翼一展，金浪翻滚，无边的黑浪阻击在千丈之外，下方已是天翻地覆，千里之外都河流倒流，大地开裂。

    叶天一声长吼，海魂戈陡长十倍，宛若巨剑欲破天穹，与此同时，他左手一动，一把长剑翻飞而起，两个巨大的金字直上苍天，“证道！”

    “证道剑！”凤羽吼道：“你已杀任天行？”

    “正是！”叶天道：“今日杀远古大能以证道！”

    “天王伏魔！”凤羽大喝，一把古琴突然从天而降，与证道剑碰在一起，翻滚来去，而他的本体，孔雀大明王两个利爪一张，吞吐天地，一爪抓向海魂戈。

    呛地一声，金铁齐鸣，这利爪与海魂戈相碰，居然发出厉电，映照万里。

    叶天两件圣器都被压制，但孔雀大明王另有妙招，口一张，一股火红的赤焰直射叶天，宛若烈日之精，就连周天都被融化。

    叶天一声大吼，已被团团包围，这烈焰乃是远古大能之异力，毁天灭地，势不可挡，眼看就要将叶天化成灰烬，就连叶天的轮海都要被蒸干，叶天猛一震：“万源本命，本命由我！”

    轰地一声，硬生生将烈火真焰逼离身体三丈开外。

    火圈之外，传来凤羽的厉呼：“孔雀雨，上达诸天，下达九幽！”

    火圈之外，突然传来绝大无边的威压，万千孔雀羽毛化成流星雨，射向叶天。

    叶天正在火圈中挣扎，又如何能够躲过这孔雀大明王的绝招？损耗自己精血换取对手性命的杀招？孔雀雨，名字虽然好听，却不折不扣是上达诸天，下达九幽。

    叶天眉心的小金葫芦突然动了。

    一动之下转了一圈，一道流光打入叶天的脑海，演绎万千法则……

    叶天一声大喝：“万源真命，真命不毁！”

    万千羽箭同时射到他身上，突然被一股大道天机所改变，上面附着的孔雀大明王的精神烙印被瓦解，射到叶天身上的只是百余根轻飘飘的羽毛。

    万源本命分三个层次，本命，真命，天命，都是对抗无形无质的各类攻击，练到天命最高层，连诸神意志都可克，叶天虽然摸不到天命的皮毛，真命也只是刚刚踏入，但依然可以对抗远古大能的杀机reads;。

    杀机一除，羽毛就只是羽毛，自然不能伤害叶天。

    凤羽大惊失色，就在他震惊之时，一把长剑从上而下插落，笔直地插在他的天灵盖，剑上两个大字金光闪烁，赫然正是“证道”！

    凤羽慢慢低头：“可惜我只融合孔雀大明王万分之一的功力，可惜啊……”轰地一声，炸得粉碎，这次他的元神再不能逃脱。

    天空的天王琴顿时失去了目标，叶天手一伸，直指苍天，一把抓住天王琴，天王琴在他掌中震颤，片刻间演尽驱魔、灭魔诸般妙诀，但叶天的手越收越紧，哪里在乎这种攻击？

    突然，天王琴猛地一收，轰地一声炸开。

    叶天右手虚空一震，掌中流出鲜血，天王琴中射出一只金色的小孔雀，直飞天际！

    虽然只是一只小孔雀，但飞出之时无人拦得住，就连叶天都不能！

    这才是孔雀大明王的真身，虽然眼前还处于无意识状态，但依然不可逆！

    叶天久久看着天空，久久不动，孔雀大明王，老子难道与你有世仇？你就这样与老子死磕？

    面前的大洞不停地吞吐，似乎整座山都将醒来。

    又来了！

    唐门还有底蕴！可怕的唐门！

    洞中飞出十二人！

    每个人都老得只剩下一口气，这才是常规意义上的底蕴，十二人静静地看着叶天，他们的眼中没有愤怒，没有杀机，只有平静。

    这平静才是最恐怖的。

    “十重天的年轻人，多久没有出现过了？”最中间的一个金冠老者道。

    他身后的一名老者道：“落日帝国万年未有！”

    另一名老者道：“我活了三千年，第一次见到！”

    “三千年？”叶天笑了：“莫非是唐门养的老乌龟？”

    老者眼里终于有了怒色：“混账小子，你知道我是谁吗？本座三千年前纵横十万里时，你还在娘胎里吃奶。”

    我靠，叶天有那么老吗？

    “大长老不用多说了，带这小子上路！”最中间的金冠老者手一挥，压力陡然巨大无边。安静平和的气氛刹那间不见，剩下的只有杀气如潮。

    “十二个十重天！”叶天叹道：“你们要合击？”

    “是！纵然你是十一重天，今日都休想离开！”金寇老者额头青筋爆起。

    “纵然是十一重天，也未必敌得过你们合击！”叶天道：“幸好我可以将你们分开，象你们这样的风烛残年，我赌你们没一人是我对手！”

    十二人一冲而前，联手出击，但叶天手中突然多了一把扇子，扇子猛一开，须弥空间！

    须弥空间在阳星辰手上根本发挥不出威力，在叶天十重天功力之下，算是超水平发挥，虽然以它本身的九重天法器而言，根本不可能阻挡十重天的高手，但叶天只需要片刻的阻拦。

    须弥空间一出，打乱空间联合，叶天长枪一出，直指最前面的一名老者，轰地一声，两人同时后退千丈。

    叶天横退千丈没关系，腰一挺继续上，但那个挨他一击的老者脸色已变，他本是风烛残年，能留下一击之功已相当了得，如果对方只是九重天，他自然可以一击毙之，实现留下底蕴的真正目的，遗憾的是对方功力与他相当，根本不可能一击而杀，进入持久战就麻烦了。

    片刻时间，叶天连出十二枪，与每个十重天的长老都对了一枪。

    十二枪一过，叶天退了十二次，十二名十重天长老全都变色。他们苦留千年的功力被一击而空。

    叶天大吼一声，须弥空间再展，第二轮攻击展开，这次他对准一名长老四枪连发，快枪式、重枪式、变枪式、合枪式，四式快如一式reads;！

    老者连退三千丈，终于爆裂！

    其余人破开须弥空间之时，已缺少一人。

    叶天越战越勇，一枪反击，合枪式陡然转化成爆枪式，分击三名老者，此三人在第一击中已功力大损，在爆枪式下灰飞烟灭。

    叶天手一横，证道剑突然飞出，直斩前任圣主，右手一动，海魂戈搅动诸天，笼罩剩余的七人！

    圣器之威大发，七名老者同一时间化成灰烬。

    唐门前任圣主被证道剑一斩，全身筋骨齐断，久久地看着苍天，轻轻叹息：“唐烈，你这个逆子！”化成金羽飞上天空――自行化道。

    他最后的痛恨是给唐烈的，是唐烈给唐门带来了灭顶之灾！

    叶天长枪一卷，后山一枪荡平！

    唐门四十峰全都荡平，百万弟子、十万精黄、八千长老、包括十万年的传承全部毁miè。（）

    旷世唐门灭亡！

    叶天高高立于山顶，天翼陡然一振，射向西荒。

    叶家族人头顶的那片蓝天终于出现，他一刻都得不及要见到父母兄弟。

    足足三个时辰，叶天头脑中没有任何杂念，只有激荡难言，四百六十个日夜的思念，一万四千余家乡亲人，我终于完成了家族的使命，今日接你们回家！

    呼地一声，他落在空天绝域之外的悬崖上，手一动，小肉球呀呀叫着出现。

    “小肉球，记得这里吗？”

    小肉球指手划脚地表示它记得，那次叶天在这里闭关，坐那么长时间，它在下面找果果，有一棵树它还记得，不知道现在有没有果果。

    “咱们回来了reads;！”叶天眼睛里含着泪花。

    小肉球指手划脚地比划，它还记得叶琮和叶露，甚至还牢牢记得叶家的宝库，它跟叶琮有约定，那些宝库里有十分之一的果果是它的。

    “好，等看到他们，你找他们要！”叶天笑了，手一伸，要取出那根钥匙。

    突然，他愣住了。

    心神一运体内，搜索全身，他脸色大变，钥匙不见了！

    仔细一回想，只能是丢在悟道岛！只有那次他伤得最重，几乎全身血肉都换了。

    他的脸色越来越白，他的脚步越转越沉重，终于他抬头了，仰天一声大吼！

    吼声充满凄凉、充满失落、充满无奈！

    小肉球跳到他肩头，轻轻摇他的肩膀，问怎么了。

    叶天的头慢慢低下，满眼悲凉：“小肉球，我们回不去了。”

    小肉球轻轻地帮他擦泪水。

    “我将钥匙丢了，丢在了一个永远都找不到的地方！”叶天道。

    小肉球给他出主意，指着这面石壁让他打进去。

    “你懂什么呀？”叶天轻轻抚摸着它的脑袋：“要是将这石壁毁了，就真的永远都见不到他们了。”

    这空天绝域在这绝壁之后，却在虚无之中，一旦硬破，将这石壁荡平了，将来他就永远都找不到家人所在，哪怕找来钥匙都是枉然。

    小肉球也不折腾，自己从项圈里拿出果子，捧了一大把给叶天，它太乖了，凡是叶天心情不好的时候，就是它最大方的时候。

    叶天看着它在面前转圈，翻跟头，心情也慢慢好起来，连旷世唐门都灭掉了，剩下的问题并不是太难的问题，找到落虹，让她再给他一滴血就好了，自己要做的是：陪自己的族人在这里坐上十天半个月，然后出发去找落虹。

    天下已是风波大起！

    中城之中，君龙飞从大长老口中得知了一个消息：旷世唐门被人平了，十万年传承灰飞烟灭！他当时就呆了。

    还没来得及开口，七名长老同时出现大厅，个个脸色异常。

    他们全都是十重天以上的高手，一旦在外界出现，都是绝对的天神级人物，但此刻他们全都震惊，只因为一点：出了通天的大事，超级门派、传承十万年的旷世唐门被人一夜之间夷为平地。

    这是天下万来年从来没有过的大事，这是修真界绝对的禁忌。

    “旷世唐门虽然号称九重天门派，但其底蕴中必有十重天。纵然十重天高手前往，胜败也是五五之数。”大长老道：“究竟是何人可以孤身覆灭唐门？”

    君龙飞道：“大长老确定是孤身？”

    “确定！”大长老道：“我现场看过，除了唐门残骸之外，没有任何来犯者留下的痕迹，如果大军攻击，断然不会如此干净。”

    君家传送门一送十万里，片刻间返回，要做到这一点并不难。

    君龙飞目光闪动，一时无语。

    二长老道：“我已与虚、战、水、瑶池、紫虚都联系过，这五家均未参与。也都表示震惊，甚至都分别派人去现场看过。”

    “那就奇怪了，除了六个顶级门派之外，落日帝国还有何人可灭唐门？”大长老沉吟道：“又有何人有理由灭掉唐门？”

    君龙飞陡然抬头，他的眼睛里精光闪烁：“莫非是他？”

    所有人的目光齐聚，他？他是谁？

    “殿下指的是……那个天台夜市突然出现的圣级高手？绝对不可能是他！虽然他杀掉唐门暗杀团，但他绝对没有理由拿旷世唐门开刀，覆灭整个唐门。”

    “不！我说的是叶天！”君龙飞道：“莫非叶天未死？”

    “不可能reads;！”大长老再度否决：“百战台一战本座也有关注，叶天当时功力可挡七重天，但时隔一年不到，怎么可能直达十重天？”

    从七重天到十重天是一个漫长的过程，一般人乃是以百年为单位，绝对不可能是一年。这是修行的基本规则。

    至少所有长老都认同这个规则。

    君龙飞道：“也许各位长老可以听听我与他的故事。蓝瑶聚会之前，我与他见面两次，第一次是元神见他，第二次是真身见他。”

    众位长老当然知道还有下文，都极度关注。

    “第一次见他之时，他正被唐门白衣长老追杀，几近垂死。”

    大长老眼睛慢慢睁大：“那是什么时候？”

    “百战台大战之前两月不到。”

    所有人同时吸了口凉气：“两月不到居然从六重天晋升为七重天，真有这等事？莫非当时他已处于六重天绝顶，在这两月之内得到绝世机缘？”

    君龙飞道：“各位听我说说第二次，第二次是在天台夜市的当天晚上，我与他有过一次大战，结果是不用兵器的情况下，我们平分秋色，就连我的君王神域都奈何不了他。”

    大长老一跳而起：“有这等奇事？”

    这当然是奇事，第一次还可以当时叶天功达六重天绝顶，刚好在两月之内晋升来解释，第二次则完全没有理由，因为所有人都清楚地记得叶天进入七重天的日期，他是百战台现场晋升的――天劫做不了假。

    大战之时，他刚破七重天，但三个月后，他与君龙飞这个八重天绝顶打成平手，显然，这三个月里，他再次晋级，而且从七重天巩固期直接晋升八重天绝顶，跨越的岂止一重天？

    “还有一件事情，请大家听好了！”君龙飞缓缓道：“他在莫名湖畔击杀夜帝，并非市井传言偷袭，更非众人传言打得精彩纷呈，那场战斗毫不精彩，只因为他是一招击杀！夜帝根本毫无反击之力。”

    “一招击杀八重天绝顶的夜帝，让夜帝毫无反击之力reads;。”大长老道：“除非此人当时已破九重天！”

    众人一齐沉默！

    二长老缓缓抬头：“两月不到破七重，三月不到破八重，再过两月破九重！悟道岛乃是有大气运之地，莫非他真的已破十重天？”

    大长老道：“是否真是他跨越二十万里回来，有一个最直观的印证，派人上叶家山！”

    君龙飞道：“是，如果真是他，此刻他的族人该当已经踏上回乡路，另外，查一查旷世唐门，我决不相信一击之下，百万人无一人漏网。”

    “奉殿下令！”所有长老一齐躬身。

    他们出去了，君龙飞静立大厅，遥望天穹。

    叶天，真的是你吗？

    如果是你，我真不知道应该高兴还是应该失落，十重天！十重天现在已是我一个不可企及的目标，你真的已经将我甩下了吗？

    “飞儿！”一个声音传来，钻进他的耳中。

    君龙飞猛一低头，大厅最上方不知何时出现一条人影，正是他父亲、君家圣主君天下。

    “父王！”

    君天下一步踏下，穿越百丈空间出现在他面前：“别让任何事情影响你的道心，只要你相信自己，你就必能君临天下！”

    “是！”君龙飞收敛心神。

    “你九重天根基已固，可踏入君王阁！”

    君龙飞眼睛里射出激动的光芒，君王阁，这是整个君家所有人都梦寐以求的地方，也是他三十年来无时无刻不梦想着的地方，终于向他敞开了大门。

    这是中城的反应。

    ……

    瑶池的反应很偏，蓝瑶一句话将所有人引入了歧途，她说的是：“我的判断是君家出手，他们第一个来信询问只是掩人耳目reads;。”

    瑶池圣主道：“为何？”

    蓝瑶道：“叶天与唐门有仇，而叶天与君家有染，叶天一死，君家迁怒唐门，派高手剿灭唐门，也是对叶天的慰藉。”

    瑶池圣主淡淡一笑：“痴女之言！超级门派灭门何等大事？岂因儿女情长而废？东海有何异动？”

    听她言下之意，似是怀疑东海。

    她的怀疑更有理由，唐门处于西荒与东海岸之间，唐门唐雀隐忍多年，成为顶级诸子，成为顶级门派的**天下皆知，东海岸岂会坐视？派人灭之实是最有可能的事情。

    这是瑶池的反应。

    ……

    南沼水月洞天，水逍遥正在查看一堆资料，这资料封面是“叶天与唐门相关资料”。

    资料快速看完，她抬头了：“如果真是他，只有一个解释：他已经悟出《道经》的绝世法则！打开水月洞，我要闭关悟道！”

    只有她才知道，叶天根本没有死。

    当日她与叶天一番硬斗，彼此的功力都了然于胸，当时叶天乃是九重天，从九重天一步跨入十重天需要悟，这一关是何等的艰难她当然知道，她就卡在这道关卡足足三年！

    （她与叶天也是有不同的，叶天是三重天到四重天，她是九重天到十重天，但也有相同的，都存zài级差，只不过叶天的级差是：双海到四端，而她的级差是：五台到**，正因为有级差，门派才将她突破九重天的秘密隐瞒，只想在她突破十重天时再一举扬名天下知，事实上，第二个突破九重天的诸子并非君龙飞，而是水逍遥）

    关卡决无短短几个月就跨越的道理，需要机缘，她也知道叶天手中最大的机缘就是《道经》。

    他需要机缘，而他手中又有绝世机缘，事情自然是一加一等于二那么简单，但天纵奇才的水逍遥绝不会想到，她也步入了歧途。

    她是被压力和诱惑引入歧途的，《道经》她手上也有，跟叶天手中的《道经》一字不差，没有理由叶天能悟而她偏偏不能。

    ……

    东海岸，神王顶。

    一条人影高高立于绝顶之上，长风吹过，他衣袂飘飞，此人仰望苍穹，下方亿万众生，似没有一人值得他看一看，因为他就是盖世奇才、诸子中无人能及的虚无天。

    一个白衣人飞越千里海面，在岸边鞠躬，这人是一名九重天长老，但如此惊天动地的人物，在虚无天面前却如同一只温顺的绵羊。

    “报圣子，情况已查明，是叶天！”

    短短十一个字，虚无天终于低头了，他的眼睛里神光四溢：“他已破十重天？”

    “是！”

    “消息从何而来？”

    “唐门圣女唐雪十万里而来，亲口所说。”长老道：“此女求见圣子，圣子见否？”

    虚无天的目光穿越万里海面，海面上一团彩霞飘来，灵光四溢，虚无天牢牢锁定，他的眼睛里也有光芒闪烁……

    彩霞百变千幻，在虚无天面前站住，露出唐雪的真容，她向虚无天微微一鞠躬：“圣子想必已清楚我是什么体质。”

    “先天道体！”虚无天目光闪动，道：“真有世间传说那么神奇？”

    “神奇与否，一试便知！”唐雪道：“只要圣子杀掉叶天，我唐雪听从圣子召唤。”

    虚无天哈哈大笑：“很好！我杀之！”

    唐雪脸上露出了动人的笑容。

    “即便你不求我，我同样会杀了他！”

    “是！”唐雪道：“此人是你诸子争雄中最大的威胁，你必须杀之以证道！”

    ――