
    龙八和水逍遥同时大震，他的功力居然已可硬抗三重天，短短一个月，他们的功力是天翻地覆，叶天也突破了，再次进入他们望尘莫及的境界，今日之局真的有望抗衡！

    直到此刻，他们心中才算真正升起了抗衡的信心！

    段五星阴森森一笑：“无法杀你？你刚刚突破，我却已是三重天中期！功力高低天壤之别，而他们……”

    手指一指下方：“交给你们了，立杀！”

    声音一落，上方十余精英同时大吼：“杀！”

    十余精英一齐出手，叶天天翼刚刚一动，面前就出现了段五星的巨锤，带着必杀之机，他只有出手硬挡，轰地一声，叶天高高飞起，下方的十余精英同时出现在水逍遥和龙八的面前。

    叶天的脸色已变。

    这十余精英中有半数以上是二重天的修为，水逍遥和龙八充其量也只是能与刚刚进入圣级的高手一决高下，与这十余人的功力比较起来，只相当于对方的百分之一，只怕一招就会被毁miè。

    天翼一动，叶天摇光秘术发挥到极致，强行突破段五星的阻拦，突然就出现在这群精英的后方，万源神枪猛击而出。

    水逍遥和龙八挡不住对方一招，但这些精英所有人都挡不了他一招，拼的就是一个快，一个狠！

    他的速度够快，出招够狠，但他后方也还有人，那个人绝不是吃素的。

    身后的压力突然大如天，雷电锤呼地一声到了他后脑！

    这一锤下，叶天立刻自身难保。

    叶天只有一个选择，回头与段五星死拼，这是任何一个正常人都应该做的事情，但叶天牙一咬，万源神枪突然脱手而出，直击十余精英！

    他自己一个回头，双拳齐出，轰地一声，雷电锤被他双拳硬生生挡住，空中立刻有血雨纷飞，这是叶天的血！

    雷电锤，八重天圣器，绝没有人能用空手挡住，绝没有人能用**挡住，叶天双拳纵然强绝天下，也被一锤击得双拳粉碎，双臂筋骨尽断。

    但他付出如此惨重的代价收获也是巨大的，万源神枪一击之下，十余名精英足足有七八人灰飞烟灭，剩下的四人全都带伤reads;！

    “叶天，别管我们！”水逍遥一声悲呼，飞身而起，迎向两名精英！

    她手中突然出现一把玉箫，玉箫猛地一吹，五条混沌之龙猛卷而出，势如破竹。

    另两名精英直取龙八，龙八一声大吼：“祖宗借力，神龙在天！”

    呼地一声，他头顶突然出现一条金龙，一声狂吼撞向两名精英。

    这四名精英能从叶天贯注全身功力的一击中逃生，全都是二重天顶层的人物，原本想着这两个小子不费吹灰之力就拿下，陡然感受到空中的异样压力，猛地一震，功力全部施展而出。

    轰！

    五条混沌之龙硬生生抵住两名圣级二重天高手一击，虽然让水逍遥嘴角流血，依然让龙八大为震惊。

    他的金龙同样硬生生抵挡住两名圣级二重天高手，同样让水逍遥心头猛震。

    这么一阻挡，空中的叶天看到此情景，长长吐出口气，全身猛地一震，断臂重生。

    手一动，万源神枪重新出现在手中！

    “段五星！去死！”叶天一声怒吼，长枪直指段五星，段五星硬接一记，虚天开裂，他的脸色已变。

    啸！叶天再度飞来，巨枪直取段五星，顿时天空全成两人的天下，而龙八和水逍遥外加四名精英学子分立两个战场，远远避开这两大高手的争斗。

    龙八向祖宗借力，功力源源不绝，表xiàn出高自己一重的功力，狂风暴雨般与两大精英打得难解难分、大地开裂，山河破碎。

    而水逍遥则斯文得多，她的箫声已变，从最初的刚转向至柔，与大道天音相和的碧水呤九曲首尾相连，两大精英学子完全失去了气焰，在空中随音而舞。

    这种主动局面水逍遥只维持片刻时间，两大精英学子立刻变招，他们的变招是出兵器，两把长剑陡然旋转而起，大道天音立刻首尾不能相顾，就在水逍遥就要葬身剑底之际，水逍遥手中的混沌箫突然一弹，一幅画面出现在空中reads;！

    这是一幅神奇的画面，一片碧绿的海水出现在水逍遥身后，将她完整地包围，必杀之剑机横空而至，一到这海面上方突然化成春风，空中一动，一枚红叶飘然而落，一个旋转就是千万道大道天机。

    哧地一声，两名圣级二重天学子手中的长剑突然粉碎！

    长剑一碎，两名圣级学子同时怒呼，俯冲而下，手中巨掌凌空！

    那片红叶一个翻滚，贴水面而上，哧！

    两名精英学子的脑袋高高飞起，在空中无声地爆裂。

    水逍遥吐出一口血，慢慢软倒，那片红叶轻柔而上，将她接住，送到湖边，她一靠岸，红叶消失，玉箫重回她手中。（）

    而龙八一声大喝，金龙摆尾，轰地一声，两名精英学子同时爆裂，龙八直接落入湖中，刚刚落入，湖面上就出现一团殷红，这团殷红就表示他同样是两败俱伤。

    空中的激烈争斗开始白热化！

    叶天身化流光，双翼燃烧，万源神枪搅乱诸天，拼杀千招，段五星功力已经稍有下降，而叶天却是越战越勇，随着轰地一声巨响，段五星灰飞烟灭，叶天傲立空中，他虎口处尽是鲜血，但他丝毫不觉。

    草地上一条倩影冲天而起，直扑叶天，与此同时，水中泼地一声，一条人影也是旋转而上，正是水逍遥和龙八，三人空中一立，同时哈哈大笑。

    精英学子三十余人齐聚，本是必杀之局，但他们各凭绝招，硬是将这三十余人尽灭于此，这是一个不可能完成的任务，这是一个惊艳绝伦的逆袭。

    “叶天，这玉箫另有玄机！”水逍遥很激动，她凭自己的能力杀掉了两名圣级二重天高手，这箫是主要功臣。

    “我已经看到了，的确很神奇！”叶天转向龙八：“你又向祖先借力了？”

    “是！”龙八响亮地回答。

    “这次折寿多少？”

    “一百年！”

    水逍遥震惊，叶天也叹息：“代价不小啊，兄弟！”

    “无所谓！”龙八道：“正如你那句话一样，与其万年碌碌无为，不若百年雷鸣电闪，能杀掉两个二重天的王八蛋，我愿意折寿千年！”

    回学府！

    学府依然平静。

    但似乎又已经有了潜在的变故，一群精英学子消失，本命神灯同时熄灭，雷神堂震动，搜索了周边十万里，但遗憾的是，战斗现场离学府之间远达五十万里。

    在东林学府，外门学子数百万，正式学子也是百万之众，他们的死活几乎无人管，但精英学子绝不相同，精英学子全校只有八千。

    八千精英，每个都是学府的宝贝，同时损失几十，这种事情历史上少有，为了避免学府恐慌，这个消息没有外传，但雷神堂的人员个个愤怒无比，一股汹涌的暗流已经涌动，席卷整个学府，没有人将段五星他们的死算在叶天头上，只因为在众人的字典中，叶天只是区区二重天中层境界，以这种境界，不可能杀得了三重天中期的段五星。

    但雷神堂的人依然在关注着叶天，会不会是叶天启动了复仇程序，动用家族底蕴来对付雷神堂？

    这个没有人有把握。

    叶天一回到学府，立刻就落入雷神堂的眼线的眼睛之中。

    但没有人轻举妄动，因为叶天的来历依然不明。

    回到学府后，龙八邀请叶天去了他的洞府，成为正式学子之后，龙八拥有了自己的学府，不再挤蜂巢，这份荣耀让龙八成了整个学府外门学子的传奇，也让他的死对头盖世雄两眼大冒绿光。

    叶天随他进入一座山谷，龙八说他马上要去地狱天堂历险了，这是学府的惯例，新进入的正式学子入学必须要过几关，第一道难关就是地狱天堂。

    这是一个新的话题，两人谈了很多，地狱天堂，乃是学府历练之地，里面有最可怕的危机，当然也有巨大无边的气运，相传这是某个大圣级别的先人发现的，以大神通打开与这地方的连接通道，作为后代子孙的历练场。

    即使是大圣级别的人物，这位前辈所到达的地方也只是沧海一粟，里面的东西对于任何人而言都是未知。

    学府将此等高等级之地作为学府子弟的历练场，是有限制的，必须是正式学子才能进入，龙八拥有进入的资格，而叶天却不行，哪怕他的功力高龙八百倍，依然不行，这通道与学府内部管理紧紧结合，没有与其姓名相配的正式门牌，任何人都不可能强行进入。

    说到这，龙八为叶天很抱不平，说以叶天的功力，完全可以成为精英中的精英，但就是那个见鬼的执罚司从中作梗，那个该死的小娘皮，他完全支持叶天将那个小娘皮强暴一百遍。

    叶天离开了龙八的洞府，回到了自己的蜂巢，门口有人在等他。

    当然是水逍遥！

    水逍遥一进入洞中，就在后面抱住了叶天，在他耳边轻声告sù他：“明天，我要去地狱天堂了。”

    叶天轻轻抚摸着她的手：“这次我没办法在你身边，你小心些。”

    “我知道！”后面传来她动情的声音：“我舍不得你了。”

    叶天轻轻回身，将她抱入怀中。

    “叶天，我……我是不是不象修行的人了？”怀里仰起一张梨花带雨的美丽脸蛋。

    “也许真的不象！”叶天捧起她的脸蛋，深深吻下去：“我也不象！我一直都不象！”

    “明天的历练可以是地狱，今夜你带我上天堂吧，在你的怀里，才是真正的天堂！”

    ……

    一批正式学子进入了地狱天堂。

    共有八万余人，他们带着伟大的梦想，学府领导说了，凡是通guò学府七大考核的正式学子，都拥有晋升精英学子的资格reads;。

    哪怕只是一个资格，依然值得拿性命去拼，因为精英学子的待遇太高了。

    东林学府，随便一名精英学子都与一些大门派的宗主相提并论，一旦行走天下，所到之处，各大门派顶礼相迎，就算是死了，墓碑上也必定会先刻上“东林学府精英学子……”字样，后面才会是自己的家门职务，如三十年前，松鹤门宗主去世，他的墓碑上刻的就是“东林学府精英学子、松鹤门宗主***之墓”，如果有人将前面这行字擦掉了，松鹤门全门上下，必定会倾巢而出，寻仇十万里决不含糊。

    由此可见，东林学府精英的地位。

    这还仅仅是江湖中的待遇，在学府里，精英学子的待遇更为殊荣，身为精英，偶尔杀几个正式学子，学府领导会想办法斡旋，为那个倒霉的正式学子定上一个罪名，这是对《学府真规》的突破，颇有古代“刑不上大夫”的意味。

    学府是严格的规章都可以不守，其余的事情自然更是不值一提，在东林学府为所欲为谁人不思、哪个不想，于是，精英学子对学子们的吸引力大增。

    更别说精英学子拥有自己的小洞天，里面有最好的阵法打通外世界，引来普天同羡的灵气，随时分配奇药、灵石、奇丹（包括万法金丹这种级数的丹药，几乎每个精英学子每十年都能分到一枚，不管他用不用得上），还有只面对精英学子开设的讲堂、随时可阅读到盖世奇功的“精英书屋”，对于修行者而言，精英世界就是天堂。

    这样的待遇，就连叶天都羡慕万分。

    他不羡慕政zhì待遇，不期待其余人在百丈外鞠躬，他羡慕的是那些奇药、奇石和各种功法秘籍，这些东西都是他需要的，在他手上能发挥最大的作用，但他偏偏就离这个资格差得太远太远。

    他没有这个资格只因为一条：执罚司的一条指令在。

    叶天打算去和执罚司交涉交涉，这是绕不过去的坎。

    还没等他前往执罚司，先有人找上门来了，赫然正是执罚司的人，而且是执罚司最有权势的执罚使，学府院长的女儿、一代天骄雷神的未婚妻：向月华