
    叶天踏上传送门，数十万里路程转眼间就到，回到了中城，走出君家器药坊，他半步都没有停留，直接就踏上了飞回故乡的旅途。

    小肉球终于醒了，它这一觉睡的实在，一觉下去，寒冰地狱打开了，碧落黄泉洞被整成了黄花菜，它完全不知道，一醒来就折腾，跳到叶天肩头四处看，呀呀叫着问这是去哪？是不是去赌博？

    叶天直接给它敲一指头，还上瘾了！

    小肉球老实了一小会，开始从项圈里掏果子吃，它吃也有叶天的份，给叶天吃了颗果子后，它比划着说那天那个圆圆的小球球一点都不好吃，很硬、不香、吃了后犯困，它以后再不吃。

    叶天忍了好半天，终于还是没忍住，给它再来一爆栗，狠狠训一餐：你知道吃的是什么吗？是龙珠！一颗价值500万，不好吃！你还敢说不好吃！

    小肉球立刻再老实，这次还老实了很久，直到叶天崩不住嘴角露出笑容，叶天一笑，小家伙立刻就活，跳来跳去，跳上跳下，它的速度快得离奇，灵活程dù至少比以前高了十倍，在叶天如此高速飞行之下，它居然跳到叶天的天翼之上，坐在天翼之上，望着远方兴奋地跳脚。

    它认出来了，他们已经回到了西荒，下方掠过的正是叶家山！

    叶天毫不停留，片刻间掠过数百里，唰地一声落在一座悬崖之上。

    叶天将小肉球一收，手一动，一颗五彩血珠出现在手中，轻轻一送，血珠飞向悬崖，一股迷离的气息从四面八方而来，聚集在血珠之上旋转，旋转九九八十一圈，悬崖之中出现了一个小洞，洞越来越大，轰地一声，形成了一个千丈巨洞！

    叶天哧地一声直射而入。

    叶雄正在流光妙境之前，突然感觉到空间的异常，一抬头就看到了叶天，他先是狠狠揉一把眼睛，紧接着一弹而起：“天儿！”

    叫声之大，震动方圆百里，无数人同时站起，空中尽是飞驰的人影，那些不能从空中飞的族人也飞跑，凡见到有人立刻叫一声：“族长叫叶天的名字，叶天回来了！”

    于是，不管族人在做什么，一律停下手中的事，飞速赶来。

    叶天与父亲紧紧一抱：“父亲！”他的声音都略有哽咽。

    以他的修为，是真正的泰山崩于前，而色不变，但在阔别一年有余的父母亲人面前、在朝思暮想的亲人面前，他眼圈红了。

    母亲也飞快地赶过来，先是将儿子紧紧抱住，跟着是捧起他的脸，眼泪奔流地看，跟着扑嗵跪倒在地，感谢上苍！

    叶天的眼泪终于下来了。

    空中一条影子百变千幻，挟着豪爽的大笑声：“我就说二哥很快就会回来，大哥偏不信！这下我猜中了吧？”

    落地是一条黑衣壮硕人影，当然是叶琮，叶天哐的一拳头打在他肩头：“不错，壮实了许多，功力也进步了少许。”

    “少许？”叶琮大叫：“二哥你不会就这眼力吧，我六阶了啊，短短一年时间，我突破了两个阶口，我自己都觉得我是天才，你还说少许？”

    “也是，老二！”空中一个声音接口：“这里乃是修炼的洞天福地，你真该来练练！”

    唰地一声，一条人影落地，正是老大叶云飞。

    他眼睛里虽然饱含泪花，依然笑着。

    叶天张开双臂，将两兄弟紧紧抱住：“修炼我是没这个福气了，通知大家吧，立刻撤出空天绝域，这次绝域的开启时间只有一天，我们没有时间耽误！”

    “撤出？”叶雄眉毛颤抖：“天儿，你确定……真的要撤出？”

    “确定！”叶天道：“我们叶家已经能够自由行走在阳光下！”

    呼地一声，一条人影从空而落：“天儿，你跟唐门……达成了和解？”正是十祖叶顶天，他白须飞扬，激动无比reads;。

    “唐门已灭！”

    短短一句话，叶家族人轰地一声炸了锅，所有人都在追问，是叶天联系上了哪个顶级门派，或者哪个顶级门派与唐门起了争执等等……

    叶天一句话解决：“一言难尽，请族人们立刻上路，不再耽误时间。”

    叶雄久久地看着叶天，终于手一挥：“出谷！”

    族人闻风而动，立刻执行，一年多的时间里，他们看不到太阳、看不到星光，虽然在这里很安全，但在阳光下自由行走早已是他们梦中的期待，叶家山那片天地也是他们永远的期待，时间越长，越是故土难离，今日得知立刻就可以回到叶家山，所有人都哭了。

    “二弟！”大哥叶云飞道：“我们有很大、很神奇、你绝对想象不到的收获！”

    他的神色很兴奋，叶天也兴奋了：“什么？”

    “我们种出了万年药王！”

    “万年药王？”叶天陡然一惊：“是流萤妙境的万年界中所种的？”

    万年药王就可是非同小可的宝物，每一颗出现都足以掀起无边风雨，每一棵服下去，都可以为圣王级人物续命千年，乃是真正的无价之宝，这种层次的无价之宝叶家根本不可能拥有，能让叶家这个下三滥的家族拥有的只有“流萤妙境”。他离去的时间足有一年多，这一年多时间在流萤妙境中就是万年时光，足够万年药王诞生。

    “是！”叶氏两兄弟全都兴奋激动。

    “有多少？”

    “三棵！”叶云飞道：“这些药材都是你从大帝塔中带出来的种子，本来种了一百棵，但这药王非常离奇，每个种类都只能成功一棵，其余的都被这一棵吸收了，所以才只种成三棵。”

    叶琮道：“万年药王药性非比寻常，我们且不说摘下服用，十祖和爹爹都突破法境了，靠近万字界都做不到，现在只能靠你了，看你能不能将这药采下来。”

    “好！我去！”叶天身影一侧，就飞入了流萤妙境，百字界有很多药草，一些弟子都在采摘，叶天一晃而过，没有人发现他。

    千字界里也有草药，那些长老和几名精英弟子都在采摘，叶天飞过去，任何人都没有惊动。

    唯有万字界里一个人都没有，一股浓郁得宛若实质的药力形成一个巨大的包围圈，封锁了外界的一qiē，迷蒙之中，三棵彩光闪烁的药草似乎在园中漫步。

    这不象是药草，反而象是三个人！

    叶天一飞而过，哧地一声，外面的药气如同幕布被撕开，三棵药草陡然须根齐扬，就要钻进地底，叶天摇光秘术一展，闪电般地抓住了一棵人参形的药王，这参王剧烈震动，在他掌中扭动如蛇，力量之大几乎让叶天都抓不住，稍一不慎，须根扫过，叶天手背上皮开肉绽，叶天微微一惊，意念一运，直接将这株药王收入了丹炉之中，进入丹炉之初，这药王还张牙舞爪很是嚣张，但被丹炉一罩，立刻颤抖，慢慢恢fù成人参状态。

    他这么稍稍一耽误，剩余两棵药王早已不见踪影。

    好厉害！

    但正因为厉害，叶天才更兴奋！

    这么厉害的万年药王，才配称得上诸天奇物，才能更有效用。

    得到了一株万年药王按说已经够了，但叶天心有点野，这是自家人种的，怎么可能不带走？如何带走呢？的确是一个难题，这些药王受惊了，他们是有灵性的，短期内不会出来，而等，时间恐怕也不容许，怎么办？

    叶琮在外面大叫：“二哥，可别行蛮，父亲说了，这药王虽然不会主动攻击，但同样极度危险，要是收伏不了，一qiē随缘！”

    “好吧！”叶天道：“我还要去看看吞光妙境，这次打开空天绝域只有一天，时间太紧，得将这奇特的东西都看一看。”

    飞驰而去。

    他离开了一天之久，两株万年药王终于有了动静，先是两根触须伸出地面，感应着没有任何异样，两棵药王才一齐露头。

    这也够小心的，但没想到的是，它们刚刚露头，就被两只大手一齐抓住，伴随着一声长笑，他们进入了丹炉。

    如同药王会骂，他们一定会骂娘，这他娘的玩阴招啊，而且这阴招是绝对的阴，以它们万年功力都根本侦察不出来，什么人有这么阴的手段？这当然是叶天的九秘之一：归真秘术！

    归真秘术一展，他悄悄回来，隐藏于草丛中不泄露一丝气息，纵然是万年药王的绝世功力，都不可能侦察得出。

    万年药王有灵，如果生于野外，叶天也未必能抓住，但这万字界并不大，就如同一个池子中养着两只凶猛的鲨鱼，再猛再快又有什么用？

    将三株药王都收了，叶天四处转一转，打起了这里的主意，为什么这个地方会叫万字界？为什么这里的时间会改变？他研究了好久，目光终于被这四周的奇怪石头吸引，这些石头散发着一种奇特的气息，神识一接触就感受到一种远古的沧桑，叶天将这些石头全都收入了须弥扇，将这里的土也铲掉了五尺深的一层，直接送入了须弥扇，他的神识向须弥扇里一探，感觉到个空间里的时间法则有了些改变，虽然改变得并不多，大约也就一比十的比例，毕竟证明是有效的。

    叶天大喜出门。

    他在里面捉药王、分析时间法则、找石头、挖泥巴，在他感觉中至少花了一天多的时间，但走出万字界就看到了叶琮，叶琮笑了：“二哥，你不是说要去吞光妙境吗？怎么慢吞吞的？你不会是内急吧？”

    以他们这个层次，内急是一个很稀罕的词，所以，这句话可以理解成玩笑话。

    也足以表明里面的时间法则有多么神奇，叶天足足耽误一整天，在叶琮看来，也只耽误片刻，须知他本身还在千字界里面。

    他们向外而出，百字界的收割依然在刚刚开始，就如同叶天刚刚从他们身边掠过一般。

    到了外面，族人依然在到处跑，四婶的眼泪从叶天进去时开始流，到现在也才刚刚流到腮边。

    叶天进了吞光妙境，里面有几个老头正在出来，叶天摇光秘术一展，直扑后方，百字界一晃而过，千字界一晃而过，万字界，他的天翼都出来了，快若流光地将里面的几百块石头和几百平方的土一收立刻就回头，这一耽误按叶天自己的感觉只有一瞬间，但当他出来之时，外面的叶琮已经急了：“二哥，还好你及时出来了，门快关上了reads;。”

    叶天一抬头，天空的空间之力已经极其稀薄，吞吐之间似乎随时都会关闭，叶天手一伸，抓住叶琮和叶云飞，天翼一展，配合摇光秘术，唰地一声穿过空间之门，他刚刚穿过，虚天之门在他身后关闭，外面的叶雄长长吁了口气，谢天谢地！

    走吧！

    长长的队伍踏上了回乡路，月光之下，族人们兴奋地叫啊跳啊，似乎永远都不会停止。

    所谓归心似箭，一夜之间万余人已跨越数百里路程回到叶家山，看着雄伟的叶家山傲立清晨下，叶家所有人眼眶都湿润了。

    黎明静悄悄，只有风儿轻轻地吹，叶雄站在前方的山坡，如叹息一般的道：“叶家山，叶氏祖宗，我们终于回来了！”

    “回来了！”

    “我们回来了！”

    呼声四起，群鹰惊飞，叶家族人从山坡上一齐奔向，奔向他们朝思暮想的故乡，他们传承三百余年的叶家山，小肉球也放了出来，它跑得最快，在前面连滚带爬，它后面是叶雅香和叶露，两个小姑娘在追赶它，闹成一团。

    破败的叶家山，残缺的门楼，无一不显示着这块天地的凄凉，但族人既然回来了，凄凉又能有多久？

    很快，门楼重新树立好，破败的景象一扫而空，族人大步奔向叶家山里面，叶天手一动，高大的白玉门楼之上出现三个龙飞凤舞的大字：叶家山！

    这三个字不是原来的字体，而是崭新的字体，是叶天亲笔手书，饱含大道天机！等他正式登上叶家山，叶家山已经大变样，枯叶清扫掉了，房间正在整理，族人们眼含热泪在四处奔走，沉寂一年多的叶家山上又有了熟悉的欢声笑语，熟悉的歌声也响起，伴随着刚刚升起的一轮朝阳。

    日子原来就是这样的美好。

    纵横天下、出生入死换来的原来就是如此的动人情景，叶天一路而行，心潮起伏