
    两个蒙面女子虚空站在叶天头顶，正是执罚司的向月华和另一名同伴邓月娥，冰冷的目光俯视叶天，作为执罚司赫赫有名的冷艳双月，她们的双脚几乎不沾地，站在别人头顶不出奇，出奇的是，她们又怎么了？

    邓月娥开口：“叶天，有人反应你私出学府，可有其事？”

    叶天愣住：“私出学府也是罪？”

    “自然是罪！”

    “无数的人每天都从学府大门进进出出，他们不算私出学府？”

    “我们没有看见，也无人举报别人。”邓月娥冷冷道：“我们只知道你违规了，该罚！”

    “原来你们是专门跟我过不去！”叶天冷笑道：“如何罚？”

    “送入黑狱关闭三月！”

    叶天肝火大盛：“这依然是你这个臭娘门的报复？”

    一根手指直指上方向月华。

    向月华的眼睛猛地一寒：“三年！”

    “我cāo……”

    两个字出口，向月华一声大喝：“三十年！”将叶天的话完全压住。

    “很好reads;！”叶天陡然伸手，一出手之际，天地风雷动，向月华一声惊呼之中被叶天牢牢抓住，虽然她的功力已经达到圣级二重天，但在叶天手下，依然如老鹰手下的小鸡一般。

    邓月娥大惊失色：“你敢！”

    呼地一声，云卷云飞，叶天抓着向月华突然就消失得无影无踪，只留下向月华一声惊叫，充满不敢置信。

    邓月娥更是完全不敢相信。

    学子向执罚使出手的，她还从来没有见过，整个学府数百万人，绝没有人敢对执罚使出手，甚至连言语都不敢丝毫轻慢，所有人都知道，一旦顶撞必定是十倍加刑。

    但叶天居然一伸手就抓住了向月华，抓住了这个最有权势的执罚使。而且直接消失了。

    怎么会这样？邓月娥立刻回头，快速奔向执罚司，执罚司几个长老同时暴跳，谁有这么大的胆子？当真是吃了熊心豹子胆不成？全校大搜索，但没有叶天的半分气息。

    几大长老开始慌了，如果只是别人，无所谓，但向月华是什么人？学府院长的千金，雷神的未婚妻，学府权力最大、威势最大的两个人全都是她的至亲，一旦有个闪失，就是捅破天的大事。

    执罚司最高长老立刻发令，第一条指令是：全面搜索，找到叶天，直接执行九重天罚，第二条指令是救回向月华，如果向月华有任何闪失，所以搜索人员全部受罚。

    一听到这个指令，搜索指挥立刻慌了，问要不要立刻向院长汇报，这个馊主意被否决，也幸好被否决，否则，今年学府最大的轰动事件就会发生。

    片刻时间，执罚司的人全部出动，学府内外彻底搜查，但他们没有叶天丝毫的消息。

    叶天与向月华似乎已经完全人间消失。

    没有人知道，叶天和向月华并没有离开学府，而是进了一个虚无空间，须弥空间。

    须弥空间是叶天自己的空间，用来装宝贝、装石头、装小肉球都是寻常事，但用来装自己却是从来没有过的事情。

    装自己很冒险，只因为一旦将他自己装进去，须弥空间的支点就会发生偏离，须弥扇就会自动浮现，一旦有人将须弥扇收了去，就等于将叶天也收了去。但叶天被气昏了，根本懒得考虑后果，飞进一个最隐秘的角落，自己就一头钻了进去，只用归真秘术将须弥扇隐藏起来。

    没有人知道，在藏经阁一个幽暗的空间里，有一把小扇在旋转着，这扇子实在是太小了，归真秘术也实在太神奇了，除非机缘巧合，否则，绝没有人能找到他。

    “你要做什么？”向月华声音冰冷而又冷静：“立刻放手，否则，千刀万剐！”

    叶天手一挥，哧地一声，向月华的衣服突然分开，露出里面一身娇艳的淡紫色内衣，向月华一声尖叫，终于有了恐惧。

    叶天双手一紧，向月华的内衣同样没保住，化成飞灰。

    向月华微微呆了一呆，陡然发出惊天动地的大叫：“啊……”她从来没有想过，自己会被人脱掉衣服，会在男人面前露出自己的**。

    “嚎什么嚎？”叶天冷冷道：“被强暴难道是很光彩的事？”

    “你敢……你敢动我，我……我要你好看，我保证……”向月华拼命扭曲，拼命挣扎，已经完全慌了。

    “你猜猜我怕不怕？”叶天手一落，点在她娇嫩无双的双峰之上，向月华脚尖突然挺直了，大大的眼睛盯着叶天，完全不敢相信，这是侮辱，最大的侮辱。

    “哦，我忘了还有一道程序！”叶天手一起，天罚面具高高飞起，露出一张美丽无瑕的脸蛋，虽然又惊又慌又恨又怕，但依然难以掩盖她的国色天香。

    “这脸蛋倒是不丑，可惜就是没点血色，我帮你弄点血色出来，增加你的美丽！”叶天近距离欣赏，补了一句：“感谢的话儿不用说了。”

    右手落在向月华的下面，在某个神秘的地方摸了一把，向月华一声尖叫，猛地缩向后方，脸蛋上早已血红一片，那是她最神秘的地方啊。

    “这样就好多了！”叶天赞叹道：“秀色可圈可点，食欲大增！”

    身子一震，叶天的衣服突然飞起，直接扑在向月华身上。

    向月华一声大叫：“住手！住手，你这恶贼，我要……啊！”

    一声大叫，向月华两眼睁得老大，满是不敢置信，强暴！她居然真的被强暴了！这怎么可能？怎么可能有这么可恶、这么大胆的人？

    “你这混账王八蛋，你太可恶了，你怎么能这样……”向月华大叫。

    整个过程中，叶天一声不响，向月华却是大声喊叫，诅咒、痛骂、哭喊全来了，到最后，什么圣洁女神、什么斯文矜持全没了，大叫大喊“痛”“啊”“我恨你”“5555”……

    叶天补充道：“你实在是太带劲了，做个爱叫得惊天动地的，我很喜欢！”

    向月华嘴唇闭上了，死也不出声。

    但叶天这个老流氓有办法，在水逍遥身上试验出来的一些花样一招招使了出来，下方的水响终于起来了，向月华狠命地压抑着，但总也压不住，终于在一声大叫中朝上顶起，全身痉挛。

    叶天抽身而出，向月华仰面倒在草丛中动弹不得，全身的美妙暴露无遗，她满身都是粉红色，下方殷红一片，晶露点滴而下……

    “很奇怪啊！”叶天道：“你居然是处女，难道你那个无所不能的未婚夫居然性无能？”

    “死流氓，你最好立刻杀了我！”向月华翻身而起，咬牙发誓：“只要我不死，我一定一定把你剁成细细的……”

    “我不会杀你，你也不敢对付我！”叶天淡淡道：“否则，你今天的失态画面会传遍整个学府！”

    向月华小嘴儿猛地张开，天啊，要胁？他强暴了她，居然还要胁她？

    叶天手一伸，掌中是一面小镜：“小镜，将刚才的画面给这位女主角演一遍！”

    小镜上出现了一行字：“你不要脸，你无耻……”然后才出现刚才的画面，向月华一看到里面的情景，头一仰差点晕倒。

    “好了，把衣服穿好，咱们可以谈谈reads;！”

    向月华手一扬，一堆落叶将她完全掩埋，拒绝对话。

    “如果你不穿衣服的话，我可以视同邀请，不反对与你再来一次！”

    声音一落，向月华冲天而起，已从落叶中飞起，空中出手，一把天罚之钥光芒闪烁，她的衣服也已经完全穿好。

    天罚之钥，既是天罚之令，也是高等级圣器，此刻就是她的兵器。

    遗憾的是，叶天早有防备，一伸手就抓住了她的手，天罚之钥对准的是向月华自己的脑袋。

    天罚之钥光芒吞吐，将向月华一张美丽的脸蛋映衬得忽明忽暗，但也终于没有使出天罚之招。

    “从现在起，你应该变得听话些！”叶天缓缓道：“如果你有半点违背，咱们这点破事就会成为本年度最受欢迎的影像，流传整个学府，甚至整个帝国。”

    向月华的手立刻哆嗦，我的老天，这太可怕了，如果是那样，她还不如死了算了。

    “如果你不想这东西流传出去，办法是有的！”叶天道：“我希望我的学分能在三个时辰内全部恢fù。”

    “你做下这等丧尽天良、这么不要脸的事情，居然还想捞好处？”向月华嘴唇都在哆嗦。

    “另外，我希望在我晋级的过程中，没有任何障碍。你当然知道这指的是什么，你那个破指令该撤了。”

    “你……”

    叶天继续补充：“我相信你有本领派出高手杀了我，你也一定正在想着如何用最快的速度杀了我，以消除这个不利影响对吗？”

    “对！我一定会第一时间杀了你，哪怕你是圣王级，都活不过今天太阳下山！”向月华咬牙切齿。

    “我劝你三思而后行，因为我会将这影像放到一个只有我知道的地方，我随时可以激活，如果我遭遇不测，这影像同样会自行激活。”

    向月华再度颤抖reads;。

    “杀我又何必？”叶天开始了耐心的劝导：“咱们讲和不行吗？何必闹到鱼死网破的程dù，我奸你是因为你以前表xiàn实在很差，幸好今天表xiàn一流，我已经原谅你了。”

    “你……你原谅我？”向月华简直不敢相信自己的耳朵。

    “你的人已经到了！”叶天道：“来！亲一个以示吻别！”嘴唇一落，吻在向月华的唇上。

    向月华两眼睁得老大，完全不敢相信。

    “看什么看？”叶天道：“不知道情侣亲个嘴儿再分手是惯例吗？”

    向月华傻傻地完全无声，情侣？她没听错吧？

    “想一个好的解释，让大家相信你还很清白！”叶天手一动，呼地一声，两人同时出现在学府之中，阳光之下，向月华脸上一片红霞刚刚浮现，立刻被她用执罚面具掩盖。

    她身边突然出现无数的人。

    邓月娥跑得最快：“月华姐，你没事吧？”

    一下子穿插进叶天与向月华中间，摆出一幅对峙的态度。

    一名长老虚空浮现，脸上阴云大露：“拿下叶天！执行九重天罚！”

    几名圣级精英同时扑向叶天，叶天纹丝不动，手一抬，一面小镜子光芒突然一闪……

    我的天啊，这个老流氓会不会？向月华突然大叫：“停下！”

    虚空之中几条人影同时定住。

    向月华胸口急剧起伏，好半天终于开口：“叶学子只是有急事跟我反应，我已经原谅他的鲁莽了。”

    “原谅？”邓月娥大叫：“你怎么能原谅他，他……”

    “放肆！”向月华喝道：“不准多嘴，立刻回！”

    “撤！”那个长老手轻轻一挥，所有精英同时撤回。

    向月华缓缓转身，在空中一个瞬移就在十里外，突然，一个声音传入她的灵台：“别忘了我的学分和你那条破指令，我希望今天黄昏前一qiē都安排好。”

    向月华差点一头栽下虚空，我的老天爷，怎么可能有这种混账事？怎么可能有这么混账的人？这个世界太疯狂了。

    黄昏时分，叶天收到了怀中令牌传来的信息，嘀地一声，他原先的四十多万学会全部归位。

    他大摇大摆地前往功德司，从里面转出五万学分，换了个正式的学牌，没有任何麻烦，叶天笑了，对着暗处某个地方一笑，那个地方一个女郎就咬紧了牙。

    这当然是向月华。

    “现在你该满足了，立刻将那该死的小镜子给我砸了！”向月华神识传音。

    “还不行！”叶天神识传了回去。

    向月华又开始颤抖了：“你不要太过分。”

    “这绝不是过分，这只是自保！”叶天道：“我知道你一旦销毁证据，立刻就会将我挫骨扬灰，这一点你想必不会否认。”

    向月华不知道应该承认还是应该否认，她是一个典型的高位神女，从来没有见过这种人，更连做梦都想不到会有这种事，完全乱了分寸。

    “你可以放心，影像在我这里很安全，我绝对不会将这东西轻yì给第三人看，因为我也知道，一旦事先泄露，就算是鱼死网破了，我很大可能就是死路一条。”

    向月华重重点头：“不是很大可能，是百分百！”

    “明白！告辞！”叶天转身而去，走出几步停下，补了一句：“你想开点，女人总要**的，**于我，总比**于你那个神经病的未婚夫要好得多，虽然你不爱听，我还是想说一声恭喜恭喜……”

    哐地一声，向月华脚下坚实的青石板四分五裂。

    叶天已不见