
    剿杀唐门，天下掀起轩然大波。

    叶天这个始作俑者，也终于启程了，他的这一站依然是中城。

    天翼一展，横穿十万里，三日后他就看到了气势磅礴的“中城”两字。

    叶天直接进中城器药坊，一进门，小伙计看着他就呆了，转身就跑，叶天多少有些奇怪地摸摸自己的脸，这张脸象老虎吗？

    很快，掌柜的就出现在他面前。

    “叶公子，真是你？你真没死？”

    原来他的死讯已经传遍中城reads;。

    叶天一本正经地说：“本来我是非死不可的，但阎王爷瞧我不顺眼，硬是不收，要留着慢慢折腾。”

    “能折腾就好，能折腾就好！”老掌柜笑得象一朵迟开的老菊花。

    “三公主在吗？”

    “不在！”掌柜的说：“请公子进后院喝杯龙影茶，我保证公子爷三杯下肚，三公主就会出现在你面前。”

    “喝绝世好茶，等皇家公主，这可是一等一的待遇啊！”叶天抬腿就走：“喝茶去。”

    小肉球喜笑颜开，在前面开路，这地儿，它都熟了。

    老掌柜的笑得合不拢嘴。

    这段时间，他都快被小鱼儿愁死了。

    以前吧，小鱼儿天天来店里闹，天天给他出难题，天天跟他的胡子纠结着，老掌柜的觉得头很大，现在突然不闹了，不来了，甚至不出房门，只听人说一天天地消瘦，他突然那么地希望小鱼儿再出来，再闹一闹，再笑一笑，甚至再将他的胡子拔掉几根他都高兴。

    他以八重天的功力飞速进宫。

    小鱼儿正坐在房间里，打扮得整整齐齐的，脸上平静无波，也许她一生中唯有这段时间最象一个皇家公主，但她的侍女们个个胆战心惊，度过了一段无风无浪、偏偏又极端不习惯的侍女生涯。

    象小鱼儿这种天生没正形的小公主，突然变得很象一个公主，不刁难、不捣蛋、不耍脾气、不出歪招，所有人都不习惯，所有人都很奇怪地心酸着。

    “老掌柜，你怎么来了。”一名侍女迎接老掌柜。

    “公主在做什么？”老掌柜的看看门里。

    “老样子，坐在窗前看天空，足足两个时辰没动一动，让人好心酸。”侍女轻轻叹口气：“真希望她跳起来，真希望她又捉弄我们一次reads;。”

    “你真希望她捉弄你们一次？你真希望她跳起来？”掌柜的笑道：“我跟她说句话，保证她跳！”

    “不可能了！”侍女道：“王后娘娘昨天将她的凤尾钗都送给她了，面对这绝世圣器她都不跳，那凤尾钗到现在还摆在桌上呢。”

    “你看着！”老掌柜的微笑着走进小鱼儿的房间，几个侍女全都在关注，这老头今天很有趣，居然跟她们玩游戏，是不是有什么妙招讨公主欢心？

    这段时间，她们算是挖空了心思讨公主欢心，但都失败了，这个毫无风趣可言的老头要说能做成这事，她们没一个信。

    老掌柜的凑近小鱼儿耳边，轻轻说了一句话。

    小鱼儿突然就跳了起来，大大的眼睛看着老掌柜的，似乎满是不敢相信。

    老掌柜的坚定地点头。

    “你……你……你要敢骗我，我……我……我拔光你的胡须。”小鱼儿满脸通红。

    “你要是见不到他，我自己将胡须全拔了。”

    小鱼儿冲天而起，直上蓝天，在冲出的一瞬间，她脸蛋上全是红光洋溢，神彩飞扬。

    几个侍女全呆了。

    中城器药坊，小鱼儿一听到里面传来的呀呀叫时，再也控zhì不住自己的冲动，直接就奔了进去，一条伟岸的人影背对她品茶，正是叶天，小鱼儿直冲过去，看这架势简直恨不得扑进叶天的怀抱。

    但她临时转向了，将小肉球抱住。

    “小肉球，姐姐想你。”

    小肉球好开心，张开两爪抱她的颈。

    叶天好郁闷，自己连小肉球都不如啊？

    接着是聊天，小鱼儿连喝了两杯龙影茶，才算将自己完全恢fù成平常状态：“哎，叶大流氓，我听人说你化道了，你怎么还活灵活现地出现了啊？”

    “哭了吧？”叶天悄悄问她。

    小鱼儿很无辜很不懂地问：“为什么要哭啊？”

    叶天崩溃：“算我没问！”

    两人终于正式聊天了，涉及化道魔壁的事情，叶天一笔带过，反正她也不懂，说到他已经将旷世唐门灭了时，小鱼儿一跳八丈高。

    这些时候，全天下最火爆的新闻、最吸引人的话题就是唐门灭门谜案，这案底居然是他！

    人家说了，要做成这件大事，必须突破十重天。

    “你……你……你突破十重天了？”小鱼儿一激动又变成了小结巴。

    叶天笑道：“虽然不敢说突破十重天，但你哥再立什么狗屁规矩，咱们都可以不鸟他。”

    “他立的规矩干嘛成狗屁了啊？”小鱼儿不服：“他为我好呢，知道你是个大流氓，人品特别让人不放心。”

    “那你干嘛来看我？”

    “我来看看小肉球，又不是看你！”小鱼儿理直气壮地回答：“看小肉球犯法啊？”

    “我太失望了，我可是专门赶过来看你！”

    小鱼儿一颗心立刻象浸透了蜜，甜蜜极了，脸蛋也笑得象一朵小花花：“想打什么主意啊？”

    “我要找一个人！”叶天道：“这个人没有人知道在什么地方，但我相信你能有办法。”

    “你这是专门过来看我吗？找我出苦力呢。”小鱼儿白他：“说说看，这个人是谁呀？”

    对于找人的事情，她是真正的不在乎，以她的身份地位，找个人还不是小菜？

    “落虹！”

    两个字一出，小鱼儿嘴儿翘得三尺高，老着脸不出声。

    终于，她酸溜溜地来了一句：“你胜利了，要找个人分享成功的喜悦是吧？”

    叶天轻轻摇头，将他的处境和盘托出，只是没有说自己的族人究竟在什么地方。

    故事听完了。

    小鱼儿眼中的酸楚早不见了，原来他不是找人分享喜悦，而是找钥匙，自己好象犯不着为一根钥匙而吃醋（她自己绝对不会承认这是吃醋）。

    “小天，你一定可以让你的族人自由行走在阳光下。”

    “谢谢你，小鱼！”叶天道：“我知道这是一个异常困难的任务，只有你能帮助我。”

    “那是！认识我是你祖宗八代修来的福分知道吗？”小鱼儿大吹牛皮：“你这大流氓运气越来越好了。”

    凭她当然不可能破解困扰叶天的难题，但小鱼儿是什么人？她是皇家公主、是天下顶级门派的千金大小姐，她想做什么事情总能想到办法的。

    这次，小鱼儿告sù叶天，她门派中有一个人，上知天文、下知地理，中间还知道小肉球长多少根毛毛，不管多难的问题，在他那里绝对可以得到解决。

    叶天喜笑颜开，这个答案他真是太满意了。

    小鱼儿还告sù他，这个老头很混账，让人头很大，要他开口不容易。

    叶天太奇怪了，实在忍不住问一句：“他也让人头大？能比得上你？”

    小鱼儿横着他，老半天不说话。

    终于，她还是原谅了他，带他去找那个让人“头大”的人。那个人是君家的八长老，活了五百岁，身体还很健旺。

    我靠！叶天将这句惊叹语吞了下去，老老实实地跟她上路。

    她走的方向依然是那个小湖畔，这湖后面的确是别有洞天，这次他们足足飞驰了百里开外，越来越荒凉，如果叶天不是自知还在中城之内，绝对会认为到了一处向无人迹的荒山野岭。

    中城真是太大了，君家真是太奢侈了，硬生生将寸土寸金的闹市区整成了野外。

    终于，他们到了一座悬崖之下，悬崖下首先是一面湖，湖水并不深，也不大，湖畔有一块巨大的青石，一个老头坐在青石板上，在钓鱼！

    老头钓鱼不稀奇，稀奇的是：他钓鱼时鱼竿根本没有伸向湖面，反而是伸向青石板，第一次见面，叶天就被他石头上钓鱼的出场式震惊得张大嘴巴。

    “他在做什么？”叶天问小鱼儿。

    小鱼儿玩了一把狡黠：“你看他在做什么？”

    “他很象在钓鱼――如果他竹竿下不是青石板的话。”

    “他就在钓鱼啊。”

    叶天道：“石头里有鱼吗？”

    小鱼儿道：“你没看见那石头上有一个小缝吗？这缝隙下面有什么谁能说得清？”

    明白了，叶天彻底明白，这石头缝隙下方直通小湖，这老头就是在缝隙里钓鱼，说穿了丝毫不奇。

    两人到了老人身边，老人完全没有理会，名动中城、位高权重的小鱼儿公主出现，这老头居然硬是不鸟她，牛！

    更牛的是，小鱼儿凑近叶天耳边，悄悄向他耳朵里吹气：“别打扰他啊，八长老最不喜欢别人打扰他钓鱼了。”

    叶天也向她耳朵里吹气：“咱们打扰打扰他，然后，我赔他一万条鱼行不行？”

    小鱼儿嘴儿又凑过来了：“你赔不起的，另外，拜托以后说话别吹气行不？痒死了……”

    叶天再吹气：“你不要别人吹气，自己就别向我耳朵里吹气。”

    小鱼儿不回答了，一只手揉耳朵，一只手儿绕到他后面，狠狠地拧，还白他。

    那就等吧。

    叶天有耐心，小鱼儿这么没耐心的人都有耐心，他没理由没有，只有小肉球不习惯，它将叶天的耳朵抓住了，拉向它，用眼神问要不要打闷棍。

    三个人，一头小兽成了一幅静止的画。

    悬崖下，风不大，草不动，鱼杆也不动，那深入缝隙的鱼线同样不动，倒是天上的浮云动得飞快，从中午一直到下午，从下午一直到午夜，老头的眼睛完全没有睁开，他似乎早就睡着了――如果他习惯坐着睡觉的话。

    叶天的眉头终于皱了起来，不是他缺乏耐心，而是他觉得这实在太滑稽，以他们这种名动天下的人，居然看着别人钓鱼看了整整一天。

    这老头如果不是太闲了、太操蛋了，就是根本不是在钓鱼，而是在炼修养。

    假如是在练修养功夫，那可不得了，象他这种人物，静坐几天几夜绝对是小菜，几年几十年都有可能，难题还要等他几年不成？

    他的目光投向小鱼，小鱼的目光也投向他。

    “小鱼，你今夜不回去，你母后会不会来找？”

    小鱼儿立刻有点紧张。

    “为了避免你明天的麻烦，我觉得有些事情需要有个小突破。”叶天微微顿一顿说：“要不，还是打扰打扰好吧？”

    “那……就打扰吧！”小鱼儿早就忍不住了，以前这老头也这样，但好歹隔个三五个时辰会睁眼，今天倒好，都过十个时辰了，硬是不睁眼，她当然也不是以耐心见长的，十个时辰实在是她的极限，哪怕打扰这个老头后果很严zhòng，动不动将人一巴掌拍成白痴，但她当然不太在乎这个。

    叶天微微一笑，抬起头叫了一声：“老前辈！”

    老头似乎完全没听见。

    叶天愣住，这已经是打扰了，打扰都不效怎么办？

    上硬措施！

    叶天一步上前，哐地一巴掌拍在老头的肩头：“嗨，老前辈，醒醒！”