
    世间人都有对头，庄户人家对门或许是对头，本地李家、凡家也是老对头，双方背后的那个超级巨无霸也隐约显示出对立的姿态，虽然这些顶级门派决不轻yì言敌，但还是通guò下游一些枝节有所体现。

    进入碧落黄泉洞的石坊，这份气派已是非同一般，远非天机门石坊所能比，外面的百金区就已巨大无边，这些价值百枚聚气丹――足够一个家族十年开销的石头杂乱摆了一地，人家根本不当事。

    小肉球一到就显示出强烈的赌博兴趣，跑向石头堆，但叶天将它挟着脖子提了回来，今天他们不玩这等层次的。

    百金区直接忽略，千金区李波已兴奋，这种层级的赌对于他而言是大赌，但叶天同样忽略，直接进入万金区。

    “兄弟，你真要玩万金区？”李波鼻尖冒汗，多少有些紧张，一掷万金的豪赌对于他而言是大了些，以他的家族底蕴还不足以支撑他这种消费，哪怕家族未来的继承人：他哥都不敢轻yì这么做。

    “不！”

    李波听到这个回答，刚刚松口气，叶天补了句：“咱们就从十万金开始。”

    李波好半天没动静，叶天回头一看，他就象一个雕像直挺挺地站着，嘴巴轻轻颤抖着，没有发出任何声音。

    “怎么了？”

    “兄……兄弟……咱们不开这玩笑好吧？”

    “开玩笑？”叶天哈哈大笑：“咱们今天就开这个玩笑。”

    前面有人挡道了，一个年轻黑衣人双手抱胸挡在门口，淡淡说了一句：“此地乃是高档区域，闲人免进。”

    叶天盯着这名已达法境二重天的弟子道：“有钱的闲人可以进否？”

    “有点意思，居然敢在碧落黄泉洞门前摆大牌！”年轻人冷笑道：“有钱？多少？五十万以下免谈！”

    五十万？相当于一个万人家族百年积累，李波急道：“你们怎么这样？这不是十万金区吗？有十万金就可以进。”

    “理论上十万金可进，但针对你们不同，你们必须五十万。”

    “凭什么？”

    “我高兴！”

    话到此处已是尽头。

    叶天笑了：“没问题，不就五十万吗？这是一百万聚气丹，我选十块！”嗵地一声，一个储物袋丢在年轻人身前的台子上，叶天一拉李波，大步而入，年轻人盯着这包聚气丹直发呆。

    李波好半天还没转过原神来，直到叶天悄悄告sù他一句话他才重新兴奋起来，这句话是：“这个看门狗很有些讨厌，我开始赞同你的观点了，将他们赢个底朝天。”

    “真赢？”

    “那还有假？”

    “怎么赢？”

    “你选五块，我选五块，力争都十倍翻番，让他们直接损失上千万。”

    李波双手乱摇，说这我可不敢选，这么贵的赌局选起来心态失常，一旦失误就算将他全身的肉都熬成油也赔不起。

    叶天道：“这算是我给那八十个兄弟的工钱，反正是送出去了，你爱选就选，不选就当是送给碧落黄泉洞reads;。”

    李波跳了起来：“送给他们？做梦！我选！我选还不行吗？就算是选中一块石头，也足够这八十兄弟笑十年。”

    他们分了工，小肉球呀呀叫，指指叶天，指指石头再指指自己，指手划脚地说它也要赌，叶天没法，答应它的要求：“你选一块可以吧？要是再选个黄金石，以后我叫你小财迷。”

    小肉球跑得屁颠屁颠的，兴奋极了。

    叶天的指标就只剩四块了。

    他们四块、五块地一分工，周围所有人的目光都聚集过来了，一出手百万的大赌，几人见过？尽管能进此十万金区的赌客全是豪客，也受不了这种程dù的消费啊。

    他们更受不了这个年轻人对待豪赌的态度。

    这些赌客是怎么赌的？进十万金区之前三天，他们需要焚香、沐浴，避免一qiē干扰，乞求远近的祖宗、满天的神灵保佑能中。

    而叶天呢？轻轻松松分配，我五块你五块，就象分萝卜青菜，更让人瞠目结舌的是，那个宠物小猫居然也分了一块的指标，这算是惯得不成事了，难道就这小东西随便找块石头撒泡尿就决定十万赌金花落谁家？

    当然，也有人喜欢这种人！

    当然是赌场的主人。

    他们还怕人不靠谱？越不靠谱越好，这个老头生意做了多年，自然不象门口那个愣头青一般跟钱过不去，很热情地上前：“公子豪爽之人啊，必得上天眷顾，敬请选择。”

    叶天点点头就走向前面的石场。（）

    几乎所有人都停止了他们的选购，屏气凝神观看今天的毫赌，他们最关注的当然是叶天和李波。

    叶天一出手就让他们摇头，因为他的手法太不专业，赌石虽然是赌，但也是有技术含量的，有几样手法必不可少，一是透光视，将石头拿到强光下细细观察，运气好的话，里面的东西会在强光下有所体现，所有豪客都不会忽视reads;。二是掂重量，各种宝石密度都不一样，当然各种石材的密度也不一样，赌石高人一看到任何石头立刻就能精确地估计重量，如果拿到手上一掂，重量与估计的不对，预计就有文章，如果重量与估计的重量完全一致，就表明这石头里外一体，里面多半什么都没有。三是看花纹，正如李波所说，宝石气息会透过石皮滋润外皮，亿万年风雨中，外皮会留下一些印记。

    而叶天一不透光，二不掂量，三不看花纹，就是摸一摸，而且在摸的过程中眼睛还到处看，丝毫不专心。

    象他这种状态不输得底朝天才怪。

    反观李波，倒象是一个真正的行家，将石头拿在手上，翻过来覆过去地看，掂量着，透光看着，凝重非常。

    叶天走了一大圈，终于选定了四块石头，这次他选得并不轻松，这十万金区与外面的区域完全不同，外面他一伸手就能判定，甚至里面有些什么几乎都清楚，但十万金区本身就是灵气浓郁，缥缈不知来自何方，而且这些石头千万年放在一起，灵气相互纠结，神识会被误导，就算是他的源天诀，也很难穿透这些古老的石皮，也只能捕捉个大概，石中选宝容易，这十万金区几乎每块石头里都有宝，问题是这些宝值不值，这就难了。

    他将四块石头提到老头面前时，那个老头实在忍不住了：“公子不仔细掂量掂量？”

    这都是些什么石头啊？除了一块色泽金黄的石头有些看相之外，其余三块全是歪瓜裂枣，一块大倒是真大，长达一丈见方，但色泽干枯暗哑，显然是一块死石，另一块半人高，上方开裂，显然废了一半，另一块居然小得可怜，只有拳头大，就算这通体都是高等级的地精石，也未必值十万金，看园人直接怀疑这根本不是十万区的石头，或者就是垫某块原石的垫脚石，他居然也提了过来，充了四块的数。

    小肉球也过来了，抱着一块大石头跑得连滚带爬。

    叶天笑了：“好了，先给它开。”

    众人早就笑得前仰后合，被这小肉球的模样给逗乐了。

    看园人敲敲这块四尺见方的石头，微微一笑：“各位别笑，这小东西还真有眼光，预计里面是有东西的。”

    手一伸，覆盖在这块石头上方，石粉纷纷而下，很快出现一颗足足拳头大的黄金石心。

    “九品黄金石！算是好东西了。”

    众人鼓掌。

    叶天却是皱眉：“我就奇了怪了，你怎么次次跟黄金石死磕？难道真是一个天生的小财迷？”

    小肉球冲向旁边，将脑袋对准一块石头撞得嗵嗵响。

    “一块石头就损失九万聚气丹，这就是玩物丧志的下场啊。”有人叹息：“居然还有人鼓掌！”

    是啊，黄金石是好东西，但也得看花了多少成本，这块石头成本达十万聚气丹，里面却只有价值一万聚气丹的黄金石，还鼓掌？

    也有人安慰道：“年轻人不用沮丧，赌石本就如此，任何收获都是收获，多少人万金散尽，尽是白粉。”

    李波也终于提着五块石头过来了，首战失利，他的心态大受影响，悄悄地跟叶天道：“要不，我还是算了吧，咱们就赌五块，这些石头……我还是没把握。”

    叶天笑了：“输钱不输志，开！”

    是啊，输钱不输志，开！

    第一块石头开开，在石粉纷纷而下的时候，露出一丝绿光，李波手心的汗水大起，内心大叫：“水灵石，水灵石……”如果是顶级水灵石，价值当在十万聚气丹以上。

    完全开开，看园人淡淡一笑：“顶级翡翠一枚。”

    李波差点一头栽倒，翡翠！居然只是翡翠，这翡翠虽然也是宝石，但在落日帝国基本上没有任何价值，再漂亮也及不上灵石的万分之一，这可是修行的世界，修行世界中，对修行有帮助的东西才是宝物，世俗之宝完全不是宝。

    一出手损失十万聚气丹，李波的脸色早已发白，幸好第二颗石头开开，开出来一颗风灵石，十万聚气丹收回了成本，第三块石头乃是七滴石精，按每滴石精一万聚气丹计算的话，值七万，再亏三万。

    第四块石头打开，越来越小，但李波的眼睛却越睁越大，紧张地盯着最后的一点点石心，几乎快昏晕，难道会什么都没有？这十万聚气丹一块的石头里会什么都没有？

    一点金光突然浮现，金光一出，整个石场全部被金光笼罩，一颗蚕豆大小的小石子出现在开石人手中，澎湃的天地灵气扑面而来，开石人的神色略有改变：“神珀石reads;！”

    李波一跳而起，落地脚下一软，一屁股坐下。

    我的老天爷，运气啊！

    居然开出了神珀石，这可是最好的宝贝了，虽然这颗神珀石只有蚕豆大小，但价值当在五十万聚气丹以上，所有的成本有这一小点就足以全部回收，还有得赚。

    刚才他看着石头一点点变小，里面依然一无所有的时候，差点懊恼得将头发都拔光，但此刻，他却是一跳八丈高，兴奋得差点晕过去，这一个转折可是意味着家族三四百年总的积累啊，这就是赌石的魅力，不到最后，不可能知道会出现什么结局。

    在他巨大的兴奋之下，第五颗石头里出现什么他觉得都能接受，但第五颗石头里真的什么都没有的时候，他还是接受不了：“怎么会什么都没有，这可是珍宝区，按说每颗石头都会有宝，只是价值不同而已。”

    开石人淡淡回应一句：“小伙子知足吧，你已经赚了，也没有人承诺过这十万区必须有宝，另外可以告sù你，这并不是珍宝区，珍宝区你根本没资格进。”

    李波直着眼睛还要吵，叶天拦住了：“保本算不错了，该我了！”

    是啊，他的石头还没开呢。

    “兄弟，你这几块石头怕是要换换！”李波立马转向：“咱们现在换还来得及。”

    “不用换了！”叶天道：“开吧！”

    开石人立马开！

    这次他比任何人都性急，早就等着叶天这句话了，石头一开，这歪瓜烈枣算是卖了个高价，这等死石放在这里一万年都卖不出去，好不容易等到一个不识货的冤大头，还不抓紧宰？

    第一个开的就是所有人都不看好的死石