
    只有几大顶级门派的长老脸带冷笑，虚无天、君龙飞、蓝瑶、水逍遥这等高手每人都只有区区个位数的积分，并不表示他们杀伤力不行，只有一个原因，他们根本不屑于与六重天妖兽对决，他们杀掉的个位数妖兽都是挡道的妖兽而已。

    他们分析得太对了。

    第一回合的较量中，年轻人死伤数千，那些碰运气的、妄想找一窝幼兽的、打酱油的要么死于非命，要么受伤惨重，要么八方逃跑，要么抱团硬抗，那些中下层诸子与六重天的妖狼打得难解难分，但有数十人却根本看都不看这群妖狼，他们一掠而过，碰到他们的妖兽第一时间灰飞烟灭。

    他们当然是顶层诸子。

    这一展动，已经分成了几个阵营reads;。

    一个阵营以虚无天为首，他后面跟了七八人，战随风正式跟定了他，还有四五个诸子，他们很讲策略，知道跟着大鱼有残茶剩饭吃，打算跟着排名第一的虚无天混日子。

    另一个阵营是君龙飞、蓝瑶、空九为首，他们后面跟着横天、厉千年及几十位诸子，中城的年轻人当然也紧跟太子，另外有一个意想不到的人跟着他们，却是莫如是，六位顶级诸子组合成一个大队伍，他们实力之强自然非同一般，所到之处，妖兽灰飞烟灭，他们甚至在围剿，围成一个大圈，中间的七八重天妖兽上天无路、入地无门，怎一个爽字了得？

    最后一个阵营只有两人，叶天和水逍遥！

    他们掠过了六重天的驻地，进入七重天，七重天的无数妖兽他们还根本看不上眼，继续飞掠，前方的天空密密麻麻，狂风呼啸，二十几头金顶大雕从空而落，地上的草丛片刻间化成粉。

    “八重天的金顶雕！”叶天长笑道：“水逍遥，就以此开始如何？”

    “好！咱们一人十只，且看谁的速度更快！”

    八重天妖兽，一只妖兽足以让一座万里长城寸草不生，但在此两人眼中，还分配了任务，金顶雕一齐怒喝，一齐俯冲，在这万妖谷中，妖兽变形能力受到压制，但并不意味着它们的智慧受到压制。[]

    二十只大雕覆盖了整个天空，要撕裂整个大地。

    叶天冲天而起，掌中万源神枪光芒大盛，一搅之下，二十只大雕去掉了一半，剩下的十只一看不对，立刻逃跑，他们的速度该是何等了得？一经逃跑，转眼间就是万里层云，但水逍遥动了，手一划，漫天的阳光陡然变成波浪，波浪一起，十头大雕同一时间化成血雾，手势之斯文与结果之暴力完全是两个极端。

    “叶天，你很有绅士风度。”水逍遥道：“分配得特别均匀。”

    叶天哈哈大笑：“这只是开始，到了后面预计我们就没办法平均分配了，水逍遥，拿出你最好的状态来吧。”

    “我不会让你失望的！”水逍遥道：“我也期待你最好的状态reads;！”

    呼地一声，两人掠过山谷，前面是一座悬崖，巨大的悬崖之上无数的小兽仰望天际，似乎是一群兽中的哲学家。

    “八重天的妖蛤！传说中得到了地狱大道，实际战斗力超越八重天，叶天，小心了。”

    “杀这种妖兽最是不划算，实际战斗力超越八重天，但它们偏偏只能按八重天计算。”叶天道：“没办法，谁让咱们闯进来了呢？早点杀光再找九重天的。”

    呼地一声，两道流光射向悬崖，妖蛤一齐跳起，阴风四起，空中再也看不见任何东西，这些妖物原本只是地底穿行的妖物，偶有一个老祖机缘巧合之下得闻地狱大道，从此完全改变这个种族的特性。

    地狱大道，超越世间之道，妖术一展，人间处处皆地狱，任何一只都是修道之人的梦魇，此刻悬崖边聚集的何止千万只？妖术一成，空气都似乎化成九阴之水，要将叶天和水逍遥带入地狱。

    叶天一声大喝：“万源本命！”

    呼地一声，他身周十丈之内的妖气一扫而空，万源神枪一展，宛若阴暗的夜空之中陡然出现一轮光芒万丈的太阳，流光卷过，数十只妖蛤一击成灰。

    水逍遥呢？她手一横，一根长箫在手，箫声一起，宛若地狱中突然传来神圣之音，空中到处都是的妖蛤双爪抱头，到处乱撞，一片鬼哭狼嚎。

    一瞬间，妖蛤死伤无数。

    外面的招生榜已经大变样，圣光笼罩之下，一个个名字快速无伦地变化。

    君龙飞的名字开始大亮，一跃就踩到了展玉清的头顶，他的积分达到三百多分。

    展玉清第二位的位置也坐不住，蓝瑶也是三百分，她到达三百分的时候，君龙飞已经是五百分，跟着是莫如是，莫如是三百分，横天两百、厉千年两百，他们的分数还在快速增加，每次增加都是以百分为单位。

    但君龙飞并不是最高峰，他上面还有三个人。

    水逍遥的名字在他上方，水逍遥片刻间就已超越他，达到了一千八百分，水逍遥之上还有叶天，叶天的名字更是诡异，刚才还什么都不是，片刻间就有了三千七百分reads;。

    很快，他的积分达到六千六百分，一瞬间的时间，他增加了二千九百分。

    高居第二位。

    他上面只有一人！

    这个名字金光闪烁，虚无天！

    虚无天刚刚还根本不在百名之内，此刻突然就出现一个惊心动魄的万分，他的得分是一万零三分。

    “虚无天，他杀的是一头十重天妖兽！”君家长老叹息道：“他的功力果真已是年轻人中的第一位。”

    “他的可怕众所周知，拿到第一实至名归，但各位请看，叶天的分数也极其恐怖，他的分数是几百几百地加，如果不出预料的话，他正陷入一群八重天妖兽的包围，他每一击都杀死几头乃至上百头八重天妖兽，哪怕他的功力层次不如虚无天，象这样毫不间断地朝上冲，一样可以达到匪夷所思的高分。”

    “还有水逍遥，他与叶天得分的节奏差不多，莫非他们两人在一起？”

    外面的人经验丰富无比，从这让人眼花缭乱的分数跳跃中，可以捕捉到很多轨迹。

    七重天十分，八重天百分，九重天千分，十重天万分。

    如果一个人一下子刚好增加一百分，没说的，他刚刚将一头八重天的妖兽斩杀，如果一下子增加一千分，自然是杀了一头九重天的妖兽，所有人的都很好判断，唯独叶天和水逍遥的不好判断，他们往往一下子增加一千几百，这一千几百可以是一次性击杀十几头八重天妖兽，也可以是击杀一头九重天的妖兽，外加一两头八重天的。

    两人节奏基本相当，就说明他们是陷入了包围圈。

    他们的讨论中，虚无天的名字再度变化，变成了两万零三分，此时，叶天的分数还只是刚刚接近一万。

    叶天与水逍遥处于妖蛤的包围之中，这些绝世妖物身形飘忽，要想杀之真是极其困难。

    水逍遥的碧水调已经变成了碧水呤，她的碧玉箫苍翠欲滴，苍翠的光芒一圈圈盘绕，在她身边形成了一个巨大的涟漪，这涟漪就是绝世杀阵，八重天的妖蛤一旦靠近，必定是形神俱灭。本来，这只是防守之招，但水逍遥自己却是主动的，她在出击，象水一般不可捉摸，但水一般无处不在，只要她一移步，必定就是十余只妖蛤的丧生。

    相比较她的悠闲优雅，叶天却是强横，一枪枪击出，快枪式、重枪式、变枪式，每枪击出，都有一头乃至几头妖蛤灰飞烟灭，自始至终，他就没有落空过。

    “水逍遥！”大战之中，叶天的声音却是如此平静：“有个选择题需要你来选一选。”

    “没问题，说吧。”水逍遥的声音同样平静。

    “按这种进度，咱们的积分会平稳增长，不会有大风险，但也不会有超常的惊艳，如果仅仅是换取积分的话，咱们不妨慢慢杀，杀他个七天七夜。”叶天道：“但如果想要更惊艳的表xiàn，我们就不需要与八重天的妖兽纠缠。”

    与成千上万八重天的妖兽搏杀，对他而言居然不够刺激，水逍遥内心悄悄佩服着，但她也是一个骄傲的人：“咱们的目标固然是进入东林学府，但我更喜欢挑战极限。”

    身为顶级诸子，又有谁不在挑战极限？

    叶天哈哈大笑：“很好的性格，我喜欢！”

    话音一落，满天的妖蛤突然大动，它们怒了！虽然它们在这个地方无法变成人形，但它们的灵性不减，从两人对话中已经清楚地听出此二人对它们的轻视。

    八重天的妖兽几乎可以算是王者，它们同样是骄傲的。

    任何人对它们轻视，都会换取它们尊严的唤醒。

    满天妖蛤突然聚集，妖气纵横中成了一只巨无霸妖蛤，在空中一吸气，整个天空完全看不见，陡然一变，无数的妖蛤翻翻滚滚分向两边，中间是一个缺口，和那只巨无霸妖蛤张开巨口没有任何分别。

    “叶天，妖物合力一击，小心了！”水逍遥一声大喝，碧水箫陡然变得雪白，一丝血丝隐隐，宛若龙游天地，“碧水龙游九绝式”即将出手！