
    无定河并非世俗之河，乃是上古战场圣人之血所化之河，而天机石，正是聚集上古圣人功力的“人丹”（妖有妖丹，人无丹，但在这无定河中，还是有一些大神通的圣人能够修出人之丹，将自己的功力保留了下来）。

    天机石，圣人留下的唯一东西，这东西可以是他们功力的凝聚，也可以是他们毕生修炼的功法，也可以是其他的一些信息，正因为完全不可捉摸，所以才称之为天机石，也正因为形式多样，才更让人觊觎reads;。

    如果是功力凝聚，炼化之后就可以直接得到这位上古圣人的功力，如果是绝世功法，一旦解密，这绝传的功法就属于你自己。

    修炼之路上是有捷径的，只要得到天机石就有可能找到一条捷径，但天机石乃是上古圣人所留，又岂是那么容易对付的？第一轮河水翻涌，河边数千人一无所获。

    河水再次归于平静。

    几名精英个个懊恼无比，顿足大呼，有人捶胸顿足：“我已经摸到了天机石，但这小东西太滑溜了，硬是逃了。”

    有人说：“你这算个屁？我已经抓牢了，但这天机石的力量太可怕了，一震之下我的神识都受了损。根本抓不住。”

    还有人说：“你们懊恼个什么？这只是水面第一层的天机石，没反扑就不错了！”

    是啊，天机石乃是圣人之所化，圣人遇到攻击当然是反扑，第一轮的天机石只是逃跑并没有反扑，只因为这些天机石的层次低了些，抵抗不了岸边这么多人的联手攻击，他们还算是幸运的。

    也人关注到了叶天：“那不是咱们学府的叶天吗？这小子居然也到这里来了，莫非也想得到一块天机石？”

    一句话出口，其余各位东林精英一齐大笑：“一个刚刚晋升的正式学子而已，居然也敢来这种场合碰运气。”

    “正式学子？那有什么好议论的？”其余各学府的精英们对叶天完全丧失了兴趣。

    这里是精英专场，属于正式学子不容靠近的地方。

    叶天目光中光芒闪烁，根本不在乎众人的议论，神识射向无定河，神识一到河面，一股无形的力量将他的神识完全吞噬，叶天微微一震，果然邪门。

    突然，小肉球扯了他的衣袖一下，叶天一侧身，小肉球一只爪子指向一个地方，叶天目光一落，微微一惊，前面千丈之外的河边草丛里有一小团绿光，什么东西？

    叶天摇光秘术一动，突然就横掠千丈，千丈距离只在一瞬间，猛地抓向这团绿光，这绿光突然一弹，用比流光还快的速度闪避，空中绿影一闪，绿光又在三千丈外reads;。

    这么一动，吸引了所有人的注意，一名长老一声大呼：“先天丹母。”

    一句话一出，所以人同时大震，猛扑而来，一瞬间，空中尽是人影，笼罩了那团绿光所有逃跑的方向。

    先天丹母，丹道至宝，可炼任何丹药，是唯一一种没有任何属性，但却可以替代任何属性的丹道之宝。

    也就是说，不管炼什么丹缺什么材料，这丹母都可以替代。

    这样的宝物，价值又岂是世俗金钱可以衡量得了的？乃是真正的无价之宝！

    眼看这丹母就要落入一名长老的手中，突然绿光一散，长老抓了个空，绿光在空中凝聚，突然出现在叶天身边，这一隐一现，完全没有任何征兆。

    “小子，让开！”轰地一声，一只大手从后而来，横扫叶天所在的方位，看这架势，且不说这丹母在劫难逃，就连叶天都会被他一招击个粉碎。

    此人正是东林学府精英中的精英，功达五重天的顶尖精英学子宋默然。

    五重天一击，叶天如何能够抵挡？

    摇光秘术一动，叶天冲天而起，在掠过先天丹母的瞬间，他手掌陡然一合，将丹母抓在手中，刚刚一抓住，丹母猛地一弹，这一弹力量之大匪夷所思，叶天手掌立刻震裂，人倒是顺lì地飞到了空中，丹母再次逃离。

    宋默然手掌从天而落，丹母绿光一隐，消失得无影无踪，宋默然怒而大骂：“叶天小子，滚远点，少他娘的碍手碍脚reads;。”

    叶天脸色一下子阴沉了下来：“你在我后面出手，我还没跟你算账，你倒来个恶人先告状，讲不讲道理？”

    小肉球都怒了，挥舞拳头呀呀叫。

    这个混账王八蛋，刚才一击之下，如果叶天不是突破了法境九重天，实际战斗力堪比圣境四重天，早已在他手下粉身碎骨，此人居然还责怪叶天不该挡他的道。

    “默然兄！”一名碧水学府的精英笑了：“你校的普通学子都敢喝斥你，你的地位有那么低吗？”

    激将法有效！

    宋默然一声冷笑，手一抬，正要将叶天一掌击毙。

    突然，下方五千丈外再度出现绿光，那丹母又出现了，这东西居然并不逃远，似乎在调戏众人。

    这一调戏，所有人全怒了。

    同时扑起，人群立刻大乱。

    丹母看似次次危机，但这东西神奇无比，不管什么人都休想抓住，低于五重天之人抓住了立刻是手掌流血，达到五重天的人更惨，完全靠近不了，一旦靠近，这小东西立刻化成绿光消散，抓住的根本就不是实体。

    从这个层面上来看，这丹母对众人的确是调戏，特别是五重天以下的人，它明明可以消散不让人抓住，但它偏偏一次次落入人手，再将人的手掌毁掉――它似乎很享受这种毁人手掌，让人流血的游戏。

    河中又一次开始了翻滚，这下才是真正的热闹。

    河边有天机石出现，河边有丹母。

    两边都是亿万金难求的绝世宝物，两边都是滑溜到了极点的东西，让所有人全都抓狂，抢夺战进入了白热化。

    呼地一声，一名精英学子直扑河中，快速无比地抓住了一块天机石，此人身法之快，出手之猛，显然是四重天以上的绝对精英，刚刚抓住天机石，突然一声大叫，全身炸碎，血肉掉落河中，居然连血花都不泛起半点。

    他太倒霉了，抓住的天机石乃是一块七重天天机石，以他四重天的功力抓七重天的天机石，无异于以四重天功力抓七重天高手，简直是拿鸡蛋碰石头，倒霉的当然是他自己reads;。

    与此同时，一名四重天的精英抓住了丹母，手掌一震而化血雾，血雾之中，一只大手突然合拢，将这名学子连同丹母同时合在掌心，一合拢，这大手的主人哈哈大笑，却是一名五重天的东林精英。

    这精英极度阴险，早已看穿了丹母的把戏，允许四重天精英接近，那么好，就让一名精英学子作诱饵，他在后面搞接力，这么一搞接力，丹母成功地被他抓住，至于那个可怜的四重天精英，他完全忽视了，功力一运，这名精英化成血雾飘散。

    丹母被人类的阴谋所暗算！

    这名成功人士哈哈大笑，极其得意，其余众人的眼中却充满了恐惧，因为所有人都看得清清楚楚，这名五重天精英的脸色完全变了，变成了惨绿，而他根本不知，还在那里哈哈大笑。

    笑声戛然而止，五重天精英快速缩小，一瞬间，他全身的骨肉完全消失，只剩下一件衣服飘飘而下，衣服之中，一头长满绿色长毛的小灵兽钻了出来，萌萌的可爱极了。

    “这不是一般的丹母！”一名长老失声而呼：“能够吸收五重天功力而完成化形的，必是通灵丹母。”

    “是！一旦炼化，必成绝世神丹！”另一名长老道：“天地三才阵，合力捕杀！”

    话音一落，天地已变……

    哧地一声，小肉球从叶天肩头弹起，直扑丹母，叶天紧急出手，将它的后腿一把扯住，不让它进这天地三才阵，这阵法是三个五重天长老亲自施展的，小肉球一进那还了得？

    天地三才阵还没完全成型，丹母突然消失了，完全消失，地上，空中没有任何痕迹。

    “遁地术？”一名长老一巴掌拍下，一个深不见底的大洞出现，但地下什么都没有，几名长老全都呼呼喘气，恼怒无比。

    小肉球呀呀叫道指责叶天，说叶天不让它出手，叶天也不理它，盯着河面，这丹母看来非他所能想象，还是想办法弄块天机石是正经reads;。

    所有人都这么想。

    通灵丹母已完成了化形，就算是圣王亲至都未必能拿下，还是不要想了，河里的天机石才是他们应该想的东西。

    这天机石不能扑到河上方去抢，因为无定河太不可测，融聚了无数圣人血肉的河流，也融聚了圣人不可逆之气机，人一旦掉进去，必定是全身血肉尽化――刚才那个四重天的精英就是太过性急，也是对众人的警示。

    在岸边如何抢天机石？

    当然唯有用兵器！

    兵器一出，与第一次大不相同。

    第一次的天机石是逃跑，但这一次，天机石开始了反扑！

    轰地一声，成千上万块天机石突然就从河中飞起，包围了整个河岸。

    宝贝满天飞，按说是好事，但一名五重天的长老级人物一声大叫：“不好，速退！”

    语音刚落，哧地一声，十余块天机石同时出现在他面前，轰地一声，这名长老高高飞起，在空中吐血如雨，数千块天机石横卷而来，如同一大群上古圣人同时出击，岸边刹那间血雨横飞，叶天摇光秘术一动，冲天而起，天机石流从他下方滚过，宛若千军万马的气势，满山皆鸣。

    与他同时飞起只有一千余人，三千之众被天机石反扑一下子清除了一半，幸存之人个个脸色大变。天机石形成的大军一个转折，重新飞回，四散出击，场面立刻大乱。

    猎杀者与被猎杀者瞬间易位，现在开始比功力比反应速度了。

    叶天论功力并不占优，但他的绝招开始显了出来……

    他的绝招是源天诀！

    源天诀一出，满天的天机石层次高低他几乎一眼就能判明，遇到高于他的天机石他立刻闪避，闪避的速度之快，应变之及时，就连五重天的高手都不及。

    一旦遇到低于他或者跟他等同层次的天机石，叶天立刻出手！

    万源神枪变枪式一出，哧地一声，锁定天机石，直接收入手中！

    一瞬间的时间，他已避开百十块天机石的攻击，绝处出击，快速无伦地收到五块天机石，这些天机石当然都只是四重天以下的天机石。

    虽然只是四重天以下的天机石，但天机石何等了得？每一块都是异宝，就算是最低层次、刚刚进入圣级之人所化的天机石，价值也在十万元以上（十万元买个圣级人物的存留功力，绝对是便宜到了极点），而四重天的天机石，价值就是以百万计！

    短短几秒钟的出手，叶天进入地狱天堂的任务就已完成――五十万元的收获，真是太小菜了。

    剩下之人结局就惨了些，每块天机石出现在他们面前，他们第一想法当然是抢！

    这一抢，性命就是五五之数，万一很幸运碰到比他们层次低的天机石，他们会成功，但万一碰到比他们层次高的天机石，他们就会被即将到手的猎物撕碎。

    就算他们幸运了九次，最后一次失败，最终的结局同样是失败，这样的五五之数谁受得了？

    呼地一声，天机石大军突然撤退，回到河中，一出一撤，岸边鲜血淋漓，三千精英只剩下区区两三百人立于寒风中，个个脸色惨白。

    这两百人中还有半数身受重伤，离死亡实只有一线之隔。

    一名长老长长叹息：“无定河边骨，无定河边骨就这样形成？也太凄惨了些吧？”

    他的叹息声给刚刚过去的夺宝过程增添了几许凄凉。

    东林学府的精英同样损失十有**，但依然有几个还在，宋默然看着叶天多少有些惊讶，刚才一场大混战，这个小子居然还活着？连他这等身手都九死一生，叶天居然活得好好的，气运无边啊。

    在他的感觉中，这自然只是气运，因为这满天的天机石中有七八重圣人所化的天机石，这等层次的天机石就算是核心学子前来都是赌命运，都不可能确保全身而退，叶天能安全自然是气运