
    叶天终于知道了东林学府的底蕴之深了――这些举世难寻的药物东林学府居然全都有！

    他也终于知道那个丹道老疯子留下的考题有多难了。（）

    一般的药坊根本配不齐药物，更不可能知道所有的药物加起来需要多少元，叶天转了三条街才想到一个地方：春秋阁！

    下一刻，叶天出现在春秋阁门前。

    巨大的门楼，无比宏大的气魄，无数的人流，都足以彰显春秋阁名动天下的实力，在这里，一qiē凭钱说话！

    只要有钱，什么都会有。

    春秋阁，虽然功法不显，在江湖中走动的人也并不多，但所有人都知道，他后面有一个巨大无比的团队，搜罗诸天异物，收购奇药、奇石，出售各种珍宝，做的生意那叫一个高端大气上档次。

    叶天的目光射向前方，他肩头的小肉球呀呀叫，遇到熟人了！

    前面一男一女站着，男的当然是龙八，女的当然是水逍遥。

    龙八道：“我就说了这小子应该第一个选择春秋阁，没想到他到现在才到，这份愚蠢是不是有些出乎意料之外？”

    水逍遥道：“虽然迟钝了些，但总算还是来了，算是不错的。要是一直这么迟钝下去，咱们还真的找不到他。”偌大的东林城，真正是茫茫人海，如果没有一个准确的坐标，没有人能在这么多人中找到一个人，春秋阁自然是一个准确的坐标。

    叶天大步而起，首先看的是龙八：“恭喜恭喜，破入十二重天了。”

    龙八立刻兴奋：“同喜同喜reads;！”

    一夜之间破入十二重天，万法金丹对他所起的作用果然巨大――这丹对一般正常人都会很有用，除了叶天和万方这两个怪胎之外。叶天是功力太坑爹，万万方却是体质太坑爹。[棉花糖]

    叶天转向水逍遥：“你真的喜欢看男人赌博？”

    瞧这话说的，男人？谁的男人？你的？我的？大家伙儿的？

    “我只是不放心！”水逍遥过滤掉他言语中的暧昧色彩：“打算在你输光了耍赖的时候，劝劝你。”

    “想得太周到了！”叶天赞叹：“好吧，咱们先去确定一下赌博的目标。”

    三人直入春秋阁，虽然三人看起来根本不象有钱人，但春秋阁的伙计对他们依然很客气，见面就鞠躬：“三位贵宾，有何吩咐？”

    “有笔大买卖要谈，请通知掌柜的。”叶天平静开口。

    “没问题！请公子稍待！”伙计一挥手，地上的空间突然转换，三人立于一个凉亭之中，面前是一个小圆茶几，茶几上放着四杯香茶，赫然是东林特饮。

    简简单单一见面，三人全都很震惊。

    “一个小小的伙计，居然已是十重天人物，春秋阁不简单！”这是龙八的感慨。

    “东林特饮迎宾，档次好高！”水逍遥的感慨更实际。东林特饮，可是堪比落日帝国顶级龙影茶，一杯售价高达十万聚气丹。

    叶天也感慨：“这些倒还罢了，最关键的是他们居然给咱们四杯茶，他们怎么知道小肉球也喝茶？”

    小肉球已经跳上了茶几，捧着一杯香茶喝得津津有味。

    东林特饮一喝，龙八已经很不安，悄悄问问叶天：“兄弟啊，咱们一来就喝了几百元的茶，但你身上总共只有一万，等会儿这大买卖可怎么谈？”

    是啊，你小子摆阔，一来就提大买卖，害得人家拿如此档次招待，几百元的茶都喝了，你身上总共也才一万元，能谈出什么大买卖？

    这么一提，水逍遥脸色也微微改变，她见过大风大浪，不惧任何危险，但毕竟是女孩子，女孩子脸皮总不会太厚实，等会儿肯定很丢脸reads;。

    她的目光一抬，坏了，一个老头已经出现了，凭空出现在三丈外，微微一鞠躬：“公子小姐好，我是第八十七分店的掌柜，听闻这位公子说有大买卖，不知要些什么？”

    龙八的脸色已经变了，这老头赫然是圣级高手，以他的层级当然无法判断到底是圣级几重天，反正比他厉害多了也就够了。

    叶天神色不变：“本人需要二十七种药材。”

    “天地神材，一买二十七，果然是大手笔，不知是哪些神材？”

    “阴谷四时石、九叶灵……”叶天将二十七种药材全都报了一遍，老头神色半点不动，好现象啊。

    “请问掌柜的这些可有货？”叶天结束了。

    “没有！”

    没有你他娘的坐得四平八稳，连眉头都不皱？叶天震惊了：“一样都没有？”

    “一样都没有！”

    “这怎么可能？你们春秋阁不是号称天下珍宝应有尽有吗？怎么可能连一味药都没有？”水逍遥叫道。

    老掌柜的淡淡一笑：“当客户身上的钱不足以购买任何一样神材的时候，春秋阁只能回答没有！不挫伤客户，乃是春秋阁的基本规定。”

    为了不伤客户自尊，选择“没有”作为理由，真的很人性化，他娘的特别关怀，但他一解释就不伤人了吗？

    我日！

    叶天道：“你需要多少钱，才可以让这‘没有’变成‘有’？”

    “三百万！”掌柜的道：“如果你有三百万，所有的药材都会有，不仅保证质量，还保证你安全带出门，顺lì到达整个帝国任何地方。”

    “那太好了reads;！”叶天起身道：“走吧！”

    空间一转，他们三人同时出现在大厅。

    水逍遥和龙八全都气得呼呼喘气，唯有叶天很平静：“我终于知道赌博的目标是多少了。”

    “多少？三百万？”水逍遥没好气地瞪他。

    “是的，三百万！”叶天道：“说说吧，你们觉得去哪家赌石场最合适？”

    “哪个赌场都不合适！”水逍遥立刻回答：“一万块赌三百万，你当人家都是笨蛋？”

    “如果叶兄弟硬是手痒，我可以陪陪你。”龙八道：“咱们去灵山阁，那些修佛之人平和些，万一叶兄弟输红了眼，打起来风险也可以降到最低。”

    行了行了，叶天连连摆手说你们两个也太消极了，还没开始就打击人哪有这种赌友的，换个话题吧？你们觉得哪个势力最讨厌，最适合当个冤大头？

    “东林学府！”

    这次两人异口同声地回答。

    东林学府也有自己的赌石场吗？

    当然有！不但有，而且是东林城最大的赌石场，如果有这个本事将赌石场给他砸了，也算是出了他们这口恶气。

    “妙极妙极！赢他的钱，搞他的人，让他制裁！”叶天很冲动：“出发！”

    三人同时前往东林赌石场，快到门口了，开始出现了东林学生，这个赌石场是东林学府面对外界开放的窗口，也是东林学生赌石的主要场所，这不稀奇，每个势力都会有自己创zào利润的途径，所有的途径中，唯有矿山和石材来钱最直接。

    这个世界上的货币很奇怪，本来就是生长在元石矿里面，将石头打开，出现元气石就是现金，如果出现更高等级的元气石，就是更多的现金，当然如果开出其他的天材地宝，恭喜恭喜，可以价值更多的现金。

    这是矿山带来的刺激。

    赌石的刺激当然另有一功。

    矿山将一些原石带出来，标上价码出售。

    石头是最奇妙的东西，亿万年生长中，里面有什么没有人知道，哪怕你功力再高，都不可能准确把握，因为石头也有保护外皮，等级越高的东西保护的外皮也越严密，所以，每次购买原石的过程都是赌博的过程，这不是人与人之间在赌，而是人与大自然在赌，人与人在赌还可以分个高与低，但不管是什么人，在大自然面前都只是一棵草，不可能占到上风，所以，人与自然赌博，胜负全凭天意。

    这样才更公平。

    一听说赌博，小肉球就兴奋，兴奋地在前面跑得连滚带爬，让水逍遥好不惊讶：“这小东西比它混账主人还爱赌博，是不是就是传说中的上梁不正下梁歪？”

    和落日帝国边城一样，赌石场外围，是一些歪瓜裂枣式的原石，价格标签都写得极不用心，十元到两三百元的都有，天长日久的有的标签都脱落了也没有人理。

    虽然这些是歪瓜裂枣，但依然有无数的人在挑选，这些人当然多数是东林学府的外门学子，对于他们而言，赌石只是消遣，犯不着多费脑筋，赌赌运气而已。

    他们一到，龙八有一个新的建yì：“叶天，咱们从小的开始怎么样？这样，一万元才可以赌很久，机会会大很多。”

    叶天嫌这些原石档次太低，水逍遥很奇怪地也表示反对。

    她的反对最让龙八想不通了，水逍遥矛头直指龙八：“你还真陪他玩上了？让他早点输光早点清醒不好啊？”

    原来是想着让叶天第一时间输光，第一时间再想其他办法。

    说话之间，小肉球已经冲进了乱石堆，很快抱了一块石头出来，送到叶天面前，两伙伴全都呆了，这小家伙参赌了，一来就自主选择。

    叶天轻轻一笑，托起这块石头道：“赚的钱全算你的，给你买果果吃。”

    小肉球开心地打滚，抱起原石就跑，跑向开石处，流程还挺熟