
    “好神奇的脱困手法！”叶天道：“现在该我了！”

    一句话说完，他身后的大树灰飞烟灭，一个白玉牌从空而落，不带丝毫烟火气！

    龙八的脱困手法神乎其神，但叶天的脱困却显得更加轻松。

    “好功力，你该是十一重天顶峰reads;！”龙八盯着他道。

    “你难道不是？”叶天反问。

    “当然是！”龙八道：“第二局我虽然赢了，但有一种承让的感觉，下面我需要发泄发泄！”

    仰天一声龙呤，龙八化成一条金龙横卷而出，直射向花枝招展的一长排树林，这片树林，已是不折不扣的千万杀场。

    金龙所到之处，金焰横空，方圆千丈之内，尽成灰烬。

    “好！我陪你玩玩！”叶天天翼一展，身边千丈之内的树妖同时化成灰，天翼一掠而过，同样撞向树林杀阵。

    两人居然都是以身体作为利器，横扫整个树妖林。

    这些树妖全都是十重天至十一重天，如果是以前的叶天，每棵树都会是他强劲的对手，但此刻，他已是十一重天顶峰的战斗力，天翼一展，无坚不摧，以这种方式横扫而出，纵千万树妖又有谁能挡？

    唰地一声，他们掠过百里，前面的树妖同时摇曳，突然消失得无影无踪，两人并肩而落。

    “你收获了多少？”龙八道。

    “两百多！”

    “哈哈！这次你终于输了一局！”龙八哈哈大笑：“我已三百有余！”

    叶天嘴角露出了一丝笑容，他输了吗？他已经过五百了！

    对这个爽朗、洒脱的龙族年轻人，他不愿意一再地打击他，让他有点信心比较好。

    龙八提yì道：“一条通道三千入门牌，咱们要不要一鼓作气继续横扫，直接凑足三千，让后面的那些倒霉蛋全都空手而回？”

    “这个提yì很有诱惑性，但估计有人不愿意接受reads;。”叶天面朝西北方向，目光闪烁。

    龙八遥感西北：“你的神识很强大，这是陆天王和小鸟王两个大臭蛋带着一群小臭蛋。”

    叶天向他竖起大拇指，示意对龙八的神识也很佩服。

    “这两个小子特别讨厌，我们将他们揍成不讨厌的模样行不？”

    叶天啼笑皆非：“你觉得讨厌的人就要揍，这如果是逻辑的话，教你逻辑的老师无疑是误人子弟！”

    “是我老爹教的，你敢说他误人子弟？”龙八怒了：“赶快给我认错！”

    “如果是他教的，我认错！”叶天立刻道：“他这话误的是自己的子弟，不算‘误人子弟’！”

    龙八狠狠地盯着他，突然笑了，哈哈大笑。

    “其实我也觉得我老爹是误人子弟，所以他说的话我从来都不听！”龙八道：“哪天我一定将你这番话告sù他，气死他！”

    空中微微一震，三十余条人影同时出现，正是陆天王、小鹰王和他们的三十多个追随者，他们在空中向下虎视眈眈，目光中凶光大盛。

    “献出你们身上的入门牌，奉两位圣子为主，可保一命！”空中一名少年踏上一步，象背书一般地念出了这番话。

    另一人补充：“如果胆敢摇头说不，立刻绝杀！”

    龙八的眼睛突然就冒火了，陡然踏出一步，但叶天手一伸，抓住了他的肩膀。

    叶天缓缓抬头：“我如果说大路朝天，各走半边，井水不犯河水之类的话，各位有可能接受否？”

    哈哈哈哈……

    空中之人同时大笑，井水不犯河水，这是弱者之言，他们个个都是天之骄子，岂会有此等弱势言论？向来是顺我者昌、逆我者亡！

    “杀之！”陆天王手指一指下方，三十余条人影一齐扑出。

    叶天道：“龙八，我同意你的意见，现在可以将他们揍成不讨厌的模样了！”

    呼地一声，龙八横卷而出，哧地一声，十余人化成血雾，叶天手一抬，一掌压下！

    轰地一声，剩下的十余人被他一招尽灭！

    小鹰王猛地一震，周身金光闪烁，还没等他发动攻击，呼地一声，一只金色的拳头突破虚空，陡然来到他的面前，正是横眉怒目的龙八！

    陆天王一声长啸，右手一张，覆盖下方千丈方圆，狂风怒号之中，一只巨大的拳头逆流而上，嗵地一声击在他的掌心！却是叶天！

    陆天王直冲天空，还没来得及站稳脚跟，下方突然出现一道流光，流光一闪，一拳头出现在他面前，陆天王仓促应战，一拳硬接，轰地一声，他喉头一甜，一口鲜血喷出！

    又是一拳击在他的后背！

    紧随着拳头如雨点，陆天王节节败退，他的圣器甚至都没有机会拿出来。

    单凭**攻击，他如何敌得过叶天？

    叶天的**训练方式，就算是圣人都瞠目结舌，练出来的**之强横就连龙八都惊叹。

    陆天王功力之高，一只脚都踏入了十二重天，乃是十万里寒山门最杰出的代表之一，可惜一时轻敌，被叶天抢占先机，步步进逼之下，一时受伤惨重，但纵然受伤惨重，他依然有反击之力，陡然一个盘旋，幻影千重！

    寒山万影！

    寒山万影之下，人化万影，诸神莫辨！

    借这短暂的一瞬间，他终于拿出了自己的圣器，虚空出现一把玉尺，玉尺之上波涛滚滚，宛若银河，天地间威压无穷。

    空中金影一翻，一只巨大的白头金鹰掠过长空，出现在陆天王的身边，恢fù出小鹰王的模样，这模样也是相当的狼bèi，嘴角有血，右臂带伤reads;。

    而龙八，出现在叶天身边，一身金光，更显雄伟。

    “无知小子，胆敢与我寒山门为敌！”陆天王声音冰冷：“我陆天王指天立誓，必诛你九族！”

    从小到大，陆天王从来没有吃过今天这种大亏，被人追着打，打得全身是伤。自然是有仇必报，以他寒山门的威风，无论面对什么人，也都能诛九族。

    叶天本来笑眯眯的，但一听这话，脸色陡然一沉：“你确定？”

    “确定！”陆天王圣器量天尺一震，杀机大盛。

    叶天天翼猛地一振，流光万里！

    哧地一声，他突破时空，出现在陆天王面前，一道金光宛若虚空浮现，插在陆天王的咽喉！

    圣器量天尺形成的千丈波涛，挡不住他的摇光秘术和万源天翼，陆天王十一重天顶峰的修为挡不住他神枪一击。

    一击之下，陆天王形神俱灭！

    另一边，小鹰王脸色猛地一变，万千金羽突然化成金雨弥天，这是他的本命之箭，乃是他的绝招。

    绝招一出，天下皆伏，本是横扫诸天之招，但漫天的金羽突然同时炸碎，一条巨大的神龙出现在天际，利爪一挥，小鹰王形神俱灭。

    神龙一摆尾收入龙八的身后，显现龙八的真身，这乃是他的至强神域：飞龙在天。

    叶天虽然战力达到十一重天顶峰，但他的真实修为还仅仅是五重天绝顶，无法修习神域，虽然他无法修习神域，但他见到过三次神域法则，凤羽的神域孔雀王、君龙飞的神域君王座、任天行的神域七杀境，这些都很神妙，但与龙八比起来，完全是小巫见大巫，龙八的神域一展，覆盖天地，威力之强、爆发之猛，简直匪夷所思。

    这两人一死，身上的东西自然归叶天和龙八了，叶天得到了一百余块白玉牌，外加一把量天尺，龙八收获也差不多，得到了一百余块白玉牌，另加小鹰王的圣器：鹰羽天刀。

    “现在他们终于不再讨厌了reads;！”龙八一声长笑：“接下来该面对咱们的终极挑战了。”

    “是！我感受到了十二重天的气息！”叶天表情凝重。

    一句话刚刚静音，天空突然出现了一只巨大的古象，古象长鼻一挥，宛若带动群山，叶天和龙八同时从高空摔落，大地也突然裂开，另一头古象的背部隆起，整个天地立刻改变模样……

    龙八喝道：“飞龙在天！”

    一头神龙突然出现，扑向地上的古象，古象猛地一震，神龙崩碎，龙八直飞三千丈。

    叶天万源神枪击起，但他只飞起三丈高，万源神枪就已裂，他同样被摔出三千丈！

    十二重天之力，非他们眼前功力所能及，法境一重天之隔，就是天地之别，绝对无法跨越。

    叶天和龙八对视一眼，眼中尽是凝重之色。

    “飞龙在天，神龙借命！”龙八一声大喝，他的头顶突然长出了一对龙角，他的神域一下子变得真实起来，神域中的飞天巨龙也长出了一对龙角，利爪陡然击下，嘶地一声，远古巨象被生生撕裂！

    而另一边，天空的巨象一脚踏下，踏穿整个天空，象足之下正是叶天，叶天全身都已龟裂。

    突然，他手上出现了一把长弓，弓一拉，一支箭吸收周围一qiē气机，他手上的火箭越来越亮，哧地一声，这一箭直上苍穹！

    宛若烈日回顾！

    轰地一声，天空的巨象化成灰烬，飘散无踪。

    一瞬间，两头远古巨象、两头十二重天的巨兽都死在他们手上。

    龙八眼睛睁得老大：“叶天，你如何能杀十二重天的古象？”

    “这不是我自身的功力！”叶天手一翻，巨弓消失无形。

    虽然只是短短一瞬间，龙八也已看得清楚，轻轻惊呼：“炽天弓！”