
    小肉球立刻就开跑，直扑真元果果，幸好叶天对它很有经验，手一伸就在后面抓住了它的脖子，小肉球两腿乱弹，向叶天眼泪汪汪地呀呀叫，说它很饿。

    “斯文！”叶天训斥它：“咱们买，不兴抢！”

    小肉球好开心。

    于是开始问价。

    老板娘扎条又脏又破的围裙过来了，大着嗓门问：“公子爷买几斤？”

    买几……斤？真元果什么时候论斤了？虽然对这阵势还算有一定的免疫力，叶天还是被她的气魄震住了，微微一怔：“多少钱一……斤！”我的老天，这实在很难改口。

    老板娘伸出了三根胖手指。

    叶天完全摸不着头脑，三枚聚气丹显然不象，三千聚气丹还有点象，每个一千聚气丹，与那边的价格基本一致。

    试探着一问：是三千聚气丹吗？

    “聚气丹？”老板娘微微一怔，突然笑了：“公子……是从乡下来的吧？”

    她还算客气的，旁边有人不客气了：“在这里居然还想用聚气丹买东西，不折不扣就是一个土包子。”

    叶天回头盯着此人，是一个衣衫华贵的公子哥，他手一伸，掌中出现一块灵石，晶莹剔透，灵气充足：“老婆子，将你的好东西拿出来，这些下三滥的货色摆了个满摊，不是让人倒胃口吗？”

    “原来是华公子！”那个老板娘立刻换了一幅更献媚的笑脸：“这些东西本就是给乡下人看的，华公子您自然不同，里面请reads;！”

    她对叶天根本不理，热情地将那个华公子带了进去，从里面拿出两箱果子，赫然是神风果、水灵果各一箱。

    这两种果子终于还是论个卖了，神风果十“元”一个，水灵果要贵点，二十“元”一个，华公子各选了两个，将手上的那块晶莹剔透的灵石交给老板娘，老板娘找给他四块小石头，大约只有原来那块的十分之一。

    集市之上到处都有这种灵石，乃是金阳帝国盛产的“元气石”，简称就是“元”，这种元气石聚集天地灵气，元气之充足的确不是聚气丹所能比的。在市面流通的元气石分三个面额，一百元、五十元和十元，当然还有些碎元石，充当零辅币的角色。

    另外还有一种绿色的元气石，一小块就相当于十块“百元大钞”，元气之充足简直可比水灵石。各种信息潮水般地进入叶天的神识，叶天比较分析，很快就得出了两点结论。

    第一点：金阳帝国的货币单位是“元”，一元相当千枚聚气丹，这套货币体系完整而**，至少比落日帝国科学得多，落日帝国的聚气丹有难存放、不便计算的缺点，而这里完全不存zài。

    第二点：他在这里是一个穷人！就算他将身上所有的聚气丹按一比一千的比例折算，也才是一个“万元户”，买最差的水果真元果也就几千斤而已，更何况这里还根本没有人跟他兑huàn，聚气丹对于这里的人而言是垃圾！

    他居然随身带着一千余万颗垃圾！

    一代富豪在这里居然是一个穷光蛋！

    小肉球呀呀叫，拼命摇叶天的袖子示意快买，那个公子哥也出来了，老板娘也出来了，抱着胸很冷淡地告sù叶天：“走吧，别挡住我的买卖。”

    叶天低头了：“小肉球，咱们没钱，没法买果子，要不……”

    打闷棍！小肉球前爪向下挥，很正确地表白打闷棍的技术要领。

    “要不……”叶天补充道：“你还是吃万象果吧！”

    小肉球前爪伸出，喜笑颜开。

    老板娘笑了，自然是鄙shì的笑容，万象果？他会有万象果？这种奇珍只有异宝斋里有售，价格高达每棵万元以上，而且还一果难求。

    那个华公子更直接：“小子，充门面也要分个场合……”

    话音未落，叶天手一动，一颗四四方方的金色果实出现在他手中，一股大道之气弥漫，周围的果摊所有的气息同时被掩盖，老板娘脸色一下子变了，真是万象果！万象果，果实形状千万变，不变的只有这股大道气息。

    小肉球接过万象果开心地啃。

    叶天转身而去，那个老板娘大叫：“公子，公子爷，请慢走……”

    大步跑了过来，拦在叶天面前，呼呼喘气。

    “什么事？”叶天不懂。

    “公子爷还有万象果没有？如果有，我高价收购，换也行，一个换一箱水灵果！两箱也行，要不……五箱！”

    “万象果很珍贵吗？”叶天睁大了眼睛：“我们乡下一般用来喂猪。”

    所有人全都震住，那个华公子脸色一下子变得青绿，万象果是拿来喂猪的，那他手上拿着四只果子怎么办？

    叶天扬长而去，很快消失在大街尽头，市面上开始流传着一段匪夷所思的传说：有一个乡下人出现在城中，买真元果没钱，但带着万象果，听他说，在他们乡下，万象果是喂猪的，你还真别不信，他当场就将一颗价值万元的万象果给了一只小白猫，还真的被啃了。

    珍宝斋的人到处寻找这个人，带着希冀、带着仇恨。

    希冀是找到这个人，低价收购他根本不当事的万象果。

    仇恨是找到这个人，狠狠将他揍一顿，因为他“万象果喂猪”的言论，他们的颜面大损，万象果可是他们的头牌产品，一向凌驾于所有果实之上，十年中也才一次有售，连东林学府的高人都争抢，被他如此贬低，是真正的“婶婶可忍而叔叔不可忍”。

    但更多的市民则完全不信。

    这么缺乏常识的谎言也拿来传，真当别人是白痴啊？

    叶天身无分文，但并不影响他到处闲逛，有没有钱对他完全没有关系，以他的功力，又不需要填饱肚子，更不需要住宿，小肉球也只是好吃，没有果子吃饿个一年两年估计依然活蹦乱跳。

    在闲逛之中，他收获着关于这里的一qiē信息，元气石有很多种，都是从石头里开采出来的，有经验的“探元师”几乎被最顶级的门派供养着，享受着最好的美酒、最美丽的佳人，他们的工作就是时常去各地矿山转一转，指点一下挖掘路径。

    貌似叶天可以过一过这种生活，如果他是来讨生活的话。

    当然叶天对这个根本没兴趣，他感兴趣的东西是东林学府招生。

    东林学府本地招生快到了，不限家族、不限男女，唯一的限制就是年龄，年龄必须在五十以下，如果还有另一个限制的话，那就是必须通guò招生考核。

    叶天先是狠狠感叹两声！

    一是感慨东林学府实在是公平，面对外地面对本地条件居然一样。

    二是他娘的有一句话叫好事多磨，别人考核一次通guò，他考核居然是两个帝国考两次。

    感叹之后是盘算，盘算的结果并不乐观。

    在落日帝国，如果只录取一人，他有压力，如果录取十人，他没有压力――最终名落孙山他不承认是自己的能力有问题。

    在这里，如果也有名额限制，他觉得压力相当大，落日帝国他面对的是九重天弟子，但在这里，九重天的弟子太多了，圣级门派的各位圣子想必都在九重天以上，甚至达到恐怖的圣级，而圣级门派仅北原就多达数百家，也就是说：这次如果同台较技，他至少有几百名对手，每一个都不容轻视。

    从这个层面上来说，东林学府面对落日帝国单设考场、单独制zuò规则实是照顾，名单上的十个人如果拉到五天后的大比拼中来，除了三两人有一拼之力外，其余人全都是渣。

    五天时间转眼就过，东林学府招生的日子到了。

    东林学府乃是圣级学府，地位远在圣级门派之上，这学府外门学子就囊括了天下精英，正式学子地位相当于外界门派的一代宗师，精英学子全是圣级以上，核心学子更不用说，乃是主宰天下格局的大人物。

    象这种庞然大物整个帝国谁人敢轻视？他的招生自然能触动天下神经，至少可以将北原各大门派的神经全触动。

    虽然这些门派每年都会将最优秀的弟子送过来，但每年招生依然竞争激烈，因为门派实在太多了――光圣级门派就有数百个，其余一般门派以千为单位，优秀子弟也实在太多了――圣级门派弟子都在百万以上，就算每年都来个万里挑一，结果依然是天文数字。

    有人说了，都说飞蛾具有趋光性，就算是撞得粉身碎骨也会前赴后继。

    也有人说了，飞蛾扑火指的未必是飞蛾，指的是修真之路。这是一条残酷无情的路，这是一条少有人登顶的路，这是一条人命如草的路，这也是一条在地狱仰望天堂的路。

    更高的功法、更高的地位、更强大的实力永远都是第一位的。

    为了这些，没有人在乎他们脚下踩的是阳光道、独木桥还是别人的尸骨。

    叶天早早地到了入口处，测试规则没有宣布，测试的程序完全不知，但外面已是人山人海，这些人当然几乎全是看热闹的、组团打气的、提供后勤保障的、甚至还有卖丹的，这点让叶天最是好奇了，丹药如此神圣的东西，居然也有人排摊卖。

    更让他好奇的是：居然还有卖地图的，说这是测试场的地形图，一图在手，不走弯路，直达终点，成就辉煌，说得真动听，叶天甚至也有几分动心，可惜他身上一元都没有