
    血光一卷，天边的云层陡然开开合合，一个吞吐就到达诸子楼顶，残阳盘旋处，三条人影突现，出现在诸子楼之上。

    所有的诸子都是从大门进，但此人却是例外，他直接降落在诸子楼顶，将诸子楼踩在脚下。

    两女一男，两个女子花容月貌，她们中间一个男子背影面对众人，是一个伟岸的身影，仅仅只是一个背影，就让人产生高不可攀的感觉，嗵地一声，院中的诸子、街道上的男男女女身不由己地跪下。

    没有跪的只有顶级诸子，纵然是顶级诸子，他们也都脸色大变，厉千年和横天甚至脸皮都在抽搐，身躯摇摇欲坠。

    虚无天！

    虚无天！

    此人正是天下诸子的顶峰、年轻一代中的第一人、东海虚家绝代圣子、迎合天命而生的战神金体虚无天，不管枪林弹雨、不管万丈高峰，他始终是站在最高的人，不管是顶级门派掌门人还是平民百姓，都用赞叹的语气久久追望的人，他生来就该是站在最高层。

    水逍遥道：“叶天，你看不看得出他的功力层次？”

    叶天没有回答，他的目光落在虚无天身边那个美女脸上，这个美女的出现让他微微震惊，唐门圣女唐雪，她居然没有死，她居然站在虚无天的身边。

    水逍遥内心暗暗叹息，虚无天，果然有夺人魂魄之魅力，哪怕强如叶天，在他的威慑之下依然呆若木鸡，她当然不知道叶天的失神完全是因为唐雪reads;。

    嗵地一声，两人重重跪下，却是厉千年和横天，他们支撑了这么久终于支撑不住，跪下了。

    君龙飞长长叹息：“虚无天，你一来就毁了两位顶层诸子的道心，是否太过？”修炼一途，最是凶险，道心坚定，百折不回，道心受损，修炼瓶颈重重。

    象他们这种层次的诸子，追求的是“必胜道”，始终保持必胜的信念才能走得远，万万不能在他人面前屈膝，一旦屈膝受辱，道心大损，后患无穷。（）

    众人都只知道那些修炼之人惹不得，往往一句轻视之言都惹来杀身之祸，并不知道“道心”一说，并不知道那些修炼到了极高层次之人实不能容任何侮辱，一旦受辱，不仅仅是脾气的问题，而是关系到“道心”的大事。

    当日唐门圣子唐玉和阳星辰非杀叶天不可，就是叶天如果不死，他们心中始终会有一道阴影，这阴影就是道心的魔障。

    虚无天道：“他们道心是否受损与我无关，我并没有动用丝毫法力，如果我法力一运，你，扬言君临天下的君龙飞，同样得给我跪下！”他的声音充满金属质感，满城人同时震惊，天啊，如果君龙飞真的跪下，那将是整个中城的耻辱，将是中城天之骄子的毁miè！

    “虚无天，你说话小心点！”君龙飞自然不吃他这一套。

    “该是你小心点！”虚无天冷笑道：“君龙飞，你就试试吧！哈哈……”

    笑声一扬千里，整个天地的残阳徒然如金，君龙飞周身光芒迸发，全身骨骼喀喀作响，他的额头突然出了一排冷汗，因为他感觉到对方功力的博大，在这股博大无伦的功力之下，他全身的骨头脆弱如面条，立刻就要跪下。

    皇宫之内，君天下猛地站起，眼中突然有了恐惧，他不恐惧任何事情，但他担心他的儿子。

    “我只用一成力！”虚无天冷笑道：“你该知道今后如何与我相处！”声音一收，满天的残阳刹那间消失得干干净净，君龙飞站得笔直，但脸色已大变。

    虽然没有屈膝，但这句话一接受，与屈膝几乎没什么两样reads;。

    虚无天，一见面就给了他一个下马威，给了所有诸子一个下马威，连九重天的君龙飞都不得不接受他的存zài，还有何人敢多说半个字？

    虚无天缓缓转身，如同一尊神诋，他不带丝毫表情地说：“东林学府的名额我要三个，剩下的七个你们可以争！”

    他要三个！

    包括他身边带的两个女子？这句话很嚣张，很无礼，但居然没有一人反对。

    “你们可以散了，一个人留下！”虚无天淡淡道：“叶天！”

    所有人的目光齐聚，都落在叶天身上，叶天静静地看着高楼，脸上没有任何神色。

    “西荒叶天，惊才绝艳。”虚无天淡淡道：“可惜东林学府入场券与你无缘。”

    “为何？”叶天神色不变。

    “因为我不允许！”

    “你？”叶天冷冷一笑：“你算什么东西？”

    一句话出口，全场鸦雀无声，似乎一根针落地都能清晰可闻，所有人全都愣住，居然有人敢对虚无天这么说话，居然有人在他的威压之下说出如此刻薄的话，虚无天一个人的舞台之上，居然还站着这样一位楞头青。他是谁？他就是未进入诸子百家，但一崛起就名满天下的绝世奇才叶天。

    虚无天脸色陡然变了，他脸色一沉，眼中血光一闪，一股天地之威压向叶天，叶天头微微一抬，长发一飘，无边的威压化为春风。

    虚无天眼睛里突然血光流转。

    叶天开口了：“虚无天，我问你一句话。”

    周围所有人身上的压力突然一扫而空，他们都认为一场血战就在眼前，如果此二人都如传言中那么惊艳，他们的血战实在是太恐怖了，此刻转入对话，事情似有转机，他们根本不知道两人已经有过一次平分秋色的交锋。

    “问！”

    “不准我入东林学府，是否唐门圣女唐雪的意见？”

    所有人的目光齐聚楼顶，那人就是唐门圣女唐雪？叶天的死对头？

    虚无天冷笑道：“也是我的意见reads;！如何？”

    “虚无天，你的计划需要修改！”叶天长笑道：“你不需要三张入场券，唐雪的那张就省下吧。”

    呼地一声，他的人影突然出现在空中，这一突然发作，连水逍遥、君龙飞都变色。

    他居然直接选择与虚无天对决？而且还先出手？他知不知道虚无天的可怕？

    虚无天一声冷哼，血色神光从双眼中陡然迸发，一掌排空，横击叶天！

    同样是一掌横推，世上有谁能象虚无天这般威猛无伦？

    同样是一击，有谁能比得了他的一往无前？

    血红的手掌眼看就要与叶天撞个正着，叶天身上突然哧地一声，弹出一双天翼，天翼陡然化成流光，流光一卷而过，避开血红手掌的一击，陡然从虚无天身边一绕，虚无天身边立刻就少了一人！

    唐雪一声尖叫中落入他的掌心。

    虚无天的脸色已变：“叶天，你敢伤她一根毫毛，我将你碎尸万断！”

    “威胁？”叶天冷笑。

    “是！”虚无天一个字吐出，带着无边的威势，带着浓得化不开的杀机。

    全场所有人都紧张地盯着上方，空气中有一种窒息感。

    叶天盯着虚无天，神态很冷，上方的天空也仿佛凝固。

    “虚无天，我不接受任何人的威胁！”叶天道：“请记住，是任何人！”

    “哧”地一声，唐雪化成一团血雾，飘散。

    虚无天仰天一声长吼，整个中城全都震动，身影一动，虚无天突然出现在长空之中，血光一道卷向叶天，只此一击，满天夕阳全都被驱散reads;。

    君龙飞与水逍遥对视一眼，眼睛里都有震动。同是九重天，只有他们才知道虚无天的功力早已超越了九重天，也许达到十重也许达到十一重的实际战斗力，这一击之威，就算是他们门中的十一重天长老，都得暂避锋芒。

    叶天长发徒然向后飘起，一拳头化成流光，直接迎上这道血光。

    轰地一声大震，虚天开裂，满天的夕阳刹那间成了黑夜，大地震动，没有人能站得住，象这种层次的大比拼，哪怕是在高空之中，对下方的杀伤力都无比巨大，下方的震动都如此可怕，两个当事人又如何？

    两个当事人面对面而立，居然并没有分开千丈。

    虚无天眼中血光隐隐，叶天眼中平静无波，周围众人全都压抑得吐不过气来，整个中城都被一股无形的压力覆盖。

    叶天一个转身，一步踏下虚空，漫步而去，人群中跳起一只白色的小猫，纵上他的肩头，一人一猫消失在长街尽头，空中的虚无天也同时消失。

    没有人知道这顶级之战结果如何。

    其实顶级之战根本没有展开，只因两人简简单单一招拼斗，都已深知对方的恐怖，如果真的进行决战，绝非三天五天可以决出胜负，此刻，并非决斗之时，他们是前来参加选拔的，一旦决斗，两败俱伤，便宜的是其他人。

    虽然没有真的一决胜负，但全城之人的激情依然被这场顶级对峙激发。

    虚无天何等威势，诸子尽伏，叶天何等逆天，在虚无天的保护下猎杀唐门圣女唐雪，在众人口中一夜之间传遍。

    有一个老人进行了总结：此二人都是天际流星，都已绽放出最灿烂的星光，一旦遇上，实非落日帝国之福。

    叶天信步而行，不知不觉中又到了中城器药坊门口，一个美丽的女孩坐在门口，望着他嘻嘻笑。

    当然是小鱼