
    随着他声音的出口，一件如手指般大的玉石出现，在沙石之中翻滚，虽然有隐约的气息传来，但这也只是玉石的本来特性。

    叶天手一伸，玉石落入他的手中，水逍遥和龙八同时锁定，两人全都一巴掌拍在自己大腿上，满是懊恼，这么小一块玉石，而且根本没有灵气，玉质显然也一般般，能值个十元八元就不错了。

    外面掌声雷动！

    一片叫好之声，这当然是那些一肚皮气的精英学子，他们被叶天连阴两回，终于报了一箭之仇。

    龙八吼道：“有什么好笑的？咱们还赚了一百万，你们有这本事吗？”

    叶天手一转，玉石无影无踪，抬头了：“老师傅，你怎么又停了？开啊！”

    众人的目光被吸引过去，那个老师傅很奇怪啊，为什么手在颤抖？还有，叶天什么意思？这石头都开到了底……不！只剩下一个底了，还开吗？

    叶天手一动，泥沙卷向两边，最后的那个底座哧地裂开，里面露出了一线白光，温润而又浓密，但毫不刺眼。

    还有东西？

    随着石头化泥沙流尽，这块石头完整呈现，赫然是一只白玉苹果，隐隐还有果香。

    “石灵果！”

    段五星一声大叫，脸色完全变了。

    众人盯着叶天手中的苹果全都震住，脸上全是激动与艳羡之色。

    石灵果，石之灵物！

    石中最珍贵之物莫过于石灵，石灵采天地之灵气，天生地养而成，分为三种，一种是石灵人，乃是正宗的石灵，如果辅以绝世修行法则，可以象人一般修炼，它的七窍天生已开，修炼起来一日千里，而且本身是混沌状态，道法天成，别人修行千年，它一年可成，比之人类最神奇的天才更神奇得多，乃是石中真正的异宝。

    除了石灵人之外，还有石灵妖，这种妖物乃是妖气混合上天之气，历亿万年修成实体而成，与石灵一般拥有绝世的修行天赋，但此物妖性极重，一旦开出，就是开石人的恶梦，也是在场所有人的恶梦。

    除了此两类标准的石中生灵之外，就只有石灵果了reads;。

    石灵果分很多种，有的是炼丹神材，有的是炼器神材，有的干脆是绝世神药，无论哪一种，都是亿万金难求的绝世机缘。

    小肉球一跳而起，从叶天的肩头跳下去，一口咬在叶天手上的石灵果上，叶天也不理，由它咬，小肉球一口下去，牙都疼了，眼泪汪汪地叫唤。

    叶天神识一展，传递到这石灵果上，微微失望，这石灵果的层次还是太低，而且只是炼器之材（加入其他炼器之材一起融合，可以让兵器拥有石灵果的特性，具备吸收天地元气之能，实现自主进化），虽然层次极高，但却是他眼前最用不上的东西，论炼器之物的层次，没有什么东西能比得了万器之根、木系元素之精。

    论兵器的自主进化之能，石灵果制zuò的兵器更是远远比不上火系元素之精制zuò的兵器。

    这东西对他乃是鸡肋。

    “这位公子真是好运气啊，居然能开出石灵果！”一名头戴高冠的老者出现在他身边：“能否卖给本座？”

    众人议论纷纷中，叶天知道这老者乃是烟雨红尘殿的长老，大有来头。(棉花糖)

    “这石灵果的气息乃是兵之气息，孙长老拿去并不能发挥全部作用。”另一名老者出现在叶天的另一侧：“还是卖给我吧，只要公子同意，本座除了给与他相同价格外，另送圣器一件。”

    一开口就是送圣器一件，会是什么人？

    此人乃是金阳帝国赫赫有名的炼器世家，号称落日第一器都“天兵阁”的首席长老吕师方。

    孙长老当时就急了：“我先开口的，吕师兄何苦夺人所爱？”

    吕长老道：“如果此果是神药、神石，我决不与你争，但此果只对炼器有用，你得之无益。”

    “我得之有益无益是我的事……”

    两人居然争得不可开交，看他们的年龄，加起来都超过几千岁了，此时一争，却是面红耳赤。

    叶天开口了：“两位不必争论，我看还是以价论输赢吧，请开价。”

    “两百万！”

    吕长老立刻就接：“两百万，外加圣器一件！”

    “两百二十万！”

    “两百二十万外加圣器一件。”

    ……

    “三百万！”

    “三百万外加圣器……”

    孙长老毛了：“圣器圣器？你怎么知道人家一定稀罕你的破器？”

    吕长老道：“你说稀罕不稀罕无关紧要，叶公子，你稀罕吗？”

    瞧这话问的，谁不稀罕圣器？不管是多么低层次的圣器，都会有人稀罕的，拿到市场上卖最低也是十万元以上。

    叶天饶有兴致地看两老头争价，似乎根本不打算开口，此刻被直接问上，开口了：“咳咳……老前辈这话实在是不该问的，我还真的不稀罕。”

    龙八和水逍遥全都握住了肚子，笑得肚子疼。

    本来以为失败了，没想到转眼间这块石灵果就开到了三百万，所有的目标全都实现，两人早就开心得要跳。

    叶天一句回答让吕长老老脸通红。

    却让孙长老喜出望外：“我出三百五十万！”

    “我……”吕长老不再开价了，脸色通红。

    “没钱了吧？”孙长老哈哈大笑：“叶公子，他不争了，成交如何？”

    “……”叶天微微点头，还没有开口。

    吕长老突然手一伸：“我给你这个！这是我百年前偶然得到的一块混沌古玉，三百万，外加这块混沌古玉，公子如果识货的话，当知此物的价值超过五十万reads;。不！就算是再加五百万都未必能买到。”

    混沌古玉？

    叶天心头一动！

    “公子不是炼器之人，不知混沌古玉的妙用，此物一经炼制，自成混沌。乃是神器……”

    孙长老大叫：“公子别上当，此混沌古玉整个帝国无人可以炼制，要不，这老头怎么可能留到现在？你拿着全然无用……”

    两老倒是真上心了，十八般招数齐上，开始是比钱多，现在是相互揭短。

    叶天笑了：“我还是卖给吕长老吧！不为别的，就为这东西在天兵阁手中能真正发挥作用，孙长老见谅了。”

    接过吕长老的三百万和那块混沌古玉，叶天喜悦无限。

    吕长老喜笑颜开，他拼了老命要这石灵果自然也是有大用的，这果最大的用处就是能够让兵器实现自主进化，有了此物，他就是为门中立了一大功，别说区区三百万外加一块根本炼不了的古玉，就是再加三百万也行。

    得到此物，他对叶天那是百般感谢，目光扫过四周用一句话结束：“叶公子，我看有些人似欲对你不利，如果你信得过本座的话，我送你回去。”

    叶天轻轻一点头，吕长老大袖一展，叶天陡然觉得眼前场景变换，他们已经出了赌场，出现在另一条街道角，吕长老向叶天轻轻一拱手，撕裂虚空消失。

    龙八好生感慨：“传闻这吕长老乃是天兵阁的首席长老，果然功力非凡，我看该是圣境五重天以上的人物。”

    “圣境五重天以上的人物，都如此觊觎这石灵果，叶天，三百万看来是亏了，但能与他结交倒是亿万金难求的事情，叶天，你是梦想着哪天让天兵阁帮你炼件兵器是吗？”这是水逍遥的看法。

    “眼前不用考虑这个。”叶天道：“实施下一步的计划。”

    呼地一声，他们三人再次出现在春秋阁的接待大厅。

    还是原来的那个伙计接待reads;。

    叶天还是那句话：“我有大买卖要谈，求见掌柜的。”

    “公子今天莫非不止一万？”

    “显然不止！”

    “恭喜！”话音一落，场景转换，三人落坐一个红亭之中，茶几上依然是东林特饮，小肉球依然是扑上去喝茶，龙八拿起茶杯与叶天碰一碰，哈哈大笑。

    笑声传扬处，老掌柜出现：“公子小姐们底气很足啊，莫非真的凑足了三百万？”

    叶天手一抬：“三百万是有了，掌柜的，药材在什么地方？”茶几上出现了三百万。

    “三百万在什么地方，药材自然也会在什么地方！”

    老掌柜的手一划而过，三百万无影无踪，茶几上方出现了一个锦囊，打开锦囊，叶天脸上露出了笑容，二十七种神材一样不少，而且全是优质产品。

    “很好，交易完成！”叶天手一动，神材消失得无影无踪。

    “公子爷豪爽之人，小老儿很喜欢你这种性格。”老头道：“请问你要去什么地方？金阳帝国所有地方任你选。”

    “去什么地方无所谓，但必须是在五十万里之外！如果能有一个荒凉的地方，就更好了。”

    他这话一出，龙八和水逍遥同时一惊，不回学府？

    “如你所愿！”掌柜的手一点，前方突然出现一道光门，叶天三人走入光门之中，空中浮现无数的地名，覆盖亿万里空间。

    掌柜的一指点在一个叫“独木寨”的地方，流光一闪，三人一齐消失，流光消失时，他们出现在一座连绵群山之中，前面是一面巨大的湖泊，湖泊对面，一道彩虹横贯湖面，不！

    不是彩虹！

    这是一棵大得无以复加的大树