
    前面已是叶氏宗祠，叶云飞、叶琮、叶雅香、叶露和小肉球都在门口等他，三百米外，三百年轻人身着节日的盛装，脸上挂着充满激情的笑容，也在等他，这是叶家的铁血精英战队，他们现在个个都是四阶以上的身手，铁血精英战队已经成长起来。

    “二弟，父亲和十祖在里面，请你进去！”大哥叶云飞道。

    “好！”叶天大步而入。

    刚刚擦干净的宗室大厅中，叶雄和十祖叶顶天正在踱步，看到叶天进来，他们的目光同时落在叶天脸上，眼睛里光芒四射。

    “天儿，唐门真的已灭？”叶雄道。

    叶天道：“旷世唐门的确已经灭亡，唐门圣主陨落、千名长老灰飞烟灭，门下弟子百万，全部清除，爹爹不必怀疑。”

    叶雄和叶顶天对视一眼，眼中全是兴奋。

    叶顶天道：“我有一个猜测，不知是否准确？”

    “十祖请说。”

    “你的功力想必已破法境，因为我无法看清你的功力修为。”十祖目光闪烁，激动非常。他们分别之时，叶天尚是练气境七阶，按理说无论如何不应该在一年后突破法境，但他无法看穿叶天的修为，只有一个解释，叶天已经跨越法境（叶顶天和叶雄在灵台天经和千年药王的帮助下，已经突破法境）reads;。

    叶天轻轻一点头，宣告这个奇迹已经诞生。

    叶雄欣喜若狂：“果然已破法境，那么接下来的事情该是顺理成章，你功力特异，七阶就可硬挡法境五重天，突破法境必可比肩天下诸子，你是否与诸子中的顶级人物有交集？”

    叶天微微一怔，诸子中的顶级人物？比如……

    “比如君龙飞！”

    十祖叫出了这个名字。

    “君龙飞？”叶天微微一笑：“没想到十祖也知道他，是的，我与他有过交集。”

    叶雄哈哈大笑：“看来十祖分析得完全正确，佩服佩服！”

    十祖也哈哈大笑。

    叶天不懂了：“你们还有过分析？怎么个结果？”

    叶雄道：“十祖分析的结果就是：你与诸子中的顶级人物有交集，最大的可能就是君龙飞，因与君龙飞交好，君家协助你大破唐门，才有今日之结局。”

    旷世唐门传承十万年，乃是九重天门派，长老数千人，弟子百万人，凭叶天一人之力绝不可能灭之，要想灭掉旷世唐门，唯有借助顶级门派之力，而顶级门派之中，最有可能的就是君家，因为君家离得最近，而要君家参与，唯一的办法就是与君龙飞交好，叶天具备所有条件，这是唯一可行的办法。

    这件事情，十祖与叶雄在空天绝域不知分析了多少次，每次都后悔没有早点提示叶天。现在看来，叶天无需提示，已经找到了那条唯一的路径。

    叶天却笑了：“十祖的分析错了！灭掉旷世唐门君家完全没有插手，是我一人所为。”

    叶雄和十祖同时跳起：“什么？你一人所为？这……这绝对不可能！”

    叶天道：“我已是法境四重天，逆行上伐可达九重天，唐门圣主唐烈还不是我的对手！”

    屋中突然安静无比，叶雄和十祖完全石化。

    他们在绝域分析过千百回，从来没有分析一种最直接的结局，只因为这结局是无人可以接受的，哪怕他们早已将叶天视为叶家古往今来第一天才，都不可能接受。

    但偏偏就是这样一个直接的结局：叶天，叶家二公子以一人之力，力挽狂澜！

    九重天的门派，长老数千名，弟子百万余，这是何等的势力？是横扫天下的势力，是人力不可挡的势力，叶天是什么人？只是西荒叶家一个年轻人而已，没有独特的功力传承、没有显赫的名声，没有后援，怎么可能灭掉这样一个神仙般的巨无霸？

    好久好久，叶雄长长吐出口气：“十祖，咱们是不是该接受一个现实？叶家真的出了个绝世天才！”

    “也许真的应该接受！”十祖道：“祖宗作证，这的确很不容易接受。”

    两人面对面而立，突然同时哈哈大笑，笑声传扬天地间，外面的族人全都欣喜若狂，今天是不是喜事连着来？回到阔别一年多的故乡，万喜，族中的传奇英雄叶天回归，万喜，族长和十祖同时大笑，显得喜气十足，又有什么大喜事？

    “父亲和十祖那么高兴，发生什么了？我去瞧瞧！”叶琮钻进了祠堂，叶云飞老成持重，倒是没有动，但眼睛里也有强烈的兴趣。

    很快，叶琮回来了，一声大叫：“告sù族人知道，我二哥功力已可硬抗法境九重天，旷世唐门乃是他以一人之力硬破！”

    “好！”叶云飞也冲动了，一跳而起，大喝道：“犯我叶家者，纵然超级门派，亦灭之！”

    “从今日起，叶家乃是超级门派之一！”叶琮道：“这乃是叶家命运的一个转折点！”

    “行了行了！”一个巴掌按在他的肩头：“你们能不能低调点，杀人灭门的事情难道是什么光彩的事？我都不好意思说，你们个个闹腾得这么起劲。”

    正是叶天。

    叶琮大笑道：“管他，二哥，咱们聊聊去？”

    叶天笑了：“聊什么？又想吹吹你的进步是吧？很好，我现在有时间专门听你吹reads;！”

    “二哥，你不要哪壶不开提哪壶成不？”叶琮大叫：“本来我很有兴趣跟你谈谈功力，你一下子跑那么远了，我还怎么吹？”

    “我说兄弟！不要怕别人跑得远，就看自己会不会追！”叶天道：“叫上大哥咱们湖边叙话。”

    身子一转，陡然消失。

    叶琮和叶云飞对视一眼，同时喜笑颜开，同时飞起，转眼间不见。

    叶雅香盯着他们的背影，脸蛋上满是潮红，他们谈什么呀？真想听听，一只手抓住了她，却是叶露，叶露悄悄地说：“咱们跟过去看看。”

    “这……这不好吧？”叶雅香略微迟疑。

    “怕他？他还会吃了我们啊？你不去我去了呀。”叶露直接就去了，叶雅香犹豫了一会，终于还是忍不住跑了过来：“要不，咱们远远地看，他们谈大事呢，打扰他们不好……”

    他们目前并没有谈什么大事，基本上是情况汇报，叶琮和叶云飞在说，叶天在听。

    叶家的功力已经翻天覆地了，十祖和叶雄在灵台天经的指引下、在流萤妙境里培植的千年药王功效下、在叶天飞舟金丹的帮助下，成功实现了跨越，从九阶破入法境，成为西荒世俗界破入法境的前两人。

    这个消息叶天早已知道――以他的功力，可以轻yì洞察到父亲和十祖的功力层次，他们都在法境一重天的初期。

    这是顶层人物的变化，下方的变化也大，甚至更大。

    十名长老都修习了灵台天经，也都享用了千年药王，他们成功破入九阶绝顶。

    叶天点头示意明白，他更关注年轻一代的变化。

    年轻人中，叶琮、叶云飞当然是顶尖人物，他们已经破入六阶，叶雅香破了五阶，连叶露小丫头也进了四阶，整天耀武扬威的到处张扬，整个精英战队全都上升了一至两阶，而且这支战队在空天绝域里天天训练，捉对儿厮杀，真刀真枪地对打，几乎天天带伤，这种残酷的方式是从叶天子午泉炼体中借鉴而来的，现在，这支战队才不负“铁血”之名reads;。

    叶天连连点头，很好，不仅他进步神速，整个叶氏族人都没闲着。

    “二哥，你现在是老祖级人物了，嘻嘻……”叶琮道：“这次回来给我和大哥带了点什么好东西？”

    叶天笑了：“你最想要什么？”

    “能由我要吗？我要破入七阶，我要拥有高级法器，我要天材地宝，你能给不？”叶琮笑眯眯地说：“算了，我也不都要，你随便给一样行了。”

    哐！他大哥已经给了他一爆栗：“有你这样的吗？你二哥万里征战，这一年多来经历的苦难你我都想象不到，哪有时间搜集天材地宝？一开口就破阶，一点修炼常识都没有。”

    叶琮摸着脑袋笑。

    “你确定是七阶？”叶天开口了。

    这一开口，两兄弟都愣住，还来真的不成？

    叶琮立刻点头：“确定！”

    “万一不小心弄到了八阶，你没意见吧？”

    叶琮差点一头栽倒，叶云飞轻轻摇头：“老二，你就别刺激他了，他对这玩意儿特别敏感。”

    “这可不是刺激！”叶天道：“功力提升有很多种方式，要想将你们的功力提到九阶我没什么把握，但提到七阶、八阶绝对是小菜！来，打坐练功！”

    叶天手一抬，两道五彩星光射入两兄弟体内，这是星辰石！

    他达到八阶之后，已能炼化真元石助三阶之人上六阶，现在乃是法境四重天，炼星辰石助外人炼功绝对是小菜，这星辰石何等了得？就算是清流长老都可以凭此石从法境三重天破入四重天，何况是练气境之人？

    这种奇石蕴含九天之力，原本绝对不是练气境之人可以消受得了的，但叶天已用大神通化掉了星辰石的霸道之力，转化成温润的纯功力，饶是如此，两兄弟依然全身颤抖，庞大的真元之力在体内横冲直撞，直欲摧毁一qiē