
    巨大无比的石头干枯暗哑，乃是一块名副其实的死石。

    石头第一层剥落，里面是纠结的石头纹理，干枯而没有半点生机，李波轻轻跺脚：“果然是死石reads;。”

    周围有高人也在评价：“这石头纹理纠结，生机不显，从外面就应该能看出是死石。年轻人还是缺乏经验啊。”

    继续开，里面越来越不成相，最后只剩下拳头大的一团，开石人道：“此石乃是天生地养的绝世玉温床，如果生机不尽的话，当是惊天动地的灵宝，遗憾的是生机已尽。死石！”

    随手一丢，将最后拳头大的石头丢在脚下：“现在开第二块。”

    李波安慰叶天：“兄弟，没事，第二块肯定有奇迹。”

    叶天淡淡一笑：“为何那么急？第一块还没有开完。这位师傅开石习惯开个半截？”手一招，落在地上的石心飞入他的手中。

    开石人的脸色微微改变，也没有人知道为什么。

    李波倒是插话了：“这石头明显是块死石。”

    “死石？为何会是死石？”叶天道：“死石的形成有两种原因，一种是石头破损，灵气跑光，第二种是精华内收，内生而外死。各位只说第一种，似乎忽略了第二种。”

    他的手一动，掌中的石心继续缩小，突然，一缕银光射出，温润无双，银光散尽，一颗拇指大小的奇石出现在他手中。[棉花糖]

    这颗奇石与周围的其他奇珍完全不同，不发散任何灵气，反而将周围浓郁的灵气一下子吸了个精光，开石人脸色大变，周围的人脸色变得更快：“神蛭石！”

    神蛭石，是一个象征意味，说这石就象水蛭一样能吸收其他东西，是的，这石头就是一种特异到了极致的石头，可以自主吸收天地灵气，各大超级门派搜集诸天寻找神蛭石，一旦发现必定视若珍宝，这石头用途太广泛了，用于护山大阵中，护山大阵吞吐天地灵气，渐渐打造灵气浓郁的洞天福地，如果神蛭石足够多、等级足够高的话，甚至可以贯通异域空间，收取仙界的仙气，打造顶级修行的小世界。

    这么一小颗神蛭石，价值至少百万聚气丹以上！

    周围的人早已眼睛发蓝，特别是那些天天逛石场的那些老豪客，更是悔得肠子都打了结，这块石头他们谁没见过？为什么不细细琢磨琢磨死石的原因？

    叶天的话的确是有理的，石头为何会死？原因有两个，来自外界和来自内因，如果他们能准确判断这块石头外面并无破损的话，是可以推断出里面或许有神蛭石的。

    消息已经悄悄外传，继绝代赌王旭日东四天前创zào奇迹之后，又一个百万级的豪赌诞生。

    叶天示意开石人继续开第二块，完全忽略了刚才此人最后留下一块这个小插曲，与其说是认定为死石无需再开，叶天更愿意相信这开石人手上的功夫着实不差，在最后关头发现了某种玄机，如果叶天是一个粗心之人，拍屁股一走，这个开石人肯定是四处望一望，装作系鞋带，悄悄将这块石心收入囊中。

    第二块石头是那上方开裂，明显半废的石头，这块石头众人原来早已认定半废，但现在都略有改变，全废的石头都开出了百万级高价，这半废的难道就不能创zào奇迹？

    微妙的转折中，第二块石头打开，下方一个大大的神珀石出现，这神珀石比刚才李波差点幸福至死的神珀石大了三倍，价值至少一百五十万聚气丹。[]

    又一个百万级豪赌！

    消息再向外传，外面的人都疯了，我的老天爷，连中两元，都是百万级？

    李波狠狠地掐自己大腿，生疼！

    开石人和看园人对视一眼，脸上全是灰白，两块石头下去，他们亏了两百来万，他娘的出鬼了。

    “还有两块，开完了走人！”叶天居然神色不变。

    “开！”看园人咬牙道。

    第三块石头原本是那块拳头的石头，但开石人捏在手上都觉得下不了手，这也太小了，终于放下，还是先开那块众人都看好的石头，这石头一开，里面露出青色的光芒，一块大大的木灵石静静地躺着，上面青光流转，比平常所见的木灵石至少大了五倍开外，最少五十万聚气丹。

    “顶级木灵石！价值至少五十万！”一名老者深深叹息：“这个年轻人运气也太好了吧？块块大赚特赚reads;。”

    开石人狠狠地盯着自己的右手，简直恨不得一刀将这只手给剁了。

    叶天对这块石头没什么感觉，这本来就是凑数的，这十万金区要找到真正的宝贝还的确很难，这也是相对灵气足点的。

    如果有人知道他一开始之初就将这块价值五十万的石头当成“凑数”的东西，都会一头晕倒。

    李波嘴巴早已张得老大，完全没有声音。

    估计在这种状态下，什么刺激都刺激不了他。

    虽然刺激不了他，但对开石人的刺激还是很大很大，他在这座石场搞了五十年，还从来没有见过今天这等鬼事，连开三个珍宝级的宝物，让赌场一次都赚不了。

    第四块小石头给了他某种快感，狠狠道：“如果这块石头里还有异宝，我将我的手剁了。”

    “风度！”叶天淡淡道：“请老人家注意风度！”

    众人全都大笑。

    “开吧！”

    “开！”

    “我有点相信里面也会有神蛭石，如果又有刚才那么大一块，你就哭吧。”

    这虽然是不太可能的事情，毕竟叶天前面创zào了太多的奇迹，给了众人强烈的信心。

    对他开始有一种盲目的崇拜。

    这块石头开太容易，任何人拿在手上捏一下就能开。

    开石人捏住这石头，掌心都冒汗了，内心不断地祈祷：祖宗保佑，这一捏成渣！就算不能追回前面的损失，好歹也别让这混账小子四战连胜。

    赌石人每次选择都相当于一次战役，只有价值在成本之上，就可以视同战役的胜利。

    “慢！”叶天抬手止住：“我自己来开！”

    呼地一声，那颗拳头大小的石头落入他的手心，叶天手指轻轻一动，外面一层石皮剥落，一颗晶莹剔透的珠子出现在他手中，一股浩大无匹的气息席卷天地，嗵地一声，周围数十人同时跪下，脸色全都已变。

    “天啊，龙气！这是龙珠！”

    龙珠，真龙之泪凝结而成，内蕴真龙气息，用之练功，功力立进，用之治伤，伤势立愈，用之祭祖，直通苍天，用之练丹，绝世丹药！

    “好东西啊！这才是真正的好东西！”叶天终于笑了，整个过程中，唯有这次他是真开心。

    李波一跳而起：“兄弟我摸摸行不行？”

    叶天自然同意，李波接过欢喜得什么似的，这可是绝世宝物，他居然能托在手中玩弄，这可真是绝大的机缘……

    突然，一道白影从旁边一闪而过，一下子将龙珠抢了去，李波大惊之下回头，小肉球捧着龙珠乐不可支。

    紧接着一口就吞了下去。

    叶天愣住了，所有人全都愣住了，龙珠，这可是数百万聚气丹都买不到的超级宝物啊，开出来众人还都不相信自己的眼睛，转眼间就被一只小不点给吞掉了。这……这又哪是岂有此理四字可以形容？

    李波大叫：“兄弟，快，将它肚子剖开，或许还来得及！”

    “是啊，年轻人，龙珠坚硬无比，纵然法境九重天的高人都不可能短期炼化，此刻来得及！”旁边也有人帮腔，一个个目光灼灼要将这胆大包天的小祸根开膛破肚。

    叶天却笑了：“好几天没给好东西给它吃了，它饿了，没事，小肉球，算你的！”

    拍拍小肉球的脑袋，小肉球好开心，舔他的手，翻跟头给他看，忙得不亦乐乎。

    众人全都目瞪口呆。

    这宠物宠得有个谱吗？

    几百万的东西啊，哪家生出这等败家子，养一个更败家的小畜生reads;。

    小肉球翻着翻着动作越来越慢，突然一个跟头翻下来，眼睛闭上了，呼呼大睡，叶天手落在它头上，轻轻抚摸一下，确认没有任何问题才算放心，龙珠对于他而言是重要的宝贝，被小肉球一口给吞了说不可惜是假话，但也决计到不了剖它肚子取龙珠的程dù，对于他而言，小肉球绝不是一只小猫猫，而是他最好的朋友。

    小东西抢东西吃又不是一次两次了，不值得大惊小怪。

    李波蹲下来做工作：“兄弟，它睡了，现在应该可以动手了吧。”

    “动什么手？”叶天瞪他一眼：“他是我的朋友，你见过为了宝物将朋友肚皮割开的人吗？”

    这谁没见过？

    为了宝物杀朋友一家满门的都大有人在，但李波怔怔地看着他，似乎不认识他。

    一个声音突然传来：“小子，有兴趣赌一场吗？对决！”

    叶天缓缓抬头，前面一群人突然之间都退到了后方，最前方是一个年轻人，很阴冷的气息，法境五重天身手，静静地看着他。

    “阁下何人？”叶天缓缓起身。

    “旭日东！”

    叶天眼睛亮了，进入边城，他听到最多的名字就是这个，一月之内踏遍边城，连创奇迹，赌石之术神乎其神，众人眼中的赌王。

    “你必定听过这个名字，是否？”

    叶天微微一笑：“如雷贯耳！”

    “阁下接连出手六次，次次十倍、百倍的大奖，必是赌道高人，可敢应战？”

    “赌道高人谈不上，只是运气不错而已！”叶天道：“你想如何赌？”

    “简单！”旭日东道：“你我各自挑选三块原石，谁的赔率更高谁胜，胜者拿走所有的东西，败者终生不再踏入边城一步。”