
    问题是下方有九条龙护棺，真龙护棺何人可抢？这龙可是与上古神灵相提并论的异物，一口龙气就足以将圣人吹成灰。

    “外面那个阵图乃是出墓之阵！”万方呼呼喘息：“如果你能以迅雷不及掩耳之势抢走棺木，我们或许有万分之一的机会逃脱。”

    “万分之一？”

    万方重重点头：“万分之一！……或者十万分之一！”

    叶天拳头一握：“拼了！分工合作，你负责外面的阵图，我负责抢棺。”

    “好！”

    万方快速回去，研究阵图，这阵图是如此的繁杂，哪怕他天赋奇才，对阵图格外有缘，依然无法短时间内洞察天机。

    叶天努力将神识延伸向青铜棺，他要确保一击出手之时，没有任何变数，这时候任何变数可都是要命的reads;。

    他的紧张感染了小肉球，小肉球盯着下面翻滚的巨棺，两眼大大的，一眨不眨，两只爪子直接抓住叶天的袖子，袖子都抓破了。

    他的神识终于伸向了巨棺，突然，他微微一震，神识接触中，他接触到了一股熟悉的气息！

    棺材中突然传来“咚”地一声，在绝对安静之中，这个声音一出，小肉球一跳而起，猛地抱住了叶天的颈，万方好不容易理清的思路一下子飞到九霄云外，呼地一声跑了过来，额头全是冷汗。

    “忙你的去！”叶天神识传音，神识继续探向青铜棺，突然，他全身大震，一声大呼：“齐千斩！”

    这一声大呼，万方差点趴下，还千斩？你出招兴报个招式名么？

    棺材中突然传来一个大呼：“叶天，是你？”

    叶天道：“你居然在这里，我绝对想不到，你怎么可能在这里？”

    他接触到青铜棺就感觉熟悉，一接触到里面的气息更熟悉，这分明就是齐千斩的信息，当日，他捏碎齐千斩的印信，收不到回音，一度以为他已经死了，绝没想到他会在这里，依然在青铜棺材里面。（）

    “我们在哪里？”齐千斩显然弄不清方位。

    “我们在南海！”

    齐千斩大叫：“我日！我还以为我在中城！”

    “出来吧！”叶天道：“在棺材里关了快一年了，还舍不得出来？”

    他已看准，有这棺材在，下方的九条龙就出不来，而这棺材里是他的朋友，危机几乎没有。

    “我舍不得出来？”齐千斩大叫：“我要是能出来，还不早出来了？三百四十天不见天日啊，我他娘的就是一个关禁闭的命？”

    “你里面也打不开？”叶天道：“那麻烦了reads;！这棺材没有人能在外面打开！”

    “我知道，所以我只能将老疯子留下的妖皇心经炼成，不炼成，在里面也打不开。”

    “妖皇心经？”万方两眼射出赤光：“超越圣级的大圣级心法？居然在你手里？这么神奇的功法别人看一眼折寿百年都肯，你天天看还怨天恨地的？什么世道啊？我撞死算了……”

    齐千斩微微愣一愣：“叶天，你旁边还有人？那个寻死觅活的疯子是谁？”

    “是一个做梦都想死在他师妹肚皮上的人，不用管他！”

    听他们说得高兴，小肉球举起手呀呀叫，似乎也听出了齐千斩的声音。

    齐千斩果然也听出来了：“你那只小猫也在？对了，小肉球！”

    “在，它举着果子请你吃呢。”

    齐千斩再度抓狂：“你就别诱惑我了，我三百多天没吃过正经东西，整天啃一条老鸡腿，现在一闻到鸡肉味就要吐！”

    “鸡腿？”万方又跳出来了：“是不是乌鸡？”

    “是啊，金色的鸡腿，我日！”

    “我也日！我还日！”万方一跳而起，直接撞墙，撞得咚咚响。

    齐千斩道：“那个疯子又怎么了？”

    “在撞墙！”

    “为什么要撞墙？”

    万方大叫：“天理啊，公道啊，这个千刀万斩吃着妖皇大腿，居然吃得怨气连天，你让我啃一口，我在棺材里呆一百年！”

    原来妖皇乃是一只金乌。

    齐千斩正在答话，青铜棺突然浮起，齐千斩在里面大叫：“叶天，这混账棺材怕是又要飞了，我控zhì不住……”

    叶天脸色大变：“万方，速速破阵！”

    随着棺材的升起，下方龙气升腾，一股威压天地的真龙气息笼罩整个大殿。

    “破阵还要点时间，都怪这个千刀万斩……”万方跑向大阵。

    呼地一声，青铜棺流光一卷，消失得无影无踪，下方龙气猛地升起，九条巨龙同时冲出，叶天全身的皮肤突然龟裂。

    “好了吗？”

    万方满头大汗：“快好了，你吼一嗓子又没了……”

    我靠！叶天手一抬，万源神枪光芒大盛，直击而下，下方真龙长呤，轰地一声，万源神枪直接汽化，叶天和小肉球同时飞向后方，一条龙从红光中升起，在空中一盘，巨口一张，整个大殿都在颤抖……

    叶天从高空而落，宛若没有任何修为，就在他离地面还有一寸距离的时候，流光一闪，大阵启动，他们眼前尽是绿水青山。

    两人同时一屁股坐倒，脸色全是灰白。

    这次玩的那个心跳，太震撼了，连龙都整出来了。

    幸好两人都是历险当成家常便饭的人，很快就恢fù了过来，一恢fù过来就站起，一站起就看到了前面大步而来的两个人！

    这几乎不能算是人，因为他们身高百丈，手上各提着一条白骨，是一条长达三十丈的腿骨，看这腿骨，几乎可以肯定正是他们同族人的大腿骨，他们居然拿来做兵器。

    “远古巨人！”万方脸色好不容易好转，再次变得雪白：“叶天，你选择绿色真的对吗？”

    “你别忽略了前面的选择，咱们选的是死路！”叶天道：“所以，绿色可以理解成……死绿！”

    手一伸，万源神枪击出，两个巨人同时脑袋爆裂，轰然而倒，山川震动。

    “七重天啊！”万方眼珠如铜铃：“在你手下这么容易？”

    “七重天很容易，但我敢保证正在赶过来的巨人绝对不仅仅是七重天！”

    四面一齐震动，不知有多少座山同时围过来，这些当然不是山，而是远古巨人。万方脸色再变：“你还不冲天而起？难道非得跟他们硬碰硬？”

    “冲天而起？”叶天道：“难道你没发现，这鬼地方又有禁制，这次禁止的是飞行。但愿你的无间遁甲别在关键时刻失灵才好。”

    万飞猛地跳起，离地也才三尺高，脸色早已变了。

    无间遁甲也不管用。

    叶天盯着他的脸色道：“看来咱们只有硬碰硬了，杀出一条血路！”

    前方突然全是阴影，巨人遮住了日头，密密麻麻的最少几千！

    “几千巨人！”万方嘴唇颤抖：“叶天，问你个问题好不好？”

    “好！”

    “如果你苦苦追求一个女孩，但她根本不喜欢你，你会怎么做？”

    “我会努力变强，变成她喜欢的类型。”

    “如果你还没来得及变强，就已经化成黄土一堆呢？”

    “不是还没变黄土吗？”叶天道：“跟着我，冲！”

    叶天一枪擎天，直指前方，脚下烟尘一道冲向巨人战阵，虽然他的飞行能力遭到禁制，他的摇光秘术乃是天地九秘，超脱自然之外，并不受禁，这一冲，杀得人仰马翻。

    巨人纷纷倒下，任是七重天的士兵、八重天的队长还是九重天的将军，全都挡他不住，虽然势不可挡，但整整杀了一夜，叶天还是有一种突破极限的感觉，在无边无际的巨人大军再度挡住前方的时候，叶天抓住小肉球和万方，摇光秘术一展，陡然从大军面前消失。

    巨人虽然身高百丈，但心一点都不粗，四处寻找，但他们没有找到叶天的踪迹，因为叶天隐藏在一个非常特别的地方，一个任何人都想不到的地方。

    万方都感叹连连：“叶天，你真是一个天才，居然用这种办法来对付巨人。”

    他们躲在一个巨人小队长的盔甲里reads;。

    肩膀上的盔甲有一个隆起，叶天他们三个就躲在这里面。

    这是一个非常坚固的洞穴，四周全是精钢打造。

    但他们也有危险，危险就是这巨人会不会将他们带到巨人王所在的禁区，一旦他们进入禁区，就死定了，因为巨人王与圣人王齐名，就算是圣级高手都可以一巴掌拍碎。

    叶天打赌这个小队长根本没有进入禁区的资格，只适合在外围巡视。

    只要他巡视到巨人区域的边界，就是他们的机会。

    针对他这个非常理想化的假设，万方忧心忡忡地提出了个问题：“如果他十年八年都不出任务怎么办？”

    叶天说：“十年八年不到边界不可能，几天倒是有可能，咱们正好可以利用这几天的时间做点什么。”

    “做什么？”

    “闭关！”叶天道：“我敢保证你这一关闭下来，功力绝对突破三重天，甚至是四重天。”

    万方猛地跳起，咚地一声闷响，却是他的脑袋直接撞上了上方的洞窟。

    他的眼睛里满是不敢置信。

    叶天一颗万法金丹托在手心，送到他面前：“别用这么感恩戴德的眼光来看来，在我如此苦心栽培下，如果你再拿不下你师妹，我帮你出手，将她霸王硬上弓。”

    万方小心地问：“你帮我霸王硬上弓，怎么听着有点别扭？霸王是谁？”

    叶天道：“当然是我！”

    “我日！”万方大骂：“还是不是朋友了？你非得让我说出‘引狼入室’这句经典名言不成？”

    小肉球本来笑眯眯地看他们吵架，这时听万方的声音太大，立刻将爪子放在嘴边，示意禁声