
    看到这座美丽的逍遥阁，水逍遥怔住了，她还从来没有见过这么美丽的虚无空间，出来后好一顿向往，说哪天我一定也弄一个空间，在里面建一个黄叶亭。

    听到这个名字，叶天微微一愣：“黄叶？这有点巧合，跟我有关系吗？”

    “当然有很大的关系。”水逍遥嘻嘻笑：“你把水逍遥关在空间里欺负，我就把叶天关在自己空间里欺负。”

    “这可以理解，但为什么是黄叶？而不是绿叶、红叶？”

    “你那么黄，那么色那么流氓，不叫黄叶怎么好意思？你说是吧小流氓……”水逍遥用美丽的大眼睛勾啊勾。

    “明白了！这就是传说中的饱暖思****。”一把抱住水逍遥，一个转身直接进了某个树洞。

    水逍遥大呼小叫，兴奋极了……

    第二天清晨，两个小不正经的才终于想到了第三个伙伴。

    龙八呢？

    水逍遥说龙八在闭百年关，一百年这小子说什么都闭不了，不过，一年两年倒是有可能……

    话还没说完，外面就传来了龙八的大叫：“叶天，水逍遥，你们在哪？”

    水逍遥一跳而起，美妙的身子一个旋转，衣服快速穿了起来，急得什么似的，叶天的速度当然不在她之下，在水逍遥将腰带系好的时候，他也完全穿戴好。

    虽然两人速度之快仅次于最急色的色狼脱衣服，但他们刚刚一好，一个脑袋还是从树洞外面探了进来，水逍遥的脸蛋唰地红透。

    龙八的脑袋立刻就缩了回去，一个叹息传来：“如此修炼的大好时光，你们居然在干这个。”

    “没有！”水逍遥立刻大叫：“我们在……在修道！是吧？叶天！”

    叶天坚定地支持她。

    “好好，行行，我知道你们修的是什么道！”龙八道：“不过我们该回去了。（）”

    学府虽然不禁止学生在外修行，但时间太长了也必须有个请示汇报，他们这一趟出来前前后后近一个月，也该回去了。

    水逍遥出来了，她在洞口一站，龙八立刻震惊：“你的功力变了！”

    以他的功力，自然可以看出水逍遥原先的功力，因为他比水逍遥足足高了一重天，清清楚楚地能看到水逍遥的功力修为，但此刻，他居然看不出水逍遥的功力修为。

    水逍遥有几分激动有几分冲动：“我已经突破圣级了。”

    “突破圣级？”龙八一声大叫。

    得到了水逍遥的肯定。

    龙八一巴掌拍在自己的脑门上：“我的老天爷，我真的闭了个百年关，现在到底过了多少年？”

    他清楚水逍遥的功底，原先只是刚刚突破十一重天而已，从十一重天到达十二重天正常时间是一二十年，从十二重天到达圣级正常时间该是接近百年，哪怕他们这种功力超常的天才，至少也需要三十年以上。

    水逍遥清楚地告sù他：现在距离他们到这个荒郊野外，时间刚好过了一个月。

    龙八于是就跳了，说就算将他打得冰冷都不信，他决不信从十一重天到突破圣级只有一个月，是的，这本来就完全超出了修炼的常规，属于典型的违反修炼常识reads;。

    水逍遥有点犹豫，妙目看着刚刚从里面出来的叶天：“叶天，我有点拿不准了，不知道你有没有安排……将圣舟金丹给这个小子一颗。”

    圣舟金丹？

    龙八完全站定，眼睛睁得老大。

    叶天轻描淡写地回答：“要是这小子将刚刚看到的事情全都忘掉，表xiàn得乖一点的话，我也许会给他一颗。”

    龙八立刻有反应：“我刚才什么都没看见，你们……你们两个……莫非认识？”

    叶天轻轻摇头：“这小子开始变得无耻了，接着！”手一扬，一颗金色的药丸飞向龙八，龙八伸手接住，一接住就异常的兴奋。

    “我感受到了这颗金丹的异常，没想到你们除了做那个之外，还抽空干了件正事。”将这句话说完，龙八立刻将金丹塞进口中，一闪而消失。

    水逍遥拼命跺脚，拼命责怪叶天，说她现在没脸见人了，都是叶天害的……

    黄昏时候，龙八从某个角落一冲而起，直上蓝天，天空立刻电闪雷鸣，他也进入了圣级。

    龙八的功力底子胜过水逍遥百倍，龙族的体质也胜过常人百倍，虽然他与水逍遥同样进入圣级，功力档次基本持平，但他的功力依然在水逍遥之上，当然，是在水逍遥不动用灵宝的前提下。

    月夜之下，三人并肩而立，他们脸上都是意气风发。

    突破圣级，乃是学府精英学子的前提（除了特有天赋、由长老举荐、象无发无天之类的人物外），突破了圣级，也就拥有了成为精英学子的资格。从正式学子到精英学子，是百万学子的梦想，一般人晋级圣级，需要无穷机缘，而他们进入圣级却是如此容易，都只因为一点，跟到了叶天身边，得到了梦寐以求的金丹。

    他们内心不约而同地重新认识了叶天。

    这小子实在是个宝！

    天空突然有异动，云层一动之下，空中出现了几十条人影，三人目光一抬，不由得同时一惊：“段五星reads;！”

    来的人赫然就是段五星，另有数十名圣级精英，他们一出现立刻包围了这片区域。

    “好小子，跑得够快，躲得够深！”段五星冷笑道：“如果不是天劫暴露，我们还真没办法找到你们。”

    叶天仰望天空这群精英，平静地问了一句：“躲？我为什么要躲？麻烦各位给个理由。”

    “连累各位精英损失惨重，罪无可赦！”段五星冷冷道：“该杀！”

    “原来是为各位的愚蠢买个单，理由倒也说得通。”叶天点点头道：“你们真敢私自杀了本学府的学子？不怕违反《学府真规》？”

    学府真规明确规定，本府学子不得相互残杀，否则将被处以极刑。当然，这里所规定的本府学子指的是正式学子以上，龙八和水逍遥全都是正式学子。

    “《学府真规》？”段五星哈哈大笑：“咱们违反一回两回不算什么，但一般情况下也尽量不去碰它，幸好这里是荒郊野外，没有人知道咱们在这里杀人。”

    另一名精英笑道：“这小子挺聪明，知道咱们起了杀心，所以事先找个好地方，还别说，这个地方景色极好，偏僻荒凉，这里不杀人埋骨，老天都不答应。”

    水逍遥和龙八脸色一齐改变。

    他们的功力大增，突破圣级，最需要的就是对手出现，如果有对手出现，为他们试试招，再妙不过，但事情绝不绝对，突然出现的一群人多达三十余，最差的水平也是圣级，最高等级达到三重天，他们刚刚突破的圣级在这群精英面前依然什么都不是，在他们面前，他们三个人只是不折不扣的蝼蚁。

    叶天的脸色没有半点变化，淡淡道：“不会有人知道，你确定？”

    “确定！”

    “那太好了！”叶天缓缓道：“你们就留下吧！”

    后面一句话一出，他的身影突然就出现在空中，流光一动，段五星身边之人立刻大叫：“这小子要逃跑，拦截……”

    话音未落，叶天冷冷打断：“猜测错误，剿杀reads;！”

    哧地一声，他的万源神枪突然射出，准确地刺在这名学子的咽喉，轰地一声，这名圣级精英灰飞烟灭！

    段五星心头猛地一跳，一掌抬起……

    掌未落，叶天突然笑了，伴随着这神秘的笑容，是他天翼的出现，天翼一出，流光无边，哧地一声，天翼横扫天际，十余名精英同时被天翼扫成碎片，进入八重天后期，叶天真实的战斗力可敌三重天，来的这些精英除段五星之外，全都是二重天以下，在他手下几乎就是秒杀！

    一瞬间，十余名精英同时陨落，其余的精英刚刚进入状态，叶天手一抬，万源神枪突然化成巨网，覆盖整个天空，万源神枪变枪式一出，眼看剩下的二十余名精英在劫难逃，突然，嗡地一声轻响，天地无声，一把巨锤横空而下，宛若天际雷神！

    正是段五星！

    段五星虽然智慧一般般，但实力却是匪夷所思，圣人三重天的功力一发，他就是雷神！

    而且是愤怒到了极点的雷神！

    雷电锤从空而落，改变了整个天地，叶天的万源神枪变枪式突然消失得无影无踪，陡然合成一柄巨枪，呛！

    巨枪击在雷电锤上，发出的巨大威力驱散了天空所有的云彩，脚下的湖水也全部蒸干，狂暴的气机席卷天地，周围七八个精英学子同一时间灰飞烟灭，剩余的学子飞退三千丈，个个脸上变色。

    叶天！

    居然如此强横！

    上次击杀傲凌风虽然强横，但也并不特别恐怖，因为他们中至少有半数的人功力不在傲凌风之下，但事隔仅仅一个多月，叶天居然与三重天的段五星硬拼了一记，而且丝毫不落下风。

    段五星脸色陡然阴沉无比，直视前方虚空之中的叶天：“好小子，进步如此之快！”

    “是！”叶天道：“今日你已无法杀我！”