
    思索着破门的玄机，叶天也陷入了沉思，在他沉思之时，小肉球跑得好远，到处去找果果。(棉花糖)

    月光如水，叶天呆呆望月，东方出现鱼肚白，一天又这样过去了，这个岛和外界一样，倒也逃脱不了昼夜更迭、阴阳更替的自然法则……

    突然，叶天心中一动，猛地站起。

    “你想到了什么？”水逍遥也站起。

    “想到了一个自然正道！”叶天道：“那门上出现异常之时，会出现阴阳鱼，是否提示必须阴阳相济才可行？”

    “阴阳相济？有道理！”水逍遥眼睛慢慢放光：“试试！”

    两人同时飞身而起，直到庙门前，两只手慢慢伸出，在贴近庙门之时，阴阳鱼浮现，叶天按阳眼，水逍遥按阴眼，两人的手一接触，突然，一股奇特的感觉连接，阴阳鱼光芒一显而收，破门吱地一声打开。

    “好！”水逍遥一声欢呼：“咱们合力打开的，里面如果有什么，也共有！”

    “就是这样！”

    两人并肩而入，前面只有一座普通的雕像，是一个青衣老人的雕像，一步，两步，三步……

    他们共走出九步，雕像的眼睛突然睁开了，两缕金光分别射向叶天和水逍遥，两人同时一震，轰地一声，雕像四分五裂，整个破庙似乎走完了它的千年历程，化为无形，叶天和水逍遥同时睁开眼睛，面面相觑。

    “我得到了一样经书！”水逍遥道。

    叶天道：“我也得到了一样经书。”

    “是《道经》！”

    “是的，《道经》！”

    “624字！”

    “对！624字！”

    “看来这老前辈已经听到我们共有的约定了，提前为我们准备了两份。”水逍遥嫣然一笑：“完全一样的东西，不需要重新分配吧？”

    叶天也笑了：“当然不用！”

    水逍遥道：“我觉得很难悟，你有没有试过？”

    “你只是觉得难，我却是完全悟不出头绪来。”叶天道：“这字全都乱七八糟，没有丝毫逻辑性可言。”

    “也许是功力不到吧？《道经》，道之绝密法诀，又哪有那么容易悟的？”水逍遥道：“我要走了，你呢？”

    “我也要走了！”

    “叶天，我记住你了，咱们也许不应该是对手reads;！”

    “水逍遥，咱们尽量不做对手！”

    水逍遥踏空而去，叶天也踏空而去，下一步出现在小肉球身边，一把提起它。

    小肉球的爪指向前方，呀呀叫。

    “你说有宝物？”叶天好不兴奋。

    突然，流光一闪，叶天出现在海面，悟道岛巨大的轮廓远去，片刻间隐没于无边的虚空之中，小肉球呀呀叫，在水面踏浪追，但哪里追得上？

    时间到了，悟道岛将他们送出了岛。（）

    不再允许登临。

    巨大的白玉舟就在天穹之上，叶天正准备飞身而上，突然，体内传来一阵翻江倒海。

    不好，出了悟道岛，马上就有天劫，这时候可不是上白玉舟的时候。

    叶天将小肉球猛地抓住，天翼一展，化成流光消失得无影无踪，这是他从来没有过的速度，天劫说来就来，他得寻找一个没人的地方！

    他在尽全力压制突破！

    他在尽全力飞驰，片刻时间，他已飞出万里之外，体内的翻江倒海再也压制不住，猛地一松，天空突现劫云，金蛇狂舞铺天盖地，叶天将小肉球第一时间收入须弥扇，天劫已到，轰地一声大震，他周边的一座巨岛刹那间灰飞烟灭……

    这一番天劫之猛，超上次十倍，足足轰炸了三天三夜，幸好是在大海之中，才不至于形成毁miè性的后果，到了第三天，最后一波天劫出现异常，闪电不再是球形、条形，而是形成千般兵器，有锤、有剑、有枪甚至还有箭！

    第九重天劫将叶天深深打入大海，以他为中心，百里方圆的海水全都汽化，深不见底的海底一只巨手猛地伸出，抓住满天的闪电，一收而回。

    叶天出现在空中，天翼一动，满天金光，唰地一声消失得无影无踪，经此一劫，他的功力提升了十倍，他的小金人元神脸上有了表情，他的天翼也变了，翅间出现了金色，金翅一展，满天流光分割，他眨眼间就已在千里之外，卷入一个古洞之中reads;。

    这番功力的巩固时间将会很长。

    他在应劫之时，白玉飞舟早已启程，返回中城。

    真正是有喜有忧，略过不提。

    君龙飞三日静养，伤势已全复，重新意气风发，万里飞舟降落中城，君龙飞一下舟就看到了妹妹小鱼儿。

    小鱼儿抓住哥哥的手，眼睛却总盯着飞舟云梯，直到所有人全都下舟，她的脸色开始变白，掌心也有了冷汗。

    “别等了，他……他已化道！”

    小鱼儿猛地一震。

    君龙飞盯着她苍白的脸和眼里滚动的泪水，心中好酸好酸：“对不起，我救不了他……”

    小鱼儿眼泪一颗颗地滚落，但她没发出半点声音。

    君龙飞轻声叹息：“想哭你就哭一场吧！”

    小鱼儿没有哭，她轻声道：“哥，带我回去吧，我累了！”两眼一闭，她倒在哥哥的怀抱。

    君龙飞将她抱进她的房间，小鱼儿已经醒了：“哥，你出去吧，我想睡一下！”

    依然没有哭。

    她睡了足足三天！

    君龙飞和她母后天天关注着。

    第四天，侍女来报告：“三公主下床了！”

    好消息。

    第五天，侍女报告：“三公主在雕刻！”

    “哭没哭？”王后很关心。

    “没哭！”

    “很好reads;！让她雕，哪怕她将圣皇宝座雕了，都别拦她。”

    第六天，小鱼儿还在雕刻，依然没有哭。

    第七天，她还在雕刻，还是没有哭。

    第八天，依然雕刻，依然不哭。

    第九天，侍女兴高采烈地前来报告：“三公主笑了！”

    “太好了！”王后大喜，一个闪身就到了女儿房门外，从门缝中看到了她女儿。

    小鱼儿抱着一个雕像睡着了，睡梦中她笑得没心没肺的。

    她抱着的雕像是一个男子，正是叶天。

    ……

    大海之上风云变幻，只有岛屿千百年不变，突然，轰地一声大响，一条人影冲天而起，巨岛土石纷飞，叶天站在空中，天翼一展，四周的云彩轰然四散，他已经完全进入了四重天，轮海与四肢紧密相连，实现以从双海向四端的关键性转折。

    他的手一伸，掌中出现了小肉球，小肉球呀呀叫，四处望，好兴奋。

    “小肉球，我们要开始长征了。”

    小肉球立刻紧紧抓住他的衣领，哧在一声，一道金线射向远方，空旷无边的天际，就只浮现一道金线，他的影子都不见，划越长空不见影，上天入地不留痕，这已是超越十重天的功力。

    他的速度已是骇人听闻，半天时间就飞出了南海的范畴，足足三万里。

    纵然是如此速度，他依然皱眉，从南海到他的目的地足足二十万里，难道他得在空中飞行足足三天三夜？如果仅仅是赶路倒还无所谓，最关键的是：他这次不是赴宴，不是赶路，而是决战！

    这种方式不适宜决战！

    需要改变策略。

    叶天冲进一座高山，在妖气弥漫的山谷深处遇上了一只八重天的金翅白头雕，这种妖兽凶残强横，早已是山谷之外千里之内的梦魇，已是化形级的妖兽，但叶天一见就很兴奋，俯冲而下，一脚将白头雕踏入坚硬的山石之中reads;。

    白头雕大吼反抗，叶天长枪直指它的头顶：“想活，让我骑，想死，形神俱灭！”

    十个字，一把枪，八重天的妖兽乖乖听令，振翅而起，飞向北方。

    小肉球兴奋极了，这么高等级的妖兽，得玩玩，它在白头雕头顶跳来跳去，还拔了几根金色的羽毛抓在自己爪子上，一幅人模狗样的模样。

    白头雕算是受到了平生第一次巨大的侮辱，被一只小猫整得都快哭了。

    叶天盘腿而坐，心神沉入体内，在炼器，他这次炼的是六重天的法器，以他的功力，眼前只受得了六重天的法器炼制，身体里面炼器，实在是太凶险了。

    这是在做最后的巩固。

    炼器是最好的巩固方式。

    他的目标在哪里？

    旷世唐门！

    一年前，确切地说是460天之前，他的家族进入空天绝域，从此叶天终极梦想就是灭掉旷世唐门，让族人自由行走在阳光下。

    这是一个不可能完成的任务，但今天，叶天要将这个不可能变成可能！

    一年多的时间，他出生入死，一年多的时间，他心无旁骛，一年多的时间，家乡的山水家乡的亲人是他唯一的牵挂，这一qiē，都将改写！

    灭掉一个传承数万年的超级门派，这在修真界是不可想象的，至少万年来也从来没有发生过，旷世唐门在超级门派中绝对不是垫底的，甚至隐隐有超脱其他超级门派而步入顶级门派的迹象，所以，针对叶天誓灭唐门的誓言，没有人将其当真。

    决没有人想到，这绝对的禁忌、这绝对的奇迹已经步入了倒记时。

    世人不会想到，旷世唐门的人更不会想到。

    唐门四十峰在方圆万里之内是绝对的主宰，上至各路城主，下至平头百姓，都只知唐门，不知有国君，民间甚至有流传：有女嫁给唐家人，生生世世做豪门的歌谣reads;。

    一代一代，一年一年，唐门子弟始终以高高在上的姿态生活在这片广阔的天空，始终以神的态度决定其他所有人的命运。

    唐门山门大阵之前，几百名唐门弟子身着白衣，站在云雾之上，俯视群山五百峰，在当地百姓眼中，他们就是天上的神。

    突然，他们就看到天空飞过的白头雕。

    “好大的雕！捉住！”一名法境二重天的弟子大叫，他们才不管是人是雕，只要他们想要的，总能得到。

    “不好，这是顶级妖兽，开启护山大阵。”一名四重天的弟子大叫，他的眼光自然远非二重天弟子所及，从白头雕穿云破雾而来的气势就判断出这是一只至少六七重天的妖兽。

    护山大阵陡然开启，一道金光从四十座山峰同时一绕，形成一个巨大的金环，将四十座山峰同时包围，这大阵乃是远古遗留之阵法，结合四荒八合之伟力而成，纵千军万马不可破，九天雷电不可损。

    大阵一出，白头雕猛地撞上，四野皆震，但大阵安然无恙。

    白头雕翻身而起，直上云霄。

    “八重天妖兽！”四重天队长脸都白了：“第二次攻击快来了！”

    出乎他意料之外的是，白头雕直穿云间，一去不回，一条人影破空而落，一把长枪在手，直指下方，出现在护山大阵之上。

    “开什么玩笑？”队长道：“八重天的妖兽跑了，一个毛都没长全的小子出现了，他娘的还敢拿枪？”

    叶天手一抬，万源神枪光芒大盛，突然一震，十字交叉！

    哧地一声大震，四野皆动，无坚不摧、九天雷电不破的护山大阵被他两枪撕开裂口，百丈阵台突然成灰，数百名护阵子弟瞬间化成轻烟。

    叶天出现在赤阳峰之上，一声大喝：“叶天前来，血洗唐门reads;！”声波滚滚，席卷四十峰，所到之处，山崩地裂，旷野之中的白衣弟子，至少上万人被人一震而死。

    赤阳峰下，两万弟子同时飞起，迎击叶天，叶天头发猛地一扬，右手一起，一个擎天巨掌当头而落，轰地一声，两万弟子灰飞烟灭，巨大的山峰在这一掌之下也化成飞灰，苍天之下出现一个巨大的掌印，长达数百里开外！

    最高山峰之顶，金顶大殿之中，唐门圣主唐烈猛地一震。

    “叶天前来，已破我护山大阵？”

    他身边的一名美丽少女脸色一下子变了，她正是唐门圣女唐雪！

    叶天，他居然真的敢来？他居然能破护山大阵？护山大阵非九重天不可破，他已突破九重天？

    在苍天古塔之中，她第一次与他见面，打交道的前半截，她一直是追杀者，对方一直是一个讨厌的脚底抹油者，但后半截情况发生了逆转，他开始变得可怕。

    出苍天古塔之时，她知道了一件她绝对不敢相信的事情：圣子死在他手上。

    接下来的时间里，她参与了每次追杀计策的制定，但一次次功败垂成，五重天灰衣长老死，六重天白衣长老死，让她的震惊一次次走向最高点，每次她都认为会是最后一次，但每次的结果都是：还会有下一次！

    最让她震惊的是凤羽之伤！

    凤羽是整个唐门的骄傲，是天下诸子的顶峰，依然伤在他手下，这一次后，她才真正第一次重视叶天。

    接着事情就完全失控，唐门器药坊被他挑了，唐门上下震怒，唐门暗杀团全线失败，唐门开始将叶天立为头号大敌，但在金衣长老亲自带队的唐门金牌暗杀团全军覆没之后，所有人开始冷静，唐雪才算没有了主意。

    整个唐门也悄悄笼罩了一层阴影。

    今天，这阴影变成了恐慌，因为叶天找上门来了，他上门就意味着攻守的转换。

    被追杀者变成了挑战者，事情很可怕！