
    火系元素之精，炼器异宝，粹炼法器，赋予自我成长的功能，任何一件法器经它一粹炼，品质立升。

    火系元素之精从丹田中调出来，开始炼化，须弥扇也飞出，在他丹田中盘旋，空间之力对于叶天而言虽然很微薄，但空间法则之奥妙无穷依然让他得全神贯注。

    火系元素之精的炼化极其艰难！

    这小东西通灵，得知要被炼化，反抗得那个激烈，这小东西一发威，整个轮海立刻全成火海，叶天眉头立刻皱起，这太难受了！咬牙继续！

    火系元素之精急剧盘旋，上窜下跳折腾，所到之处，一qiē全都化成岩浆，叶天此刻已不是身处岩浆之中，而是将岩浆纳入体内，他体内的这种残酷没有人可以承受，就连他都无法承受，全身脏器融化再重组，化灰再重生，很快，他就开始陷入了胶着状态，这一番苦功就是整整十天！

    整整十天时间，叶天都在与火系元素之精比拼高下，如果是以前的他，早已全身成灰，幸好他破入七重天，又有过与火系元素拼搏的经验，才在十天后逐渐占据上风，开始了艰难的炼化。

    一点点炼化，他的功力又在一点点提升，七重天的修为早已巩固，体内的筋骨早已有如龙骨，功力依然在向上提升提升再提升……

    又是十天，火系元素之精被他炼了一半。

    其后就顺lì了，此消彼长，他的功力越来越高，炼化的速度越来越快，终于在三天之后，火系元素之精完全炼化，他进入七重天中期！

    一只火系元素之精足以让圣人直上一重天，在他身上再次表xiàn出极端坑爹的特性，仅仅提了一级。

    虽然只有一级，但他灵台的神异已经表xiàn了出来，一缕神识包围成气状的火系元素之精，引导其射向万器之炉，如此毁天灭地的热力，万器之炉毫不费力地受之，里面的须弥扇立刻起了变化，完全融化，瞬间就融化，只剩下一汪碧水演绎空间法则。

    驱除杂质，重新定型，这很简单，但重写空间法则就艰难了，叶天思索良久，将须弥扇一分为三，一边以流萤妙境为根制zuò流云阁，一边以吞光妙境为根，制zuò吞光阁，最后一部分作为小肉球的生活区，命名“肉球居”！

    肉球居他很用了一番心思，有山有水有红亭，有秋千架，宛若江南水乡，设计完成后叶天觉得这个肉球居的名字还是太俗了，改名了，叫逍遥阁！

    这名字就有些韵味了！

    小肉球被某个女人给打败了。

    九十九颗光明石分射三个区域，三个地方光明大亮，彻底结束“黑屋”之名。

    跟着是栽种果树，逍遥阁栽了几百棵各类果树，真元果、五彩果、不知什么名的果，反正都是小肉球这一年多来吃剩下的果核，朝土里埋就够了。

    至于改良后的流萤阁，叶天试验了一下，惊喜地发现里面的时间比已经到达一百比一，表明这一改良，效果出乎意料之外，时空法则硬生生提了十倍reads;。

    他毫不犹豫地将一些珍稀果核栽了进去，不出意外的话，三十年后，小肉球可以吃到无穷无尽的果实，当然，大前提是这小东西三十年后还能如此受宠。

    一qiē改造完毕，叶天将小肉球召来，扯着它的耳朵告sù小黑屋里有变化，问它愿不愿意去瞧瞧。

    这小家伙当然愿意，典型的看热闹不分类别的那种。

    将它送进新须弥空间，小肉球呀呀叫着到处跑，跳进它的小屋翻了几个跟头，立刻荡秋千，荡完秋千找果子，没找着很失落。

    出来后它揪着叶天的衣领指手划脚，问果果在哪？

    叶天说三十年后你可以管饱，小肉球开始翻跟头，开心地闹腾一会儿就问叶天，现在过三十年了吗？

    叶天一巴掌拍在自己脑门上，不再理它。

    轰地一声，房门打开，一名学子手执学府白玉牌站在洞口，象背书一般念道：“精英学子傲凌风约战叶天，时间三日后，地点，圣战殿，叶天应战否？”

    还算不错的，居然问一声应战否？

    叶天点点头：“应战如何？不战又如何？”

    “应战则战，不应战须臣服于挑战者，奉挑战者为主，惟命是从！”

    “很好！”叶天一字一句地说：“应战！”

    消息传出，外门区学子全都震动。

    圣战殿，乃是外门学子从来都无缘的地方，他们还没这个资格进。

    圣战殿，也是正式学子很少进入的地方，因为每次挑战虽然扬名一时，结果都很惨重，胜者固然风光，败者却只有一个结局：死！

    能成为学府的学子，都是一代天骄，就此陨落，而且还不能报复――圣战殿的规则就是这样，公平决斗，死伤自负！

    肯定有读者就得问了，圣战殿决斗规则有问题，任何人挑战都必须接，不接就得惟命是从，不摆明了凭武力欺负人吗？那些高层学子随意挑战低层学子，接也是死，不接就是被奴役，低层学子还有活路吗？

    问得太好了，这正是学府倡导的。

    一般情况下，高层学子没有谁吃饱了撑地挑战低层学子，这很丢脸，这当然是一般，如果的确有这样仗势欺人的高层级学子怎么办？

    没什么！低层学子可以选择不接挑战，不接挑战就得惟命是从，惟命是从丢脸吗？不！学府的规定本就是低层次学子必须惟高层学子之命是从。

    所以，低层级的学子如果遇到高层级学子的挑战，决不是倒霉，反而是一个机遇。

    傲凌风选择叶天为对手，是帮助叶天吗？

    且看旁人的评论：

    “叶天一人独得六百余块入门牌，惊艳冠绝新生界，而且骜骜不逊，象龙八这些人在他的带动下，也颇有几分放肆的意味，为便于新生管理，必须给一个下马威！”

    这是比较官方的说法。

    “傲凌风此举不仅仅代表他，也代表着雷神堂的意思。”另一人道：“他前段时间当众受挫，逼出雷神免罪令，必须通guò一个全校皆知的方式让人知道，忤逆雷神堂之人必然跪在雷神堂的面前，所以才搞出这么个大动作。”

    这是让人最信服的说法。

    还有不太靠谱的说法：“叶天有一些秘法，傲凌风觊觎着，要通guò这种方式取得秘法。”

    这种说法一说，所有人都斥责不靠谱，傲凌风身为精英学子，什么秘法没见过？用得着觊觎外门学子的所谓秘法？就算是传得神乎其神的周天诀，也有九成以上的人根本不信，修真界法器众多，能留下影像的法器太多了，什么周天诀，哪有这种神通？

    真实的原因没有人知道――也许只有水逍遥和龙八分析过！

    真实的原因很简单，叶天当众与雷神堂和天狼司结下梁子，傲凌风不会放过他，雷神堂与天狼司同样大怒――他们的怒火被众人严zhòng低估，要杀叶天对于他们而言很容易，但私下杀了他，两大势力均不安心，因为叶天的身世没有人知道，而他的神通却是众人亲眼目睹的。

    拥有如此神通之人身后的势力非同小可，盲目斩杀会后患无穷，约战叶天，给他三个月，让他有时间找来家族高手，才可以套出他身后的势力，再将这股势力一网打尽，这才是傲凌风约战叶天最主要的原因。

    这着妙棋乃是天狼现场构思的，通guò神识传给傲凌风，由此可见天狼的老奸巨滑。

    精英学子、正式学子、外门学子纷纷赶到圣战殿。

    圣战殿通道两侧，无数的人排成两排，他们当然是外门学子，龙八和盖世雄均在，他们两人一场大架之后，彼此水火不容，分列两边，身后各跟着数十上百名外门学子，已经隐隐有分庭抗礼之势。

    他们站在最外围，上面一个大大的包围圈自然是正式学子。

    最大的一个圈子是雷神堂的人，成为正式学子之后，才有可能被雷神堂关注到，而成为雷神堂的人，对他们显然是荣耀，他们甚至有了自己的特色，在标准校服左胸加了一道闪电标记，就证明他们是最厉害的团队成员，这个标记足够他们横行天下。

    当然还有几个相对小一些的圈子。

    疾风社、春雨社、试剑堂、秋叶堂、君子党等等，不下十余个，当然，这些党、社身后全有一个核心学子，核心学子很少参与学院之事，他们的影响力就通guò这些组织来体现，哪个组织更厉害，他们的主人脸上就更有光彩，所以，学府组织之间的明争暗斗就造成了学府近年的乱象。

    最小的一个圈子不能叫圈，只能是一个小点，只有七个人，当然是以君龙飞、水逍遥为首的落日故人团队，他们位尊而实力低微，算是学府正式学子中最没人气的几人，所有人都知道他们是吃照顾饭的软蛋，是最好欺负的正式学子，在他们身上可以实现欺负正式学子的伟大梦想，所以，一般正式学子根本没眼角看他们，甚至在正式学子圈中滋生了一种独特的骂人语式：“你有个屁用，莫非是落日过来的不成？”

    挨骂者必定将这句话视为最恶毒的挑衅，为了这句话可以杀人的那种！