
    魔玉晶稻！

    这是记载于海外魔洲志中的一种奇特的米，以****为地，以魔晶粉为肥，三年方成熟，因为吸收魔晶能量，一粒米的营养物质相当于数十斤普通稻米，在体内慢慢消化，可保一月不饥，这本是没多少人在意的传言，因为决没有人为充饥而如此大费周折，但此刻却是大战之时，大战之时的军需本就越少越好，越有效越好，魔洲为了远征居然连魔玉晶稻都种，对大陆实是志在必得，所有环节都考虑得异常周到。

    “正是！”费纳道：“中线魔军全部军需均在克莱山地阴洞，如轻扬家主同意，我愿陪同家主一道，去敌人心脏地带搅一搅局！”

    所有人全都热血沸腾。

    洛雅脸蛋都红了：“如果能将魔玉晶稻盗回来，夕方城之危局瞬息可解，就算不能带回，就地毁miè同样是大功一件，中线魔军物资不继，战斗力必定大减，或许还直接影响到紫金山战役的成败！……叶天，你怎么看？”

    叶天笑了：“绝妙之策，我去！”

    洛雅心头狂跳，他去？他去才能真的成功，本就打算让他去的。

    费纳猛地站起：“不可！”

    “为何？”叶天愣住。

    “先生乃是夕方城十万百姓之希望所在，切不可以身犯险！”费纳郑重道：“还是让我跟轻扬家主一起去，就算失败，于大局无损。万一先生有个不测，我费勒多伦岂非成为夕方城的千古罪人？”

    以他风系大魔导的身份而言，能说出这番话来，对叶天的尊重实是到了极点。

    有个不测？

    就算失败？

    虽然只是模糊概念，但叶天已深切地了解到此去的危机，连两个大魔导都没有把握的危机，整个夕方城除了他之外，决没有第二人可以胜任！

    叶天面向两名大魔导微微一鞠躬：“夕方城有两位在，有八千铁甲军在，短期内不会有问题，两位别跟我争了reads;！”

    两名大魔导面面相觑，终于同时躬身：“我们以性命保证夕方城平安！先生一路珍重！”

    珍重！

    顶级高手依依惜别，长风吹过，尽现战地英雄豪情，洛雅悄悄沉迷，大魔导去了，她才轻轻转身，面对叶天：“为什么要这样？”

    叶天不懂：“不应该这样吗？”

    “你来到夕方城才三天时间！”洛雅道：“杀五千铁甲，解夕方之围，除三万五铁甲，成就大陆第一大捷，以一人之力尽破魔军四大军队之一，功绩已能永留史册，为什么还要冒此奇险？你究竟想要达到什么样的目标？”

    “未必每个人都有目标！”叶天盯着她，眼神清澈见底：“我只是游历天下，做想做之事，行想行之路，至于前方是仙境还是地狱，一概不在心头。[棉花糖]”

    “你也许真的没有目标，但你师傅难道也没有？”

    叶天猛地愣住。

    “魔剑传人！叶天先生！”洛雅缓缓道：“我无法去改变你们对战神谷的仇恨，只希望跟你有一个君子协定！”

    叶天淡淡一笑，脸皮慢慢放松：“请讲！”

    “大战之中，真心对外！”洛雅道：“大战之后，战神谷给你一个公平的复仇机会！”

    “公平！小姐的约定相当公平！”叶天喃喃道：“如果我是魔剑传人，我一定与你握手成交！”

    “你不是？”洛雅两眼精光闪烁。

    叶天两眼相对：“我长得很象魔剑吗？或者我行事很象魔剑？另外麻烦告sù我，魔剑是谁？”

    洛雅缓缓闭上了眼睛：“也许我们不必过于认真，回到正题吧，去克莱山你有几分把握？”

    “去克莱山很有把握！”叶天道：“但阴风洞在哪里，没把握！”

    “连阴风洞的位置都不清，你就将这么重dà的任务一力承担？”洛雅小崩溃。

    “有关系吗？如果你们不肯给我一张地图，我就去找魔军头目们一个个地问，反正耽误的时间是大家的！”

    “来人！”洛雅一声大喝：“地图！”

    地图来了，洛雅一指头死死地按在一个地方，叶天大脑转开了花，记住了。

    “行了，告辞！”叶天身子一转已到门外，声音飘然而来：“你们可以开始烧水了，魔晶玉稻一回来，我一定要喝上一碗粥，试试这玩意儿究竟有什么不同。”

    洛雅嗵地一声，趴在桌上！

    你少吹牛皮！

    ……

    天空外，云卷云飞！

    一条人影比飞鹰更矫健，比浮云更飘逸，一卷而过，从云层穿过，唰地一声落在一座大山之巅。

    叶天！

    这里已是克莱山脉西北悬崖绝顶。

    从夕方城至克莱山，间隔百里开外，中有四座城池，均已全部落入魔军掌中，如果以常规方式突击，一关关地通guò，面临的是惨烈无比的战争和生死不知的结局，哪怕是两名大魔导都同样没有把握到达。

    而叶天不同，身子一起，直上蓝天，没有任何阻碍就到达克莱山，这就是风神的陆地飞行，但与风神不一样的是，哪怕是风系之神，最多也只能离地十丈，飞行的速度与白鹿相似，而叶天是高飞千丈之上，飞行的速度连飞鹰都望尘莫及。

    他只知道能飞很爽很方便，到达目的地了，可以动手了。

    身子一转，凭空消失，转眼间，叶天完全融入悬崖半山腰的密林之中，无数魔军就在脚下，他们防卫最严密的地方是一个很大的洞，洞口阴风阵阵。

    这就是阴风洞reads;。

    叶天笑了！

    身子轻轻一旋，他的踪影全无，密林间绿色的树叶上多了几滴露珠，水系隐身术！

    水神隐身术加上摇光秘术，足以保证他钻进洞中，外面的守卫两眼睁得大大的，根本一无所觉。

    洞里没有任何守卫，五十丈外只有一个冰冷的大铁门，将整个洞口封闭得严严实实。

    这铁门不是人，不存zài欺骗，不管你用什么隐身都休想进入。

    叶天盯着这铁门看了半响。

    手轻轻一挥，一层风盾将外面隔开，手指一转，一缕无形剑划了个整齐的圆圈，厚达半尺的铁板落地，叶天一晃而入，反手一抓，地上的铁板居然重新飞起，严丝合缝地将这个缺口堵上。

    走入空旷无人的密室，叶天心头还是有兴奋的，最大的兴奋是一种引伸，要是能回到那个世界，自己貌似是天下第一流的银行抢劫犯。

    走入洞穴深处，前面是一个巨大的平台，平台之上放着一个巨大的皮袋，叶天手一伸，皮袋划破一个小口，几粒晶莹剔透的黑色大米洒落，宛若玉石。

    这正是魔晶玉稻！

    隐约还有魔法元素的流转，叶天大喜，别小看这一个皮袋，虽然只有一两百斤，但里面的粒数何止千万？

    一个人吃一粒可保一月不饥，这一袋子军粮就足够百万大军一年的军需，如果拿给夕方城的百姓食用，整个夕方城十年都不用种粮食！

    好东西！

    太好了！

    叶天感叹一声，手轻轻一点，平台上的粮袋不翼而飞、进入空间。

    随着皮袋的消失，皮袋下方一个弹簧突然弹起，轰地一声，大地猛地一震，洞顶突然完全坍塌。

    叶天大吃一惊！机关！

    烟尘四起中，一个声音轻如叹息：“叶天，欢迎送死！”

    叶天身子猛地一转，脸上已有震惊！

    以他的本事，世上很少有事情能让他动容，但此刻，明显例外，触发机关是意外，身处绝大危机之中是意外，某个声音传来的信息更是意外。

    这说明什么？

    说明今天的事情本就是一个陷阱！

    对方不仅仅知道他会来，而且根本就等着他来！

    万吨巨石从天而降，四周没有半点回旋余地，他能有什么办法改变？

    水魔法？风魔法？能量？全都不行，在大自然面前，所有魔法的威力都不够，空间魔法？同样不行，那样势必将他直接困死在空间里。

    黑压压的山顶离他头顶只剩下几尺，如果是在修道界，叶天完全可以不在乎，但在这里，他的圣级功力完全不能使用，叶天所有的生机同一时间完全断绝……

    突然，他身子一动，哧地一声越过数十丈空间，钻入边角一个裂口――这是随着山体断裂随机产生的裂口，也只是瞬息之间的裂口，不管后面有什么，叶天都必须钻进去。

    他的眼睛很灵，他的反应更快，但一钻过去，他还是没有脱离危机，那是一个向下的深沟，上面的山体毫不留情地笔直压下，似乎要将这座地底深沟全部填平。

    叶天身子急沉，流星一般笔直射下去，后面自由落体的山石结成一条山石长龙紧追不舍，叶天目光急转，捕捉着每一个瞬息之间出现的转机，如同面对最可怕的敌人。

    也不知飞驰了多久，突然，右侧隐隐有光亮，叶天本已射过这个光亮处，心念电转，突然脚下风生，唰地一声重新射上去，就在与上面泄下的巨石即将碰撞的一瞬间，他速度猛地一加，从只剩下三尺多的夹缝中嗖地一声钻入。

    一钻进去，身后风声大作，无数的巨石沙土将外面的那个空间完全填满