
    叶天脸上的神色落入这个久经风霜的老者眼中，一眼就雪亮！

    他果然有关心的人！

    这个幸运的女孩究竟是谁？

    叶天沉吟了好久终于摇头：“没有！”

    “那好！”轻扬格尔道：“珍重吧！”

    “珍重！”

    两名绝代高手面对面而立，良久，叶天轻轻一个转身，消失！

    ……

    叶天避开所有人的视线，冲天而起，直上云层的一瞬间，他还在犹豫：没有将他所关心的人告sù轻扬格尔，究竟是对是错？

    如果贝拉混在队伍中，象一个普通的魔法师一样有个三长两短，他会不会后悔？

    是的，他会后悔今天的决定。

    但他还是坚信自己的判断是正确的。

    轻扬格尔很够意思，如果知道贝拉是他的小情人，会用生命来关照贝拉，有一个大魔导境界的高手保护，贝拉会很安全，真的会是这样吗？

    不！轻扬格尔错了，他如果知道贝拉与叶天的关系，固然可以定点保护她，但同时也给敌人指明了方向，敌人同样可以定点伤害她！

    轻扬格尔固然是一门心思想报恩，魔军对叶天的仇恨却早已如滔滔江水，奈何不了他，也许早就构思着打亲属牌，叶天如果让轻扬格尔保护贝拉，恰恰将贝拉送上了风口浪尖而置于绝顶的危险之中。

    唯有两不知，才能将她的危机降到最低！

    这年头，超级英雄实在不好当，超级英雄的女人更不好当！

    贝拉小妞，你就受点委屈吧，将来多疼疼你……

    思路理顺，叶天心头大开，呼地一声落下，下方已是百里外！

    前面是一座山谷，两边的小山坡恰似屏风，将后面的丘陵与前方的山地分成两块，这山地已是克莱山山脉的尾脉。

    山谷并不长，另一边阴风阵阵，似乎隐藏着千军万马，这是经过大战之后的直觉。

    这种直觉很多人都会有，一个优秀的将领都会有。

    如果一个将领这时候叫一声：“大伙儿小心了，对面似有敌踪！”他应该就是一个很优秀的将领，但叶天这时候表xiàn一点都不优秀，他轻轻咳嗽一声，从草地中间飘然而过，如同一个晚宴之后的诗人，踏着暮色悠然回家。

    走出山谷，对面一支队伍的目光齐唰唰地射来，全都是凶狼一般的眼神，这正是魔军中的精骑――魔牛队。

    魔牛是一种比较蠢的魔兽，不怎么变通，主人下令就冲锋，不管前方是刀山还是火海，主人让停立刻停，哪怕后面有龙在追击，它依然丝毫无视。

    这样的魔兽配上同样不知畏惧为何物的兽人士兵，就是大陆军士的恶梦。

    大陆任何一支千人队碰到对方这样的千人精骑，都是恶梦，何况只是一个赤手空拳的叶天？对面的魔军士兵脸上露出了狰狞的笑，看着面前这个年轻人如同一群饿狼看着一只可怜的小兔子。

    叶天目光抬起，看着对面的士兵，如同走进花园的诗人，看着花园里一群小鸡！

    一声巨大的咆哮扰乱山谷的清静：“什么人？”

    什么人？什么人？山谷传来巨大的轰鸣，伴随着首领圆睁的怒目……

    叶天的声音淡如春风：“叶天！”

    呼地一声，一名高大的兽人从魔牛上跃起，笔直地落在叶天面前，手一抬，一把长剑突然刺出，距离叶天的鼻尖才区区五寸，狂风激起，叶天长发飞扬！

    突然出现的兽人眼中凶光大盛，冷冷道：“首领在问你的身份！……从实招来！”

    叶天目光抬起，静静地迎接这对近在咫尺的凶眼：“听到这个名字，你还需要问身份？”

    “少废话！说……”将领手中的长剑绿芒大盛，又是一个兽斗气修行达到四级以上的高手。(棉花糖)

    “好吧，我说！我叫叶天！”叶天道：“就是……将你们四万铁甲杀得干干净净，顺便将你们兽王一刀两断的那个叶天！”

    声音随风而出，在场的一千余人个个听得清清楚楚，他就是那个杀神？那个战神？刹那间，全场鸦雀无声，首领的手一落，猛地抓住长剑，手指都在痉挛，面前的将领眼睛突然猛地睁大，手中长剑突然颤抖。

    “你们好象不信！”叶天淡淡道：“要不要我杀几个人证明一下身份？”

    后面的首领长剑突然高高举起，一声大喝震动山谷：“杀！”

    轰地一声，魔牛战队整体出击！

    “快节奏！”叶天赞道：“这种风格我喜欢！”

    手一抬，哧地一声，面前的将领突然分成两半，狂风一起，满山谷的草丛同一时间伏低，草丛之上，一条紫色人影贴地而过，唰地一声射入人群……

    几分钟，多么漫长的几分钟，至少在首领看来这几分钟很长，因为他根本看不到敌人的身影，而自己的手下每一秒钟都在批量地倒下，这一秒钟都很痛苦很难熬，“无奈”、“无助”！这些他生命中从来没有出现过的情xù瞬间在大脑中流了个遍，他居然没有动手拼命的打算，有点期待早点结束！

    终于，一声长笑出现在他耳边，脖子微微一震的时候，首领终于从无奈无助中彻底解脱、而进入“无所谓”的高层境界！

    首领从魔牛背上掉下去，整个山谷已没有半个人……错了，几乎全部都是“半个”人！魔牛四处奔跑，茫然不知所措……

    树林边浮现出一条人影，自然是叶天，他拍拍衣服，大步走向前方。

    前面是一座山梁，叶天从弯道中绕过，前面山梁之上传来怒喝：“什么人？”

    叶天抬头了：“自己猜reads;！”

    唰地一声，叶天冲天而起，手一扬，无形剑划破长空，上百名兽人同一时间腰斩，二十丈外的一棵大树呼地一声倒下……

    “叶天！”前方传来一声大叫，似哭似叫……

    “你们不是挺会猜吗？”叶天身影一动，陡然出现在另一个山梁，一剑劈落……

    三道关势如破竹，两千兽人士兵灰飞烟灭，天空乌云盖顶，狂风大作，一声春雷震动天地，豆大的雨点从九天之外射落地面，仿佛是老天也不忍看到人命贱如草的厮杀！

    叶天冲天而起，巨大的雨点从他身边滑过，根本湿不了他的衣服，他的头发依然飞扬，静静地站在最高山峰，看着雷电交加处的远方！

    那是一座巨大的城池，依山而建，气势磅礴！

    东渡！

    这就是魔军飞虎魔兵占领的城池，这就是让大魔导费纳多伦变节的城池，这也是紫金山战役的东线咽喉地，三十万魔军援军即将从这座城而过，如潮水般地涌入紫金山。

    风雨之中，叶天仰天一声长啸，冲天而起，直入云端！

    身下是乌云翻滚，雷电交加，而浓云之上却是一派风和日丽，叶天对着满目的阳光微微感慨，风雨过后必是艳阳天，其实风雨之时又何尝不是艳阳天？

    云层之上永远都是艳阳天！

    撕破乌云，让艳阳重新普照大地，这难道就是老天给他的职责？不然，为什么要给他如此离奇的本事，为什么要让他看到乌云之上的美好晴空？

    叶天长长吸了口气，一个大翻身，从云层中直穿而下，云卷云飞处，唰地一声落在城中最高一栋大楼楼顶。

    下方是一个巨大的广场，通体用白色大理石拼制的巨大广场，足有飞机场那么大，是叶天见过的最有气魄的广场。

    白色的石块被疯狂的雨点洗刷着，但依然有黑色顽固地存留，这些全是特级魔兽：飞虎reads;！如果在魔兽丛林偶尔见到一只飞虎，是冒险团的“cai”，要么是财富的“财”，要么是“棺材”的“材”！但一次性出现如此众多的飞虎，准备棺材应该是上上之策！

    数千只飞虎聚集广场，暴雨中几十个将领站在高台，做什么？

    最中间一名高大威猛的将领踏上一步，训话！

    “飞虎队听令！”

    “是！”数千人齐声奉令，整齐划一，就算是漫天的暴雨都改变不了他们的整齐划一。

    “天降暴雨，乃是攻击良机！敌人必定无法阻挡飞虎队九天之威！”

    “是！”

    “兵发紫金山，配合地面部队发起总攻！”

    “是！”

    “出发！”

    随着他一声令下，广场中数千飞虎同时扇动巨大的翅膀，狂风大作，天空的雨雾几乎阻断在十丈高空之外。

    这种威势一出，天地不可挡，但突然，漫天的风雨之中突然传来一个声音：“留下吧！”

    轻飘飘的声音本来轻如柳絮，但偏偏带着一种神奇的飘逸与穿透力，穿过无比的雨声送入每个人耳中。

    首领微微一震：“何人乱发指令？”

    “夕方城，叶天！”

    声音缥缈而来，根本不知来自何处，这是叶天风魔法的又一新发现，可以让声音来自任何方位。

    这个轻飘飘的名字一出，漫天的风雨仿佛同时停止，飞虎的翅膀也仿佛激不起半点风浪，天地间只剩下一个响亮的名字：叶天！夕方城叶天！

    这是一个与天空的太阳同样光芒万丈的名字，这是一个比地狱魔王更能震慑的名字