
    “怎么？说到正位置了？”贝拉在后面探出脑袋。

    “还真说到正位置了！”叶天叹息：“小宝贝，我要跟你辞行！”

    “不会吧？说几句真话就生气了，就想抛弃我了！”贝拉在后面折腾：“我不活了！”

    “我说真的！”叶天回身将她抱住：“我有一件正事要做，需要离开你相当一段时间。”

    “真的？”贝拉不折腾了。

    “真的！”

    “做什么？”

    “我要关起门来构思点东西！”叶天道：“希望对战争有些好处！”

    “你能做什么呀？”贝拉不懂。

    “瞧不起我？”

    贝拉轻轻点头，很快就摇头：“不是，你很聪明的，还有……你会唱歌，在床上是这个……（脸红红地竖起大拇指）这些都很好，可对战争能起什么作用啊？”

    “你忘了我的经历？”叶天一巴掌将她色色的手指抚平：“山南海北地跑得多了，各地情况都了解，我想构思一幅地图，标明全大陆的要害位置，这样，我们的军队是不是就有了一个明确的战斗目标？”

    贝拉一跳而起，怔怔地看着他。

    “怎么了？这不值得我们分离个个把月时间？”

    “值！绝对值！别说个把几个月，就算是要我死都值！”

    叶天一把握住她的嘴，将她更不吉利的言语全压住。

    贝拉挣脱了：“我终于知道我男人是什么样的人了！他是心存大志的人，他是对大陆有用的人，他也是战斗英雄！亲爱的，你不知道，我有多么欣慰！”

    多少时候，她都在犹豫着怎么见父母亲，她跟他好了，族人会不会笑话她，父母亲会不会气病，虽然跟他在一起，她从来都没有表露出这份犹豫，但并不代表她心中没有这个结，现在好了，他虽然什么本事都没有，但他想着为大陆做事，他想着与敌人对抗，他也能利用他唯一的特长抗战，这就是她的骄傲！

    正因为这骄傲来得太不容易，她才会分外欣喜。

    这一晚上，她很主动，主动将自己给了他三四次，直到精疲力竭，她才留下一句诺言：亲爱的，你去，我不打扰你！

    叶天笑了！

    她如此在意自己能不能创军功，能不能为大陆出力，为自己一点点根本不可能付诸实施的想法而激动成这样，如果她知道自己就是大陆最伟大的英雄，会怎么样？

    清晨到了，叶天起身了，在她唇上轻轻吻一个，贝拉照例没有醒。

    叶天出去了，走出几步远，突然他微微一怔，后面跟着一条小尾巴，风中传来清幽的香气，正是她。

    好家伙，还跟踪！

    她在后面跟着，自己可不适宜突然消失，叶天只有慢慢走，随步走入一条狭窄的巷道，一进入立刻消失于空间之中，一个转身成了叶天，冲天而起，远达湖边reads;！

    贝拉赶过来了，脸色突然白了，因为她知道这里是什么地方，这里是城里有名的红灯区，天南海北的汉子们远离家乡，都会来这里来寻求生理慰藉，他为什么进来？

    去了哪里？

    她的目光锁定左侧一个小门，这是唯一有动静的门，这个小门刚刚关上，一个女子的声音传来：“你怎么现在才来啊？我等你好几天了！”声音又甜又嗲。[]

    贝拉的心立刻收紧，他是会妓女的！

    什么画地图，为大陆作战，全是骗人的鬼话！

    你这混蛋！我饶不了你！

    贝拉一步冲到门边，手一抬，掌中一条水龙吞吐，她的脸色也变幻无常，真的要撕破脸吗？真的要将他揪出来吗？

    这有意思吗？

    当面将他揪出来，他们的过往一qiē都会划上一个句号，她就真的失去他了，不！

    贝拉脸色变幻好久，终于手一收，转身而去！

    她这一去，楼上的一个中年男人腿都软了：“我的天，洛雅小姐发禁令了吗？不准做这个？”

    “没有啊！你怕什么呀？”女人娇媚地凑过来。

    “你根本不懂的，刚才那个女子是一级魔法师，她亲自出动，必是上方的重dà指令，不行了，我得离开！”立刻开跑。

    贝拉将两个与她毫不相干的人弄得什么事儿都没办成，自己更不好受，一路跌跌撞撞地回来，一回来就趴在床上，哭了个昏天黑地。

    她所爱的人居然是这样的人，如此低俗，如此无耻，投她所好骗她，到头来是去找妓女！真的如母亲所说，烂泥就是烂泥，永远都上不了餐桌！

    叶天，我看错你了reads;！

    叶天，从此我永远都瞧不起你！

    叶天，你永远都别出现在我面前！

    叶天，你将我的情、我的爱、我的身体都还给我！

    呼地一声，一股水流激发，桌上的花朵儿飘飘而起，化成烂泥坠落黄土！

    “小姐，你怎么了？”房门推开，一个中年族人站在门口，吃惊地看着房间里的乱七八糟。

    贝拉深深吸口气：“没什么！你先出去！”

    “是！”族人微微退两步：“小姐，有句话不知当不当讲！”

    “你说！”

    “你对亚克西……啊，不，对叶天太好了，兄弟们颇有微词，因为他毕竟还不是我们的族人，也只是……”

    “住口！”贝拉打断他：“从今以后，不准任何人提这个名字！”

    族人后退，门关上，贝拉的胸脯急剧起伏！

    母亲，对不起，我错了！我将最珍贵的东西给了一个最不值的人，我会记住这个教训，如果能够回到山谷，我会在悔过崖面壁十年！

    ……

    叶天不知道自己无意中走入的巷道是红灯区，以他的身份，是真正不需要了解城里烟花地、红灯区的，解决问题实在是太简单。

    他更不会想到就在他进入巷道的时候，刚巧真的来了个该死的嫖客，而且还被贝拉亲眼认定！

    他不会知道自己已经被贝拉打入了十八层地狱！

    他很得意，自己终于找到了一个好办法，能让贝拉小妞儿兴奋着，期待着，偏偏还露不了马脚！

    呤游诗人居然也能找到离开的理由，叶天都觉得自己有点天才的潜质。

    漫步直达城边，两匹白鹿并排而立，一骑白鹿之上，洛雅衣袂飘飞：“我等你很久了reads;！”

    叶天缓缓抬头：“为什么必须要等？”

    “因为我的承诺！”洛雅道：“如果你不想欠我这份人情，也可以给我一个承诺！”

    “你想要什么样的承诺？”

    “你会回来！”

    说这句话时，洛雅的眼睛变得很复杂，充满期待，充满伤感……

    叶天久久地看着她，城头的兵士、四野的旷野仿佛全都不在眼中，洛雅勇敢地面对他的眼睛，久久不眨眼……

    “走吧！”叶天飞身而起：“我给你这个承诺！”

    两腿一夹，白鹿驰向远方……

    直达十里外，前面的白鹿停下了，叶天的声音传来：“送君千里，终有一别，回吧！”

    洛雅的白鹿停下：“好！”

    “还有什么话想告sù我吗？”

    “只有一句，记住……你的承诺！”

    “我会记住！”叶天缓缓回头：“我也有一句话要送给你！”

    “你说……我听着！”洛雅心头轻轻地跳。

    “珍重！”

    洛雅心头猛地一热！

    虽然是无比简单的嘱托，她却是如此的心满意足，他让她珍重！他想再见到她！

    苍天作证，我们还会见面！

    “别为我担心！”叶天深遂的眼睛仿佛看穿了她的内心波动，轻松一笑：“别忘了我是去旅游的！”

    洛雅白他一眼：“旅游的人也知道，危险的地方是不能去的，你根本是一个大傻瓜！”

    “危险吗？我为什么没觉得？”叶天哈哈大笑：“我去了！”

    两腿一夹，白鹿如风驰去。

    长发吹起，他的头发飞扬，姿势是如此的豪迈，风中传来一段歌声：

    “蓝蓝的天上白云飘，白云脚下马儿跑，挥动鞭儿响四方，百鸟齐飞翔，要是有人来问我，这是什么地方，我就骄傲地告sù他，这是我的家乡……”

    歌声豪迈悠扬，从遥远的风中传来，钻入洛雅的耳中，洛雅猛地震住了，这就是他的歌声，终于听到他的歌声了，是如此的豪迈如此的充满激情，虽然这歌词中没有半点情与爱的杀伤，她还是痴了。

    天神一般的男人，谜一般的性格，幽默风趣象一个大男孩，一首草原歌曲唱得如此荡气回肠，唯有心中无惧的男人才能在面临危机之时如此洒脱，唯有心怀天地的男人才能对家乡有着如此真挚的表露，叶天！

    飞扬洒脱的叶天，你究竟是什么样的人？

    ……

    不管叶天是什么样的人，都不重要，重要的是他现在是一种人，是张扬的人！

    白鹿驰出百里，很快就有人呼喝：“什么人？停下！”

    叶天仿佛根本没有听见，继续狂奔。

    “不停下？追上了将他剥皮！”后面有人狂追。

    追赶的人还真多，终于前面出现一片黑色的狂潮，沿着一条大江安营扎寨，牢牢堵住叶天的去路。

    后面的追兵狞笑声穿空而来：“现在看你朝哪跑！”

    叶天缓缓回头：“你们也追了几十里了，送个死有必要这么辛苦吗？”手指一抬，一缕无形的剑气突然射出，哧地一声，后面的几十人同时倒下，脸上全是不敢置信。

    叶天回头了，正视前方！