
    纳兰的眼睛猛地闭上！

    这就是他最终的下场！

    死！没什么了不起，与两千铁血勇士死在一起，也算是他对这群忠实部下的一个告慰！

    大草原会记得他忠诚的儿女，大草原会明辨忠奸！……

    呼地一声，一匹白鹿从夹缝中冲来，下方的剑师猝不及防之下被冲开，白鹿之上，卓琳猛地伸手，抓住了纳兰，白鹿一卷而过，驰向远方。

    “追！”剑圣特兰一声怒喝，白鹿队一路狂追。

    卓琳头发早已乱，在白鹿上回头，一箭穿空，直射特兰，特兰头一低就避开，卓琳魔龙弓一转，手指扣在弓弦之上，一松手，嗡地一声，一长排劲气穿空而来。

    “无形箭reads;！好！”特兰一声大喝，手中剑脱手而出，一出而搅散无形箭，余势不减，穿云破雾，直指前方白鹿背上的人影，这一击是剑圣的反击，这一击是无可抵御之击，这一击融合了他全身的斗气，这一击必然要将这两兄妹射个对穿！

    突然，白鹿高高跃起，特兰的长剑将白鹿射个对穿，前面两个人也高高跃起，嗵地一声，水花四溅，他们掉进了西川！

    特兰飞身而下，站在急流汹涌的西川侧，脸上风云变幻！

    “朝下游追！”一声令下，几十条人影同时离开座骑，沿着河岸直追而下……

    西川在十里外一头栽下深谷，瀑布中传来一声女子的尖叫，一阵狂风一卷而停，下方的河边突然多了一条紫色的人影！

    叶天到了！

    他目光搜索河面，很快锁定两条人影――在波浪中翻滚的两条人影，这两人手紧紧相握，依稀是一男一女。

    叶天手一伸，水之柔下，这两条人影如箭一般射向他的脚下，眼看就要狠狠撞上河边的石头，突然凭空升起，滑到草地上静静躺下。

    叶天目光落在仰面而倒的一个男人脸上，突然一惊：“纳兰！”

    这居然是纳兰！

    他的手伸出，按在纳兰的胸口，心跳还在！运气真好！

    刚刚有这个感叹，他内心猛地一震，他身边的女孩是谁？这女孩脸朝下埋在草丛，会不会是……

    叶天颤抖的手轻轻翻开她，美丽的脸蛋一露，叶天大惊失色，真的是卓琳！

    他的宝贝！

    她怎么样了？

    颤抖的手伸到她的嘴唇上，呼吸感觉不到，手压在她饱满的前胸处，心跳也感觉不到！

    叶天一秒钟也没有耽误，头一低，压在她唇上，一口气进入她的唇，右手一压，人工呼吸！

    叶天忘了是第几次人工呼吸，终于，她一口气长长地吸入，心跳开始恢fù正常，叶天手一伸，猛地将她抱住，紧紧地拥在怀中，他额头的冷汗在风中悄悄风干，他的心跳也悄悄开始平息，卓琳，我的宝贝，你快吓死我了！

    ……

    卓琳好象从长长的梦中醒来！

    一醒来就有感觉，自己被一个人紧紧地抱在怀里，属于男人的体温温暖了她全部的身心，多么象是情人的怀抱，但她当然知道，这不可能是自己朝思暮想的叶天，而是她哥哥！

    卓琳悄悄体验一会情人怀抱的畅想，轻轻叫道：“哥哥，你的伤怎么样了？”

    “没事！”一个声音回答她：“你哥哥的伤我已经治好了！”

    卓琳猛地一弹，从男人的怀抱中一跳而起，草地上坐着一个紫衣帅哥，正用一双动情的眼睛看着她，是如此的温柔，如此的充满爱恋，是他吗？她的叶天！卓琳拼命揉眼睛……

    叶天张开双臂：“我的宝贝，我回来了！抱抱！”

    卓琳还揉眼睛，揉过了再看，真的是他呢……

    “想哭一场吗？”叶天笑了：“可你的眼泪好象不听话！”

    “叶天……真的是你吗？”

    “除了我这个倒霉蛋还能有谁？”

    那么轻松的语气，除了他还能有谁呀？卓琳心里的花儿突然开了，语气也立刻变得好轻松：“为什么倒霉呀？”

    “人家两口子几个月不见了，一见面肯定是投怀送抱亲嘴儿，我倒好，手张开半天了，我的宝贝儿就是不过来！这还不够倒霉吗？”

    呼地一声，卓琳猛扑而来，扑入他的怀抱！

    刚刚抱上，还来不及亲嘴儿，卓琳就看到了她哥哥，立刻朝外面钻，大叫：“哥哥……”

    “别叫，你哥哥刚刚治过伤，正在高速恢fù中。[棉花糖]”

    “我看看！”卓琳的声音压低了。

    纳兰静静地躺在草地上，前胸解开了，伤口处白白净净的，胸脯轻轻起伏着，卓琳的泪水悄悄地流。

    叶天的手轻轻落在她肩头，卓琳身子半转，偎进他的怀抱，紧紧地抱着。

    “发生了什么事？”叶天的声音变得很严sù。

    “魔军到了达莱城了！”卓琳轻声说：“那些无耻的人开城投降。”

    开城投降？叶天道：“无耻的人是……大公阁下？或者洛桑？”

    “还有龙潭！”卓琳道：“龙潭的人也投降了，不但自己投降，还为虎作伥，在达莱城外劝降，最无耻的就是他们了！”

    “龙潭？”叶天一怔：“大草原的剑术圣地……龙潭？”

    “狗屁圣地！”卓琳大骂！

    骂过了龙潭，她久久地看着天边，仰望着大草原上升起的太阳，这太阳已没有昔日的美丽，而是笼罩上了一层阴云，一口长气悄悄呼出，带出了浓浓的叹息：

    “叶天！我们的大草原已经变了，草原上的血性儿女没有了，大草原没救了！”

    “不！你们就是大草原的血性儿女！”叶天道：“大草原也还有救！”

    “可惜……别人不这样想！”卓琳道：“凭我们三个人，什么也做不了，只能眼睁睁地看着这群魔鬼将大草原弄得一片乌烟瘴气！”

    “未必！”叶天缓缓道：“我向你保证，大草原必定会回到美丽动人的时刻，这一刻不会遥远！”

    卓琳静静地看着他，充满感动与欣慰！这就是她的男人，他可以什么都没有，但他有一颗向往美丽的心，他可以在逆境中充满希望，这样的人，比草原上那些自命不凡的剑圣还动人得多！

    谢谢你，我的爱人reads;！

    你让我在浪迹天涯的时候，还能保留着一份希望，你让我知道，我们并不孤单！

    就在这温馨美妙的时刻，一个毫不温馨的声音打破了宁静：“你保证？你是什么东西？”

    卓琳猛地跳起，目光射向河岸边，脸色一下子变得惨白，特兰，剑圣特兰，他不知何时，静静地站在三丈外，手中长剑直指河边三人，脸上是讥讽的笑容。

    叶天手一伸将卓琳抓住，平静地面对剑圣特兰：“龙潭之人，剑圣特兰？”

    “你认识我？”

    “是！”

    “既然认识，废话就不用说了，自己了断了吧！”

    叶天淡淡道：“这个不急，我还想说几句废话！”

    “哦？”剑圣兴趣来了，这个呤游诗人居然在他面前侃侃而谈，有意思！

    “我想问问你，做一个走狗的感觉怎么样？”

    “找死！”特兰脸色徒然一沉。

    他的脸色这么一沉，几片缓缓下降的落叶突然飘开，威势绝伦。

    但叶天如坐春风，丝毫不惊，淡淡道：“我还想告sù你一个笑话！”

    “哈哈！”特兰哈哈一笑：“一个呤游诗人在我面前挑衅，本身就是最大的笑话，我已经知道了！”

    “不！笑话不是这个！”叶天道：“龙潭之人为了活下去，而甘当走狗，没想到偏偏死得更快，这是不是一个特别可笑的笑话？”

    唰地一声，长剑直指叶天的鼻尖。

    卓琳一声惊叫，身子猛转，挡在叶天前方：“你快走！”

    叶天手一动，卓琳被他拉进怀里，她慌乱的眼睛里出现了男人平静的面孔，叶天深深地看着她：“对不起，宝贝reads;！”

    “别说这个……”卓琳好慌，他想死在她面前，才会说这话。

    “我一定要说，我一直隐瞒了一件事情！”叶天道：“现在我得告sù你了！”

    “什么都不用说……”卓琳拼命挣扎，但叶天将她牢牢抱住，她什么也挣扎不了，这个小混蛋，赶快逃跑啊，跳进水里也许还有一线生机。

    对面的特兰反倒不进攻了，他冷笑了：“我也很想听听这小子有什么遗言。”

    “你一直以为我什么本事都不会！”叶天看着卓琳的眼睛道：“其实我有一点点本领！”

    卓琳不挣扎了：“什么本领？”

    “生存的本领！”叶天道：“如果我不想死，很少有人能让我死！”

    “那你就答应我一件事！”

    “好！”

    卓琳深深地看着他：“我要你活下去！不管用什么办法都要活下去！”

    “好！”

    “我还要你答应我！”卓琳说：“下一世你要找我，我们再一起走过没有战乱的岁月！”

    “好！”

    “你可以去了！”

    叶天抬头了，看着对面的特兰剑圣，他身后不知何时多了七八条人影，个个脸上都带着残忍的笑容。

    特兰懒洋洋地伸手：“你们上，我好好看看这小子怎么逃生！”

    唰地一声，八条影子同时穿空而落，空中长剑一展，形成一股光幕，笼罩四面八方……

    “逃生？”叶天笑了：“我来看看你们怎么逃生！”手轻轻一圈，哧地一声急响，八条人影刚刚落地突然僵硬，缓缓分开，赫然是八具分成两半的尸体