
    强[暴？叶天压抑很久的**重新抬头。（）

    “你不是说过见我一次强[暴一回吗？”女子冷笑道：“说话不算数，你还是个男人吗？”

    呼地一声，叶天重新站在她面前。

    女子眼睛跟他正面相对，丝毫不避。

    叶天笑了：“摸了老半天了，情[欲动了是吗？”

    “你可以试试看，看我是不是情[欲动了！”

    “这个不用试！看就够了！”叶天的目光射向她两腿之间，那里已经流水涔涔……

    “眼睛是会欺骗人的！”女子冷笑道：“在你这个禽兽面前，我永远都不会情动！”

    叶天手轻轻滑下去，解开她的腰带，手一动，衣服滑向双脚，粉红的一线泪水汪汪，叶天一指点在这娇嫩的地方，女子嘴儿轻轻一张，立刻合上……

    “这次实在很难算是强奸！”叶天道：“算是通奸好了！”翻身而上，一滑到底，女子轻轻哼了一声，闭上了眼睛……

    快感一波一波地接连而来，女子呼吸渐渐急了，但依然在拼命压制……

    “我们的交往注定是充满纠葛！”叶天道：“能告sù我你叫什么名字吗？”

    女子眼睛睁大了，眼睛里全是意乱情迷，怔怔地看着他。

    她的小嘴儿是如此红润，她的睫毛是如此动人，叶天也看着她，仿佛迷醉了。

    “虽然明知道我们不可能是情人！”叶天轻轻叹息：“我还是想亲亲你！”

    女子的眼睛里突然有了慌乱，在男人凶器插入她身体的时候，她都不会慌乱，但此刻她慌了。

    他的脸越来越近，他的唇深深地吻住了她，女子的眼睛悄悄闭上了，开始生涩的回应，这是她第一次回应他的亲吻……

    在回应之时，她的手也抬起了，轻轻抚摸着他的后背，而右手，从枕边无声无息地拿起一样东西，赫然是带血的寒金匕！

    叶天仿佛完全没有发觉，依然在深深地吻她，依然在温柔地****。

    女子的手缓缓抬起，锋利无比的刀尖对准他的背心，但她没有插下去……

    终于，女子的嘴唇从他唇下逃离：“为什么要救我？”

    她的声音很轻很轻，带着无限的迷离。

    “因为我不忍心！”叶天也叹息。

    “你为什么非得杀害我的同胞？”

    “因为他们在杀害我的同胞！”

    “那么……为什么我们必须是在敌对的阵营？”

    “这个……”叶天长长叹息：“因为我们没有办法去选择！”

    空气凝固了，两人**相连，静静地相对，彼此呼吸相闻……

    命运的选择！

    是的，命运的选择！

    女子的眼睛闭上了：“你不应该救我的，你应该知道，死……对我而言是解脱！”

    “你解脱了，我可就解脱不了！”叶天道：“如果时光回流，我应该在见到你的第一面时，就直接将你杀了！”

    “你后悔了？”

    “是的，我后悔！”

    “你爱上我了？”

    “这个问题你不应该问，因为答案无论是什么，都不会有意义！”

    “是的！”女子的眼睛缓缓睁开：“过了今天，如果在战场中相遇，不是你死就是我亡！”

    “你的意思是今天可以忘jì这一qiē？”

    来吧！

    叶天深深地吻住她，女子的右手悄悄放下了，寒金匕再次回到枕头下，还是没有人发觉。

    快感的高氵朝终于来临，女子全身痉挛，不可抑制地抱住了他……

    两人的呼吸慢慢平静……

    叶天轻轻叹口气：“为什么不刺下去？”

    女子的身体猛地一硬：“什么？”

    “你将寒金匕已经对准了我的要害位置，为什么不刺下去？”

    原来他一qiē都知道！

    他亲吻她也许有意在给她刺杀的机会！

    女子：“如果我刺下去，你还能避开？”在她达到高氵朝的时候，男人也射了，男人射的时候，是感觉最差的时候，如果那个时候她一刀刺下去，他还能避开吗？

    “很难！”叶天道：“避开的可能性也许只有一成！”

    “那你为什么要冒这么大的风险？”

    “我想看看你是不是真的舍得杀我！”

    “开什么玩笑？我一直都将杀你当成终极使命。(棉花糖)”她当然舍得杀，刚才就杀了一次，如果不是他反应太灵敏，已经得手了。

    “那你为什么要错过这么好的机会？”

    女子的眼睛回避了，好久才道：“我只是不想自己的高氵朝被打断reads;！”

    不想自己的高氵朝被打断！

    这是多么引人遐思的话，这是多么激动人心的话，但她的神态偏偏没有半点激动，有的只是悲哀与恐惧！

    她在恐惧什么？

    叶天笑了：“如此在意高氵朝，是不是在提示我再给你一次？”

    “你行吗？”

    这是**裸的挑战！

    叶天本已软下去的家伙突然弹起，翻身压下去，深深插入，但插下去就不再动。

    “我可以让你再次高氵朝！”叶天道：“但我要放弃了，知道为什么吗？”

    “因为你在吹牛！”

    “不，我担心你会爱上我！”叶天道：“如果你爱上了我，后果有点不妙，所以……再见！”

    抽身而起，空中一旋，消失得无影无踪。

    女子仰面躺在床上，目瞪口呆，我的天，插都插进去了，突然不做了，受不了！这个混蛋男人，你去死！

    ……

    风狂雨骤，山峦尽在暴雨的洗礼之中，叶天站在山顶最高处，遥望苍天。

    今日之事已了，飞虎队遭受重创，九天之王死在他手下，又是一次漂亮的重锤，但这些他都不在心头，他心头翻来覆去的只是一个曼妙的女子，她的刺杀、她的魔法全都不记得，只记得她躺在床上的动人神情，还有她最后的一句话：我只是不想自己的高氵朝被打断。

    没有人会说这么不要脸的话，这么不要脸的话分明就是掩饰，她在掩饰什么？掩饰自己的内心！

    他真的走入她的内心了吗？

    她已经爱上他了吗？

    在匕首高高举起的一刹那，她内心有了犹豫、有了难以决断，这就是今天救她的后果吗？

    世事沧桑，世事艰险，他与她终究不是一路人，以后还是别见吧reads;！

    好的，不见！

    他的目光射向东南方，东南方的原野之上一队大军在暴雨中急行，人数直如无穷无尽，叶天的眼睛亮了，援军！

    这就是魔军的三十万援军！

    这就是紫金山之战中，敌方最重量级的棋子！

    如何阻击？

    叶天目光一扫四周，天地间的暴雨飞泄而落，仿佛是天际的河流，这些河流能够象赤龙江的流水一样，给敌人灭顶之灾吗？

    不能！

    有什么办法能够批量地毁miè敌人？

    他的目光突然落在前方十里外的那两座山上，这两座山高大陡峭，基本上是石头山，而两山之间是一条宽阔的通道，足有数十里长，这是通向紫金山的必经之路……

    叶天久久地看着这条通道，眼睛里仿佛一丝河流在悄悄流动……

    ……

    大军穿过通道，直逼北方，从这里一出，将是海阔天空，这支黑色洪流将席卷整个大陆，将大陆的抵抗力量全部吞噬。

    突然，悬崖绝顶出现了一条人影，大风一起，他的头发飞扬，紫色的衣服后背开了一条长缝，衣服也在随风飘扬。

    前队过去，叶天没有动，中队过去，叶天还是没有动，整支队伍全都进入通道，最先头的部队即将出通道……

    叶天的双手突然一抬，如托千斤，他脚下的高山突然震动，轰地一声，半座悬崖突然坍塌，将退路完全堵死，将上千的士兵活埋。

    这一下突然袭击任何人都想不到，魔军大叫声中，上方的石头纷纷而下，仿佛一刹那间发生最强烈的地震，这个地方本不是地震的发生区，但在叶天的魔法之下，天地全都变。

    这就是土系魔法！

    土神之魔法，山体大地尽是奴隶！

    叶天一路行去，每一步都伴随着山摇地动，每一步都走得山崩地裂，几十里山路转眼间走到尽头，整个通道全都笼罩在沙尘之中，沙尘在暴雨中散尽，下方的土层凭空加厚了几十丈，没有人能知道，就是如此短的时间内，这里埋葬了几十万大军。

    叶天站在绝顶，盯着自己的一双手，这是天使之手还是恶魔之手？

    一举手之间，魔军最大一支部队就这样埋葬？

    ……

    巨大的轰鸣声远达东渡！

    那个女子从床上一弹而起，披着床单吃惊地看着远方，有士兵的声音传来：“援军出事了！”

    女子脸色大变，身影一闪，消失在空气中，很快在某个高大建筑里面出现，身上的衣服已经穿好。

    “报！”

    外面传来惊慌失措的大叫。

    “进！”女子身子一转，已在最高处的椅子上坐下。

    “援军遇到阻击，已……全军覆没！”

    “什么？”女子猛地一弹，突然出现在侍卫队长面前，她的脸色刹那间沉如水。

    “援军……援军……全军覆没……”在她的凌厉的眼神之下，侍卫队长哆嗦了。

    “全军覆没！”女子冷冷道：“三十万？”三十万援军，就算是三十万木偶摆在那里让人杀，也不可能这么快就全军覆没，到底是哪一个分队全军覆没？

    “是……是的！”