
    信息很多，但传递出来的东西很值得玩味。（）

    “这个人手中用的是寒金剑，削铁如泥！……”这个子虚乌有的信息变成了铁的现实，是谁在后面推动？目的是什么？

    叶天有理由相信，战神谷的人在有意将他的身手与影响力降低，让世人知道这次大捷不是因为他这个神来了，而是因为这个人手中有神奇的兵器，这就很有意思了。

    降级是叶天喜欢的，不引起敌方太高的估计，他才能游刃有余地面对复杂的危局，才能让那些高手一个个主动送到自己面前，在对他一次次轻视中将魔军有生力量步步消灭。不至于一次战役就吓得八大天王不敢前来，而将他的目标直接定位于他唯一没有把握的黑暗魔君。

    隐藏实力好处多多，但隐藏实力也是很难的，因为大陆人很需要士气，每出一个英雄都会夸大其词，将英雄的身手尽可能地夸大，现在好了，隐藏身手的事情自己不需要操心，他只管在前面冲，让战神谷某个小妞儿挖空心思帮他擦屁股。

    （如果洛雅司空知道他内心的话，一定会不管打不打得赢，先将他揍一顿再说。）

    “笑什么笑？”贝拉在后面咬着嘴唇骂：“滚回自己的房间去，大白天赖在人家房间里，要脸不？”

    “明白！我晚上过来！”叶天转身就走，贝拉在后面脸红心跳地举拳头，不行了，自己把这个臭诗人养娇惯了，别的诗人这个时候晚上找个地方落脚都很成问题，他倒好，晚上跟一个美女蜜里调油还成习惯了？都怪自己，昨天就该将他赶出去的，怎么一时迷糊就被他将衣服扒了呢？

    一骑快马沿大道飞驰而来，马上骑者高声呼喝：“司空小姐有令，凡二级以上水系魔法师，全部集中！”

    贝拉微微一震，亚当斯目光回落，落在她脸上。

    “亚当斯！”贝拉道：“队伍由你负责！”

    “是！”

    贝拉身子一侧，如流水一般滑向城中广场。

    城中广场上女子真多，二级以上的美女魔法师是天之骄女，平时一个个都是眼望苍天的，但此刻，她们站得规规矩矩的，一动不敢动，因为高台之上的人才是真正的天之骄女。

    战神嫡系传人，战神亲玄孙女洛雅小姐站在几个显赫的人物正中央，有她在，所有女性都没有傲人的资格，如果确有不在乎身世地位的独特奇女子，也不能傲，因为除了洛雅在，她旁边还有水系至尊轻扬格尔。

    她们在等待战斗指令，考虑到在场的全是水系魔法师，有理由相信，这次战役将在水边展开。

    很有道理！

    洛雅的声音传来，清雅而又飘逸：“铁甲魔王已从热风城出发，三万铁甲大军即将跨越赤龙江，我们不能坐以待毙，我的计划是毁掉上方大桥，敌军只能通guò水路过赤龙江，我方集中全部水系魔法师，在赤龙江上对来敌实施阻击。”

    萨满补充：“这样做是针对对方的薄弱环节，发扬我军的优势，铁甲军一旦落水，一沉到底，比普通军死得更快，而水系魔法师在赤龙江上却可以发挥出更大的威力。”

    妙计！

    以己之长，攻敌之短，谁人能说个不字？下面的水系魔法师热血沸腾。

    “轻扬家主，你认为如何？”洛雅转向轻扬格尔。

    轻扬格尔淡淡一笑，吐出最简短的评价：“绝妙！”

    一锤定音！

    洛雅语调一转，变得沉重：“各位魔法师们：此次阻击事关夕方城生死存亡，也关系到铁甲军的威名，对方必定派出水系魔法师一路护航，我们不仅要击败对方水系魔法师，还得击沉对方大船，艰危可想而知，切不可轻视！”

    “血战赤龙江，生死不顾！”魔法师最前面的一人大喝道。

    一喝引起千层浪，引发水系魔法师的集体盟誓。

    “出发！”

    七百余名魔法师驰向湖中，脚下波浪滚滚，片刻间已过湖心。

    “上方石桥目前已在铁甲军手中，视同生命线牢牢守护！”洛雅道：“轻扬家主，恐怕得劳你大驾，亲率七名剑圣和精卫一队夺取。”

    “轻扬格尔定不辱使命！”话是轻松，但七名剑圣脸色一下子沉凝，两天前，敌军为夺取大桥，与大陆守军展开激烈拼杀，付出了惨重的代价，因为这大桥是中线通向大陆腹地的唯一通道，对方必定不惜代价死守，司空洛雅一下子将顶层人物点了个精光，自然也充分认识到此次大战的严酷。

    一个声音突然传来：“洛雅小姐，能否给我分配点任务？”

    一个紫色人影在湖边柳树边缓缓转身，赫然正是他，他脸上淡若春风。

    “叶天先生！”洛雅淡淡一笑：“先生日间大战，劳苦功高，实不敢再劳累先生。”

    “既然小姐不派任务……”叶天转向轻扬格尔：“我就跟轻扬家主打个商量吧，毁桥之事交给我，如何？”

    轻扬格尔笑了：“能与先生并肩作战，实是人生幸事！”

    “你还是与那些美女魔法师并肩作战吧！”叶天哈哈一笑：“那才真的是幸事！”

    转身而去，没入柳丛。

    “你一个人去吗？”后面传来洛雅的大叫。

    “如果小姐有兴，不妨一起去！”他的声音居然来自数十丈外，紧接着有补充：“大前提是你能跟得上！”后面一句话缥缈不知来自何方。

    洛雅的脸蛋一下子涨红了，她的确跟不上！

    这人瞧不起她！

    你这自大狂，怎么不去死？

    几个剑圣也不满了：“他一个人能毁掉大桥吗？”

    “以他寒金剑的威力，敌人也许真的拦不住他，但……但那么大的桥怎么断？拿脑袋去撞？”

    “我们还是带队前去吧，可别因为他一时托大误了全军的大事。”

    洛雅手举起：“你们就不用去了！他能完成！”

    凭什么她能这么肯定？只因为一点，她才是真正知道这个人身手的，神级高手！神级高手本就是毁天灭地的代表，何况一座破桥？

    ……

    叶天冲天而起，云卷云飞处，已到赤龙江上空，身子一侧，顺江而上，片刻间下方是一座峡谷，峡谷之上一座巨大的石桥连接两侧，上面全是黑点，自然正是铁甲魔军。

    “大家小心点！”一名将领站在高高的石头上，声音随风而来：“敌方已有异动，必定会对大桥进行破坏。”

    一个声音长笑道：“料事如神啊！佩服！”却是一个紫衣年轻人，不知何时站在将领身侧的大石头上。

    “何人？”将领目光一收缩。

    “叶天！”叶天道：“对这个名字有感觉吗？”

    感觉？感他娘的什么觉？第一次听到这个名字。

    叶天补充道：“如果没感觉，本人不妨完善完善，就是血洗南渡城，强奸过你方高级将领，将你五千铁甲杀得片甲不留的那个叶天！”

    轰地一声，将领冲天而起，手中巨大的长剑当头劈下，剑尖剑芒喷出一丈有余，居然是一名铁甲剑圣。

    叶天手一抬，哧地一声，一缕无形之风随手而起，将领分成两半从高而落，摔向赤龙江，叶天评道：“高空跳水勇气可嘉，但姿势恶心，水花巨大，成绩实不理想！”

    我靠！两片尸体从半天空落下来，跳水姿势还能不恶心吗？

    铁甲军士一齐咆哮，山谷震动。

    叶天盯着越来越近的铁甲军：“来一个集体跳水如何？希望你们跳出好成绩！”呼地一声冲天而起，在十丈高空猛一回身，右手一出，无形风剑穿越长空，哧地一声，二十米宽的坚实石桥划成两断，两剑下去，石桥凭空而断，上面上百名铁甲魔军大声惨叫，叫得极其可怕，嗵地一声，水花四溅……

    无声无息！

    叶天落在断桥之上，看着对面的铁甲魔军，魔军完全呆了，战神！

    面对大陆百姓，他们是恶魔，面对大陆军士，他们是超级战士，面对剑圣、魔导，他们也毫不胆怯，但面对这个战神，他们一个个面无人色，没半分斗志。

    “你们面临两个选择，一是跳下去，二是……分成两半跳下去！”

    呼地一声，数十名铁甲军跳了下去，哪怕是淹死，也好过面对这个可怕的杀星