
    月夜垂钓，这是何等的闲情逸致，但这是表达闲情逸致的时候吗？叶天表示疑问。

    女孩轻轻低头：“妈妈病了，想吃鱼，要不，我还不下来呢……”

    妈妈病了，山上没药，小女孩唯一能做的就是给母亲钓条鱼，这就是普通人的生活，叶天心头一热：“我帮你！”

    女孩好高兴，走近最东头一个小屋，开门，准备钓鱼的用品，她的用品很简单，一根针弯过来，后面穿一根长线，再到外面找根竹杆就行了。

    “鱼饵用什么？”叶天对这种平凡的休闲方式很热衷：“你们这里的鱼儿喜欢吃什么？”

    “蚯蚓呗！”女孩随口一答，微微一顿：“你……你吃过晚餐了吗？”

    “我昨天好象吃过！”叶天扫一眼根本不见起火的灶台：“我敢打赌你同样没吃晚餐！”

    “那……”女孩微微犹豫：“我给你先做点吃的，你坐会儿啊……”

    坐？哪里坐？这个屋子真是太简单了，简单得将生活必需品都省略掉了，连凳子都看不到一张，叶天目光扫向灶台，那里有一节竖起来的木头，行了，他屁股一移就坐上去了：“我帮你生火！”

    “那哪行啊？你衣服那么干净，一看就不是做这个的！”女孩道：“我来，你在那边坐……”指一指左边的床铺，这床铺也就是两块门板，放在两个石头上，虽然简陋至极，但石头摆得真整齐，边角还用树皮包一包，充分显示出主人的精心。

    叶天笑了：“说哪里话？我最适合做这个了，等会儿你就知道！”

    火石拿好，几块草绒托起，火石一碰，草绒立刻冒烟，他生火的技巧实在是一等一，虽然没有使用火魔法，但叶天能量上身之后，双手对力量与角度的把控太好了，一件纯生活的事情他做来同样带着神奇的魅力。

    女孩看着火生起，眼睛里升起异样的表情，作为一个最底层的女孩，她对穿得好、脸皮白、头发整齐的人有一种天然的敬畏，但这个人那么熟练的生火，一下子将距离拉近。

    她进房间去了，里面传来一种奇怪的声音，叶天眉头皱了起来，他知道这是什么声音！这是刮缸底的声音，但凡一个缸里很空很空的时候，才会有这种刮缸的声音，她的缸空到什么程dù，刮了这半天还不够？

    终于没声音了！终于刮够了吗？

    不！有另外的声音，是一个人深吸气的声音！

    还酝酿着更猛烈的刮缸声不成？叶天打算将耳朵握起来，这声音听着耳朵真的好酸。

    但想想还是挪步了，一走到门边，里面的情景让他哭笑不得，这个娇小的女孩居然将一个大缸翻了过来，双手抱着想倒过来，娇小的女孩，大大的缸，她脸红红地拼命想倒，这情景太滑稽了！

    “我来行不？”叶天一开口，女孩猛地一惊，差点将缸给砸了，幸好叶天一伸手，就托住了缸的底部，探头朝里面一看，这缸空空如也，也就边缘部分有一点点黄黄的粉状物，叶天直接怀疑这不是面粉，而是麦麸！

    女孩脸更红了：“那些该死的强盗，将粮食都抢光了。”

    自己打算尽点地主之谊，为客人做点吃的，可家里什么都没了，这面子丢得很大，女孩脸上有点挂不住。

    “虽然没粮食了，但你的盛情我还是领了！”叶天道：“吃我带的干粮好吗？”

    “不！不！”女孩连连摇头：“你吃你的，我……我吃了晚餐了！一点都不饿！”

    叶天将火从灶堂里弄了出来，架成一个小堆，手一伸，一块肉烤得喷喷香。

    女孩的胃拼命大动，但她丝毫没有异样地起身：“我去找蚯蚓，你自己烤啊……”

    她在外面到处找蚯蚓，这年头别的东西难找，蚯蚓倒是很容易，很快就发现了几条，捉住用树叶包好，女孩在水池边洗过手，四处看一看，紧张地将嘴儿对准上面的竹简，喝了三四口凉水，勉强将强烈的饥饿感压住，从山上下来，十几里路，收拾东西又花了很大力气，早晨吃的点野菜早就没影了，她也早就饿得眼发花了，但她不能当着他的面吃野菜，等会儿再悄悄地吃点……

    喝过了水，胃算是不翻了，但鼻中依然有强烈的香气，怎么会这么香？

    女孩猛地回头，一块烤肉离她不到三米远，烤肉后面一张面孔带着微微的笑：“这是我精心为你烤的，你不管吃没吃晚餐，都应该吃一块reads;！”

    女孩一震：“不！你自己吃！”

    “我还有！”叶天拿出另一块，两块并排一比，大小完全一致。（）

    女孩依然不吃，一再要求他收起来，明天留在路上吃，也一再重申自己真的吃过了，一点都不饿。

    叶天只说了一句话：在我们家乡，如果一个人烤的肉别人不吃，这是对他最大的侮辱！

    女孩立刻无言。

    “吃点吗？”

    女孩接过来了，轻轻地咬。

    吃完了，女孩精神好得多了。

    “钓鱼吗？”叶天问。

    女孩轻轻点头。

    那就钓吧！

    两人并肩而去，竹杆下水的时候，女孩终于说了吃肉之后的第一句话：“你们家乡真有那个古怪的规矩？”

    “烤肉的规矩？”

    “是啊！”

    “怎么会？”叶天笑了：“走遍天下也不可能有这种混账规矩，吃不吃肉是个人的自由，怎么会牵涉到侮辱问题？”

    “你骗我！”女孩大叫：“为什么呀？”

    “你太饿了！”叶天说：“我担心钓完鱼后，要将你跟鱼儿一块儿提回去reads;！”

    “那你也不能骗我呀，你看我笨就骗我……”

    “你先骗我的，说你吃过晚餐了！”叶天瞪她：“你以为我听不见你肚子的声音？”

    “什么声音啊？”

    “咕咕咕……象蛤蟆叫！”

    女孩脸红了，别过脸去不跟他说话。

    好半天，她的声音轻轻传来：“你的肉吃光了，明天怎么办啊？”

    “有什么？”叶天不以为然：“明天我钓鱼！”

    “你以为鱼儿那么好钓啊，今晚上能不能钓上一条都不知道呢……”

    叶天盯着幽深的大海很怀疑：“也是，这放下去老半天了，这鱼漂怎么硬是象生铁淋成一般？动都不动？”

    ……

    大海之上，船队的另一侧，一条人影静静地站在海面，她也很烦心，盯着海岸这边道：“叶天，这个狗贼为什么不中计？”

    副将道：“也许他的目的本来就要我们退兵，只要退出大陆，他真的不会攻击！”

    “不可能！”另一名偏将道：“对于大陆人而言，杀戮魔洲一名勇士者都是建功立业，他要想建功立业，绝不应该放弃这么好的机会！”

    “这只是针对一般大陆人！”副将道：“但对他完全不适用，他歼灭钢铁大军，杀兽王，毁miè魔洲大军何止十万？早已建立最大功业，又何必在乎区区三万人？我倒担心他有更阴毒的图谋！”

    “什么图谋？”碧水天王的声音从海面穿来。

    “有意留下这一条生路！”副将道：“他留下这一条生路，无疑在动摇南方魔军的意志！”

    天王心头一动：“你的意思是……因为有这一条退路，魔洲人就不会死战？”

    “至少没有破釜沉舟的决心！”

    “因为人家留下一个退路，所以魔军就想跑了！”碧水天王一声冷笑：“你们正是这样想的，是吗？”

    “不敢！”副将立刻鞠躬。

    “不敢？”天王喝道：“为了逃命你们有什么不敢的？一群懦夫！魔洲的耻辱！”

    怒喝之下她的头发飞扬而起，无人敢接半句。

    好半天，她的头发才慢慢回落，目光转向副将：“现在是引敌的时候，你必须将他引出来！”

    副将吓了一大跳，又是引敌？这个魔鬼，他宁愿一辈子不见！

    “你不敢？”天王目光如炬，仿佛穿透他的内心。

    “不！”副将猛地直起腰：“只是属下不知道应该怎么引。”

    “如果你不是象懦夫那样胆怯，自然就能找到引的方法！”天王道：“如果你还是找不到，我可以给你一个直接的指令：上岸，找一批大陆人在海边杀了，越残忍越有效！”

    这句话一出，这个一脸慈祥的老妇人刹那间有了一代枭雄的气势。

    她冰冷的目光扫过全船，所有人全都战栗不敢言，碧水天王，性格如水般善变，高兴时如春水，发怒时如洪水，谁也猜不透她想的是什么。

    其实，她所想的也的确不能分享，碧水天王想的东西实在很残暴！她被一种快感支撑着，这种快感是变态的快感：叶天，你不是想留下一个生机来动摇魔军的意志吗？我偏偏要打破你这个生机，就逼得你将这三万人歼灭，让全魔洲的军队都来看看，意志薄弱者是什么下场！

    经此一歼，魔军就集体通guò了铁血洗礼，他们就会明白，逃跑者死得更快，破釜沉舟、拿下整个大陆才是唯一的出路！

    为了一次洗礼，她敢拿三万同胞的性命来换，这就是她与叶天不相同的地方！

    ……