
    “撕开面巾，让本座瞧瞧！”金辉手轻轻一抬，哧地一声，燕舞脸上的面巾突然化成轻烟消散，她的脸色已经变得惨白！

    所有人目光齐聚。（）

    金辉的脸色也变了，变得更妖异，突然哈哈狂笑：“南宫燕舞，果然是你！”

    燕舞叫道：“你……你要做什么？”

    “做什么？看看你！”金辉狂笑道：“一年前我让你做我第八十三房小妾，你不同意，时隔一年，你居然找了个下三滥？还敢出现在我面前？”

    “我们只是游湖，跟你……有……有什么关系？”燕舞硬着头皮上。

    “游乐？甚好！”金辉哈哈大笑：“咱们就先在此湖之上乐一乐，让你的下三滥在旁边看看戏！也让众人看一看，拒绝万仙谷的人究竟是怎么一个冰清玉洁，脱下衣服后会是何种模样……”

    “你敢！”燕舞的脸色陡然如土。

    “你瞧我敢不敢……”一步步走来。

    满湖之人个个目瞪口呆，但没有人敢靠近，空中一声凤鸣，却是凤舞，凤舞如飞凤在天，一声大喝：“金辉，阁下不得欺人太甚！”

    话音刚落，她身边突然多了一人，却是杨梦达，紧紧抓住她的手。

    金辉长发陡然一起，一股阴风突然传来，凤舞和杨梦达同时飞起，远达千丈开外，落地脸色如土。

    金辉已经一步步走向小船，他有意走得很慢，这慢也是一种威慑。

    凤舞心头狂跳，妹妹如果真的被辱，这是南宫家族最大的耻辱，都是身边这个王八蛋造成的，她对杨梦达的恨、对接下来要发生事情的怕交织在一起，让这个一向沉稳的女子乱了分寸。

    满湖之人皆不敢插手，唯有两人！

    “宋先生，万仙谷圣子欲行人神共愤之事，先生如此声望，看得过去吗？”

    宋远扬淡淡一笑：“金圣子喜欢玩乐，本座怎好败其雅兴？”

    凤舞大震：“请朱先生主持公道reads;！”面向朱路遥跪下。

    朱路遥哈哈大笑：“凤舞小姐身边岂非有人？让这位杨公子出马，自会摆平！”

    杨梦达脸色变了，凤舞的目光转向他，带着无尽的怨毒，杨梦达支支吾吾地道：“凤儿，你相信我，这真不是我的本意，我跟他说说……”

    杨梦达飞向金辉，在空中高叫：“圣子，请你……”

    呼地一声，杨梦达突然高高飞起，居然无法靠近，甚至一句话都不能说完整，他后面的凤舞倒是快如闪电地冲到了金辉所在地，金辉手一抬，凤舞居然被他定在船头。

    “南宫双姝，滋味肯定妙极！”金辉一步上船，距离两姐妹一丈之遥！

    妖异的目光下，凤舞又急又怒，但她全然无力，妖道入圣即为妖王，金辉功力已破圣级，就是名副其实的妖王，在妖王的绝世神通之下，她区区法境七重天的功力又如何能够抗拒？

    难道今日会陪着妹妹受辱？

    如果是这样，就算是立刻就死也难洗南宫家族万年之耻。

    目光朝妹妹脸上一落，妹妹看的是叶天，她脸上全是无尽的痛！

    而那个一直追求她的杨梦达，远在千丈外，在慢慢后退，凤舞的心一下子沉底。

    金辉步步走来，笑声不绝……

    突然，叶天抬头了！

    他这么一抬头，凤舞和燕舞突然就能动了，两姐妹猛地抱住……

    “噫？”金辉眉头微微一皱，似乎不明白他的束缚之术为何会失效。

    叶天开口了：“妖族畜生，你风光够了吗？”

    金辉目光陡然落在叶天脸上：“你说什么？”

    “我说，你如果风光够了，现在可以下地狱了！”

    声音一落，满湖皆闻！

    “什么人？居然敢对万仙谷圣子出生死之言！”

    “是南宫小姐的姘头，这小子胆量这么大？”

    “胆量大有什么用？转眼间就成肉泥！”

    “成肉泥？成肉泥恐怕就是他所求的，就怕这圣子不上他的当，硬是不杀他，让他在旁边看着自己的女人受辱……”

    是啊，是啊，这男人一定是求死的，用死才避免最大的侮辱，就算是燕舞，也眼泪双流，与这些人同一想法。（）

    金辉笑了：“小子，我不会让你死，定！”

    手一抬，指向叶天！

    妖族束缚术！以他的功力，就算是一座大山陡然崩坍，凭空而落，他也能一指定住。

    叶天反手一巴掌，啪地一声，金辉半边面孔稀烂，直上云霄！

    啊！朱路遥和宋远扬同时惊呼，满湖都惊呼！

    凤舞和燕舞猛地如石化，天啊，这怎么回事？

    就连已退到人群后方的杨梦达都停下了，无比震惊地看着这边……

    空中的金辉身上乌光突现，一声大喝：“小子找死！”当空一旋，手中一道乌光突然盘旋而出，直卷叶天，满湖之水陡然降了一半，所有的船只如遇十级龙卷，天地间只有一个旋转的乌叉。

    “妖王旋风斩！”

    “圣器碧波旋！”

    叶天简简单单一抬手，哧地一声轻响，风平浪静，空中的金辉斩成两半，什么旋风斩、碧波旋全都化得干干净净，他手掌伸出，掌心一道元神在挣扎盘旋，赫然正是金辉的元神reads;！

    “万妖谷圣子金辉名为禽兽，实是禽兽不如！”叶天淡淡道：“本人今日除之，天下见证！”

    哧地一声，金辉的元神一声惨叫，化为轻烟！

    “何人杀我圣子？”空中突然出现八条人影，一声暴喝，满湖的船只同时震裂，到处是翻滚的人流。

    唯有一条船是完好的，当然是叶天所在的这船，叶天头发飞扬，傲立船头，冷冷注视上方。

    “吾乃万仙谷八极长老！小子该当九族同诛！”

    人影同时飞来，妖气笼罩天地……

    叶天陡然抬手，巴掌一出彩光流动，覆盖整个夜空，陡然一翻，天空重见满天星斗！

    “什么人？”

    “敢对抗万仙谷，找死……”

    “啊！”

    八声惨叫并成一声，尾音终于消失，叶天手一收，静立船头，淡淡道：“总算清静了！”

    无数人影从湖中飞起，全都如同见鬼。

    叶天一个转身，面对后面的南宫双姝。

    南宫凤舞有若石化，而燕舞则是泪流满面，突然扑起，直接扑入叶天的怀抱，哭得肝肠寸断……

    “今夜的气氛已经破坏，咱们走！”叶天抱起她，陡然出现在空中，下一刻消失得无影无踪！

    他已经消失，朱路遥才算缓了口气：“一击而杀金辉，一掌击杀八大长老，此人功力显然突破圣级三重天，究是何人？”

    宋远扬呆呆地看着天空，喃喃道：“难道真是他？”

    这显然不是回答朱路遥的话，但朱路遥当然听到了：“宋兄，他是何人？”

    宋远扬已经离开reads;！

    经此一役，满湖之人同时没了赴会的兴致，他们都是天之骄子，都梦想着能出人头地，但今夜他们受了巨大的打击，叶天两次出手宛若天人，将他们的自信心一下子踩到了泥巴底下。

    叶天已经回到了他的小楼，千里之遥，对于他而言，实是一步之间。

    燕舞已经不哭了，抱着他的颈看他的脸，在他的唇上亲了好几个，又兴奋又激动。

    “天哥，你怎么那么厉害？你骗我，你一直在骗我……”

    “我骗你什么了？你也从来没有问过我功力达到什么层次。”

    “那我现在问你你说不？”

    “说！”

    “那我问了，你……你达到了圣级，对不对？你说对！”燕舞抱着他折腾，开心得要命。(棉花糖)

    叶天抱住了她，不让她转。

    “怎么啊？又想做那个啊？”燕舞目光流转：“抱我上床，我……我试试圣人是什么味……”

    “这个……需要等一小会！”叶天道：“你姐姐回来了。”

    “管她，都是那个王八蛋害的！”

    “那个姓杨的王八蛋显然不好意思再进南宫家族。”叶天道：“你姐姐一个人回来的，就在房门外！”

    “啊！”燕舞一跳而起，脸蛋红了，猛地拉开门，立刻侧过身，也不理会她姐姐，显示出对姐姐的敌意依然在，门口站着一个美女，当然是凤舞，她脸色阴晴不定，也很尴尬。

    “凤舞小姐，请进！”相比较两姐妹的表情，叶天算是最淡定的了。

    凤舞进来了，走上三步，深深一鞠躬：“对不起！”

    没有人解释她为什么要说这三个字。

    但燕舞还是慢慢回头了。

    “谢谢你！”

    还是三个字！六个字说完，凤舞转身离开。

    她一离开，燕舞就扑进了叶天的怀抱，望着他很妩媚地笑，在她妩媚的勾引下，叶天将她抱上了床，风情万种之处，与往日无异。

    **之后，才有异样的感觉传来……

    整个山庄变得异样，叶天眼睛闭上，神识扫遍全山庄，他的脸色也慢慢变了，他听到了很多信息。

    “万仙谷圣子被杀，这笔账会被记到凤凰山庄！”

    “万仙谷群妖凶残无比，他们的功力也高得离奇，凤凰山庄怕是逃不过这劫。”

    “都是那姓叶的，早就说了他是个灾星！”

    “难道我们真的要开始流亡？”

    “就算流亡又如何逃脱得了他们的追杀？”

    这是那些下人的言语，叶天微微叹息，神识进入更深处。

    山庄的庄主和夫人脸色全都惨白，凤舞也在房间，另外还有一个年轻人，英俊潇洒，与庄主有八分相似，应该就是燕舞的哥哥南宫明月。

    四人乃是整个山庄真正当家作主的人，他们此刻脸色全都凝重无比。

    “只有一条路！”庄主缓缓道：“凤儿立刻前往古风阁，嫁往杨家！”

    凤舞的脸色立刻变了，嫁给杨梦达？嫁给这个软骨虫、无耻的小人？她今天才知道这个人有多么恶心。

    夫人道：“你的意思是让杨家出面，力保凤凰山庄？他们……他们恐怕没这个能量。”

    “他们的确没这个能量，但他们后面有靠山，却是与万仙谷势均力敌的玉琼门。只要玉琼门肯出面，万仙谷或能买这个面子。”

    “好！我去！”凤舞缓缓点头：“明天我就嫁！”

    这句话一出，她的眼中流下了泪水，为了家族，她必须这么做！

    但一句话从外面传来：“不妥！”

    随着这句话的传来，一个老头出现在房中，是一个须眉皆白的老头，真正的鹤发童颜。

    “老祖！没想到这事儿将你老也惊动了。”房间的四人同时鞠躬，这是南宫家族硕果仅存的一位长老，辈份之高，比庄主都高出四辈，是南宫家族最在威望之人。

    “凤凰谷石流鲜血，预示着凤凰山庄将有一场浩劫！”老祖叹息道：“看来是应在这次，凤儿出嫁之事不用安排，对此事显然无益！”

    “为何？”凤舞心中不知是放松还是紧张。

    “因为此事太大！”老祖道：“如果所杀之人只是万仙谷一名普通弟子，此事或能有效，但死的是圣子，事已通天，万仙谷绝不会因为玉琼门的一句话而止息干戈，而且，杨家只是玉琼门七十二附属中的一个，也未必能请动玉琼门高层。”

    庄主眉头紧锁，也是！

    那怎么办？

    “唯有一法，将这姓叶的小子用妙药制服，送与万仙谷！”老祖一字一句地道：“万仙谷要的只是这小子，只要我们表示出足够的诚意，方能真正保全凤凰山庄！”

    庄主和夫人同时一震。

    自从燕舞跟了叶天之后，她是那么快乐，真要剥夺她的快乐吗？真的要这么残忍吗？

    但不这么做又如何？整个凤凰山庄数十万人的性命如何保全？

    要实施这条妙计是有难度的，听说叶天的功力已达圣级，或许与庄主功力相当，硬制服是无法确保成功的，只有采用其他方式了。

    这毕竟是在山庄之中，山庄如果将“幽冥九合”之毒让他服下，他的功力立刻可以制住，交到万仙谷就可解山庄大祸，实是唯一可行之法。

    “凤儿，你办事最是精细，这件事情交给你办！”老祖直接安排。

    凤舞的目光投向她父亲。

    她父亲仰面朝天，久久地看着天边，终于长长叹息，重重地点头！

    “好吧！我一定办好！”凤舞一个转身出了房间。

    叶天的神识也已收回，他怀里的一个女孩不知何时睁开了眼睛，静静地看着他，眼神里全是迷恋。

    “醒了？”

    “嗯，我本想你在我睡梦中悄悄离开，但我还是忍不住，想问你一句话。”

    “你问！”

    燕舞轻轻地说：“你……你可以留下吗？留在我身边！”

    叶天还没有回答，门外传来一个轻轻的声音：“叶天，可以出来一下吗？”

    “是我姐姐！”燕舞脸蛋全红，脚儿乱踢：“她没离开？怎么能这样……”刚才她以为她离开了，才放心地跟自己的男人那么疯，要是这全被姐姐听到了，可太不让人活了。

    “放心，她是刚刚才到的！”叶天拍拍她的肩膀：“我出去一下，看她有什么事。”

    能有什么事？不就是找点毒药给他服下，然后将他送到万仙谷吗？叶天突然有点恨自己的神识太敏锐，有些事情知道真相反而感觉不舒服。

    “我也去！”燕舞立刻穿衣服，等她脸红红地将衣服穿整齐的时候，叶天已经在外面跟凤舞面对面了。

    “叶天，你该走了，立刻离开！”

    凤舞这句话一说，叶天愣住了。这不是他想象中的台词。

    凤舞补充道：“连夜离开，从此永远不要再回来！”

    叶天一口气缓缓吐出：“为什么？”他实在是不懂，按照凤凰山庄的剧本进行演出的话，她应该是带着某种神奇的药物前来，想尽千方百计让他服下，决不是让他连夜离开。

    “别问为什么，什么都不要问！”

    凤舞一句话说完，燕舞也已经出现在房门口，她脸上的春情已经消逝得无影无踪，取而代之的是苍白：“不！”

    心爱的男人是她的全部，怎么能离开？一想到这个，她就害怕、陷入无边的恐惧。

    凤舞盯着妹妹的脸道：“妹妹，你如果真的为他好，就别留他！”

    燕舞心头狂震，隐约明白了些什么，正因为想到了些什么，她才一句话都说不出来。

    叶天目光抬起，在燕舞脸上掠过，落在凤舞脸上。

    凤舞的眼神是坚定的，静静地注视着他。

    叶天长长叹息：“凤舞，我实在不懂，能让我明白些吗？”

    “有些事情很复杂，你不需要懂得太多！”凤舞道。

    “不！你认为很复杂的事情其实并不复杂！”叶天道：“你认为我该不懂的事情其实我也都明白！”

    “不！你不会明白！”

    叶天道：“我击杀万妖谷圣子，万妖谷必定会前来报复，而凤凰山庄无法对抗，所以，将我用毒药制服，然后送给万妖谷处置，这乃是保全凤凰山庄唯一的办法，是这样吗？”

    燕舞脸色一下子变得苍白！

    凤舞的脸色也一下子变了：“你……”就算将她打得冰冷，她也决没有想到如此绝密之事叶天居然了如指掌，这太恐怖了！这怎么可能？

    “凤凰山庄如此决策，我懂！也理解！”叶天缓缓道：“唯一不懂的是你，你为何不执行山庄的决定，为何冒着家族被毁miè的巨大危险，而让我星夜离开？”

    凤舞缓缓抬头，直视星空，良久，她的声音轻轻飘来：“原因只有一点，你是无辜的，而且，你救了我们姐妹俩的清白，我凤舞虽然是一个讨厌的女人，但决不是一个恩将仇报的小人！”

    “你就不考虑整个家族的安危？”

    叶天这话太尖锐了。

    凤舞道：“凤凰山庄立庄三千年，自有存世之道，就算逃脱不了灭亡的命运，也是凤凰山庄所有儿女该承受的，没有理由让你来承受！”

    “是的！”燕舞也开口了：“天哥，你走！你现在就走！”

    叶天手轻轻伸出，抱在她的肩头：“燕舞，我可以走，但我会回来！”

    “我不要你回来！你别回来！”

    十分钟前，她是多么希望他不走，但此刻，她完全改变了，为了他的安全，她希望他立刻就走，永远都不回来！

    两人深深相拥，这一别将是永别！

    凤舞转身了，虽然不看他们分别的场景，但她的泪水也已经悄悄流出。

    “山庄的高手已经到了！”叶天道：“我该走了，亲爱的，再见！”

    他的唇落在燕舞的唇上，轻轻一碰，他完全消失，消失得无影无踪！

    风声大作，两条人影落在场中，正是山庄庄主和凤凰老祖，两人的脸色全都变了：“他呢？”

    “他已经走了！”凤舞道：“他的神识控zhì了整个山庄，咱们所有的图谋他全都知道。”

    老祖的胡须陡然飞扬……

    山庄的图谋他全都知道，双方已经是敌非友，叶天临时离开，避免与山庄高手的一场大战，他不知道应该感谢叶天的回避，还是应该懊恼计谋的失败。

    但他知道一点，他们轻视了叶天，能以神视监控整个山庄，洞悉他们绝密计谋、而让他们一无所觉的人，功力绝对非同一般，这样的人，就算是用幽冥九合，也未必能制服得了。

    叶天一走，所有的计谋需要全盘改写。

    山庄紧急而动，兵分三路同步进行。一路紧急赶往万仙谷，探听动向；一路紧急升空，护卫万里家园；一路八方求援，其中杨氏家族、玉琼门依然是重中之重――这是他们唯一能够挂上钩的圣级七重天门派。

    所有的安排全部安排妥当，凤凰山庄的高层人士还在犹豫一件事情，是否立刻将山庄的精英转移，确保精英不失。

    山庄是山雨欲来风满楼，唯一宁静的地方就是后院。

    凤舞和燕舞这段时间和解了，也许这是她们出生到现在关系最融洽的时候。

    “妹妹，别担心，以他超越圣级的功力，要想逃跑，没有人能拦得住！”

    燕舞轻轻摇头：“他不会逃跑的，他跟我说了，他会回来！”

    “别傻了，他如果要回来，就不会离开！”凤舞黯然叹息。

    “他是不愿意跟爹爹他们面对面决斗，所以才临时回避的。”

    “这不是理由！”凤舞道：“只要他表明立场跟山庄一起面对强敌，爹爹和老祖他们绝对不会伤害他一根汗毛。”

    “他……他……他肯定有他的理由！就算我不知道，也肯定有！”燕舞急了：“他不是那样的人，我相信他不是那样的人……对了，他那么厉害，他的家族肯定更加厉害，他肯定是回去找他家族的高手帮忙去了，是不是这样啊，姐姐？”

    凤舞内心苦似黄连，脸上也只有露出欣慰，轻轻点头！

    她内心当然是不认可的。

    整个金阳帝国就没有一个姓叶的超级世家，而且按照他曾经对家乡“乡下生活式”的描述，他的家族不折不扣就是一个世俗之家，他或许只是这世俗之家中唯一一个出类拔萃的人物。

    好家伙，这猜得特准！

    那么，叶天究竟在哪里？