
    光明圣女，光明一系的二号人物，魔法惊人且不提，关键是她的魔法已超脱世俗的魔法界限，而进入神法的境界，别人成神是将魔法修到顶峰，而她一出生修的就是神法，哪怕功力再低，魔法属性都要高人一等。这样的魔法、这样的身份，实不容硬抗，且看他有何妙策再说。

    光明圣女一出现就表明叶天的猜测是正确的，因为她金色的光翼本就是光明圣女不二的特征！

    圣女的声音如从九天之外传来：“阁下魔法高人一等，究竟是何人？”

    “战神大陆，叶天！”

    叶天这个名字是有魔力的，在战神大陆只有一提这个名字，一百个人中有九十九个都会大惊失色，但在这里，这个名字似乎跟阿猫阿狗没什么区别，圣女神态没半点改变：“来神殿有何图谋？”

    “求医！”

    圣女淡淡道：“幽冥噬虽然霸绝天下，但在神殿之人看来也寻常……不过，神殿向来没有给人治病的惯例，请回！”

    “向来没有？有没有破例？”叶天皱眉。

    圣女的眉头也微微一皱，怎么有这么不识趣的人？不是说过了吗？还需要无聊地重复吗？

    “走！”数十人齐声喝道。

    “神殿既然规矩如此之严，本人也不为己甚，求医之事且不提，但本人远道而来，路上饱受风波之苦！”叶天轻轻叹息：“有心想在这里借宿几日，神殿宽容仁厚，想必不至于赶本人走路。”

    圣女又一次愣住，借宿？

    借宿可以吗？人家远道而来、饱经风霜呢，族中有没有典籍禁止借宿？

    沉吟良久，圣女道：“你想在哪里借宿？”如果是海边，似乎可以考虑考虑。

    叶天手指前方的神殿：“自然是那里！”

    圣神殿乃是族中禁区，基本上等同于圣女的闺房，除了圣女之外，所有人一律不准进，此人胆敢亵渎圣神殿？神殿中人一齐大怒！

    “放肆！”圣女一声厉喝，手中金光大盛……

    叶天轻轻一动，满身的金光全都迷蒙，他一步踏出，宣告圣女金光束缚术彻底无功，一手切下，圣女与魔洲女子之间的联系切断，叶天一晃而过，抓住魔洲女子飞身而起。

    空中传来他的一声长笑：“此殿暂作客房，请勿打扰！”

    声音一落，他已站在广场边缘，数百个白衣人同时转身，叶天轻轻一晃越过数百人的包围圈，连他的衣角都没碰着，面前就是圣殿金色的大门，叶天手刚刚抬起，后面金光大盛，一道金箭射向他的后背，覆盖面之广、攻势之盛无与伦比，叶天手一翻，一掌击向后方，轰地一声，金光四散，圣女飞向空中，脸色已大变！

    她的神光护身术居然挡不住对方一掌之威！

    叶天缓缓转身，轻轻叹道：“常言道：与人方便自己方便，圣女阁下何不行个方便？须知救人一命，胜造七级浮屠！”

    圣女身上金光一起，重新在空中定位，金光回流，她的脸上圣洁无比：“不方便！”

    “如果圣女真的水火不进，那就得罪了！”叶天手一抬，对准面前的大门……

    “你敢损伤圣殿，全族之人与你不共戴天！”圣女光洁的额头上突然有了汗水涔涔

    叶天的手停下了：“也是，借个宿而已，怎么能那么暴力？”手一落，大殿之门轻轻推开，叶天回头向众人鞠躬：“晚饭不用送了，谢谢！”

    外面的人全都傻了！

    圣女脸上风云变幻，一步窜到大门口，用力一推，里面关上了，天啊，这个臭男人带着两个女人进了自己的禁区，居然还将她关在门外，天下怎么可能有这样的混账事？

    怎么办？

    怎么办？

    这神殿跟一般殿完全不同，就只有一个门，里面一关，外面的人想进去的话就只能毁门，但这门能毁吗？明知道里面的人百分百在亵渎神殿，她偏偏只能在外面眼巴巴地看，这还有没有天理了？

    ……

    圣女和整个部落的人在外面直跳脚，哪怕优雅如她们，只怕也将叶天的祖宗八代都骂得翻转来，但里面挺安静。

    魔洲女子轻轻摇头：“这就是你的态度？”

    “是啊！”叶天道：“借宿要有个借宿的态度，打得满天飞，就算人家给你借宿了，心里也不乐意。”

    “是啊是啊，你这样斯文地借宿，人家当然乐意！”魔洲女子道：“圣女一定在心里将你当成了最可爱的人！”

    “管她！那是不是光神台？”叶天指着前面的一个金光迷蒙的高台道。

    “是！”

    叶天一跃而起，爱尔放上光神台，身边一动，魔洲女子站在他身边：“虽然出门一仗避免不了，但总也有一个好处，她会睡到自然醒！”

    “睡到自然醒她就会完全好起来，这一睡算是一睡定乾坤了！”叶天道：“怎么说着跟咱们的那一觉有异曲同工之妙？”

    女子脸蛋一下子红如火，她深深地咬了嘴唇：“小小地警告一下，这里是天下最圣洁的地方，如果谁有肮脏的念头，绝对会天打五雷轰！”

    “是啊是啊！”叶天道：“这种圣洁也只有纯洁的爱情可以相提并论了！在这里，别的全都不适合，只适合抱一抱心仪的爱人，共同去追忆无瑕的美丽岁月！”

    手一伸，抓住了魔洲女子的手。

    魔洲女子手轻轻一弹，被他拥入怀中，魔洲女子悄悄闭上了眼睛，深深叹息：“求你一件事好吗？”

    “说reads;！”

    “我求求你，千万别说我们之间的事情是无瑕的！”魔洲女子道：“如果这个无瑕，我相信世上还真的没有‘有瑕’的事。”

    ……

    星光下，南海翻波！

    一个黑暗静静地站在一座白色的悬崖下，久久地盯着上方那个枝蔓横延的洞口，这是一个年轻人，大约三十岁年纪，瘦削而又精干，眼睛轻轻一转，精光四射。

    如果任何一个认识他的人看到他，一定会大吃一惊，因为他是圣殿之魂托雷，天下三大年轻巨头之一的圣殿之魂！

    他为什么会出现在这里？

    还有，他想做什么？

    他恭恭敬敬地向着上方的山洞一鞠躬：“托雷拜见老前辈，请老前辈赐见！”

    声音一出，在海风中吹不散，直达洞穴最深处，紧贴石壁的一个老者慢慢睁开眼睛，微微惊讶。

    “请老前辈赐见！”外面的声音再次传来。

    老者缓缓起身：“何人？”

    声音一出，四面的海风仿佛同一时间静止，呼地一声，老者从空中而落，落在托雷面前，如雄狮、若雷神，托雷无论在什么地方都是焦点，但站在这个威猛无比的老者面前，却象是一只非洲雄狮面前的一只绵羊。

    整座岛上没有了海风，只剩下何人、何人……的回荡。

    “晚辈托雷，江湖人称圣殿之魂！”托雷恭恭敬敬地鞠躬：“参见魔剑！”

    魔剑？

    天空仿佛滑过一道炸雷，这人居然会是五十年前叱咤风云的一代魔剑？他真的没有死？

    ……

    风云滚滚，魔剑站在岩石之上一动不动，五十年的岁月在他头脑中悄悄串连，他仿佛又重新回到了五十年前那段风云变幻的岁月reads;。

    五十年了，亲人尸骨早成泥，五十年了，爱人不知何踪，五十年了，物是人非，五十年了，唯有仇人依旧！

    这是多么长久的痛？这又是多么莫测的命运？

    “相助黑暗魔君，铲除战神一族！”

    面前年轻人的一句话打开了一扇复仇之门。

    这也许是他唯一能掌握的机会！正如托雷所说，战神雄驻天下五十余年，根基之稳固世所难敌，弟子遍天下所向披靡，而自己呢？单人独马一无所依，就这样闯到战神面前，只不过是送死，而黑暗魔君的再度入侵给了他千载难逢的机会，司空与魔君功力乃在伯仲之间，整个天下就象是一个动态平衡的天平，只要他这颗棋子落上棋盘，天下局势立刻一边倒，司空一败，必定是身败名裂，战神谷轻松可夷为平地！

    自己永远都难以报的大仇，自己全部的心愿就在一念之间！

    但有一道坎他很难迈得出去，这一步踏下去，他魔剑岂不是大陆千古罪人？这一步迈出去，他岂不就是叛徒？

    五十余年前，他是大陆最伟大的英雄之一，他亲手杀的叛徒数以百计，现在轮到他了吗？

    托雷盯着他的眼睛，缓缓道：“在你78个亲人惨死之时，大陆人何曾将你当过英雄？时间过去了五十年，在大陆人的字典中，你是英雄吗？不！你是该死的魔鬼！他们同情过你惨死的亲人吗？不！他们都说司空是英明伟大的，你的亲人本就该死！”

    魔剑眼睛突然变得血红，一声怒吼中猛地挥手，一股无形剑气****而出，十丈外一块巨大的礁石突然粉碎！

    石屑纷纷中，魔剑霍然回头：“带我见魔君！”

    “魔君早有安排！”托雷轻轻一笑：“在见他之前，你可以先会一会司空的几个儿子。”

    “司空的儿子？”魔剑眼中血光弥漫：“什么地方？”

    “紫金山！”