
    叶天一个转身再次冲入浮屠杀阵。

    两条金龙已经完全覆盖上方。

    虚无天冲天而起，海神枪直指其中一条金龙，而这边，金龙压迫之下，六大高手同时后退，叶天冲天而起，万源神枪光芒万丈……

    轰轰两声巨响，两条金龙同时击碎，叶天与虚无天同时摔出。

    金龙一碎，上方大殿露出一个缺口，天光一现，六大高手同时飞起，六大高手成功穿越第三层，他们刚刚站定，下方的缺口迅速缩小，就要关闭，在关闭的最后瞬间，两条人影同时穿过，正是叶天与虚无天。

    段玉书微微闭眼，内心懊恼无比，他最大的希望是这两人来不及穿上来，如果是这样，他有把握取得下面竞争的胜利，但叶天和虚无天偏偏把握了最后的机遇，全都上来了，他们一上来，段玉书心中就有了一个巨大的阴影。

    这是一个本不应该存zài的阴影，但在虚无天雄威大发、在叶天三枪将盖玉弓击落之后，他就开始有了这种阴影，这两人的恐怖他已完全接受reads;。

    第三层大殿空空荡荡，唯有一个梯子直上云端。

    黑色的梯子，两条龙作为扶梯，每一节踏板均是青光闪烁，大道弥漫。

    “升龙天梯！”段玉书一声惊呼之中，所有人同时抢上。

    他们刚刚飞到天梯上方，突然同时惊呼，落了下来。

    “天梯不容飞越，必须步步登高！”

    最先意识到这个问题的人是风啸，他最先踏到天梯的第一级，刚刚踏上，天梯突然光芒大盛，猛地一震之下，风啸一声惨呼，被天梯硬生生震飞。

    步步登高也需要功力作为支撑！

    岁暮秋右手一伸，宛若万年老藤，猛地抓住天梯，从第一级踏上，登上第二级，突然，啸地一声，一把利剑刺向他的后背，赫然是徐雨飞的千幽万雨剑！

    岁暮秋大惊转身，一个旋转的青铜镜挡在他的面前，与千幽万雨剑撞了个正着，岁暮秋须眉俱动：“徐雨飞，你……”

    “你”字未落，一本大书从天而降，书页一翻，岁暮秋横飞而出，呼地一声，他所站的位置上换了一人，正是段玉书！

    段玉书刚刚站稳，轰地一声，一个巨大的拳头从侧面而来，击在他的后背之上，赫然是周天霸，霸天之体何等了得？段玉书虽然不惧，却也全身剧震，唰地一声，一条人影从他头顶飞过，他上方出现了一条白影，正是叶天。

    叶天脚尖一踩天梯，快速无伦地踏级而上，这天梯上无与伦比的排斥力对他全然无效。

    这是万源天命的神奇！

    一瞬间，叶天已经登上了十余级天梯，下方之人全都乱了！

    哧地一声，一把地狱之剑宛若从地狱中浮现，刺向叶天的后背，却是杨柳出手了，此人最是阴险，这一剑所击的方位诡异无比，快速绝伦，叶天一个回头，一拳头飞出，杨柳的长剑硬生生击在他的拳头上，居然火星四溅，叶天皮肉不伤。

    这一击，所有人全都震惊。

    没有人能用肉掌硬抗杨柳的神剑，叶天能够！

    “好厉害！看我的！”周天霸陡然跃起，一拳头击向叶天，身为霸天之体，他最见不得有人比他的**更厉害，叶天头也不回，一拳回击，周天霸翻滚千丈，怪叫连连。

    叶天两拳出手，连败两大高手，他的身子片刻不停，已上升到百级开外。

    下方不知何人一声高呼：“联手！”

    唰地一声，徐雨飞长剑划过眉心，他眉心的那道伤疤赤红如龙，他两眼中光芒大盛，一剑如九天凌云，直取叶天。

    岁暮秋青铜镜从下而上，形成一个巨大的漩涡，要将叶天吞下。

    段玉书巨大的玉书陡然翻开，一座高山陡然出现，压向叶天。

    周天霸、杨柳、风啸三人同时跃起……

    叶天再也无法上升。

    他一个大转身，万源神枪变枪式一出，一点六击！

    徐雨飞长剑一震，声传九天。

    岁暮秋青铜镜陡然光芒熄灭。

    段玉书的巨山粉碎。

    周天霸、杨柳、风啸三人同时震退，而叶天自己，万源神枪也出现龟裂，他同样从天梯上脱落，横飞千丈。

    以一敌六，这一击的锋芒、这一击的威势乃是今日众人比拼之顶峰。

    一击之下，七条影子同时飞出，天梯旁边立刻出现了真空。

    而在此时，血影一闪，一条人影出现在天梯之上，飞快地上升，却是虚无天。

    以虚无天的功力，堪敌叶天，而他把握机遇的能力更在众人之上，片刻时间，他已经上升千丈，只剩下一个背影！

    比赛只会产生一个优胜者，如果虚无天成功登顶，其余人全都失败，所有人同时拼命reads;。

    影子同时到达天梯旁，同时发力。

    虽然这天梯无法直接飞越，但七人何等功力，在遍布大道杀机、满是排斥之力的天梯之上依然上升快速无比，最快的还是叶天！

    一开始时，他与虚无天离了千丈，但一瞬间，他将其余人远远甩在下方，离虚无天只有八百丈，再下一刻，他到了虚无天身后三百丈之处。

    虚无天已到天梯尽头，上方千丈外是一个金色的亭子，亭子之中，一块石碑在虚空中旋转，上面两个大字：顶峰！

    虚无天战神之翼陡然弹起，海神枪化成血光，人枪合一，击射这块石碑。

    千丈、八百丈、五百丈，胜利近在咫尺……

    最后一百丈，他的速度已达到极限，海神枪击中石碑已在微秒之间，突然，他身边出现一条白影。

    哧地一声，两把枪几乎同时击中石碑，正是叶天的万源神枪和海神枪！

    轰地一声，石碑粉碎，光华猛地一亮，叶天和虚无天同时站在圣王台，而其余六位高手则摔落台下。

    登顶成功，但事情却是如此的匪夷所思，两人几乎不分先后。

    “叶天！”君龙飞一声大呼，激动非常。

    “虚无天！”蓝瑶也叫道：“他们究竟谁先谁后？”

    “也许就是同时！”莫如是眼中光芒闪烁，平淡如他的莫如是也有了激动：“圣王殿自有圣意，如果能够分清先后，必定已让落后者摔落高台，决不会让他们同时站在高台之上。”

    “连圣王殿万妙碑都无法分清他们谁先谁后，世上又有何人可判输赢？”

    “看来需要加赛一场！”

    “加赛！”

    “加赛reads;！”

    加赛的呼声越来越高，全场沸腾。

    不说下方之人，就连站在高台之上的十大裁判也全都拼命皱眉，没有人能预计得这种情况，碰到“登顶”万妙碑之人总有个先后，这是他们的共同判断，但叶天与虚无天偏偏是同时，这是一个没有预料到的结果。

    现在就面临两种选择，一是将他们二人全都作为核心学子，二是加赛一场，再决输赢。

    第一种选择有问题，学府的核心学子十万年来全都是十八人，还从来没有过十九的先例，所以，第一种选择决不可行，难道真的得再比拼一场？如何比拼？这也需要设定。

    所有人的目光全都投向主持人郑宇春。

    这个主持人在众人心中的地位超然，他是功德司的主宰，主宰所有学子的命运，虽然他在叶天嘴下连连受挫，地位依然在。

    在此特殊情况下，他的一句话将起决定作用。

    叶天的目光也投向郑宇春，他内心略有紧张，他知道自己与郑宇春的隔阂，郑宇春想报复他是必然的，问题只是他会如何报复？

    郑宇春的目光也投向叶天，居然极友好，微微一笑道：“叶学子，你可是屡创奇迹啊，恭喜恭喜！”

    这句话一出，叶天心头微微一跳，什么意思？

    反观虚无天，脸上没有任何变化，正因为虚无天脸色不变，叶天心头才更有怀疑……

    “叶天学子，敢问你是何方人氏？”

    这话一出，传遍全场，闻者莫不关注，是啊，这叶天知名度太高了，每隔几个月总能制造轰动性的话题，从进入学府第一天起，就注定不平凡，以外门学子积分第一的身份进入学府，风光片刻之后，迅速触犯东林《学府真规》被罚，紧接着就是与傲凌风大战与圣战台，以外门学子之身击败精英学子，后来就是丹道，开创丹道传奇，晋升精英，本次以刚刚晋级的精英身份争夺核心学子，与虚无天并列第一。如此惊艳之人，究竟是何来历？

    究竟是哪个传奇门派才能造就如此人才？

    这些问题本就是学府学子们猜测一年多的问题，今日当众被郑宇春问到，所有人内心都有一个补充：是啊，他究竟来自何方？

    唯有落日团队之人心头狂震，君龙飞猛地站起，眼神严sù至极，他有一个极度可怕的预感……

    叶天脸色很平静：“这与比赛有关系吗？”

    “自然是有关系的！”郑宇春道：“如果参与的选手不容于整个大陆，还能成为核心学子吗？”

    叶天的脸色突然就变了。

    下方之人轰然大作，议论纷纷，什么意思？谁不容于此大陆？难道叶天犯下了什么十恶不赦之大罪？

    郑宇春的声音飘然而来，威严至极：“据查，叶天乃是落日帝国之人，进入金阳帝国走的是逆圣道，忤逆圣域，罪大恶极，不容于天地之间，圣殿圣使亲来东林，专门为他而来！”

    空中一动，两条人影突然出现，此二人身着青铜战甲，出现天际，俯视天下，宛若天际神仙，下方之人一齐抬头，全都震动。

    圣殿，这是整个帝国最神圣之地，凡是出现天下纷争，圣殿使者方出，圣使一出，纷争止息，无人敢逆圣殿半分，只因圣殿的底蕴深不可测，就连圣王级的高手都不敢与圣殿对抗，叶天居然敢走逆圣道，走逆圣道，就是突破圣域规则，就是对圣殿最严zhòng的挑衅，必将身死道消。

    圣使空中一立，威势无穷无尽，显然是七八重天的高手，而高台之上，所有长老同时站起，围在他的四周，显然已有出手之意。

    逆圣道！

    梦苍天曾经给过他忠告，你走逆圣道，将是一条被追杀之路，一年多来，他的身份一直没有暴露，他已渐渐淡忘这个忠告，没想到，在他即将踏上更高点之际，这个高悬他头顶的利剑终于落下。

    安逸的学院生涯结束了！

    艰苦的逃亡路终于开始了！

    这一次逃亡什么时候会是尽头？他不知道，但他知道，他必须冲出去reads;！

    他的目光扫过全场！

    从君龙飞脸上滑过，君龙飞眼神很奇怪，给了他一个奇特的信号，这信号他理解：走！

    从郑宇春脸上掠过，郑宇春脸上有笑容，比较阴险的笑容。

    目光滑过虚无天的脸上，叶天停下了：“恭喜！”

    “恭喜什么？”虚无天淡淡道。

    “恭喜你不战而胜，成功成为核心学子！”

    “你一定不会相信，我并不愿意接受这样的结局！”虚无天道：“我更愿意与你再战一场，以输赢定胜负。”

    “我相信！”叶天道：“也请你相信，我保证我们有机会一战！”

    “冲着这句话，我愿助你突围！”虚无天道：“只要你求我！”

    所有人全都震惊！

    空中圣殿使者眉头猛地一掀，风云变色……

    “你不会求你！”叶天道：“我必能突出重围！”

    说到前面一句话，他手中突然多了一把巨弓，话音一落，弓突然拉开，漫天的云彩刹那间消失得无影无踪，满天的阳光一齐聚集在他的巨弓之上……

    “炽天弓！”郑宇春一声大呼：“截杀！”

    哧地一声，炽天弓一箭射向天际，整个高台完全笼罩于金光之下，一道箭光带着毁天灭地的恐怖威力直指苍穹，两名圣殿使者一声暴喝，手中金剑巨盾同时举起，挡在金光之前。

    轰！

    狂暴的金流笔直穿过，无人能挡半分，金光一消，满天皆寂，圣殿使者消失得无影无踪，叶天也消失得无影无踪，郑宇春及十大长老全都变色。

    “好可怕的一箭reads;！”一名长老道：“就连七重天的使者都挡不住，叶天何时拥有如此恐怖的攻击力？”

    “这是炽天弓的威力，这是当年炽天使的威力！”另一长老喃喃道：“这一箭的光华，已隐隐有昔日炽天使的绝世风范。”

    下方的百万学子全都石化。

    这是他们身边的学子，这是他们眼看着从外门学子一步步踏入精英的学子，就是这样一个身边的人，却变得如此恐怖。

    对于东林学府的学子而言，圣级就是精英了，圣级三重天就是精英中的精英，圣级五重天以上，基本上就是名扬全校的顶级学子，而叶天，居然已经拥有突破七重天使者的功力，隐隐拥有当年的绝代神明炽天使的绝世风范！

    如果他没有触犯圣域法则，他必定就是第十八个核心学子，哪怕战神金体虚无天，都必定不是他的对手！

    这是一般学子的想法，但虚无天丝毫没有沮丧的表情，他反而有兴奋：“好一个叶天，我期待着他能逃脱圣殿追杀，他日能试一试我战神金体的第四重融合！”

    下方学子一齐震动，战神金体的融合他也没有完全完成？他还有提升的空间？

    郑宇春手抬起：“现在我宣布，第十八名核心学子产生，他属于落日帝国的虚无天！”

    “虚无天！”

    “虚无天！”

    无数人高举双手，从四面八方簇拥而来，高台上下，形成了以虚无天为中心的庞大人流，第十八名核心学子终于诞生，核心学子，学府真正的核心，天下真正的英豪，是多少人终极的追求，多少人永恒的梦想？

    这是落日帝国整体的荣耀，落日团队的那个小圈子在众人心目中的地位也水涨船高，但有几人脸色很奇怪，一个是君龙飞，他仰望天边，似乎与这热闹的气氛完全隔离，蓝瑶呆呆地看着高台，心中是悔是怨完全不知，虚无天曾向瑶池求婚，如果她当时一点头，此刻，她会站在高台上享受这种无比的荣耀，但她摇头了，她不知是对是错。

    还有一人，莫如是，他轻声呤了一句谒语：“龙腾万里风云举，又入江湖经血雨，人人高唱风云录，几人能识奔波苦？”

    他的声音充满苍凉，君龙飞目光与他一接，一股悲凉融入心头reads;。

    他们不约而同地想到了一个人。

    一个孤独的人，一个永远在被命运捉弄的人，一个孤傲绝世的人，也是一个应该站在高台，却总是被打入地狱的人。

    所有人都在为胜利者高歌，又有几人为这个流浪江湖的绝世英豪而感慨？

    也许还有一人！

    一个蒙面女子静静地站在高高的屋顶，她美丽的眼睛久久地遥望天际，眼睛里充满悲凉。

    她正是向月华！

    叶天，叶天，你居然是踏着逆圣道而来的人，你对我做出那件事，你让我的人生从此一片混乱，现在你就样离开，我怎么办？

    不管如何，你一定要回来，一定要活着回到我的面前，告sù我应该怎么做！

    ……

    短短十分钟，叶天已经不知身在何处。

    他凭借炽天弓的独特威力、用八成的功力一举击溃包围圈，成功突围，但这成功只是暂时的。

    他知道后面有人在追！

    他知道追踪之人有多么恐怖！

    这是两个奇特的人，功力达到七重天，这无疑是可怕的，但这决不是最可怕的。

    最可怕的地方是，无论叶天的速度加到多么快，无论他的转折多么离奇，总能感觉到身后数百里之内那熟悉的压力。

    他的天翼与摇光秘术无法甩脱圣殿之人，圣殿之人专司惩罚，其独特的万里追踪法术总能及时发现他的行踪。

    更可怕的是：在长时间极限飞行中，他剩下的两成功力渐渐不继，他的速度越来越慢，后面的压力越来越大，而下方，全都是平原或山川，在这些地方，只要被追上，他必定是死路一条，或许比死更惨。

    终于，前面出现了一座巨大的集镇，叶天一喜之下，摇光秘术用到极致，快速无伦地飞向前方，哧地一声钻入一条大河之中，进入的瞬间，他全身的气机猛地收敛，归真秘术一运，融入河水，刚刚顺着河水滑过下方的一座石桥，石桥突然支离破碎，上方的河水陡然蒸干，两个青铜使者虚空立于桥上，看着下方微微发怔。

    他们失去了叶天的气息！

    叶天的归真秘术很神奇，但也有弱点，弱点就在于他使用归真秘术的时候不能运用其他功力，如果没有流水，他会在原地，这就是两位圣殿使者的活靶子，幸好有流水，有这流水，就意味着他只需要片刻的时间，有这片刻的时间，在流水的自然作用下，他就能将自己送入一条完全未知的路。

    流水急速而下，在前方分叉，再在前方又分叉，如同江南水乡一般的水道中，叶天随水而流，完全不知自己去了何方，但他却知道，这两名使者并没有完全甩脱，他们依然在百里之内。百里之内就意味着一点，他并没有真正安全，以两名使者七重天的功力，掌控数百内的风吹草动是轻而易举的，只要他显露功力，就会被锁定，甚至只要他解开归真秘术，他都会暴露。

    河流渐平缓，前面是一个洁白的沙滩，水流作用之下，叶天被推上了沙滩，他站了起来，一站起来，前面就跑来一群人，是一群家丁打扮的人，这些人目光一落到他脸上，全都一声欢呼：“找到了！”

    叶天微微一惊，这些家丁功力大多只是法境的功力，难道会被派出来追杀自己？

    最前面的一名家丁头目一把抓住叶天的手臂：“兄弟，有一件好差事愿不愿意做？”

    “什么？”叶天大出意料之外。

    “跟我家小姐成亲，你可以得到一万元，如果你想要药材、奇石或者练功功法，全都行！”

    叶天几乎不敢相信自己的耳朵：“得到这一qiē的条件就是与你家小姐成亲？”

    “是的！这样的好事没有人愿意拒绝，除非是白痴！”家丁头目叫道：“来啊，给他换上新衣服……”