
    女子继续咬嘴唇：“你一定要我们每次见面都打得死去活来是吗？”

    “不！”叶天道：“至少这次我实在不想跟你打！”

    “那你想做什么？”

    “我想跟你谈谈！”

    “谈的当然是你的……情人被囚禁的位置！”女孩的手轻轻掠过头发：“是吗？”

    “不管她是不是我的情人，我毕竟是为她而来！”

    “为了一个女孩而甘心九死一生，也许在你们大陆人的字典中，这叫爱人，而不叫情人！”女子道：“你真有那么喜欢她？”

    “这些不重要！”叶天道：“能告sù我……她被囚禁在哪里吗？”

    “她囚禁在哪里，我自然知道！”女子道：“但我为什么就必须告sù你？”

    “因为她是无辜的！”叶天道：“她忘了所有的过去，她不记得自己叫什么名，她从来没有参与过战争，她也不应该受到战争的波及，懂吗？”

    “无辜的人就不应该受到伤害吗？”女子盯着他的眼睛：“但我请问你，我又做了哪些十恶不赦的坏事？我又为什么必须被……强暴？”

    叶天怔住了！

    女子慢慢转身，胸脯也在轻轻起伏。

    “我向你道歉！”

    女子不理他。

    “我娶你！”

    女子轻轻一震，但还是没有回头。

    “到底要我怎么样，你说一句。”

    女子回头了：“我说什么你都照办？”

    “这个……”叶天轻轻抓头：“看情况吧。”

    “看情况！说得真实在！”女孩轻轻叹息：“我只想跟你远离战场，这个情况……你怎么看？”

    远离战场？叶天轻轻一震。

    “也许这就是老天的作弄，让你我生于两个敌对的阵营！”女子幽幽道：“过去的事情我们无法去改变，战争的延续我们也无法去改变，如果我们回到各自的战场，总会有一天，你会恨我，我也会恨你，我并不想这样。”

    “我也不想！”叶天道：“老天作证，我不想恨你，更不想你恨我！”

    “你答应了？”女子喜形于色。

    “对不起！”

    女子的笑容完全僵硬。

    “对不起，我不能答应你！”叶天道：“只因为我生于这片土地，这片土地上的百姓都是我的同胞，我不能看着他们被人欺凌，我不能看着他们妻离子散、家破人亡，我希望这片天地永远都是宁静美丽的，我希望这个世界还能保留最初的状态reads;。”

    “你希望这样，我又何尝不希望？你有同胞，我又难道没有？你不忍心看着他们死在战场，难道我的同胞就该死？”

    “是！”叶天森然道：“他们的确该死！谁让他们踏上别人的家园？谁让他们发动万恶的战争？”

    “他们全都该死？你以为每个魔洲人都能自由地决定自己的命运？”女子叫道：“你以为他们就不是战争的受难者？他们只是服从命令……你这该死的、自以为是的家伙！”

    “明白了！”叶天深深点头：“一qiē的罪魁祸首都是黑暗魔君这个老贼，老子将他杀了，天下也就太平了！”

    “你敢！”女子手一伸：“我先杀了你！”

    两人湖边对峙，眼中全是复杂至极的情感流露。

    “算了吧，咱们不用打！”叶天手摊开：“将来的事情交给见鬼的老天，这风和日丽的优美湖边，不欣赏欣赏还真的对不起自己的眼睛，湖边漫步，去不去？”

    他要湖边悠闲漫步，偶尔还停下来折几根嫩枝捏在手心转一转，女子看起来看都不看他，但又总忍不住关注着，终于不知不觉中还是走到了他的身边。

    前面有一抹嫣红，是一朵奇异的大花，足有碗口那么大，春天早过了，四野飘尽残红，唯有这朵花儿还在骄傲地开放，女子轻轻托起花儿的根部，凑到鼻尖深深闻一闻，香气飘入肺腑，她的心思也在缠绵纠结。（）

    “这什么花？”耳边传来叶天的声音。

    “心莲！”女子的声音也如同从梦中传来。

    “心莲已经怒放，你为什么还要悲哀？”

    “这不是我的悲哀，而是心莲的悲哀！”

    “莲之心事也只有你这样清新如莲的女子才懂。”叶天轻轻叹息：“为什么是她的悲哀？”

    女子静静地看着他：“别的花儿开遍山峦的时候，她除了一根枝干外一无所有，而别的花儿谢了，她却独放山峦，这是离经叛道的孤傲，这也是美丽的悲哀。”

    叶天久久地看着她，她也久久地看着他，一句话，两人懂！

    她已经爱上他了！

    他也已经爱上了她！

    他们却不该相爱，这是离经叛道，这是美丽的悲哀！

    他们终究会是一个悲哀的结局！

    “不管什么花儿，最终的结局总是凋谢！”叶天道：“你为什么不忘jì她的离经叛道，而只记住这一份独特的幽香？”

    忘jì双方的立场，忘jì双方的鸿沟，记住这湖畔的片刻相聚，记住心灵刹那间的震颤，女子痴了。

    一双大手落在她的肩头，将她轻轻拥抱入怀中，耳边传来他温柔动情的呼吸，还有那个一句汇入心田的低语：“真希望时间就此停止！”

    女子悄悄闭上眼睛：“我知道你说的不是真心话，你只是在用计瓦解我的心，好让我告sù你那个女孩所在的位置！”

    “不是这样……”

    叶天的话被她温柔打断：“别否认，安静地呆一会，我中你的……甜言蜜语大计，马上让你见到她！”

    叶天的心跳了！

    两人在湖边静静相拥，风儿吹过，隐隐有心莲的花香，女子眼睛睁开了：“来吧，她在那边那个小屋！”

    湖边有小山，山下有木屋，窗户面对湖边小径，叶天一转过那棵大树，一眼就看到了爱尔，她手托下巴正看着窗户下面的几只蝴蝶跳舞……

    叶天回头了，脸色多少有点诧异。

    女子站住了，静静地看他。

    “她居然在这么风雅的地方，如此悠闲着，这是幽冥天王的待客之道？”在他想象中，幽冥天王的俘虏应该是在地底下暗无天日的地方受尽折磨，而她偏偏没有任何受苦的迹象，自己将绅士般的幽冥天王活活捏死了，是不是应该向他说声对不起？

    女子缓缓摇头：“天王阁下待客一般是在最阴森的地牢，这只是我的待客之道！”

    “是你将她救出来的？”

    “不是救，只是换一个囚禁的地方！”

    “谢谢你！”叶天真诚道谢。

    面对他的道谢，女子缓缓转身：“虽然我明知道你……你一直在不怀好意地哄我，但我还是中计了，是不是很蠢？”

    “不，我现在才发现，你是最可爱的姑娘！”叶天抱住她的肩头哄：“我爱上你了！”

    女子身子悄悄发软，立刻止住：“行了行了，你还是去爱她好吧？咱们之间真不适合这个词……”

    她的声音被打断，因为两片火热的唇落在她唇上，深深一吻，叶天大步而去，女子手抓旁边的大树枝才站住，脸蛋早已红如霞。

    风雅的湖边。

    寂静的窗下。

    几只蝴蝶翻飞，绿叶在风中飘动，风儿吹过，蝴蝶同时飞起，但又同时落入一个人的掌心，在手掌上方依然振翅欲飞，爱尔大大的眼睛看着手托蝴蝶的男人。

    “爱尔，我来了！我接你回家！”

    “你谁呀？”

    叶天第一反应是摸脸，难道自己不小心将真面目露出来了吗？没有啊，一直是叶天这个面孔啊，她为什么不认识自己？

    “我叶天啊，你不认识我了？”

    “哦，叶天啊！”爱尔沉吟片刻，好象在努力想，终于开口了：“是夏夜的萤火虫儿，是这意思吗？”

    “是啊reads;！”

    “为什么叫这么奇怪的名字啊，我从来没有听人叫自己虫儿呢，你很喜欢萤火虫儿吗？”

    “从来没有听过？”叶天愣住。

    爱尔点头。

    叶天手一伸，将她的脑袋一把抓住，提起来看她的后颈，没错啊，这后颈有一颗红痣，是爱尔没有错。

    爱尔在挣扎，挣不脱就叫，叫他不理就咬，一口咬在叶天手背上，叶天抬头了，看着左侧的女子：“她这是怎么了？”

    “暗系魔法！”女子道：“幽冥天王将她的记忆已经全部清空。”

    叶天的眉头皱起来了，如果还有他难以解决的问题的话，无疑就是人的意识层面上的东西了，意识清空，哪怕他有天大的本事都解决不了。

    “看来她不记得你是她的情人，你怕是要花时间重新培养！”也不知为什么，她说这话时用了风魔法，只有他一个人能听见，爱尔完全听不见。

    “这个没关系！”叶天笑了，他用的也是风魔法，爱尔同样听不见。

    “你有的是时间，也有的是办法，是吧？”女子道。

    叶天道：“只因为我根本就不是她的情人，就算她的记忆完全存zài，这里面也决不会有这个！”

    女子心头一跳：“谁信？”

    “信不信都没关系了，不是吗？反正她完全不记得，有也是没有，没有还是没有！”

    他们真的没关系吗？女子心头不知为何很快活，但语气一点都没有体现出来：“你这人太无情了，情人忘了你在她身上做的事，你反而很开心，这是不是叫得到了之后就不珍惜？甩脱了反而轻松？”

    “我也得到你了，可我现在想好好珍惜你！”

    女子猛地回头，颈部都红了，这个混蛋，又这样！