
    君龙飞眉头紧锁，这正是他完全不懂的地方，君知秋他太熟悉了，性格、功力、提升的每一步他都清楚，正因为太清楚，他才更不懂君知秋的变化，从悟道岛回来之后，君知秋实现了超常跨越，所有的人中，唯有君知秋的变化是最大的，提升是最多的，进入悟道岛时，君知秋才刚刚八重天，参加万妖谷选拔之时，他已经是九重天顶峰，几乎与君龙飞比肩，引发了所有人的思考，所有人都认定君知秋在悟道岛上有奇遇，但叶天究竟想说什么？

    “你不知道？”叶天察颜观色。（）

    “完全不知道！”君龙飞道：“看来你能告sù我这个答案。”

    “我也不能！”叶天道：“但我从他身上感受到一种很熟悉的气机，这是一种很可怕的气机。”

    “以你的功力都认为可怕？”君龙飞当然知道叶天真实的功力水准，超越圣级二重天――他还是滞后了，就算将他打得冰冷他都不敢想象叶天已经是超越圣级五重天的境界，他对叶天的认知还停留在大战傲凌风的阶段，根本不知道叶天在那一战之后，再度跨过了三个阶梯。

    “是！”叶天坦然承认。

    君龙飞完全动容：“你说很熟悉的气机，在什么人身上感受过？”

    “唐门圣子唐雀！”

    君龙飞轻松一笑：“你有客人到了！告辞！”

    飞身而起，直上蓝天消失，在离去的时候，君龙飞完全放松，君知秋身上有唐门圣子凤羽的气机，这实在是太开玩笑了，别说是凤羽的气机，就算凤羽本人起死回生出现在他面前，他一口气吹过去，凤羽估计都成灰！

    这样的下三滥够得上他重视吗？

    显然够不上！

    就算是孔雀大明王的气机出现在君知秋身上，就算君知秋是孔雀大明王离开凤羽的第二个选择，同样够不上让君龙飞重视，因为凤羽这个第一代传承者的实力已经摆在那，第二代传承者又能厉害到哪里去？

    叶天并没有告sù他，凤羽在唐门覆灭时展现的真正实力，也没有人知道孔雀大明王真正的传承意味着什么。

    叶天虽然知道君龙飞显然没有重视，也没有再说，尽心而已！

    而且他也抽不开身，因为他第二批客人到了，这批客人是所有人都喜欢的客人，功德司的两位使者亲自前来，向叶天微微一鞠躬：“恭喜叶学子，受丹系执行使的全力推荐，按《学府真规》的相关规定，叶天正式晋升精英学子！”

    每系执行使都有权推荐不少于十人成为精英，丹系执行使洛河前些时间专门推荐过叶天，功德司郑宇春拒绝了，理由是洛河即将从丹系滚蛋，没有执行使的权力，推荐不合规，但现在，他们倚仗的长春真人先滚了，洛河再任执行使，他的推荐没有任何理由不采纳，推荐有效！

    叶天接过象征身份的学牌、校服，谢天谢地谢洛河，就是不谢功德司半句。（）

    功德司两名弟子肚子里早长草了，依然只能笑脸相对。

    叶天又一次搬家了。

    这次他分配到了一个精英洞府。

    精英洞府跟一般正式学子的洞府再度有了区别，巨大的区别。

    外门学子住的是蜂巢，无数人挤在一起，象蜜蜂一样进进出出；一般正式学子住的是山谷，**性大增，方圆几十公里之内，他就是领主是国王；而精英学子呢？是悬空山峰，上万坐山峰虚空而立，每个山峰都是一个单独的洞天，每个山峰都有一名精英学子，这山上的一草一木全都属于精英学子所有，精英学子可以自行设计规则，学府一概不干预。

    叶天在功德司两位使者的指引之下，飞向自己的洞天。

    这山远看气势磅礴，高大与险峻同在，但进入之后才知道近景有反差，这山上到处都是竹林，小桥流水、竹浪起伏，轻云缥缈，是标准的雅致之地。

    不管是气势磅礴还是雅致，都是叶天所喜欢的。

    这家他很满意！

    搬新家了，得将小肉球放出来了。

    叶天心神沉入须弥空间，微微一惊，他看到了小肉球，正跟一个雪白的小兽闹腾得火热，这小兽圆眼圆头，除了没有头顶两只小角之外，跟小肉球简直是一个模板刻出来的。

    这小家伙莫非生了个儿子？

    丹母又去了哪？

    叶天神识朝那只小兽身上一探，一股博大无伦的丹道天机扑面而来，它居然就是丹母，丹母会化形，不仅仅是改变形态，连身体的颜色都改变得无比的彻底reads;。

    叶天神识一运，两只小兽从空间中翻滚而出，一出来就呀呀叫，这丹母的叫声都跟小肉球大同小异，我的神！

    小肉球一出来，就朝叶天身上窜，趴在叶天的左肩，那丹母好样不学，坏样学得很快，也跑了过来，跳到叶天的右边肩头。（）

    跟他亲一亲，小肉球先发现周围的情况变了，呀地一声大叫射向竹林，丹母当然是紧跟，一进入竹林，它身上的颜色突然就变了，变得碧绿一片，似乎完全融入了周围的竹林。

    这丹母乃是神奇至极的丹道至宝，自有其防身法则，随时改变形态就是其中最神妙的技能之一，叶天站在竹林之顶思索片刻，将小肉球小绣球召回，用归真秘术隐藏掉小绣球身上的丹母之气机，放心大胆地让这两个小家伙去大玩特玩。

    以这小家伙现在的形态，就算是丹系顶尖人物都未必能看得出来它就是丹母。

    没有人知道，丹系至宝通灵丹母居然象小兔子一样自由地放养。

    这是对这小东西最好的处置方式，关起来小肉球不乐意，放出去他自己不放心，现在好了，两全其美！

    将两个小家伙放逐，叶天打算出去看看。

    呼地一声，他冲天而起，直上蓝天，走出自己的洞天，他就看到了其他的洞天，最近的一个洞天秀丽天成，彩霞飘飘，隐约的琴声从彩霞深处传来，空灵无双。

    居然还有琴声？谁在弹琴？

    叶天移形换影，穿过云雾，无声无息地出现在一座山峰之顶。

    一到这座山峰，叶天就觉得自己的洞天比较平凡，你看人家的洞天，高度至少是叶天洞天的十倍，面积至少大个百倍，红亭、楼阁样样俱备，简直是一个经营数万年的洞天福地，哪象他那个洞天纯粹是原生态？

    前面的一个巨型瀑布壮丽无边，从云层中倾泄而出，如飞珠溅玉一般穿流而下，在下方形成了一个千丈巨池，池边一个九曲长廊，长廊之顶是一个红亭，彩霞包围之中，琴声正是从那里发出reads;。

    叶天穿空而下，直接落在红亭之侧，用一种最随意的方式来串串门。

    学府是有禁忌的，精英学子的洞天私密性很重要，一般人不相互串门，需要见面必须是在洞天百里外传音求见，几曾有叶天这种人？

    叶天的想法很简单：咱们都是邻居了，串个门熟悉熟悉有什么了？在乡下的农村，隔壁村的老叶到本村串个门，是需要杀鸡款待的，咱们修行的人，不讲这个，鸡不杀了，见个面聊聊应该。

    他这一落下，琴声戛然而止，轻纱突然微微一震，一个女子的声音传来：“你又来做什么？”

    女子的声音美妙无双，但叶天一听，突然脸皮僵硬了，他听出了这是谁的声音，向月华！神识一探，半点不错，就是她！

    这是她的洞天？

    自己居然闯入了她的洞天？

    “我问你，又来做什么？”向月华的声音再度传来。

    “如果……如果我说我想你了，专程过来看看你，你会高兴吗？”叶天的笑脸再度露出。

    一句话，湖水突然起了一层涟漪！

    一种莫名的涟漪！

    一个声音传来，轻轻颤抖：“想得美……你滚！”

    虽然是骂人，但骂人的语气很奇怪，叶天都觉得心头微微一动，感受到了一丝缠绵的意味……

    “好，我滚！”叶天直接消失。

    向月华呆呆地看着他消失的方向，好久好久终于一指按在旁边一个圆形的石头上，石头一亮，一道光芒转折如蛇，射向后面的山峰。

    呼地一声，一条人影出现在她面前，正是紧跟她左右的助手邓月娥。

    “月娥，是不是我看花眼了，那个混蛋穿的是精英学子的校服。”向月华咬紧了嘴唇：“你肯定知道我说的是哪个混蛋。”

    “小姐，你说的是……叶天？”邓月娥立刻很激动，眼睛都放光了。

    “就是他！”

    “是他就对了！”邓月娥大喘气道：“他那么神通广大，连长春真人都大败而回，丹系执行使全力荐举，他已经是精英了，是名副其实真正的精英，是最有神通的精英……”

    “你很激动？”向月华打断邓月娥的无限赞美。

    “嗯……小姐你怎么了？你不觉得他很……很神奇，很特别吗？”邓月娥脸蛋先红了。

    “神奇？特别？”向月华大叫：“我就觉得他特别讨厌，特别烦心，特别……”一口气说了七八个形容词，没一个不贬低人的，而且说得激动非常，连脸蛋都红了。

    邓月娥吃惊地看着她，直到向月华摆摆手：“算了，不提他，让他滚！”

    “小姐，你怎么了？”邓月娥好生不懂：“你上次不是还帮他说话吗？不是已经原谅他了吗？”

    我靠！上次敢不“原谅”吗？当着那么多人的面能说他什么？当时向月华无话可说，现在同样不好回答，深呼吸好不容易平静下来：“嗯，我……我主要是看不惯他这种行为，为洛河硬出头，目的就是换取洛河的一纸推荐，这种行为很低劣，人格很下流。”

    邓月娥目瞪口呆，这算低劣下流吗？

    学府的那些精英哪个不是通guò各种算计上位的？相比较而言，叶天这种方式算是最正大光明的了。

    向月华自我解释了半天，解释不通终于住了口，轻轻招招手：“你去看看，看这人住哪里。”

    邓月娥冲天而起，很快就回来了，大叫：“小姐小姐，他……他……他就住前面那座山峰呢，跟我们隔得好近……”

    “你很激动？”向月华再次提示。

    “没有，怎么可能？”邓月娥立刻否认：“这……这跟我有什么关系啊？我主要是……主要是想着小姐和他……都是那么惊艳的人，可以经常在一块儿交流交流，为小姐高兴，嗯，真的是为小姐高兴reads;。”

    “不准将我跟他相提并论！”向月华立刻叫道：“任何时候、任何地点都不准！”

    深夜，星光满天！

    新“叶家山”深处，叶天仰面躺在草丛中，静静地看着夜空。

    一条人影直接出现在星空之中，星空下龙八的面孔露了出来：“啊，兄弟，你这地儿太好了，我一定也要成为精英，拥有自己**的山峰！”

    叶天笑了！

    “你的笑容充满不相信！”龙八叫道：“你莫非不知道我的精英角逐已经渐入佳境？”

    精英角逐？对的，这是通向精英的一条大路。

    成为精英的方式只有两种，一种方式是得到执行使的荐举，就如同叶天，这一点最简单但也最艰难，学府的各系执行使总共也才几十人，每个人荐举的人数只有十人，除了洛河之外，其余的执行使荐举指标几乎已经用尽。

    另一种是硬闯！每年学府都会有十名精英的补充计划，需要过七重关卡，突破重围才能杀出，这就是龙八选择的路。

    至于君龙飞的精英之路，完全没有复制的可能，学府数十万年来从来没有过，纯粹是别人赌博的幸运星。所以这条路不算！

    精英角逐？

    听到这个消息，叶天多少有些热血沸腾，恨不得脱下已经穿上的精英校服，报名参赛。他最喜欢的就是竞争了，对于他而言，过程远比结果更妙。

    龙八道：“我打听过了，参加精英角逐的二十万人中，顺lì通guò地狱天堂考验的不足十分之一，九成对手已经倒下，剩下的人中，没有达到圣级的又占到了九成，他们会在接下来的比赛中继续倒下，所以，我很快就会有自己新的洞天，会请你到我的山峰坐坐。”