
    呼地一声，满天风声起，却是渡雅与黑暗骑士的共同攻击，渡鸦传说中是死神接送灵魂的专用鸟，利爪剧毒无比，一口呼吸都能致命，而黑暗骑士，隐身术、搜魂术更是骇人听闻，但叶天却叹息了：“我说花边节目，你居然弄这么多大蚊子，我说老家伙，你还懂不懂情趣？”

    哧地一声，他的手抬起，片刻间哧哧不绝……

    “你能看见？”幽冥天王脸色变了，心疼异常，在他的黑暗魔法中，他清楚地看到自己的部下纷纷倒下，对方在他的幽冥绝域之中，本应该是瞎子，如何能够那么准确地击中满天飞的黑暗骑士？除非他能看见！这怎么可能？

    “不好意思，的确能够！”叶天一个转身，手指如弹琵琶，一排剑气挥洒而出，十丈空间一扫而空：“幽冥天王阁下，你的部下杀不了我，你要不要亲自试一试？”

    幽冥天王正打算试一试，功力都运足了，突然听到他这么一说，手立刻停下。

    叶天补充道：“虽然我发现不了你的踪迹，但我负责任地告sù你，只要你一出手，我就能发现你，无形剑一击之下，后面两关怕是没得玩了。”

    幽冥天王手一挥，渡鸦群高高飞起，场中的黑雾哧地一声消失得无影无踪，他静静地站在广场正中央，静静地看着地下，地上的尸体正在消失，眨眼间连衣服带尸体消失得无影无踪。

    “消融雾reads;！”叶天盯着那些尸体道：“好霸道的消融雾，我觉得你应该用来攻击我！”

    “你会尝到消融雾的滋味，但不是现在！”幽冥天王淡淡道。

    “那会是什么时候？”

    “在我能一击致命的时候！也是在我自身没有危险的时候！”幽冥天王道：“虽然你一直在轻视我，我并没有轻视你！”

    “绝招用在一击致命的时候，真是一个好习惯！”叶天道：“那我们下一步怎么办？”

    幽冥天王缓缓抬头：“第二关！迷宫洞！”

    “好的！”叶天优雅地一点头：“在哪？”

    幽冥天王手指前方，广场数百米开外，一排山洞口出现在视线之中。

    两人居然一前一后走向迷宫，幽冥天王居然在他后面不到三米远，这样的距离叶天一手就可以抓住，但他当然没有出手，因为这后面的幽冥天王依然是幻影。

    就象是一个鬼魂跟在他后面，光天化日之下走向阴森的地狱之门。

    叶天没有半点紧张，如踏青一般走着，还能聊聊天：“天王阁下，听说你五十年前侵入大陆时，威风八面，隐藏于大陆军中，大陆高级将领无一例外都会死于非命，是吗？”

    “有例外！”幽冥天王道：“哥德将军就是一个例外！”

    “也对！”叶天认同：“他是被你逼疯的，战争结束之后，他还活了十年，成为你幽冥天王的威名传播者。”哥德将军本是大陆三大军团之一的东部军团首领，剑术修为达到大剑圣级别，却在幽冥天王手下束手无策，又气又恐惧之下居然就疯了，连这样的超级强人都发疯，幽冥天王在大陆想不家喻户晓都很难。

    “这挺有趣的不是吗？”幽冥天王阴森森一笑：“不知道叶天先生会不会成为我再次扬名天下的传播者！”

    “理论上有这可能性！”叶天道：“如果我死在你手下，你的名声将会跃入一个崭新的高度！”

    “一修近百年，本应该宠辱不惊，但本座只怕还是有些功利心的reads;！”幽冥天王深深叹息：“我居然对你的提yì有了几分不该有的期待！”

    “的确是不该有！”叶天道：“因为我说的只是理论上……而理论要变成现世会很困难！”

    “世上的事情无论有多困难，总会有人去做，不是吗？”

    “是啊，恐怕这就是人性的弱点！”叶天脚步停下了，指着前方怪兽巨口般的洞穴道：“如同我明知道迷宫洞里有着前所未有的危机，还是必须进去一样。（）”

    “这是我所不能理解的地方！”幽冥天王道：“阁下的身手魔法如此境界，真的找不到女人吗？”

    “这话题咱们就不用谈了！”叶天道：“年龄上有代沟，谈男女问题很尴尬！……里面见！”

    轻轻抬手打个招呼，叶天飘然而入。

    天下间还没有他不敢进的迷宫！

    所谓迷宫，无非是借助石头和山水迷惑人的视线，而他是土系之神，土系之神伸手间可以改变地理结构，只要他愿意，随时可以让面前的石头、山体让路！――很硬的过迷宫的方式。

    但很奇怪的是，叶天遇弯转弯，遇洞进洞，采用的是最老实的通guò之法，只转了三四道弯，后面的通道早就看不到半点影子，四周没有半点阳光，他面前是一个奇怪的大洞，这是如同一个蜂窝般的大洞，四周全是孔，大的孔可以通guò一匹马，小的孔通guò一根筛子都有险。

    叶天仰面朝天，淡淡道：“天王阁下，按理说我已经迷路了，你的攻击也该到了！”

    一个诡异的声音从四方传来：“如你所愿！”

    话音未尽，四面轰鸣，叶天后背阴风一起，他霍然回头，一个奇怪的黑影已到他的背后，居然无声无息！

    叶天手轻轻一挥，这黑影被风刮去，哧地一声，利爪抓在青石板上，石屑纷飞，赫然是一个奇特的精灵，翅膀又尖又长，牙齿雪白如玉，诡异无比、丑陋无双！

    叶天目光一凝：“鬼精灵reads;！”

    “正是！”

    又是七八只鬼精灵从洞口射出，如七八支利箭射向叶天，这样的攻击，叶天一举手之间就可以全部击断，但奇怪的是，叶天偏偏没有攻击，身形一侧，七八只利箭从身旁掠过，一时满洞全是风声。

    风声中充满了幽冥天王的长笑，长笑声扰乱破空之声！

    幽冥天王长笑道：“鬼精灵，血有剧毒，杀不得，避不开，不知阁下如何处理？”一句话出口，四周的鬼精灵疯狂涌入，转眼间已是挤了满洞。

    原来，鬼精灵还有这种功能，成群结队的鬼精灵在一个封闭的洞穴里无休无止地攻击，一杀就送命，如何解？

    “杀人不见血，又有何难？”叶天哈哈一笑，手轻轻挥出，一股白雾穿空而起，鬼精纷纷而落，落地摔得冰屑纷纷，居然真的不见血！

    “好水魔法！”幽冥天王道：“但我偏偏要它们见血！”

    叶天面前的几十只鬼精灵突然同时转向，哧地一声撞在洞壁之上，撞得鲜血淋漓！

    叶天不杀他自己杀，真是太决绝了！

    鬼精灵剧毒的血液四处滴，沾上一点就无解，就算不沾血，呼吸一口空气都是死，怎么办？

    叶天哧地一声横掠而出，从唯一没有鬼精灵的洞穴穿过，四周的血液没有碰到他半点，后面的鬼精灵争先恐后地撞在他身后的石壁之上，鲜血四溅，但离叶天总有几尺的差距。

    唰地一声，叶天钻进另一个大洞，洞四壁同一时间雾气飘飞，刹那间从四面八方将叶天包在核心，几十只鬼精灵尾随而来，一撞入雾气中立刻消于无形，其余的鬼精灵齐声惊恐地尖叫，一齐回头，片刻间消失在洞穴深处。

    叶天盯着鬼精灵消散的方向，轻轻叹息：“消融雾！这应该是你的第三关，是吗？”

    “不，鬼精灵只是赶你入消融迷宫的工具，并不算是单独的一关！这依然是第二关！”

    鬼精灵杀不得，常人的惯性思维当然是尽可能地朝没有鬼精灵的唯一洞穴前进，又有谁能想到：这个生路却早就布满了消融一qiē的消融雾？

    “在能够一击致命的情况下，你才会动用消融雾reads;！”叶天道：“你真的认为已到了一击致命的时候了吗？”

    一句话说完，消融雾已离他不足五寸，无边的死气笼罩四周，就连无知无觉的岩石仿佛都在消融雾中颤抖，在莫名地消融……

    “是！”

    叶天的手陡然伸出，掌中大风起！

    呼地一声，大风以他的手为中心，如同一只巨大无比的网反罩而出，将四周的消融雾全部包裹！

    “好魔法！”幽冥天王道：“但你的风魔法同样在消融，支持不了多久！”

    短短一句话，叶天风魔法圈外围已被消融雾吞噬！

    但叶天脸色都没变，淡淡道：“用不着太久！”

    大风一收缩，如大网成团，哧地一声，旋风团夹着消融雾从洞口射出，消融雾没有东西能包得住，但可以将它们改变一个位置――这就是叶天破解消融雾的办法！

    雾一破，四周的空气突然动荡不安，似乎千万厉鬼就要闯出地狱……

    叶天道：“天王阁下，你终于忍不住要现身出击了吗？期待！”

    他平静的声音中带着莫名的震慑，动荡不安的四周突然变成了绝对的安静！

    绝对的安静中，叶天缓缓闭上了眼睛，风之束延伸向四周……

    突然，他的眼睛亮了。

    唰地一声，叶天射向左侧的一个洞穴！风魔法感受到一个独特的气息，属于女人的气息！在这地下囚笼中，谁才会是被囚禁的女人？

    唯有爱尔！