
    贝拉过去了，叶天站住了。（）

    她的舞变了，不！与其说是她的舞变了，不如说是她的雨变了，以前是雨，现在变成了雾，不再湿人衣，而只是湿她的发，她的舞是如此的空灵，因为没有了湿湿的衣服，她空灵如天外的浮云……

    耳边传来一个声音：“被她牵住魂了？”

    叶天一侧身，就看到了贝拉咬着的唇reads;。

    “警告你！”贝拉道：“她是受大魔导保护的人物！你要敢起什么歪心，小心被他丢进湖里喂王八！”

    叶天盯着她太吃惊了，她看到了轻扬格尔？轻扬格尔是在十几丈外的湖边不假，但那老头此时是一团水雾，你小妞儿能看见？你有这么高的魔法修为吗？

    贝拉一把拉起他，跑得飞快，叶天心头也如电般盘旋着，轻扬格尔真的是在保护她吗？这个惊天动地的大魔导凭什么保护一个什么都不懂的小女孩？有什么理由？突然他心头微微一动，难道是为了他？

    ……

    这老头难道是受洛雅的影响，也认为他对爱尔情有独钟？才想当然地将爱尔保护起来？（说不定还得到了洛雅的直接授意！）

    轻扬格尔在他临走之时就直接问他了：“你有没有什么需要特别关照的人？”言下之意很清楚：如果你有，别客气，说出来，我保护她！

    现在他真的在保护一个女孩了，而且是洛雅硬栽给他的“女友”！

    拜托！你轻扬大魔导是有主见的人是吧？别跟着洛雅乱猜测！

    走进宿舍，叶天实在忍不住了：“你看到轻扬格尔了？”

    “没有啊！”

    “那你怎么知道轻扬格尔在保护她？”

    “好多人都这么说！”

    原来是传的！她的功力还是很失败！

    “为什么……为什么要保护她？她是什么人？”

    “有人说……她是那个神奇人物的秘密女友，所以，她一句话，那个人就救了轻扬格尔，而轻扬格尔为了报恩，就保护她！”

    “那个人？叶天？”叶天小心地问。[棉花糖]

    贝拉点头。

    冤枉啊！叶天内心大叫，救轻扬格尔是自己要救的，不管爱尔是哭还是笑，都照救不误，与她的求有关系吗？

    “现在知道她不能乱动了吧？”贝拉凑过来：“城里很多人都有象你这样的想法，全都被那个人的神奇威名给吓趴下了！”

    叶天将她按倒，将她的衣服脱光了，按在被窝里细细地看她快碎了的心，还舔一舔以示安慰，贝拉哆嗦成一团……

    一个多小时后，贝拉终于从被窝里探出脑袋，轻轻拍高高的宝贝：“你这小坏蛋，大白天做这个，怎么会有这么不要脸的人啊？”

    “你勾引的！”叶天还在玩着她翘起的宝贝尖尖。

    “谁那么不要脸啊？”贝拉一回头就将他按住打：“给我赶快滚蛋，天黑之前不准进屋！”

    “明白！天黑之后大有文章！”叶天起身而出，一踏出房门，他微微一愣，一匹白鹿从远方的官道上驰过，伴随着军士激动的叫声：“洛雅小姐回来了！”

    她回来了？

    她不是留在紫金山吗？

    为什么要回来？

    ……

    贝拉也不知道为什么必须得回来。

    她知道师兄是什么意思，师兄的意思太明白了，战神谷的人才是一家人，其他的那些叫“叶天”啊“扬什么”的全是外人，紫金山有战神谷的人就够了，用不着外人瞎掺和。

    师兄很希望自己留在紫金山，自己留在紫金山，就与叶天隔开了，与师兄亲近了，他就高兴了，这本来应该是一个很好的选择，爷爷都不希望她与叶天走得太近，现在有机会分开了，应该是一件你好我好大家好的事儿，可为什么一听他走了，自己立刻就变得心绪不宁，星夜就启程了？

    难道自己还真的离不开这个混蛋？

    不reads;！洛雅狠狠地告sù自己：洛雅你是在办公事，你回来是因为祖父的指令，祖父的指令那么明确：你要守卫的地方是夕方城！不是紫金山！

    很好！祖父这块档箭牌一出，洛雅对自己有了一个满意的交待，准备睡觉！

    “轻扬家主到！”

    外面的声音一传来，洛雅轻轻叹息，自己将夕方城坚强的守卫弄没了，这老头受不受得了？也许应该先让他心放宽点，减少发心脏病的机率。

    房门打开，洛雅走出房间，面对面前这清静如水、却也隐有激动的眼神……

    “情况怎么样？”轻扬格尔道。

    “情况不错！”洛雅道：“飞虎大队毁了，九天之王死了！”

    轻扬格尔立刻开始激动！

    天啊，如此佳绩，你还准备睡觉？你睡得着吗？

    “三十万援军全军覆没！”

    轻扬格尔一跳三尺高：“你们做的？”

    “与我没关系！”洛雅道：“是那个叫叶天的混蛋干的！”

    “他呢？”轻扬格尔的目光穿过她后面，射向房间里。

    该不会认为这个混蛋在自己房间吧？洛雅咬咬嘴唇：“天知道他去哪了！这个没教养的混蛋，还学会不辞而别了！”

    不辞而别，这本就是他的本性，不值得大惊小怪的，轻扬格尔道：“铁甲军呢？损伤如何？”

    该来的总会来！

    洛雅尽可能让自己的语气显得若无其事：“铁甲军表xiàn太好了，我爷爷非得留下！”

    “留在紫金山？”轻扬格尔眉头皱起来了。

    “眼前在紫金山，将来肯定要调往京城！”洛雅道：“轻扬家主，夕方城的担子我们共同挑起！”

    轻扬格尔深深一鞠躬：“遵命！”

    不管势力如何孤单，不管前景如何不乐观，他都只需要一句话，只因为他无话可说，铁甲军不属于他，确切地也不属于夕方城，而是属于整个大陆，什么地方有需要，就留在什么地方，这本身无可厚非。

    “如果知道……铁甲军离去，全城的士气注定会大减！”洛雅轻轻叹息：“安抚军士还望轻扬家主多费心！”

    “我现在最希望叶天先生现身了！”轻扬格尔道：“只要他一现身，全城士气必定大涨，有没有铁甲军本就不重要！”

    是这样吗？是！但洛雅绝对不会去承认……

    不过也用不着她开口，一个声音轻飘飘地就将话接过去了：“真希望轻扬家主并没有发现我！”

    是他！

    洛雅的心猛地一跳，轻扬格尔也猛地侧身，两人的目光齐聚处，一棵树下转过一条紫色的人影，正是笑眯眯的叶天帅哥！

    轻扬格尔一口气立刻化作春风：“为什么有这样的希望？”

    “因为如果你没有发现我，表示你说的是真心话，也表示我在你老人家心目中还很有价值！”

    轻扬格尔笑了：“如果我发现你了，又怎么说？”

    “那就相当不妙了，表示你老人家变得很市侩，变得很圆滑！”叶天叹道：“老天作证，这样的圆滑实在不是你的风格！”

    轻扬格尔哈哈大笑，笑声是如此的快慰……

    他一回来，所有的阴霾全都一扫而空，这就是叶天的魔力！

    叶天转向洛雅：“洛雅小姐，不辞而别很混蛋，不告而至却又很惊喜，能两抵不？”

    “不辞而别很混蛋是不错，但不告而至有时候更混蛋！”洛雅横他：“你怎么抵？”

    “明白！又是见鬼的话不投机！”叶天转向轻扬格尔：“轻扬家主，咱们散步去！”

    他们去了，洛雅在后面狠狠跺脚！

    两大奇人并肩而过，在湖边一站，一个消息立刻传遍全城：叶天先生回来了！

    听到的人第一反应是大叫：“太好了！”

    第二反应就是问一问：他这次出征做了什么？

    这个话题说来就长了！

    他是一个人行动的，所作所为全都不知道……

    ――我靠！不知道你还说个屁？

    但他站在紫金山城头面向正在作战的铁甲军训的话大伙儿都知道……

    ――说什么了？你倒是快说！

    他说了：飞虎队下地狱了，九天之王升天了，三十万援军全埋了，敌人只剩下十几万了，大伙儿努力杀，早杀光早睡觉。仅仅一句话，十几万魔军立刻全线崩溃！

    嗵！十几个女孩一齐倒下，眼前全是小星星……

    ……

    五天下来，叶天很乖，早上起来折被窝，中午出门采点野花，在后面的小树林边悄悄送给贝拉，到了晚上，将她抱在怀里唱情歌，这些歌儿或激荡、或缠绵、或直白、或充满诗意，每一首下来，贝拉都痴迷，痴迷到了极点，唯一能做的就是拼命亲他，拼命感慨：你怎么那么会勾引女孩啊？这叫人怎么受得了啊？我非被你迷死不可……

    这五天时间，贝拉宛若身在天堂，她都无法想象男女之爱怎么可能有这么多的花样，怎么可能会这么动人，呤游诗人，这个大陆卑微的名词在她心中开始成了天堂的代名词，正因为他们的经历，他们才有那么多的故事，正因为他们的气质，他们才唱得出那么多的情歌，这些歌儿唱了五个晚上了，居然还不重复