
    兽斗气是一门奇妙的斗气，一修就有反应，从初级到七层，越修越象兽类，但到了八层，返璞归真！兽类特征全部消失，变得与人类没有任何区别。（）

    唯有在出手之时，才会暴露兽人的特征。

    他对面的一个老者倒是很象兽，不过此刻，他头低下在汇报工作，更象是一条狗：“城中魔法公会、冒险公会已全部肃清……但有几百人逃过了赤龙江。”

    “过了江？”拉脱眉头一起：“你不是亲自去追吗？为何会失手？”

    他这一喝，老者吓得立刻跪下：“小人无能……敌人派出高手过河相助……”

    “高手？”拉脱冷笑：“夕方城有高手吗？”

    “对大圣师而言，天下间都没有高手，但对于小人而言，还是……还是有几个……”

    他说的高手是大魔导轻扬格尔！他越赤龙江而来，借江水之威，将追兵杀得大败，成功地救走从南渡逃跑的几百人。大魔导是高手吗？对于天下人而言不仅仅是高手，而且还得加上个定语修饰修饰：惊天动地，扭转天地乾坤的超级高手！

    但对于大圣师拉脱而言算高手吗？

    当然不算！拉脱已经用实际的结果向天下印证了这个判断，在大魔导守护下，轻取南渡，就是明证！

    “轻扬格尔！”拉脱缓缓吐出这个名字：“南渡让你侥幸逃过一命，你就自认高手吗？”哧地一声，他手中的酒杯捏得粉碎！

    突然一个声音传来：“大陆实无高手，不知魔洲又有高手否！”

    声音一传来，大圣师霍然转身，身后三丈外一个人影也在缓缓转身，是一个二十多岁的年轻人，双手靠在背后，自然是叶天，他用的是风系魔法结合摇光秘术，出入无影。

    拉脱目光一锁定他，就宣告叶天无路可走。他淡淡开口：“大陆风系魔法师？”

    “是！”

    “大陆风系魔法以费纳为最，你并不是费纳！”

    “显然不是！”

    拉脱似乎松了口气，缓缓道：“你进入南渡，除了送死之外，还想给我制造点麻烦？”

    “不！”

    不是？那是什么？拉脱不懂了。(棉花糖)

    “我给你制造的不是麻烦！”叶天淡淡道：“而是毁miè！对于整个魔洲部队，我才是麻烦！”

    拉脱的表情突然凝重如山，一股让任何人都不敢呼吸的压抑感充斥房间。

    但叶天偏偏如坐春风：“别急着动手，还有两句话要告sù你！”

    “讲！”

    “第一，如果你没有下令进攻特纳山谷，不会死得这么快！这一点你如果不知道，将是一个糊涂鬼！”

    “特纳山谷？你是山谷里的人？”

    “是！”叶天沉声道：“所以你必须为你部下的行为买单！”

    拉脱冷笑：“这是你的第一句话，第二句呢？”

    “你部下刚刚在城外奸杀了几名妇女！”叶天道：“我有必要让你知道什么叫报复！”

    拉脱脸上露出残酷的笑容：“如何报复？”

    “比如将你的妻女……玩一玩！”叶天瞅着里面的房门，无限向往：“真希望你的妻女长得还稍微有点人形！”

    拉脱脸上的笑容完全凝固，他的头发突然长了，额头突然出现了一圈长毛，瞳孔一收缩，完全不象是人类的眼睛……

    “你在存心降低我的快感！”叶天叹息：“她们如果象是你，让人怎么受得了？”

    拉脱手一翻，两道绿色的光芒突然射出，绿光一出，满屋皆亮，惨绿色的光芒中，空气仿佛都在呻吟。

    叶天纹丝不动，绿光撞在他面前宛若烟花，散入四周，房间里的桌子、杯子、椅子全都化成碎片。

    但叶天脸色都不变：“这就是摧毁城门的八级兽斗气？……抱歉我并不是城门！”

    手轻轻一扬，灰尘一扫而空，巨大的房间里空荡荡的只剩下两个人面面对立。

    风盾挡住八级兽斗气，随手一点，满屋的灰尘瞬间而定，房间里惊天大战，却连房门都没有损伤半点，刚可抵万军，柔堪拂柳絮，这是什么神通？风系至高境界：随心所欲！

    拉脱脸色大变：“你究竟是什么人？”

    “对于你们而言，我可以是魔鬼！”

    “去死！”拉脱双臂一张，脸上青筋爆起，全身一瞬间似乎长了几尺。（）

    叶天一抬手，一缕细微至极的风突然钻入拉脱的咽喉，拉脱突然完全僵硬了，仿佛被人一下点中穴位。

    轰地一声，拉脱全身鲜血迸流，他的眼睛睁得老大，眼睛也是一片血红。

    “看你的架势，有点象是自爆！”叶天道：“虽然你这种层次的自爆我毫不在乎，但势必影响接下来的节目！”

    拉脱慢慢倒下，他的确是在自爆，生命的最后一瞬间，兽人骨子里的血性突破地阴之水的限制，要与敌人同归于尽，但这个敌人的风魔法太怪异，一缕风如针刺入咽喉，斗气哪怕坚如牛皮依然挡不住针的锋利，一进入体内，锋利的针突然变成千万根线，嘶地一声将斗气搅得七零八落，同时将血肉完全撑碎。

    拉脱死！

    功力超越大魔导的超级猛人、亲手制造南渡十万冤魂的恶魔死了reads;！

    死在一缕细微至极的风针之下。

    九泉之下，如果他还有点脾气的话，应该一头撞在奈何桥上再死一回。

    但如果他知道眼前之人是什么人，他会死得很服气。

    叶天是神！大陆从来没有过的风系之神。

    在他手下，飓风天王借地阴之风都成了碎片，他有什么理由活？

    里面已经发生了震惊天下的大变，但一墙之隔的侍卫们全都一无所觉，里面的房间当然更不会惊动

    ……

    叶天推开里面的房门，房间里真的有一个女人！

    女子身材曼妙无双，静静地站在窗前，仅仅是一个背影，就能让男人产生强烈的冲动。

    听到开门的声音，女子头都不回，一个冰冷的声音传来：“有事吗？”

    “有事！”叶天。

    声音不熟啊，女子霍然回头！

    好一张美妙的面孔，唇红如朱，脸蛋精致无瑕，她淡淡道：“什么事？”

    “我要玩玩你！”

    女子的瞳孔猛地一收缩，一字一句道：“你说什么？”

    “我要玩弄你了！”叶天道：“当然，如果你配合点，可以很愉快！”

    突然，轻风一起，窗户边的女子仿佛随风而起，无声无息地出现在叶天前方，手一扬，一只素手如刀拂向叶天的颈部。

    叶天微微一惊：“风系大魔导？”

    一句话未尽，他脚步一错，突然出现在女子后方。

    女子素手宛若无骨，陡然一转，从绝不可能的角度斜转而回，纤纤玉指依然直指叶天的咽喉，指尖一弹，五缕迷离的黑气突然笼罩了叶天的面孔，带着宛若从地狱深处漫出的死气reads;！

    这一着反守为攻快速无比，自然而然，仿佛叶天刚才神奇的一避根本就在她计算之中，主动将咽喉要害送到她手中一般。

    唰地一声，叶天又到了她正面，脸上已是极度惊讶：“暗系魔法！”

    女子突然一旋，一旋转，她的身影完全看不见，房间里只有阵阵阴风……

    叶天陡然一抬手，阴风反转，空荡荡的房间里突然出现女子的身影，从空中而落，撞上墙壁！

    两人面对面，眼睛里全是震惊！

    “风系、暗系双料大魔导，你不会是拉脱的部下！”叶天沉声道：“莫非是魔洲高层首脑？”

    这么年轻的女孩子，身法出神入化，无疑是风系大魔导！这大出叶天意料之外，暗魔法无影无形，偏偏带着地狱的死气，隐身术一出，如果不是他神识控zhì整个房间，几乎都不能察觉她的所在，这种境界同样是大魔导境界，没想到天道界中，也会有这种年轻的高手。

    整个大陆根本没有暗系大魔导，从来都没有听说世上会有双料大魔导，她是谁？

    “风系魔法出神入化，修为当不在魔洲飓风天王之下！”女子道：“你又是谁？”

    “当然是大陆人！”

    “如此修为之人居然是大陆草狗，让人岂能想象？”女子感叹道：“偷偷潜入城中，意欲何为？”

    叶天道：“当然是报复！”

    “如何报复？”

    “兽人奸淫掳掠，想必是魔洲的治军之道！”叶天道：“你作为魔洲高层首脑，也该亲身体验一下被玩弄的滋味！”

    “找死！”女子的脸突然寒如冰，一溜赤红的光芒宛若从她眼中射出，刹那间就到了叶天面前，地狱之火迸发reads;！

    “火系魔法！”叶天赞叹：“了不起！”

    手一抬，狂风一卷，火柱突然熄灭，狂风一收成束，女子一声惊叫！

    呆在原地无法动弹！

    风之束虽是风系中级魔法，但在叶天手中用出来，已是鬼神难测！

    面对女子突然有了恐惧的眼睛，叶天道：“三系魔法全是登峰造极，诚然难能可贵，遗憾的是……你每系魔法离顶峰都差一点点！”

    魔法贵精不贵多！

    他不需要太多的魔法，只有一样魔法到达顶峰就足够将这个魔法匪夷所思的奇女子制服！

    “你是什么人，姓名，职位！”叶天一步步走向床边。

    女子冰冷的目光死死地盯着他，仿佛要记住他脸上的每寸特征。

    “不回答？”叶天的手轻轻而下，滑向她高耸的宝贝。

    女子猛地一哆嗦，大喝：“找死！”

    胸脯一热，已被他**裸地抓住，是如此的饱满，如此的富有弹性。

    女子嘴巴突然张开，仿佛完全不敢置信。

    叶天手一分，她的衣服仿佛被一把锋利至极的刀片划过，齐齐分开，露出美妙无比的下方，居然一根毛都没有，显得娇嫩异常。

    “我要杀了你！一定！你记着……啊……”

    叶天的手已滑入她那道缝，上下抚摸着。

    女子全身动弹不得，但依然不受控zhì地颤抖着，这颤抖的诱惑是如此巨大，叶天的生理反应都起来了。

    “看来是处女啊！”叶天道：“这才是我想要的，要是一只海外破鞋，老子实在兴趣不大！”