
    很快，叶天的新衣服就换好了，叶天没有反抗，因为他敏锐地捕捉到一丝气息，正是一直追踪他的某位使者的气息，他也来了。

    “公子爷，咱们回去吧！”家丁头目的称呼已经变了，盯着叶天的脸很得意，这幅面孔配上这幅崭新的服装，实在是很帅气。

    “好！”叶天微微点头，跟在他们身后回去，归真秘术之下，他的气息半点不露，就这样大摇大摆地穿过前面的九曲长廊，那个熟悉的气息突然升空，不见踪影，叶天长长吁了口气，终于骗过去了。

    骗过这名使者的原因首先当然是归真秘术，越是功力高的人，越是相信气机，此人在这群人中根本没有感觉到属于叶天的气机，而且，他做梦也想不到，修为绝世的叶天会穿上新装，在这他根本不熟悉的世界拥有一群家丁reads;。

    那个使者从百里内消失，快速在三百里之内消失，叶天心头大定：“我有个问题需要问一问！抱歉我实在忍不住。”

    “请公子爷问！”

    “你家小姐到底丑得有多惊人？”叶天道。

    所有的家丁一齐站住，那个家丁头目笑了：“公子爷认为我家小姐很丑？”

    叶天道：“能让一个家族开出如此价码，只为寻找一个跟你家小姐成亲之人，无论如何丑陋我都能接受。”

    “公子爷错了！”家丁道：“我家小姐是方圆万里之内首屈一指的绝世美人，就连西海群仙谷的传人都仰慕无限。”

    叶天猛地站住，脸上全是不懂。

    “公子爷不信？”

    “实在是不信！”叶天道：“如果真的如此美貌，又为何想嫁出去这么艰难？”

    “这个……”

    另一名家丁抢过家丁头目的话头：“是因为天机老人的一句话，此老道：小姐的意中人会在今日在万流河边浮现，天机老人说了，如果不嫁此人，咱们凤凰山庄将面临千年浩劫，如果能嫁此人，凤凰山庄就会腾飞于西海，永立天下。”

    “是啊！”家丁头目笑道：“此地正是万流河，公子爷恰好是在午时从河中浮现，一qiē都与天机老人所说相符。”

    “天机？”叶天赞叹不已：“这太神奇了，连我都不知道今天这个时候在这条河边上岸，他居然就算出来了，了不起了不起，咱们这就走吧，瞧瞧这天作之合究竟有多么美……”

    这一qiē都如此的诡异，叶天虽然完全不相信什么天机，什么浩劫，但他也多少有了些兴趣，这一qiē究竟是为什么？相信到了凤凰山庄之后，一qiē都会明了。

    一进凤凰山庄，叶天就为这凤凰山庄的气魄所倾倒，好大的山庄，方圆数千里之地，尽是凤凰山庄的地盘，而且他也知道了，这凤凰山庄不仅仅是一个山庄势力，而且修为也颇为不凡，庄主乃是圣级之人，接近圣级之人多达上百，乃是西海九大山庄之一。

    那些家丁很健谈，早已用充满仰慕的语气向他介绍过山庄的构成，归根到底一句话：叶公子，你成为山庄的乘龙快婿，乃是你前世修来的福气。

    是啊，是啊，叶天自然是满口应承。

    他们一行人进入山庄，将叶天安排进一座新房。

    叶天有疑惑，而且疑惑越来越大，他是以小姐未来夫婿的身份进入山庄的，但山庄没有任何喜庆的气氛，甚至这家丁头目在给别人介绍的时候，也根本没说他是小姐的夫婿，而说他是新来的家丁。

    女人大了，总得嫁人，但嫁人难道是见不得人的事？为什么如此讳莫如深？

    如果这只是避免闲言闲语的话，他还有一个疑惑：他没有见到山庄的首领。

    山庄的小姐要出嫁，选择了一个女婿，做岳父、岳母的两人居然没有跟他见面，对他的人品、相貌完全不关注，这小姐难道是他们在路边拣的？

    入夜，叶天躺在新房中，慢慢闭上了眼睛。

    他的神识慢慢延伸，随着功力的进步，他的神识覆盖面越来越广，但他同样不敢一下子放开，因为他知道那两个使者依然在百里之内，这神识会暴露他的位置。

    神识覆盖之下，整个山庄没有多少喜庆的气氛，甚至根本没有小姐即将出嫁的迹象，这让叶天多少有些惊讶。

    直到神识进入一间房，他“看到”了两个人。

    这是两个非同一般的人，男的威严有君临天下之气势，女的年约半百，依然美丽非凡，此二人显然是山庄的重要人物。

    “夫人，听下人传讯，咱们女儿要找的人找到了。”

    “是的，听说此人长得一表人才，但我还是不甘心！”夫人轻轻叹息：“真的只有这一条路吗？”

    “唯有如此，才能让燕子好起来reads;！”男人道：“咱们修道之人，身体只是臭皮囊，不用过于在意，两人同房之后，我会将那小子亲手除掉。”

    “除掉？”夫人微微一惊。

    “当然必须除掉，只要此人一除，咱们的女儿依然会冰清玉洁，不会有人知道她失节之事。”

    叶天微微一震，居然还有这等事？他早就猜测到这其中有问题，现在问题远比他想象的还严zhòng，山庄首领打算在他与小姐同房后除掉他。

    那么问题就来了：为什么必须要他与小姐同房？难道小姐天生贱命，非得要人搞一搞才快活？

    他也理清了一件事：难怪山庄的人根本不提他与小姐结婚之事，原来压根儿没打算将这消息外泄。

    事情也很有趣，不出意外的话，他将与某个传说中“冰清玉洁”的小姐一夜风流，事后，如果这庄主知道根本杀不了他的话，脸色一定特别好看。

    月夜，星光满天。

    叶天的房门轻轻推开，一个美丽的侍女出现在门口，向他微微一鞠躬：“公子，请跟我来。”

    叶天微微点头，带着点恶作剧的跟她走。

    九曲长廊，风雅无比，前面的小丫头腰儿轻轻扭动，风情哪叫一个一等一。

    穿过长廊，前方是一座巨大的花园，夜来香的香气弥漫四周，似乎星光在此刻也变得无比的温柔，前面是一个**的小城堡，一点孤烛点亮城堡上方，粉红的窗帘映衬出粉红的光芒，小丫头的脸蛋也徘红一片。

    “你家小姐就在这里面？”叶天瞅瞅上方。

    “是！公子爷。”

    “她有你这么漂亮吗？”

    一句话，将小丫头弄了个大红脸：“公子爷说笑了，我家小姐比奴婢美丽千万倍。”

    “真的吗？这倒真的得瞧瞧！”叶天盯着面前含羞带怯的眼睛道：“世上绝没有比你美上千万倍的女人，在我看来，你已经是最美的了。”

    小丫头一颗心立刻大乱。

    一只手轻轻落在她肩头：“能告sù我一件事吗？”

    小丫头痴痴地看着他，完全乱了分寸。

    “你家小姐为什么这么急着找男人？”

    这句话一说，小丫头所有的迷离一下子消失了，好象突然记起来面前这个帅气的男人不是她自己的情人，而是小姐的情人，她的头轻轻低下：“我不知道。”

    叶天手轻轻一合，小丫头倒入他的怀抱，叶天的手在她后背上轻轻抚摸：“告sù我，好吗？”

    小丫头再乱，娇躯微微颤抖。

    叶天的唇慢慢落下，打算趁热打铁再勾引勾引，将小姐的秘密彻底解开，嘴唇就要落在小丫头微微开启的香唇上，小丫头突然一惊，猛地一挣，跑了，走时还脸红红地踩了他一脚。

    勾引大计失败！

    叶天咳嗽一声，缓步而上。

    在他咳嗽轻轻一起的时候，叶天就敏感地注意到，楼上某个房间里的灯光熄灭了，一个女子呼吸压住了，她紧张！

    这才是正常现象，轻轻推开房门，一股幽香传来，缥缈无踪，一个女子侧坐于绣床之上，身材真好，但她的脸蛋完全看不见，一块厚实的布蒙在她脸上，只露出一双眼睛。

    这双眼睛落在叶天脸上。

    叶天的眼睛也落在她身上：“你就是小姐？”

    没有声音，这女子轻轻点头。

    “你就是我的新娘？”

    女子这次连头都没点，依然盯着他。

    “咱们昨天还根本不相识，今天就成了新婚燕尔的夫妻，很奇怪不是吗？”

    女子眼睛微微闭一闭，慢慢睁开：“过来！”

    两个字出口，清幽动听，仅仅是两个字，就让叶天心头微微一荡。

    叶天踏上两步，到了她的面前。

    小姐两个指头放在她的衣领处，手指轻轻滑落，她的衣服慢慢解开。

    叶天眼睛瞪大了：“你做什么？”

    “上床！交合！”小姐淡淡道：“你不会不知道什么叫交合吧？”

    叶天轻轻叹息：“我还不知道你叫什么名字！”

    “这不重要！”

    “你也不知道我叫什么名字，这也不重要是吗？”

    “是！”

    “我也不知道你长什么样。”

    “这……这更不重要！”

    “错了！这次你错了！”叶天喃喃地说：“如果你是一个丑八怪，我会有一种被骗的感觉，带着这个顾虑上床，会影响兴致。”

    女子眼睛里有愤怒的小火苗：“你一定要看到我的脸？”

    “一定要！”

    “是吗？”随着这句话，她的手突然滑下，手一滑下，衣服应手而开，一对美丽无瑕、高耸挺拔的宝贝出现在他面前，还不仅仅是这个，还有她最神秘的地方，粉嫩的地方被她紧紧夹住，无边的风情与诱惑却怎么也夹不住。

    叶天的眼睛一下子定住了，喉结也微微动了一动。

    太动人了，太神秘了，也许正因为她面孔的完全不暴露，才让她的诱惑变得最大。

    “你还等什么？”小姐的声音轻轻颤抖。

    叶天的目光上移：“我在等你摘下面巾！”

    小姐彻底怒了：“你到底是不是个男人？”

    “显然是！”叶天道：“但问题是：你必须摘下面巾！”

    “如果我坚持不摘，你会如何？”

    “我会感谢小姐给我欣赏了一道美丽的风景，然后下楼，跟带我来的那个丫头培养培养感情。”

    小姐衣服一合，将无边的美色掩盖住，手一起，掌中急风盘旋，简直恨不得将叶天一掌击杀。

    叶天静静地看着她，没有半点变化。

    “你在挑战我的底线！”小姐一字一句地说。

    “我的理解与你不同，在我的字典中，女人的底线是小姐刚刚露出的那条。”

    小姐快气疯了，呼呼喘息。

    叶天微微一鞠躬：“再见！”大步走向房门，手一动，房门拉开。

    后面传来一个声音：“等一下！”

    叶天站住了。

    “你这个混蛋，好好看看我到底是不是丑八怪！”

    叶天慢慢回头，床上的小姐脸蛋露出来了，这是一张什么样的面孔？眉如远山，脸蛋滑如凝脂，樱桃小口点朱唇，再加上脸蛋上弥漫的两团红霞，美丽不可方物，她眼睛里还有愤怒的表情，丰满的嘴唇还被她咬着，虽然带着愤怒的表情，但这却是最最动人的愤怒。

    “好美丽的女孩！”叶天感叹道：“简直美得超出男人的想象。”

    “满意了吧？把门关上！”

    呼地一声，房门关上！

    房门一关，小姐手轻轻一挥，床上的帘子垂下，她整个人进入了床里面，颤抖的声音传来：“进来！”

    房间里没有灯，淡淡的星光被帘子阻挡在外面，迷离的星光之下，小姐侧身而卧，她的颈都红了，被叶天一再坚持，将她的面巾掀了，小姐心头还满是不自在reads;。

    床微微一沉，叶天在她身边坐下了。

    但等了好久，叶天也没有再动。

    小姐心头的小火苗再窜：“你还在等什么？等我帮你脱衣服？”

    “我在等待一个问题的答案。”

    我的天，还是不能进入正题，小姐无声地叹息一声，将叶天的祖宗八代悄悄在肚子里骂一遍：“什么问题？”

    “以小姐如此姿色，难道就找不到一个趁心如意的郎君？”叶天道：“请别回答我这是天机老人的要求，我知道根本没有什么天机老人。”

    小姐的小嘴儿微微张一张，无声！

    “我猜中了是吗？”叶天眼睛微微一闪：“那究竟是什么原因？”

    “你这混蛋烦不烦？”小姐终于怒了：“能不能不要那么多疑？”

    “必须要！”叶天道：“我师傅说过，太容易得到的幸福也太不真实，有时候蕴含着巨大的危机。”

    “你师傅去死！”小姐将被子朝身上一裹，弹了起来：“你……你滚！”

    叶天微微一鞠躬：“好的，我还是去勾引那个带我来的小丫头好了，那个比较……”

    哐！一个枕头直接砸在叶天脑袋上，一具香喷喷的身体突然扑了过来，将他压住！

    被这幅美妙无双的身体一压住，叶天立刻就有了反应，最直接的生理反应。

    怀里的娇躯轻轻颤抖着，就象是一朵鲜花儿，在采花人手中颤抖，只要他再进一步，这花儿就会被摘下来……

    叶天舍不得了。

    他的手轻轻滑过怀里女孩的后背，这光滑美妙的后背在他手指下轻轻颤抖，手指一路而下，滑到一个最丰满最滑腻的地方，小姐一声轻轻的娇呤，叶天全身血脉都贲张……

    他捧起了小姐的脸蛋，小姐本已是迷离状态，被他捧起脸微微慌张，嘴唇一热，被两片厚实的嘴唇吻了个正着，小姐全身僵硬了，连小香舌都颤抖了起来。

    细细一吸，小姐全身尽软，叶天终于松开了：“很奇怪啊，你似乎是初次亲嘴儿！”

    “你……你混蛋！”小姐的声音如泣如诉。

    “这不算混蛋，但我会成为真正的混蛋的，我保证！”叶天的手一路向下，握住了她前胸的突起，小姐软软地趴在他怀里，呼呼喘息，任凭他在她宝贝上摸来摸去。

    好快活啊，好难受啊，也不知到底是快活还是难受一刹那间弥漫全身，小姐魂飞天外，完全不知身在何处。

    她期待着最后一刻的到来，这一刻当然是真正的那事，她要的本就是那个！

    这一刻是真的想要！

    这可恶的混蛋尽在上面摸，老是不突破主题，难道这还需要提示？

    自己怎么可能遇到这样匪夷所思的事情？小姐傻乎乎地想……

    幸好这可恶的男人的手终于朝下面去了。

    异性的手指在这娇嫩无比的地方轻轻一碰，小姐的小嘴儿就张开了，带着电流一般的手指在旁边转了几个圈，小姐全身哆嗦。再转几圈，在里面轻轻滑下……

    小姐一声轻呤：“来！”

    她已经到了临界状态，但叶天根本不理她，继续用手弄。

    我的老天爷，短短三分钟，小姐腰儿扭着，身体开合着，全身的血液都快沸腾了，但叶天硬是不上。

    “你……你到底……你到底弄不弄？”这真不是女孩应该说的话，但小姐实在没忍住，一句话出口，她脸上全是红云，比刚才更深得多，**裸地邀请男人上她，这样的话儿怎么可能出自她的口中？

    “我还是用手帮你弄一晚上吧！”叶天道：“你的问题解决了，我也不至于冒太大的险，实在是最好的办法，你不觉得吗？”

    小姐长长吐了口气：“这世上怎么可能有你这种混蛋？将臭手拿出去，快！”

    话音未落，她的身体夹紧，全身上躬，呼吸都停止了，她到了顶峰！

    叶天的手没有拿出去，继续在弄，一次一次，小姐一次次达到顶峰，一次次骂人，到后来她一口咬在叶天吻她的嘴唇上，舌头拼命颤抖。

    好一番激情长吻，两人如同成了房间里的雕塑。

    终于，小姐的嘴儿移开了：“你……你太混账了，为什么要这样对我？”

    “原因你知道的！”

    “你一定要弄清楚这中间的原因是吗？”

    “是！”

    “男人不都喜欢一夜风流吗？一夜风流，彼此了无牵挂，不比正规的新婚更刺激吗？”

    “一夜风流的艳遇是福气！”叶天叹息道：“可我这人命一向不好，从来就没有好的福气，有的只是霉运。”

    小姐目光抬起，静静地看着他，她眼睛里有一种复杂的东西。

    叶天也盯着她，他的眼睛里同样很复杂。

    “你走吧！”

    叶天微微一震。

    “你走，将今晚所有的事情都忘了，我也会忘jì这一qiē。”

    “为什么？为什么又要放弃？”

    “不为什么，我对你失去了兴趣。”小姐轻轻闭上眼睛：“出去吧，出去时将门关上。”

    好半天了，房间里没有任何动静。

    小姐的眼睛没有睁开，淡淡来了一句：“你为什么还不走？”

    “这里好歹是我的新房，洞房花烛夜，我怎么能走？这不是笑话吗？”

    “笑话？”小姐白了他一眼：“这样的洞房花烛夜，本身不就是笑话吗？”

    这眼神太妩媚了，叶天的兴趣重新调动起来，手再度钻入被窝，小姐的脸蛋再度血红：“别……别让我改变主意！”

    清晨到了，小姐从睡梦中醒来，不知何时，她被叶天抱在怀里，她前胸的宝贝依然握在叶天手中，小姐没有惊动他，久久地看着他的侧面，这侧面看来，他好帅，他在思索着什么？

    叶天的眼睛没有转过来，他嘴角露出一丝笑容：“你醒了？”

    “你怎么知道我醒了？”

    “因为你吐出的幽香改变了方向，不出意料之外的话，你足足看了我半柱香！”叶天慢慢低头：“那么问题就来了，你的新郎官相貌还过得去吗？”

    “臭美！”小姐当然不承认。

    “我新婚的小宝贝！”叶天俯下身来：“能告sù我你叫什么名字吗？”

    “不能！昨晚说过了，不能！”

    “你是我明媒正娶的妻子啊，是我生命中最重要的女人！”

    “假的！”小姐轻轻呢喃。

    “我觉得真与假也就一线之隔。”

    “谁让你隔那一条线？”

    越说越不象话了，越说越亲昵了，小姐终于受不了了：“受不了你，告sù你好了，我叫燕舞。出去不准乱说知道吗？”

    “燕舞，名字真好！”叶天道：“还有件事我实在不太好意思问，我亲爱的妻子……到底姓什么？”

    燕舞直接仰倒：“南宫！南宫燕舞！连凤凰山庄的小姐姓什么都没搞清，就上了我的床，我不活了。”

    “假的！”叶天立刻否认。

    “假的是吧？你将手指拿出来，我给你剁了，这混账手指，我早就想剁了……”

    明白，不是叶天越界，而是这手指越界。

    两人说着暧昧的话儿，挨得越来越紧，燕舞的脸蛋也越来越红，就在两人目光对视，一些东西浓得化不开的时候，房门敲响了，侍女的声音传来：“小姐，夫人来了。”

    燕舞立刻弹起，在弹起的瞬间，她的衣服全部穿好，但从她脸蛋上的红色来看，显然还很难接受别人的参观。

    “别担心！”叶天道：“咱们不是偷情，咱们是明媒正娶！”

    燕舞狠狠瞪他一眼：“你到外面去！”

    房门打开了，叶天大步走向外面，在夫人面前站住了，微微一鞠躬：“岳母大人早安！”

    夫人的脸色立刻就变得特别不好看。

    燕舞的嘴唇也悄悄咬上了，这混蛋，什么时候都气人。

    房门关上了，夫人手一伸，轻轻搂住燕舞的腰：“我的女儿，别伤心，这是唯一的选择。”

    “我没有伤心，我也没有……**！”燕舞轻声道。

    “怎么回事？”夫人立刻震惊了。

    燕舞的脸色一会儿红一会儿白，夫人的脸色也一直在变，终于忍不住了：“你脸蛋都露出来了，他居然还不动心？”

    燕舞还是不知道怎么说。

    “这个小子瞎了他的狗眼，我弄死他！”夫人大步走向外面：“再为我的女儿选一个不瞎的！”

    “不！不！”燕舞猛地拉住：“母亲，不怪他，真的不怪他，是……是我自己。”

    “你？”母亲停下了reads;。

    “我……我突然想起了小时候在凤凰古寺许下的愿望，想先还了愿再……再做那事。”燕舞支支吾吾地解释，她小的时候在凤凰古寺许下了一个愿，在出嫁之前必定先还愿，否则，终生不得安宁。

    解释清楚了，她无限凄婉地求母亲，让她今天去还个愿再说。

    母亲轻轻抚摸着她的肩头：“我的女儿，别将这事儿当成出嫁，这只是治病！”

    “可……可在我的心中，这事儿就是出嫁！”燕舞在母亲的肩头垂泪：“这也算是我内心的一个小小安慰好吗？”

    好吧好吧，母亲终于点头了。

    “我要跟他一起去！”

    这话一说，母亲立刻跳了起来：“不行！这绝对不行！”

    她与庄主的意见完全相同，这事儿不能见光，知道的人越少越好，怎么能让女儿陪着将要破她身的男人一起去寺庙？要是万一传出去，将来需要花多少努力才能消除影响？

    但女儿是那么的坚持，一次次抱着母亲的肩头求她，终于，换来了母亲的再次点头。

    燕舞走出了房间，神采飞扬，朝那边树下的叶天一招手：“你，跟我一起出去一趟。”

    一辆龙马鸾轿冲天而起，飞向西北，苍茫大地，尽在脚下，叶天目光落在下方，没有人知道他在想些什么。

    当然更不会有人知道，两母女在房间里的对话，一字不漏地全部进了他的耳中。

    虽然听到了全部的话，但他还是不明白。

    第一个不明白的是：这整件事到底是什么原因。

    第二个不明白的是：为什么燕舞会突然冒出来这个念头，还愿？真有这个见鬼的风俗？女孩子在打算破身前先到寺庙里还愿？

    不用管这个，叶天能做的只是静观其变！