
    主意拿定，可以回程。

    走到门边，爱尔站在门边看着他们：“哎，你们回来了啊，你快告sù我……我是叫爱尔吗？”

    是的！

    “我是哪儿的人？我家里还有谁？”

    这个……这个……真不知道！

    “那你怎么知道我叫爱尔？”

    叶天很犹豫，又来了！

    “他帮你取的名字！”那个女子手指叶天介绍：“据说这个名字跟一个故事有关，而且还有特别的含义。”

    “啊？你快说这个故事……”

    叶天狠狠地瞪着那个女子，女子很无辜，很没事。

    “说呀！”爱尔跑到叶天面前，一把将他抓住，生怕他跑了。

    “你们慢慢讲，我去做点饭！”女子飘然而去。

    叶天怔怔地看着她的背影，终于回头了：“爱尔，你实在是太可爱了，跟你在一起，任何一个老套的故事讲上一百遍都还新鲜……”

    那就讲吧！

    讲完了，爱尔坐在床上痴痴出神，叶天溜了，溜到厨房很得意：“我这次将勇敢这个中心概念强调了十遍，她记住了勇敢而忘jì了见鬼的……勾引，实在是一大胜利！”

    女子扫一眼外面，悄悄道：“是吗？她在那边团团转，要不要我去问问她有什么感触？”

    “问吧问吧，如果还是勾引，我直接跳湖！”

    “跳湖时顺便带条鱼上来好吧？”女子飘然而去，叶天在后面悄悄地跟……

    爱尔一见到女子就有感触：“姐姐，他刚才讲了一个好美好美的故事，主要讲的是……”不说了，卡壳！

    叶天暗暗帮她鼓劲：“勇气，勇气！”

    爱尔终于说出来了：“主要讲的是……私奔！”

    我的天！

    爱尔接下来悄悄地凑近女子的耳朵，悄悄问她：“他说这个故事什么意思啊？是不是……说你们在私奔？”

    女子得意的脸色突然凝固了：“我们？”

    叶天咳嗽一声走了进来：“爱尔你真是太聪明了，这都猜得到！”

    爱尔得到表扬很高兴，女子狠狠跺脚，于是整个夜晚，爱尔都很给他们机会，吃过了饭一点都不添乱，自己将自己收拾了一番上床睡了，还将房门关上了。

    外面屋里，女子在星光下脸红红地瞪他：“你少得意，她明天就会忘jì这个见鬼的猜测。”

    “明天……明天不重要！”叶天慢慢站起：“重要的是今夜，今夜我们可以在一起，至少在她看来，这很合乎逻辑！”

    在他怀里，女子一寸寸地软，衣服也被他一件件地脱，终于她仰面倒了下去，倒在不知从何而来的狼皮上，在叶天进入的时候，她吃惊地睁大眼睛叫唤：“你怎么还能做这事？我不是用柔阴结将你彻底废了吗？”

    “柔阴结？你那个独特的魔法？”

    “是啊……嗯……一般人受了这招，肯定从此做不了男人。”

    “你真的那么恨欺负你的东西？想尽千方百计要废了？”

    “这不废话吗？”女子瞪他：“你将人家强[暴了，人家不恨你那东西恨什么呀？”

    叶天加速，女子开始是咬他，到后来是抓狼皮，再到后来努力布了个风盾，爽爽快快地叫了，在到位的一瞬间，风盾破裂，女子身子拼命顶起，嘴唇也给了他reads;。

    两人紧紧抱在一起，仿佛直到天尽头！

    至于她痛恨的那个东西，这一刻理论上应该是她最爱的东西，但她绝对不会承认。

    东方一丝鱼肚白悄悄露出云端，女子的眼睛也慢慢睁开，痴痴地看着身边的男人，他睡着了，睡梦中他没有飞扬天地间的豪气干云，他没有面对危机时的冷静可怕，他只是一个熟睡的男人，但偏偏就是这幅平常的表情，让她深深沉迷，这就是自己的男人吗？

    昨晚的相伴而睡就是夫妻间的快乐吗？

    这快乐是如此的充满激情，这快乐又是如此的让人难以忘jì，叶天，你到底是我的天使还是我的魔鬼？

    叶天的声音传来：“时候到了吗？”

    “还没有！”女子立刻趴下，将自己的表情掩饰。（）

    叶天手翻起，将她轻轻抱住：“昨晚是我们第一次睡在一起，有什么想说的吗？”

    “我想说的是……我后悔了！”女子道：“我应该在你熟睡的时候一刀刺在你背心的。”

    “如果有一天我必须得死……我宁愿是死在你手下！”

    “真的？”

    “真的！”

    两人目光相对，女子的目光悄悄回避：“你明知道这话说了跟没说一样！”

    她的意思很直白：你明知道我下不了手的，还在这里说快活话。

    叶天回答：“我知道！”

    “如果……如果有一天，我犯了一个大错，你……你对我下得了手吗？”

    “很大？”

    “很大！”

    叶天笑眯眯地摸她的宝贝：“有多大？这么大吗？”

    女子轻轻扭着：“比这还大！”

    “那会很麻烦！”叶天在她耳边说：“为了避免将来麻烦，也许我应该从现在起就将你带在身边，防止你这小妞儿给我出难题！”

    “在你身边就不会犯错吗？”女子情已动，身体开始扭曲迎合。

    “我可以管住你，就象丈夫对妻子的管制一样……”

    丈夫妻子？是多么美妙的梦境？女子完全沉迷……

    屋里面传来一声大叫：“这哪儿呀？”

    叶天和那个女子唰地弹起，同时找衣服。

    房门打开的刹那，女子紧急告sù叶天一句话：“你如果再跟她讲那个故事，我饶不了你！”

    ……

    东方一线曙光射出云层，时候到了！

    叶天站在湖边，两个女子站在他身后，爱尔还在纠缠着她是谁，但没有人理她，小妞儿眼泪汪汪的很委屈……

    湖中一层层的涟漪荡开，仿佛一只多情的手拂开湖面，里面是七彩的光芒，与天边的彩虹相映相连，美丽无边，爱尔不叫了，吃惊地看着湖水，大大的眼睛是如此的可爱。

    一缕彩虹从湖中射出，弥漫成一个彩色的弧圈，一只大鸟贴水面而来，三条柔软的尾翼划过湖水，是人世间最美丽的奇景，唰地一声，叶天已在湖心，没有人看出他是如何去的，哧地一声，三根尾翼飘落空中，落入叶天手心。

    圣灵鸟一声尖叫响彻云霄，突然冲天而起，叶天手一伸，与拉着爱尔、刚刚飞到的女子手一接，三人同时上了圣灵鸟的背上，化做霞光万道飞向初升的旭日……

    “你们这是做什么呀？啊，飞这么高……”中间的爱尔大叫声惊心动魄，女子都差点将她的小嘴儿掩上，但叶天笑了：“没事，圣灵鸟不会知道它后背上有人reads;！”

    不会知道？怎么可能？

    女子头一低，嘴巴都合不拢了，她跟爱尔都踏在他的脚背上，而他的脚看起来踩着圣灵鸟的羽毛，但偏偏没有碰到，风魔法的确是可以悬浮空中的，但这可是在高速飞行中，他的风魔法怎么可能跟得上圣灵鸟的速度？

    风神！

    他是风神！

    她看得出来这些，爱尔看不出来，她还在折腾：“你们要带我去哪里呀？我不去……放我下去！”

    当然没有人放她下去。

    “你们这些坏人，我……我咬你！”一把抓住叶天的手臂，一口咬上去，在九天之上这样折腾，女子吓了一大跳，可别掉了下去。

    叶天眉头都不皱，平静地告sù她：“爱尔，我们是送你回家！”

    爱尔眼泪汪汪地眼睛抬了起来，怔怔地看着叶天，叶天对她温和地笑，这笑容好象有一种神奇的感染力，慢慢平息着她的紧张。

    “我家在哪里？”

    “在一个非常美丽的地方！”叶天道：“那里有天高地阔的大地，有绿色的原野，有一群群的牛羊悠闲地吃草，还有一条大河流向远方，村民在河里捕鱼，在草原上围着圈子跳舞……”

    “你说得真美！”爱尔的泪水没了：“他们还唱歌儿不？”

    “唱！这么好的气氛下当然得唱！”

    “那你唱给我听！”

    那个女子都看着他了，看他一派胡言怎么收场，叶天好不尴尬：“我……我不会唱！”

    爱尔叫道：“你骗人！放我下去……”

    “不骗你！”叶天急了：“真的不骗你！”

    “那你唱歌！”

    我的天！

    又唱歌！

    这时候是唱歌的时候吗？一个人唱是常理，面对一个女孩唱有时候就是勾引了，面对两个女孩唱怎么说？

    “我看你真的得唱两句！”女子慢条斯理地插话：“否则圆不了场啊！”

    她这一开口，爱尔吓了一跳：“啊，还有一个人啊，你是谁呀……”她跟这个姐姐同时上的鸟儿，时间才十几分钟，她好象就忘了。

    “我叫……透明人！”女子一本正经地回答：“你当我不存zài就好！”

    爱尔看着她很不懂。

    叶天轻轻咳嗽，一缕声音钻进女子耳中：“你昨天的警告我转告你，别将她弄得神经错乱！”

    “你呢？她是大草原上的人吗？”女子质问：“看你等会怎么给她找家人！”

    “放心！”叶天道：“随便说什么她马上都会忘jì，眼前先让她平静下来再说！”

    “那行，她要听歌！”女子的声音分成两段，前半段送入爱尔的耳中，后半段送入叶天的耳中：“如果你的歌声够美，也许她听完歌儿什么都忘了，那样才叫快。”

    爱尔叫好：“快唱歌，我差点忘了……”

    叶天狠狠地瞪女子，女子很无辜地回应他，但嘴角还是弯了……

    “行啊，就来个九天放歌吧！”叶天道：“开唱之前先说明，唱得好与不好都请别鼓掌，一鼓掌一松手麻烦可就大了……”

    两女开心地同时点头