
    “这不可能！”女子大叫。

    “不相信你精心谋划的刺杀会失败？”叶天道：“虽然你的暗系隐身独步天下，虽然你以逆风消除刺杀的风声，但你忘了一件事：我也是风系魔法师！”

    风神魔法，空气尽是他的奴隶，稍有异动他立刻警觉，只要他一警觉，哪怕再匪夷所思的刺杀都会落空。

    风系魔法！

    又是他可怕的风系魔法！

    刺杀落空，重新被他捆上，又能有什么悬念？女子深吸一口气，眼睛闭上reads;。接受这个命运。

    面前的空气中有异常波动，女子紧闭的眼睛重新睁开，一睁开眼睛就大惊，叶天站在她面前，离她不足两尺。

    “你……你要做什么？”女子大呼，她的声音仿佛在一个封闭的房间里回荡，她知道这是什么，音盾，专门封闭声音的，为什么要封闭？她有了一个可怕的预感。

    “你居然追了上百里，怕是应了某句话……某个地方在发痒！”叶天目光一落，直视女子某个位置，女子猛一哆嗦，天啊！

    追了上百里，是专程将自己送给他享受……不会这么倒霉吧？

    在叶天的手落在她前胸的时候，女子无声地呻吟，看来硬是有这么倒霉！

    叶天手一抬，草地上出现了一张大狼皮，女子仰面而倒，星月当空，她的衣服一件件剥去，雪白如玉的身体躺在狼皮上，是如此巨大的诱惑。

    “你说过……在战场上看到我，就会杀了我！”女郎大叫：“你干嘛不杀我？说话不算话，算什么男人？”

    “你记得很清楚！”叶天衣服一飞，缓缓俯下去：“但这里并不是战场！”

    “对于我而言，有你的地方就是战场……啊！”她的眼睛猛地睁大，他再次强暴了她。（）

    上次玩弄她时，外面是无数的卫士，这次玩弄，是在野外，上帝啊，自己注定要用变态的方式接受**的冲击吗？

    一模一样的快感，女子的眼睛始终闭得紧紧的，哪怕是顶点到来、全身剧烈颤抖的那一刻，她都没有睁开眼睛。

    “还想杀我吗？”叶天的声音传来，充满讥讽。

    “我一定会杀了你，一定！”

    “期待！”叶天笑道：“我现在希望能够看到你了，每看到你一次我就强奸你一回，真希望我们下次见面是在两军阵前，如果两军阵前将你脱得溜光玩一回，只怕魔军的士气就会空前地高涨！”

    女子差点气晕！

    呼地一声，叶天飞身而起，旋风一转，他消失得无影无踪，女子在狼皮上仰面躺了好久好久……

    你记住！

    我会杀了你！

    我一定会！

    这就是你该付出的代价！

    ……

    叶天一口气飞驰了近百里，在他这种身法之下，女子绝不可能再追上，月影西移，前面已是一条大江，在星光下波光鳞鳞，正是西南第一大江，赤龙江！

    能量一转，叶天冲天而起，直上蓝天，空中身子一侧，下方是一座巨大的城池，这正是大陆与魔军交战的前沿，夕方城！

    大战中的城池防守不可谓不严密，但在叶天眼中，自然处处都是漏洞。

    从后面杨柳覆盖的护城河一跃而起，守城的军士最多只能感觉到春风拂过，他就已经进了城。

    城里很乱，居民、军士、剑师、魔法师混杂而处，全都乱套，他们来自天南海北，殊途同归，都云集在这座城池。

    城里气氛很紧张，因为北方的城池一座座被攻占，失利的消息天天都在传来，每一队难民涌入，都带来一个沉痛的消息，某某城又遭魔军血洗，多少多少人惨遭屠杀。

    魔军高速推进的势头没有丝毫减缓，哪怕是有战神谷三圣师守护的度勒城，同样在三天前被兽王率部攻破，战神谷三十七名优秀弟子以身殉职。三圣师司空隐带伤撤回北川，与二圣师合兵一处，才算将兽王大军压制在天地山南线。

    南渡失守后，这座城已是大陆中线唯一能与魔军对峙的大城，因为拥有赤龙江天险，一度给了很多人错觉，认为这座城牢不可破，但两天前赤龙江守卫战失败，敌军成功渡江，天险已不再是天险，夕方城已**裸地暴露在敌人视线之中。

    而且面对的是五十年纵横天下、让大陆人至今心有余悸的铁甲魔军。

    洛雅司空静静地站在城头，大风吹起，她秀发飞扬，虽然脸色始终平静，但她的内心早已深深忧虑reads;。

    也许不叫忧虑，而叫孤独！

    这是从来没有过的孤独，因为她从来没有过无法依靠别人的时候。

    战神谷的高手进行了全面指派，除祖父和爷爷镇守京城，严密防备黑暗魔君之外，五名大剑圣级别的爷爷全都派往各个前沿战区，面对战线特别长、魔军势力如潮的局面，每个人都不轻松。

    因为实在再没有大剑圣级别人物，她和萨满这两个后起之秀才捆绑起来派往夕方城，夕方城有什么？

    除了赤龙江天险外，就只能依靠自己和萨满手中的剑。

    赤龙江已破，一旦敌人势大，她能向谁求援？

    没有任何人可以求援，当然还有水系大魔导轻扬格尔，但南渡一战，已将他拉下神坛，近来状态非常不好，不仅不能给她增添信心，甚至让士兵们丧失信心――大魔导都不能依靠，谁又能有信心？

    信心！

    她最需要的就是信心！

    前方阴云隐隐，山雨欲来风满楼，大战已迫在眉睫，第一战非常关键，如果一战胜利，大陆军士的血性会激发，与魔军血战一场才有可能，如果第一战失败，夕方城可能就会一夕之间尽毁，十万百姓将会死无葬身之地！

    想到十万百姓，想到百姓们五天来一直在说的那句话：有战神亲玄孙女在，战神不会放弃这座城！洛雅司空感觉手中的剑是如此的沉重。

    她也终于明白了战神谷的职责。

    她遥望远方，根本不知道一个男人从她右侧经过。

    她也不会知道这个男人对她久久注视过。

    这当然是叶天！

    身边传来一个压得很低的声音：“她就是……战神谷的人是吗？”

    “是reads;！”有人回答。

    另一个人很兴奋：“城里都说了，她是战神的亲玄孙女，有她在，战神绝不会放弃这座城！”

    战神不会放弃！

    天下哪座城他是愿意放弃的？

    克里特他想放弃吗？南渡他想放弃吗？两天前失守的赤龙江、他亲子司空隐守护的度勒城，他愿意放弃吗？不！他不愿！但他能左右战局吗？

    叶天大步而去，突然他脚步停下了，怔怔地看着左侧一群人，脸上全是震惊，好象是惊喜，又好象是完全不敢置信……

    “贝拉！”叶天一声大叫。

    左侧那群人最前面的一个女子猛地侧身，目光在叶天脸上一落，大震：“天歌！”

    呼地一声，叶天冲了过去，站在她面前：“真的是你吗？贝拉！你们没死！”

    这一队人马大约一百多人，有几个他还依稀面熟，正是特纳山谷的族人们，个个都是族中勇士！

    这个惊喜可是太大了。

    “你……知道族人的事？”贝拉脸上也有了异样的红晕。

    “我去过特纳山谷！”

    贝拉有了震惊。

    “你怎么能去那里？”

    “因为我要找你！”

    贝拉内心一声轻呤，所有的奔波劳苦全部都消逝得无影无踪，他牵挂着她，他不畏生死进了特纳山谷，只要这一样，她就得到了所有的安慰！

    一刹那间，叶天心中所有的阴霾完全消散，十几步走过去，他又成了那个无忧无虑的悠闲游客！

    一路行去，贝拉讲了全部的经过