
    历史上还从来没有人能在无定河一次性收获天机石达十块以上，叶天轻松来了个大颠覆，最关键的原因是他有无上丹炉，这无上丹炉远比任何空间都离奇，可以容纳天下最可怕的东西，如果没有这东西，叶天最多能收取五重天以下的天机石，但有了这东西，他连九重天的天机石都敢收。[]

    虽然收了起来，但叶天依然不可能将这九重天的天机石拿出来炼化，且不说他根本炼化不了，甚至他拿都拿不出来，意识一接近这九重天的天机石立刻就会被斩断，除了让他两眼发花之外一无所得。

    自己居然拿不出自己丹田里的东西，这倒是一件稀奇事reads;。

    提到丹田空间，不能不看看须弥空间。

    须弥空间里很热闹，两只小兽玩得不亦乐乎，丹母此刻居然变得很象一只小母兽，头上戴着小花圈，可爱无比地跟在小肉球后面跑得滚，这小花圈从做工来看，显然是出自小肉球之手，这是玩的哪一曲？

    叶天一步踏入自己的空间，小肉球立刻就跳了起来抱他的颈，这不奇怪，奇怪的是，那只绿色小萌兽、通灵丹母居然也跳了起来，也抱叶天的颈。

    叶天多少有点紧张，我的老天，这可是相当相当有杀伤力的丹母啊，但他只是暗暗警戒，不动声色，小绿兽柔柔的毛发靠近他，大大的眼睛看他，是那么可爱，叶天怔了好半天，才轻轻地摸摸它的脑袋瓜子，丹母低头让他摸，特别乖，比小肉球都乖。

    小肉球指手划脚地告sù叶天，这是它的小伙伴，它保护它！

    我日！凭它三脚猫的功力，能保护得了谁？

    但小绿兽靠近小肉球，向它蹭一蹭示意很感动，叶天完全呆了。

    “好吧，既然是你的小伙伴，我给它取个好听的名字吧，小绣球好了！”

    小肉球很开心，它根本不知道绿色的绣球有多罕见，当然更不知道叶天这个名字有多么不伦不类，抱着小绿兽开心地打滚，拿出珍藏很久的果子，你一只我一只，叶天一只，开心地啃了起来，吃过了，小肉球将果核收了起来，指导着小绣球怎么栽种，两个肉乎乎地小家伙相伴相随着到处种果树，叶天突然觉得很幸福。

    小肉球，他的小伙伴，一直都跟着他，现在终于有了一个新的伙伴，几乎是同类的伙伴，叶天为它感到很高兴，有些乐趣是他给不了小肉球的，唯有这绿色的小家伙才能给得了它。

    须弥空间外面突然有震动，叶天一个转身就出了须弥空间，一个年轻人站在千丈之外，盯着他很是奇怪：“你居然还没死？”

    正是精英中的精英，宋默然。

    叶天眼中精光微微一闪。

    “既然没死，那太好了reads;！”宋默然道：“给你一个机会，立刻将所有的好东西全部交出来，如果这些东西够好的话，我可以将其中一些东西重新赏赐给你。”

    “将我的东西重新赏赐给我？”叶天皱眉道。

    “是！”宋默然道：“当然，丹母归我了！只要你够乖，我甚至只要丹母，其余的东西全部赏赐给你！”

    “全部给我？”叶天道：“你确定？”叶天手一抬，掌中出现一只奇异的果实，赫然是七绝果。

    “包括这七绝果？”

    宋默然眼睛立刻就热了：“七绝果，居然还有七绝果，你这小子实在是太值得一抢了，都拿来！”

    叶天微微一怔：“你不是说只要丹母吗？七绝果你不是赏赐给我了吗？”

    “谁让你如此这般可爱？”宋默然哈哈大笑，如果不是他主动亮一亮，他做梦都不会想到这个小子身上会有如此等级的宝物，对于他而言，叶天当然是特别可爱了。

    “是啊，这很奇怪不是吗？我无论如何都不应该如此可爱！”叶天道：“突然变得如此可爱，你不想想……这是为什么？”

    “是啊，为什么？”宋默然道：“如果你想以两件宝物换取精英学子的称谓，我可以答应你。”

    以他顶级精英的名头，要帮助一个正式学子成为精英，并不是不可能。

    “不用拿精英来诱惑我了，东林学府的精英全是狗屎！”

    叶天这话一出，宋默然脸色多少有点青，这骂谁呢？平时受了精英的气发发牢骚是可以理解的，但你当着一个精英的面发这牢骚不是找死吗？

    不过，看在叶天宝物即将到手的份上，宋默然可以忍一忍。

    叶天补充道：“还是说我可爱的事情吧，我这人一般情况下很讨厌，只面对一种人例外，在这种人面前，我不仅可爱，而且还相当坦诚，恭喜你恰好是这种人！”

    “这种人是能给你带来平安与前途的人，对吗？”宋默然的风度今天是一等一的。

    “显然不是！”叶天悠然道：“是将要死的人！”

    宋默然的脸色陡然一沉：“你说什么？”

    “我说！”叶天一字一句地说：“你将我一掌打入无定河，现在该是你回报的时候了！”

    宋默然冰冷的眼睛盯着他，叶天目光抬起，长发无风自动。[棉花糖]

    “你想杀我？”

    “是！”

    宋默然爆发出一阵大笑：“我已是圣级五重天，你能杀我？”

    叶天直接出手！

    一拳头轰爆天地，宋默然一接而溃，倒退万丈，脸色已变！

    面前一溜金光一闪，一柄巨枪突然出现在他面前，宋默然一剑指出，轰地一声，剑折，长枪将他身后一座高山一举扫平！

    宋默然大吼：“这不可能……”

    哧！眼前金光陡然大盛，轰地一声，宋默然灰飞烟灭。

    仅仅三招！

    叶天三招就将一名站在精英学子顶峰的天之骄子杀掉，这功力的进步之速，远远超出了宋默然的想象，一个月前，宋默然将叶天一掌击伤，今日叶天还他一报，仅仅三招，就将他击杀。

    击杀宋默然，叶天飘然转身，按下学牌按钮，流光一卷，叶天站在地狱天堂的入口处，出了地狱天堂。

    进入地狱天堂，他要的是历练，历练虽然是永无止境，但他的收获够大了，需要一个更安全的地方理顺所有的事情。

    地狱天堂的门口，聚集了无数的学子，有里面历练者的家属亲人，有他们的至交好友，地狱天堂历练，机会难得，所有人都在关注着他们所关注的人能否顺lì通guò。

    已经有几百人出来了。

    遗憾的是，他们都是在最危急情况下按下回学府的按钮，收获都是微乎其微，虽然只是微量，依然得到了外面之人最大的羡慕。

    “你们看看，还魂草，外界哪里会有？如果卖，至少一万元！”

    “艳阳果！这果子价值至少三万！”

    “九天玄铁！我的天，这地狱天堂里什么都有！”一名外门学子大叫：“什么时候轮到我们去啊？”

    旁边立刻有人泼凉水：“你就少做梦了，再过一百年都轮不到你。”

    “南泽盐城的刘方带出来了七八样奇石，莫非他可以通guò？”

    一个叫刘方的人立刻成为众人关注的焦点，此人将所得的宝物一样样拿了出来，鼻尖全是汗水，他旁边的一名老者显然是他的直系亲属，比他还紧张，七八样的奇石一件件估价，这个五万，那个七万，第七样奇石估价完毕，总价达到四十二万，最后一件奇石只要达到八万以上，他就是今天第一个完成任务的人。

    “定风灵石！”那名检测长老细细察看：“成色不错，价值六……”

    六万？突然，他停顿了下来，叶天敏感地注意到有一缕神识传音，是那个老者向长老传音，伴随着这声音的是他的手，他手上拿了件什么东西塞进了长老的口袋。

    长老继续说话：“……六到十万，根据此石的大小，可判定九万！通guò！恭喜！”

    定风灵石，价值就是六到十万，说六万很正常，但此长老判定为九万，也没有多少人有异议，那个叫刘方之人一跳八丈高，欣喜若狂。

    叶天轻轻摇头，行贿搞了上去，有意思吗？

    叶天前面还有几个人，但这些人个个带伤，一看就知道是在危急状况下撤的，果然，他们中有三人拿出了价值五至十万不等的东西，给长老看了看以示存zài，黯然而退。

    第四个人不同，他神色颇有得意，一到长老的面前就拿出了手上的一件物品，众人一齐惊呼：“泪血龙珠！价值至少百万！”

    这龙珠叶天不陌生，小肉球甚至还啃了一个，但此珠与那珠显然不同，此珠上面遍布血丝，每道血丝都有大道天意，居然是修炼多年的真龙留下的泪龙血珠。

    这泪龙血珠蕴含真龙之力，估价百万显然还太低，此人功力最多法境十二重天，怎么可能有如此收获？

    那个长老接过泪龙血珠仔细看，轻轻点头：“好东西，价值至少三百万！”

    那个年轻人喜形于色。

    突然，长老话锋一转：“年轻人，把你得到泪龙血珠的经过细细说上一遍。”

    年轻人说他是机缘巧合，在一座荒谷之古洞里杀掉了十二头妖兽，历经九死一生才终于得到妖兽守护的异宝：泪龙血珠。

    旁边的人全都悠然神往，对年轻人那叫一个羡慕嫉妒恨。

    长老道：“妖兽都是什么样？”

    年轻人叙述中，妖兽的模样清晰展现。

    长老缓缓点头：“按你的叙述，这些妖兽都是十二重天的九爪蛟，乃是真龙的远古血亲，平生最恨、最怕的就是真龙，怎么可能为真龙守护泪龙血珠？他们该守护的应该是蛟蛋。”

    年轻人额头立刻有了汗水。

    长老扫他一眼道：“段波学子，你无极门的确收藏了一些好东西，你手中这颗血龙珠我早在百年前就在你先祖手上见过，不要冒充了，将你收到的蛟蛋拿出来吧，好歹也能值个十万八万的。”

    年轻人段波满脸通红，周围之人齐声轰笑。

    学府的规则是：从地狱天堂出来，带出价值五十万以上的宝物，这个空子还是有人钻的，但这长老极是精明，想瞒过他的眼睛决不容易，段波就算是丢了一个大人。

    跟着是叶天！

    长老锐利的目光盯在他脸上：“这位学子，有何收获？”

    “天机石！”叶天手一抬，掌中是一颗天机石。

    周围之人大哗，天机石？

    怎么可能？这可是传说中的异宝啊，每一颗都是远古圣人所化，哪是正式学子该得到的？精英学子都不可能得到。

    “这位学子！”长老眉头微皱：“你们此次历练之路上，并不路过无定河，这颗天机石从何得来？”

    “我与他们并不同路，我这条路上偏偏就有无定河！”叶天平静面对。

    长老淡淡一笑：“即便是有无定河，凭你之修为，又如何取得四重天的天机石？年轻人，我也不问你家门，算是为你家门留个情面，收起天机石，下去吧。”

    “做假！”下面又有人大呼。

    “做假的这么多，学府规则该修改了。”

    在下方一片冷嘲热讽之中，叶天陡然伸手，抓住了长老握天机石的手，这一抓住，长老脸色突然改变，猛一发力，但叶天也猛地发力，两人功力何等了得，这同时发力，他们所在的屋子突然化成灰。

    灰尘飘飘而下，长老脸上阴晴不定，叶天的目光炯炯有神：“长老，我有取得一颗天机石的能力吗？”

    “你是何人？”长老的声音很怪异，他的功力达到五重天，居然跟叶天平分秋色，这样的学子他从来没有见过，当然，除了几大惊才绝艳的核心学子之外。

    “叶天！”

    叶天两字一出，下方的冷嘲热讽同时鸦雀无声，叶天，圣战殿一战成名的学子，以外门学子之身击杀精英学子傲凌风，早已名扬全校，成为外门学子中的第一人。

    “难怪！”长老道：“四重天天机石价值两百万，恭喜通guò！”

    “多谢长老！”叶天飘然而下。

    他从人群中穿过，一名年轻的老头紧紧盯着他，赫然是他以前的邻居盖世雄，这“老头”眼里很复杂啊