
    叶天的功力大进之后，周天诀也水涨船高，原来他只能洞察几年之内的事情，超过十年就会影像模糊失真，现在他已能准确洞察几十以内的事情，超过百年才会影像模糊。

    翠竹道人是三百多年前的人物，留下的影像自然极其模糊，如果不是叶天的神识超人一等，完全无法看到，纵然他高人一等，还是只能集中全部精力，依然只能看个大概，有这大概已经足够了。

    这山并不大，上面留下了翠竹道人很多的足迹，叶天通guò整理，有三个地方值得重点关注，其一是那面石壁，此人在石壁前修行的时间很长，有时一坐就是几天几夜。

    还有就是一面池水，这翠竹老道很喜欢看水――也只是看看，几乎没看见他洗过澡。

    最后就是竹林，他在竹林徘徊着，看夕阳看远山，风雅无比，可惜只有他一个人。

    就从石壁开始，叶天也在石壁前坐下，看着这面石壁，他的神识当然是直穿石壁，没有任何异常，这石壁就是一面普通的青石板，他将源天诀都用上了，手按石壁之上很久很久，没感应出石壁后面有什么玄机，探究失败reads;。

    他来到了池水边，这池水上方是一线清流，池水也就几丈方圆，下方清澈见底，有几条小鱼儿在来回游动，也是普通的品种，到底哪个环节出了问题？

    翠竹道人隐藏的玄机究竟在哪？

    叶天突然想起一件事，翠竹道人乃是核心学子中的排名第七位，而眼前这座山却是精英学子的洞府，显然这里并不是翠竹道人最后居住的地方，只是他成长旅程中的一个环节，他得到天道琴是在他成为核心学子之后，又怎么可能将天道琴埋藏在这里？

    想到了这个问题，叶天就觉得自己这么多天的探索毫无价值。

    正准备起身，嗵地一声，一块大石头落在前面的池水中，溅起的浪花一丈多高，叶天抬头了，目光落在上面的悬崖之上：“你有完没完？”

    这当然还是某个女子，当然还是向月华。[棉花糖]

    果然有声音传来，理直气壮：“你答应的事没做！你个混蛋说话不算话。”

    “什么？”

    向月华道：“你答应将那混账事儿删了，没见你删。”几天前，叶天的确答应了一件事，只要你告sù我翠竹道人留下的宝物是什么，我就将那段提神的影像删了。向月华的确告sù了他翠竹道人留下了天道琴，但叶天的确是忘了删，而向月华当时也忘了，关键是叶天这小色鬼将她亲了嘴儿，弄得她心烦意乱的什么都想不起来。

    叶天笑了：“讨债来了？行啊，我立刻删！”

    “我要亲眼看着你删！”向月华落在他身边，摆明了在督办，对叶天，她显然缺乏信任感。

    “没问题，你现场监督。”叶天将小镜从前胸拿了下来，吩咐一声：“小镜，把上次这个女主角演的戏调出来。”

    小镜镜面上居然显出了粉红色，一行字出现：“你流氓，你坏蛋reads;。”

    向月华脸蛋自然也红了，深深认同这小镜。

    镜面上出现了两条人影，**裸地纠缠着，向月华一声大叫：“不准放……”脸已红透，这里面是自己吗？怎么可能？自己怎么可能那么不要脸？手还放他背上……

    “是这个没错吧？”叶天问她。

    向月华狠狠点头：“快删。”

    “你真的不考虑一下，留个纪念也不错！”

    哐！一脚下来，向月华重重踩在叶天脚上。

    叶天似乎根本没有察觉：“你总说我强暴你，其实你看看后面就知道，你后来很兴奋，说半推半就都是冤枉我……”

    “啊，你这流氓，住口！”向月华恨不得将他的嘴巴缝上。

    “看看！”叶天将小镜拿到她面前，向月华眼前立刻出现了一组荡人心魄的画面，一个美丽无比的肌体紧紧缠在一幅健壮的身躯之上，不舍不休，她的小嘴儿还轻轻分开，呻吟声声声入耳，充满快乐……

    向月华全身皆软，差点站不住，象她这样的人，哪经受到住这么强烈的刺激？一瞬间全身上下如同触电，那**的滋味如缺堤的潮水片刻间弥漫了她的全身。

    一幅健壮的身躯从后面抱住她，向月华根本没有抗拒，她被抱起来，送入后面的山洞，她同样没有抗拒，解开她的衣服时，她抗拒了，但抗拒是如此的无力，再次要了她，一片风狂雨骤，也不知过了多久，向月华一声大叫，高高顶起，久久不动。

    她的神态是如此的动人，叶天的唇刚刚落在她的唇上，向月华小嘴儿一张，咬了他，咬得好重！

    呼地一声，她将他从自己身上摔开，跑了！

    那段影像她还是没删，也许从今天起，留在小镜里的影像不是一段，反而变成了两段，后一段影像更加见不得人。

    接下来的时间里，向月华不再出现，叶天偶尔从她的洞天上方经过，也经常能听到她的琴声，这琴声很乱。

    学府里的精英大赛已经到了尾声。

    二十万报名的学子经过了六次大比拼，现在只剩下百人，分为几种类型。

    水逍遥、阳春小雨风头最劲，她们的优雅、神秘轰动了整个学府，参加精英之战以来，她们每战均胜，而且胜得优雅无比，看她们的比赛实在是最大的享受。

    龙八的锋芒开始大露，豪迈之气、必胜之念让他成为精英之战中不可逾越的一座高山。

    他们虽然实力强劲，但论轰动效应，还远远不及另外几人。

    荒千古，这是本次精英大赛中最为轰动之人，别人是越战越露怯，往往是开始厉害，到了后面功力极限逐渐显露，而他完全不同，一开始表xiàn得很斯文，越到后来霸气越足，昨日一战，他面对圣境三重天的对手，居然只是一指轻弹，就将对手弹出千丈开外，全身筋骨尽折。这太不象决战了，也太霸气了，须知前面几战他从来没有伤过人，往往只是让人自己认输而已。

    春秋四剑客，依旧延续每战不上三招的惯例，哪怕是面对圣境中人，同样没有人能突破他们的惯例。

    还有南泽妖星、北海大鹏、中洲胡玉等妖族巨子也开始大发威，第六关之时，此三人都开了杀戒，特别是南泽妖星，死在他手下的那个轻烟谷的美女凄惨无比，此人的残暴、功力以及毫不怜香惜玉的决绝在这次大战中表露无遗，也让白热化的战局开始走向血腥与凶险。

    精英大赛，不禁杀人，在本次大赛中死去的人每年都多达数千，这是大赛的严sù性，也是大赛的无奈性。

    三日后将是最后一战！

    将决定今年进入精英的将是哪些人。

    叶天依然没有走出自己的精英洞天，他出现在竹林，本来他已经放弃了在这个地方追寻翠竹道人宝藏的打算，但他突然想到了《学府万年》中记载的一段话：

    “翠竹道人，竹林悟道。”

    竹林悟道？

    指的是不是这片竹林？

    月上中天，叶天站在竹林之上，天风阵阵，竹浪起伏不定，他的心神沉入眉心，无人无我，虚空而立。

    从月上中天直到东方出现鱼肚白，小肉球、小绣球从竹林边打闹到了池边，他全都没有睁开眼睛，直到第二天月上竹梢头，天风重新越过天际，突然，他的眼睛睁开了，追随着这起伏的竹浪。

    竹浪起伏变幻，往往一阵风吹过，就呈现出水波的形态，叶天追随的就是这道水波，他突然发现这水波有一个根。

    满山的竹林千千万，每一棵都不同，风一起，竹林就会动，风一停，竹林会静止，但他分明感觉这些竹林的动与静都与一个点有关联。

    这是一颗并不高大的竹子，它一动，满山的竹林都会动，它一停，满山的竹林都会停。

    竹林居然有一个心，居然有一颗丝毫不异常的竹子主导整片竹林，什么意思？

    叶天一步踏下虚空，出现在这颗竹子旁边，月光如水，这颗竹子实在没有任何异常，如果说它非得有点不一样的话，应该是第九节正中心的位置有一个小孔，就象是虫子咬过的一个小孔。

    叶天盯着这个小孔，如同盯着脱得光光的水逍遥。

    这小孔如同一个钥匙孔，在他独特神识的感应下里面显出钥匙特有的轮廓，叶天手一抬，掌中出现一把天南古玉钥匙，这正是他从石头中开出的那根钥匙，这钥匙一接近这棵竹子，竹子突然动了，叶天手一抬，钥匙直接插入这钥匙孔，竹子猛地一弹，陡然泛出幽光。

    如同一个寂静的湖水中突然被投下一颗石子，一圈幽光呈波浪型覆盖而出，整个竹林突然全是幽光。

    面前这棵竹子上浮现一个道人，手捧一把古琴，他轻轻抬头说了一句话：“缥缈天道琴，漫漫西行路。”铮的一声，一声琴音从他膝上古琴中发出，如水波一般传向四方。

    叶天猛地一震，体内的道图突然光芒大盛，面前的这棵老竹光芒隐没，满山的竹林尽是枝叶叮咚……