
    钢铁魔王进入大陆，他的目标是横扫千军，直达京城，前七天时间，他做到了，顺着东线一路而下，连下城池五十余座，兵士损失也才区区数百人，但万万没有想到，夕方城一战，五千精兵全军覆没。

    叶天！我cāo你祖宗八代！

    钢铁魔王骂这个横空出世的人还只骂到祖宗八代的时候，刚刚传来的消息让他一跳八丈高，强势渡江的两万铁甲再次全军覆没！

    连下五十余城不损皮毛的铁甲魔军一天时间内损失大半，铁甲魔王的手指深深陷入坚实的黄木桌面，掌中的桌面直接成为碎片，在他手心颤抖，他需要花很大的努力才能控zhì住自己仰天长啸。

    也需要控zhì住不杀人！老天作证，他的几个部下站在对面，早已腿脚发软。

    ……

    没有人知道，一条人影无声无息到了最左侧的帐蓬里，手轻轻一挥，里面的鼾声突然戛然而止，那些并排躺着，睡觉整齐如上阵的标准军士脑袋同时摔落，脑袋摔落的声音应该不小，但外面一层布隔着的守卫居然半点反应都没有，这表明什么？有人在偷袭，而且不是一般的偷袭，先用风盾将声音隔开，再用无形剑杀敌――这时候用无形剑的确是浪费，那些军士睡觉时铁甲都脱了，用一把破剑都能杀。

    一代战神、风神、水系之神居然偷偷摸进帐蓬里，跟那些一二级的军士搞暗杀，哪个王八蛋这么没出息？

    自然是叶天，叶天一向不觉得自己有多么了不起，他也根本不在乎别人怎么说，反正他想做的事情尽管做就是了，这群人他想杀，这就够了，这样杀挺省事，更够！

    那些军士死得真是太冤了。

    一座帐蓬百余人，解决起来只需要几秒钟，这又哪是秒杀？只能算是瞬杀！

    片刻时间，他串了六十七座帐蓬，外面的守卫依然不觉，只是潜意识里似乎隐隐觉得不太对，是什么原因他们解释不出来。(棉花糖)

    在他们引起警觉的十几分钟内，叶天将剩下的帐蓬全都清了一遍。

    一名最机警的卫士终于意识到：“他们怎么不打鼾？”这就是他们一直感觉不对但又说不出为什么不对的理由：帐蓬里突然变安静了，整个河坪死一般地沉寂。

    后面一个声音传来：“你的问题太好笑了，死人怎么会打鼾？”一块儿讨论问题的几名卫士同时栽倒。

    中间大帐蓬里钢铁魔王好不容易终于将怒气压制住，吐出几个字：“清晨启程，绕道东渡，血洗……夕方城！”

    夕方城这几个字说得异常的清楚异常的重。

    带着无比的怒火。

    “是！”下面的七八名将领算是同时松了口气。

    “血洗夕方城！”一个声音充满讥讽：“就凭你们几块破铜烂铁？”

    “谁？”钢铁魔王一声怒吼：“谁在放屁？”

    呼地一声，帐蓬突然离地而起，星光洒落，灿烂生辉，一条背影静静地站在赤龙江边，紫色的身影高大修长，他双手靠在背后，仿佛是月下呤游的诗人，自然正是叶天。

    叶天缓缓转身：“钢铁魔王？”

    “你是谁？”

    “叶天！”

    钢铁魔王的眼睛突然收缩，他全身的钢甲仿佛同一时间活了，更象是一条条钢铁之蛇缠绕全身。

    他身边的七名将领手一抬，唰地一声，长剑同时出鞘，同时指向叶天，剑尖寒芒吞吐，竟然全都是剑圣以上的修为。

    “叶天！”钢铁魔王冷笑道：“你就是用寒金剑毁我五千铁甲的那个王八蛋？”

    “真不知道你学没学过算术！”叶天叹息：“我毁你的何止五千铁甲？乃是四万铁甲！”

    钢铁魔王一口气猛地一冲：“河中杀我大军的也是你？”

    “是！”

    钢铁魔王一口气再也忍不住，手一抬，铁甲丛中突然射出一支长剑，这长剑居然与铁甲合为一体，剑尖一抖，七八丈长的剑芒刹那间照亮夜空，突然，他微微一震：“四万铁甲？什么意思？”

    “反应真够迟钝的！”叶天淡淡一笑：“两万五，外加帐蓬里的一万五！”

    七名剑圣脸色同时如土，目光向帐蓬一扫，只能隐约看见几名守卫的尸体，他们刹那间心寒如冰，剑芒都不可抑制地在颤抖。（）

    天啊，帐蓬遇袭！

    只能是刚才！

    空气中不知何时有了浓浓的血腥气，他们在这里大叫对峙，周围没有一个人过来，证明此人所说千真万确！

    铁甲军已经全军覆没！

    “啊！”钢铁魔王仰天长啸，声震对岸，连十里外的轻扬格尔都猛地抬头，脸色大变。

    “碎尸万断！”钢铁魔王长剑一举，直指叶天，匹练般的剑芒横扫而过，扫尽一qiē阻碍，哧地一声，叶天一个大仰身，剑芒贴脸而过。

    “好！有点意思！”

    话音未落，剑芒如银河落九天，一转一下，叶天所站的地方全在剑芒笼罩之中，但叶天的身影突然不见，哧地一声急响，七名剑圣同时倒地，叶天不知何时站在十丈外，静静地看着他。

    钢铁魔王眼睛突然一片血红，在他的攻击之下，对方一招杀了他仅有的七名部下。

    “钢铁魔王，我很同情你，你已经是孤家寡人！”

    钢铁魔王长剑突然完全停止，随着他长剑的停止，剑芒仿佛也在空中完全凝固，就连江水，刹那间也仿佛完全停止了流动！

    叶天的头发猛一盘旋，仿佛受到了强烈的冲击。

    哧地一声急响，七八丈长的剑芒闪电般地到了叶天胸前，速度大增！

    “有意思，速度还能不能快？”一句话的时间，匹练横空穿越二十丈，但叶天的身子突然倒退二十丈，剑芒依然离他胸口差了三寸。

    速度不能再加，但剑芒突然一亮，凭空加了三尺！

    “好本事！”叶天莫名其妙地再退三尺，居然比剑芒爆发的速度更快：“我所会过的大剑圣，功力以你为最！”

    钢铁魔王完全停住。

    “好快的身法！”钢铁魔王的声音居然平静了。

    “一般般！”叶天淡淡回应。

    “神级高手？”

    “差不多！”

    “居然遇到大陆神级高手！”钢铁魔王仰天而叹：“钢铁军团毁在你手中，也不算太亏！但要想杀我，你依然不够！”

    “我看出来了，你的铁甲与众不同！”

    “当然！纵然是神级高手，依然不足以洞穿我的蓝晶甲！”

    “是吗？”叶天手一起，哧地一声，月光下蓝色的光华一闪，无形剑划过，蓝晶居然只留下一道浅浅的划痕，两人同时大震，钢铁魔王惊的是百年蓝晶甲上的划痕，而叶天惊的是：自己一剑下去，居然真的破不了他的蓝晶甲，虽然他的功力并没有用足，但依然是不可思议的事。

    要想破这蓝晶甲，唯有集中三成以上的功力于一击方行，击破轻而易举，但叶天并不想这么做，他想什么？

    “你这蓝晶甲的确是一件异宝！”叶天赞叹道：“送给我如何？！”

    “想要？来拿吧！”钢铁魔王一声狂笑，剑芒卷地而来，剑芒扫过前面空空如也，一条人影突然笔直地撞到他身边。钢铁魔王一惊非同小可，手上突然一震，长剑脱手震出，带着长长的剑芒飞向赤龙江。

    叶天手一伸，长剑倒射而回，落入他的手心，月光下黑如墨，偏偏又有玉石的光泽。寒金剑，这才是真正的寒金剑，整个夕方城都说他有寒金剑，此刻还真的有了一把，天意哪天意，叶天大喜！

    “寒金剑我收下了！”叶天哈哈大笑：“还有什么好东西，都拿来吧？”

    “好功夫！”钢铁魔王长吼如哭：“想要蓝晶甲，跟我来吧！”

    全身猛地一抖，斗气闪电般地缩向体内，周围的空气同一时间在诡异地盘旋。

    “自爆？”叶天微微一惊，手闪电般地一伸，一缕细如发丝的风锥从钢铁魔王右眼穿入，钢铁魔王猛地一震，全身的斗气再也无法凝聚成团，刹那间被这一缕发散的风束撑得七零八落，一声沉闷的响声，他骨头全碎，全身成为血水。

    这就是风神的一缕风丝，虽然只有一缕，却集中了风的所有特性，无孔不入、变化莫测，遇到叶天这样的怪胎，钢铁魔王自爆都是奢望！

    下一刻，叶天蹲在赤龙江边，认真地洗着蓝晶甲，也洗着寒金剑，钢铁魔王当世无双的最佳行头被他象洗菜一样地清洗着，他脸上还带着得意的笑容。

    但洗着洗着叶天停下了，这么好的东西有用吗？

    这剑无坚不摧，但自己好象从来都不缺少无坚不摧的武器，无形剑比这剑长多了，方便多了，这甲的确是坚硬无比，大剑圣的剑芒绝对是帮它擦灰尘，但不穿蓝晶甲大剑圣难道就能威胁到他不成？还不是要怎么杀就怎么杀？

    功力到了绝顶处，世间的宝物居然失去了宝物的激动元素，叶天深深叹服某个哲学家所说的话：人生还是在于奋斗啊。

    一下子到顶了不好玩，会丧失很多乐趣的。

    至少如果他功力低他娘的两三级，这时候肯定会在江边快乐地转圈，庆幸战斗力大增，而不会象现在这样愁眉苦脸地面对绝世宝物不知怎么处理……