
    君龙飞眉头早已皱起。[]

    君知秋别人可以不关注，唯独他不能不关注，这关注的结果让他很心寒，这一战君知秋对阵的是东南烟雨阁的凌云子，面对这位圣级高人，君知秋虽然表xiàn得不温不火，但最终在一团烟雾之中站到了最后，没有人知道这最后一击是什么招式，连君龙飞都不能。

    君知秋在隐藏自己的身手，面对圣级高人一战而胜，居然还能隐藏身手，这是什么功力？是君龙飞无法揣度的本事。

    君知秋的崛起，成了君龙飞心头最大的心病。

    而叶天、水逍遥完全没有心病。

    水逍遥早已传音骂过叶天：“你这小流氓太坏了，不过这次坏得太可爱了，晚上犒劳你，犒到天亮。”

    于是，叶天脸上的笑容再也没有消过。

    龙八脸上的笑容当然更没有消，一举进入精英界，这是南海龙宫多少年没有出过的事？他的事迹将是南海龙宫的百年传奇，能够实现这种大跨越，除了应该感谢经常性给他借命的祖先之外，还应该感谢他的朋友叶天。

    如果没有他这个朋友，就算他借祖先万年命，也不可能战胜圣级三重天的高手（借命的极限也就提升两重天）。

    所以，他坚定地站在了叶天的身边，打算邀请他进自己的精英山谷大喝一顿。

    他的精英任命还没有下来，精英山谷眼前没影，幸好是这样，才不至于影响叶天今晚与水逍遥的犒劳。

    星空满天，“叶家山”风浓雨骤，**之后，水逍遥赤条条地趴在叶天胸前画圈圈：“哎，小流氓，这犒劳好不？”

    “犒劳谁？”叶天问她。

    “当然是犒劳你！”水逍遥白他：“你以为我喜欢这事儿啊，都是没办法才跟你好……”

    说过了言不由衷的话，水逍遥开始感慨，说叶大流氓你的功力太可怕了，没见你怎么用功，怎么又突破了？而且一巴掌将四重天的荒千古拍熄火，显然已是五重天，怎么突破的？

    这个问题很复杂，叶天不知从何说起reads;。

    水逍遥妙目转啊转：“不肯告sù我啊？没事儿，当我没问。”

    叶天立刻表态，瞧你说的，咱们都这样了，还有什么不肯的？问题是这次升级的过程我实在是没什么心得，说破天也就是天机石的事情，如果你想要天机石，只管开口。

    水逍遥立刻弹了起来，这实在不是个好习惯，特别是脱得赤条条的时候动不动弹起来，风光很旖旎的说……

    “天机石？你还有天机石？而且……尽管说？”水逍遥呼呼喘气，老天作证，这真不是**时的喘息。

    “是的，天机石四重天以上的你也没法炼，三重天以下的我也没什么用，正说这玩意儿形同鸡肋，如果你愿意要几颗，算是帮了我的大忙。”叶天手一抬，掌中出现了十多颗天机石，圣光流转，大道流转，映衬得水逍遥娇嫩的身体一片嫣红。

    水逍遥看着这些万金难求的天机石呆了，好半天喃喃地说：“叶大流氓，我将自己给了你，是不是占了个大便宜？”

    “那是，以后让你睡上面你就睡上面，让你翻身一定要翻知道吗？”

    “哐！”给了叶天老大一粉拳，水逍遥将天机石收了起来，偎在他怀里呢喃：“哎，下一步你怎么打算？”

    这话给了叶天短暂的迷惑，是啊，下一步做什么？学子都当到精英了，还怎么去突破？

    “要不要我给你个提示？”怀里的女孩拱啊拱的，很调皮地调动他的积极性。

    “要！”

    “你有没有想过成为学府的核心学子？”

    一句话出口，叶天怔住了，核心学子？学府真正的核心，整个天下的天之骄子？东林学府数十万年的积累，到现在依然只有十八人，这些人他一个都没见到，仅仅只是两个名字，就让他震动万分，一个是雷神，虽然没有出现在众人眼前，但他创办的雷神堂几乎控zhì了学府所有的部门，一个是司马千里，**独行，纵然一代宗主、一方诸侯，都视若天人。这样的人与他有着天地之别，他能想象吗？

    “本来嘛，你离核心学子十万八千里，但现在，却有一个特别特别好的机会，让你小情人我都忍不住心动了，幻想着自己的大流氓哪天也做一做核心学子，风光风光……”

    针对她的勾引，叶天直接抱住她，针对她话中的意思，叶天直面最关键的问题：“什么机会？”

    “有一名核心学子离开学府了，学府要补足十八之数，所以，千年不见的核心学子空缺出现了。”

    “谁？”

    “你是根本不找事，还是只想着跟女人睡觉，对这事儿完全不关心？”水逍遥白一白他：“这人叫烟雨，是个女的，据说已经穿过了圣域壁垒，去了凤凰帝国。”

    “烟雨？女的？穿过圣域壁垒进入传说中的神明国度？”叶天虽然没有继续发表意见，但神情已很激动。

    水逍遥有意见了：“哎，你这人是不是一听女人就来劲？抱着水大姑娘说着别的女人，还乱摸乱动特兴奋，太过分了啊。”

    “不是，我只是对美好的未来充满憧憬，核心学子有了空缺，这个缺是不是应该由我来补上？”

    “你以为那么容易啊？你也才刚刚够得上报名资格而已！”水逍遥道：“这还得取决于我自己对小情人的一个判断，你的功力真的达到五重天了？”

    “圣境五重天是报名资格？”

    “是！必须是圣境五重天以上精英学子。”

    “那行吧，报名那天我试试，瞧瞧能不能过。”叶天也没什么把握，关键是他的功力层级太离谱了，明明只有法境十一重天的功力底子，偏偏拥有圣境六重天的战斗力，这怎么算？

    “你也没太大的把握过了五重天？”水逍遥察言观色：“那还是算了吧，免得我心爱的老流氓被那些高手死虐，我瞧着难受。”

    “将来谁虐谁还比较难说，今晚是咱们的修道时间，好好修修？”叶天将水逍遥按倒，重新弄，水逍遥大呼小叫，说自己是没事找罪受，本来好好的乖乖的，她一时嘴欠，硬是将某人的野心弄了起来，又来欺负她reads;。

    这一欺负直到天明，水逍遥软如泥，哪怕她的功力已到圣级，在这个问题上和其他女子没什么区别，被叶天一弄就软，幸好她的功力高，在叶天怀里偎个半时辰，就离开了。

    接下来的时间里，叶天做了很多事。

    他掌握了学府高层学子的情况，整个学府达到五重天以上的精英学子并不多，三百余人而已，其中有七人如日中天。

    盖玉弓，千年前盖氏家族的英杰，功达圣级六重天绝顶。

    段玉书，口含天书而生，与天道相合，功力高深莫测，有人传言他的功力甚至已达到恐怖的七重天。

    周天霸，一代天骄，春秋阁当代圣子，身份还无所谓，最恐怖的是此人乃是宇内绝无仅有的霸天血脉，霸天血脉，乃是仅次于圣体的独特血脉，战力无穷，**可裂圣兵。

    风啸，得到万年前地狱魔尊的传承，身怀地狱魔功，不死不灭。

    杨柳，风云万里峡的传奇圣子，无人能知其功力深浅，唯知此人之神奇，七年前一剑檗断四合山，将一个有着十万年传承，圣级弟子无数的六重天门派四合门一古脑儿全歼，上至功达六重天的圣主，下到刚出生的婴儿，无一逃生，其凶残与其名字的风雅形成鲜明反差。

    岁暮秋，修行两千年，无人能知其功力，但只知即便是核心学子，都不敢对他稍有不敬。

    徐雨飞，杀之君王，行如龙布雨，攻如春雨绵绵，避无可避，躲无可躲，其千幽万雨剑传说乃是天神之剑术，绝顶刺杀之剑。

    此七人尽是面对七重天高手丝毫无惧之人，全是霸绝天下、传唱百年之绝代高人，以他们如此功力，即使是惊才绝艳的叶天，也相形见绌，就算是这些人之下的那些第二梯队，都各有绝学，没一个软柿子。

    学府核心学子空缺，将举行竞技大会，从数百绝代精英中选择一人补缺，这个消息已经正式发布，引起了东林学府百年来最大的轰动。

    东林学府核心学子，虽然名义上依然是学子，但地位远高于一般长老级人物，因为长老们位虽尊，却已没有了发展前途，终生也就在长老这位置上“长期养老”，而核心学子不一样，他们还处于人生的极盛年华，前景与潜力无边，比如十八学子中的雷神，就是下一代学府的接班人，将主宰一整个时代。

    哪怕是最低等级的核心学子，在学府都拥有生杀大权，在天下更是横行无忌，可以这么一句话概括：如果某个核心学子将女孩强暴，这女孩的家属决不会拿起刀剑拼命，而会敲锣打鼓放鞭炮庆祝，这当然只是个假设，核心学子想要什么女孩，压根儿不需要强暴，那个幸运的女孩自会洗得干干净净地送到他的面前。

    这是核心学子的诱惑力，这种诱惑力没有人能够抗拒。

    叶天未必很喜欢核心学子的权力，但他知道这是他的一个阶梯，修行路无尽头，只有站得更高，才能看得更远，如果有了核心学子这个名头，他才有可能触摸到圣王境，才有可能遥望圣王之上更远的天空。

    没有人知道叶天有这种心思，所有人讨论将来谁入主核心这个问题时，都不可能提及叶天，因为在众人眼中，叶天只是一个比较富有传奇色彩的精英，一个连精英都靠运气的人是不可能触摸核心这扇大门的。

    叶天的真实功力没有人知道，哪怕对叶天了解最深的龙八、水逍遥和君龙飞，都不知道他真实的战斗力已经达到了六重天。

    叶天也丝毫不张扬，他要做的事情还有很多。

    他的“叶家山”中，永远都是那么平和，小肉球和小绣球在竹林里奔跑来去，精力充沛，叶天闭关打坐，神情淡然。

    他已突破十一重天，现在的目标是法境十二重天。

    从十一重天到十二重天并不算特别艰难，在世人看来，这根本就是顺理成章的事情，因为这两重天同属一极：**。只要不死，慢慢炼总能到。但对于叶天而言，同样艰难，艰难的东西有两种，一种是海量的能量补充，另一种是道境的突破。

    他目前在做的事情就是补充能量。

    要补充能量对于叶天而言应该是轻松的，因为他身上拥有大量天机石，这些天机石从圣境六重天到九重天都有，六重天的天机石相当于一个圣级六重天之人三成的功力（天机石只能留下主人三成的功力），七重天自然是相当于七重天圣人的三成功力，叶天的真实战斗力相当于圣境六重天初期，理论上叶天只要炼制三颗六重天天机石就可以让自己六重天的功力大圆满，进而冲击七重天。

    但现实远不是如此。

    叶天足足炼化了十二颗六重天的天机石，足足4个六重天圣人之力进入他的体内，他还只进入六重天的中期，这诡异而坑爹的功力积累让叶天很无语，幸好自己的天机石够多，那就冲击七重天吧。

    一颗七重天的天机石进入丹田开始炼化，这一进入叶天立刻就有了震动欲裂的感觉，澎湃的圣人之力从内而外侵袭他的全身上下，哪怕他体内的筋骨早已坚如龙筋，在此刻都松酥如薄饼，圣力宛若大海奔流，摧毁一qiē，他体内千变万化，又在浴火秘术之下悄然重组，这过程是长期的……

    这次超越他自身功力强炼七重天天机石，对叶天的影响是巨大的，足以让他完全不能发现外界的一qiē。

    小肉球和小绣球在他一左一右坐了整整一夜，都用关切的眼睛看他，他不知道。

    小肉球用小爪给他捧来一颗不知从哪摘的红果果，他同样没看到，还让小肉球委屈得眼泪汪汪的，被小绣球安慰了半天才好。

    他怀中的小镜亮了，里面露出了一个少女的容颜，他同样没有看到。

    龙八来了，在他旁边站了半天他不知道，水逍遥半夜的时候来了，悄悄在他额头亲了一个，他同样不知道。

    还有一件事情他不知道，就算他知道他都不敢相信。

    还有一个人来了，这个美丽的女孩痴痴地看着他，眼睛里有恨有爱有纠结，如果他知道了，他决不敢相信向月华会这么安静地站在他身边，会用如此复杂的眼神来看他，更不会相信，向月华到最后坐在他的山门处，为他守护整整七天。

    如果说向月华趁他闭关之际一刀捅进他的胸口他信，如果说向月华为他护法，生怕他受到打扰他绝对不信