
    一首豪迈的家乡情歌在九天之上响起，带着些许沧桑，带着些许感悟，女子紧紧地抓着他的手，爱尔更过分，抓着他的手还盯着他的嘴，大眼睛一眨不眨，似乎搞不明白这么动听的音乐怎么从嘴里出来的。

    歌声停了，没有掌声，只有两人的目光交流。

    还有爱尔，她看看这个，看看那个。

    “哎，他唱得这么好，你怎么不鼓掌啊？我鼓！”啪啪开始鼓掌，叶天将她的腰一把抱住，女子猛地侧过脸，深深吸气，平息着内心的浮动……

    这首歌仿佛是专门为她写的，他唱得这么深情，是否心中也如她一样的缠绵纠结？

    “行了行了，爱尔！别拍巴掌了，把小手儿伸出来……”叶天打断了爱尔的喝彩：“有礼物给你！”

    “啊？还有礼物啊？什么？”

    叶天的手一动，指尖挂着一条柔软的彩色羽毛：“将这挂在你颈上，做一条漂亮的围巾！”

    “啊，好漂亮！”爱尔开心起来就想跳脚，但被叶天抱住跳不起来，目光朝下面一看，突然大叫：“啊，我们在天上，好高……”

    “不怕！”叶天温柔地说：“挂上吧，你会是最美丽的天使！”

    爱尔轻轻将羽毛挂在脖子中，叶天提示她：“将下面塞进衣服里面去！”

    “为什么呀？这样好看！”爱尔不干。

    “免得被风吹跑了，反正你就算不戴这东西，你一样漂亮得象天使！”

    在他温柔的声音引导下，爱尔很听话地将这东西塞进衣领，搞定！

    叶天缓缓侧身，目光接上那个女子的眼睛，女子嘴唇微微动一动：“用这灵翼也许真的能暂时控zhì幽冥噬，你是要她永远记住你的歌声你的温柔吗？”

    “能不能记住我并不重要！”叶天轻轻摇头：“她的病在加重，你没感觉到吗？”昨天她还能记得半天的事，只要不睡觉还忘jì不了，现在的她，几句话之前的事情都很快就忘jì，幽冥噬，在吞噬她的记忆之后，会不会吞噬她的生命？这是叶天拒绝去想的问题，唯有用灵翼暂时控zhì。（）

    女子承认他设想的有道理，但她内心还是隐隐有酸涩，他当面与别的女孩那么亲密，她看起来是毫不在意，但内心还是酸了……

    在她心酸的时候，她眼前出现了另一条彩色羽翼：“这是你的！算是我们一路走过来的见证好吗？”

    女子轻轻接过，目光抬起，眼中泪光隐隐。

    “我终于送你定情信物了？感动不？需不需要哭一场？”叶天笑嘻嘻地看她。

    女子本来也许真的有哭的意思，但这句话一出，她狠狠瞪他一眼，不再看他。

    唰地一声，圣灵鸟高速俯冲，下方已是茫茫无际的大海，大海之中，一座巨大的岛屿高耸入云，居然是满目金黄，就象是一把黄金剑直指苍天。

    圣灵鸟从最高的山顶俯冲而下，下方是一座纯白的广场，一尘不染，一座金色的大殿耸立于广场后方，明亮的阳光下，拟态若天宫！

    这就是神殿？

    魔洲女子一声轻呼：“下！”

    叶天手一起，接住她伸过来的手，在圣灵鸟掠过山顶的时候，他们无声无息地落在山顶，隐藏在一棵巨大的菩提树后。

    广场之上几十个白衣人同时抬头，盯着空中飞过的圣灵鸟……

    “灵鸟断翼！”一名老者沉声道：“或有敌踪，戒备！”

    “是！”几十名白衣男女同时一躬身，同时后退，一瞬间，圈子扩大到百丈方圆，他们一个转身，同时站在广场外侧，所有人目光同时对外，是如此的整齐划一，是如此的优雅飘逸，叶天的眼睛亮了！

    这就是神殿中人？

    果然不同凡响，每个人都是那么淡定，每个人都是那么风度翩翩，年轻的男人个个帅气，年轻的女子个个如仙子，而老人呢？头发胡须雪白，没有一根杂色，衣服呢？没有半点污渍。叶天绝对无法想象，一整个部族的人都能保持如此的干净。

    在他们面前，任何外来人都应该自惭形秽，哪怕优雅如叶天，头发比他们乱，哪怕漂亮如魔洲女子，她的衣服也没有这些人干净。

    “呀！好漂亮……”爱尔一声大叫刚刚出口，魔洲女子一巴掌斩在她的颈部，爱尔眼睛一下子睁大，怔怔地看着她，慢慢倒下去。

    “别紧张，你小情人没事！”女子道：“我只是让她别叫！”

    “我紧张吗？”叶天轻轻摇头：“如果信不过你，我难道不能挡住你的攻击？”

    “居然得到了你的信任？这太难得了！”女子道：“下一步知道怎么做了吗？”

    “请指点！”

    女子手轻轻抬起：“我们必须将她带入神殿，只要她能在神殿的光神台上睡到自然醒，所有暗系魔法全都会消除。”

    叶天目光抬起，盯着前方那个巨大的神殿，传说中最神圣的殿宇，整个光明一族的圣地，一个外来人要在这里面睡到自然醒，说起来容易，要做到却是艰难的，因为这意味着在爱尔睡觉的时候，他们必须面对整个部族全部力量的攻击，而且还不能逃跑，只能守！

    突然，他的目光一转，他们上方出现了一条白色人影，高高在上地俯视他们，雪白的长衫加上冷傲的面孔，简直就是天上的星宿下凡尘。

    “何人胆敢闯入光明神殿？”年轻人沉声喝道：“报名受死！”

    叶天还没来得及开口，魔洲女子手一抬，一股旋风突然横扫而出，年轻人盘旋而起，嗵地一声落地，居然是屁股先着地，魔洲女子站起，手指年轻人的鼻尖：“本姑娘最讨厌别人站在我上面，以后记住了！”

    年轻人脸色变了，一下子变得铁青！

    叶天轻轻摇头：“服了你了，根本是挑祸嘛，这哪象是有求于人？”

    “你以为跟他们好说就说得通？”女子冷笑。

    “好说未必说得通！”叶天道：“但总得有一个态度！”

    “行啊，这次看你的，看你用什么态度摆平她们！”

    一句话说完，风声大作，前后左右同一时间出现了数十名年轻美女，每个美女手上都是一个奇怪的银白色魔杖，魔杖一起，五六十只光箭射向叶天三人。

    光明魔法本是防守型的魔法，进攻性本不强，但经过这奇特魔杖的转化，居然化成了攻击性极强的光箭，一刹那间，银光耀眼，几片树叶卷入白色洪流之中，消于无形……

    叶天突然一转，化成虚影，唰地一声绕全场一圈，美女们齐声惊叫，她们手中的光流器同一时间失手！

    叶天双手一扬，一溜白光射向前面的石壁，哧地一声插得整整齐齐，赫然是一个笑脸的形象。

    “美女们，我们没有恶意！”叶天淡淡一笑：“能否见一见你们的首领？”

    美女们兵器第一时间莫名其妙地失手，本来个个花容失色，但他温和的笑脸一露，淡淡一句话一说，美女们有效地消除了紧张，怔怔地看着面前这个男人，五六十人中倒有三四十个有痴迷的迹象。

    魔洲女子叹服！见到美女就这幅德行，老毛病是吧？

    “你要见我，如你所愿！”一个声音轻轻飘来。

    叶天眼前金光大盛！

    金光如蛇，刹那间化成万千金蛇缠绕而上，魔洲女子身子刚刚一侧，手还来不及抬起，一条金蛇缠上了她的手臂，这一缠上立刻如附骨之蛆，刹那间将她全身上下包得严严实实，风魔法紧急一运，金光跟着大盛，一时之间居然挣扎不开，她的脸色大变。

    这样的场景她经历过无数次，水之柔、风之索本是她常用的魔法，在她水之柔、风之索下，剑圣、魔导都会被缠绕得动弹不得，但她自己几时经历过被缠住的感觉？除了被眼前这个臭男人缠过一回之外，那次缠绕她印象太深刻了，就是因为那次动弹不得，她才被他强暴。

    这个臭男人那么有能耐，这次怎么也脓包了？比她缠得还紧。

    叶天身上全是金色绳索，但他的脸色半点都没变，慢慢抬头：“光明神法，光明圣女？”

    空中突然虚空出现一个曼妙的身影，轻轻一个旋转，秀发飘扬，一个戴着金色面具的女子在空中面对他而立，她四周全是金色的光丝，光丝尽头就连接着叶天和魔洲女子。

    魔洲女子第二轮的反击已到指尖，一听到“光明圣女”这个称呼，魔法没有击出