
    “坐下来，按你平日练功的方式，用斗气来吸收这滴生命之泉！”叶天道：“我为你护法！”

    生命之泉？什么东西？纳兰还没想明白，泉水已到胃里，突然变得滚烫无比，纳兰的脸色一下子变得通红……

    “运斗气reads;！”耳边传来叶天的声音。

    纳兰斗气猛地一提，但奇异的泉水突然射出千万缕离奇的能量，这些能量比他的斗气不知深厚多少倍，顺着他斗气的来路反攻，纳兰全身一震，再也动弹不得，任凭体内天翻地覆……

    纳兰进入两耳不闻世外事，一心只与能量斗的阶段，卓琳坐不住了，目光不停地搜索叶天的眼睛，终于找到了，她悄悄地过来了，拉着叶天走出十几步。

    “这什么呀？”

    “是一种奇妙的泉水！”叶天凑到她耳边轻轻吹热气：“如果所料不错的话，纳兰的功力将会有一个提升。”

    卓琳跳了过来，在后面抱住他，两个宝贝在他后背擦一擦、揉一揉：“亲爱的，你这样帮我哥哥，谢谢你！”

    “不能这样吧？”叶天悄悄告sù她：“你哥哥要是发现你搞小动作，我这个超级英雄就一钱不值了！”

    “也是！”卓琳跳开：“别碰我啊！”

    叶天一把拉住，转到大树后面去碰，抱她她很乖，但要亲她她不肯，因为她觉得这面孔她不熟，还是聊天吧……

    那就聊吧！

    卓琳陷入功力之中出不来，一开口就是一个有关功力的话题：“哥哥会不会成为剑圣？”

    “说不定会！”

    “真的会呀？”卓琳一跳三尺高，准确地落在他怀里，自己将小嘴儿掩上了，示意别出声。

    她可爱的模样让叶天实在忍不住想吻她。

    小妞儿自己也忍不住想让他吻，但想来想去觉得他易个容不容易，弄花了又要重来不好，终于变通了：“你摸摸好吧？别亲嘴儿了。”

    叶天捉住了她前胸的宝贝，摸着实在很想不通：“亲个嘴儿很难，摸个宝贝自愿，我的宝贝，这顺序是不是有些颠倒？”

    “没事！”卓琳喘着香气儿告sù他：“这手我很熟reads;！”

    ……

    正午！

    纳兰的眼睛猛地睁开！

    这眼睛一睁开，宛若一道闪电划过长空，漫天的烈日仿佛都不存zài。

    叶天的眼睛也亮了：“纳兰兄弟，感觉怎么样了？”

    “感觉怎么样？”纳兰缓缓站起：“我觉得我能举起一座山！”猛地跃起，居然高达三丈有余！

    卓琳一声尖叫！

    嗵地一声，纳兰一脚踢在石壁，一块石头高高飞起，射向河中，他在空中一个大翻身，落在叶天面前，落地无声无息，眼睛里全是兴奋。

    随心所欲的感觉，凌驾天地的快感，这都是从来没有过的离奇感受。

    “恭喜！”叶天盯着他：“纳兰兄弟，你的功力该当超越剑圣！”

    “是吗？”纳兰哈哈大笑：“也许我应该找把剑来试试！”

    “哥哥，快试！”一把剑立刻从旁边递过来。

    接过长剑，纳兰斗气缓缓从掌中透出，长剑亮了，哧地一声，一缕银亮的剑芒射出，射向四丈外一棵大树，大树两断！

    卓琳和纳兰同时呆了！

    四丈！

    天啊，这不是剑圣，这是最顶级的剑圣，假以时日，甚至会是一个大剑圣！

    一个大剑师一下子变身成为一个大剑圣，天下间有这样的奇迹吗？能实现这样的华丽大转身吗？

    “哥哥，这……这怎么可能？”卓琳跑了过来：“你再试试，我……我一定看花眼了！”

    纳兰的手慢慢松开，掌中是破碎的剑柄，钢铁剑柄居然在他手中成了碎片。

    “这股斗气之威猛与众不同reads;！”叶天道：“也许纳兰兄弟需要另一把剑！”

    “这也许就叫凡事有得必有失！”纳兰道：“上天也无法接受这样的奇迹，才收走了我用剑的权力！”

    “未必！”叶天笑了：“有一把剑，你如果能将它也捏碎了，算你有本事！”

    手轻轻一抬，一柄乌黑发亮的长剑横在他的手中，剑锋处幽寒如天外之冰，沉凝如地底之精铁！

    “好剑！”纳兰的目光一下子被剑吸引：“是什么材料？”

    “寒晶剑！”

    纳兰眼睛轻轻跳一跳：“天下神剑，吹毛断发、精钢不损的寒金剑？”

    “正是！”叶天剑柄朝前：“送给你！”

    纳兰心跳加速了：“如此神器，你送给我？”

    “是！”

    纳兰深深叹息：“你太大方了，我有些受不了！”

    “哥哥，接着吧！”卓琳帮他接：“反正他也不用剑！”

    “是啊，一代剑神弃剑才是正果！”纳兰接过长剑，缓缓道：“这也许是你成神之前的征战利器，我一定不会辜负这柄剑！”

    “错了！”叶天笑道：“这并不是我的东西！它的前主人是一个相当该死的人物！”

    纳兰目光闪动：“能拥有如此利器之人，哪怕该死，也必定相当了不起，是谁？”

    “钢铁魔王！”

    钢铁魔王！

    四万铁甲军的首领，进入大陆后卷起血雨腥风的风云人物，所到之处，城必下，人必杀，夕方城下，死于叶天之手，掀开大陆绝世英雄的崭新篇章！

    纳兰哈哈大笑：“我居然也有成为剑圣的一天，简直不可想象！”

    “剑圣就无法想象！”叶天淡淡一笑：“纳兰兄弟就没想过……你有可能成为一个大剑圣？”

    纳兰全身一震。

    叶天盯着他，缓缓道：“这生命之泉的功力你才吸收一半，剩下一半需要你在战场中慢慢吸收，我希望你将自己的对手定位于那个败类大剑圣桑托！”

    纳兰仰望天边，豪迈的血脉完全沸腾！

    他的目光回落，射向叶天，沉声道：“我立刻上路！生死无悔！”

    “我又听到了不愿意听到的词语！死！”叶天摇头叹息：“再送你一件小礼物吧！”

    “还有礼物啊？快给！”卓琳好兴奋。

    就你热闹，这很不礼貌很贪得无厌知道吗？纳兰狠狠地瞪她：“先生再别给我什么礼物了，我一辈子都没收过这么重的礼！”

    “这礼物确切地说并不是给你的，而是给你的亲人！”叶天道：“你太不在意自己的生死了，但你的亲人在意！”

    目光掠过卓琳，卓琳心头好暖和，这个小坏蛋太可爱了，怎么可以那么可爱啊？

    叶天手一伸，掌中多了一个黑色亮晶晶的东西，叶天道：“蓝晶软甲，得自钢铁魔王，这套行头都属于你了，如果一战下来，你小子还受伤，地底下的钢铁魔王都会被你活活气死！”

    纳兰手托蓝晶甲，眼中不知何时热泪盈眶，亲人的牵挂，这是多么动人的词汇？哪怕是这个铁血汉子，都控zhì不住内心的波动，泪眼抬起：“叶天先生，你一再叫我兄弟，什么意思？”

    叶天给了卓琳一个意味深长、让小妞儿回味无穷的回答：“兄弟的意思可以是……亲人！”

    “我可不可以叫你一声……兄弟？”

    “来吧！”

    “兄弟！”纳兰与他紧紧相握