
    堪堪一个时辰，大道弥漫，药香弥漫，四野花开！

    “神材开始融化，怎么可能？”

    这是一名丹系长老的惊呼。

    所有人同时震动，神材融化一般人在三个月，绝代高手也需要七天，就算是丹道入圣的长春真人，也足足花了四五天，但叶天仅仅只用一个时辰！

    这决不可能，难道叶天炼制的根本不是万法金丹？只有这个解释。

    神材一开始融化，一些刚刚准备离去的学子们立刻又回来了，他们倒不是对这事儿没兴趣，关键是他们知道这过程特别漫长，打定主意先去练功，过十三天再回来看叶天神材化了没有，岂知他们还没离场，叶天神材已化。

    神材融化的迹象只显示片刻，立刻传来第一声梵唱，所有人目瞪口呆。

    二声梵唱，三声梵唱，第五声梵唱响起的时候，还刚到夕阳西下。

    梵唱八转，月上中天，在东方红日喷薄而出的那一刻，梵唱九转，叶天眼睛睁开，四方异象同时停止。

    短短一天一夜，他完成了从神材融化到融合成丹的漫长历程，走过了两位丹道高人十多天的进程，这种速度纵然洛河见多识广，也绝对没有听过，更不用说见过，就连他都在内心都已认定，叶天炼制的不可能是万法金丹，必然是另一种层级低得多的丹药，但最匪夷所思的是，层级低的丹药怎么会梵唱九转？

    梵唱九转乃是高等级丹药的特征。

    到底是哪个环节颠覆了一qiē？

    他想不明白，长春真人脸上满是冷笑，显然他想通了。

    长春真人冷笑道：“好快的成丹速度，却不知阁下炼的是何丹？”

    “请验！”叶天手一引，退到洛河身边。

    验丹！

    丹炉打开，十位长老每人手上拿着一颗金丹，脸色全都改变：“的确是万法金丹，药性充足无匹，似比刚才的丹药……尚有过之！”

    呼地一声，长春真人突然出现在他身边，接过他手中的金丹，细细一验，脸色陡然大变。

    这的确是万法金丹，而且药效比起他自己炼的更胜一筹，乃是顶级万法金丹，万法金丹乃是三九之丹，炼制艰难，对于炼制之人五行之力要求极为严格，唯有最精准的神识才能控zhì得丝毫无误，这种控zhì他自认做不到完美，但这颗万法金丹的控zhì几乎是完美的，这怎么可能？

    一夜之间炼制万法金丹，而且是顶级货色，这已经颠覆了常规。

    洛河也到了跟前，一探之下，脸色同样大变，他自然是惊喜交集，完全不敢置信。

    下方之人全都石化，突然轰地一声炸了锅，天啊，叶天真的成功了！三项比赛两项远胜，这可是全天下的奇迹。

    一名精英学子大呼：“看看有多少颗？如果少于八十一颗，这小子依然要赶出校园。”

    这是一名雷神堂的学子，得到了周围其他学子的共同声讨：“他可是一夜成丹，一成十几颗，还不够吗？”十几位长老每人手上拿了一颗，大家看得清清楚楚，表明叶天成丹的数量至少是十几颗。

    叶天目光一扫，淡淡道：“多谢这位学长提醒，请长老验丹，看看是否超越长春真人。”

    松云长老手一抬，丹炉之中一堆丹药同时升起，金光闪闪处，几与天边红日争辉reads;。

    “88颗！”

    88颗，这个数字一出，长春真人手中的那颗丹药突然粉碎，他直直地望着半空，嘴唇微微颤抖。

    “速度、成丹率、药效三块，我全面领先！”叶天淡淡一笑：“不好意思，长春真人，你败了！”

    轰地一声，下方喊叫一片，一条人影冲天而起，在空中一折落在叶天面前，一把抓住他的肩膀：“兄弟，你还有这手！你可太会瞒了，我完全不知道。”

    正是龙八！

    也只有他才有这种勇气，直接站到叶天同一阵线，不管什么时候。

    这种勇气水逍遥也是有的，但她内心有点虚，如果没有跟叶天睡觉这档事，如果没有君龙飞所说的那番话，也许她也会站出来，但此刻，她犹豫了，好在这不关乎她对叶天的支持，在内心支持他也就够了。

    长春真人目光射在叶天脸上，似乎只到此刻才真正认识叶天。

    叶天也盯着他，平静面对，面对这一代宗师，叶天已有分庭抗礼之势！

    这番气度让所有学子折服。

    长春真人淡淡道：“本座也曾说过，炼制万法金丹乃是低层手法，本座本不屑为之，难得遇到一个绝顶丹道之才，本座愿再试一局，不知叶学子敢应否？”

    “我反对！”龙八大叫：“你已经输了，该灰溜溜地离开东林，再试一局，岂不是赖皮？”

    长春真人的脸色立刻改变，自然不是好看的那种。

    是的，他的确已经输了。

    叶天手一抬，阻止龙八：“我接受！”

    此言一出，给长春真人留下了一线生机。

    当然也给郑宇春、雷神堂同时留下一个转机。

    下方之人轰然大动，震动非常、激动非常，超越万法金丹的大比拼，太刺激了，谁胜谁败不重要，重要的是他们可以亲眼见证绝世丹药的诞生。[]

    这可是轰动整个大陆的奇迹。

    如何比试？

    长春真人一字一句地说：“你我二人开出药方，由学府提供药材，现场炼丹，丹效更强者胜出。”

    叶天目光闪烁，还没有开口，两缕神识紧张传过来：“别接！”

    正是龙八和水逍遥。

    龙八有补充：“这老小子开出的条件，显然有必胜的把握，别上当。”

    水逍遥也有补充：“圣丹门底蕴厚实无比，他是拿整个圣丹门的底蕴在挑战你，你赢不了。如果非接不可，你来开条件，他提出要求，你来设定比赛规则，合乎规定。”

    凭心而论，两人的提法都是金玉良言，但叶天直接面对长春真人开口：“好！”

    一个好字出口，水逍遥和龙八同时跺脚，恨不得将这头牛拉下高台，一顿狠揍。

    长春真人开出了药方，一张薄银纸上密密麻麻写满了药名，直接递到了功德司郑宇春面前，郑宇春脸上陡然全是红光，为什么这么激动？

    下方的学子中有脑筋转得特别快的，立马就惊呼：“这岂不是暴露了他要炼制丹药的药方？”

    “是啊，你没看到郑司长满脸红光？”

    “长春真人是向学府体现坦诚啊，这也许就是他进入东林学府的见面礼……”

    “这药方显然超过了万法金丹，如此厚赠，东林学府该有回报。”

    一张药方可能意味着一种绝世丹药，一种绝世丹药源源不断地炼出，用于东林学府，东林学府学子的实力、进步的速度就必然大增，就有可能凌驾于其他三大学府之上，在座的百万余人或许都能分享这种进步的“红利”，所有人全都兴奋。

    “叶学子，请提供药方reads;！”郑宇春转向叶天：“便于珍药库为阁下配药。”

    叶天耳边再度传来紧急制动，依然是水逍遥：“叶大流氓，这次你要不听我的，我坚决坚决不再跟你睡觉……不得提供圣舟金丹的药方，否则，你就是个大笨蛋，人家就是下套，为了套你的药方……”拿睡觉的事儿来制裁他，实在是急得没法了。

    叶天总算回话了：“小宝贝，那不是睡觉，那是修道。”

    水逍遥恨不得将他掐死。

    叶天走到一张桌前，写下了一串药方，总共四十五种。

    这根本不是圣舟金丹的药方，赫然是通天丹的药方……

    郑宇春满面红光，眼睛里光芒闪烁，四十五种药材，五九之数，果然是绝世丹药，这小子实在是天真，收获两份完整的药方，他对学府的贡献那叫“划时代”，当然，这药方是否真的能到学府手中，还难说得很。

    药方到手，长春真人需要的药材被纳入一个储物袋，送到长春真人手中，长春真人微微点头，示意正确无误。

    而叶天这边遇到了麻烦。

    他的四十五味药材只有三十一味到手，剩下的一十四种药材学府没有。

    事情复杂了！

    龙八笑了：“学府无法提供叶天想要的药材，显然他要炼制的丹药层次太高，这场比试不用比了。叶天胜出。”

    一个声音传来：“很好笑的理由，这叶小子自知不敌长春真人，随意写下一些根本不存zài或者根本不可能收集到的药物，以回避比拼，这样都能过关？那要他干嘛，随便让一个人上去，同样可以达到此效果。”

    龙八大怒之下抬头，说这话的是一个长身玉立、风度翩翩的年轻人，此人立于高空右侧，气势非凡，赫然是精英中的精英，千年前的盖世之才：盖玉弓！

    叶天目光扫过，两个跨时代的精英目光交汇，激起火花一片！

    “盖玉弓，此言是否以小人之心度君子之腹？”

    短短一句话传遍全场，盖玉弓脸色陡然一沉：“找死！”

    作为精英中的精英、千年奇才，盖玉弓岂能受此言语，立时就发作，一股圣威发出，直指叶天，以他六重天顶峰的功力，五重天高手都得趴下，以他身份，也敢于在此神圣场合动武，他的目的自然是挫一挫叶天的锋芒，让他当众受辱。

    但圣威一出，叶天腰杆陡然挺直，长发一飘，圣威消散得无影无踪，他冷冷地面对高空：“盖玉弓，今日乃是丹道比拼，如果你自认丹道过人，还请下来较量较量，如果自认丹道不入流，哪边凉快到哪边去。”

    下方之人全都石化，这叶天实在是太硬了，什么人都敢顶啊，这边得罪的人还没解决，那边又将学府最有可能成为核心学子的盖玉弓朝死里得罪。

    盖玉弓脸色铁青，不再开口。

    长春真人淡淡一笑：“叶天学子，你真的觉得这种幼稚的伎俩就能让你获胜吗？”

    他的言语总是比较简单，回味无穷，言语直指叶天就是乱写药方，就是不敢应战。

    叶天道：“虽然学府底蕴不太够，给不了我最好的药材，幸好比赛还是可以进行下去的，我还有些替代品可以炼制此丹，这就开始如何？”

    学府所有长老脸上一齐无光，学府底蕴不够，这话怎么听都不顺耳，但怎么反驳都不合适，人家的确是开出了四十五味药，学府的确只能提供三十一种，不管这剩下的十三种是不是凭空想象的，却也没人能证明。

    就样就开始？

    所有人全都懂，丹道比拼何等严格？错一味药就不行，他四十五味药缺少十四味，全部用替代品？怎么可能？就算勉强去炼，又如何比得上长春真人一样不缺的圆满之道？

    就连十大长老都面面相觑。

    但没有人能够反驳叶天，叶天算是相当相当宽容了，缺药材他还是照比，别人还能有什么话说？

    就算是水逍遥与龙八，也都不开口了，他们不知道叶天葫芦里卖的究竟是什么药reads;。

    “炼丹开始！”长春真人道：“我欲炼制逆天九转大金丹，此丹需内炼！”

    内炼！下方一齐轰然大作。

    内炼，炼丹师的终极追求，洛河毕生的梦想就是内炼，但内炼规格之高，世俗人完全不可想象，需要与**合而为一的圣炉，需要丹圣之法，任何一样都非洛河所能想象，长春真人规则一宣布，洛河脸上完全无色。

    “很好！”叶天道：“终于碰到一个能内炼的丹师，本人奉陪！”

    洛河猛地一震。

    两人同时飞起，直上天南古炉，在一左一右两个古炉之上一坐，内炼开始！

    龙八已经到了水逍遥身边：“水逍遥，他真的会内炼吗？”

    “会！”这是水逍遥唯一可以确定的事情。

    “真的会？这……这怎么可能？整个圣丹门中传闻也只有三人能够内炼，他根本不是丹道中人，怎么可能会如此精深的炼丹之术？”

    “你真的以为你吃的那颗圣舟金丹是洛河帮他炼的？”水逍遥道。

    “难道是他自己？”龙八大惊。

    “自然是他！我几乎敢肯定，洛河根本炼不了圣舟金丹。”水逍遥胸中全是骄傲。

    “这么说，他要炼的就是圣舟金丹？”

    “应该就是！”水逍遥嘴角浮现一丝微笑：“这小坏蛋很坏知道吗？他分明是借这个机会让学府大出血，将圣舟金丹需要的材料让学府能出多少出多少，剩下的什么替代品，全是鬼话！”

    龙八立刻笑了：“是啊，他身上有全部的材料。这小子实在是很鬼。”

    他们两个知道很多内幕，想当然地认为识破了叶天全部的妙计，但事情显然超出他们的想象