
    比拼依然是枯燥的，但他们此次炼的绝世丹药到底是什么，到底有什么神奇的作用，这两个问题显然将全部学子的好奇心充分调动，没有人开小差，更没有人对漫长的炼丹有什么不满。

    当然，也没有人会想到，明显超越万法金丹的神奇炼丹过程也很离奇。

    夕阳西下，叶天头顶突然出现了一朵彩云，彩云如花朵般层层绽放，一股神奇的药力从他身上散发开来，神材融化！

    仅仅只用半天时间，神材就开始融化，这进度一出，所有人全都震惊。

    月亮升起，第一声梵唱响起！依然是叶天，而此时，长春真人的神材才刚刚开始融化。

    第二天清晨，叶天已经梵唱三转，而长春真人才刚刚完成神材融化，额头已有汗水，哪怕内炼能将他的速度提升到一个匪夷所思、让任何外炼都望尘莫及的程dù，他依然不敌叶天的进度，虽然比的最终是丹药效果，进度完全可以忽略，但众目睽睽之下，进度远远落后依然让长春真人脸上挂不住。

    心头一乱，药材差一点就乱，几乎已是洛河当初对阵他时的翻版。

    他的经验丰富之极，立刻收敛心神，稳住，顺lì地进入梵唱阶段，此时，叶天已经是梵唱四转，天地无声。

    龙八兴奋得满面红光：“这神奇至极的圣舟金丹居然炼得这么快？”

    “上次没这么快，上次足足花了一个多月！”水逍遥有些担心：“这次这么快我不知道是好是坏。”两人当然都是神识对话，无人知道他们说话的内容。

    第二天太阳西下，叶天已经完成了梵唱九转。眼睛一睁开，聚集在他身边的无边云彩刹那间消失得无影无踪，直到此时，长春真人依然是梵唱一转，唱得无穷无尽……

    雷神堂所有人的脸色都相当不好看。

    一直等到七天后，长春真人终于睁开了眼睛，一睁开眼睛就看到了叶天，叶天站在他面前，很关心地问候他：“长春真人，你终于完成了，辛苦辛苦！”

    长春真人一口气差点将肚皮胀破，深呼吸：“年轻人，冒进可是丹道的大忌！你师傅没有教过你？”

    “冒进是大忌，实是金玉良言，看来长春真人对你的逆天九转大金丹很是信服。(棉花糖)”叶天道：“现在也该是评比丹药效果的时候了，敢问如何评比？”

    评比的规则依然由长春真人定！

    长春真人定下的规则是：二人将各自所炼的丹药直接送给两个功力相当的人，当众服下，其后让他们打一场，一局定输赢。

    规则一宣布，叶天鼓掌叫好：“这些学子们也实在是辛苦，看个比赛看了接近一个月，这作为奖励实是妙策，哪怕本人输了，本人同样会同意这种惠及学子的比赛方式。”

    下方的学子沸腾了！

    服用绝世丹药，然后再比拼，不管结果如何，功力必然大幅度提升，谁是这试验的幸运星？

    长春真人站起：“逆天九转大金丹，十一重天之人服用，当可直上十二重天顶峰，天资聪慧者或可一举突破圣级，哪位合适的学子愿服？”

    满天人影动，无数学子同时落在台边，殷切无比。

    “我来！”这是表明态度的。

    “长春真人，我必将证明真人才是真正的丹系之主！”这是直奔主题的。

    “长春真人，我爷爷是荒塔宗主，与先生曾有一面之缘。”这是讲交情的。

    “本人万魔谷韩子风，雷神堂外系执行手，乃是十一重天顶峰，如能突破圣级乃是跨级晋升，当可让长春真人名扬千古。”这是诱惑，是啊，如果凭丹药实现跨级提升，才是真正的传奇，成为丹药史上不可逾越的丰碑reads;！

    长春真人目光闪动，手指直指韩子风：“你上台！”

    足有几十万人想要服用丹药，但唯有此人说话直指要害，正中下怀，长春真人要的就是轰动效应，如果能够跨级提升，的确可以让一个丹师名扬千古，但跨级也是有条件的，必须是十一重天顶峰。如果是十一重天初期，他有天大的本事也只能将其提升到十二重天顶峰，不可能跨级。

    他的人选已经定了。

    韩子风一上台，就表xiàn出精力弥漫，魔气纵横，不可一世。

    他向长春真人深深鞠躬：“感谢长春真人信任，感谢郑司长栽培，无论对方选择何人，本人保证将他废了，以正校威！”

    “很好！勇气可嘉！”郑宇春缓缓点头：“叶天，选择吧！”

    废人的事情他居然认同了？

    叶天眉头皱起：“郑司长，他们的较量难道是生死较量？这不太合规吧？”

    郑宇春淡淡一笑：“为确保较量的双方拿出最强实力，不至于人为左右结局，学府领导授意，胜者直接晋升精英学子，败者死！”

    此话一说，全场陡然笼罩了一股阴影，众位学子心头生寒。

    但想想也合理，这么重dà的比赛项目，如果上来的两位都是某一方的人，要谁败谁就败，岂不是根本体现不出公平？唯有用这种重奖严罚的方式，才能确保参战的两人全都尽力。

    “那好吧！”叶天微微叹息：“本人就来问一问。”凭心而论，这个规则对叶天是有利的，要论左右局势的能力，他哪能与雷神堂的人相比？如果不设定重奖重罚的规则，两人决斗之人九成九都是雷神堂控zhì的人，两人私下一商量，吃叶天丹药的那个手一软，直接败，他岂不是跟着就败了？

    叶天走上前台，面向众人道：“本人之丹适用于十重天至十一重天的学子，哪位愿意一试？”

    下方之人鸦雀无声！

    倒是有几双脚刚刚移动，身边立刻传来忠告：“你傻啊，叶天这小子药材都不全，时间又如何仓促，怎么可能会有好丹？丹之一道，错用一味药就是生死之差。”

    “长春真人的丹药适用于十一重天之人，而叶天的丹药适用于十重天至十一重天之人，层次上已经体现出差距。”

    “精英固然人人想得，但一步踏出，死亡的可能性九成九，这样的愚蠢事谁干？”

    如果没有郑宇春的补充，估计百万人中有九成的人愿意站出来试一试叶天的丹药，胜亦欣然败亦有收获，但此刻规则一宣布，百万学子，面对叶天的丹药，居然没有人敢站出来。

    “一群懦夫！”龙八大骂，他已经踏入了圣级，没有参战的资格，否则，他当然会第一个跳出来。

    水逍遥目光投向落日帝国团队那边，那边有个人站出来了，呼地一声出现在高台之侧：“我来！”

    君龙飞！

    虽然这个大地龙飞在这里跟君临天下差很远，但此刻，在百万学子之中，他排众而出，自有一份舍我其谁的气势。

    叶天目光落在君龙飞脸上，表情很复杂。

    君龙飞，是他一直都回避的人，他们之间有过太多的交集，似对立似朋友，似伙伴又似敌人，不管以前是什么，现在这一刻，他们都是一路人。

    “你的功力未达十一重天，前来显然是送死。”另一个声音响起：“还是我上！”

    无声无息中，君龙飞身边多了另一人，腰躬背突、老态龙钟，居然是盖世雄！

    盖世雄一出来，龙八眉头紧锁：“这小子跳出来支持叶天？吃错药了？”

    “别叫人家小子！”水逍遥淡淡道：“他至少已经上千岁了。”

    “上千岁又如何？”龙八哈哈大笑：“在我面前，他一样是小子。”

    水逍遥美丽的大眼睛瞪大了。

    龙族寿命是很长，但龙八要说已经上千岁了，她一样不信，这小子又冲动又精力过盛，会是上千岁的人？

    “不管怎么说，咱们的阵营中似乎又多了两个愣头青。”龙八盯着这台下的两人道：“这个病老头不说了，你落日帝国的那个小子麻烦介绍下。”

    “君龙飞！”水逍遥简单介绍：“大地龙飞，君临天下！”

    “很豪迈的简介，不错不错！”

    百万学子中，支持叶天的只有两人，一个是老态龙钟的病老头，一个是只有十重天境界的君龙飞，会选择谁？

    台上的韩子风哈哈大笑：“叶天，你的人气实在太差，居然只有两个老弱病残前来捧捧场，十重天的小子就免了，让这病老头上来吧。”

    “盖兄就不用了！”叶天一根手指指向君龙飞：“你上来！”

    呼地一声，君龙飞飞上高台，落在他面前，众人全愣住，包括盖世雄在内。

    台上的高人众多，个个都能清楚地看出君龙飞的修为，只有十重天境界，而且还是刚刚巩固的十重天，属于十重天的初期。

    韩子风也愣住：“你让这个下三滥吃你一颗破药，然后让他跟我打？”

    “是！”

    “他是十重天初期，我是十一重天顶峰！”韩子风冷笑道：“你有病？”

    叶天淡淡道：“丹道之神妙，你显然不懂，长春真人，阁下觉得这个选择是否公平？”

    长春真人目光闪动：“叶天学子既然如此狂妄，本人就下一个重注吧：如果阁下此局能赢，本人立刻返回圣丹门，有生之年，决不踏出圣门半步。”

    叶天道：“很好，我也下一个重注：如果此局我输，我立刻离开东林学府，有生之年，决不踏入学府半步。”

    “很好！”郑宇春一句话一落，高台上下全是激奋