
    绝世大魔导临死一击，携重伤之躯、以至高魔法击毙强敌，两人同归于尽！

    城头仿佛完全静止，一个女孩怔怔地看着这一qiē，突然，她的泪水流了满脸，但她完全不知道这是为什么。

    这是一个没有名字、没有记忆的女孩，也许刚刚有了一个名字，她叫爱尔！

    ……

    洛雅转向萨满，泪珠隐隐，厉声喝道：“师兄！该我们了！”

    “是！”

    “我们的目标是圣殿之魂！”

    “……好！”萨满略有几分迟疑，以剑圣之修为阻止大剑圣？怎么阻？

    “不管战局如何，我们终将问心无愧reads;！”洛雅深深看了师兄一眼，飞身而下，剑化流云，直指最前方那个飘忽的黑影。

    圣殿之魂剑下已有数百铁甲军的亡魂！

    后面一整队人马加起来还没有他一个人杀得多。

    前方一条倩影卷来，剑芒长达三丈，托雷剑芒一侧，剑芒反切，七丈余长的剑芒如明月在天，刺痛了洛雅的眼球。

    她紧急一个旋转，长剑掠过耳边，带起秀发无数，她平生第一次离死神如此之近，猛一回头，剑芒又到，洛雅一退三丈，剑芒依然如影随形，伴随着一个轻松的声音：“战神谷的人，妙极！”

    片刻时间，洛雅遭遇三次生死危机，也幸亏她平日与爷爷对阵过，有过与大剑圣级别的人拼斗的经验，否则，遇上大剑圣，她根本不可能避开三招。

    自爆！唯有自爆才能与敌人同归于尽，这是轻扬大魔导刚刚给她的启示。

    这也许是战神谷弟子该有的血性，也许是绝望之中的抗争。

    但在对方剑芒之下，斗气的凝聚实在太难，勉强凝聚一点点，对方如魔鬼般的剑芒又一次到了她的后背，终于要上路了吗？洛雅一仰脸就看到了城头，城头上方萨满的脸上分明带着惊慌，他居然没有下来，洛雅一刹那间对这个男人失望至极。

    突然，一声龙呤般的声音传来，就在身后。

    洛雅猛地回头，她身后不知何时出现了一个女子，高挑的女子手一挥，一道七八丈长的龙形剑芒卷向托雷。

    龙族人！

    大剑圣！

    洛雅心头大震。

    “龙族？”托雷突然后退十丈，龙形剑芒从他鼻尖掠过，他眼睛都不眨。

    “是！”女子声音清越。

    “龙族人不该帮助战神谷的人！除非你忘jì了祖先的仇恨！”

    女子冷冷道：“我帮助的不是战神谷，我只是想跟你分个高下reads;！”

    “为何一定要分高下？”托雷微微一震。

    “因为我们江湖中一向齐名！”女子冷冷道：“我要看看这些好事之徒的眼光如何。”

    “龙神之子？！”托雷一声大叫，充满不信。

    “正是！”

    洛雅的嘴巴猛地张开，当今天下，最传奇的两个年轻人无疑是龙神之子和圣殿之魂，他们是绝无仅有的两名四十岁以下的大剑圣，圣殿之魂托雷天下人熟悉，但龙神之子没有人知道真面目，此刻居然现身，而且是一个二十出头的美丽女郎。

    两名顶级高手提前会面了，两人面对面一站，整个战场仿佛都只剩下他们两人！

    “龙神之子！”托雷道：“我原计划在三十年后再与你逐鹿天下！”

    “不必！”龙神之子冷冷道。

    “的确不必！”圣殿之魂道：“我今天将你杀了，就不用再想三十年后的事。”

    “今天你不管死与不死，我都不会想三十年后的事！”龙神之子道：“因为你这个走狗根本就不配！”

    圣殿之魂眼睛猛地一收缩，宛若将眼神突然压缩成地狱之光，手缓缓一抬，诡异的风从手中发出，龙神之子一双妙目牢牢锁定，对方即将发动惊天一击，这一击将是从手中开始……

    但她错了！

    圣殿之魂的手上没有任何异样，脚才是异样！

    他身形突然一晃，诡异无双地趋近，龙神之子陡觉眼前一花，身前出现了两个托雷。

    她剑芒一展，掠过两人的腰，居然没有丝毫的实体感觉。

    这一惊非同小可，龙神之子猛一回头，身后又是两个托雷，一道剑芒已到她的眉心。

    幻影分身！圣殿扬名天下的诡异身法，这不是人世间的身法，而是地狱之法，几乎超脱了剑师的常规而步入魔法的境界。

    一招她就处于被动，只因为对方第一招就是绝招！

    存心打她个措手不及。

    高手相争，本就只有一线之隔，一招被动，招招被动，转眼间，龙神之子已退八步，斗气也因急速运动而出现阻碍，四面又是四条人影，虚虚实实完全分不清。

    空气中剑芒乱转，同样捉摸不定。

    龙神之子突然开口，说了几个字：“龙神爆！”

    几个字一出口，她面前的人影完全消失，托雷转眼间已在二十丈外，脸有惊恐。

    龙神爆！龙神一系的自爆！

    威力之强横，远超一般大剑圣的自爆！

    在占尽上风之时，托雷如何肯同归于尽？

    但很奇怪，前面的女郎淡淡一笑：“不用紧张，我随便说说。”

    随便说说？大战之中为什么还要随便说点废话？只因为这并不是废话，借这一句话的机会，她的能量全部贯通……

    呼地一声，龙神之子突然到了他前方五丈外，龙神身法，一出而如怒涛卷地，同样是驰名天下的神奇身法，剑师身法的极致！

    龙神身法千机变！

    转眼间已到托雷面前，托雷同样大吃一惊……

    龙神之子两手一抬：“龙神千击！”

    哧地一声，托雷两侧同时出现一道剑芒，龙形剑芒朝中间一合，轰！

    托雷的头发高高飘起，手中长剑寸寸而断，整个人如遭雷击。

    这就是龙神至高绝学：龙神千击！

    一击之下，托雷惨败，也亏得他斗气超凡脱俗，也能在如此强势攻击中保护**不伤，不过一颗心却已北风吹，这个女子一句话破他的绝招，一招将他击败，功力与机智实在他之上……

    “圣殿之魂，你败了reads;！”随着龙神之子曼声而呤，她的剑芒从上而下，斩向托雷的头顶。

    突然，一层银色的劲气出现在托雷的头顶，龙神剑芒落在这层劲气之上，化作烟花四飞扬。

    托雷的身影离开，龙神之子面前站着一个高大的兽人，赫然是兽王诺奇！

    ……

    百里外的夕方城大战如火如荼，而克莱山地底却是异常的安静，仿佛一根针掉到地上都能听到声音。

    洞内的黄光悄悄变淡，叶天不知道，四周的坚实崖壁悄悄开裂，他同样不知道，终于他的眼睛睁开了，四周一片漆黑，叶天手一指，上方的岩石突然开了一道巨大的缝隙，叶天飞身而起，缝隙一直延伸到山顶，无声无息中，叶天站在悬崖绝顶。

    随手一指，地底尽成百里通途，这已是不折不扣的土系之神！

    他没空去欣喜，太阳已偏西，叶天身形一起，云卷云飞，下方某个兽人猛地抬头，只能看到乱卷的浮云，空旷的天空中居然捕捉不到他的身影。

    他的飞行速度又进步了，进步到了一个离奇的境界。

    ……

    夕方城下，兽王的手高高举起，五队骑兵首领目光紧锁这只大手。

    “攻！”

    声音一落，五名首领一齐卷出，射向城门，个个身法如鬼，威势如神，这是兽王座下三使，外加两位圣师，个个功力都不在托雷之下。

    而兽王自己，巨爪一起，一道银色的光柱射向前方，这就是他的剑芒！

    剑芒映亮了龙神之子的脸。

    眼看她就要卷入剑芒中，龙神之子陡然一转，高高跃起，哧地一声，巨大的龙形剑芒从空而落，如天神之剑！

    光柱突然一抬，与剑芒相接，巨大的冲击波下，龙神之子翻滚而出，直达城墙，嗵地一声，她一脚蹬在城墙上，稳稳停住，两块青石在她脚下悄悄裂成碎片。

    大风一吹，露出她白玉般的面孔，面孔上有微红。

    “好本事，你实在比托雷这个小子强！”

    兽王一声赞扬，手一抬，光柱盘旋而来，龙神之子高高跃起，轰地一声，城墙倒了半边。

    城头之士兵纷纷摔落……

    五名大剑圣级别的人势如破竹已杀到城门，手同时一抬，长剑爆发出紫色的剑芒，卷向城门，城门处，一个美丽的女郎长剑吐出剑芒，无助地指向前方，正是洛雅！

    城将破，夕方城十万百姓将死无葬身之地，作为统帅，她死在城门才是合理的！

    祖父！

    我没有辱没战神的血脉！

    叶天！

    你我都要死了，我们不用面临艰难的选择了，这就是老天的慈悲，知道吗？……

    对面的剑芒射过来，宛若她生命中最灿烂的烟花，洛雅眼睛都闭上了，作为一名剑圣，死在五名大剑圣剑下，不冤！作为战神后代，死在沙场之上，也是她的荣耀！

    ……

    突然，一阵风吹过，洛雅的腰猛地一紧，她一惊之下侧脸，接触到一双温和的眼睛，赫然正是叶天，他的脸在对面紫色的剑芒映照下是那么的俊逸。

    洛雅一声大叫：“叶天！”叫声充满惊喜，简直不敢相信……

    “我来了，你就别担心！”叶天猛地回头，手一挥，狂风突然一卷，五道四五丈长的剑芒同时四散，五名大剑圣级别的兽人高层将领高高飞起