
    这五天时间，贝拉也很痛苦！最大的痛苦是她练不了魔法了，中午这小坏蛋送她一束鲜花儿，她手抱着鲜花儿怎么也进不了冥想状态，想来想去总是想到一张大红地毯，她踏着红地毯走向尽头，他手捧鲜花将她抱进怀中，到了晚上吧，想练练魔法更没时间，他一来，歌儿一唱，怀抱一打开，所有的事情全都终止，傻乎乎地被他脱光衣服，按在被窝里一遍遍地折腾，一次次地升天。[]

    她想抗拒他，但每次都只是言语的抗拒，最终的结果总是被他甜蜜地侵犯，一连侵犯了五个晚上，高氵朝都不计其数了，今晚真的不能再跟他睡了，自己是女孩好说，他一个呤游诗人，老这样折腾会伤身子骨……

    黄昏时，贝拉坚定了自己的想法，今晚坚决坚决不放他进来。

    但太阳一下山，她就感觉心里好空，他轻轻一敲门，她头脑立刻发热，踮起脚尖就跑去开了门。

    怀抱一打开，贝拉犹豫了足足零点几秒，才投入他的怀抱。

    “今天不准唱歌知道吗？”

    叶天不懂：“为什么？你不喜欢？”

    “这歌儿一唱，人家怎么抗拒你啊？”怀里的女孩轻轻地扭，脸红红地提醒。

    “不唱歌儿就能抗拒了？”叶天的手钻进她的衣服里面，抓住她的坚挺。

    “好一点点……”

    歌儿不唱了，笛子不吹了，专心玩宝贝！

    贝拉一遍遍提醒：只能玩上面的啊。

    提醒到第四遍的时候，她略微修正了一下：“下面的不能在衣服里面玩啊……”

    再提醒几次，她再修正：“用手摸摸行吧？不能弄了，你以为你是铁打的啊……”

    摸着摸着，贝拉自己翻身就上去了，对准某个东西插进去，长长吐口气：“今天的约定作废，明天坚决不行！”

    ……

    叶天起来的时候，贝拉还躺在被窝里甜蜜地睡，在她唇上印下一个吻别，小妞儿擦一擦继续睡，香甜极了。

    叶天一闪而出门，一个转身就消失，再次现身的时候又成了紫衣人，站在湖畔之时已是名动天下的叶天。

    湖畔之舞已到尽头，落英缤纷之下，爱尔一个旋转稳稳停下，她脸蛋上弥漫着比花朵儿更艳的红晕。

    “嗨，小妞儿！”身后传来一个声音。

    爱尔旋转一百八十度，就看到了叶天。

    一看到叶天，她很高兴：“是你啊！”

    “是我呀！”

    “我的魔法进步了吗？”

    “我没看见魔法，就看到你跳舞！”

    “你怎么老不明白啊？”爱尔轻轻跺脚：“说了这就是魔法的，你个笨蛋，眼光差得要命……”

    一见面将叶天骂了个半死，叶天很开心地受！功力到了这种层次，真的很难听到别人的骂了，新鲜！

    咳！

    有人在咳嗽！

    爱尔的叫声立刻停下，目光落在另一边，出现的是一个美丽的女郎，正是洛雅。

    爱尔可爱地伸伸舌头，跑了！

    “被人骂很开心是吗？”洛雅过来了。

    “还行！”

    “被她骂才开心是吗？”

    “是吧！”

    “这就是传说中的犯贱，是吗？”

    这句话不适宜用是与不是来回答，叶天咳嗽一声：“你越来越漂亮了，是不是九转生命之泉开始起作用了？”

    “明白！”洛雅道：“我破坏了你们的清晨约会，你满肚子的欲火没地方发泄，赞吧，叹吧，勾吧，没事！”

    叶天目瞪口呆。

    “我就不明白了，这么长时间了，你居然还只是停留在看她跳舞上！”洛雅道：“这勾引很失败，是吧？”

    叶天严zhòng认可：“如果是勾引，无疑非常失败！”

    “你想说你只是实在太闲了，才会一而再再而三地来湖边是吗？”洛雅的眼睛里有一丝奇特的光芒闪烁。（）

    “到湖边一定是休闲吗？”叶天悠然道：“我不来湖边，你又上哪儿找我？”

    “你到湖边是等我？”

    “是！”

    “想听到什么消息？”

    “消息不取决于我想听什么，只是客观事实的一种传递！”

    “那行，我随便说几个！”洛雅道：“紫金山第二批援军已整编，战斗力不弱！”

    “说重点！”

    “铁甲军调往京城，将担任京城的坚强守卫！”

    “说重点！”

    “……敌人很沉得住气，南方全线整编，预计将发动空前的大战，或许叫总攻！”

    “说重点！”

    “我的天，都总攻了还不是重点！”洛雅叹息：“你要什么样的重点？”

    “你！”叶天道：“你想做点什么！”

    我？我们夕方城？

    洛雅沉静了，夕方城能做些什么？以眼前的兵力编制，以当前四面楚歌的艰难格局，能守住就不错了！怎么守？

    她的意见是：三分之一的兵力布置在与紫金山的通道之间，确保与紫金山保持联系，进可攻，退可守，三分之一的兵力分散四周，直达赤龙江，确保敌人前来有一个回旋余地，不至于一夜之间就被人逼到城门口，剩下的三分之一自然是固守城池……

    说起兵力布置，她条理清晰，说得很快，很具体，这个地方怎么守，哪个将领怎么分工，针对性格、能力都有一个清晰的思路，叶天一直在静静地听。

    说完了，洛雅手中担当指挥棒的树枝一丢：“怎么样？”

    “很好！”

    “真的很好？”洛雅很高兴，终于得到他的正面表扬了，很不错的感觉。

    “真的很好！”

    洛雅兴奋了，一兴奋就象小女孩一样追：“好在哪里？点评！”

    “好就好在你能清晰地看到将领们的性格特征、功力特长，已经具备一个统帅的基本素zhì！”

    洛雅道：“可是我看不出你的性格特征，并不知道应该将你放在什么位置。”

    “我？我就不用考虑了，我不参与你的防守。”

    洛雅微微一震：“你要做什么？”

    “能做什么？”叶天懒洋洋地回答：“去南方小小地旅个游，休整休整，你没意见吧？”

    去南方旅游？自然是直入敌军腹地，插入敌人心脏！

    如此豪迈的战争畅想曲在他嘴中居然就是平淡的旅游？

    洛雅久久地看着他，终于冒出一句：“旅游？你的旅游会不会旅得魔军人仰马翻？”

    叶天淡淡表示：“难说，就看魔军是不是热情了！”

    热情？魔军对你能不热情吗？保证听到你的名字，八百里外都有反应！

    洛雅轻轻一笑：“旅游线路是不是从洛城达东阳，转吉里曼再达大海边？”她说的这些地名全是魔军重点驻军地。

    叶天表示惊讶：“你是专业导游？”

    这算是认可了洛雅的判断！

    从北到南，横扫千军，这就是他的战争狂想！能够实现吗？

    如果真的能够实现，南方战事一战可定，整个进入北方的魔军就成了无根之木、无源之水，孤军进入大陆腹内，必败无疑！

    这是主宰整个战局的转机，这是将要载入史册的伟大转折点，洛雅仰望蓝天，这样的战役能够成功吗？

    叶天的目光也落在她脸上，温雅若春风，如此惊心动魄的战役，他居然没有半点激动。

    “这次战役……这次旅游，我可以同行吗？”

    “不！”叶天缓缓摇头。

    洛雅眼中的光彩悄悄消失：“是因为我无法跟上你的脚步，是这样吗？”

    “不！”叶天道：“是因为你太出色了reads;！夕方城离不开你！”

    “虽然明知道你这恭维话儿……言不由衷，但我还是感觉欣慰！”洛雅道：“什么时候启程？”

    “明天！”

    “明天我送你一程！”洛雅道：“这次请别来个不辞而别！”

    “明天城门见！”叶天转身而去，洛雅久久地站在湖边，湖水轻轻荡漾，她的心思也是缥缈难测。

    ……

    叶天不在乎与洛雅的辞与不辞，他在乎的是怎么跟贝拉宝贝辞一辞，这次跟以前不一样了，去南方的时间不是十天半个月可以搞定的，到了南方，怎么着也得去西阳大陆一次，跟母亲见个面，十天半个月不交待玩失踪，贝拉非急疯不可！

    怎么跟她说？

    跟她说一声：小宝贝，我去搞一个秘密行动？她会追问，追问的结果是怎么都团不了圆！

    跟她说：我去南方执行特别战斗指令？她会拉他去看心理医生，我靠，这世上有这种医生吗？

    一直走到住宿地，叶天还在抓头，贝拉一个指头悄悄勾一勾，叶天的手放在头上半天下不来，去！

    房门关上了，贝拉凑过来了：“亲爱的，瞧瞧！”

    桌上是十几束花儿，拼成一颗心形图案。

    “这是小坏蛋天天献的殷勤，我摆成一颗心了，好大好大的花心……瞧瞧，象不象你那颗？”贝拉在后面抱住他的腰，宝贝在他背上轻轻磨蹭。

    “我花心吗？”叶天瞪她。

    “很有点这方面的迹象！”贝拉说：“西边有个格兰，东边估计有个兰格，北边叫什么名我忘了，回趟家将族长的女儿泡上了是事实，在夕方城一个多月了，三天两头朝外面跑，日夜不归的，估计在外面养了个小的。”

    叶天怔住了，他还真开不了口！