
    叶天的身影一晃而过，唰地一声，无形剑横扫天际。

    五名大剑圣同时两断！

    前方激战的大军有片刻时间停顿，铁甲军一声大吼：“叶天！”

    带着无尽的喜悦。

    一声大吼之余，铁甲军勇气倍增，魔军纷纷后退……

    轰地一声，龙神之子又一次高高飞起，落在一棵大树顶，兽王诺奇停手了，居然不再看她，他看的是城门处飘然而来的年轻人reads;。

    这人怀抱一个少女一步步走过来，四周的魔军同一时间纷纷倒下，几乎看不出他的出手，只看出他的飘逸……

    “你放我下来！”叶天怀里突然传出声音。

    叶天猛一低头，洛雅脸蛋好红：“我没受伤！”

    “那就太好了！”叶天手一抬，洛雅丢向旁边：“你去随便找些兽人欺负欺负！”

    洛雅叫道：“那你呢？找谁欺负？”

    “自然是前面那个畜生！”叶天手一抬，直指兽王：“有本事跟男人较量，跟个小姑娘打得难解难分，你是兽王还是窝囊废？”

    一句话，兽王的脸都乌了，而龙神之子同样气得脸通红，就连洛雅都咬上了嘴唇，叶天一句话将男男女女的得罪个干净。

    “哎！战神谷的小姑娘！”树顶传来龙神之子的叫声。

    洛雅抬头。

    “那个该死的自大狂是谁？”龙神之子指着叶天。

    “叶天！”

    “叶天！”兽王也笑了，他一笑，满脸都是狰狞：“你在我面前也能自大吗？”

    “不！”叶天淡淡一笑：“我不喜欢在将死之人面前自大。[棉花糖]”

    我靠！这不是自大吗？

    兽王的脸陡然一沉：“那就来吧！”

    “还是你先来！”叶天道：“你远道前来，费尽心机送死，我给你一次出手的机会。”

    兽王的手高高抬起，掌中银光闪烁，城头所有人的心都高高悬起，这是兽王的全力一击。是神的一击！

    他面对的对手是超级英雄叶天，这是夕方城不败的英雄！

    两大巨头究竟谁胜谁败？

    所有人的攻击都短暂停止，都在关注着这两人的对峙，有一个人的脸色很奇怪，仿佛带着恐惧也带着悲哀，当然还有强烈不敢置信。

    这人是圣殿之魂，今天的大战，他想象的结局是这样：自己将整个夕方城打得大败，站在高高的城楼之上剑指从远方风尘仆仆回来的叶天，让这个传说中的大陆英雄跪倒在自己脚下。

    他没想到会出现与他齐名的龙神之子。

    他更没想到被龙神之子击败！

    最没有想到的是：那个叶天在最危急的关头出现，一招间杀掉五名与他功力相当的八级兽人高手！

    传言总是会失实的，总会将一个人的身手作最大限度的扩展，但针对叶天的传言偏偏缩水了，此人的功力远比传言中更可怕十倍！

    他是神！

    只需要一个念头，这个雄心勃勃的年轻大剑圣、这个梦想三十年后统领天下的神奇高手意气尽消，额头全是冷汗，看着面前两人的对峙，根本丧失了判断……

    洛雅也在看着叶天！

    他回来了！

    他救了她的性命！

    他抱了她，在他的怀里，是如此的温暖！在他的怀里，天地间的杀机、大战的残酷全都如一缕春风。

    他站在草地，平静地面对神级高手：兽王，除了头发轻轻飘起之外，根本没有任何异常！

    神之战！

    神之威！

    神之韵，尽在他轻轻飘起的头发中！

    洛雅悄悄沉迷……

    兽王一声狂吼，满城尽闻，双手一出，银色的光柱笼罩了叶天四周，他面前刹那间全是银色的海洋，这一击比与龙神之子相斗时强了何止一倍？

    叶天的手轻轻一抬，一缕无形的劲风突然穿出，银色的光幕在风中被切成两半，哧地一声，银光完全消失，兽王呆呆地站立当场，叶天飘然而过：“杀人不是唱戏，剑芒不在乎大小知道吗？你这蠢货！”

    兽王突然一震，慢慢分开，倒下。

    整个战场一下子鸦雀无声，天啊，兽王死了！

    一招之间就死在这个年轻人手中，战神！这年轻人是战神！

    嗵地一声，龙神之子落地，仿佛是摔下来的，但她身段实在是灵活至极，就在落地的瞬间双脚着地，呆呆地看着叶天。

    叶天看着她：“小丫头，我还是自大狂吗？”

    “杀个兽人而已，很了不起吗？”龙神之子脸色一沉：“难道我不会杀？”

    哧地一声，剑芒横扫而出，直指兽人。

    “好身手！”叶天赞叹道：“难怪如此狂妄！”

    前面半句话，龙神之子很满意，后面半句话一出，龙神之子大怒，怒火大炽之时，剑芒突长，兽人倒足了血霉……

    叶天已越过百丈之外，进入铁甲军的行列，敌人最前面的将领正是圣殿之魂，突然一眼看到人群中的叶天，长剑猛地一颤。

    叶天的目光朝他脸上一落，圣殿之魂突然转身，开跑！

    “圣殿之魂！”叶天的声音突然出现在身后：“你还有没有点出息？”

    圣殿之魂大惊失色，身影一晃，突然化出六条幻影，融合进千百名魔军之中，圣殿天下无双的幻影分身居然用在逃跑之上，如果他师傅知道他这么没出息，肯定会被活活气死！

    一缕毁天灭地的奇寒之气突然而来，幻影一齐消失，圣殿之魂托雷猛地一个大仰身，一缕无形剑气掠过上方，无数兽人的尸体倒下，将他深深埋进土中，叶天从他身上一掠而过，卷入前方的魔军队伍。

    圣殿之魂躺在尸体之下，完全冰冷，他强迫自己不动，他都不敢相信自己也会有今天！在敌人面前装死，这是他平日最鄙shì的懦夫行为，但今日，这却是保全他性命唯一的办法，对方无形剑一掠过头顶，他心中所有的侥幸全都消失，这是正宗的无形剑，是如此的博大如此的精纯如此的势不可挡，就算与司空比起来，都绝不逊色！

    ……

    十万兽人大军完全乱了套。

    兽王死了，最强大的几名首领也全都死了，而那个战神还在，正在尽情杀戮，偌大的战场被分割成三块，一块小的由一名女子在收割，中间是叶天（就是那个魔鬼），他收割的范围大得多，一卷而过，方圆百丈之内的兽人如狂风扫落叶，而右侧那个百丈宽的大战场，四五千铁甲军横卷而过，兽人成了超级战车前的矢车菊，可怜地被辗压。

    夕阳西下，最后一群兽人跳进赤龙江，叶天的手轻轻指一指，大浪翻滚之下，一万余人就此消失在怒涛之中，五千铁甲军齐聚江边，直到此刻，他们身上才凝聚了真正的杀气，一杀兽人数万，他们也真正成了百战精兵。

    但这些人不敢有丝毫的放肆，因为前面是他们最崇拜的偶像。

    那个全歼铁甲魔军、送给他们铁甲战衣、刚刚将兽王一剑两半、以一己之力横扫千军，一人所杀的兽人与他们五千人不相上下的超级英雄：叶天！

    叶天没有看身后的队伍，他看的是左侧那个女子，那个女子也看着他，带着惊奇也带着一丝看不懂的东西。

    “我想知道一件事！”叶天道：“不知你能不能告sù我！”

    “传言中龙族与大陆乃是死对头，为何要帮助大陆？”

    “你听谁说龙族与大陆是死对头？司空说的是吗？”龙神之子充满讥讽地一笑：“他有没有说过……五十年前，龙族、精灵族、人马族各族人众奋勇抗击黑暗魔君，结成生死同盟，但战斗结束后，司空却对昔日的盟友大开杀戒，完全违背誓言？”

    五十年前的旧事，真的是这样吗？叶天微微沉吟：“五十年前的旧事，变故已不可考，换一个话题吧！”