
    在叶天目光下，跳水的人越来越多，只剩下最后四五十人了，一个小头目战战兢兢地问：“我……我可不可以把衣服脱下来？”

    叶天轻轻一点头，所有人如蒙大赦，纷纷脱下铁甲，顺着叶天指的位置整整齐齐地叠好，一齐转身，一齐呼地跳下去，好不轻松，脱下铁甲再跳水，实在是好主意，这铁甲太重了，穿在身上哪有生路？

    直到快到水面了，那个小头目才大叫一声：“我cāo你老母……”

    实在忍不住了要骂一骂！

    叶天眉头一皱，手轻轻一拂，五十一人顺lì入水，唯有那个小头目不同，跳下去时下面的急流突然变了，变成了一根尖锐的冰锥，哧地一声，小头目插在这根尖锥上，眼睛睁得老大，他不能明白的是：这都跳下来了，骂一声都不行啊？

    叶天手轻轻一点，一堆铁甲进入空间，身子一起，俯冲而下，几脚点过，那些脱过了铁甲、喝饱了江水、灌得迷迷糊糊刚刚有了点生机的魔军一个个重新沉进水底，四百守桥铁甲军居然无一生还。

    打定主意要全歼，偏偏还让人家脱下铁甲，叶天实在不是什么好东西。

    幸好叶天不会承认这个，他的逻辑是：是我要人家脱的吗？是人家自己请示的！

    ……

    河边已经是鲜花朵朵开，轻扬格尔率领一大群美女魔法师在河边一字排开，河边顿时春色无限。

    一条紫色的人影从沙滩上飘然而过，落地无痕，阳光照在他的脸上，轻松而又淡然，虽然看起来并不帅气，但落在众美女眼中，自然是一等一的痴迷reads;。

    “他来了！”

    女子们一齐转向上游，个个激动无比。

    轻扬格尔的目光也落在他脸上，老天作证，他眼睛里也有一丝激动，能让他激动的人真是太少了，以他这个年纪，哪怕所有女人一起脱掉衣服，估计都激动不起来。

    “轻扬家主，你的工作真是太让人羡慕了！”叶天笑道：“身边全是鲜花怒放。”

    轻扬格尔也笑了：“如果你愿意，我们可以再换一换。”

    换吧换吧！所有美女内心都大叫，充满渴望。

    “换就不必了！”叶天道：“我的工作已经完成了，在这里做一个旁观者可以吗？”

    轻扬格尔猛地一震：“已经完成？”

    “是！”

    “大桥断了？”

    “断了！”叶天悠然道：“两边各保留着一截三尺长的桥头，也许在将来的某一天，一对有情人会在这断桥演绎出一曲旷世绝恋。有道是：相见相闻难相拥，百丈崖头谱恋歌！”

    所有人全都痴了！

    美女们为他描述的情景而痴，而轻扬格尔，为他的“完成”而痴。

    良久良久，轻扬格尔轻轻一叹：“才一个小时不到，叶天先生再创奇迹，斩断百丈通途，魔军望河空叹，这才是大陆会流传百年的佳话！”

    叶天哈哈一笑：“各位公务在身，不打扰了，我找个地方睡一觉！”

    飘然而去，在河边某处地方躺下来，舒舒服服地翘起了脚，脚还在一上一下地打悠悠……

    有他在某个地方睡觉，河边的美女魔法师们变得很异常，有的话好多，有的笑得真好看，有的什么话都不说，挺起高高的胸给他一个最美妙的侧影――这个算是比较高明的reads;。

    但奇怪的是，很少有人主动走到他面前――不是不愿意，实在是不敢。

    叶天当然也在关注贝拉，他的易容术下，贝拉根本不知道他是谁，但叶天却可以近距离看他的小宝贝，这挺刺激。

    女孩子们开始练功，贝拉的眼睛刚刚闭上，旁边一个声音传来：“哎，他又在看你耶！”

    “有问题吗？”贝拉的眼睛睁开了。

    “他……他肯定对你有意思！你太厉害了……”

    贝拉立刻打断：“请别乱说话，我丈夫会有想法的！”

    “你丈夫？你结婚了？”

    “不行吗？”

    “这……这哪能不行啊，你丈夫是什么样的人？”要是一般的什么魔法师剑师或者贵族公子，甩了再说，眼前机会多难得啊。

    “他啊？”贝拉陶醉着：“他是最了不起的……”

    剑师还是魔法师，你倒是说呀……

    “呤游诗人！”

    嗵！女孩趴下！

    ……

    夜幕降临，河水变得寂静，河面象是变得更宽，对面有动静了，火把冲天而起，嘹亮的军号响彻河岸，敌人要进攻了，夜晚本就是他们进攻最好的机会，因为这赤龙江一到晚上水流会变缓。

    “大家各就各位！”这声音来自魔法师队伍的一名老同志：“这是魔军的进军号，他们很快就会进攻。”

    轻扬格尔缓缓回头，突然一愣，身后的山坡之上赫然不见了他的身影，敌人就要进攻了，他偏偏这个时候离开了，为什么？

    叶天难道对这群魔法师信心这么足？

    他难道不担心自己那个小媳妇被人家杀了？

    他是真不担心。

    从河边看过去，那边岸边黑糊糊的，的确看不清有多少船、多少人，但叶天的视力却是异常的，一眼就看到对岸孤零零的就只有一条船。一条船能运多少魔军？充其量不到二三百人，用漫天的火把、嘹亮的军号造成巨大动静，吸引这边魔法师队伍的注意力，让众人以为他们会从这里渡江，其目的是什么？

    自然是制造条件从别的地方渡江！

    魔军渡江地点不可能是在这里，必定另有地方！

    叶天身形一动，融入黑夜之中，顺着赤龙江飞驰而下，转眼已是十里之外。

    对面是高山掩映下的河岸，上百条巨大的船同时开动，无声无息地划向江心，没有半点声息，也没有半点火花。

    “明修栈道，暗渡陈仓之妙计！”叶天淡淡一笑：“谁说魔军是头脑简单，四肢发达？”

    四周本没有人，他这话根本就象是自言自语。

    但声音一落，江水边的空气中传来回应：“叶天先生，但愿你是自言自语。”赫然是轻扬格尔的声音。

    叶天笑了：“为何？”

    “如果这话是跟我说的，实在是在大战之前打消我的斗志！”轻扬格尔身影一动，在星光下悄然浮现：“因为这表明我的水隐之法在你面前根本是儿戏！”

    “我也许真的能误破你的水隐之法，但不应该打消你的斗志！”叶天道：“因为我不是你的敌人，而是你的战友！”

    两人目光相对，都是眼如春水，虽然深不可测，偏偏平静安然。

    “今晚我的压力很大！”轻扬格尔道：“你的压力更大！”

    叶天没有出声，目光微微闪烁。

    轻扬格尔道：“我最多解决二十条船，还是在没有魔法师捣蛋的最理想状态下，剩下的八十余条船就是近一万六千铁甲，虽然我对你有足够的信心，但依然很难相信你能完成这个重责reads;！”

    “一个人对抗上万铁甲，我还没那么狂妄，更没这个闲心！”叶天道：“所以最好的办法就是让他们永远留在江心！”

    轻扬格尔深深点头：“我要去了，珍重！”

    “珍重！”

    唰地一声，轻扬格尔贴水面而出，水面泛起一道涟漪，他飘然驰过水面，宛若天际飞仙。

    手一抬，如举千均！

    随着他的手抬起，脚下的水面突然莫名其妙地下降了几尺，四周的水面突然升高，上游流下的急流水宛若遇到一道透明的气墙，涛天巨浪已在掌中！

    这一浪下去，前面的一条大船将彻底倾覆，一击将是三百铁甲葬身河底！

    这就是大魔导的威力！

    突然，他与大船之间出现了另一道水墙，凭空升起，没有任何征兆！

    水墙一起，轻扬格尔立刻夹在两排巨浪正中间，大吃一惊之下，脚下一朵水花一起，他凭空而上，盯着前方的浪尖脸沉如水……

    前面巨浪之上，一个老者同样长发飘飘，淡淡吐出一句话：“轻扬家主，幸会！”

    一句话出口，老者手一抬，巨浪化作巨箭，射向轻扬格尔，这是借赤龙江急流之力，凭大魔导牵引之功，夺天地造化之一击！

    轻扬格尔手一挥，巨箭凭空而定！

    敌人的攻击止住了，但他脚下突然一个翻滚，在他控zhì下稳如磐石的流水刹那间变成了巨绳，缠向轻扬格尔。

    轻扬格尔大惊失色，双手一回，脚下出现一块巨大的坚冰，坚冰轰地一声卷成碎片，轻扬格尔贴水面倒退而回，脚下只剩下一块几寸宽的冰块。

    他对面的江心又出现了一个老者，两名老者站在巨浪顶上，意态悠闲