
    又是几只飞虎解体，这次离得更远，居然在几十丈外那座楼顶，他这一瞬间的时间去了那座楼顶吗？怎么可能？

    他在哪？

    找不到他的影子，只有飞虎不停地解体，不停地落下，远处传来司空君的大喝：“你是谁？”

    “夕方城友人！”一个声音飘空而来，洛雅大惊，这已经在城中心地带了，距离这里至少两三里外。

    “叶天？”

    “是！”他的声音赫然是在城东，随着这个声音，东边天空的十几只飞虎同时坠落，落向楼顶，楼顶一条人影头顶天，脚踩高楼，手一挥而过，十几只飞虎同时落下……

    洛雅彻底呆了……

    不知何时，身边风动，洛雅一侧身就看到了他笑嘻嘻的脸。

    “杀光了？”

    “杀光了！”叶天道：“这样杀实在很费事，魔晶多分点我知道吗？”

    “魔晶都算你的！”洛雅道：“这特级风系魔兽的魔晶全给你，你这风系大魔导说不定就通神了，恭喜恭喜！”

    叶天愣住，风系大魔导？你凭什么就认定了？

    “你不承认？你想说你只是精通水系魔法，风系魔法除了风盾之外什么都不会用，是吗？”洛雅亮晶晶的大眼睛盯着他。

    “多少会一点点！”叶天道：“风系加持之后，我觉得身****更快，你要不要试试？”

    很热心地推荐。

    “我一定试！风系一加持居然将人加到天上去了，太好玩了，太刺激了，嗯，哪天教教我？”

    “能不能忽视我的魔法？别总摆出一幅探究的模样！”叶天瞪着她：“这样很容易将男人吓破知道吗？”

    “吓跑了有什么？又不是我的……”脸蛋红了，不说。（）

    “不是你的什么？”耳边传来很赖皮的声音。

    “不是我的部下！”洛雅很正色地回答：“大战很残酷知道吗？铁甲军快顶不住了，你不帮帮？”

    “行啊，帮帮！”叶天轻轻咳嗽一声，走向前台：“我帮他们鼓鼓气吧！”

    叶天站到城头，清清嗓子准备鼓气，洛雅站在他后面很有兴致地看他怎么鼓……

    他的鼓很简单，说几句话而已……

    “铁甲军兄弟们！”叶天的声音飘向城墙外：“大伙儿努力杀，敌人不多了，三十万援军全死了，飞虎队下地了，九天之王升天了，就剩下这十几万王八蛋，早杀光早睡觉！”

    轰地一声，铁甲军士气大涨，几百人同时抬头：“叶天！”

    叶天回应道：“叫什么叫？干活！”

    “杀！”铁甲军的士气空前，有这个神人在，几曾打败过？早点杀光，这可是他说的，杀不光他会亲自出手杀光的。

    相反，魔军的士气崩溃了！

    三十万援军全都死了？九天之王和他的飞虎队也全完了？如果是别人说这话，所有人都会骂一声：放你娘的什么什么，这怎么可能？

    但这话是叶天说的，没有人敢表示异议，因为他是专门制造奇迹的人，无论什么样的奇迹最好都相信，后援没了，空中支援没有了，城头那个人一脸悠闲地准备杀光睡觉，我的天，还拼个屁，逃吧！

    魔军一跑，大陆军空前的勇敢，猛追……

    叶天转向洛雅，小妞儿脸蛋怎么这么红？神情什么时候这么可爱？她还咬嘴唇，这丰满的嘴唇自己咬有什么意思？你天天咬得那么有味……

    洛雅心头早已激荡一片reads;！

    九天之王又死了，一个天王何等了得，任何一个天王之死，都可以流传很多很多年的，在他手下怎么那么象小鸡啊，早晨杀一只晚上杀一只啊？三十万援军都杀了，千军万马之前，随口一句话，魔军立刻崩溃，老天爷啊，别让他这么得意行不？这是勾引啊，要是爱尔在这里就好了，让她脸红心跳去，自己可不能动心，有“三不政策”呢……

    好半天，她终于长长地吐了一口气：“你说的是真的？”

    “我几曾说过假话？”

    “也是！……太好了，援军怎么杀的？”

    “用手！”

    我靠！

    洛雅白眼珠渐渐增多：“九天之王呢？”

    “还是用手！”

    洛雅脚提起，恨不得踹他几脚，想想不合适还是算了：“你的秘密不与人分享对吗？”

    “这个不一定！”

    “要怎么才能与人分享？”

    “面对该分享的人，在该分享的时候，自然就会分享！”

    再靠！还是废话！

    洛雅轻轻点头：“明白了，哪天我问爱尔！”

    叶天趴在城头，半天不出声。

    ……

    夜已深，城外厮杀声渐远。

    终于，一条火把组成的火龙驰向城门，铁甲军打头，大陆军如潮水般地凯旋归来。

    魔军败退，只剩下不到两万人！

    这个消息很张扬地穿越夜空，将城头所有人的热血全都点燃……

    洛雅轻轻侧身：“又赢了reads;！……你有什么感想？”

    “感想？”叶天淡淡道：“唯一的感想是……铁甲军终于可以吃上一顿象样的晚餐了，整天喝着凉水还这样拼命，实在很不人道！”

    “明白！”洛雅点头：“你在提醒我们应该请你喝一餐，为你摆一摆庆功酒！”

    “请我喝酒？”叶天瞪着她：“我有那么无聊吗？”

    “马上好！”洛雅微微一个转身，转向后面的某个将领，传达摆酒令！

    回过头来时，叶天脸上已略有犹豫与不安。

    “你有点怯场？”洛雅一双妙目落在他脸上。

    “有点！”叶天老老实实地回答。

    洛雅兴奋了：“你也有怯场的时候？这是不是叫……做了坏事的人，心里总有一个地方很柔软？”

    “心里柔软与坚硬没什么关系，关键是摆酒的房间必须得坚硬！”叶天叹息道：“等会儿你爷爷他们动起手来，真希望能够撑得住！”

    “放心！”洛雅道：“我已经跟人嘱咐了，在你的酒里下点毒药，直接将你毒死，哪用得着我爷爷动手？”

    “这样就对了！”叶天点头：“毒酒在哪里？”

    洛雅抿嘴儿一笑：“跟我来！”

    两人穿过城头，下城！

    下城过巷，穿过宽阔的通道，两边的军士同时低头，到达大公府，守卫的军士同样躬身，大公府正中间，一个巨大的房门轻轻推开，灯火通明！

    好大的房屋！

    好简陋的摆设！

    足有两百平方的巨大房间里也就一张巨大的长形方桌，象这样的餐桌就算摆上两三头牛都丝毫不挤，可偏偏就只四只大碗，连刀叉都没有！

    门一开，窗边三名老者同时缓缓回头，明亮的眼睛刹那间取代了烛光，成为房屋里最耀眼的光芒！

    这是三双大陆人都不敢正视的眼睛，这是来自天下间最神奇圣地的眼睛，但叶天静静地看着最中间的那双眼睛，眼睛里淡如春风。

    这双眼睛慢慢变了，变得如此平和，眼睛的主人轻轻一笑：“叶天先生，转战万里处，一qiē可安好？”

    叶天也淡淡一笑：“多谢大圣师！一qiē安好！”

    “请入座！”

    “好！”

    四方桌，司空君坐在最上方，司空托、司空隐分坐两侧，叶天坐在对面客座，连洛雅都没有位子，这样的规格天下间有谁能够承受得了？但叶天稳稳坐着，丝毫不觉得有什么荣耀之处。

    “阁下诛铁甲魔军、杀厚土天王，斩兽王，除援兵！”司空君道：“丰功伟绩我们已知晓！战神谷功过分明，必定会论功行赏！”

    功过分明，论功行赏！这句话一出，叶天立刻觉得这酒中似乎有着一只绿头苍蝇在嗡嗡飞……

    “真是太公道了！战神谷果然值得敬重！”叶天赞叹道：“但抱歉我戒酒了！”

    “戒酒？”司空君酒碗停在空中，不上不下地举着：“你什么时候戒酒的？”

    “刚刚！”叶天淡然相对。

    司空托和司空隐同时站起，怒火大炽，这是对战神谷的轻视，司空君目光扫过两兄弟，压制住他们，目光落到叶天的脸上，又充满了热情：“酒能乱性，戒了好，我帮你准备了休息的地方，还望阁下别连睡觉都戒了才好！”

    “怎么会？睡觉我最爱了！”叶天微微一鞠躬，走出大门。

    他一消失，司空托一掌落下，长方桌四分五裂！