
    突然，一声幽幽的叹息从前面传来，叹息声一出，叶天的眼睛睁开，星光不见了，笑语消失了，夜幕下卓娅缓缓站起，面对河水轻声呼唤：“天歌reads;！”

    呼唤声荡气回肠，柔情百结……

    这只是她内心的呼唤，天地间绝不会有回音，但这声叫声传出之后，居然就有了回音：“卓娅，我在这里！”

    声音来自卓娅的后方，卓娅猛地回头，身后一双温情脉脉的眼睛看着她，卓娅一下子呆了……

    “天歌！是你吗？”她的叫声好迟疑。[棉花糖]

    “是我！”

    卓娅一跃而起，奔向叶天，眼看就要扑入他的怀抱，紧急停止，停在他前面，她的脸蛋一下子红了，胸脯急剧起伏，谢天谢地，他没死！他还活得好好的！她找到他了！

    “天歌……”卓娅轻轻将脸扭向一边：“姐姐一直在等你，跟我回去吧！”

    叶天没有回答。

    “走吧，这里并不安全！”说完这句话，她的情xù已经恢fù正常了。

    “能陪我再看看西川夜色吗？”

    叶天一句话出口，卓娅的心再次乱如麻，看西川夜色，这是他们之间最美妙的时刻，是她最顽固的记忆残留，美丽的西川夜色见证了他与她在一起最美妙的时光，也记下了他们之间梦一般的誓言，多少个日日夜夜，卓娅都期待着这一刻，今天，在这无边的夜色下，在这熟悉的西川河边，在这古老的柳树下，她再次听到了这个邀请……

    两人坐下了，背对背坐下。

    卓娅仰头看着天空，轻声絮语：“叶天，西川是不是已经不美了？我们是不是再也看不到美丽的星光了？”

    “今夜恐怕真的看不到！”叶天轻轻一笑：“但乌云终将过去，美丽的星光必将照亮天地，又何必在乎一时？”

    “会吗？”卓娅的声音都颤了。

    “会！”

    卓娅轻轻地靠在他背上：“天歌，能在这里找到你，我心里好乱……”

    “是我在这里找到你的！”

    “你还找我做什么？”卓娅道：“你有姐姐等着你，你……你是我姐夫了，知道吗？”声音是如此的低，伴随着她的低语，是泪珠悄悄滑落，天空也有泪珠滑落，却是豆大的雨点洒下。

    雨一下，立刻就是倾盆大雨，四周全是一片哗哗作响，一道闪电横空，照亮了被暴雨侵袭的西川，也照亮了卓娅的手，她的手高高举起，一块薄薄的冰盘托在叶天上方，这是她的水魔法，她用她的水魔法帮叶天挡雨，而自己全身上下刹那间全都淋湿，叶天如果不想淋雨，至少有一百个办法可以保证衣服不湿，但他一样都没用，他看着她，眼神是如此的温柔……

    两人就象是大雨中的雕塑，偶尔闪电划过，两人目光交接，都感受到浓浓的情意，远处有一骑飞速驰来，在河堤上猛地一勒缰绳，白鹿前蹄高高扬起，叶天猛一抬头：“卓琳！”

    喀地一声，冰块破裂，卓娅猛地弹起，脸蛋全都红了，她刚才真的是帮他遮雨，真不是偎在他怀里，尽管看起来很象……

    “干嘛呢？”卓琳从白鹿上一跃而下：“在河边淋雨很好玩是吧？快找个洞避避……”

    “你怎么来了？”叶天迎接上她。

    “我不来，你还让她淋一晚上雨啊？”卓琳白他一眼，转向妹妹：“妹妹你也真是，你管他干嘛呀？自己挡雨就行了……看看，全身都湿成什么样了？”

    “我自己挡了……他也湿了……”卓娅急忙争辩。

    “行了行了，知道你疼他……找地方避雨去。”

    卓娅的脸蛋再次发热。

    叶天轻轻咳嗽一声：“那边有个山洞！你们先去，我牵鹿……”

    他都咳了，会不会感冒了啊？卓娅好不心疼。[棉花糖]

    山洞很快就到了，一进去，卓娅就打了个喷嚏reads;。

    “冷吧？”卓琳叫道：“妹妹，把衣服脱了。”

    “不……不冷！”卓娅哪敢脱衣服？

    “还不冷，再不脱等会儿非病不可！”卓琳手一伸，抓住妹妹：“脱！”

    “啊，我自己来！”

    衣服一件件地脱，脱到内衣内裤卓娅说什么都不再脱，但姐姐依然不放过她：“全部脱光了钻毛皮里面躺下。”

    “毛皮？哪来的毛皮啊？”

    “谁知道啊？”卓琳道：“有两张大毛皮呢，摸摸……”

    地上真的有两张大毛皮，好柔软好干净呢，奇怪了，刚才一道闪电下好象没有啊，这当然是叶天从须弥空间里拿出来的，这老流氓，随身带狼皮想干嘛……

    两姐妹都脱光了，钻进毛皮里全身都暖和了，卓娅轻轻推一推卓琳：“等会儿他进来怎么办？”

    “是啊，咱们两姐妹全光了，他一个大男人钻进来不是个事！”卓琳苦苦地想：“怎么办呢？让他在外面罚站好了，他将我妹妹淋成什么样了？该罚！”

    “不……他……他刚才都咳了……你叫他进来！”

    “心疼了？”卓琳凑近妹妹的耳朵悄悄问。

    妹妹脸红了，凑到姐姐耳边回一句：“你以为我不知道你……你是嘴里硬气。”

    “那行，即将咱姐妹俩都疼他……让他进来吧！”卓琳提高声音叫一声：“天歌，进来啊。”

    遥远的雨幕中传来他的回应：“好！”

    这回应让姐妹俩放松了不少，刚才脱衣服、说的悄悄话他没听见，要不，实在太让人脸红了。

    脚步声一声声传来，卓琳暗暗好笑，这家伙，装得象真的一样，但卓娅自然不这么想，她抓紧时间给姐姐提示：“姐姐，你等会儿一定要提醒他，将衣服脱了，要不，明天肯定病……”

    “你干嘛不自己提醒？”

    卓娅跺脚叫：“姐姐！”发急了！这发急的意思自然是……暧昧的话儿小姨子怎么能提啊？你跟他睡过，提没关系。

    “好！我说！”

    叶天进来了，卓琳开口了：“天歌，妹妹让你将衣服全脱了！”

    啊？卓娅小嘴儿张得老大，一把抓住姐姐的肩头狠拧，盖的半边狼皮掀开了，叶天呆了，两女赤身**地在狼皮里折腾着，这是在黑暗之中，两女自然不会想到，有一双眼睛在她们身上流连忘返……

    另一张狼皮是在卓琳那一边，这本就是留给叶天的，叶天两步走过，全身上下的水全都消失，干干净净，连暴雨冲刷过的头发也都飘起来了，这是魔法，但似乎又脱离了魔法的境界，变成了一种自然。

    外面雨声哗哗，似乎天地间都笼罩在暴雨之中，山洞里躺着三个人，两个女子还赤身**，长夜漫漫，叶天慢慢觉得自己的手有点痒痒……

    比较痒的手悄悄地滑向身边，落在狼皮盖了半边的一条美妙大腿上，这条大腿立刻一弹，哐地一脚踢在他小腿上。

    “姐姐，什么响？”那边传来卓娅的声音。

    “没事，可能是老鼠想偷东西吃。”中间的卓琳回答。

    的确是有人想偷东西吃！

    大腿不让摸是吧？叶天的手从上面进来了，抓住了某个鼓鼓的圆东西，卓琳一把按住，在这只不规矩的手上狠拧，但叶天手指在她那个小点上一揉，卓琳轻轻扭一扭，小嘴儿张开，轻轻吐了口气……

    “挤到你了吗？姐姐。”

    “没有，有点……有点热！”

    “我也觉得有点热！”卓娅轻声说：“这毛皮好厚，不知道是谁丢的。”

    卓琳没心思与毛皮较劲，她在与身边的坏男人较劲，他摸她的大腿，她踢他的小腿，他摸她的宝贝，她掐他的手，他凑过来亲她，她羞他的脸，忙得不亦乐乎。

    黑暗中刺激刺激实在是太**了，但也实在是很危险，卓琳都恨不得钻进他的被窝里去，但妹妹就在旁边，还是忍着吧，将这臭男人的手狠狠咬上一口示意不准再玩，男人终于安静了。

    夜深了，该睡了！

    卓琳也打算睡了，但她对自己明显没什么信心，会不会睡迷糊了钻进他的被窝去啊？真的有这个可能，这是有前车之鉴的，自己每次睡着前都背对着他睡，但到了早晨，自己却无一例外地钻进他怀里去，有两次甚至还跟他做着呢，为了明天早晨不出丑，她得先预防……

    怎么预防呢？离远点！

    卓琳悄悄翻身，从妹妹身上翻过去，睡到了外围，安心去睡。

    她翻过去的时候，卓娅的脸蛋突然红了，卓娅的第一反应是姐姐是不是睡迷糊了，将她当成她男人了，所以才跨到自己身上去，但姐姐并没有趴下来，而是直接翻过去，在另一边睡，就有新问题了，自己不是夹到中间了吗？

    不是跟他挨近了吗？

    姐姐以为她睡着了，卓娅哪里睡得着？

    跟他河边一会，她的心悄悄在雨夜中活了，他会在西川边找到她，就表明这个地方他还留恋着，在河边，他那么温柔地与她背靠背，她再次感受到他的体温，在这个小洞里，她只要一伸手就能摸到他，她睡不着！

    她更睡不着的是：她内心的紧张！

    姐姐是他的女人了，姐姐也脱光了，就跟他挨着，他们会不会****？如果他们想****了，自己要不要跑到外面的大雨中去清醒清醒？

    姐姐从自己身上翻过去了，他们不打算****，这让卓娅的心一下子放下……

    好了，自己也该睡了！

    眼睛刚刚闭上，外面的雨一下子加大，卓娅的大脑又新鲜了……