
    接下来的十多天时间，南方各城战报频频……

    叶天转战千里，进入南方！

    引赤龙江之水，吞没洛城八万精兵；

    以土魔法制造山崩地裂，吞没东阳五万精兵；

    以绝顶风魔法将索伦的三千精卫和三百魔法高手一举歼灭；

    以隐身术进入南阳，杀野马将军于大公府，留下一行血字：叶天到此一游！

    潜入南阳城北大营，趁军士熟睡之机，大开杀戒，一夜之间，留下数万尸体，南阳再无守军！

    南方大乱！

    各地全乱！

    哪怕最坚定、最有信心的魔洲将领此刻都已失色。(棉花糖)

    对方有可怕的水魔法，水边不宜住！

    对方有可怕的土魔法，有土的地方不安全――我的天，天下还有没有既无水又无土的地方？恐怕只有上天reads;！

    上天也未必就安全，对方还有风魔法！

    面对这样的高手，关起门来一醉解千愁总行吧？不行！这个人很没有原则，哪怕是面对熟睡的军士，他同样可以不顾脸面、无耻地偷袭。

    南方的魔洲将领快被他逼疯了！

    ……

    夕方城！

    贝拉觉得自己也快疯了！

    满城都在传说中那个奇人的故事，都在兴高采烈地欢庆，每天都象是过圣诞节，但她心中却全是疯长的野草，她的男人就在某个房间里和无耻的妓女日夜寻欢，这让她的心一寸寸破裂。

    情死了，梦醒了，世间最美妙的恋情变成了最深的痛苦。

    这一qiē，她都在苦苦地承受，就象一匹孤独的狼在一个无人知道的角度，独自舔着自己的伤口……

    ……

    吉尔曼城！

    位于大海之侧！

    这里当然也属于魔军占领区，而且是最安全的占领区，因为他们与大陆抵抗军相距至少八百里，这样的地方，魔军将领自然应该深度放松，但克里特将军却无法轻松，因为那个人的消息越来越近。

    三天前，他过了吉布峡谷，一万余兽人大军尸横遍野。

    吉布峡谷与吉尔曼城相距仅仅一百里，敌人的矛头已直指吉尔曼，这让克里特将军如何坐得住？

    “报！”外面传来一个叫声。

    克里特吓了一跳：“有什么消息？”

    “城外巡逻队出事了，八百七十人全军覆没，怀疑是那个人来了……”

    克里特猛地跳起reads;！

    巡逻队虽然不足一千人，却全都是他的精干手下组成，寻常冒险团十个八个不在话下，现在却全军覆没，真的是他来了吗？

    “将军！”身边传来副将迟疑的声音。

    克里特将军缓缓抬头看着他。

    “属下有一个想法！”

    “说！”

    “此人魔法奇诡难测，行踪无法把握，我军已面临巨大危机！……”

    “废话！”克尔特怒道：“赶快说你的想法！”

    副将的想法很简单，这个敌人最可怕的就是大规模杀伤性魔法，但他是大陆人，对大陆同胞据说还挺爱护，我们要做的就是将军队收入城中，与百姓混杂。

    他细细地说，将军认真地听，听完很怒：“这个狗贼杀了我一整支巡逻队，你让我象一只缩头乌鱼一样闭门不出？这还算是魔洲大军吗？这是乌鱼王八大军……”

    好一番训斥，副将脸色如土，战栗不敢言……

    克尔特将军呼呼喘气好半天终于一屁股坐下：“去安排！”

    副将目瞪口呆，不是不采纳意见了吗？安排什么？

    “野外的军队全部回城，与大军混杂！”将军沉声道：“转告各路将领，这不是退避，而是战争策略！”

    副将大呼：“将军英明！”

    “城外没有了狙击目标，此人必定入城，必定会趁机杀掉本将军！”克尔特将军道：“我们正好先行谋划，设下埋伏将此人击杀于大公府！”

    副将这次是真心佩服！

    他也真正知道为什么将军是将军，而自己只是副将！两人的差别还是有的，最大的差别是：他遇到危险之时考虑的是自保，而将军在自保之余，还考虑着进攻！

    “请将军示下，如何设伏？”

    克尔特将军手一挥，桌上的东西飞向四周，就拿桌子作沙盘，开始布置，卫队在什么地方，军队在什么地方，魔法师在什么地方，将军会在什么地方，敌人的进入有几种方式，每种方式会有什么样的应对措施，全都一一布置，副将连连点头，无比地佩服reads;。[棉花糖]

    布置完了，克尔特将军盯着副将道：“这个方案有没有什么漏洞？”

    “怎么会？”副将立刻摇头：“将军算无遗策，乃是魔洲将军中第一智者，必能建立不朽之功，将此人一举击杀！”

    “你觉得这样做没有问题？”

    “难道将军自己觉得不妥？”副将小心翼翼地问一句。

    “只有一个小问题！”克尔特道：“我虽然是饵，但对方功力高强，极有可能真的被他得手，一旦被他得手，吉尔曼三万大军必将群龙无首，你能挑起这个重担吗？”

    这是临阵重托，这是主帅对副将的重托，如果我死了，这支部队就由你负责！副将感激涕零，猛地跪下：“谢将军看重，属下定不辱使命！”不想当将军的士兵不是好士兵，副将早就想弄个将军干干了，奈何这个克里特始终压在头顶，偏偏又强势无比，自己这个副将象极了一个跑堂的。

    终于有希望转正了？一种……祖坟冒青烟的喜悦感油然而生。

    “那太好了，我们这就换衣服！”将军道：“由你担当诱敌之责，我才能真的放心！”

    副将的嘴巴张得好大，怔怔地看着他。

    不会吧？使命是这个？自己不是当继承者，而是当炮灰？――落差怎么可以这么大？

    “你将诱敌的重任担当起来，就算是失败也无损吉尔曼大军！”将军道：“这个使命很光荣，不是吗？”

    “是！”副将嘴突然觉得喉咙很干。

    “脱衣服吧！”

    副将手慢慢抬起，解开自己的盔甲，这脱衣服，实在是比处女脱衣服更考验人，但遇到这么不要脸的首领，他又有什么办法？

    衣服换好了，克里特很满意，轻轻拍拍副将的肩头：“从现在起，你就是将军reads;！也算是愿意实现了！哈哈……”

    副将很想哭！

    “将军，属下告退！”克里特微微一鞠躬，转身走向门外。

    智者！什么叫智者？就是在关键时期总能脱身的人，克里特一瞬间想到了这么好、这么保险的攻击方式，心里对自己佩服得要命。

    但突然，他觉得有些不对，外面什么时候这么安静了？

    还有，这关得严实的大门仿佛透出一股血腥，他深深吸口气，脸色突然变了，这真的是血腥，而且是极浓的血腥！

    轰地一声，大门分开，刺目的太阳光下，一条紫色人影静静地站在门口，在外面刺目的阳光映衬下，他的脸完全看不清，只有让人心惊胆颤的紫色衣衫迎风招展……

    “谁？”克里特声音都颤抖了。

    “叶天！”

    这个魔鬼般的名字一出，克里特额头全是冷汗，终于与他面对面了，来得这么早。

    对方一双明亮的眼睛移向他：“克里特将军？”

    “不！不！”克里特向后面一指：“将军阁下在那边！”

    叶天的眼睛从他身上滑过去，落在副将脸上。

    克里特悄悄后退……

    叶天仿佛完全没有感觉到，他静静地看着副将：“克里特将军，愿意谈谈吗？”

    “谈？”副将猛地一震，不是一般都讲杀吗？怎么还有机会谈谈？

    “是啊，这一路杀得也不少了！”叶天道：“有必要搞点怀柔政策！”

    怀柔？副将心头突然升起一丝希望，我的天，柔吧，越柔越好！

    克里特也站住了，什么意思？

    叶天道：“这里离大海挺近的，我给你一个机会，只要你带着你的部队离开大陆，我可以不杀你们！”

    离开大陆？

    当逃兵？

    这是魔洲从来没有人做过的事情，强大的魔洲怎么可能逃跑？但对于处于绝对危险的吉尔曼城三万大军而言，却又是一个动人的诱惑，副将久久沉吟……

    叶天盯着他缓缓道：“我曾跟九天之王说过……退出大陆，我可以跟你们谈，现在我兑现这个诺言，请回答，你是否同意？”

    同意就是生，不同意就是一场血腥的屠杀，他淡淡的言语下，隐藏着不可逆的杀气，吉里特心头大宽，向副将微微点头示意可以答应，这叫战争策略！

    副将目光与克里特微微一接触，缓缓抬头：“仅凭你一句话就退兵，整个魔洲都不会原谅我！”

    笨蛋！克里特恨不得一剑将这个副将给杀了，你想害死我？

    叶天眼中果然杀气大盛：“那太好了，恭喜将军，你就要进入无忧的境界！”

    副将道：“且慢，我说的是……至少我得知道我面对的是什么人！”

    好啊，这才象一个将军模样，克里特对这个副手挺满意，要是一口答应下来，对方也许还会怀疑，这叫以退为进，瞧不出你这窝囊废，还挺会演戏……

    叶天道：“你外面的卫队三百人都已死，不足以说明我是谁吗？”

    “我没有亲眼看到！”

    克里特微微一震，什么意思？

    “想亲眼看？那太容易了，你在示意我现场杀一个人你看看！是吗？”叶天目光射向克里特