
    轰地一声，君龙飞手上圣光浮现，一掌击中韩子风，韩子风横飞三千丈，落地软如泥，君龙飞傲立高空，冷冷道：“你已败，下三滥的名头你收回去吧，自己戴上！”

    飘然而落，一落入落日帝国的人群中，君龙宇一跃而起，与哥哥紧紧相拥，激动得差点昏倒。（）

    下方之人鸦雀无声，胜败已分，还有何波折？所有人都知道这长春真人乃是雷神堂用雷神令请出山的，今日大败，雷神堂的人个个脸色大绿特绿，叶天会是何种结局？

    叶天似乎不在意，转向长春真人：“长春真人……”

    长春真人手猛地一竖，打断他的话。

    长春真人目光环顾全场，长长叹息：“我立刻回归圣丹门，终我一生，不再下山半步，天地俱为见证！”

    唰地一声，撕裂虚空，消失在九霄之外。

    叶天身影一动，化作流光消失。

    叶天的洞天之中，一条粗壮的人影闯入，直扑水池边的叶天：“兄弟，你太了不起了，用这种方式给雷神堂一记响亮的耳光，亏你想得出来。”

    叶天慢慢回头，脸上有淡淡的笑容：“那也得他们自己找抽，没有这图谋，这耳光我想打也打不上去。”

    “你还是冒险了些！”龙八道：“你选择这个十重天的小子，的确是个冒险，你凭什么觉得他能赢？”

    叶天无法回答，他不能告sù龙八他对君龙飞知根知底，他无法告sù他，君龙飞是一个只要给机会就从来不会让人失望的人。

    幸好有人接口：“那是他头脑发热，骄傲自大，要在起步阶段就让长春真人脸面无光。”

    接口的当然是水逍遥，话音一落，她就站在叶天身边。

    “我更愿意相信是叶天没有更合适的选择。”龙八道：“相比较而言，那个病老头更不能让人放心，他整个是一个汉奸相，谁知道他会不会在关键时刻出卖你？”

    “如果你不是已经到达圣级，我相信今天我这座山谷会是另一个决斗之地reads;。”叶天目光射向天空：“盖兄，是不是这样？”

    “我日，这盖老头也到了。”龙八目光上抬，直射云层。

    云层一动，一条人影从云层中穿过，落地，正是盖世雄。

    盖世雄道：“我的确不会与龙小子决斗，但原因并不是因为他已经到达圣级。”

    “哦？除了害怕之外，还有什么理由？”龙八倒是挺有挑衅的意思，这小子，三天不打架手痒，功力大进之后再欺负盖世雄不是他的性格，并不代表他不想揍这老头一顿。

    盖世雄不理人，转向叶天道：“真实的理由是：这龙小子毕竟是你身边的人，不管他有多么讨厌，只要敢于站在你身边，我都不会对他有真正的敌意。”

    叶天笑了，水逍遥也笑了，龙八呢？鼓了半天的眼珠，终于也笑了。

    盖世雄也笑了，一张苍老的脸上露出了笑容，这笑容居然也很可亲。

    “行了，行了，咱们可以讲和了！”龙八一把抓住盖世雄的胳膊：“现在可以去我那边坐坐。”

    呼地一声，两人消失不见。

    他们一走，水逍遥立刻有些不自在：“这两人怎么都走了？”

    “如果你的神识再进一步的话，就能知道他们离开的理由。”叶天神秘地告sù她。

    “什么理由啊？”

    “龙八告sù盖世雄，咱们有事情要做！”叶天不怀好意地盯着她：“你觉得这龙小子是不是开始变得识相了？”

    水逍遥脸蛋一下子红了，支支吾吾地说：“咱们有什么事要做啊，你说的话一点都不好懂，我走！”

    刚刚转身，后面一双手臂就抱住了她，水逍遥立刻就软了reads;。

    将她抱进石洞里面，一番**，水逍遥喘息平静后趴在他前胸画圈圈，跟他再回味让她无比激动的事情，说叶天你很坏，太坏了，明明身上有制zuò圣舟金丹的材料，偏偏还让学府出药材，真是一点便宜都不放过。

    说过，脸红红地补充一小点，说我就是过来看看你，你偏偏将他们都赶走，将人家抱起来就做那个，也是一点便宜都不肯放过。

    “那是！”叶天直接承认自己就是那种人，跟着补充一小点：“你真的认为我向学府要的药材只是炼制圣舟金丹的药材？”

    水逍遥立刻弹起半个身子望着他，很震惊的表情。

    “难道不是？”

    “显然不是！”叶天道：“如果只是圣舟金丹所需的药材，学府怎么可能没有？”

    “是啊，这道理太明显了，我怎么没想起来呢？难道是被你这小色鬼弄晕了？”水逍遥小小地勾引他一把：“到底是些什么药材？你要炼什么丹？说说！”**的身体在他身上摩擦着，勾引着。

    叶天直接中她的美人计：“是另一种丹药，这丹药需要大量的药材，我小施妙计，让学府将其中所需的三十一种药材全部拱手送上，这算是我此次行动最大的收获了。”

    水逍遥打击他：“你虽然混了一堆药材，但也将绝世丹药的药方泄露了，你少得意。”

    叶天道：“你真以为这药方是完整的？我有那么笨吗？四十五味药材，我有意错写了两味，如果有人想凭此药方炼丹，非炼得人仰马翻不可。”的确，他药方中有两味药换了，天方、地阁石他没有列进去，只因为一点，他知道学府根本没有这两味药，也就不存zài让学府拿出来，这两味药一换，药方就不是真正的药方，而是凶险绝伦的错方。

    “你太坏了，事事都留一手。堂堂学府都被你玩弄着，我太服你了，给你再弄弄……”水逍遥在他身上折腾，对她的小情人佩服得半死，冲着这份激动，她主动跟他再修了一回道，修得全身皆软，直到天黑才悄悄逃跑。

    接下来学府风起云涌！

    叶天以绝世丹术横空出世，阻击来自圣丹门的绝代丹圣，一颗丹药让十重天之人跨级晋升，谱写真正的丹道丰碑，成为学府可以流传万年的传奇reads;。

    这一番神妙无比的大比拼带来三个直接影响。

    第一个影响是：学府丹系首席执行使洛河从谷底又升上来了，继续担任首席执行使，这个职位对于洛河而言是他的全部，再次回归丹系，这老头如在梦中。

    第二个影响是：叶天全校扬名，成为学府学子心目中第一红人，他的“叶家山”外，每时每刻都有学子在徘徊，其中最多的是打扮得花枝招展的妙龄女郎，怀着梦幻般的期待等待着与叶某人“偶然邂逅”。老天作证，这邂逅真的很值得期待，稍不留心就有可能直接提级，修行有多艰难，这种诱惑就有多么巨大，一颗丹药可以缩短几十上百年的修行历程，可以省去无数次的生死历险，对修行之人的诱惑太大了。

    第三个影响是：几个女子的心态。水逍遥不说了，被叶天弄了几个来回，虽然头脑发晕，依然清楚地感觉到自己似乎拣了个宝。蓝瑶不同，她对原本叶天有恨，有怕，恨的是：叶天偷看了她的美妙身体，怕的是：叶天会不会在某个时候将“蓝痣事件”说出去，现在不同了，她也恨也怕，但恨与怕的内容完全不同，恨的是：你干嘛不给我一颗丹药啊？我美妙的身子都给你看了，分量还比不了君龙飞啊？怕的是：自己一颗心开始心猿意马了，总在去不去找他这个问题上徘徊，这太丢脸了，更可怕的事情是：明显如此丢脸的事情，她偏偏没办法真正甩开。

    当然还有另一个女子，这个女子与所有女子都不一样，她的双重身份太特殊了，向月华，第一重身份是：学府院长的孙女，在学府如同一个王国的公主一般，第二重身份是：雷神的未婚妻，在所有学子心目中就是最接近偶像的人。

    但不管有几重身份，她都无法回避一个让她根本不敢启齿的现实：她被叶天占有了。

    身为学府这个“王国”的公主，她在叶天面前从来摆不开架子，身为学府未来领袖、所有年轻人偶像雷神的未婚妻，她没让雷神牵过手，却被叶天直接破掉了处女身，本来她以为自己是全天下最最倒霉的天之骄女，现在她突然发现，这个一无是处的小草根、无法无天的臭流氓居然还有点真本事。

    当然，震惊整个学府的传奇丹道在向月华眼中也只是“一点点本事”而已。

    ――她的免疫力实在是太强大了reads;。

    叶天的炼丹术不足以改变她对他的看法，不足以改变她对他的恨，但事情还是有变化的，在**的第一天，她恨不得将叶天不要水活活给吞了，但一个多月下来，她无数次地回想那次终生难忘的经历，惊讶地发现，她居然很难升起对他真正的恨，反而是无数次回味那个滋味，回味着脸红心跳――这与他炼丹的本事完全无关。

    对叶天真正巨大的影响终于来了。

    他的山谷中迎来了第一个客人。

    君龙飞！

    君龙飞飘然而落，平静地面对他，这是他们一年多来第一次如此平静地面对面。

    “叶天，这衣服如何？”

    这个问题真是太离奇了，除了女人之外，很少有人提示别人评价自己的衣服，象他们这种天之骄子，对衣服更是不该在乎。

    但叶天偏偏眼睛亮了：“精英校服，你已经是精英了！”他想到了郑宇春所宣布的规则：为保证公平，两个服下丹药之人比一场，胜的人直接晋升精英，败者死。看来君龙飞的奖励已经兑现了，成了精英。

    “是的，我已经是精英了！”君龙飞轻轻叹息：“我进入学府的梦想片刻间实现，本应该欣喜，但我偏偏兴奋不起来，知道为什么吗？因为这是你送的！”

    叶天笑了：“你不喜欢别人送？”

    “不喜欢！从来都不喜欢！”君龙飞道：“在落日帝国的时候，我连生日礼物都不收。”

    “习惯真好，但你错了，这不是我送的！”叶天道：“规则是郑宇春宣布的，架是你自己打的，如果你不习惯感谢自己的话，可以去感谢郑宇春。”

    君龙飞瞪了他好半天，突然笑了，他的笑容真的很不常见，笑容一出，充满独特的魅力。

    叶天也笑了，他的笑容倒是经常见，但在君龙飞眼中每次都有独特的含义。

    两人在潭边站着，目光都射向天空，良久，君龙飞道：“离开中城很久了，还记得中城的一些故事吗？”

    “有些事情是不能忘jì的reads;。”叶天道：“离开中城也算不得很久。”

    “你记得些什么？”君龙飞目光闪动。

    “你到底想说什么？”叶天目光也闪动。

    君龙飞没有回答，很久很久，他终于慢慢转身：“叶天，如果有一天你能回去，去趟中城吧，见一见我妹妹。”

    叶天微微一惊，这还是君龙飞说的话吗？

    他不是一直都反对他与他妹妹走得更近吗？

    君龙飞身边风声一动，离开！

    但叶天紧急制动：“等一下！”

    空中重新浮现君龙飞的身形。

    叶天道：“我有一句话要告sù你，提防你的兄弟。”

    “君知秋？”

    “当然是他！”

    “以我目前的修为，你觉得……还需要提防他？”君龙飞目前已经是半步踏入圣境，而君知秋才区区十重天不到，两人如果说从来都存zài差距的话，现在差距已经拉到了历史的最大，两人之间有再大的矛盾分歧都不存zài问题。

    “抱歉我觉得还需要！”叶天直接正面回答。

    呼地一声，君龙飞重新落在他的面前，脸上已经写满了凝重之色。

    君知秋，是他一生的竞争对手，所有落日团队的人都知道这一点，所有人都认为君知秋已经彻底丧失了与他角逐的能力，但只要叶天一句话，君龙飞就完全重视起来。

    “你看出了什么？”君龙飞道。

    “你先告sù我，他是如何走出悟道岛的？又是如何实现功力提升的？你是否了解？”