
    叶天震惊了，这是天地元素的应用，是他修行道上一个崭新的课题，以前，他吸收天地元气、吸收各种天材地宝而进步，元素之精他倒是应用过，却只是炼器，从来没有想到，元素之力可以吸收，而且可以用魔法的方式运用出去。

    这些小技能对于他而言不算什么，以他接近圣王级的水准，这些技能全是小儿科，但他要融入天道界，必须有一个切入点，这功力的改变也许就是最好的切入点，遵循天道法则，拥有天道界通行的功法技能，也是融入的开端！

    他根本不会知道，他这种新的吸收对他后期的功力进步作用有多大，正因为这番经历，打开一扇全新的大门，才成就他的一qiē，当然，这是后话！

    翠竹道人说得很明白，这天道界盛行的就是魔法与斗气，一般人终其一生，也只能修习一种魔法，而且极度艰难，如果有人能修习六系魔法，他就是神！魔法之神！

    不管是什么人，哪怕是大圣级别的人落在天道界，也必须遵循天道界的法则，但为什么他偏偏能突破？一下来就来了个六系全能？

    而且速度是如此之快，完全突破常规？

    魔狼临死之前的一声哀嚎叫来了无数的同伴，数百只魔狼飞奔而来，但在前面十余头魔狼化成灰烬、十余头魔狼成为冰雕之后，这些聪明的魔兽止步了，围在叶天四周不敢再进。

    叶天呢？也没有与这些低层次的生物多计较，他继续在全力启动万源神通。

    这里的能量显然很稀薄，各种魔法元素快速吸收，叶天的魔法技能步步提升，第一天晚上，他将方圆千丈内的魔法元素全吸光。

    第二天晚上，他吸收到了大地的能量，这能量与魔法元素不一样，精纯无比，让他速度大进，力量大进。

    第三天，他吸收的能量达到饱和，被封印的轮海上方出现了一个新的气海，各种元素在这里云集，似乎是一个崭新的世界。

    第四天，叶天全身身轻如燕，真力鼓荡。

    第五天，叶天如轻烟一般从山间驰出，手一抬，大地能量从指尖涌出，将三百余只魔狼一击而杀。

    天道界没有人知道这惊天动地的一击，如果有人知道，一定会极度震惊，因为这是战神之剑，是虚空之剑――属于战神的专用技能。

    一代战神在短短五天长成，这得益于叶天的万源神通。

    天道界中压制各种功法，但它有一样东西压制不住，就是神级功法。

    叶天的万源神通正是神级功法。

    虽然是神级功法，但这块天地显然不足以让他施展，他的神级功法在这天道界也只能发挥到这种地步，一旦飞离天道界，这六系功力会让天神都震惊。

    他已接近圣王境，身上的天机石都已全部炼化完毕，怎么增加功力积累即将成为他一个最头疼的难题，但现在，他已经提前找到了功力积累的那根钥匙：元素之力！这里元素稀薄，他只能利用元素之力作为魔法使用，但一旦离开天道界，这些元素之力就会成为他的功力积累。

    当然，那是后话。

    第六天，叶天冲天而起，居然陆地飞行！

    这是对天道界不折不扣的逆天！

    天道界没有人能飞行！

    翠竹道人费心费力让叶天下天道界，或许是对他三百年的理论作一个验证――当然是受苦受难融入天道界的理论（跟观音菩萨下凡受苦差不多），这理论落在任何人头上都会正确，至少受苦受难是正确的，但落在叶天身上就完全不正确，叶天身上有几样东西完全超出他的预料，第一是叶天的神功心法，这万源神通不管在什么地方都能神奇，第二是叶天的九秘，九秘超越天地，任何地方都不能压制。

    有了这两点，叶天的天道之行会大大地超出预期，从一开始就偏离了受苦受难的基本方向reads;！

    呼地一声，叶天掠过百里长空，下方是一个山谷，悬崖上方一个美丽的女郎静静坐着，迎着星光吐纳。

    叶天无声无息地落下，静静地观看。

    这女郎好美，胸好挺，随着她的呼吸，这两只小兔子也一起一伏的。

    叶天有两个感慨。

    其一是这女郎胆量真不小，这深更半夜的居然一个人在山顶练功，山上还有蛇，花花绿绿的看起来就恐怖。

    第二点是：这天道界虽然是天道琴自己演生的，与他所在的世界也完全相同，连人的审美观都一样，这女郎同样很性感。

    天将明，女郎眼睛睁开了，吃惊地看着面前的帅哥，这是什么人？长得很帅，但眼睛直直的，好象是个白痴。

    这白痴看哪里？女郎一低头就怒了，她前胸的衣服领口很低，雪白的一团上方可以看得很清楚，那个白痴看的就是这方位。

    “你……你看什么？”女郎的声音很低，但怒火依然从低低的声音中透露。

    “看你，你很性感！”叶天的声音也很低，低沉而带有磁性。

    “性感？什么意思？”

    “就是有让人产生亲近感的感觉。”

    “我杀了你！”女郎一声低吼，手一抬，一枚冰锥突然从手指射出，射向叶天的面门。

    叶天没有闪避，他当然不屑于闪避！

    但女郎脸色变了，这冰锥眼看已经到了叶天的面门，这小子依然直直地看着她，似乎吓傻了，这只是个什么都不懂的普通人，自己要杀他吗？

    冰锥已经到了叶天面门，都接触到了他的皮肤，女子突然手指一弹，这冰锥刹那间消失成雾，雾气从叶天脸上飘过，叶天的眼睛都没眨一下。

    “登徒子，这次放过你，你滚！”女郎沉声喝道。

    “姑娘，你叫什么？”

    “快滚！”姑娘根本不跟他多说话。

    “没问题，我问两个问题就滚！”叶天说：“你是魔法师吗？”

    “是的，你很讨厌！”

    “第二个问题！”叶天道：“你们魔法师不怕蛇咬吗？”

    “蛇？”女郎微微一紧：“这里没有蛇！没话别找话说……”

    “没有是吗？”叶天手指微微一指：“你脚下这不是吗？”

    女郎猛地一低头，刚刚低头的瞬间，地上一条小花蛇一跃而起，准确地咬在她的小腿上，姑娘脸色一下子变了，手一挥，花蛇飞出悬崖。

    “没事，这么小的蛇，就算有毒能毒到哪里去？”叶天一步踏前：“需要我帮忙吗？”

    女郎目光抬起，脸色赤红，紧紧地盯着他：“你究竟是什么人？为什么要如此歹毒？”

    “这很奇怪不是吗？我怕你寂寞好心陪你说话，怕你被蛇咬好心提醒你，倒成歹毒了！”叶天道：“你的逻辑莫非是师娘教的？”

    “拿一条至淫的螭蛇来制服我，妄图占有我……我先杀了你，然后自杀！”

    哧地一声，一把雪亮的匕首突然就刺向叶天的咽喉，这一击很决绝，但叶天手一抬就准确地握住了她的手，女郎奋力挣扎，她的身躯越来越软，眼神越来越迷离，突然，丁地一声，匕首落地……

    叶天抱住她，避免她掉落悬崖，朝怀里一看，叶天全身猛地一热，这太刺激了。

    女郎的衣服不知何时被她自己脱了，两只大白兔在星光下是如此的诱人，她右手放在两腿之间的根部位置，狠狠地揉，粉红的短裤上清露涔涔，她的小嘴儿张开，放荡地呻吟，片刻之间，这女郎完成了从女神到巫山神女的转变。

    “你怎么了？”

    “这螭蛇有毒，我难受，你……我恨你reads;！”一番叫骂后她的声音变了：“我要，给我！给我最猛烈的……”

    说话之间，她已经抓住了叶天的长裤，撕地一声将他的长裤撕成了两半……

    叶天的某样东西在星光下向她致敬！

    哧地一声，她自己的小短裤也被她撕了，粉红的小缝露了出来，女郎猛地撞进叶天的怀抱，将他压倒，手忙脚乱地将某样东西扶正，一屁股坐了下来！

    哧地一声，两人相连，一瞬间，叶天就感觉到小腹部全是温热的露水，他都不明白怎么会有这么多的水！

    哧哧哧……

    啊啊啊……

    山顶尽是风光旖旎，不知过了多久，女郎一声大叫，猛地坐下，全身夹紧，昏倒在叶天怀中，叶天轻轻抚了抚她的头发，女郎纹丝不动，全身软如泥，叶天悄悄抬头，从她**的肩头看过去，他与她相连处一片狼藉，红的、白的全都有，她是处女！

    ――进入天道界第七天，深夜！遇到一女子（后来才知道她叫贝拉）被蛇咬，莫名其妙地跟她****，此女子虽是处子之身，饥渴更胜寂寞了十年的风尘女（后来才知道这纯粹是螭蛇之毒起了作用）。

    如果叶天要写下《天道界游记》的话，这当是他能写下的第一段话。

    此刻当然不是游记的问题，而是很尴尬的问题，苍翠而雄伟的高山之顶，坚硬的岩石之上，一个美妙无双的女子趴在叶天怀中，雄伟与柔弱、苍凉与诱惑尽在山崖，叶天是一个正常的男人，很享受这种美妙的滋味。

    他双手托起女孩，再一次享受这种滋味，女子也不由自主地轻轻呻吟着，东方大亮的时候，女子的呻吟声突然戛然而止，叶天目光一落，女子的眼睛睁开了，突然一声惊天动地的大叫：“啊，你是谁？你……你做什么？5555……我杀了你……”

    叶天将她朝地上一放，转身就走。

    女子5555中一边擦眼泪，一边找匕首，拿一件破衣服将身子的要害部位遮盖，跌跌撞撞地追reads;。

    叶天在悬崖上跟她绕了七八个圈子，反反复复地解释，这解释当然是蛇毒啊，你自己主动的啊，我裤子都被你给撕了没让你赔你哭什么哭？

    女子终于站定了，死死地盯着叶天挥舞的一条长裤，突然蹲下了，哭得海棠春带雨，一边哭一边捶地，到后来猛地站起来，冲向悬崖，就要一头跳下去……

    叶天能做的当然是抱住！

    女子在他手臂上死咬他也不放开。

    折腾了半个时辰后，女子5555声渐小，说“放开我，你滚！”终于想通了。

    叶天将她远远抱离悬崖，放下，女子背对他擦眼泪，不回头。

    “我走了！你想开些……”叶天快速下山。

    在他离开二三十丈的时候，女子在后面大叫：“不准走！你回来！”

    叶天站住了。

    “你这流氓，我……我还是黄花闺女，你走了我怎么办？”

    “你……你其实现在不能算黄花闺女了……”

    哐地一声，一块石头丢在他脚下，女郎跺脚大叫：“你赔我！”

    叶天终于还是没忍住，回去再安慰安慰呗，在安慰中，女郎心情慢慢平复着，最后开口了：你跟我回去，等我了解清楚你的底细再说。

    “如果我底细很差怎么办？”

    “我将你的皮剥了！”

    “如果我底细很好，是不是将我的衣服剥了？”

    “……”女郎足足白了他半分钟，最后一声长叹：“老天爷，我贝拉做了什么孽呀？怎么会便宜给这样一个混蛋？”

    这是叶天第一次知道她的名字。

    回到山谷，叶天以一个流浪汉的角色进入了她的家reads;。

    这是一座山谷，是一个家族，共有一千多户人家，贝拉是族长的女儿，修习水魔法（难怪水特别多），她还有一个哥哥，全族上下三千多人，其中有半数以上都修习魔法与斗气，身手最高的是贝拉的父亲――族长，功力达到一级魔法师境界。

    叶天一来到的时候，正好碰上院子中几个炼魔法的年轻人在试炼魔法，冰刃和火球满天飞，周围的人全都一脸羡慕地看，叶天实在忍不住悄悄问问贝拉：这就是你们的魔法精英？你们是不是唱戏的家族？换得贝拉长达半分钟的白眼：“你不懂少说话，他们都是族中的精英，放到全天下都是青年才俊，要是得罪了他们，你休想在山谷里立住脚。”

    叶天学乖了，深入这个世界，了解这世界的功夫与魔法，思考着怎么样才能融入。

    当然，他融入有一个很好的契机――在进入这世界的第七天，就莫名其妙地“入”了贝拉的身体，算得上开门红，遗憾的是，以后他想找个机会再入一入却很难找到。

    有时候晚上跟着贝拉说说话，看到四周全黑了就拉拉她的手，但贝拉每次都很坚决，拉手儿贝拉叹口气还是接受，摸她鼓鼓的前胸宝贝她几次悄悄扬言要将他的手砍了，虽然没真砍但每次都很激动。至于亲个嘴儿什么的基本上不给他机会。

    当然，她的管制越来越丧失原则，进入她家第三天，叶天这老流氓还是将她的宝贝硬抱着摸了半夜，贝拉先是反抗后来是叹气最后脸红红地白他，直到叶天要解她裤带她才坚决逃跑。临走是问了叶天的名字。

    叶天没有告sù她全称，开玩笑式地说自己叫“天哥”，想象着这小美女天哥天哥地亲热叫唤让人很带劲，但贝拉明显听错了，白他一眼说：“天歌？一个这么坏的臭流氓怎么能叫这么高雅的名字啊？我给你改名字，叫色狼的哀嚎，简称‘狼嚎’。”

    次日叶天的手钻进了她的衣服里面，在里面摸她的宝贝，贝拉一直在骂他。

    再次日，叶天将她放倒，强行亲了她，她咬了他的唇，还是跑了。

    第四天，叶天终于还是解开了她的裤带，在脱她内裤的时候她半推半就，就在她眼神渐渐迷离、呼吸开始急促的时候，外面传来一声轻轻的咳嗽，贝拉脸色立刻变了，猛地推开他跑了，她一跑，叶天立刻跟出，他感觉到门外有一个人站立reads;。是族长。

    族长的脸隐藏在黑暗中，跟叶天说了一句话：“你可以连夜离开，如果天亮你还在山谷，我会杀了你，然后杀了我自己的女儿！”

    叶天愣住了：“为什么？”

    “因为你会辱没她！”族长一字一句地说：“没有任何本事、没有任何名声之人如果接近她，我都会杀了她！”

    叶天慢慢走上台阶，一步步走到某个房间前，向里面问了一句话：“你父亲说，我跟你接近会辱没你，你认为呢？”

    里面没有声音！

    只有悠悠的叹息。

    天快亮了，一群人缓缓走来，每个人都带着兵器……

    叶天回头看了她的房门一眼，转身走出了山谷，山谷外是一片巨大的海洋，四面无人处，叶天冲天而起，直上蓝天，她没有说一句话，只要她有一句话，一qiē都会不同，但她没有话，叶天就只有离开！

    ――进入天道界第十三天，离开特纳山谷，只因为贝拉没有留我，这算是到这个世界第一个记忆，我不知道这记忆是悲凉还是凄惋，或者是美丽如梦！

    叶天穿越万水千山，直到下方出现一片草原。

    美丽的大草原宁静而又优雅，一条大河横贯东西，这是天道界里的一方净土，叶天降落大草原，躺在青草丛中，静静地看着天空，这是天道界，他的家乡又在何方？

    茫茫天地，玄机无穷，他找不到天道界的出口，甚至已经完全忘jì了入口，天道之心究竟在哪里？要如何才能找到？

    天边云层处金光闪烁，夜晚的繁星明灭，那是不是翠竹老道的眼睛？真该让这老头下来，自己守在天道琴旁，用一双神之眼来俯视众生，岂不更快活？

    从日起到月沉，叶天游走在广袤无边的大草原，直到他看到一头白鹿从远方驰来。

    白鹿驰过草原，宛若天际浮云，白鹿背上一个美女意气风发，驰过他的身边，美女掉转了鹿头，围着他转了三圈：“哎，你谁呀？”

    很清脆的声音伴着天真美丽的脸蛋，叶天的思绪从九天深处被拉回：“你呢？你是谁？”

    “我卓娅啊！你认识我吗？”

    “很高兴在月夜下认识一个美丽的小天使！”

    “嘻嘻，你很会讨人喜欢……肚子饿不？我带了狼肉干！”

    丢给他一块狼肉干，小美女下来了，陪他坐在草地上啃狼肉干。

    他们的交情就从这里开始！

    叶天吃了狼肉，有了第一个感慨：“你胆子很大啊，敢在这半夜三更的跟男人在野外闲侃。”

    “嘻嘻，我怕什么呀？你都不怕！”小美女完全没有恐惧感。

    “我是男人，你是女孩，你不怕我是坏人？”

    “你是坏人吗？”

    “是又怎么样？”

    “如果你是坏人，我将你捆起来，吊在白鹿后面拉进城！嘻嘻，我是最了不起的魔法师，还怕你？”

    “你是魔法师？还最了不起？你几级？”

    “三级，怎么啊？我将来了不起……”

    叶天崩溃！

    吓是吓不倒她的，那就聊呗，两人聊了一夜，小美女好兴奋，说他是吉布斯魔武学院的学生，回家去的，她爷爷要跟她定亲，爷爷讨厌死了，总是来这手，她这次去一定要将那什么狗屁婚事给搅得七零八落，发了半天狠，她向叶天求援，问应该怎么样才能将这婚事给搅了。

    叶天顺口答道：你另外找个男人，将肚子搞大，一回去那男人自然悔婚！

    卓娅立刻瞪他：“你个坏家伙，想坏事吧？”

    老天作证，这真不是说他自己，叶天很冤reads;。

    “我说你将你意中人带回去，没说这意中人可以是我！”

    “我没意中人怎么办啊？”卓娅脸红红地看他：“要不，你做个假的？”

    “假的没问题，问题是……你的大肚子怎么办？”

    哐，一鞭子扫过来，卓娅在草地上跳脚骂，说你流氓，你混蛋，才不跟你好，再想坏事不要你跟我一块儿走，你在草地上喂狼……

    骂过了，鞭子一伸：“上来！”

    叶天跳了起来，坐在了白鹿背，卓娅坚决只准他坐前面，决不准他将她抱在怀里。

    大草原实在是宽阔无边，这白鹿的速度实在是让人很沮丧，跑了一整天，坐在白鹿屁股上的卓娅实在受不了：“我还是坐前面吧，你……你可不准乱伸手，伸手打手，伸脚打脚……”

    脸红红地从前面上，于是叶天怀里多了一个很娇柔的身躯，一碰一碰的，一魔一擦的，卓娅脸蛋越来越红，说话也总是词不达意，到后来开始骂叶天，说叶天很坏，真不该将他带回来……

    最后一个晚上，她睡着了，在白鹿背上睡在叶天怀中，叶天抱了她一夜，早上起来后，卓娅无限敏感地给了他一句话：“别忘了啊，咱们……咱们是假的！”

    另外，她也告sù他，她爷爷肯定不会让他进大公府，要不，你去我姐姐那里先住一段，我先给我妈施加点影响？

    “你姐姐？”叶天很吃惊：“你将我带回来，送给你姐姐享用？”

    哐！哐！再哐！后面传来持续不断地拳击，伴随着卓娅小银牙的磨动：“你敢打我姐姐的主意，我将你剥皮抽筋，直接挂到最高的城楼！”

    “我真不是想打她的主意，我连她是男是女是老是少都不知道……”叶天说：“关键是她不能打我的主意，我还小……”

    哐！哐！一路上，卓娅不断地拳击，这个她很过瘾！