
    一场大战下来，大陆京城是一个伤感的版本。[]

    而在另一个地方，同样是一个伤感的版本，而且内容还完全不同。

    中原大地，峰峦林立，某一座高山是如此之高，顶端甚至根本就在白云间，白云缥缈间，宛若仙境。

    一条人影破空而来，如同一只大鸟，呼地一声落在一个山洞之前，象这样的人，在百姓眼中该是神仙，但此刻，这个神仙居然在那个山洞前深深弯腰：“至尊！”

    洞口明明没有人，但一个声音偏偏就在洞口盘旋：“何事惊慌？”

    “报至尊，夕方城我军溃败！”这名老者道：“刚刚接到消息，铁甲大军全军覆没，钢铁魔王身死赤龙江。”

    洞口的空气突然凝固了，一缕雾气刚刚飘到洞口，无比诡异地居中而停。

    老者的心仿佛也停止了跳动，至尊怒了！

    良久良久，虚空中传来一个叹息：“四万大军一战而尽灭，好手段！司空到了夕方城吗？”

    “不是司空！”老者道：“此人是一个年轻人，名叫叶天，没有人知道他是从什么地方来，只知其持有寒金剑，手法快速绝伦，水魔法或在轻扬格尔之上。”

    “魔武双修的年轻人！”至尊微微一惊：“五十年不至大陆，大陆的魔法与剑术发生了如此离奇变异吗？”

    “也许就是一个离奇的变异！”老者道：“属下向至尊请示：是否全力以赴突破紫金山？”

    “欲破紫金山，先取夕方城！”至尊的声音一沉：“欲取夕方城，先将此人碎尸万断！你该知道为什么！”

    “是！”老者一躬到地：“魔洲之威不容亵渎，所过之处，天下尽伏！弟子这就安排！”

    “等等！”至尊道：“有个人在洞外等了三天三夜，给他一个机会！”

    老者的目光缓缓抬起，左侧的山崖边雾气突散，一个跪着的人缓缓抬头，是一个三十岁左右的年轻人，目光阴毒，脸色苍白，静静地看着他。

    “圣殿之魂？托雷！”老者头脑中闪电般地回流着大陆顶级人物的资料……

    “是！长老！”年轻人恭恭敬敬地回答，他赫然就是大陆威名播于天下的圣殿之魂托雷，此刻，怎么成了一条落魄的小狗狗？也许在魔军威压天下之际，大陆的软骨头总是会有的。

    “此人自称大陆年轻人中的第一位！”洞中那个声音淡淡地说：“让他去会会大陆年轻高手，如果此言不虚，可接任钢铁魔王之职，重组铁甲军，如果妄言，就不用回来了！”

    “谢至尊！”

    托雷眼中射出凌厉至极的光芒！

    一阵风吹过，两人穿空而下，洞口不知何时出现一个老者，神情淡然，宛若一个私塾老师，决没有人知道，他就是魔洲的首领，黑暗魔君！就算是他的部下，也没有人知道他的真面目

    ……

    夕方城的清晨是轻松惬意的，外界的风云变幻仅限于几名首脑，城里人还沉浸在昨日的大捷中。

    看到满城人快乐的面孔，洛雅司空悄悄叹息，她不忍心将这个严酷的现实告sù他们，她不忍心这大战中好不容易浮现的轻松面孔再次变得沉重，身后的轻扬格尔呢？他脸上暴露不出任何信息，轻轻转身，走向湖边，这也许是他排泄内心感情的独特方式，看看湖，让内心平静。

    湖的一侧，一条紫色人影也在看湖，顺便看一看湖边的一个小女孩。

    这小女孩叶天认识，就是那个特别天真，特别大胆，让他捞尸体还讨价还价的那个线条很粗大脑少根筋的小魔法师。

    她在跳舞！

    在一个很幽静的角落里跳舞！

    这就是大脑少根筋的表xiàn！这是什么时候，别的魔法师早晨决不会错过练功冥想的机会，象贝拉，不管叶天将她摸得多么软，都能将他赶出房门。她这个少根筋的女孩居然在跳舞！

    叶天开始只是看看，但看着看着他眼睛里有一种奇怪的表情。

    她的舞跳得未必很好看，动作幅度未必很大，但舞一起，那块天空突然静了，四周的柳条凝固，水花不起，空气中有一种很奇妙的感应，她仿佛主宰着这片天空的一qiē，虽然她的控zhì力还很弱，但这份意境却是相当了不起。

    魔法之舞！

    天地为之变！

    谁能开创如此美妙的魔法之门？

    女孩手轻轻一探，指向湖水，一缕水汽弥漫而起，伴随着她的舞步，她一个旋转，水汽当空，化作细雨纷纷而下，几枝柳条在细雨中欢快地摇曳，女孩收手而立，结束。

    突然一个声音从后面传来：“要伞吗？”

    女孩猛地回头，舞一停，她的动作就毫不优雅，回头回得很慌张，一看到一张三十岁的熟悉面孔，女孩叫了：“是你啊！”

    面对这个名动夕方城的神奇人物，她连必要的尊敬都没有reads;。

    “是我啊！”叶天笑了：“你的舞跳得真好看，是不是每次跳完舞都得淋场雨？”

    “你什么都不懂的，我告sù你啊！”女孩凑过来，悄悄地告sù他：我在练功呢！

    “练功？什么功？”

    “水魔法啊，你看不出来吗？”

    叶天立刻摇头。

    女孩太得意了：“那是，我这魔法那么奇妙，没有人懂的，你虽然魔法……有点高，眼光一点都不高。”

    那是那是，叶天道：“你叫什么名字？”

    女孩脸上的兴奋一下子全没了，眼泪都快掉下来了，一摇头，眼泪居然如春雨绵绵。

    “不会吧？不说就不说，问个名字还惹你哭一场？”

    “我不知道……我不知道我叫什么……”

    “这怎么会不知道？”叶天不懂了。

    “我也不知道怎么就不知道了，我一点都不记得，我只记得跳舞，只记得魔法……”

    叶天看着她泪水盈盈的脸蛋，心里悄悄地沉下去，大战之时，有多少人家破人亡？亲人惨死的记忆又让多少人拒绝去想起，现代医学中有一个说法：拒绝性失忆。

    有些事情不是人真的忘jì，而是经过巨大的刺激后，大脑皮层将这个记忆保护性地封存，留给这个可怜的女孩一个空白。

    “你知道我是谁吗？”女孩仰起脸问他。

    “我也不知道！”叶天道：“但没关系，不知道就不知道了，另外取个名字，将记忆从现在开始延续。还不一样地过日子？”

    “那……你帮我取个名字！”

    “取名字？这事儿我真不在行，好吧，我勉强给你取一个reads;！”叶天微微沉吟：“爱尔，怎么样？”

    “爱尔！好听呢……为什么取这个名字啊？”

    “因为这片大陆四百年前有一个美丽的传说！”叶天说：“里面的女孩就叫爱尔公主，她是一个最勇敢的女孩，能够面对所有的事情！”

    “你跟我讲那个故事……”

    叶天微微犹豫，还是讲了。

    爱情城堡的故事在湖边悠悠流出，女孩手托下巴很出神地听，眼睛里全是沉迷。

    “爱尔爱上了一个年轻人，她父母不同意，坚决不准她跟这个男人在一起，后来，爱尔跟这个男人一起跑出了宫，国王发现后大怒，派兵追赶，就在即将追上的时候，天空飞来很多的魔鹰，飞虎，将他们围住，飞虎阻挡住了追兵，魔鹰将他们载起，飞向远方，他们在一个没有人烟的地方建立了一个美丽的城堡，叫爱情城堡。后来有很多人都在寻找那个传说中的爱情城堡，但一直没有人找到，因为这个城堡其实是不存zài的，也许只存zài于人的内心深处！”这是叶天从卓琳那里听来的故事，虽然很西式，但他同样很感动。

    故事结束了，女孩长长地吐口气：“真美！”

    那是！

    “你给我讲这个故事，又让我也叫爱尔，是不是要我跟你私奔啊？”女孩脸蛋有点红。

    叶天大吃一惊：“这个真不是！我只是让你学学人家面对困难事情的勇气，绝不是让你学她……谈恋爱。”

    “我又没困难！面对什么呀面对……”女孩眼珠悄悄地转：“你勾引我……你不是好人，我走了！”

    跑了，跑得那么慌张。

    叶天傻了，一巴掌狠狠拍在自己脑门上，我的天，故事里的勇气不学，偏偏不学好，死盯着恋爱这条主线不放，不是脑门子缺根筋吗？

    叶天转身了，向着空气说一声：“你可以帮我作证对吧？我真的没有勾引她！”

    空气中慢慢显出一条人影，当然是脸色有点古怪的轻扬格尔。

    “但愿你还没有这样的闲心！”轻扬格尔明显没有风月细胞：“有事发生！”

    “有事发生？”叶天道：“什么样的事情？”

    “自然不会是小事！”轻扬格尔一字一句地道：“夕方城已是一座孤城！”

    只需要一句话，叶天的脸色沉静了下来。

    “东渡、北川已失守？”

    是的！当然是！

    什么时候的事？

    昨天！

    再无话，两人相对而立。

    “如果不是你，夕方城比东渡和北川更先失守！”轻扬格尔深深叹息：“我今天是想告sù你，夕方城十万百姓深深感谢你，同时……也请你正式参与进来，因为我们已开始有无助的感觉！”

    “我岂不是已经参与进来了？”叶天淡淡一笑：“还需要如何参与？”

    一看到他的笑脸，轻扬格尔的内心好一阵放松：“我们需要有一个固定的碰头地点，需要在瞬息万变的战局中时刻保持联系，所以，我请你直接参与决策。”

    “你请我？”叶天道：“洛雅司空是什么意见？”

    “她肩头的担子太重，她担不起！”

    叶天略微犹豫，头一点，轻扬格尔心头仿佛一块大石头落了地，有他参与进来，轻扬格尔似乎卸下了肩头的重责，夕方城十万百姓，处境是如此的艰难，别说洛雅司空，就算是他轻扬格尔，又何尝挑得起？

    也许唯一能够挑起的，就只有他！

    伟大的叶天！

    ……