
    整整一个晚上，叶天都在静静地观察着这条人影，这不是现实中的人，而是若干年前某个人留下的影像，他并不是这个洞天的第一任主人，谁是前任主人？为何如此落漠？他在石壁之前一动不动地看，到底想告sù后人什么？

    清晨，风停雨住，虚影完全消失，叶天站到了石壁下，手缓缓抬起，周天诀发出，周天诀，记录周天，追溯百年时光。[棉花糖]

    周天诀下，他看到了一个道人，一个神情落漠的道人，这道人头上插着一枝翠竹。

    叶天猛地一惊，翠竹道人！

    翠竹道人是学府的一个传奇人物，历任学府精英学子、核心学子，三百年前离开学府，带走了一样宝物，学府苦苦追寻三百年，一无所得，没有人知道他是生是死，更没有人知道他带走的到底是什么。

    他的名字对于正式学子完全不可知，对于精英学子也是一个巨大的禁忌，在东林赌场中，叶天就是因为这条人影的出现才选择了那块石头，得到了石灵果和一把钥匙，石灵果换了混沌玉，成了水逍遥的法宝，而那根钥匙至今还在他的手中。

    这里面到底有些什么？

    叶天打算先去了解一下。

    身为精英学子，他有权进入各个秘密场所，包含藏书阁。

    藏书阁里有学府各种事情的记载。

    叶天身形一动，冲天而起，飞向藏书阁。

    精英招牌一亮，里面的小妹立刻很献媚，给他拿来了大量的玉简。

    《学府万年》刚刚更新到三年前，叶天认真地查找，在三百年前更新的传记中他找到了翠竹道人的名字。

    记载简短异常：“翠竹，十八核心学子中排名第七，生具道根，竹中悟道，金阳历32699年，受学府命剿北海妖宫，一夜杀敌百万，授圣功章，着建东林石场。”

    除此之外，再无任何记载，后面的三百余年，没有半点关于翠竹道人的记载。

    叶天很困惑。

    旁边一个声音传来：“公子，你姓什么呀？”

    叶天一抬头，就接触到面前这张娇怯怯的小脸，他露出了招牌式的温暖笑容：“小妹妹，你呢？”

    “我叫风儿。”

    “如果你叫风儿，我只好姓叶了！”叶天说：“跟着你走，喜欢不？”

    “公子你坏！”小丫头害羞了。

    叶天哈哈一笑，起身离开，后面传来小丫头的轻呼：“坏公子，你要找的东西找到了吗？”

    “没有！这学府万年记载的都是大纲，一些细节全都没有。”

    “有些事情是秘密，哪能全都记在书上啊？”

    “也是！美丽的小妹妹，你真是太可爱了，又美丽又聪明，笑得那么甜，我从来没有见过你这么可爱的女孩。”

    一连串的夸奖全来了，风儿小姐一寸寸地软。

    叶天重点来了：“能不能告sù我一些我想知道的事情？”

    “就知道你有事要问我，要不，干嘛那样勾……那样说人啊？”小丫头掩嘴儿吃吃地笑：“想问什么？”

    “翠竹道人……”

    叶天这个名字一出，风儿脸上的笑容突然不见了：“别问这个，我什么都没听见，我还有事，我走了。”

    跑了。

    叶天回头，脑海里全是迷糊，到底翠竹道人有些什么秘密？为什么记载那么简单？为什么那个小妞儿如避蛇蝎？为什么会被列为禁忌？

    一路飞行他一路思考着，前面已到“叶家山”，悬崖之上三个大字映入眼帘，叶天盯着这三个大字愣住了，他亲手在这悬崖石壁上写的三个大字为什么变了？

    不是“叶家山”，而是“混蛋山”，这字还特别大，比他原来写的字至少大一倍，隔着几百里都能看得清清楚楚。

    “嗯！不错！”叶天在石壁前自言自语：“这个名字好，通俗文雅大方，而且让住在里面的人毫无压力，是谁如此好心给本山赐名？出来！”

    当然没有人！

    叶天目光直射竹林：“别找我的房子搞破坏了，我找遍满山都找不到房子，如果你找得到我跟你姓向。”

    呼地一声，一条人影出现在竹海上方，当然是向月华reads;。

    她眼睛里有愤怒的小火苗。

    叶天也盯着她。

    良久，叶天手轻轻一拱：“我佩服你！”

    “什么意思？”向月华绝没有想到叶天跟她说的第一句话是这个。

    叶天道：“你在我的洞天乱题字，将我的洞天搅得乱七八糟，做下如此事情，被主人当场抓了个现行，应该找个地缝钻进去才合乎逻辑，但你居然还一脸愤怒地看我，我佩服你的胆识！”

    “这些事情不能做？”向月华道：“做了应该钻地缝？”

    “当然！”

    “那有的人做下人神共愤、恶毒至极、下流无耻至极的事情，钻地缝应该直达地狱最深处，为什么他还不钻？”

    “我无法理解你说的是什么人，恐怕你需要拿实例说话！”

    向月华的脸立刻就红了，胸口立刻开始起伏。

    “行了行了，不就是睡个觉吗？不就是器官的某次摩擦吗？”叶天道：“有什么可折腾的？”

    向月华手中光芒大盛，赫然是她的天罚令。

    叶天紧急举手：“动武解决不了问题，说事吧，你来到底是做什么？”

    向月华手中的天罚令光芒慢慢黯淡下去，她的头慢慢抬起：“你知道我要拿什么东西的，给我！”

    “什么？”

    “镜子，该死的镜子！”向月华大叫。

    明白了，她**的记录她必须要拿回去，这玩意儿太危险了，让她整天提心吊胆的。

    叶天笑了：“不行！”

    “你不要太过分reads;。”向月华急了：“你已经成精英了，你要的都有了，还要怎么样？”

    “我要你回答一个问题。”

    向月华脸色稍和：“是不是回答过这个问题，你就将这该死的镜子给我砸得稀烂？”

    “这个不可能，但可以考虑将那段提神的录像给删掉。”

    向月华第一反应就是想将他的脑袋砸了，但还是忍住：“快问，再多半个无耻的形容词，本姑娘饶不了你。”

    “翠竹道人三百年前带走了学府的一件宝物，究竟是什么？”

    这个问题一出，藏书阁的小风吓得立马走人，向月华虽然不至于如此，但脸色也突然改变了：“跟你有什么关系？”

    是啊，有什么关系？叶天的理由早就想好了：“如果不出意外的话，我住的正是翠竹道人曾经住过的地方，我总得了解了解前任主人的历史渊源，这一了解不要紧，得知此人居然是一个很禁忌的人物，带走了学府某样宝物，你想啊，要是不了解清楚，哪天被这件罪行牵连上，岂不是掉得大？”

    “放心！你完全可以放心！”向月华一句话就是放心。

    跟着才是解释：“你的罪行比他要大得多，他的那点小小罪行如何跟你相提并论？怎么可能牵连你，你牵连他还差不多。”

    解释完了，再补一句：“还有问题吗？”

    叶天哐地给了自己一巴掌！

    “给我镜子，我亲手删除！”向月华手伸出。

    呼地一声，叶天出现在她面前，手一伸，向月华直接被他抱住，她的脸色立刻变了，自然是又急又羞……

    “看来咱们是谈不了正经事，还是办咱们的老传统吧，来！”

    向月华手掌朝上，拼命挡住亲她的嘴：“不，不！”

    但这张脸实在是太顽固了，向月华根本抗拒不了，眼睁睁看着他的嘴唇接近，接近再接近……

    “天道琴！是天道琴！”向月华大叫：“行了吧？臭流氓给我停下。”

    最后的关头，叶天停下了，向月华满脸通红，又羞又恼。

    叶天嘴唇一落，准确地印在向月华唇上，向月华眼睛猛地睁大，满是不敢相信。这怎么回事啊？不是说了吗？怎么还来这手？

    叶天嘴唇终于离开：“你今天很乖，这是奖励你的。”

    “奖励？我杀了你！”向月华一跳而起，掐住叶天的脖子，狠狠地掐。

    叶天一动不动，轻描淡写地说了一句话：“很不错嘛，开始学会亲热了，咱们今天的睡觉就从这种亲昵开始……”

    呼地一声，他脖子上的这双手立刻离开，向月华冲天而起，头也不回直接开跑。

    叶天久久不动，天道琴！

    传说中的悟道至宝，传说中悟道的宝物共有四种，合道花、悟道壁、天道琴、证道钟，证道钟不提了，几万年响一次，一次之后，大帝诞生，那不是人间该有的玩意儿。

    除了证道钟外，天道琴就是顶级悟道法宝了，传说中琴声中自有大道天机，一旦得闻，朝夕悟道，而叶天最大的瓶颈问题时时浮现，正是悟道难，悟道难，难于上青天，如果有这把琴随身携带，没事弹一曲，岂不是随时都可以突破？

    这太吸引人了，这太具有诱惑性了。

    但天道琴究竟在什么地方？

    没有人知道！

    要想找到三百年前某位修行高深至极的前辈高人留下的绝世宝藏，无异于痴人说梦，但叶天有一个办法，他的办法当然是周天诀，他要寻找三百年前翠竹道人留下的蛛丝马迹，从这些蛛丝马迹中寻找答案。

    这个过程是漫长的，是无法预测的，但至少有一个目标，远比学府其他人盲目地找有效得多――除了他之外，决没有人能看到三百年前翠竹道人的一举一动