
    大公府，各路将领云集，一座孤城的消息正式作为重磅炸弹推出，一经推出，风和日丽的夕方城上方阴云滚滚。（）

    “突围！”一名将领高声大叫：“必须立刻突围，趁魔军刚取东渡，立足未稳之机迅速突围，方有一线生机。”

    “突围风险太大！”另一名将领道：“如果一击不成，决无半分回旋余地，出征之军都将死无葬身之地！”

    “那你说怎么办？你难道不知道一座孤城在古今大战中的结局吗？无一例外都是城毁人亡！……你难道不知道什么叫兵家大忌？”

    兵家大忌！

    说到军事，这名将领明显胜出一筹，别人全都无言。

    突然，外面一个声音淡淡传来：“请问将军，你计划突围之时，如何处置夕方城八万百姓？”

    声音一落，两条人影出现在会议室，前面一人紫色长衫，三十岁上下，神情淡然，后面一位则是轻扬格尔。

    所有的将领一齐站起，一齐躬身：“叶天先生！”

    这就是夕方城的超级英雄：叶天！

    叶天手轻轻一点，示意请坐，手指最开始那个将军：“将军，请回答reads;！”

    “百姓不必过虑！”

    “不必过虑？不管是吗？”叶天声音一沉。

    “是！”这名将军侃侃而谈：“魔军要杀的只是军队，百姓本身并不是他们的目标，如果夕方城中并没有抵抗力量，他们顺lì而进，夕方城只是换一批领导者，与百姓何干？”

    是啊，这本身只是一个观念的问题！

    一句话仿佛打开了一扇大门，立刻有人附和：南渡、克里特以及所有敌占区都有大量百姓幸存，只要他们不反抗，就不会有性命危机……

    “领导者变换，百姓只要不反抗就不会有性命危机，这话是不错的。”叶天声音一转，转为严厉：“但你知道‘不反抗’这个词儿意味着什么吗？如果你不知道，我可以告sù你们，意味着血性的丧失，意味着人格的丧失，意味着面对魔军对他们妻女的欺凌而敢怒而不敢言，意味着……生不如死！”

    说到生不如死之时，叶天脸上的神色已相当严厉，那个将军在他不善的语气面前哪敢再说半句？

    “生不如死是吗？”轻扬格尔接口：“别的地方的百姓也许有生不如死的机会，但我敢保证夕方城中的百姓连这个机会都没有，四万铁甲军在夕方城一战而役，魔军四大部队失其一，威风大挫，他们如果不屠城立威，就不叫黑暗魔军！”

    叶天微微一震，是啊，这一点他倒没想到。

    萨满站起：“叶天先生和轻扬家主所言诚然有理，但整个大陆当前面临危局，唯有保存有生力量，才能挽大陆于水火之中，其中必然有一个取与舍的问题艰难选择，切不可心存妇人之仁，当舍不舍！”

    又是一个侃侃而谈的，而且还挺有哲理性，轻扬格尔一时无法回答，叶天淡淡一笑，示意这话由他负责回答。

    叶天：“看来只有萨满剑圣才是做大事的人，我与轻扬家主全都是妇人之仁，不知取舍！但我想请问……各位奋勇抵抗魔军为的是什么？如果是为了挽救大陆苍生性命，断不至于放弃八万苍生，莫非各位的真实原因并不是为了大陆百姓？只为自己的地位权势？”

    这话太尖锐了，而且隐含着对战神谷的质疑，萨满怒火一冲，再也顾不得对他的尊敬，刚要出言反驳，洛雅站了起来。

    洛雅一站起，萨满即将出口的话立刻止住。

    “叶天先生心怀百姓，小女子深深敬重！”洛雅微微一躬：“只是当前如此危局，敢问叶天先生有何妙策可解？”

    “危局？什么危局？”

    不会吧？搞了半天，连危局是什么都不懂？

    如果不是叶天说这话，所有将领必定痛骂：白痴，连这都要重复吗？

    洛雅来重复：“自然是孤军作战、腹背受敌的危局。”

    “这是危局吗？”叶天道：“如果是危局，敌人的危局比我们大得多，北川、东渡的魔军同样在孤军作战，同样面临夕方城和紫金山的前后夹击，他们为什么不想想……怎么解？”

    所有人震惊！

    轻扬格尔的眼睛亮了。

    是啊，当前战局复杂之至，一开始，魔军在南方，在突破北川与东渡之后，大军格局已发生了变化，变成了两个夹层，赤龙江南侧是魔军，中间是大陆军，再往北又是魔军，到紫金山又是大陆军，对于夕方城而言是孤军作战、腹背受敌，对于从北川和东渡进军的魔军而言，他们同样是腹背受敌。

    洛雅盯着叶天也是眼有异彩，是啊，这是很简单的逻辑啊，为什么没有人想到？

    关键是魔军太强大了，太可怕了，被魔军一包围，所有人都乱了方寸，第一时间想的不是打击敌人，而是保全自己，唯有他不乱，清醒地分析双方利弊，这个男人的强大、冷静、与众不同在这段分析中体现得淋漓尽致……

    洛雅好不容易将目光从他脸上移开，一拳头落下：“固守夕方城，保留插入敌人大后方的优势地位，随时关注北川与东渡魔军的动向，侍机与紫金山夹击敌军。”

    叶天一笑转身，这小妞儿观念转变得太快了，刚刚还是兵家大忌，现在冒出一个优势地位，行了，这个布置挺好reads;。

    “叶天先生请等等！”洛雅叫道。

    其余人可以散了！

    只留下三个人，洛雅、轻扬格尔和叶天，萨满本来是可以留下的，但他犹豫了一下，还是主动离开了，带着说不出的郁闷。

    老天作证，他郁闷的时候真的不多，但自从这个叶天现身夕方城以来，郁闷就与他相伴相随。

    作为战神的关门弟子，他时刻以未来大陆第一主宰而自我警示，与洛雅司空长期一同练功，两个青梅竹马的小男女被众人视为天下第一佳偶，如能与洛雅成为一对夫妻，他们将永远都是大陆人崇拜的偶像，他没有理由去郁闷，只是高高在上地俯视众生，在他眼中，世上的男人全都是草狗，只配趴在他的脚下。

    但这个男人出现了，功力绝顶，出现三天，夕方城视他为万家生佛，名声地位如日中天，全城议论的不再是战神谷神仙眷属，而是天际神仙：叶天！今天分析战局，萨满有心想让对方出个丑，最终出丑的居然是自己。现在连师妹都那样看他，师妹可从来都没有这样看过自己，这一qiē，萨满心头纠结如蛇……

    现在又将他单独留下？做什么？

    洛雅留下叶天是有话有说：城里粮食很紧张，军士现在已断粮，百姓更是连树皮都开始储存了！

    叶天的眉头立刻皱了起来，如果说还有他为难的事情，这无疑是其中之一。

    粮食！

    他自己是无所谓的，随时可以飞行千里之外，哪怕每天飞回达莱城吃顿饭再回来都没什么大不了，但十万百姓怎么办？

    难道要将自己的空间当成粮仓？往返运输？

    又上哪里找那么多的粮食？每天一个人按半斤粮食计算，一天的消耗量将是七八万斤，而一个人半斤肯定是不够的，这里的百姓太苦了，肚子里没点油水，一人一斤都未必饱得了……

    门敲响。

    洛雅眉头皱了起来：“什么事？”

    “报小姐，费纳大魔导杀出重围，到达夕方城！”

    “费纳？”屋里三个人猛地站起，轻扬格尔一卷而出，门外一条人影一显而过，一个苍老的身影站在他的面前，正是风系大魔导费纳。

    “轻扬家主！”费纳微微一鞠躬：“三十年前轻水河边一别，别来无恙？”

    “离别之时尚是青春年少，如今已是白发苍苍！”轻扬格尔长长叹息：“岁月无情，时势更无情！何谈有恙无恙？……”

    两个老头一见面之亲热、之默契让叶天和洛雅都插不了手，看架势恨不得搬张小凳子从三十年前聊起……

    幸好轻扬格尔话题很快转了过来：“我给你引见一位英雄！”

    费纳眼睛猛地一亮：“莫非是大破铁甲魔军的那位超级英雄……叶天？”

    对洛雅，费勒多伦一如既往地尊敬，对叶天，他同样尊敬得让人受不了，压根儿没想到，他们曾经对敌过――甚至他肩头那个永远都消不掉的伤疤就出于叶天之手。

    四人回房，继续研究问题，一提到粮食问题，费纳的神情就有些异样，这异样被洛雅敏感地观察到：“费纳家主有什么妙计？”

    “妙计决不敢当，只是有一个大胆的想法！”

    大胆？叶天笑了，天下还有什么事情能比对抗魔军更大胆的？尽管说，不用管有多离奇。

    “魔军入侵大陆，万里而来，所备军需并不雄厚，各位怎么看？”

    这有什么奇怪的？魔军入侵大陆，城池一下，城池中所有的物资全是他们的，这叫什么？以攻养攻，以敌人的物资充当自己的物资。

    “各位一定以为他们是夺取大陆的物资充当军需，其实不然！”费纳道：“为此次入侵，魔洲准备工作异常充分，他们种了一种神奇的食物，一粒米可保一月不饥！”

    “魔玉晶稻！”洛雅和轻扬格尔一齐惊呼