
    第二批援兵还没到，第三批援兵就派出去？这支队伍一出，意味着京城现有的防备力量一扫而空，在北部四十座城池的力量还没有重新汇聚之前，京城将是一座空城！

    卫队长微微犹豫，这可是犯了军事大忌。

    “第三批援兵是京城的防卫力量，但紫金山之战乃是决战！”司空道：“京城的力量还能在十天内重新汇聚，紫金山一失，战局将不可逆转！”

    “圣尊！”卫队长道：“你真的料定第二批援兵不足以应对敌人三十万大军吗？”

    “如果仅仅是这三十万魔军，第二批援兵足够！”司空道：“但他们要面对的决不仅仅是这三十万大军，兽王的十万精兵雄驻北川，钢铁魔王的四万铁甲应该就在夕方，这两股力量必定成为紫金山之战最艰难的考验。”

    兽王、钢铁魔王！

    卫队长心中升起一股凉意，他们就在紫金山南方不足百里外，这两支军队目前没有任何异动，正因为没有异动，才给京城带来最大的震慑，谁都不知道这些人会在什么时候、用什么样的方式给大陆形成最可怕的损伤。

    虽然无法预知，但所有人都知道，这两支力量的可怕，兽大十万精兵全是兽人中的精选，十万人足以抵得上寻常大军三十万，钢铁大军更可怕，每个铁甲魔军相当于十名普通兽人军士，四万铁甲洪流战斗力比三十万大军还强！这两支军队虽然数目只有十五六万，整体实力却比南部六十万兽人大军更可怕！

    “去吧！告sù国王陛xià，让他放心，京城力量哪怕一扫而空，还有我司空在！”司空道：“我与京城共存亡！”

    “是reads;！”卫队长一晃而出！

    一人守卫一座城？

    司空胸中有热血开始沸腾，这是久违了的感觉，目光抬起，他在追寻着苍天的启示：黑暗魔君这老贼到底在哪里？

    来吧！黑暗魔君，就让你我决一高低吧，这一刻，他是多么希望能够进行一个终极决战，如果能够一战定高下，一战而结束丝毫没有优势可言的军事行动，司空愿意拿任何东西来交换！

    ……

    夕方城！

    正是阳春三月，粉色的桃花在湖边某个角落悄然开放，魔洲入侵，一片腥风血雨，大陆已是巨变，唯有大自然是不变的，踏着千百年不变的轨迹，将春天的印记送到这片饱经沧桑的土地。

    湖水从上游而来，翻滚着、奔涌着，归于平静。

    变与不变，动荡与平静，这是不是人生的两重境界？

    叶天决定去外面感受感受春天的气息，这年头打打杀杀的很伤神！

    （我靠！能活着就不错了！）

    走过青石路，感受着古城的风光，叶天很轻松很惬意，前面一个妇人也在走路，走得摇摇摆摆，明显体虚力弱，刚刚走出丛林，突然脚下一软，晕倒。

    叶天脚步一错，从后面接住，妇人倒入他的双臂之间，蜡黄的脸色显示出极度的营养不良。

    路人围过来了。

    议论也开始来了：“这是饿晕了！”

    “有没有人有点吃的？”

    “这哪有？树皮都快啃光了！”

    叶天手一抬，一线水流流进妇人的嘴巴，这凭空出现的水流吸引了周围所有人的目光，天啊，这年轻人是魔法师！魔法师是何等高贵的身份？怎么会为寻常妇人而伸手？

    妇人眼睛慢慢睁开，接触到叶天顿时呆了。

    “大婶，我还有一点烤肉，给你！”叶天手一动，掌中多了一大块烤肉。

    妇人手托烤肉拼命地颤，这年头，食物就是命啊，这年轻人怎么这么大方？难道是大公家的公子？他家里有的是食物，才不在乎这点肉？

    “你得立刻吃下去，你的身体已到承受的极限！”

    “谢谢你，公子！”妇人跪下了：“我代我年迈的父母和两个孩子感谢你救命之恩！”将肉郑重地包好，收入怀中。

    宁愿自己饿扁也首先考虑到亲人的安危，这就是做母亲与做子女的责任！叶天的目光沉重了，缓缓转身，走向湖边。

    后面一群人议论纷纷，当然都是称赞这个年轻人心好，猜测他是哪位大公的公子。

    突然一个老者微微一震：“他很象是一个人！”

    “谁呀？”

    “那个神人！”老者很没有底气地回答：“我远远地看过他一眼，穿的就是这身衣服，背影象极了……”

    “叶天先生？怎么可能？”所有人同时驳斥：“他老人家何等身份，就算是国王陛xià看到他，也应该弯腰的，怎么会为一个寻常的百姓而劳神？……”

    ……

    叶天几步走过，心中的压抑慢慢舒缓，到了湖边，春风一吹，他的心完全静了下来，仿佛与湖水融为一体，又仿佛超脱于自然之外，进入与苍天对接的奇妙阶段。

    前面的湖水突然微微一震，泛起几丝涟漪，仿佛一颗石子悄然落入波心……

    叶天笑了：“轻扬家主，欢迎重新回到这个纷繁复杂的万丈红尘！”

    身后本无人，但一个声音突然响起：“每次看到你，总觉得这万丈红尘并不复杂！”

    叶天：“为什么？”

    空气中一条人影缓缓浮现，正是轻扬格尔reads;。

    轻扬格尔轻轻一笑：“因为在你手里，事情总是那么简单，该死的人死了，该活的人活着，春天到了花会开，百姓的心声会如愿，又何来复杂？”

    “百姓的心声真的能如愿吗？”叶天轻轻叹息：“他们想吃顿饱饭都未必能够如愿！”

    轻扬格尔眉头微微一皱：“你忧心的就是这个？”

    这语气太轻松了，太不在乎了，叶天不高兴：“民以食为天，十万百姓时刻处于饿死的边缘，这不值得你轻扬家主忧心？”

    轻扬格尔久久地看着他，长长一叹：“谁能想到以你的身份也能说出这番话来？”

    “这番话很丢人是吗？”叶天冷笑道。这个世道也许就是这样，上层社会的人出口应该是上层的言语，上层百姓不应该跟百姓有任何纠葛，这清雅如水的老者也不脱俗套吗？

    “不！这番话很难得！”轻扬格尔道：“也许比你的魔法身手更难得！”

    这样的话从这名大魔导口中说出来，才叫真难得！

    两人目光对视，彼此间读懂了对方，隐约有了知己的感觉……

    “民以食为天，这话也只有你能说得出来！”轻扬格尔道：“但这个问题你岂不是已经解决？”

    “别提了！”叶天恨恨地说：“大米是提了一袋子回来，但那并不是魔玉晶稻，只是普通的大米，还他娘的有毒！”

    “这我已经知道，我说的并不是魔玉晶稻！”轻扬格尔的回答很奇怪。

    叶天眼睛亮了：“那你说的是什么？”

    “这个！”轻扬格尔右手一抬，两指之间夹着一点清露，清风徐来，香气飘逸……

    九转生命之泉？

    他哪里来的九转生命之泉，自然是昨天为他治伤之时遗漏的，这老家伙敏感之至，一醒来就找到了床席之间遗漏的一点点晶莹……

    “我不知道这泉水是什么，但我知道这泉水的神奇，只要一滴，稀释于千担水中，就足以让城中百万人度过难关，你在我身上用得太多，我都觉得这条性命太过奢侈！”

    九转生命之泉，何等宝贵的宝物？就算是修真界，都是亿万金难求，用在轻扬老头的身上的确是浪费，但接下来让叶天更难选择，自己真的要将这难得至极的宝物一古脑儿用在这些普通人身上吗？

    普通人喝上一口当然不会饿，甚至能延寿几百年，活成老怪物，问题是叶天舍不舍得！

    一个曼妙的声音传来：“如果你真的有心为夕方城解围，将这泉水贡献点出来，或者指点我们找到这泉水就行了。”

    叶天笑了！缓缓回头，面对后面的清雅女孩：洛雅司空！

    他这一笑，洛雅的希望突然就升到了顶点。

    “你笑得这么开心，莫非这神泉还不远？”

    “实在是不远！”叶天笑道：“因为这泉水就在我身边！”

    珍贵至极的生命之泉从叶天手中一滴滴滴落，进入一个巨大的缸中，缸里的水再分到剩下的几百口大缸，满院立刻充满生机，旁边的几棵老树在这气息中都绽放了花朵。

    “好神奇的神泉，叶天，你真的免费送给全城？”洛雅的眼睛里有了点迷离。

    “是！”

    “我不想占你的便宜，你想要什么？”

    “是不是我开口，一qiē都可以？”

    “是！”洛雅一个字出口，突然看到了他热切的眼神，立刻改口：“除了不道德、不健康的事情之外……”

    叶天哐地一巴掌按在自己额头：“免费免费！说要再提交换我跟谁急！”

    洛雅哧地一笑。

    ……

    夕方城，又迎来了崭新的黎明reads;。

    洛雅从香甜的梦乡中醒来，刚刚走出房间，就看到了萨满，他静静地站在大厅台阶上，眼睛里又有血丝。

    这次他没有提晚上睡得好与不好的问题，而是直接带来一个可怕的消息：紫金山大战三天来，大陆军损伤八万有余！三十万魔军已接近东渡，如果任由他们参战，紫金山危急！

    洛雅脸色立刻变了，穿厅而去，直奔湖边。

    后面传来萨满的声音：“你又要找他是吗？”

    “胡说！”洛雅脸色猛一沉：“我跟轻扬家主商量商量！”

    清雅的湖边，两条人影并排而立，静静地看着湖水，他们面前的湖水清波一片，鱼龙不渡，任何人走近他们身后，都立刻能感受到空气中的平和元素，大战的残酷仿佛在这个圈子之外。

    洛雅的呼吸立刻平和了，而跟在她后面的萨满的呼吸立刻粗重，还说不是找他？不找他干嘛直接就到这个角落来了？满城人都不知道他在什么地方，而她偏偏一下子就撞上，是他们之间的约定吗？

    洛雅的脚步轻了，踩在草地上无声无息。

    两人全都没有回头，但叶天笑了：“洛雅小姐，欢迎加入湖畔休闲俱乐部！”

    “湖畔休闲俱乐部，好风雅的名字！”洛雅轻轻一叹：“是因为这里吹不进残酷的战争之风，听不到可怕的战争信息是吗？”

    “未必！”轻扬格尔轻轻回头，面对洛雅：“紫金山战局、东渡援兵之事我们已经知道！”

    “你们已经知道？”洛雅指指某个人问轻扬格尔：“那他还创建休闲俱乐部？”

    “何止是一个休闲俱乐部？他还休闲着提出了一个攻击方案！”轻扬格尔也叹息：“我就觉得很不靠谱，实在不好意思打消他的积极性！”

    “说来听听，我来打消他的积极性！”洛雅的兴趣来了。

    “他提yì兵分两路，将我们与紫金山之间的敌人一鼓荡平reads;！”

    “一鼓荡平？”

    “是！”

    “一路军必定是铁甲军，是吗？”

    “当然！”

    “另一路军是谁？”

    “他！”

    “你一个人？”洛雅猛地一震。

    “是！”叶天接口。

    “如何作战？”

    叶天手轻轻一挥，地上的落叶飞起，露出一个大大的空地：“这里是夕方城，这里是紫金山，这里是阳东峡谷，铁甲军从这里穿过，插入敌人后方……必定可以打敌人一个措手不及！”哧地一声，一根树枝准确地插在敌军核心位置。

    洛雅悄悄沉迷片刻，手一起，长剑出鞘，直指边角：“这里是东渡！三十万援兵已到，如果铁甲军全部出去救援紫金山，他们正可以兵分两路，一路包围铁甲军，另一路趁机攻击夕方城！怎么办？”

    “援兵可以交给我！”叶天淡淡一笑。

    “三十万人都交给你？”

    “是！”

    “一个人对抗三十万大军，想必就是轻扬家主感觉不靠谱的地方，也是你想打消他积极性的地方对吗？”洛雅转向轻扬格尔。

    轻扬格尔很优雅地点头：“是！”

    “不用我帮忙打消这个积极性了，让他自己好好想一想，估计积极性就该消了！”一个人对抗三十万大军，任何一个头脑清醒的人都应该想一想，想一想什么都会消！

    叶天笑了：“一个人对抗三十万大军自然是不靠谱，但幸好我并不是一个人！”

    两人的眼睛同时亮了：“你还有帮手？什么人？”

    “为什么就必须是人？”叶天悠然道：“兵法知道不？兵法用到高层，山川河流都是千军万马！”

    “提醒一下，你这不叫兵法，叫魔法！……什么时候都不忘摆一摆你的水魔法！”洛雅有力地打击：“纵然山川河流在你水系大魔导手下可比千军万马，但你别忘了，敌人并非只有水路一条路，他们也远不止千军万马！”

    “你也别忘了！”叶天道：“战局是瞬息万变的，如果紫金山战局一紧，队伍一乱，他们自顾不暇，还有什么理由进攻夕方城？”

    洛雅的眼睛亮了，是啊，夕方城的安危其实并不取决于有多少人守护，如果敌人一多，七千铁甲军有没有都没关系，相反，如果敌人自身一乱，他们就没有理由进攻夕方城，而他打定主意去敌人大后方捣乱，论捣乱的本事，他恐怕真的是天下第一，连祖父都比不上他，因为这个人又不要脸又赖皮，行事一点都不拘常规……

    叶天盯着她的眼睛探索：“我看到你的小火苗儿一窜一窜的，你的积极性是不是上来了？”

    洛雅点头：“上来了，我立刻下令！”

    湖边广场，铁甲云集！

    洛雅登台，长剑斜指，鸦雀无声！

    “七千铁甲军听令，这一刻你们已经不是夕方城的守卫，而是整个大陆的忠诚死士！”

    “是！”回答带着无比的豪气，无比的沉凝，整个大陆的死士，全大陆的英雄！这是多少人的荣耀？又是多大的荣耀？

    “紫金山战局艰难，敌人大军重重围困，全大陆的中心面临最严竣的挑战！”洛雅道：“我要你们兵发紫金山，从后面给敌人痛击！”

    七千人同时大喜！

    解救大陆的中心，这是他们的荣耀！

    所有人的热血全都点燃。

    “出发！”随着洛雅一声大喝，七千铁甲从广场出口而出，从外围女孩手中接过他们的军粮小包，小包里都是九转生命之泉，足有上百片之多。

    亚当斯接过军粮之时，抬头看到了贝拉，贝拉眼睛里有激动的神色：“亚当斯！我会告sù你父亲，你是族中第一勇士！”

    亚当斯热泪盈眶，接过她的小包，大步而去，并不回头！

    队伍去尽，偌大的广场之上只剩下两个人站在中央，一个是轻扬格尔，一个当然是叶天。

    轻扬格尔轻轻侧身：“你也要去了，是吗？”

    “是！”

    “你真的不要我的协助？”

    “不！”叶天盯着他的眼睛道：“你守护夕方城就是对我的协助！”

    这是临别的重托！

    关于夕方城守护责任的重托！

    铁甲军离开了，叶天也要离开，这座城的护卫出现真正意义上的真空！

    轻扬格尔仰望天际，目光中坚毅的神色悄悄浮现，但他的声音依然是平淡的：“需要我发誓吗？”

    “不用！”生死几番战斗，彼此的血性都了然如胸，这个老者叶天是知道的，自从他毅然带着全部子孙迎向五千铁甲的时候，自从他以冰舞天地与费纳多伦同归于尽的时候，他就知道这个外表平和清雅的老人，骨子里有着与他相同的血性！

    “你有需要特别保护的人吗？”

    这句话飘入叶天的耳中，叶天微微心动，特别保护的人？

    贝拉！

    这个名字差点就出口了，贝拉是他的爱人，是他最关心的人，但大战一起，他四处奔波，解决一些最艰难的问题，决不能时时都在她身边，她的安全就成了他的心头大石，轻扬格尔问他这个问题，本身就是一种承诺：只要知道某个名字，他会生死不顾地护卫她，有大魔导的生死护卫，贝拉的安全就多了一道强硬的保险！