
    首领缓缓抬头：“叶天！……来到东渡，意欲何为？”

    “紫金山已经够热闹了！”叶天的声音轻轻飘来：“你们就不用去凑这个热闹了！”

    首领冷笑道：“你想留下飞虎队？”

    “是！”

    “你如何留下？”七千飞虎大军整装待发，哪怕一万个魔法师将天空堵得密密麻麻，都未必能将飞虎队留下，你一个人如何留？

    “试试吧！”叶天的声音仿佛无处不在：“看你的飞虎队是否能起飞！”

    ……

    首领心头慢慢定下来，目光中异彩闪动！飞虎队起飞很容易，哪怕是神都不可能阻挡，但首领并不仅仅局限于起飞，他明显另有打算！

    他在思量着如何完成一个魔军入侵以来最大的战功――这个战功当然是将魔军的头号敌人留下！

    曾几何时，魔军的头号敌人变成了他！

    五十年来，魔军的头号敌人一直都是战神司空！魔洲三岁的孩子都知道：要占大陆，先取司空！但经过近一月的大战，司空始终坚守京城，对魔军没半点杀伤力，反而是这个从来没有听过的名字异军突起，成为魔军的心腹大患。

    这个名字当然是将四万铁甲杀得片甲不留、杀兽王、厚土天王的那个新一代战神：叶天！

    现在他来了，是巨大至极的风险，同时也是巨大至极的机遇，如果老天保佑将他杀了，自己这个飞虎队首领只怕立刻就是新一代的天王级巨星！

    你想留下飞虎队，飞虎队恰恰想留下你！

    战意一起，风雨更加猛恶，首领长剑高高举起，风雨中纹丝不动，漫天大雨之下，一层迷蒙的气体阻隔下，首领所在的区域同样已是风雨不渡……

    所有的士兵都关注着首领高高举起的手，这手一落，将是战争的开始reads;！

    首领的手突然猛地一落，一声大喝覆盖全场：“起飞！”

    起飞！这只是引！

    飞虎队一起飞，敌人必定攻击，敌人一攻击，必定暴露身形，他的身形一显，全队立刻有了攻击的目标，先找到此人隐身之处，才能有效攻击――这是首领的起飞策略！

    狂风一卷，飞虎队离地！

    飞虎翅膀一侧，一齐射向天空，如同威猛无比的大地之箭，这就是九天之王的雄师！

    片刻间，箭头已达高楼顶端，直射广袤的天空，迎向九天之外的暴风雨……

    突然，箭头上方的天空出现了一条人影，这条人影手轻轻一圈，空气的浮力突然完全消失，漫天的飞虎翅膀猛扇，却只能是徒劳无功，在没有浮力的世界里，他们从天空翻滚而落。[棉花糖]

    “风魔法！”首领一声大叫，充满震惊――魔洲之人都知道叶天是剑神、是水系魔法师，但决没有人知道他的风魔法，但此人虚空而立，随手一指，千万飞虎从空而落，却是风神魔法！

    大战之时，对方的魔法突然超出预知的范围，这足以引发任何人的恐惧！

    飞虎在下坠的过程中拼命扇翅，彼此碰撞，乱成一团，又形成了新的恐惧……

    叶天身影一侧，射向飞虎队，手一挥，无形的劲气切断九天之外的雨雾，无形剑！

    首领心头大寒：“小心！”

    两个字一落，面前突然出现一条紫色人影，手一挥，无形剑冰凉刺骨，首领长剑猛地一震，一个声音传来：“你自己干嘛不小心？”

    首领仰面而倒，与他同时倒下的，是站在高台的所有指挥员reads;。

    对方第一个照面，打的不是飞虎队，而是执行斩首行动――将高台之上的指挥员一招尽灭，这谁又能想到？就算想到，谁又能防得住，在漫天的雨雾中，对方的行动轨迹完全不可捉摸，对方出手一击，也是雷霆万钧！

    飞虎队全乱！

    叶天一声长笑，切入飞虎队，无形剑一展，血雨横飞，方圆百丈之内，露头的通杀，飞虎这种特级魔兽在他手下，与一堆肥肉无异！

    飞虎想飞飞不起来，想跑四周都是碰撞，背上的士兵早已无暇顾及，无数的士兵被摔下来，卷入利爪之下踩成肉泥，又在暴雨中冲向四方，一刹那间，广场顿成修罗道场，血浪翻滚，惨叫连连，外围的士兵脸上全都变色，他们知道这里面正在发生什么，但他们完全插不进手。

    相比较而言，叶天却是无比的轻松自在，四面全是敌人，怎么杀都不会杀错，不用考虑定向攻击，将站着的东西全部切开也就行了，而用无形剑切割真是太方便了，一qiē二三十丈，一扫四五百平方，这广场那么平，这么无遮无掩，实在是横扫一qiē最佳场所！

    五分钟，外围的士兵开始悄悄朝后面退，额头的汗水在暴雨中都冲不掉。

    短短的五分钟，纵横天下的飞虎队就遭受从来没有过的重创，几乎就要全军覆没！

    突然一声大叫覆盖全场：“突围！”

    突围？

    这个指令是如此的可笑，敌人只有一个人啊，谁包围谁？

    但这个指令却是如此的正确，飞虎队得立刻突围，逃跑得了多少算多少，敌人哪怕只有一个人，但他的无形剑太长了，速度太快了，一个人简直就能将整个广场全部包围！

    突围的指令一下，飞虎队立刻在一片混乱中有了目标，朝外围扩散！

    同一时间，仅剩的一千余只飞虎向外冲出，方向是四面八方！

    这下谁能拦得住？

    叶天的身子突然一晃，仿佛化身千万reads;！

    最东侧的飞虎群刚刚冲到广场边，面前出现紫色人影，一剑横扫……

    几乎与此同时，西方、南方、北方同一时间出现紫色人影，都是一剑横扫，东南西北四个方位同时倒下上百的飞虎，如此巨大的广场，此人居然以一人之力，阻止四方突围，外围的魔军直到此刻才知道这个人的速度有何等可怕！

    飞虎重新陷入混乱！

    重新批量地倒下！

    很快只剩下四五百……

    天空突然一道闪电交击，一个巨大的阴影出现在天空，伴随着一声怒吼：“叶天，可敢与本王一战？”

    “能突破本人的风魔法防护，功力非同小可！”叶天的声音来自战场之中，飘忽不定：“可是九天之王？”

    一句话的时间，再度杀掉上百飞虎。

    “是！如果你真的是神，该习惯与强者对话！”

    叶天猛地一旋，在广场正中央现身，仰面看着天空：“你是强者？”

    一句话落，最后的几十头飞虎同时分开，慢慢倒下，大雨仿佛同一时间离奇地停止，天地间只剩下叶天，九天之王，和一只巨大无比、威猛绝伦的飞虎之王，这只飞虎翅展长达十丈，在空中翅膀居然丝毫不颤抖，就那样无凭无借地停留。

    飞虎之王背上一个白发老者站着，脸上是一层严霜，眼皮也在轻轻抽动，看着下方的惨状心疼至极：“来吧！”

    这句话是从牙缝里挤出来的，带着无穷的怨恨！

    “好！”叶天手一抬，无形剑划向长空。

    一击出手，似是天神之剑，又似是地狱阴风，九天之王右手一圈，风云突变，空气中纠结成团，哧地一声，无形剑撞上旋风流，化作巨大的能量流横扫四方，四面的高楼同一时间百孔千疮。

    风暴的中心，两名当事人却只是头发飘动，但两人眼睛都一下子亮了……

    叶天道：“风魔法能挡住本人的无形剑，实在是强者！”

    “好无形剑！”空气传来一声叹息：“阁下修为只比司空略逊一筹！”

    叶天微微冷笑：“是吗？”

    “你的攻击我接下了，希望我的攻击你也能接下！”九天之王右手一抬，漫天的风雨仿佛同时收入掌心。

    “我一定不让你失望！”叶天淡淡回应。

    呼地一声，一道风柱夹着九天之外的威势直击而下，毁天灭地！

    叶天一刹那间成了大海中的一叶孤舟，无助地迎接天外流星！

    眼看这只孤舟就要被击成碎片，叶天突然抬手，手一抬，一缕无形的剑气直穿而上，剑气一过，旋风流、逆风流统统化成和风，直逼九天之王，这一缕无形剑，比起刚才的一剑，穿透力至少大了三倍！

    九天之王大吃一惊！对方的功力突然变了，变得无比地沉凝，无比的厚实，怎么回事？

    他双手猛地一圈，一刹那间，所有的攻击同一时间化成防守，层层叠叠如山如岳，而飞虎之王也在此时巨口一张，一个巨大无伦的风刃参与进来……

    无形剑穿过，风刃一扫而开，上百层急风一qiē而断，飞虎之王坚实的身躯一qiē而开，九天之王翻滚着撞向天空，虚空站立有如见鬼！

    飞虎之王的尸体翻滚而落，落在叶天身后，叶天连眉头都不皱，静静地看着上方。

    九天之王深深吸气：“好无形剑！与司空当是平分秋色！”

    以叶天开始展现的功力，的确不及司空，但后来的一剑功力突然加了三倍，足以达到与司空同一层次，这自然是在重力场中的改变――这种改变的威力现在显示出来了，如果说他一开始的无形剑是普通剑，现在的无形剑是百炼精钢！

    叶天依然是淡淡一笑：“是吗？”