
    天道琴，这就是天道琴，虽然叶天没有找到天道琴，但终于听到了天道琴最后留下的一缕琴音，这缕琴音一出，体内道图大道呼应，他的轮海、神识相互交融，唰地一声，他轮海中出现九星连珠的奇景，轮海翻涌，上方却是九星连珠，这表明他的神识已经完成了与轮海的融合。(棉花糖)

    神识与轮海一融合，他的功力立刻突破，叶天冲天而起，天空劫云如潮，这是他的法境十一重天的天劫。

    足足两天两夜，九天之上一直是电闪雷鸣，这片空间上接天机，自成一体，学府众人均被正在进行的最紧张最激烈的精英赛场吸引，没有人关注到九天之外的变化。

    如果有人关注到，会极度震惊，因为这天劫太恐怖了，九条金龙满天飞，大战叶天。

    九龙劫乃是绝代风云人物进入圣级高层时才会出现的，整个学府只有一人经历过九龙劫，那个人就是风头无俩的核心学子第一号：雷神。

    虽然这些金龙都是闪电，并不具有上古神灵的真龙之力，但叶天还是被打得遍体鳞伤……

    东林学府决战场，已经是真正的白热化。

    最后一战已经过了一天一夜，最后的百名学子只剩下三十余人，所有的淘汰赛全部结束，接下来的是积分赛，积分赛结束后，凭积分决定进入精英的名单，三十选十，比例是三分之一。

    这比例虽然比较高了，但依然没有人能轻松，因为最后一战太关键了，而且赛制不知是哪个王八蛋设计的，实在是不太合理。

    规则是：三十人分成两组，各打一场，如果赢了，对手前面七场大战积累下来的积分全部归其所有，最后15人按积分高低取前面十人，也就是说，不管前面表xiàn得如何抢眼，最后一战如果失败积分全部清零。

    这规则的坑爹之处在于具有很大的偶然性，打个比方说，春秋阁四大天王功达圣级三重天，积分目前遥遥领先，排位仅次于积分最高的荒千古（他们在地狱天堂所得的物品价值也折算成了积分，十万元价值的宝物换积分百分，此后每战胜一个对手，都可以得到积分，所得积分与对手功力层级直接相关，十一重天对手一分，十二重天十分，圣级百分，圣级二重天千分，圣级三重天万分），如果四大天王抽签相互对峙的话，失败的两人直接下场，从而丧失进入精英的资格reads;。(棉花糖)而顶替他们成为精英的或许只是圣级初期的人。

    三十人中，唯一一个很让人放心的人是荒千古，他已是圣级四重天，全场无敌，任何人对上他都是直接下场，而且他目前的积分最高，再打一场，他就是精英了，这是全场所有人共同的认知。

    其余人任何人理论上都有希望，也都有下场的可能，哪怕目前排名最末的人，如果他能将一个积分较高的对手挑落马下，就得到了对手全部的积分，同样有进入精英的机会。

    目前积分排位中，首位当然是荒千古，他从地狱天堂带出来一块天灵石，价值千万级，折算一万分，其后，他战胜了五位对手，得到两万零三百分（他战胜的两个圣级三重天人物实在是太背了，如果没有遇到他，同样是进入精英的热门人选），合计三万多。

    春秋阁四大天王排名依次在他之后，得分都接近两万，虽然他们没有战胜过圣级三重天人物，但他们在地狱天堂收获的宝物价值更在荒千古之上，每人都有一千余万，折算成一万多。

    龙八排名第六，他在地狱天堂得到的积分只有千多分，但他依靠祖先借力的绝世神通战胜了圣级三重天的一名高手，一下子收到了万分，稳居第六。

    下面的差距就比较遥远了，阳春小雨、水逍遥分列七八，她们地狱天堂中带出来的宝物都只有百万元，折算才千分，后期战斗中比较受上天眷顾，遇到的对手并不太强大，最高也才圣级二重天，六场比赛下来，阳春小雨积6320分，水逍遥积5830分，两个绝代美女差距实不大。

    虽然此八人积分领先，但他们全都不轻松，因为最后一战没有人知道他们会抽到谁。

    所有人最不希望抽中的人有六个，荒千古自然是第一位的，任何人抽中他都是死，春秋四天王自然也没有人愿意抽中，他们全是圣级三重天顶峰人物――放在现有精英学子中都是高手。

    出人意外的是，同样没有人愿意抽中龙八，这小子精力过盛，杀气惊人，而且潜力没有人有谱，说他功力高吧，也才圣级初期，说他功力也不过如此吧，他莫名其妙地将一名圣级三重天挑落马下，那一刻表露出的惊人战斗力就连荒千古都皱眉。

    当然，这是排名靠前的那些人内心想法，而排名靠后的人却是完全不同，他们最希望的就是前面这些人相互抽中，彼此一拼，前八名掉四个，腾出的名额后面的人才有份。

    这种规则太坑爹了，弄得排名第二的人都心头紧张，让排名最末的人都不丧失希望，也许这样的变数才更吸引人。

    所以这场最后的角逐才吸引了所有人的关注。

    所有学子都到了，他们自然不会错过每年一度的功力盛宴，外门学子、正式学子、精英学子都在其中。

    一大半的长老也到了，他们关注的是这些即将成为精英的学子中有没有值得培养的人才，找一个合适的弟子或许是这些身居高位、功力绝世之人共同的追求。

    看客已到，主角陆续登场。

    “南泽陆离，此人功达圣级二重天，前期运气实在欠佳，五场比赛的对手都不到圣级，导zhì积分只有两千分，不知这次抽签会不会运气好点，抽个圣级以上的。”是啊，抽到的对手功力太差也是运气不佳，战胜倒是容易，但积分少啊。

    这话一说，旁边立刻有人笑：“那好啊，让他抽中荒千古。”

    “胡说什么？要是被陆离听到，还不跟你拼命啊？”立刻有人制止，是啊，抽中的对手太强更不行，瞧这个度多难把握？

    “阳春小雨到了，这女子真是太美了。”

    “是啊，学府美女虽然多，但似乎美丽的程dù全都与功力成反比，这女子算个特例了。”

    “不，不算特例，至少还有一个，水逍遥也到了。”另一人道：“这两女要是直接抽中，打上一场，只怕是整个学府最有看头的比赛了。”

    两女站立高台，彼此目光对视，似乎已经有了分庭抗礼之势。

    “那太可惜了，每年的精英之战中，男子是绝对的主流，也该有两个女精英出现了，但愿她们不要抽上，否则，谁下都可惜。”

    空中风声一响，四名男子同时落上高台，整个天空微微震颤，四人一落在高台，已经上了的几位英才顿时黯然失色，这是圣级三重天的把控。

    “大哥，你希望你的对手是谁？”这是春秋老二的问题，声音一落，全场皆静。

    “只要不是你们三个，谁都无所谓！”这是春秋老大的回答，全场轰动，好一个豪迈的回答。

    但有一个优雅的声音响起：“如果是荒千古呢？”

    这声音出自阳春小雨，她充满戏谑的双目凝视春秋老大，春秋老大的脸色微微一沉，缓缓回答两个字：“无所谓！”

    这话当然只有如此回答，总不能服软吧，抽中荒千古的概率并不大，但总有这个可能性，其实，所有人知道他一开始回答的“无所谓”只是客气话，准确的回答应该是“除荒千古之外的任何人，都无所谓”。如果抽中了他自己的兄弟，不幸运的也不是他，而是他那个倒霉的兄弟――学府精英，显然可以让人忽略兄弟手足之情。

    呼地一声，一条人影掠过长空，落在水逍遥身畔，此人精力弥漫，长发飞扬，一来就气势惊人。

    “龙八到了，他依然是如此的充满自信。”

    “那是当然，真正让他惧怕之人恐怕也只有荒千古了，除了此人之外，就算是春秋四大天王抽上他，他都有一拼之力。”

    南泽妖星、北海大鹏、中洲胡玉等妖族巨子先后到达。

    妖气纵横之中，另一条人影立于高台右侧，赫然是君知秋，他越来越让人不懂了，虽然他立于高台之上，但似乎是如此的孤独。

    他一出现，立刻就吸引了落日团队所有人的关注。

    君龙宇最先皱起眉头，对这个堂兄，君龙宇一辈子都皱眉。

    蓝瑶也在皱眉：“龙飞兄，你那个兄弟为何会变得如此强大？”

    是啊，这是整个落日团队之人共同的疑惑，他们都是从落日帝国来的，包括君知秋在内，彼此之间应该是知根知底，他们的功力本应该在伯仲之间，如果按照诸子之歌来进行排序，君知秋绝对不在顶层，但现在完全变了，诸子之歌也完全改写了。

    首先是叶天，这个根本不在诸子之歌中的人物改写了历史，第一个站上东林决胜台，将圣级二重天的傲凌风击杀，成为整个落日团队成员的英雄。

    第二个是君龙飞，他已成为精英（乃是整个落日团队中第一个晋级精英的人物，比叶天还早），当然，无发无天这三人一进入学府直接走精英路线，早已与他们隔离。

    第三个就是君知秋，此人功力越来越强，居然凭真实本领一步步走到现在，数日前击败圣级一重天的阳顶天，功力诡异绝伦，让人完全看不懂。

    蓝瑶这么一问，君龙飞眉头也皱了，叶天早就提醒过他注意君知秋，但直到此刻，他才真正重视起来，数日前一战，蓝瑶看不懂君知秋的功力层级，他却可以看得出来，君知秋刹那间爆发出了孔雀大明王的部分功力，显然超越了圣级，哪怕他自身的本事远不到圣级，但那一刻他完全变了，如同孔雀大明王附体，以如此恐怖的战斗力，就算是君龙飞，也忌惮万分。

    这绝不是凤羽那种融合，这是一种全新的融合方式，君知秋，他这个一辈子的对头悄悄在他心中改变了位置，原来是对头，他得到叶天金丹帮助连破两关之后，本以为将这个对头完全甩开，绝没想到，这个对头反而渐渐让他感觉恐惧。

    这种变化才真的恐怖！

    “伙伴们都在变，我的契机在哪里？”这是来自空九的叹息。

    何止是他？

    蓝瑶一样悲凉，也许唯一没变的只有莫如是，他从进学府起就表xiàn得异常的淡然，同行的伙伴有几个成了精英，一个成了圣级，他似乎不知道，君知秋异军突起，他也完全没有关注，在他的世界里，似乎根本没有竞争、没有突破，只有宁静的道之世界。

    虽然淡然，但他的功力却也从不曾拉下，与空九、蓝瑶始终保持同一水准