
    “叶天先生，你心怀百姓我深深敬重，但你也该知道，阁下身系天下安危，事关抗击魔洲大局，为一个毫不相干的小女子而甘心坠入敌人的阴谋陷阱，不仅仅是不明智，甚至会殆笑天下！”这句话说得声色俱厉，已没有了往日的尊敬。（）

    叶天仰望蓝天，久久沉吟：“轻扬家主，也许你身居高位还是太久了，请别用这种鄙shì普通人的语气跟我说话！什么叫小女子？在你眼中，谁才是大女子？而且我要告sù你……此去与救什么人无关，我去赴的是幽冥天王的约会！”

    轻扬格尔的脸一下子涨红，刚要开口，但洛雅手一横拦住：“你们先下去吧，我跟他谈谈！”

    轻扬格尔走出几步还回头，但叶天根本看都不看他，轻扬格尔终于回头，狠狠跺一脚，离开……

    “你也要劝我别冲动？”叶天盯着洛雅：“是吗？”

    “不！”洛雅道：“我只想跟你说：小心点！”

    居然得到了她的支持，叶天很是意外，轻轻点头：“谢谢！我走了！”大步走向门口，但刚刚到达门口的时候，后面还是传来了她的声音：“我还有一句话要告sù你！”

    “说吧！”

    “轻扬家主并没有真的生气，其实……其实……他很感激你！”

    “哦？”叶天微微一怔：“为什么？”

    “这自然是有理由的，要想知道理由的话……你回来的时候我告sù你！”

    叶天久久地看着她，慢慢露出了笑容：“小妞儿，这是一个让我早点回来的好办法，因为我实在对你们的一些秘密有些兴趣！”

    呼地一声，叶天消失！

    ……

    克兰特，大陆三大死城之一！

    母亲告sù过他，很久以前，克兰特并不是死城，而是一座丰饶富裕之城，百姓安居乐业，生活过得悠闲自在无比，因为这里有着全大陆都羡慕的资源。

    六十四座湖泊清波荡漾，湖里鱼虾成群，没有人知道这些鱼虾从哪里来，只知道不管怎么打怎么捞，鱼儿的数量始终不减，有人说这些湖直通大海，鱼虾都来自大海，有了这源源不断的补充，克兰特的居民什么事儿都不用做，安心享受大自然的恩赐也就够了。

    他们太安逸了reads;！

    太安逸也出事！

    有一支战败的军队越过了克兰天险，一进入这世外桃源就目瞪口呆，这里相比较外面生存环境好一百倍，还出去干嘛？占了！

    一场血腥的屠杀，克兰特原住居民十室九空――这些安逸得连吃饭都恨不得躺在床上吃的居民如何敌得过饿狼般的军队？

    这些军队刚刚站稳脚跟，后面的追兵也到了，一场厮杀，前面的败军全军覆没，六十四座湖泊边遍布尸体，鲜血染红清碧的湖水。

    这些军队也舍不得走了，外面的部队就奇怪了，军队跑哪去了？一打听，原来有这样的好地方，咱们也去！

    就这样，你来我往，百年下来，克兰特的居民换了一拨又一拨，死了一批又一批，克兰特逐渐成了一个怨灵汇聚之地，任何生人进入，必死无疑！

    母亲给叶天说完这个故事，告sù他一个中心点就是：天堂还是地狱，其实在于一念之间！

    叶天飞越千山万水，午后时分已在千里之外，赤龙江早已甩在身后，莱特古城刚刚掠过，按地理位置来看，快了！

    唰地一声，他越过最高的山峰，下方突然出现一幅美景！

    无数的湖泊星罗棋布，动荡之中，波光无限，一座古老的城堡静静耸立于湖泊之中，虽然很破败，但恰恰是这种破败映衬出它的沧桑，绿色的藤萝穿梭于城堡各个居民区，形成造型怪异的形象艺术。（）

    浓雾飘飘处，城中有山，山中有城，屋下有洞，树上有屋，天然与人工在这里完美交融，历史与现实在这里也完美交融……

    叶天感叹了片刻，身形一落，落在城堡之前一棵大树之下，一落下，激起的气流盘旋，四周的树木突然乱动，如蛇舞水，似柳摇风。

    有点诡异！

    更诡异的是，气温下降了十几度不止，阴风似乎处处都在，偏偏又不可捉摸，在浓雾之中，面前的城堡也似乎变得很遥远reads;。

    这里是幽冥天王的约会地，面对这个全大陆闻风丧胆的天王，任何谨慎都是必要的，也许最理想的方式应该是隐身进入，不让敌人发觉才不至于步步被动，但叶天脚步一错，轻飘飘掠过湖边的草地，直入城堡！居然丝毫没有隐藏行踪的意思。

    他没有丝毫隐藏，只因为一点，他是来赴约的！

    客人偷偷摸摸进主人的房间，是很失礼的行为。

    城堡远看象城堡，近看象大山，一道无比巨大无比高大的石墙挡在面前，两条路分指左右。

    左边一条路口写着两个大字：天堂。

    右边也有一个路标，写的是：地狱！

    天堂后面鲜花如盖，枝叶飘摇，真的象是通向天堂，而地狱那条路两侧有森森白骨，真的很象是地狱。

    叶天站住了，母亲所说的：天堂与地狱本在一念之间，对于他而言，的确在一念之间。应该怎么走？

    一个声音飘然而起，赫然来自他的后面：“叶天？”

    声音阴冷无比，缥缈绝伦，随着这个声音的响起，一条人影在他身后悄然浮现，是一个脸色苍白的黑衣老者，他站在青草丛上，整个人好象就是一枚柳絮，随时都能被风吹走。

    叶天缓缓回头，盯着老者，缓缓开口：“幽冥天王？”

    “猜对了！”

    “你也猜对了！”

    正主儿相见了，两人的眼睛都落在对方眼睛上，捕捉着任何一个信息。

    叶天道：“我的朋友在你手中？”

    “是！”

    “你劫她前来，无非是为了我！现在我已经到了，她可以放了！”

    “这要看你的表xiàn！”

    叶天久久地看着他：“你想看什么样的表xiàn？将你抓住，然后跟你的部下谈谈交换条件如何？”

    “豪迈reads;！”幽冥天王哈哈大笑：“但豪迈的年轻人，你能抓住我吗？”

    叶天的回答是伸手！

    手一伸，风之束发出，闪电般地覆盖面前这条人影，哧地一声收拢，这是神级风魔法的风之束，大魔导在劫难逃！

    幽冥天王果然来不及反应，已在风之束的控zhì之下，但哧地一声，风之束收拢，里面空荡荡的没有任何**，幽冥天王的身影诡异地一颤抖，重新回复原样。

    叶天的手垂下了：“好一个幻影分身，幽冥天王名不虚传！”

    “好风魔法！阁下的风魔法实是超越飓风天王！”幽冥天王的笑声无处不在：“只可惜阁下的眼力还是差了一点点，无法发现本人真身。”

    “无法发现又如何？”

    “无法发现就只能按我的路线走！”幽冥天王冷笑道：“这条路就是我们的较量之路，如果三关过完你还不死，我也就无话可说，那个小姑娘你带走，我也算是对至尊有一个交待。”

    “君子协定！”叶天喃喃道：“我得承认，魔洲八大天王中，阁下还算是有点风度的，请！”

    “冲着阁下的评价，本座多少也表xiàn点绅士风度！”幽冥天王道：“第一关你自己选！”

    他的手轻轻一引，指向前面两个路标。

    “天堂还是地狱？我自己选？”

    “是！”

    叶天微微犹豫。

    幽冥天王阴阴一笑：“需要我帮你参考参考吗？”

    “说说看！”

    两人这时候很象是老朋友在聊天。

    天王道：“我觉得你应该下地狱，因为你很适合reads;。”

    “客气客气！”叶天道：“你们魔洲任何一人都比我适合！”

    “你不下？”

    “等到你们魔洲全下了，我再决定下不下！”

    幽冥天王轻轻摇头：“你觉得自己是大陆的救世主，所以自认天堂之路非你莫属？”

    “你把我说得太好了！我还没有那么完美。”

    “天堂之路你不走，地狱之路你不去！”幽冥天王道：“你到底选择哪一条？”

    “中间！”

    幽冥天王微微一愣：“中间有路吗？”

    两条路中间是石墙，又哪有路了？

    叶天道：“如果中间没有路，我撞死算了！”哧地一声，他如箭离弦，脑袋朝前撞向石墙，看架势是真的恨不得将自己的脑袋撞得稀烂，呼地一声，他居然越过了石墙，毫发无损。

    幻影墙！

    刚刚穿过，前面是一座废弃的广场，广场之上，密密麻麻全是巨大的渡鸦，随着渡鸦翅膀的扇动，一圈圈黑色的雾气弥漫四周，渡鸦背上全是黑色的暗黑骑士，一股强烈的死气笼罩四周，刚才的青山绿水眨眼间变成了人间地狱。

    幽冥天王轻飘飘站在石墙之上，长长叹息：“叶天，我本来不想这么快就跟你大摊牌的！但你非得一头撞进我的大本营！”

    叶天道：“我做事喜欢直接点！”

    “那行吧！”幽冥天王一声叹息，四周同时变得黑暗，无边的黑暗笼罩大地。

    叶天的身影完全隐没于黑暗之中，但他的声音都没有变：“我最喜欢晚上漫步了，有没有其他的一些花边节目？”

    “有！”