
    一个月的风云变幻，一个月的深度闭关，叶天终于睁开了眼睛，眼睛一睁开，一道七彩的光芒从他双眼射出，光芒幻化成九星连珠，唰地一声回归天际，他体内已经大变样，每根筋骨、每滴血液都弥漫着力量，整个轮海亮了，光芒不知从何而来，他的眉心也亮了，小金人轮廓与他真人一般无二，眼睛也睁开，居然充满神采，灵台之上，出现了五尊小人，面容不清，隐藏在各自的神台之后，隐隐主导他的五脏六腑。（）

    功与神合，神与法合，法与天合，天与道合，这是法境的终极追求，叶天也在一步步向这个目标迈进。

    一个月的闭关，一颗七重天天机石的炼化，让叶天一步踏上六重天的顶峰，但他还是无法突破七重天，这就是他平生最怕的“道障”，越到后来，道障对叶天的阻碍就越大，这道障没有宝物可以破解，在于悟。

    想到这悟道的艰辛，叶天充满憧憬地追忆一个画面，竹林中那把古老的琴。

    天道琴，这是悟道最佳的宝物，是诸天之中所能找到的、最佳的悟道宝物，如果能够找到天道琴，他修行悟道、突破关卡将再无障碍，他将踏入一个真正的修行快车道。

    天道琴，天道难寻，上哪去找？

    欲寻天道琴，踏上西行路，这是翠竹道人留下的一句话，大地亿万里，天地无穷极，道路亿万条，哪里才是“西行路”？

    叶天仰望天空，星云如盖，茫茫天地，似乎处处玄机。

    “你在想什么？”身后传来一个温柔的声音。

    叶天缓缓回头，看着身后的女孩，轻轻伸出手：“来，我的宝贝，抱抱！”

    这自然是水逍遥，水逍遥轻轻偎进他的怀抱：“我来看过你，你闭着眼睛不理我，你变心了。”她在他怀里呢喃着，撒着小娇reads;。

    叶天笑了，只有抱着她，听着她的低语，他才感觉这修行的世界不生冷。

    “你外面有个女的看门，我一来她就跑了，是谁呀？”

    “怎么可能？”叶天道：“学府的女的我认识没两个，都恨不得将我的皮剥了，哪会帮我看门？”

    “我也在里面啊？”水逍遥自然不答应。

    “你不同，你是恨不得将我的衣服脱了，跟剥皮不一样……”

    哐！

    折腾一番，水逍遥告sù他，她要闭关了，这次闭关时间可能很长，争取一举突破二重天。

    一般人从圣级一重天进入二重天时间可以跨一个世纪，但水逍遥不一样，她运气太好了，得到了叶天的特别关照，一颗神魂丹让她的神识大进，两块天机石炼化，她的功力进入圣级一重天顶峰，具备了踏入二重天的先决条件。

    虽然她的进度非同一般，但这一闭关时间之长同样不可能短，短则半年，多则数年，所以，她在闭关之前一定要跟叶天见见面。

    “这次闭关出来，我希望你已经是核心学子。”这是水逍遥留下的最后一个期待。

    “是不是核心学子不重要，重要的是我会用你喜欢的方式欢迎你！”

    哐！

    水逍遥离开了，据她所说，龙八也已经闭关了，到他这里来跟他告别但他没醒，委托她告sù他一声，这一次闭关是不是百年关暂且未知，但时间是短不了的。

    两个最好的朋友都闭关去了，这是修行路上不可避免的事情，他们一去，叶天也该去了，他将两个玩得兴奋异常的小肉球送入须弥空间，天翼一展飞向学府圣王台。

    圣王台，学府最神圣的地方。

    有资格到这里来的都不是一般角色，但今天显然不一样，今天这里开放了，因为挑选核心学子的事情关心的人太多，学府也想借这个机会对其余学子刺激刺激，顺应民意开放了。

    “今天报名参赛，南渡兄，你报名吗？”一名精英学子问另一名精英。

    “如果这次挑选时间再推迟三年，我一定可以报。”那个南渡充满沮丧与黯然。

    与他相同的人多达数千，有能力进入精英的人个个都是骄傲的人，他们不会承认自己的不足，只会将一qiē交给时间。

    而正式学子就基本上是看热闹了。

    “东南豪千峰，他到了！”

    随着此声音的落地，一条人影落在高台，哐地一掌击在一面青铜镜上，青铜镜上光芒一转，出现一个“五”字，旁边一名长老微微点头：“圣镜五重天，报名有效！”

    “原来这就是传说中洞察千机的千机镜，用这至宝核定报名者的功力层级，排除一qiē人为干预，没有人能够作弊。”

    “太好了，就算不能参加这高等级的角逐，能看到这传奇宝镜也是眼福不浅。”

    又一条人影落地，一掌击在千机镜上，通guò！

    “北海言方！此人闭关十三年，今日一出，果然已破五重天。”

    三条人影同时出现，在天机镜前一掠而过，哧地一声，三只手掌轻如流水一般分别从天机镜上拂过，天机镜上居然荡起了涟漪，涟漪一消，出现一个大大的“六”，看守长老眼有异光：“圣境六重天，恭喜三位同时突破！”

    下方轰然大作。

    “南阳三凶！他们就是昔年纵横南阳，血洒万里的三大凶神，三十年前同时闭关，居然今日同出，而且突破了圣级六重天。”

    “本次核心之争变数开始出现了，有这三人参与，夺冠呼声最高的盖玉弓面临严峻挑战。”

    “夺冠呼声最高的人几时轮到盖玉弓了？”另一人冷冷道：“呼声最高之人一直都是段玉书！”

    “段宇天，你别以为自己姓段就与玉书先生有关系？”另一人道。

    “谁说没有？玉书先生乃是在下的本家，如何？”段宇天道：“你呢？你根本不姓盖，为何如何青睐盖玉弓？”

    “盖玉弓，身负中洲千年气运，而在下，恰好来自中洲！”此人傲然道。

    两人横眉冷对，各为自己的偶像争得面红耳赤，差点先打了起来。

    上方的高层精英开始就位，片刻时间天空云霞飞舞，一些隐居多年的绝代精英相继露面，他们可以不在乎一些世俗的争斗，但核心学子这个无比荣耀的名头、他们的终极追求自然足以将他们目光全部吸收。

    结束闭关，出关争夺，这是高层精英的共同选择。

    下方学子们眼福开始真的不浅了，一时之间，两百余人相继在千机镜上留下掌印，这些人在高台一站，下方的学子喝彩声、呼喊声不绝于耳，每个人都有无数的粉丝，自然还有无数粉丝的粉丝，他们一到，外门学子如看天人，他们也惊讶地发现，一些他们平时敬若天人的精英学子丑态百出，对这高台上的人极尽献媚之能事。

    又有两人到了！

    云烟谷的紫霞仙子一到，遍地彩霞，彩霞中钟声隐隐，全场宛若仙境。

    万妖峰的妖族巨子擎天一到，黑云遍地，隐有鬼哭，将紫霞仙子的仙光有效中和，此二人一来就各自留下自己的印记，分立高台两侧对峙。充分显示出对立的姿态。

    这又是两名六重天的顶级高手，他们一到，宣告最终的争夺者中又出现两个强有力的竞争者。

    呼地一声，一条人影突然出现空中，右手轻轻一挥，四面的仙光、黑云同时消于无形，天地间只剩下一个旋转的身影，身影一落，落在千机镜之前，是一个年轻帅气的男人模样。

    下方之人轰然大叫：“段玉书！”

    段玉书，口含天书而生，天生近道，修行一日千里，举世震惊之中，视为帝路之才。以区区三十九岁年纪，就已晋升圣境六重天顶峰，让无数修行千年之人难望其项背，乃是本次大赛最热门的人选之一。

    “川河长老，我也要检验否？”段玉书淡淡发问reads;。

    “你就不必了！”川河长老笑道：“相信没有人对此有异议。”

    他是第一个免检的。

    空中传来一个声音：“如果他免检，本人想必也没有理由去检验。”

    无声无息中，一条人影出现在段玉书身旁，长身玉立，气势如虹，正是盖玉弓。

    段玉书目光抬起：“盖兄似乎与兄弟在针锋相对啊。”

    “是！”盖玉弓道：“如何？”

    “不如何！”段玉书淡淡道：“接下来的时间里，兄弟少不得要教教你，什么叫惊艳。”

    “期待啊！”盖玉弓淡淡回应。

    两人一开始就拉开了战幕。

    空中又有声音传来：“原来还有免检的先例，这先例一开，怕是让川河长老难做，本人就不拣这个便宜了。”

    哐地一声，一个巴掌虚空印在千机镜上，千机镜如水波四起，一个金色的“六”字出现，伴随着一个长发男子一起出现。

    长发男子慢慢回头，他额头一道赤红的伤疤，虽然有这条长长的伤疤在，但丝毫不影响他的绝世魅力，此人妖异而又充满魅力。

    下方无数女子尖叫出声：“杀王徐雨飞！”

    徐雨飞，一手千幽万雨剑，天神剑术，刺杀之王。

    “六重天顶峰！”川河长老叹息道：“恭喜徐学子踏入顶峰。”

    这千机镜实是奇妙，不仅能测出学子的功力层级，甚至同一层级的高层低层都能标注出来。

    段玉书与盖玉弓眉头同时皱起，六重天顶峰，这正是他们同时达到的层级，顶层人物中再多一人，竞争将更加激烈