
    “你们迟迟不现，以最佳时间包围，但你可知道，你们的行动尽在我掌握之中！”叶天道：“我等的就是你们合围！”

    “他有可能已经突破七重天！”墨玉一声大喝：“速杀！”

    轰地一声，满天皆动！

    八百长老一齐出动，苍天突然变成虚空，八百圣级高层攻击一人，一出而尽全力，纵然叶天真是七重天，也必定在这一击之下陨落……

    叶天一声长笑，身上陡然光芒万丈，哧地一声，万源天翼陡然弹出，覆盖千丈方圆，天翼金光灿烂，哧地一声，天翼化流星，卷入八百长老群，只一瞬间，撞上他天翼的长老就灰飞烟灭！

    不管是五重天还是六重天！

    “他已突破七重天！”墨玉大吼：“十大长老，联手包围，提防他的炽天弓……”

    声音刚落，天翼化成的金流突然变成金色的闪电，速度陡然加了十倍，满天都是金光！

    墨玉长老心头一跳，一声长啸陡然化成一条黑色巨龙，刚刚化形，一道金线猛地一绕，龙头哧地而落，墨玉长老的元神紧急逃离，在逃离的瞬间，它清楚了两件事，都是如此的恐怖，第一件事是他的八百大军已经在一瞬间覆灭，第二件事是：这个叶天绝不止达到七重天这么简单！

    他怎么可能在短短两个月时间进步这么多？

    这完全违反修炼的常规！

    哧地一声，一道金光扫过，墨玉长老的元神灰飞烟灭！

    叶天静静地立于半空，天翼在空中轻轻振动，真正有若天神，下方之人一齐仰望，燕舞一双美丽的大眼睛变幻成万千情xù，痴痴地看着他……

    “万妖谷宗主，出来吧！”叶天仰面向天空：“我知道你已经到了！”

    一句话，下方的南宫家族同时一震，如同在梦中醒来，万仙谷的宗主也到了？这修行七千年的绝世妖王也到了？

    “好厉害的叶天！”一个声音响起：“本座还是低估了你，你居然已达七重天顶峰！”

    随着这个声音，一团云彩陡然翻滚，形成一个王座，王座之上，坐着一个中年美男，他全身上下与人类无异，唯一的异常就是他的眼睛，这双眼睛所到之处，带着摄魂的妖异，此刻就盯着叶天的眼睛。

    叶天丝毫没有回避这双妖异的眼睛，直接对视！

    “妖王阁下！”叶天道：“谈谈如何？”

    “如何谈？”妖王道，他八百长老陨落、千余高手陨落，但他脸上居然没有丝毫的愤怒，这份修养无疑非常了得――如果这真的是修养的话。

    “阁下就此收兵回谷，传令天下不再打扰南宫家族！本人今日放你一马！”

    “是你放我一马？”妖王手托下巴漫不经心地问：“不是我放你一马？”

    “是我放你一马！”叶天平静回答，面对纵横天下数千年的一代妖王、万仙谷的宗主，叶天依然如此平静，让下方数万女子全都心醉神迷，自然包括燕舞，她醉得最厉害，都分不清东南西北了，她姐姐凤舞要好点，只是手心冒汗、鼻尖出汗、心头狂跳、两颊绯红而已……

    “很好的选择题！”妖王道：“如果我执意要踏平南宫家族又如何？”

    “那么我只有一个选择！”叶天道：“彻底铲除万妖谷！”

    这话一出，下方所有人同时僵硬，完全不相信自己的耳朵，传承百万年的万妖谷，会有人说铲除掉吗？从来没有！

    如果有，只能是天神！

    妖王全身突然停止了任何动作，天地间所有的东西似乎也同时完全静止。

    不知过了多久，妖王缓缓抬头：“阁下信心很足啊，你觉得你可以在本座手下逃生？”

    “当然！”

    “你的信心是因为你的功力？”妖王的声音中充满讥讽。[]

    “当然！”

    “你我功力虽在伯仲之间，但你显然不懂什么叫妖王！”妖王陡然一翻手，整个天空陡然改变，他的白玉王座化成巨山直压而下，整个白天陡然变成了黑夜！吞噬大地苍生，下方惊恐的叫喊大作……

    黑夜之中突然一个拳头泛出五彩，将黑暗的空间射穿一条银河，一个声音从黑暗中穿过：“抱歉！我的功力与你并不是伯仲之间！”

    轰地一声，白玉王座被一只泛着彩色光芒的拳头击得粉碎。

    妖王横退三千丈，脸色已变：“你已破八重天！”

    “恭喜答对！”叶天本在三千丈外，突然就凭空出现在他面前。

    妖王全身陡然一震：“妖王千变！”化成一头巨雕，巨雕覆盖天地，金羽射落九天，每一支金羽都如同九天流星！

    叶天手一抬，掌中一把长枪突然出现，哧地一声横穿天地，妖王血肉横飞。

    他的元神在无数金羽的护卫下直冲虚天，快若流星，眼看就要融入虚空，妖王突然听到了一个声音：

    “你作错了选择！所以万妖谷的覆灭责任在你！”

    “不！”妖王一声大呼，充满恐惧……

    哧地一声，一柄神枪宛若从九天而来，从上而下笔直地刺穿金羽防护，直接将妖王的元神击碎！

    叶天越飞越高，陡然化成流光，消失在云层尽头，下方几条影子急速追赶，但早已不见了他的影子……

    燕舞停下了：“天哥！”一声柔情的呼唤穿过百里云层。

    没有回应！唯有一只柔软的手抓住了她的手，却是她姐姐。

    “姐姐，他……他又走了……”燕舞声带哭腔。

    “是的，他走了！他去做一件史无前例的大事。”

    “他干什么去呀？”

    “剿灭万仙……不，万妖谷！”凤舞道：“如果我猜得不错，他必定是去剿灭万妖谷！这是一个伟大的历史时刻，这是一个可以传唱十万年的史实！”

    她的声音充满激动。

    “他……他真的去剿灭万妖谷？这……这怎么可能？那里有数以百万的大军，他……”燕舞好急。

    “纵然妖兵百万，谁又能挡他之一击？”凤舞道：“咱们也去，为他庆功！”

    南宫家族数十万人同时飞起，分乘数十条万里飞舟，万里飞舟穿云破雾虽然速度快极，但到达万妖谷上方的时候也已经是第二天凌晨。

    下方的山谷已经完全改变了模样。

    数百座山峰尽毁，鲜血成河……

    众人心头大震，突然，南宫明月大叫道：“你们看，下方是一个字！一个大大的‘天’字！”

    是的！山峰倒坍、沟谷改变，整个万妖谷已经完全毁miè，这些倒下的山峰横跨千里，组成一个巨大的“天”字！

    “是他！天哥reads;！”燕舞大叫：“他已经毁miè了万妖谷！”

    “是的，这就是他留下的印记！”凤舞道：“留给历史的印记！”

    天！叶天！向金阳大陆显示惊艳的一笔：叶天到此一游！

    “他在那里！”凤舞指向对面一座高山，高山之巅，一条孤独的人影立于悬崖之上，顶天立地，似乎与天地相连，正是叶天伟岸的身影。

    燕舞立刻心头狂跳，飞上天空，直向叶天。

    叶天回头了，真的是他！

    燕舞的眼泪突然就下来了，迷糊中扑向他的怀抱，被叶天紧紧抱在怀中。

    还有无数人前来，但都停下了，凤舞停在最前面，她的脸蛋也红了，一片嫣红……

    “燕子，我现在真的得走了！”

    温柔的声音传来，燕舞紧紧地抱住了他：“我不要你走！你怎么又要走啊？现在……现在没有任何人能将我们分开了，真的，没有人！”

    “不！有些事情你不明白！”叶天轻轻叹息。

    “我不想明白，我只想跟我的丈夫在一起，不管他是流浪汉还是强盗，不管他是恶贼还是天神……”

    “你必须明白！我的燕子！”叶天轻轻抚摸她的头发：“我来自落日帝国，我走的是逆圣道，现在他们快到了！”

    “他们是谁？”

    “你不用管他们是谁！只要知道两点就行！”叶天道：“第一点，你的家族已经安全了，不管这些人来历有多大，他们都不会对你家不利。第二点，我走了，但我依然会回来！”

    “你什么时候回来？”燕舞擦掉了泪水。

    “等我可以掌控一qiē的时候，等所有的追踪者面对我干瞪眼的时候！我就会回来看我的小燕子！”叶天道：“亲爱的小燕子，你会等我吗？”

    “我会等！你的小燕子永远都在等你！”燕舞轻声呢喃：“等着我最爱的丈夫、最神奇的男人回到我的身边！”

    “真乖！我走了！”深深一吻，燕舞害羞地闭上了眼睛，她知道她四周全是她的亲人，但她还是勇敢地迎接她男人最后的吻。

    呼地一声，叶天飞上天空，唰地一声消失得无影无踪，他刚刚消失，天边两道彩虹突然横空而过，尾随他而去，圣威弥漫天地，所有人同时无声……

    良久良久，南宫沧海从空中收回目光：“好恐怖的圣威，这会是什么人？似乎对他不利……”

    燕舞猛地一震：“爹爹……他说过，他来自落日帝国，走的是……对了，是逆圣道，所以才会有人还在追他，这到底什么意思啊？”

    南宫沧海一个踉跄，差点一头栽下悬崖。

    “怎么了？爹爹……”凤舞与燕舞同时扶住她爹爹。

    南宫沧海眼睛还在发直，喃喃说着一个名字：逆圣道？圣殿追杀？

    凤舞的脸色也突然变了。

    “姐姐！你告sù我，到底什么意思啊？”燕舞不懂。

    凤舞长长吐口气：“你真的想知道？”

    燕舞轻轻点头。

    “你保证不哭！”

    “保证不哭，哭什么呀？”

    “那好，我告sù你，逆圣道意味着对圣域规则的忤逆，会遭到圣殿的追杀！”

    燕舞脸色终于变了！

    圣殿，整个金阳帝国实力最强大的组织，随便一个人就可以轻yì覆灭一个门派，不管这个门派多么强横，在圣殿的实力之下全是蝼蚁，他怎么惹上了这么可怕的组织？

    所有人都知道，在金阳帝国，只要得到圣殿的保护，任何人都可以得罪，但一旦遭到圣殿的通缉，整个帝国将再无立锥之地。

    “我终于明白了他为什么要隐藏身手进入凤凰山庄！”南宫明月道：“他在躲避圣殿的追踪！”

    “我也终于明白了他为什么必须要离开！”凤舞道：“因为我们连累了他！”

    “为什么呀？姐姐！”燕舞对江湖中的事情算是知道最少的。

    “因为他对抗万仙谷必须使出全身功力，象他这种层级的功力一旦暴露，诸天震动，必然会引来圣域追踪者，就再也无法隐藏。”凤舞道：“他是因为南宫家族而再次流落江湖！南宫家族对不起他，我也……对不起他！”

    “别这样，姐姐！”燕舞轻声道：“要相信他！我相信他能够回来，他告sù过我，他会回来的！”

    “他真的告sù过你他会回来？”凤舞微微一震。

    “嗯，他说了，等他能够掌控一qiē的时候，等到那些追踪者面对他干瞪眼的时候，他就会回来！”她眼望天边，满脸都是幸福的憧憬。

    凤舞内心悄悄叹息，等到那一天，怎么可能会有那一天？面对圣殿中人，就算是圣王级的顶尖高手，都不可能全身而退，还谈得上让他们干瞪眼吗？

    整个金阳帝国都没有这种人才，一个都没有！

    但她不忍心提醒妹妹。

    妹妹相信她的丈夫会回来，相信她的丈夫是天神，她又怎么忍心让她美丽的憧憬被残酷的现实打碎？

    就让她在漫漫红尘中保留着这份最美的憧憬吧！

    凤舞擦掉泪水，坚定地说：“妹妹，相信他吧，他是最了不起的人，是顶天立地的男儿，他一定会回来！一定！”

    万里飞舟冲天而起，返回凤凰山庄。

    这一趟的行程将是他们传唱万年的佳话。

    凤凰山庄，南宫家族将永远记住一个人的惊艳，叶天！来自落日帝国的传奇，来自东林学府的传奇，他们也坚信，这个名字将是金阳帝国一个新的传奇reads;！

    离开万妖谷千里之外，叶天停下了。

    后面两道青铜光芒划过长空，停在他的身后，正是苦苦追寻他两月之久的圣殿使者，青铜使！

    “两位耐心不错！”叶天淡淡道：“但很遗憾，要想捉拿本人，你们需要换人！”

    两位青铜使青铜甲内四只眼睛同时射出寒光，手一抖，一条巨大的青铜锁链飞出，宛若巨龙腾空，直卷叶天，青铜古链上尽是道纹盘旋，笼罩天地。

    这是缉拿之链，这是圣罚之链！

    叶天盯着越来越近的锁链，神色半点不变，哧地一声，青铜锁链四面合围，将叶天完全束缚，两名青铜使严阵以待的神色才略有松弛。

    叶天突然笑了：“开！”

    轰地一声，青铜锁炸得粉碎，射向后方，叶天手一挥，一只手掌排空而来，伴随着他的一声轻语：“回去吧，一路走好！”

    两名青铜使倒退万丈开外，叶天一个转身凝视高空。

    高空之中传来一个声音：“好功力，让咱们兄弟出手如何？”

    话音未尽，一条银色的锁链从天而降，一落而化银丝万缕，如剥茧抽丝，片刻间将叶天包得严严实实，与此同时，两个白银盔甲的使者同时出现，全身银白，宛若天神！

    叶天淡淡道：“我说过换人，但并不意味着换你们就行！”

    哧！他身上的银色锁链同样粉碎，叶天天翼一展，笔直地迎向白银使者，两名白银使者大吃一惊，同时伸手，两只银钩宛若地狱勾魂索直卷而来。

    这是八重天的功力！

    叶天手一抬，掌中出现万源神枪，哧！

    神枪一分为二，点在两只银钩之上，白银使同时飞退三千丈，叶天纵身而起，一溜火光一闪，消失得无影无踪。

    两名白银使空中一合，脸色同时大变：“此人怎能有如此功力？”

    “情报出错，速回圣殿！”

    哧地一声，两条白影融入虚空。

    面对圣殿追踪，叶天进行了一个转换。

    两个月前，面对七重天的青铜使者，他选择逃跑，而且是隐藏入凤凰山庄一躲两个月，但今天，他面对青铜使者，只是轻轻一挥手，面对更高层级的白银使者，他也只是一枪，这就是功力！

    进入凤凰山庄，他的功力连升两级，已是百倍提升，这提升的速度太快了，让一向把握精准的圣殿都措手不及，在面对他时连折两回。

    但叶天并没有得意忘形，他知道圣殿的力量远非青铜与白银使，圣殿号称连圣王都无所遁形，自然有其压箱底的本钱，正因为有此忌惮，叶天面对圣殿之时才没有开杀戒，破开两次追杀，叶天在空中飞行，头脑中高速运转……

    升级之路没有止境，他目前已经是圣级一重天，实际战斗力可达圣级八重天，这是一个骇人听闻的高度，但叶天深知，这样的高度最是危险不过，金阳帝国最高层级是圣王级，整个帝国达到此高度的只有五人（四大学府的院长均是圣王级，而神秘的圣殿殿主传说中已超越圣王初级），金阳帝国的权力结构就由这五块基石把控，这些圣王级的高手决不愿意新出现一个圣王级，必定是想尽千方百计将某个新生的圣王级扼杀在萌芽状态。

    传说中三百年前翠竹道人明着是被天道琴所连累，实际是权力斗争的牺牲品，此人悟出天道琴的玄机，功力进步飞速，直指圣王境，所以才导zhì四大圣王的忌惮――当然，这只是传说，没有人敢说出来。

    虽然没有人明着拿翠竹道人说事，但所有修行到了八重天以上的人都很低调，在没有进入圣王境前很少在人前露面，更不嚣张，多数是选择一个众人均不知的异域苦修，直到踏破圣王境，才一举出关，到了那一天，情况自然会不同，就连老圣王都不敢对他出手，他就真正安全。

    东林学府核心学子不在人前露面的原因正是如此。

    叶天虽然刚刚进入八重天，理论上对圣王级高手没有威胁，但他传奇式的、神迹式的升级速度一旦传扬天下，必定是一个轩然大波，必定会引起圣王们的忌惮，对于这些掌控亿万大陆生灵的绝代枭雄而言，绝对会将“宁可错杀一千，不可放走一个”的理念贯彻实施reads;。

    所以，叶天最理想的修行方式也是寻找一个异域空间，将自己的功力悄无声息地继续提升。

    隐藏从来都不是问题。

    小隐隐于野（叶天在逃亡中多次采用），中隐隐于市（叶天在凤凰山庄关起门来泡媳妇就是），大隐隐于朝（这个没试过，但也未必很难，反正这个世界的皇朝也是修行门派）。

    问题是叶天的情况开始变得艰难起来。

    他找不到再度突破所需要的东西。

    他的战斗力从圣境五重天到八重天，靠的都是天机石，但现在天机石没了，没有了天机石，他就找不到功力积累所需要的天材地宝，而丹道，他也走入了死胡同，“通天丹”四十五种药材，他还缺十三种，这十三种药材在各个小集镇问都不用问，显然是没有，连东林学府都没有的药材，他想不到什么地方会有。

    要不回趟春秋阁总部？

    他们专门经营药材，或许有售，叶天心头一动，直接飞回东林城。

    他在天空一飞，独特的气息会被圣殿之人洞悉，所以叶天打算用最快的速度完成这件大事――在圣殿之人还来不及锁定他的时候，快速得到全部药材，再找个地方炼丹。

    万源天翼配合摇光秘术，速度何等了得？

    在进入圣级之后，叶天的飞行之术是真正的一日十万里，哧地一声划破长空，无声无息中他就出现在春秋阁。

    这次他将头发披散，春秋阁中人没有人对他有半点印象。

    一个转换，他出现在后面花园，二十七块天机石一亮（全是四至八重天的天机石），掌柜的眼冒绿光，叶天开出了十三味药材，掌柜的额头汗水开始冒了。

    “对不起，公子……这些药材实在是太珍稀，本店将万年老底全搜出，也只能找到十二种，惭愧惭愧！”