
    “居然能见到两名水系大魔导，幸运之至！”轻扬格尔长长吐气：“何人？”

    “碧水天王座下！白水使！”先出现的老者的声音穿空而来，宛若水流千里。

    “碧水天王座下，秋水使！”另一名老者的声音恰如秋水叹息。

    话音一落，岸上的叶天突然一晃消失！

    “碧水二使的名头看来还是有些作用的！”白水使笑道：“轻扬家主，你的同伴已经逃跑了，你跑吗？”

    轻扬格尔心里格蹬一下，但他不敢回头。

    “你如果逃跑肯定逃不掉reads;！”白水使冷笑道：“你那数百魔法师部下同样在劫难逃！”

    秋水般轻轻叹息：“因为还有一个离水使，已经前往十里外，收拾你那群手下！”

    轻扬格尔彻底失色！三名使者一齐出动，全都是大魔导境界，自己这方计划用水系魔法师对敌人实施毁miè性打击，但在三使一齐出去之下，却是一个反毁miè！

    怎么办？

    突然一个声音就在耳边：“离水使？你说的可是他？”

    轻扬格尔猛一回头，身边一名高大的年轻人站在波涛之中，赫然正是刚刚逃跑的叶天，他手一抬，一个黑衣老者贴水面射出，苍白的脸上仿佛还带着不敢置信。

    白水秋水二使脸色同时改变。

    叶天悠然道：“顺便说一句，本人刚才不是逃跑，只是追杀！”

    一句话说完，水面的离水使莫名其妙地分成四块！

    “杀！”白水使脸色陡然一沉。

    一股巨浪穿空而起，化做巨箭射向叶天，这一刻，他已将叶天视同最可怕的对手，片刻间杀掉离水使，这种功力实在匪夷所思。

    叶天手一动，对方的巨浪突然有了一个坚硬的浪心，哧地一声，浪心回流，突破急流防护，准确地射入白水使咽喉，白水使猛地一震，大浪到达叶天面前突然化做漫天春雨。

    叶天淡淡一笑：“论水魔法，我不差于你！”

    白水使仰面倒入赤龙江。

    哧地一声，前面大浪突然回流，秋水使不见了！

    他不敢不跑，这个年轻人借白水使攻击之流龙箭而倒击白水使，一招致命，魔法变幻之莫测，攻势之强横，远非自己所及，简直已是水神境界！

    叶天手一抬，一股急流突然化成水之巨爪，顺着秋水使钻进的地方无声无息中射入水中，一震而起，顶端赫然是拼命挣扎的秋水使，叶天淡淡一笑：“这是本人的水之柔，请指教reads;！”

    喀地一声，秋水使咽喉寸断，居然被柔软的水束直接捏碎咽喉。

    他至死都不会相信，自己用了一辈子的水会要了他的命！

    他更不会信，对方的水之柔虽然柔软如水，但强横如龙爪，天下根本没有这样的水之柔！

    轻扬格尔完全震住！

    耳边传来他的声音：“敌人船队已到江心，可以动手了！”

    动手？如何动？

    叶天双臂一张，头发突然高高飞起，随着他的双臂张开，整个赤龙江突然变了，两侧江边的水高高漫起，而中心地带却一沉到底，敌方一百余条船同一时间从浪尖到了最底层，惊恐的呼叫穿过江面……

    叶天两手一交叉！

    两侧的江水突然朝中间一合，一百余条船同一时间无影无踪。

    轻扬格尔眼睛都闭上了！

    “轻扬家主，魔军实在是训练有素，身着铁甲居然也能游泳！”叶天笑道：“对这些可怜的游泳者，不知你能否下得了手？”

    轻扬格尔的眼睛慢慢睁开：“这次请你休息一下，如何？”

    叶天笑了！

    轻扬格尔一驰而出，一圈圈的浪从岸边卷向江心，好不容易游到岸边的铁甲军重新回到江中，再度折腾，拼命地再朝岸上游，费了九牛二虎之力好不容易看到点岸的影子，一个大浪又将他们远远推开，魔军绝望中拼命地叫骂，轻扬格尔祖宗八代都被这群疯狂的士兵骂熟了，但他仿佛根本没听见。

    终于骂声消失了，最后几个魔军在水面挣扎着，一个浪头滚过去，完全沉下去。

    轻扬格尔手一收，风平浪静，静静立于江心。

    耳边传来叶天的声音：“轻扬家主，被人骂的滋味如何？”

    轻扬格尔淡淡一笑：“比被人笑的滋味好reads;！”

    被人笑？被敌人讥笑还是被自己同胞笑？叶天脸上的笑容不见了，郑重道：“我一直有句话想告sù你。”

    “请！”

    “南渡一战，大陆诚然损伤惨重，但不是你的错！”

    轻扬格尔久久地看着他，眼睛里有感激也有悲哀：“不！我有错！”

    “你的错在何处？”

    “我的错就在背负一个大魔导之名，给了十万百姓一个希望寄托，却不能给他们一个平安的结局！”

    “你没有给他们平安的结局，是因为你没有尽力？还是因为你见死不救？”

    “苍天作证，我已尽力而为！”

    “大丈夫立于天地之间，做力所能及之事，不求万众评说，但求无愧于心！”叶天沉声道：“轻扬家主，你过虑了！”

    轻扬格尔宛如当头一棒，猛地一震！

    不求万众评说，但求无愧于心，不求万众评说，但求无愧于心，无愧于心……

    他的眼睛慢慢亮了，身躯也慢慢站直，长久以来，他肩头压着的沉重dà石、他心里最大的纠结，全都被这一句话猛地掀开！

    离开南渡，他无颜再见大陆中人，到达夕方，他总觉得背后有人指指点点，虽然他自认修为高深，宠辱不惊，其实内心的平静早已不复存zài，以至于开始影响到他魔法的施展。

    现在这个年轻人轻轻一句话下来，他是真正平静了。

    超脱尘世之外，留我心独舞！

    这是他教孙女的魔法口诀，但他自己居然根本没有做到。

    “走吧！”叶天道。

    两人从江中飘然上岸，意态悠闲reads;。

    “叶天先生，我应该如何称呼你？水神阁下？”

    叶天微微一顿：“水神？到了吗？”

    “就算没到，无疑离神很近！”

    叶天哈哈大笑。

    轻扬格尔也哈哈大笑，两人并肩而行，片刻时间已是十里开外，前面的魔法师们未见其人，先闻其声，闻声个个惊讶万分，大战在即，两个顶级人物居然月下漫步，而且还谈笑风生，笑得那么开心……

    “父亲！”轻扬鲁一滑而过：“敌人似是虚张声势……”

    “自然是虚张声势！”轻扬格尔道：“他们已从十里外渡江！”

    众人一下子脸色如土，战斗还没开始就已失败？铁甲魔军已到身后？江畔风起，魔法师队伍立刻鸦雀无声……

    “不用紧张，两万铁甲已尸沉江底！”轻扬格尔长长叹息：“以叶天先生鬼神莫测之能，奇迹发生得是不是总是那么不经意？”

    轰地一声，所有人石化！两万铁甲尸横江底？又是一次如此巨大的大捷？或者说：魔军入侵以来，最大的大捷刚刚在下游十里外悄无声息地落幕？

    又是他，刚刚出现的神奇英雄！

    美女们投向他的目光似乎想咬上一口……

    面对千军万马面不改色的超级英雄在美女眼神下撤了：“我去对岸瞧瞧！”

    脚尖一点，飘然而去，踏波而行，宛若天际飞仙，两个女子娇呤一声，软倒，实在受不了了，这哪是人啊？根本就是神嘛，而且一举一动都直接勾人到骨子里去……

    轻扬格尔身形一动，也追了上去：“你想做什么？”

    叶天站住了，脸上露出神秘的微笑：“你猜钢铁魔王这时候会怎么做？”

    “当然不会是安然睡觉，必定会是怒火冲天reads;！”

    “那太好了，我去给他火上浇油！”

    唰地一声，他的背影消失在夜幕之中……

    轻扬格尔回来了，几个人围上来，纷纷打听他到底去做什么。

    轻扬格尔如实回答：他打算去给钢铁魔王火上浇油，众人全呆了。

    “不能再让他孤军作战了，我们也去！”轻扬鲁的提yì得到了很多的附和。

    “不用！”轻扬格尔拦住：“我们还有一件事情要办，这件事情办得好了，对夕方城将是巨大的贡献！”

    做什么？

    轻扬格尔说了一句话，所有人脸色全是惊喜……

    ……

    对面从大的层面来说很安静，因为没有人叫马嘶，河边一字排开百余座巨大的帐蓬，帐蓬外面的铁甲士兵纹丝不动，帐蓬里面鼾声如雷，行军打仗，休息很重要，真正训练有素的军士就是要能在任何时候睡着的军士，只有这样的军士才能保持旺盛的体lì。

    铁甲魔军身经百战，睡觉同样是训练课程。

    唯有一座最大的帐蓬里的人不象在睡觉，因为里面传来的声音不是鼾声，而是急促的呼吸，稍微有点经验的人都知道，人在什么时候才会发出这种呼吸――气到极点的时候！

    钢铁魔王快气晕了！

    五千铁甲一战而役，这在他的历史中尚属首次，两万铁甲与敌人一招未交就葬身赤龙江，更不是任何人能接受得了的，何况他钢铁魔王？

    他手下的士兵是最少的，也就不到四万之众，但他的实力却是四支部队的头一号，因为谁都知道，他任何一个士兵都是百炼成钢，任何一个士兵都是耐力、体lì、力量、强横并重，神经比百年老竹子还坚韧的百战精兵――要想加入他的部队，本就需要经过严格至极的考核