
    欧阳长老鞠躬：“洛师兄！”

    美女立刻拜倒，口呼“洛长老”。[棉花糖]

    此人正是宗系第一长老，水逍遥口中那个不近世事，只知丹药的学府怪人：洛河reads;。

    叶天微微鞠躬：“见过洛长老！”

    洛河手轻轻一动，一股大力之下，叶天根本拜不下去，洛河道：“该是老朽向叶学子行礼！感谢叶学子指点迷津！”

    深深一鞠躬。

    这份大礼可是太重了，以洛河学府丹系第一人的身份，纵然是核心学子，在他面前也是恭恭敬敬，纵然是学府院长，也得看他三分薄面，分配任务都得以商量的语气，哪曾向一个普通学子鞠躬？

    “万法金丹最后一味药是吞天树根，不知何处可得，还望叶学子指点一二。”

    这现在成了困扰丹系最大的难题，知道万法金丹改良的关键在于吞天树根，却没有人知道吞天树根究竟在哪里。

    “这吞天树根学府珍宝库中莫非没有？”

    “绝对没有！”

    “你们也不知道哪里能找到？”

    “金阳帝国已有上万年没有发现此物。”

    叶天微微沉吟：“那行吧，我身上倒是有些货，送给你们一些吧，也许可以用上数十上百年。”手一抬，一段长约五丈的吞天树根出现在洛河的面前。

    这吞天树根珍贵至极，但对于叶天而言并不是特别珍贵的东西，万法金丹只是他炼丹过程中的一种丹药，助他更上层楼之后，对他本人已失去了作用，而且他当时从不死山取得这吞天树根时直接取了十丈长的一段，前前后后炼了近百颗丹药也才用掉三四寸长的吞天树根，单以炼丹而论，这吞天树根实在是太多了。

    但洛河的感觉就太震撼了。

    叶天抬手一赠，就是五丈长、直径达到四五尺的巨大树根，这重达数千斤的吞天树根就算是普通木材都值钱，何况是天地奇材？这么多吞天树根，以他学府的吞吐量来看，足够百年无忧！

    “叶学子厚赠，却之不恭，受之有愧！”洛河深深一鞠躬：“丹系无以为报，唯有一事可做reads;。欧阳师弟！”

    欧阳长老应道：“在！”

    “你速持本座手信，前往功德司，本座荐举叶天学子为本校精英学子！”

    欧阳长老喜笑颜开：“师兄首次亲笔荐举，何事不可为？恭喜叶天！”

    叶天微微震惊！

    学府精英学子升级有两种方式，一种是在百万正式学子中竞争，突破重重关卡脱颖而出，另一种则是各系长老荐举。

    学府所有长老都过荐举的成功案例，只有一人从来没有荐举过任何人，此人正是丹系执行使洛河，学府之人都说了，此老根本不近人情，真正的油盐不进，要想得到他的荐举，简直比千军万马中破关还难百倍。

    没想到叶天根本没有提任何要求，就得到了洛河的主动荐举。

    成为精英学子，就拥有进入各种特殊场所的资格，就能阅读学府各种典籍，就拥有一定的决策权力，如果叶天早成为精英，雷神堂对他也不敢肆无忌惮。

    叶天可以不在乎权力，但他无法拒绝东林学府几十万年的底蕴，这些都是他功力进步的阶梯，他本来也想在千军万马中硬生生破开一条血路，而直达精英，他也有这个信心，但此刻即将拥有这条捷径，又何乐而不为？

    他向洛河表示感谢，洛河更是向他表示感谢，解开了万年的谜团，同时取得开启最强灵丹的钥匙，这老头开心得就象是年轻了几百岁，抱起这段吞天树根速度撤，生怕叶天反悔，留下一句话：“小雨，你陪着叶师兄，向他多请教请教……”

    两个长老一个去收藏宝贝，一个去为叶天请功，留下那个美丽的女孩眨着美丽的大眼睛陪着叶天。

    “叶……师兄！”小美女怯怯地说：“你马上要成为精英了，恭喜啊。”

    叶天很谦虚：“这也没个谱。”

    “怎么会没谱啊？洛长老从来没有荐举过任何人，他的荐举跟院长亲笔荐举都差不了多少，我保证欧阳长老回来的时候，就给你带回精英学牌。”小雨很激动：“我羡慕死你了。”

    被小雨用激动的语气羡慕着、用一双美丽的大眼睛看着，叶天还是有些兴奋感的，但很快，他的兴奋感变成了疑问。

    欧阳长老回来了，一回来就呼呼出气。

    一落在叶天面前，他的老脸就相当有颜色，一句话脱口而出：“王八蛋！这批王八蛋！”

    “怎么了？”叶天不懂，这个炼丹的长老居然口出污言，他都很难想象究竟是什么样的刺激能将他刺激成这样。

    “这群王八蛋不接受荐举。”

    一句话，小雨一跳八丈高：“这是违规！他们居然敢公然违规！《学府真规》中都规定了，各系执行使有荐举之权，名额限于10名以下，哪个系的执行使都超标了，唯独咱们丹系的从来没有使用过这项权利，他们居然敢拒绝，他们好意思拒绝？”

    呼地一声，洛河瘦削的身子出现在厅中，他的脸色很不好看。

    这是打脸啊，不折不扣地在他这张千年老脸上打了一巴掌，这种侮辱没有人受得了，洛河这种淡泊之人更是受不了。

    “欧阳，怎么回事？”他的语气还算平淡。

    “报执行使！”欧阳一鞠躬：“功德司首席执行使郑宇春亲自接见，回答了两句话，第一句就是：不接受荐举！”

    “很好！”洛河淡淡道：“第二句是什么？”

    “第二句是：如果洛河有意见，可以亲自来！”

    “甚好！”洛河冷笑道：“我就亲自来！”

    呼地一声，他人已在半空。

    突然，他面前出现了一个人，正是叶天，叶天双手一抬，挡住洛河的去路：“请洛长老息怒，不必为此事纠结。”

    “你劝我放弃？”洛河似乎不认识他，精英学子荐举，他可是被荐举人，眼看这事儿起了反复，最急的难道不应该是他吗？为何叶天反而如此平静？

    “是reads;！荐举而成为精英，就算成功我也不愿意接受！”叶天道：“现在我欲凭自己之力，硬闯精英赛场，看看究竟是谁要阻我之道。”

    声音充满豪气！

    叶天的怒气也已激发，他已分析过情况，按道理讲，按规则讲，丹系首席长老亲笔荐举，任何人都应该成功，不能成功的原因还是因为自己！

    依然是有人在针对自己重重设卡！

    精英赛场的第一关他已经过了，接下来还有六道关卡，他倒要看看究竟是谁在找自己的麻烦，就在精英赛场上作一个了断！凭真实本事上场，他还不相信哪个正式学子能挡得住他。

    洛河一双深不见底的眼睛盯着他，叶天的眼睛如同秋水，平静无波，但他长发飞扬处，还是显示出他的信心。

    洛河微微点头：“以你的功力，以你的天资，以你的气度，就该是精英，精英赛场纵然英才百万，无人可掩你之锋芒！”

    “谢长老夸奖！”

    洛河道：“但此事不仅仅是你的事情，还涉及到丹系尊严，不可就此放弃！叶天，你请回，静候佳音！”

    唰地一声，洛河消失得无影无踪。

    叶天告别欧阳长老和小雨，回到了学府。

    学府最热闹最有看点的地方还是地狱天堂的出口。

    陆续有人出来，每天都有，最多的时候一天达到几千人。

    每个人都有故事，每个人都有收获――只要出来就会有收获，就算空手而回，都是收获，他们至少收获了一次刻骨铭心的历险经历，这些经历，在众位英才的成长之路上，全都是财富。

    叶天一到，就听到了落日帝国这个名词。

    这是一个非常罕见的名词，至少，在学府中，这个名词一直是贬义，但这次，情况不一样，所有人提起落日帝国这几个字时，都充满羡慕。

    在他们的言语中，叶天知道了落日团队创zào的奇迹。

    落日帝国的一行人共计七人，水逍遥、君家三兄弟、莫如是、空九、蓝瑶，他们进入地狱天堂后不久就闯入了神秘莫测的天荒谷，历尽生死艰辛，全身而退，每人收获都在五十万以上，全部过关。

    单以成功率和生存率而论，这支团队的运作效率远在其他各路正式学子之上，引起了全学府的高度关注。

    于是众人就问了，这支团队的实力不是极差吗？怎么可能创zào如此奇迹？

    原因有三点，第一功当属水逍遥，此女功力已达圣境，一支混沌玉箫在手，万千天魔随箫而舞，无损他们分毫，担当了整个队伍对抗强敌的最主要责任。这份神秘与功底众人议论了一天一夜依然不减半分热度。

    第二乃是配合，这支队伍的配合性与默契远超其他团队，更重要的是，他们对团队成员奉行“决不轻yì放弃一人”的策略，为了一个叫君龙宇、区区八重天的学子，他们整个团队脱险后再度返回，苦战七天七夜，人人带伤。这种做法乃是修行路上的大忌，是修行者最不齿的迂腐，但恰恰是这种迂腐，让那些实力较差的学子们感动。

    第三乃是公平！他们七人出门之前已将将宝物作了一个划分，总量不足五百万的宝物，他们居然硬是将每个人所得都划到了五十万以上，确保每个人都顺lì过关。

    这最后一个公平让某个正式学子肠子都悔青，他本来可以跟着这个团队一起历险的，如果他不是内心深处对落日帝国这四字有歧视的话，他还真这么做了，如果他真这么做了，他也能过关――连那个功力只有八重天的人都能过，他这个十重天的人居然过不了，让他如何接受？

    一番历险，几家欢喜几家愁！

    历险出来，无数的家属痛哭流涕，也有无数的家族围着他们的天之骄子狂欢庆贺，唯有落日团队的人，没有人与他们共享这一激动时刻，他们的家族远在另一个世界。

    一壶酒，一堆火，月夜之下，七人围坐，仅次而已。

    星光下，君龙飞的目光闪闪发亮：“叶天……他真的已是正式学子？”

    “是！”君龙宇道：“而且我刚刚得到消息，他进了地狱天堂，也出来了，收获了一块价值两百万的天机石，已经名扬全校。”

    水逍遥的眼睛里立刻充满激动，这小混蛋，到底要不要去找他？真是好难啊。

    “我倒并不希望他名扬全校。”君龙飞一句话将水逍遥拉回。

    “为什么？他总算也是落日帝国的人！”君龙宇道：“我希望看到我们团队的人都名扬全校。”

    “我也希望！”君龙飞道：“但他不一样，他与我们不一样，大家记住两件事情。”他的目光扫过所有人的脸，落到水逍遥脸上。

    水逍遥脸蛋立刻有点红，为什么看她？提他就提他好了，看她干嘛？水逍遥毕竟功力了得，很镇定自若：“说吧，记住什么事？”

    “咱们任何人都要记住两点，第一点，绝对禁止提及叶天乃是落日帝国之人这句话，一旦提及，将是轩然大波！”君龙飞缓缓道：“第二点，不可与他过于亲近，万万不可。”

    两点一提，水逍遥一弹而起，脸蛋红了，这不是害羞，而是愤怒！

    莫如是淡淡说了一句：“龙飞兄的意思是，叶天惹怒了雷神堂，整个落日团队决不能因为这个小子而受池鱼之殃，好心倒是好心，但似嫌软弱！”

    水逍遥冷冷道：“莫道兄过了，这不叫软弱，这乃是识时务，龙飞兄如此识时务之人，他日必是雷神堂座上贵宾，小女子先行道贺！”

    “你……我哥哥是为了大家好，你冷嘲热讽什么意思？”君龙宇怒了，虽然对水逍遥一百二十个敬重，但相比他哥哥总还差点。

    水逍遥直接转身，踏上虚空。

    但君龙飞站了起来：“水逍遥你要去哪里？”

    水逍遥冷冷道：“去找叶天，和他亲近亲近，你有意见？”

    这话实在不是一个女子应该说的话，就算要亲近也用不着言语来表露，但水逍遥偏偏就要说