
    他的神识也悄悄覆盖四方，在两百里外，他接触到一股熟悉的气机，赫然正是那圣殿使者的气机，他们依然在四周，虽然他很小心地一接触立刻撤离，但他依然敏感地注意到，那两个使者的气机突然膨胀，显然感觉到了异样。[]

    七重天高手的功力非同一般reads;。

    叶天立刻收敛全身气机，将归真秘术用到极致，果然，片刻之后，两股神识横扫而来，在他身边扫过，覆盖向远方。

    好险！

    龙马玉鸾已飞越万水千山，终于远远离开了圣殿使者神识的覆盖范围，叶天松了口气，现在他完全可以离开，只要振翼一飞，再没有人能追上他。

    但后面依然有人追踪，这是一些真正下三滥的追踪。

    叶天清楚地知道，这是凤凰山庄派出来的人，他们有七个人，功力最高的才十一重天，功力最低的只有不到七重天，这当然犯不着让他重视，只将他们当成燕舞的卫士就好。

    前面是一座高山，拔地而起，气势如虹，整座山宛若香炉。

    云雾缥缈处，龙马一个侧身直下，无声无息中，龙马降落外面宽阔的广场之上，广场前方，一个如同巨大香炉的古老殿宇盘踞，四个苍劲无比字如飞龙在天，这四个字是：凤凰古刹。

    龙马一落地，燕舞就和侍女下来了，她的目光投向天空，天空虽然什么都没有，但她似乎发现了些什么。

    “柔儿，那些老家伙是不是跟上来了？”

    那个叫柔儿的侍女道：“没看见啊，小姐，你功力比我好，要是你感觉出来了，肯定是他们来了。”

    “讨厌！”燕舞轻轻皱眉：“我跟他进去了，你在这里等着。”

    “小姐，夫人交待了，让奴婢跟着小姐……”

    “这是凤凰古刹知道吗？”燕舞瞪她一眼：“你以为这是万魔谷？你以为里面有恶魔会吞了我？别学他们那么讨厌，听话！”

    柔儿不敢再跟，燕舞就和叶天一起进去了。

    进入凤凰古刹，一股奇特的气机覆盖整个大殿，充满神圣，充满玄机，但又似乎有一丝恐怖的气息，这绝不相融的几股气机同时传来，叶天眉头微微皱起，他可以接受这座古刹充满神圣，但他无法接受这神圣中让人心悸的阴森reads;。

    是的，就是阴森！

    这是一座古怪的古刹。

    “什么都别想，什么都别做！”耳边传来燕舞的轻语：“这里是最神圣之地。”

    “好！”叶天轻轻点头。

    大殿上方是一尊金身佛像，虽然全身斑驳，金衣残缺度至少九成以上，但这佛像的神情却是如此的庄严，叶天目光抬起，与这神像两只空洞的眼睛相接，突然，他微微一震，这空洞的眼睛突然有一丝轮廓出现，似乎是一只活的眼睛。

    细细一看，这眼睛又恢fù空洞，叶天神识一运，直达神像。

    一探进去，他愣住了，这泥土为胎的神像里似乎别有乾坤，一缕缕神秘的气机盘旋往复，有上古神灵的气机、有大道之机、有远古的生机，还有一丝阴森恐怖的气机，这些气机将这神像当成战场，在里面攻防，虽然从外面看来，这神像完全没有异样，但在叶天的眼中，这神像充满玄机。

    燕舞已经跪下了，在虔诚地祈祷着什么，叶天的神识四处扫视，发现了一个更加不可思议的事情，这大殿之中，不仅仅是这幅神像，所有的神像都一样，甚至大殿的每个角落都一样，都充满各种气机，有新有旧有神圣有阴森，世上的气机还从来没有这么乱的。

    一qiē都充满诡异！

    燕舞已经站了起来：“走吧，咱们到后面去。”

    穿过弄堂，气机更猛烈，这当然只是叶天的感觉，燕舞就根本什么都感应不出来，她似乎只是为欣赏风景而来，这后山的风景的确很好，山泉飞瀑流泉，古树、古洞、怪石，遗憾的是，燕舞没有丝毫犹豫，走得快极了，从她的步态看，根本不象是欣赏风景的，倒象是赶路的。

    前面的气机更加猛烈，转过一个山咀，叶天一脚踏定，全身微微一震，前面是一个小小的山洞，山洞里阴森之气与神圣之气全都达到了顶点，似乎一场神魔大战就在这狭小的山洞里展开，这是不是燕舞赶路的目标？

    燕舞也停下了，在前面回头：“你从这里穿过去，前面有一个巨潭，潭中有一个水眼，据说这水眼直通莫名湖，只要你的功力在练气境五阶以上，必定可以保全性命reads;。(棉花糖)”

    叶天大出意料之外，怔怔地看着她：“你要我走？”

    “是的！你必须走！而且你唯有用这种方式才能逃脱。”

    “你用了一个词！逃脱！”叶天道：“逃脱什么人？”

    “这你不用问了！”燕舞道：“你只要记住一点足够，你谨慎的习惯以后还需要保持，这世上真的没有那么多的好运。”

    “这一点我知道！”叶天道：“但我不明白一点，你为什么要这么做？为什么要想尽千方百计让我走？”

    “别问了！什么都别问！”燕舞道：“离开我，忘了我们之间所有的事情，这是我唯一能说出口的话。”

    “好吧，我还真有些事情要办！”叶天道：“走之前，我有两句话！”

    “你说！”

    “第一句，我有点喜欢你了！”

    燕舞猛地抓住身边的一棵小树，小树在轻轻颤抖。

    “第二句，我会回到你身边，很快！”这句话一说完，叶天转过了前面的山咀，消失不见。

    燕舞猛地抬头，大叫一声：“你别回来，永远也别……”

    这句话叶天似乎没有听见，他已经钻进了那个小洞，这不是燕舞给他指的路，只是他的神识给他指的路。

    如果他的功力没到这种层次，他意识不到这小洞的玄机，虽然意识到了小洞的玄机，叶天还是震惊了。

    这是一个古老至极的石洞，洞口极狭小，站在洞口的时候，除了神识震动之外，他还没有实质性的感受，但朝里面走出一丈多，一股大得无以复加的力量突然横卷而来，一瞬间就要将叶天硬生生推出洞外，但叶天功力陡然下沉，硬生生定位。

    这一硬抗麻烦来了，里面一股阴森之气和神圣之气同时卷来，这已经不是将人推出去的节奏，而是硬生生撕裂他reads;！

    “万源天命！”叶天万源天命一运，两股气机同时被吸入轮海，在他体内炼化。

    气机一吸入，宛若捅了马蜂窝，洞里突然轰然大响。

    响声越来越惊心动魄。

    叶天功运全身，陡然横掠，哧地一声，他横移百丈，在漆黑一片的狭小山洞中飞向前方，一百丈、一千丈、一万丈，就在压力越来越大，叶天全身的衣服尽皆粉碎、皮肤尽皆龟裂的时候，叶天终于看到了亮光。

    前面是一面巨大的石壁，石壁上有七个眼，七个眼都放出金光，七道光芒交错而出，射向前面的一个幽深洞口，这洞口阴魂云集，无数猛恶的幽魂在洞的另一边嚎叫，但只要一露头，必定是被金光击碎。

    地狱入口！

    叶天心头大震，这就是地狱的入口，相传地狱界与人世间有七个通道，每个通道都会有绝世天宝镇压，才将无数地狱兵马堵在地狱之内，不至于为祸人间，这外面的七道金光显然是镇压这个入口的绝世天宝。

    到底是什么？

    如果是一般修道之人，肯定是第一时间将这绝世天宝拿走，但叶天没有这么做，他很难得地犹豫不决，这绝世天宝乃是镇压地狱大军的，如果拿走，地狱大军倾巢而出，后果谁来收拾？

    结论是：这绝世天宝没必要动它，反正他也不知道是什么。

    他转身离开了！

    走出千丈，一个声音突然传来：“年轻人，你是谁？”

    声音缥缈无踪，根本不知来自何处。

    叶天霍然转身，盯着这面石壁。

    “年轻人，告sù我你叫什么？”

    “叶天！”

    “叶天，好名字！”这个苍老的声音道：“面对绝世宝物，为何不收走？”

    叶天笑了：“你希望我收走？”

    “如果你妄图收走，我会杀了你，但你一声不响地转身离开，我还是忍不住想问个为什么reads;。”

    叶天道：“老前辈在这里守护想必是有理由的，我能不能问一下，你的理由是什么？”

    “我的理由不会与你相同！”苍老的声音道：“我在赎罪！”

    叶天微微一惊：“你犯了何罪？”

    “该死之罪！”老人道：“年轻人，可以告sù我你的理由了吗？”

    “如果你是在赎罪，那我的理由就简单了，为了不让自己有朝一日也在这里赎罪。”

    “说得好啊！”老人感慨道：“年轻人，你很了不起，如果老夫当年有你这般胸怀，又何至于受这九阴圣水绝煞之气日日夜夜的煎熬？”

    叶天猛地一怔：“九阴圣水？”

    “这山洞的另一头就是地狱最阴寒之九阴圣水，你不知道？”

    叶天差点跳了起来，九阴圣水！

    三九圣水！

    三九圣水乃是全大陆都神往万分的圣水，九转生命之泉在不死山，就连圣人前往都会变成骨架，当年的海魂上人（据叶天推测，就算是他此刻的功力，都及不上海魂上人全盛之时）就是命丧九转命泉第八级台阶之上。

    九阳圣水，生于地底的九龙绝地，那九龙的风采无敌，叶天时至今日依然心有余悸，那天如果不是有青露台的众人作替死鬼，他早就没命了。

    收获了两样圣水，对于叶天而言根本没有任何意义，因为要炼化他从大帝塔中带出来的七绝果，必须三九圣水齐聚，少一种都不行，现在最后一种圣水近在咫尺，三年多的苦苦等待就在眼前，叫他如何不兴奋？

    “年轻人，你很兴奋，为什么？”苍老的声音道。

    “不瞒老前辈，我紧急需要九阴圣水！”叶天道：“感谢老前辈指点之恩。”

    大步走向前方！

    “慢！”后面传来老人的大叫：“我没有指点你，我更不希望你去送死。”

    叶天道：“我试试！”

    “一试之下，灰飞烟灭！”老人道：“所以我留下你乃是保全你的性命，出去！”

    哧地一声，一道金光突然飞出，缠绕在叶天腰间，就要将他送回山洞外，叶天万源天命陡然发出，这道金光突然黯淡，叶天猛力一振，金光喀地一声破裂，叶天已冲入地狱之中，他的声音传来：“老前辈好功力，我可是尽了全力了！”

    老人的声音完全消失，似乎也震惊了。

    虽然这远不是他最高的功力体现，但要挣脱他金光束缚术至少也得是圣境八重天以上的功力，这小子难道竟然是八重天的功力？怎么可能有这么年轻的八重天？难道自己在这里一困三百年，世上已经风云变幻了吗？

    他当然不会知道，叶天真实的功力连七重天都没到，能挣脱这金光束缚术，靠的不是他真实的功力，而是神妙莫测的万源天命，万源天命，才是没有人懂的东西。

    叶天已经进入了地狱。

    地狱之阴风一起，他全身俱黑，无数的阴神撞来，幻化出各种魔怪形象，叶天手一抬，手中突然多了一盏灯。

    佛门净灯！

    净灯一出，方圆百丈之内，皆成净土！

    这灯自从在万妖谷中灯芯与灯座合而为一之后，佛门净灯才是真正的净灯，叶天超越圣级的功力透过净灯发出，威力比起当初无疑是天壤之别。

    他全身的乌黑瞬间退尽，四周的鬼怪全都消逝无踪。

    只有前面这条河，黑浪翻滚，下方似乎有千军万马要冲出，远方隐隐有杀伐之声，巨大的压力一波一波，越来越让人透不过气来。

    叶天脚步一错，顺着河水直上，这四周的黑暗越来越浓，饶是叶天目光如神，也已无法穿透这漆黑如墨的黑暗空间，他的神识一扫，处处都是黑流，小金人片刻时间已经全身乌黑，无以为继reads;。

    好厉害的地狱暗流。

    如果不是他，任何人进入必定是神识被污，从此永为地狱游魂。

    就算是他，也只能依靠佛门净灯一步步前移，而且随着前面的压力增大，佛门净灯的灯光开始摇曳，万年不灭的灯光似乎就要熄灭。

    这太恐怖了，叶天都无法想象如果净灯熄灭，会是什么样的情景，会不会永远迷失在这无间地狱。

    九阴圣水到底在哪？

    早点找到早点上去，这真不是人该来的地方。

    他无法找到九阴圣水，突然，叶天心头一动，凡事相生相克，九阳圣水与九阴圣水正是天下相生相克的极致……

    他的手指微微一动，一滴九阳圣水突然出现在空中，九阳圣水一出，一股无可抵御的伟力传来，四周的阴神一接近九阳圣水方圆百丈就飘散，九阳圣水果然是地狱阴功的克星。

    突然，前面传来一股阴寒，是如此的独特，如此的不可抗拒，九阳圣水猛地一震，叶天手中的净灯陡然只剩下如豆般大的亮点，光芒穿不过三尺。

    叶天目光一抬，前面十丈外如狼牙般的石壁之上，一头龙形石雕口中滴落乌黑发亮的水，下方是一个恶魔巨口张开，接到这些不断滴落的水流。

    九阴圣水！

    叶天一掠而过，到达这小水潭的时候，他全身尽黑，一个小瓶子突然出现在他手中，唰地一声，他的瓶子从水面掠过，这潭水立刻少了一半。

    潭水一少，上方的石壁之上突然亮了，两盏妖异至极的灯突然亮起，那石龙陡然张开巨口，仅仅一张口，叶天全身的皮肤突然龟裂。

    不好！

    叶天冲天而起，吼地一声，地底方圆百里之内，所有的阴神同时汽化，无数黑色的巨石同时成黑水汇入地底阴沟，叶天终于看到了上方那个金色的洞口，刚刚到达洞口上方，他的双脚依然被盘旋而起的强绝气流搅碎。

    哧地一声，叶天横空而出，直接穿过洞口，一屁股坐倒。

    他后面金光大盛，层层叠叠交叉封锁，金光那边如同狂潮席卷，山洞石块纷纷而下，声势吓人已极。

    好半天，那边终于平静了下来，老人的声音略有疲倦：“小子，你太冒险了，如果阴龙没有用天锁锁住，咱们今天死无葬身之地。”

    “阴龙？”叶天道：“你没有告sù我还有真龙守护。”

    “告sù你？你一句话没说完就跑了，我怎么告sù你？”老人道：“行了，行了，你的腿看来有些问题，坐到这个眼旁边，我帮你治一治。”

    “不必！”叶天站了起来，双腿上鲜血淋漓，但伤口已不现。

    一道金光在他腿上盘旋来去，久久不去，那老人道：“不死神通？”

    叶天笑了，又一个将他的浴火秘术视为不死神通之人，也幸好有这个错误，他才知道这老头是个人，不是神不是鬼，鬼神是不会弄错的。

    “小子越来越有趣了，身怀佛门净灯，拥有奇异的护身法则，速度快得不象话，还拥有不死神通！”老人道：“幸好老夫与你不是同一时代，否则，你必是我最头疼的对手。”

    “如果我们生于同时代，也许会是朋友。”

    “朋友！多么遥远多么陌生的字眼。”老人喃喃道：“为何我们可能成为朋友？”

    “因为你的胸怀！”叶天道：“本人听惯了伦理道德，见惯了阳奉阴违，还从来没有见过老前辈这样的人，苦守地狱出口，为了天下苍生苦受煎熬，偏偏用了一个无人能够证实的理由：赎罪！”

    “你错了！我没有那么高尚！”老人道：“我的确是在赎罪，另外，我也是在练功，你难道没有看出来，这里是练功最好的场所？与小友一会，已经打断了我的闭关，现在敬请小友自便，我继续闭关了，如果他日江湖再见，老夫定会与小友再彻夜长谈reads;。”

    金光一闪变得微弱，只牢牢封住那个小小的入口。

    叶天叫道：“你叫什么名字？”

    没有人应。

    “你说过他日江湖再见，没有名字，不知道相貌，咱们见个屁？”

    还是没有人应。

    叶天转了几个圈，一屁股坐下：“闭关！你能闭我还不能闭不成，老天作证，我太需要闭关了。”

    闭关之前叶天的心神先沉入须弥空间，见到了两个乐不思蜀的小家伙，这当然是小肉球和小绣球，两只小兽一见到叶天立刻跑了过来，一左一右地坐在他肩头，指手划脚地问叶天这段时间怎么了？为什么不放他们出去玩？

    叶天就解释，说这段时间情况很特殊，他们不能出去，要是出去肯定会被人发现，捆起来当球踢。小肉球一听就毛了，就谁敢踢它？小绣球本事比小肉球还大，但胆子小得多，拉着小肉球劝。

    直到叶天使出杀手锏，说那地里的果实按理说开始有成熟的了，你们不去瞧瞧？

    是啊，距离他改造须弥空间，时间已经过去了一年，那里的时间法则起始价就是一比一百，象青阳果、金阳果这些果实，一百年也该熟了。何况他的功力一直在提升，他的功力一提升，空间里的时间法则也在改变，现在最高已经达到一比五百了。

    总该有几棵熟的果子了吧？

    这话一提，小肉球立刻很老实很乖，扯着叶天的手指轻轻摇。

    摇得叶天直接起疑心：“你干了什么坏事？”

    小肉球用一幅“你怎么这样”的眼神来看他。

    “我还不知道你？”叶天道：“是不是将果树全弄断了？”

    两只小兽同时摇头。

    “我去看看！”叶天一个转念消失，从逍遥居直接到了果园reads;。

    果园里一片狼藉，前面一长排的真元果上半点红色都没有，还没成熟吗？不对，树下的新树苗都长起来了，分明是新的果核长出来的，后面一排神风果、水灵果果实也没有红的，全是些青的，地上同样有小树苗，甚至还有几百个青果，被什么东西啃得七零八落，丢在地上不要。

    “小肉球，过来！”

    叶天直接下令。

    小肉球跑得滚，小绣球也跟在它后面跑，两头小兽全都低着脑袋。

    “你们不能这样吧，这果实红的吃了也就算了，这果实明明是青的，你啃一口丢掉，是无耻的浪费知道吗？谁干的？”

    小肉球和小绣球同时抬起小爪子，指着对方的鼻尖。

    它们的状态太萌了，叶天手轻轻抬起，终究还是没有落下，神识一转，闭关！

    他的确有理由去闭关。

    七绝果他得到已经足足三年了，这绝世神果一经炼化就是无上圣体，对修道之人的诱惑太大了，他一直没有炼化，现在时机到了，三九圣水齐聚，无上圣体立时就成，叶天抑制内心的激动，心神沉入轮海。

    神识一动，七只果实在轮海中翻滚，形状完全不同，有金色的葫芦型，有银色的长条形，有紫色的方形，有黑色的龙形，红色的云彩型，唯独没有正常果子该有的形状。

    叶天神识再动，九转生命之泉飞出，轮海中立刻充满生命的气机，那些果实突然停止了旋转，似乎嗅到了异常的气味。

    九阳圣水和九阴圣水一左一右而出，在外界他们是对头，在叶天体内也是，两股对立的气机一出，轮海突然翻滚起来，七只果实突然自己飞起，似乎是一只只惊慌的小鸟。

    轮海一涌，一层气流将所有的东西同时包裹住，拉到丹炉的上方，丹炉下方真元之火突起，强行炼化！

    这一炼，叶天全身皆震，九阳圣水霸道绝伦，九阴圣水阴毒无比，两者一碰，让叶天的真火立刻肆虐，幸好还有生命之泉，如果这两种圣水是天生的愣头青，是死对头，生命之泉就是一个“和事佬”，劝架、中和、修复，忙得不亦乐乎。

    这还仅仅是三九圣水，还有七绝果。

    七绝果一开始威力丝毫不显，除了比男人的命根还硬之外，看不出任何特异，但在三九圣水的炼化下突然就变了，如果一个轻yì不发怒、一发怒就石破天惊的人，一瞬间爆发出恐怖的力量。

    半夜时分，轰地一声，那葫芦型的金果爆裂，金流立刻覆盖了叶天轮海的上方。

    一个时辰后，银长条爆裂，天空又现银幕。

    赤色红霞起。

    黄色彩霞出现。

    黑色笼罩轮海，一线绿色之光突现，将黑幕撕裂。

    天明时分，叶天轮海之中出现了一道七色彩虹，彩虹如箭一般左冲右突，里面汇聚了三九圣水的威力，也包含着七绝果全部的玄机。

    终于，这道彩虹穿过叶天真元的防护，钻入他的体内，所到之处，叶天坚如龙筋的脉络同时化成血泥，他全身上下光芒四射，一会儿是金色，一会儿是银色，一会儿又是黑色，一会儿又变成恐怖的绿色……

    他的血脉完全改变，甚至他的身体构造也在这极度的痛苦中完全改变，涅磐重生，这一qiē在他浴火秘术之下悄然重生，他全身的骨头也在喀喀作响。

    不知何时，叶天的眼睛慢慢睁开，一道彩虹从他眼睛里悄悄飘出，没有人知道这意味着什么。

    叶天盯着自己的身体，微微震惊，他所站立的地方，全是碎肉死皮，恶心至极，脱胎换骨？

    他的神识内视，他的血液改变了颜色，成了七彩之血，他的轮海也改变了颜色，成了七彩之海，甚至他的五脏六腑都改变了颜色，幸好心脏是红色的。

    他的手缓缓伸出，一股奇异的感觉慢慢浮现，他觉得他一拳头可以击败任何人。

    无上圣体！