
    叶天如果胜，长春真人立刻败退圣丹门，入主东林丹系的图谋显然落空，长春真人如胜，叶天立刻离开东林学府，他进入东林学府付出的全部努力付诸东流，这个赌注之大，冠绝天下。(棉花糖)

    而两人拼斗的底牌却也存zài差距，此次拼斗比的不仅仅是双方丹道的高低，更取决于参战的这两人功力高低。

    而参战两人功力之差本就天高地别，拼斗简直毫无悬念，就算两人丹药相当，叶天依然是惨败，因为君龙飞老底子就比韩子风整整低一重天不止。

    为什么作此选择？

    所有人头脑中转得飞快。

    思来想去想不明白！

    就连君龙飞自己都不明白，一缕神识传过去：“叶天，为什么选择我？”

    “这就很奇怪了，龙飞兄！”叶天道：“不是你自己站出来的吗？”

    “如果我知道那个十一重天的盖某会站出来，我不会站出来。”很爽快的性格，很坦诚的回答：“你既然有了更好的选择，为何担如此巨大的风险？”

    “两个理由，你也许会喜欢。”叶天道：“第一个理由：我相信你。”

    “这是一个让人没有理由不喜欢的理由！”君龙飞道：“第二个呢？”

    “我相信我自己！”

    我日！君龙飞不再对话。

    长春真人手一抬，掌中一颗金光闪闪的龙眼般大的丹药，递到韩子风面前：“我希望你能一招杀了他！”

    一句简单的嘱咐，杀气腾腾！

    韩子风舔舔嘴唇，如同野兽闻到了血腥：“绝对不超过一招！”

    服下丹药，他的身子猛地一震……

    叶天手一抬，同样是一颗龙眼般大的丹药出现在君龙飞面前：“你要受苦了，希望你能撑得过去！”

    “行！”君龙飞接过，也服下丹药，一服下，他的脸色陡然变得血红！

    叶天一巴掌按在他的肩头，君龙飞合上双眼，脸上全是痛苦之色。[棉花糖]

    他似乎明白了叶天“你要受苦了”的真实含义。

    龙八和水逍遥并肩而立，两人脸上全是紧张，圣舟金丹，他们都吃过，都知道这丹的威猛。

    这丹药入体，撕裂全身，龙八可以说是心有余悸：“水逍遥，这君龙飞功力才十重天，受得了这丹药之力吗？我当时十二重天服用，都差点抵不住。”

    “也许能吧，叶天已经帮他渡过了最危险的时刻。”

    正是，叶天手一抬，功力穿过他的手掌进入君龙飞体内，护住第一波最猛烈的攻击，同时，留下一丝浴火秘术在他体内，这留下的浴火秘术与留在水逍遥体内的不一样，留在水逍遥体内的浴火秘术是自主法则，只要受伤就会自主启动，而留在君龙飞体内的只是一丝无意识的治伤法则，过了这一关就会自动消失――这倒也不是叶天厚此薄彼，关键是他尊敬君龙飞的自我修行，他不愿意骄傲的君龙飞活在他的阴影之下。

    水逍遥不一样，她是他的女人，保护她的安全是第一位的。

    两人都服下了丹药，且看效果如何。

    星光之下，天空突然劫云如潮，满学府尽惊。

    呼地一声，韩子风眼睛睁开，宛若天际闪电，呼地一声冲天而起，直入劫云之中。

    “我的天啊，突破了！”一名精英学子感慨：“一颗丹药就让一名十一重天的学子突破进入十二重天，这等逆天之丹，难怪称之为逆天九转大金丹！”

    “是啊，这丹比万法金丹强胜百倍，万法金丹最多可以让八重天学子晋升一重天，断然不可能让十一重天的学子突破。”

    “这有什么好比的？学府引以为傲的万法金丹在此绝世丹药面前简直就是渣。”

    “就算是渣我也想要啊！”一名学子呻吟道：“长春真人入主丹系之后，我也要拜在丹系门下，这丹道之神我到今日才完全信服……”

    天空雷鸣电闪，闪电纵横千里，整个学府完全沸腾……

    直到东方红日升起，韩子风从空中而落，哈哈大笑：“我已到达十二重天顶峰，差半步踏破圣境，多谢长春真人！”一躬到地！

    十二重天顶峰？

    下方同时轰然大作。

    这不仅仅是突破，而是差一点点就跨级，差一点点就成为丹道丰碑。

    凭空突破，韩子风意气风发，手指叶天：“叶小子，让你的人过来……”

    呼地一声，君龙飞冲天而起，直上高空！

    所有人目光上移，天空劫云如潮。

    “我的老天，他居然也突破了！”有人道：“凭这叶小子药材都不齐的无名丹药，居然能让十重天初期之人直接破关，这简直是奇迹。”

    “的确是奇迹，遗憾的是这只是十一重天的天劫，层次远不如长春真人。”

    “那当然，虽然远远不如，但不得不承认，这小子实是丹道奇才，不知长春真人入主丹系之后，会不会重用于他，对这小子，倒也不能过分地踩，还是要留条路比较好。”

    天劫历时三个时辰，已近正午依然不散，整个天空遮天盖日，只见电闪雷鸣。

    天劫九重，天地大亮，轰地一声，君龙飞穿云而出，站在高空如战神在天。

    “很奇怪啊，这小子经历第九重天劫居然如此轻松，是什么原因？”

    是啊，任何人经历自己的第九重天劫都是九死一生，决没有理由如此轻松，除非……除非他的真实功力已经超越了十一重天初期，就象韩子风一样。

    难道叶天的丹药能让他跨越不止一重天？从十重天初期直接进入十一重天的中期？如果是这样，这输赢怎么算？长春真人的丹药让十一重天顶峰的人直接到达十二重天顶峰，跨越一级，层次高，而叶天的丹药虽然层次低点，跨度却更大reads;。

    正在众人议论纷纷之际，天空劫云突然再起，而且威力大了十倍不止。

    众人猛地抬头：“天啊，他又要渡劫，跨级超越，丹道丰碑！”

    轰地一声，闪电击在君龙飞身上，将他带入漫天的天劫之中，场中之人一齐站起，包括十大长老在内，个个脸色大变。

    长春真人脸色当然变得更厉害！

    从十重天初期凭一颗丹药进入十二重天，连跨两重天，这怎么可能？什么丹药能有如此效果？整个圣丹门都没有如此效果之丹药，普天之下都没有！

    要达到如此效果，除非是顶级丹圣，或者是凤凰帝国的绝世丹师，眼前这个年轻人究竟是谁？莫非来自传说中的神明国度：凤凰帝国？

    他心头悄悄升起一丝不该有的恐惧，这恐惧在全场沸腾之中悄悄发酵，郑宇春脸上也露出奇异的神色，而洛河，整个人完全呆了，呆呆地看着天空，嘴里重复着什么，没有人听得清……

    轰地一声大震，九重天劫击下，一条人影翻滚而落，呼地一声落在叶天面前，他脸上有一种奇异的光辉，正是君龙飞！

    “好手段！”长春真人叹息道：“叶天阁下，实在是好手段！”

    “你的手段同样不差！”叶天道：“现在咱们都可以退开了，该是他们决斗的开始！”

    两人同时升起，直上高空。

    铁面十判也同时升起，郑宇春手一挥，所有的座椅同时消失，高台之上，只剩下两人，韩子风和君龙飞。

    现在是丹道决赛的最后时刻，由此二人一决高下。

    丹道演变成武斗，过程之曲折、演绎之神奇，将是学府流传万年的传说。

    “昨日你说我是下三滥？”君龙飞冷冷指向韩子风。

    “正是reads;！你们落日帝国之人个个都是下三滥。”

    这话一出，落日帝国那边的人一齐愤怒，这边的水逍遥没有愤怒，淡淡道：“我也是落日帝国之人，韩子风，我真宁愿你不死在君龙飞手下。”

    圣威一发，韩子风陡然脚一软，就要跪下。

    长春真人一口气呼出，才算抵消掉水逍遥的一发之威，韩子风后背全是冷汗，水逍遥，这个女子居然如此可怕。

    “很好，今日让你知道什么叫代价！”君龙飞手一抬，一掌凌空！

    韩子风全身一震，一掌击出，轰地一声，两人同时后退千丈！

    众人大惊失色，君龙飞，不是十二重天初期，赫然已是十二重天顶峰！

    他昨日还只是十重天初期，叶天神丹一出，他今日已经是十二重天顶峰！

    丹药谁的效果好，已经非常明显，明显得不能再明显，叶天丹道之神奇，长春真人完全不能望其项背。

    天空的决斗已展开，打得白热化，众人目瞪口呆之余，议论已经完全跑偏，早已超越了双方的比拼，回归丹道。

    “叶天究竟是何来历，为何如此神奇？”

    “是啊，如果仅以丹道而论，他实在长春真人之上。”

    “可惜他们的争斗结局依然不明，决斗的两人旗鼓相当。”

    “哪怕韩子风胜，长春真人的脸依然没地方放。”

    是啊，长春真人的脸早就绿了，两人的争斗没有一招见输赢，他就已经败了。

    天空已出现魔境，这是韩子风的神域。

    天空也现君王座，这是君龙飞的神域。

    两人打得精彩纷呈，但这场决斗再精彩，注定只是为叶天作嫁衣