
    叶天缓缓道：“在魔军大举入侵之时，有一个女子提前将消息告sù了特纳山谷的人，并出手助他们逃离战神大陆，这个女子是不是你？”

    “是！”

    果然是她，叶天心头温情浮动，她果然是救了贝拉的人，谢谢你！

    “为什么？”

    “因为我是龙神之子，特纳山谷是我的势力范围，不容许兽人在那里撒野！”

    叶天眼睛睁大了：“实在太奇怪了，龙神之子怎么可能是女人？”

    “有谁规定，龙神之子就不能是女人？”

    没有规定！但传说中龙神之子的豪爽、勇猛，还有她刚才一路杀进杀出的风范，实在很难与一个女子挂钩。

    叶天眉头微微皱起：“规定是真没有，但……你真的是女人吗？”

    龙神之子眉头高高竖起：“要不要我将衣服脱了，给你好好看看？”

    这个当然好，但周围人还是太多了，叶天示意不用。

    龙神之子对他猛翻白眼，手一起，一声尖锐的口哨响起，赤龙江中突然大浪起，一条巨大的水龙出现在江面，龙神之子飞身而起，直上水龙之背。

    突然一个声音传来：“龙神之子，请等一下！”从山坡上奔下来的，是洛雅司空。

    “感谢的话儿就不用说了！”龙神之子连头都不回，冷冷道：“我出手并不是为了战神谷！”

    “不管你的目的是什么，请接受洛雅司空的感谢！”

    她深深一鞠躬。

    “我就不必谢了，要谢你还是谢他！”手指向叶天一指，叶天愣住了，这女子居然也说了一句人话！

    洛雅微微一愣：“你想我如何感谢他？”

    “陪他睡一觉吧！”龙神之子悠然道：“看他的眼神，对这事儿兴趣足！”

    龙神之子飘然而去。

    洛雅脸涨得通红，叶天轻轻咳嗽：“放心，我就知道她说不出个好话来，用风盾将后面的空间隔开了，铁甲军听不到她的馊主意……”

    洛雅转身了，示意不对话

    ……

    缓步回城，洛雅不抱什么希望地问到这次任务的执行情况。

    叶天的回答是：“找到了一袋子东西，和普通大米差不多，颜色是黑的，贼亮，有魔法元素的气息。”

    回答得真仔细，但貌似可以略微精减一点点，用一个名称就足够了：魔玉晶稻！

    洛雅差点跳起来，居然真的找到了？大军一退，夕方城危机一解，最大的问题重新又回到粮食问题，现在他又将最大的问题解决了？

    一震惊一开心，她惊人的美丽吸引了叶天的目光。

    “你肯定觉得这就是魔玉晶稻！”叶天一句话将她打得冰冷：“但我直接怀疑这根本就是普通的大米，或者是有毒的魔玉晶稻！”

    “为什么？”

    “因为这袋大米只是诱饵，本来的归宿是深深埋入地底。”叶天问她：“你如果设计陷害某人，会不会将大军一年的军需都牺牲掉？”

    洛雅瞪着他，白眼珠比黑眼珠多。

    好久好久她来了一句：“在你的印象中，我很喜欢害人是吗？”

    叶天轻轻咳嗽！

    洛雅切入下一个话题：那袋大米本来的归宿应该在地底，你呢？你本来的归宿又在哪里？

    问这话时很轻松，似乎漠不关心，但她眼睛里还是流露出深深的关切……

    叶天很轻松地一笑：“我本来的归宿也是在地底，但我运气比较好，找到了一条裂缝，就上来了reads;！”

    故事结束，他死里逃生的关键词是：运气！

    洛雅当然知道这运气里包含着多少的惊心动魄，包含着多少的勇气，包含着多少的艰辛，也包含着多少高超的技能，如果换一个人来总结，必定是一部可歌可泣的英雄史诗，但在他嘴里，却是简单的一个概括：运气！

    这样他的英雄形象就淡化了吗？

    不！至少在洛雅感觉中英雄形象没有丝毫的淡化，甚至还多了几分神秘的色彩，一个人究竟要有多大的能力、多大的定力才能如此淡定？

    绝世的身手、绝代的风华，在他身上总是隐忍而不发，这是他与祖父的区别所在，祖父一出手，天下震惊，从此就是大陆永远的太阳，而他，出手几次，淡然处之，不居功、不摆谱、不张扬，偏偏让她产生了更强烈的**，想翻开这本神奇的书，看看里面究竟是什么样……

    她丝毫没意识到自己拿祖父与他作比较很不妥，祖父是什么人？大陆从来没有过的战神司空，是她最敬重的人，而面前之人是谁？是魔剑传人，战神谷将来最可怕的敌人！

    悄悄沉迷中，耳边传来叶天的声音：“费纳是否真的是叛徒？”

    洛雅的牙咬紧了：“的确是该死的叛徒！”

    叶天眼中射出冰冷的光芒，缓缓道：“他在何处？”

    如果他在夕方城，夕方城将是这名大魔导的葬身之地，如果他已逃跑，也许就意味着叶天的千里追杀！以叶天的身手魔法，这个地名并不重要。

    “他死了！”洛雅长长地叹息：“轻扬家主与他同归于尽！”

    叶天的脚步猛地停下。

    轻扬格尔，水系大魔导，纵横天下数十年没有给叶天留下什么印象，短短两天相处，却成了他的朋友，从年龄上看，轻扬格尔做他爷爷都绰绰有余，但两人从赤龙江并肩而回，目光对接，分明就是知心战友reads;！

    轻水湖畔成就一代大魔导的顶级身名，从南渡败退，他肩负着常人难以想象的打击，亲人惨死、身败名裂，留给这个老人内心永远的伤痛，临死一击，与叛徒同归于尽，却又再次成为天下英雄！

    流水西来，英雄远去，落红无语，世事沧桑！

    叶天的眼中浮现了深深的沉痛……

    “别伤感了！”洛雅轻声道：“南渡之战后，他一直都很压抑，这也许是他想要的解脱！”

    “带我去看看吧！”

    ……

    轻扬府，万人围观，人人泣泪，叶天与洛雅过来，人群分开一条通道，两人缓步而入。

    一个美丽的女孩突然一步踏出，挡在叶天面前。

    叶天目光一落，认出来了，是她！那个没有名字、没有记忆的女孩，也是他刚刚取了一个名字叫爱尔的女孩。

    女孩脸上满是泪水：“叶天……你救救他！”

    “救？”叶天猛地一震：“他还没死？”

    “他没死，他……他还在流血……”

    呼地一声，叶天突然穿过长廊，狂风一起，女孩的头发也猛地飞起。

    房间里一张床上躺着脸色苍白的轻扬格尔，苍白的头发已全白，胸前一个巨大的伤口是他的致命伤，而且也是无法解救之伤，因为最后一招，他将前胸精血一泄而尽，以血为盟集天地之力，化惊天一击，作为一个垂暮之年的老头而言，没有任何人对他的生存抱希望。

    包括他的家人。

    他一进门，轻扬家族十一人都站起。

    轻扬鲁深深一鞠躬：“叶天先生，先父让我转告你……”他都不自觉地用到了先父这个词，明显已经将父亲从内心当作了死人reads;。

    叶天：“什么都不用说……你们先出去！”

    轻扬鲁的眼睛猛地睁大，满眼的悲哀刹那间变成强烈至极的希望，声音都颤抖了：“先生，我父亲还能……”

    “试一试！”

    轻扬鲁一声大叫：“全部出去！”

    当先而奔，以毫不优雅的姿势奔跑而出……

    房门呼地关上，外面的人立刻鸦雀无声，全都在静静地注视房门。

    “大哥！”一个极迟疑的声音道：“父亲真的能救活吗？”

    轻扬鲁道：“不管能不能，这都是父亲唯一的希望！”虽然嘴里说着希望，但心中，实不相信会有希望，父亲心脏破裂，精血尽泄，这样的伤势如果能救，天下就不会有死人了，冰舞天地本就是同归于尽的一招，决不可能将敌人杀了，自己还能救活。

    叶天手一抬，浴火秘术发出，这是他第一次在这个世界应用这天地九秘！虽然他的功力受到压制，虽然浴火秘术随着功力的提升而提升，在眼前的功能一般般，但天地九秘何等神奇，一施展之下，轻扬格尔全身皮肉齐动……

    这还不保险，叶天神识探入须弥空间，努力地延伸延伸再延伸，终于，他碰到了一只墨玉瓶，墨玉瓶一拿出来，空气中突然有一股异香，一股奇特的生机弥漫，九转生命之泉，他终于拿了出来……

    外面的人一齐吸气，好香，好神奇的香气。

    突然，空气中传来一阵奇异的香气，是如此的清新又如此的悠远……

    为什么有香味？

    轻扬鲁一回头就看到了一个女孩，洛雅！

    她会这么香吗？

    不会，因为洛雅也在四处找：什么味？