
    魔军入侵，本来特纳山谷是无法逃避的，但多亏了一个人！

    “是谁？”这个名字，叶天是关注的。

    “是一个美丽的女孩，她不肯说她叫什么，但她身手高强极了，已达到大剑圣境界！”

    大剑圣？这个时节貌似这么威风的级别有点泛滥了，随便强奸一个女人都是大魔导……

    叶天将思绪理一理：“她怎么帮？”

    那个女子提前将魔军入侵的消息告sù了族人，族人连夜收拾，清晨度龙川，龙川江侧，魔军精骑杀到，那个女子拔剑相助，七八丈长的剑芒横卷，兽人纷纷落马，硬生生将三千魔军挡住，才给了族人上船的机会，族人全部上船后，女子一声长啸，龙川之中浮出一头巨大的水龙，女子飞身而上，驰向大海，魔军望着她的背影无可奈何……

    龙族人？

    龙族人不是跟魔军一伙的吗？不是战神司空铲除的对象吗？怎么会帮助大陆之人？这个问题叶天自然是想不明白的。

    贝拉带着族人住在一个临时屋里，他们一路走过来的故事叶天也知道了，族人们渡过龙川到达西阳后，兵分两路，一路族人的守护代表留在西阳，贝拉带着族中精英再次横渡龙川，参加大陆的卫国之战。

    带出来的人数足足四百一十七人，几乎是族中能作战的全部，但一路辗转而来，只剩下一百七十三人！

    “他们实现了他们的愿望！”贝拉仰面青天，用温婉的声音告sù苍天：“他们的灵魂会得到安息！”

    ……

    走过族人居住区，前面是一个小屋，贝拉停下了：“有地方住吗？”

    说这话的时候，她一眼都没看叶天，但自然是跟他在说话。（）

    叶天微微犹豫，需要跟他们住在一起吗？行事还是不太方便。

    “如果没地方住，就住这里，如果想走，请便！”

    她走了，走时还是没看他。

    叶天走向一个破旧的小屋，进门打扫卫生，忙得不亦乐乎，居然不再看贝拉一眼。

    贝拉站在另一个小屋前拼命咬嘴唇。

    你这个混蛋！

    你真的不记得你做过什么吗？

    你将我的身子占有了，真的根本不当回事吗？

    如果叶天一见到她就跟她沾乎，也许贝拉早已用冰冷的语气狂斩他的非份之想，但他根本不提，偏偏又让贝拉受折磨，一下午的训练中，她老是进不了冥想的状态，几个族人跟她请示事情，她也是答非所问。

    ……

    夜幕降临reads;。

    新月如钩，破旧的小屋在夜晚的风中居然一等一的清幽，叶天两根手指卷起，轻轻敲响一个房门，房门缓缓打开，里面的女孩眼睛里突然有了慌乱……

    门关上了，贝拉悄悄吸口气，将心头的惊慌压住，他来了，这是她第一个男人，是占有自己处女之身的男人，无数个夜晚，她都想恨他，但恨来恨去，头脑中总是被一些乱七八糟的东西占领，总是不知不觉中陷入了一个迷离的梦境，翻天覆地地跟他纠缠着，醒来全身一点力气都没有。[]

    现在又是一个夜晚，他出现在她面前，想做什么？

    “那次的事情……”叶天道：“还在怪我吗？”

    “怪你……有用吗？”贝拉的声音幽幽传来，仿佛有了点幽怨。

    “这些时候我想了很多！”叶天说：“也很恨自己！”

    “恨什么？”

    “我恨我在你最艰难的时候远走他乡，也恨自己没有给你一个交待！”

    贝拉抬头了，静静地看着他，眼睛里如一朵花儿悄悄开放，她的心刹那间变得异常的柔软！

    “你想……你想给我一个什么样的交待？”说这句话时，贝拉的声音颤抖了。

    “至少是给你一个选择的机会！”叶天深深看着她的眼睛：“我们可以将那次错误变成一个美好的回忆！”

    “错误就是错误，怎么能成为美好的回忆？”

    叶天眼睛里的热情消退了，缓缓转身，原来她并不愿意。

    贝拉的声音从后面悄悄传来：“那真不是你的责任，为了你不应该承担的责任而去迁就我，我不想要！”

    这才是她真正的理由吗？叶天道：“如果我愿意背这个责任呢？”

    贝拉轻轻地呢喃：“那你就是笨蛋reads;！”

    “我就喜欢做笨蛋，你喜欢吗？”

    终于她一声轻呼：“叶天！叶天！我们真的可以从此两相忘，我已经将你忘得差不多了，你为什么又要将一池春水搅乱？”

    悠悠的叹息，带着无尽的情思。

    叶天张开双臂，将她抱在怀中，贝拉紧紧地抱住他的腰，眼睛也闭上了。

    突然，一声笛声轻轻响起，来自窗外湖边，叶天目光一落，是她族中一个叫亚当斯的剑师，据说是族中第一剑师，达到大剑师级别。

    笛声凄婉，似呼唤远方的亲人，又似叹命运的不甘，流水东去，逝者不回，笛声入耳，叶天的心一下子沉静……

    “他吹的是什么？”

    “这首曲子就叫‘伤逝’！”贝拉道：“我们的族人每年十一月十三日都会到最高的山峰，在山顶遥望西北，吹的是这首流传五十年的伤逝。他的兄弟死在大战中，他也吹响这首伤逝！”

    贝拉眼睛里不知不觉有了泪水，叶天陪着她一起感伤，曲子停了，亚当斯仰望苍天，高大的背影融入夜色中，是如此的孤独又是如此的凄凉。

    “叶天！”

    贝拉将叶天的目光拉回。

    “想说什么？”

    “五十年前那场浩劫……现在又重演了！”

    叶天的目光射向苍穹：“历史有时候总是会重演的，我要你记住一句话。”

    “你说！”

    “天寒地冻人心不死，风雨过后必是艳阳天！”

    贝拉痴了！

    天寒地冻人心不死，风雨过后必是艳阳天！

    多么激情豪迈的言语，这就呤游诗人的表达方式吗？

    不管他有多么卑微，他的一颗心始终是阳光的，始终相信风雪过后会有彩虹，在大陆人斗志丧失、人心寸寸成灰、节节败退的时候，他这句话让人有多么振奋。

    “说得真好！”贝拉轻声说：“你答应我，不管战争多么惨烈，你都要看到风雨过后的艳阳天！”

    “我答应你！”叶天轻轻抚摸她的肩头：“你也要答应我，我看艳阳天的时候，你也要陪着！”

    “这是我平生第一次听到甜蜜的情话。”贝拉在他怀里幸福地呢喃。

    “还有很多事情你是第一次！”叶天捧起她的脸蛋：“比如亲吻！”

    他的脸慢慢落下，贝拉眼睛睁得大大地看他，很慌。

    “闭上眼睛！”

    贝拉的眼睛立刻闭上，嘴儿落入男人唇下，深深一吻，贝拉在他后面轻轻抚摸。

    吻过了，她轻声感叹：“真好！”

    “还有一件事情你不是第一次！”叶天在她耳边道：“那才真的叫好！”

    贝拉的脸蛋一下子红如血。

    颤抖中，男人解开她的衣服，颤抖中，被他抱上床，火热的大手抚摸着她坚挺的前胸，贝拉呼吸好急。

    “你的宝贝比上次大多了。”

    贝拉轻轻地咬他：“都是你弄的！”

    轻轻压下去，贝拉极轻极轻地叫了一声，立刻就将嘴儿压住，一番****温柔而又充满刺激，贝拉大脑一片空白，随着他的起伏而呻吟，外面的湖水也在激情荡漾。

    很快，她的身子拼命朝上顶，到位了，趴在他怀里喘息一小会，在他耳边告sù他：“你的动作真熟，怎么练出来的啊？”

    叶天愣住