
    卓琳的眼睛猛地睁大，小嘴儿也同时睁大……

    特兰脸上的笑意刹那间无影无踪，失声大呼：“什么魔法？”

    “不是魔法！”叶天道：“这是……无形剑！”

    无形剑？

    剑神之剑？

    特兰眼角猛地一跳：“开什么玩笑？”哧地一声，剑尖吐出两丈长的剑芒，空中跃起，横扫叶天。

    叶天叹息：“明知无形剑还敢进攻，胆量他娘的一等一，我佩服你！”

    哧地一声，特兰的脑袋高高飞起，远远地落入河心。

    四周安静了！

    叶天慢慢低头，脸上全是温柔，怀里的女孩圆溜溜的眼睛睁得大大的，仿佛完全石化，好久好久，她长长吐出口气：“叶天，你……你吓着我了！”

    “压压惊！”叶天的嘴唇落在她唇上，深深一吻，没回应！

    嘴唇一离开，她再喘气：“你究竟是什么人？”

    “你男人啊！”

    “我男人是呤游诗人啊，怎么能杀得了剑圣？”卓琳就象还在梦中。

    “告sù过你了，我有一点点本事！”

    “这是一点点本事吗？你还要多少啊？”卓琳一脚下去，狠狠踩在叶天脚背上，跳得老高：“你这混蛋，隐瞒功夫，骗我，我让你骗！我让你骗……”抓住他的肩头一顿狠揍……

    揍终于停止了，卓琳又石化了，又在看着他……

    “叫也叫了，揍也揍了，还想怎么折腾？”叶天问她。

    卓琳的眼睛慢慢闭上了，思索！

    “无形剑！无形剑！”卓琳喃喃地说：“真是无形剑吗？”

    “恐怕真的是！”

    “你是叫叶天吗？”

    “恐怕真的是！”

    卓琳的眼睛慢慢睁开：“夕方城扬名天下的那个叶天是吗？”

    “宝贝！”叶天轻轻抱住她的肩头：“你太聪明了！”

    “聪明？我是天下最笨的笨女孩！”卓琳轻轻叹息：“多少个日夜，我一直都在担心着我男人，生怕他在某个角落被人给杀了，可他却是一个神，正在满世界欺负着别人呢……”

    “宝贝，亲一个告慰思念之苦！”叶天嘴唇落向她的唇，但卓琳手一翻挡住：“不！”

    叶天愣住了，这还不行？

    “我怎么知道……你就是我男人啊？要是某个神通广大的人物冒充他，欺负我，我还不跳河啊？”

    “神通广大的人会那么没出息？”叶天傻了。

    “嗯！”卓琳认真地点头：“那些有本事的人都变态，说不定有！”

    “那怎么办？”叶天抓头：“要什么样的证明？”

    “你慢慢想！”卓琳眼珠悄悄地转：“想不出来别碰我！”

    “可刚才已经碰了！亲了几个来回了。”

    “没事，我等会儿跳河！”

    叶天拼命抓头！

    “咱们第一次睡觉，晚上弄了三回。”

    “啊，错了，你弄了七八回……”

    “那是你的高氵朝，真实的记数方式是拔出来再进去算一回，没拔出来不算，那天晚上就告sù你了……”

    “信了！”卓琳连连点头：“你真是我男人，那事情都记得那么清楚，除了我男人，谁能那么不要脸啊？”

    “我可以咬你了？”叶天的嘴唇慢慢落下reads;。

    “嗯！”卓琳眼睛闭上了：“先说好了，只能咬嘴唇，坚决不准咬……宝贝……”

    “瞧这话说了，宝贝那是咬吗？那叫舔……”

    深深接吻，舌头相接，卓琳舌尖轻轻颤抖，激动非常……

    好久好久，终于分开了，卓琳在他怀里仰起脸，梦呓般地叫：“叶天，我一不小心找了个神做男人，是不是很走运？”

    “那是！”叶天认真地点头：“以后要听话知道吗？”

    “嗯！”卓琳说：“除了跟睡觉有关的事情外，我什么都听你的！”

    “可不可以不搞什么……除外？”

    “不行，非除外不可！”卓琳眼珠悄悄地转：“你可以请示！”

    “行啊，我请示！”叶天道：“亲爱的卓琳宝贝，我请你睡觉可以吗？”

    “可以啊！”卓琳在他怀里闭上眼睛：“早就想睡了，一晚上没睡好……不准动啊，我睡！”

    “真睡了？”

    卓琳不理他，嘴角全是笑容。

    “我亲亲肯定她不知道！”

    亲亲她甜美的唇，她真的不知道，不过脸蛋开始红了。

    “我摸摸她估计也不知道！”叶天手悄悄滑进她的衣服里面，捉住了她高高耸起的宝贝，卓琳轻轻颤抖，还是不知道。

    “我解开她的衣服，估计她还是不知道……”

    卓琳醒了，一把捉住他的手，拼命摇头，眼神里全是迷离的欲火……

    “你这小坏蛋，哥哥在那边！”

    叶天目光扫过纳兰的脸，轻轻点头：“也是，他快醒了！我要放开你了！”

    “你别那么出格，没事的！”卓琳舍不得放手，反正哥哥也知道她是他的女朋友，抱抱，亲亲没关系。

    “但我不想别人认出我！”叶天说：“哪怕是你哥哥，多一个人知道就多一分危险。”

    卓琳折腾着不干：“你在夕方城闹得沸沸扬扬的，几个人不认识你呀？为什么偏偏不要我哥哥知道？他是我哥哥呢！”

    “宝贝，没有人认识我！”叶天轻轻笑道：“我用的是另一张面孔！”

    “易容术？”卓琳跳了起来。

    “就是易容术！”

    “你太不要脸了，睡了人家大姑娘，还偷人家的本事……”卓琳数落一大堆，喘口气儿：“试试，我看看你学到我几分本事了。”

    “看清楚了！”叶天身子轻轻一转，就这么转回来，一眨眼的时间，他居然成了一个三十岁左右的年轻人，卓琳吓了一大跳，瞅着这完全不熟悉、偏偏又没有半点易容痕迹的面孔直发呆。

    这真的是易容吗？

    当然是！

    这是一般的易容吗？

    不！这是最高等级的易容术，天下间从来没有过的易容术。

    纳兰的眼睛慢慢睁开，一睁开就弹起，手按在胸前看四周……

    “妹妹！”他一声激动的呼叫。

    “哥哥！”卓琳扑了过来。

    “这位是……”

    叶天慢慢走了过来：“叶天！”

    似曾相识的称呼，纳兰的眼睛猛地亮了，手抬起，指头激荡着：“你……你是……你是谁？”

    “叶天！”卓琳在旁边道：“他就是你昨晚提起的那个神人，他来了！”

    纳兰久久地盯着叶天，突然嗵地一声跪下！

    “你是否要求我出手？”叶天道：“收复达莱城，回复西川美丽夜色？”

    “是！”纳兰激动地大叫：“先生答应了？”

    叶天缓缓摇头！

    两兄妹在他摇头中希望一寸寸丧失，也是，魔军十万大军入侵，谁又能帮助得了？凭他们三人又哪有机会？

    叶天道：“我很想出手，但我知道，你更希望自己亲手收复达莱！”

    “是！”纳兰道：“我会为收复达莱而奋斗终生，粉身碎骨而无怨无悔！”

    “我要你收复达莱，但并不要你粉身碎骨！”叶天道：“我希望你能好好地活着，我们一起喝这杯庆功酒！”

    纳兰遥望天边，美丽的大草原就在瀑布之上，美丽的家园就在与天相接处，收复家园，喝酒庆功，天下间还有比这更豪迈更惬意之事吗？

    但如何能够？

    天下间又有谁能够？

    自己能做的也就是拼死一战而已……

    “纳兰兄弟！”叶天手伸出：“这样东西或许对你会有帮助，你可以吞下去！”

    他手中是一团翻滚不定的液体，奇特的生命气息发出，在阳光下泛出七彩的光芒。

    是什么？卓琳秀眉轻轻皱起，小坏蛋，是什么呀？你干嘛不提前跟我说？

    目光射向叶天，叶天看都没看她，这小坏蛋，这时候好正经呀，晚上瞧我怎么收拾你……

    生命之泉送入纳兰口中，纳兰一口吞下，问都不问