
    数百名魔法师剑师穿城而出，一时之间，火光冲天，水花四起，阳光也闪烁，剑光生寒，打得热闹非凡。（）

    但刚刚接上，又是一支魔军大队冲过来，这些人个个凶悍绝伦，个个剑发毫光，赫然是魔军中最具攻击力的剑师大队！

    他们的座骑也非同一般，全都是魔豹，凶残而又敏捷，一冲过来，魔法师、剑师队伍立刻挡不住，片刻时间已是损伤惨重，眼看就要切入城门……

    突然，城边冲过来另一支队伍，全是铁甲军，漆黑的铁甲入目生寒，突然从夜幕中浮现，司空托汗毛猛一炸，终于来了，最怕什么就来什么，他们三兄弟分析战局时对夕方城方面的动静分析得很少，只因为他们不敢分析！

    夕方城方向还有四万铁甲大军，如果这四万大军一参战，什么防务全都谈不上，自己这方必败无疑，现在在最紧急的关头，他们果然来了reads;！

    主门即将失守！

    司空托高高跃起，直落城下……

    突然，铁甲军转向了，轰地一声与魔豹军撞了个正着，魔豹军一时人仰马翻，铁甲军长剑一展，好一顿砍瓜切菜，魔豹军立刻溃不成军。

    司空托猛地跃起，他三弟也正在看着他：“怎么回事？”

    敌人自相残杀？

    片刻时间，铁甲军大胜，三千魔豹军全军覆没！

    铁甲军一转切入魔军后面方阵，方阵大乱，又是一场别开生面的屠杀！

    他们身上的铁甲对兵器全免疫，只管杀敌根本不存zài损伤，哪怕是凶残的魔虎魔豹都无可奈何，自然是占尽上风。

    一道白影夹在铁甲军之中，起落优雅如云，偶尔一个回头，司空托一声大叫：“洛雅！”

    天啊，这是他那个驻守夕方城的旁孙女：洛雅！

    她居然没有死，而且还带着铁甲军！

    “二爷爷！”洛雅高高跃起，杀掉几名魔军落在城下。

    司空托司空隐同时而落，分列两侧，好不激动：“洛雅，你没死？”

    “没事，夕方城好好的！”洛雅叫道：“铁甲军改邪归正了，你别杀他们啊……”一个转身，又重新射入战场。

    留下两个老家伙拼命揪胡子reads;。

    “铁甲军改邪归正了？”

    “她是这么说的！”

    铁甲军一参战，情况大不相同，后面的魔军节节败退，大陆军趁机一冲锋，魔军损伤惨重，铁甲军转战西门，硬生生插入蜂拥而上的魔军，将已失守的西门团团一围，宛若又成了一道钢铁城墙，真正的牢不可破，朝里面一攻，已进入城中的魔军腹背受敌，司空君在对面拦住，一顿猛杀，突然看到铁甲军，也是大吃一惊，正准备挥剑杀铁甲之时，铁甲军里跳出一个美丽的少女，大叫：“爷爷！”

    司空君剑芒立刻转向，差点将自己的几名部下脑袋全削掉。

    “洛雅？！”

    “爷爷，铁甲军是自己人！”

    我的天，司空君好半天没有转过元神来……

    魔军后援部队源源不断，铁甲军开始进入了真正的艰难战斗，洛雅因为没有穿铁甲，不再参战，跟着爷爷回到城头。

    开始接受爷爷的盘问。

    夕方城为什么会没事？

    铁甲军为什么会反出魔洲？

    这是所有人都关心的话题。

    “什么呀？铁甲军全军覆没了！”洛雅道：“是那个坏蛋将铁甲拿了回来，让我们的战士穿上！”

    “坏蛋？谁？”司空君猛地一跳。

    “叶天！”

    原来是那个与他们大战一场的那个人，司空三兄弟同时大震：“他参战了？”

    “是！他参战好久了！”

    “说说，他做了些什么？”问这个问题时，哪怕象司空君这样的顶级高手，都会激动，因为他们谈及的这个人是神，神参战，战果自然不同，也许连天王级的高手都会死在他手下，老天作证，这个时候真的太需要得到天王的死讯了。

    “他将铁军魔军全部杀掉了！钢铁魔王死在他手下！”

    第一句话就是重量级的喜讯。

    “他还杀了厚土天王！”

    “什么？这怎么可能？”司空君热血沸腾，厚土天王，这可是他最不愿意提起的名字，因为他知道有这个天王在，无论紫金山有多少人，他一到，城必破无疑。

    “是他亲口说的！”洛雅脸蛋上也微微有红霞：“在杀掉兽王之后，他亲口说的！”

    “兽王？”司空隐大叫，周围的士兵个个失色，他们是司空隐的侍卫，自然知道这个名字有多么可怕，兽王也到了吗？

    “是的，只一招，兽王就死在他手下！”洛雅道：“爷爷，也许我们看错了他！”

    这话很有讲究，看错了？什么地方看错了？身手估计有误还是对他的判断有误？小妞儿没有明说，但三个老头都成精了，如何不懂？

    三兄弟同时沉默，后面的士兵开始沸腾了，只言片语传遍城墙，很快，所有人都知道一个信息，有一个叫叶天的人出现了，杀掉了兽王、钢铁魔王还有厚土天王，夕方城没事，反而是敌人的麻烦很大……

    “可怕！”司空君缓缓道：“此人功力之高，也许远远超出当初的估计，此人心计之深，同样超出估计！假以时日，必是一代……枭雄！”

    一代枭雄？

    洛雅也沉默了，她明白爷爷的意思，这个人终究还是战神谷的大患，他的功力越高、名声越响，对战神谷的危hài越大。

    “他在哪里？”耳边传来司空君的声音。

    “他……他去打援军！”洛雅道：“一个人对抗三十万援军自然是做梦，但这个人捣蛋的能力绝对强，估计三十万援军此时一定头疼得要命……”提到他，她还是不由自主地露出了一丝奇特的笑容……

    打援军？

    三位老头同时心头大定reads;！

    援军，这是他们最忌惮的名词，但听到这个让他们头疼的人物去跟援军捣蛋，他们偏偏又很放松，这实在是一种矛盾的心理，希望那个人更强大，但又不愿意看到他的强大，也许最理想的状态是让他与魔军同归于尽……

    但洛雅绝不这么想，她的思绪悄悄飘出战场外，延伸向远方……

    叶天，你还好吗？你受伤了吗？别逞能，能打就打，不能打就撤……

    她的心里同样充满矛盾纠结……

    天空风雨大作，突然，几百个黑点在夜幕中迅速放大，挟着猛恶的风声……

    司空君目光一抬，大吃一惊：“飞虎队出动！”

    所有人全惊！

    飞虎，这可是连剑圣都不敢面对的特级魔兽！前几天十几只飞虎巡逻队从城上方飞过，就曾肆无忌惮地破坏过，将战旗毁了，将最高的楼毁了，将军士杀掉了几百，直到三圣师飞身而起，成功杀掉一只之后，飞虎队才有所收敛，逃跑。

    现在来的是几百只！

    而且正是大战之时，城里一乱，城外的人还有心杀敌吗？

    “上！”司空君自己飞身而起，烟尘一道直上最高的楼，眨眼间，城头最厉害的十几人全都离开！

    洛雅站在城头，开始临时取代指挥工作。

    她在低头看城下，根本没注意到夜空中一只巨大的飞虎双爪伸出，直指她所在的位置。

    呼地一声，长空一击！

    洛雅抬头之时，飞虎离她才三丈多！

    一个肉眼可见的巨大风刃旋转而来，赫然是飞虎射出来的，这特级魔兽风魔法相当于魔导师，与她修为相当，决不可小视！

    好个洛雅，猛地一仰身，风刃贴脸而过，长剑一起，两丈余长的剑芒扫向飞虎的腹部，眼看就要将飞虎来个开膛破肚，飞虎背上突然飞下一道剑芒，斩向洛雅的头顶，赫然是一名剑圣！

    洛雅手一抬，剑芒交击，她手臂一麻，倒退几步，那只飞虎利爪突然就到了她胸前，洛雅剑芒斩向利爪，虎背上剑芒再落，指向她的背后……

    这一人一虎配合，居然比两个剑圣更难缠，洛雅片刻间首尾不顾，狼bèi不堪！

    突然，身边风声一响，洛雅条件反射般地一剑扫过去，剑芒照亮了身边的人的脸，赫然是一个年轻的帅哥，他手一抬，天空的飞虎跟骑士同时两断。

    洛雅怔怔地看着他，他回来了！

    叶天回来了！

    他一来，她就觉得心中一片平安喜乐……

    叶天轻轻叹息：“每次在战场中都看到你遇险，洛雅洛雅，如果没有我，你可怎么办？”

    洛雅轻轻地咬嘴唇：“没有你，我去死总行吧？”

    “这么漂亮的小妞儿死了，实在可惜！”叶天笑了。

    “爱尔没有来，放心，她不会死！”洛雅巧妙地回避了他的调戏。

    “这个……嗯这个很好！”叶天道：“需要我做什么？”

    “这不废话吗？飞虎满天飞，你说应该做什么？”

    叶天抬头了，看着满天的飞虎，大喜：“好多的特级魔晶，我们发财了！”

    满天的特级魔兽飞着，见人就抓，见人就杀，是那么可怕的战斗机qì，在你眼里就只看到魔晶吗？洛雅大叫：“少吹牛皮！有本事去将魔晶拿下来……”

    “等着！”呼地一声，他不见了，刚刚盘旋而下的两只飞虎突然解体！

    洛雅的眼睛猛地睁大，天啊，这是在三十丈以上的高空呢，谁能够得着？