
    “借用水龙卷的基本原理，自创一门魔法，请你点评！”轰地一声，水龙卷横卷，卷向水系王朝十多人！

    十多人一齐伸手，头发一齐飞扬，一长排巨浪陡然升高，硬挡reads;！

    巨浪在水龙卷中一触即溃，碧水天王大惊失色，陡然射出，双臂大张，挡在正中……

    眼看对方的水龙卷就要跟她的超级巨浪碰个正着，一条人影突然从水龙卷中飞起，一晃到了她的身后，一反手，哧！

    后面十余名白衣人同时一震，脑袋同时飞起。

    碧水天王猛一回头，她的十余名部下同时死了！

    她的眼睛立刻充血，充血的眼睛死死盯着叶天：“无形剑？！”

    “是啊，这不犯规吧？”叶天道。

    “你……”碧水天王大怒：“拿命来！”双手一张，四周的巨浪同时升起，四周的船只几乎都看不见了。

    “给你一个忠告，水系魔法师最忌怒火！”叶天淡淡道：“我等你怒火平息后再跟你动手，顺便说一句，对你，我可以用最正宗的水魔法一决高下！”

    碧水天王的手慢慢放下，眼睛居然也慢慢闭上，她起伏的前胸快速平息，她的眼睛重新睁开时，已是一片平和。

    “准备好了吗？”叶天道。

    碧水天王缓缓抬头，缓缓开口：“碧水千重！”

    四周的海水突然完全静止！

    这片天地所有的生物突然都静止，包括海底的鱼、四周的船、天空的风全都莫名其妙地停止，这自然也包括叶天在内。

    这是最离奇的重水，类似于大地的重力术！

    与此相对应的，是她手上一股浪涛，快如闪电，一闪而成冰山，冰山直指叶天的前胸。

    眨眼间就到，水的离奇、水的变异在这一招间淋漓尽致！

    “好魔法！”叶天只说了一句话，射到他面前的冰山突然化作春水流，他脚下一动，一圈涟漪突然荡起，重水术消于无形！

    碧水天王微微一惊之时，叶天左手轻轻一扬，如同江南采茶女巧手挥掉茶叶上的露珠……

    他这一挥，万千水珠弥漫，仿佛春雨笼罩大地，但在飘过碧水天王咽喉的一刹那间，水珠突然变了，哧地一声融入她的咽喉，化作冰刃reads;！

    水之柔，水之变，恰似春雨转严冬，这就是水神之莫测！

    碧水天王久久地看着他，慢慢倒下，直到此刻，她才知道自己是何等地可笑，想尽千方百计引敌人上钩，引来的却是水系之神！

    碧水天王的尸体融入大海之中，叶天缓缓抬头：“各位魔军勇士，作为一颗可悲的棋子，可有什么遗言？”

    双手一抬，四周的大浪突然升高，一百余条船同一时间仿佛跌落浪底，叫骂声、求饶声满天飞，叶天双手一合，大浪覆盖，百余条船无影无踪，大浪之上，只有叶天一人静静站立，紫色的衣衫飞舞，宛若天际飞仙！

    他自以为天地间只有他一人，其实并不是这样！

    离战场还有十多里的地方有一个巨大的岛，岛上郁郁葱葱，迷雾一片！最北面是一个悬崖绝壁，洁白的石壁高耸入云，下方是犬牙交错的暗礁，激流在这里千百年地冲刷着，将任何靠近这片海域的船只毫不留情地撕成碎片，也将这块海域冲刷成了生人勿近的禁区！

    悬崖绝壁之下，七八个黑衣战士静静地站立，最前方一名战士将一个望远镜模样的东西从额头拿下来，缓缓摇头。

    “副将阁下！”后面的战士问道：“情况怎么样？”

    副将？他正是吉尔曼城的副将，三万大军的临时首领怎么跑了？

    副将道：“一百余条船全毁了！不出意外的话，水系王朝全军覆没！”

    其余人大惊失色：“水系王朝真的挡不住他？”

    “挡？凭什么挡？”副将大骂：“这个老妖婆以为自己是谁？她为什么不想想九天之王、钢铁魔王、兽王和厚土天王怎么死的？四个天王级的人全死在此人手下，她还想尽千方百计地引这个魔鬼前来，岂不是自寻死路？还连累三万大军为她殉葬！”

    其余六人一齐鞠躬：“还是副将阁下高明，如果不是借机逃脱，此刻我们全都不在人世！”

    大战之时，识时务的聪明人永远比别人活得长！

    副将嘴角露出一丝笑容。

    “现在怎么办？请副将……请将军阁下示下！”这是一名见机比较快的中等头目，开始称呼副将为将军了。

    “还能怎么办？”副将目光抬起，直射上方的绝壁：“在这孤悬海外的小岛上做一名强盗，恐怕也是一件惬意的事情！”

    所有人一齐大笑！这是开怀的大笑，以他们剑圣级的身手，做强盗是委屈了，但能远离战争，远离那个可怕的魔鬼，不再受军令的约束、为所欲为岂不也是人生的境界？

    “我们上去吧！”一名军士仰望上方：“这见鬼的悬崖还真高！”

    “从这边上！”

    “那里有一个山洞，会不会有藏宝？”

    副将目光一落上方，一个枝曼纵横的山洞口就在悬崖半山腰。

    上！

    一声令下，几条人影纵跃如飞，片刻间到了山洞口，几剑下去，枝曼大开，里面居然是一个挺开阔的山洞，点明火把走进去，突然，最前面的副将停下了：“还有尸体？”

    一具尸体靠石壁而坐，身上蛛网纵横，衣服都已腐朽成灰，露出黑赤色的肌肤，居然并没有腐烂，几个人将这具尸体脸上的灰尘扫尽，露出一张威猛至极的老人面孔，发浓须厚……

    众人猜测纷纷，这个人为什么这么奇怪，看他衣服腐烂的程dù，应该已经死了几十年，为什么尸体不烂呢？说着说着，老人的眼睛突然睁开了！

    眼睛一睁开，精光四射，火把仿佛一下子暗淡无光！

    副将大吃一惊，手一抬，掌中长剑爆出丈余长剑芒，刺向老者的前胸。

    老者手一伸，剑芒刺在他的掌心，化作烟花四飞扬，他的手就势一转，一股无形的剑气横扫而过，七八名魔洲高手一招间两断reads;！

    副将的眼睛睁得老大，就算是死都不敢相信！

    从吉尔曼遇到叶天这个魔鬼开始，他就一直没有真正逃离过死亡线，阴差阳错成了将军的替身，侥幸活命，偏偏遇到碧水天王这个老变态，设下妙计逃离战局，脚跟还没站稳，又遇到一个死了几十年又跳出来的绝世高手！

    被几大高手揉来揉去，到现在好了，总算揉干净了！

    副将倒下去，彻底解脱！

    老者缓缓低头，骨节全响，仿佛一辆多年不开的车终于又开动了，他怔怔地看着自己的手：“无形剑？”仿佛自己都不敢相信。

    低头看到自己的全身，再看看四周，老者仰天一声大喝：“现在是什么时候？有谁能告sù我？”

    喝声震动山洞，洞壁灰尘飘扬！

    老者终于又一次坐下，深吸一口气，气随血走，他的脸色慢慢变得红润，身体也在莫名其妙地变得强壮，数十年的入定，需要修复的东西还太多，重新走入这个世界，他还有很多事情要做……

    ……

    叶天回到岸边，对着几百具尸体微微鞠一躬，手轻轻一抬，大浪回流，几百尸体卷入大海，叶天面向大海静静站立片刻，缓缓转身，走向沙滩另一边，踏上一个港湾，海鸟低飞处，那边的景色好不熟悉，应该就是他昨晚去过的那个小渔村，想到那个小渔村，叶天嘴角浮现一丝温馨的笑容。

    瑶姬！

    这个美丽的村姑留给他一种独特的感觉，钓鱼、煨汤、烧火做饭，这些事情对他而言仿佛是那么遥远，因为这与战争离得很遥远，也许正因为与战争离得遥远，与普通人的生活离得近，才会如此温馨吧？

    ……

    叶天完全忘jì了大海中那个麻袋！

    他做梦都不会想到，这麻袋中有一个他熟悉的女孩，这个女孩喝了好多海水，虽然是渔民的女儿，她还是喝得迷迷糊糊的reads;。

    一个大浪打来，眼看这麻袋终于要沉没了，突然，水中一翻，一个美丽的少女从浪里钻了出来，托在麻袋的底部，打开麻袋一看，她的脸色变了，手一动，麻袋卷入大海，女孩一把抓住被海水灌得迷迷糊糊的瑶姬，轻松越过浪尖，浪尖之上，她完全**的前胸是如此的坚挺，惊心动魄的诱惑只在一瞬间，美妙的上身突然扎入水中，一条巨大的红色鱼尾弹起，带着瑶姬滑入一片暗礁，这些犬牙交错的暗礁对她完全不起作用，女子轻灵得就象是水里的精灵，在浪尖飞跃，将瑶姬顺lì送到一块礁石之上。

    七八具尸体将前方的海域染红，女子眉头微微一皱，一侧避开一缕红色的血水，就象是躲避最邪恶的东西，滑入大海深处不见踪影

    ……

    突然，他的目光抬起，吃惊地盯着那个小院，小院子里有一个女人，来回走动，极疯狂！小屋后面有人在丛林里穿，一声大叫震动山野：“瑶姬！”

    叶天微微一惊，一闪而至，落在院子里女人的面前：“瑶姬不见了？是吗？”

    女人猛地回头，盯着叶天大叫：“是你干的？是你带走了我女儿，是不是？”

    话音一落，山上一条大汉猛地冲下来，手持一把斧头就要砍人……

    叶天立刻拦住：“不是我！我也在找她！”

    大汉的斧头虚空停下，盯着叶天喘粗气……

    “别急，好好分析一下，她下山了？”

    两人同时点头。

    为什么会下山？下山做什么？

    “她说收拾东西！有什么收拾的？分明是说谎……”

    说谎？一个质朴的村姑、一个听话的乖巧女为什么会说谎？除非有些事情实在说不出口，一个女孩说不出口的事情有哪些，朝情啊爱的那方面想就对了