
    战鼓停！

    大风起！

    遥远的地平线上，一支黑色利箭直卷而来，带着地狱深处的幽寒，直插城下。

    魔军铁骑！

    这就是传说中的魔军铁骑！

    哪怕只有一千余人，依然撕裂夜幕，依然摧毁着大多数守城将士的神经，看着这支大军直卷城下，就连克幕将军眼睛里都有惊恐的光芒闪烁……

    纳兰的手高高举起，白色的长剑直指苍穹，所有人的目光齐聚。

    “草原的英雄儿女们！达莱城的弟兄们！”纳兰沉声道：“今晚，将践行我们圣洁的荣耀！”

    “是！”千军万马齐声怒吼。

    “射击！”

    利箭划破长空，来自纳兰身后的卓琳，哧地一声，最前面的一名兽人仰面而倒，弓弦声如雨落，刹那间，前排兽人一齐翻倒，卷入马蹄下踩成肉泥。

    这片天空刹那间成了利箭的海洋，这片天空也刹那间成了怒吼的海洋，血浪翻滚，杀气弥天，达莱城的不眠之夜拉开战幕……

    达莱城虽然以利箭开了一个好局，但兽人坚实的盾牌一起举起，下面成了一片钢铁平台，翻翻滚滚直达城边，几条人影从战马上飞跃而起，从钢铁平台上飞快地接近城门，从这些人飞跃的姿势看，个个都是高手。

    卓琳手一旋，长箭划了个漂亮的弧线，唰地指在城门口，哧地一声，她身边的火把猛地一暗，一枝旋风箭带着狂风射向最前面的那个高手。

    眼看就要将那个高手搅成碎片，突然，那个人手一回，身后青光一片，旋风箭化成碎片，他的手一挥，青光斩向城门，哧地一声，钢铁城门划开一道巨大的裂缝。

    纳兰的心猛地一跳，兽斗气五级高手！相当于人类剑圣！

    虽然这城门特意加厚，依然经不起剑圣的剑芒连续攻击。

    “护卫一队，下！”轰地一声，城头同时跃下上百条人影，纳兰站在最前方，手一挥，三名兽人士兵同时两断，长剑一振，直指最前面的那名高手后背，那名高手如同后背长着眼睛，手一回，青光洒向纳兰，纳兰须眉俱碧。

    哧地一声，城头一支长箭射向高手，高手手中青光一转而回，准确迎接上旋风箭，纳兰再度攻上，兄妹俩一个远一个近，一个用箭，一个拼命，那个高手再也无法靠近城门。

    但他青光一抖，靠近他的五名护卫团成员同时两断，纳兰眼睛立刻充血，手一反，五名兽人同样两断，那名首领一声怒吼，满场皆闻，青光一展，居然不再攻门，转而攻向纳兰，纳兰身法极其灵活，在青光中左冲右突，伴随着周边血雨横飞，战争一开始就打得惨烈异常……

    ……

    遥远的南方，叶天站在特洛城中，静静地看着天空！

    他不懂！

    特洛城已经是他偷袭的第三座城池，以他的身手与魔法，偷袭任何一座城都会有巨大的效果，但今夜他完全没有效果，因为他找不到魔军！

    在南方的敌占区，他居然找不到一个魔军！

    偌大的南方，数十座城池，数十万魔军，居然在短短三天时间内消失得无影无踪，这是针对他的应急措施，这一点叶天坚信！

    但他想不通的是：这数十万魔军去了哪里？

    魔军三天前紧急集合，紧急离开，城中百姓议论纷纷，估计是铁的事实，但没有人知道这些人去了哪里，这让叶天很不安。

    静静思索片刻，叶天放弃了继续搜索第四城的打算，他飞身而起，直上蓝天，在星空下飞向北方。

    大约两个时辰，他飞越了六百里区域，东方将破晓，他看到了赤龙江的波光，这里已是三天时间大军所能开进的最理想路程，但他没有找到大军的影子，甚至连大军驰过的烟尘都没有发现，这只能说明，这批大军没有开向紫金山战场。

    他们没有开进紫金山，会去哪里？

    难道还能空运？

    不太象！魔军虽然有空运的大部队，但主力还是飞虎队，飞虎队已经毁miè了，他们上哪儿找那么多的飞行工具？而且如果是空运，也一定逃不过城中百姓的耳目，在百姓传言中，这些魔军并不是从空中走，而是撤离。

    南方各城，大军撤离……

    叶天头脑中勾勒出南方的地形图，细细思索……

    紫金山这条线是最有可能的，已排除，莫非是撤回魔洲？但很快，他再次否决，魔军志在大陆，紫金山战局胜败未分，黑暗魔君还在，魔军怎么可能退兵？

    如果不是撤，他们只有一条路，沿龙川北上，迂回攻击！

    叶天身子一侧，空中云卷云飞，哧地一声，射向西方！

    东方大亮，他唰地一声穿越金光灿烂的云层，哧地一声落在龙川侧，一落下，他的目光已被龙川左侧的马蹄印吸引，目光一回，一个毁miè的村庄就在眼前，他的眼睛里立刻有了寒光闪烁，顺着马蹄印一路追上去，沿途尽是血腥，东上五十里，一条大江从上游而来，汇入龙川，这是西川！

    叶天目光抬起，直视西川上游，他的眼睛里满是恐惧！

    西川，清澈的西川，此刻已是一片混浊，一具尸体从上游漂来，仿佛从远方带来战场的残酷信息……

    达莱城！

    卓琳！你还好吗？

    呼地一声，叶天身子一起，如一支利箭直射西方……

    ……

    达莱城外，战争已到尾声，最后一名兽人头目在二三十人包围中疯狂反扑，哧地一声，一支长箭射在他肩头，这是卓琳赏给他的第三箭reads;。(棉花糖)

    兽人仰天一声怒吼！

    哧地一声，一把白色的长剑准确地刺入他的前胸，却是纳兰！

    兽人头目手一回，抓在长剑之上，喀地一声，长剑寸断，他虽然倒下去了，但最后一刻的威风依然让仅剩下的**名精英胆寒！

    这就是兽人的凶悍！

    战争结束了！

    纳兰缓缓地转身，看着身后遍地的尸体，他的眼睛慢慢闭上了，两千余达莱精英在这一战中阵亡，他们的对手才仅仅是兽人的一个先锋队！

    “纳兰！”身后传来妹妹的声音：“你得抓紧时间休息，敌人的大部队马上就会来攻！”

    “好！”纳兰大步迈出，卓琳关心的目光落在他伟岸的身影上，充满敬重，这就是她的哥哥，这就是她最敬重的人，哪怕敌人来势再猛，他都永不言败！

    突然，纳兰停下了，慢慢倒下！

    卓琳的心刹那间仿佛停止了跳动，一步上前，准确地接住他后仰的身躯，目光一落在他的前胸上，卓琳一声大叫：“哥哥，你受伤了！”前胸一处巨大的伤口将他的衣服染红了一大片。

    “没事！”纳兰轻轻一笑：“我就在这里睡一觉！敌人来时，叫我！”

    他的眼睛闭上了，卓琳泪水奔流，紧紧地抱住他……

    ……

    突然，一条白线从远方驰来，纳兰的眼睛猛地睁开。

    这是一支队伍，一支由白衣人组成的队伍，一面白色的大旗迎风招展，大旗之上，一条张牙舞爪的巨龙仿佛是活物，在大草原上驰过，是如此的张扬reads;。

    卓琳一声大叫：“龙潭之兵！”

    龙潭！纳兰唰地站起，一下子站得笔直！

    龙潭，这是达莱城早就在等待的援兵，这是达莱城十万百姓最大的希望！三天前，他们向龙潭求援，从大公的亲笔信被送出城池之时起，全城军民都在盼望着龙潭这面大旗出现，现在他们真的来了，就在纳兰信心渐失的关键时刻！

    谁说天地间不应该存留希望？

    谁说战局没有转机？

    兄妹俩对视，眼睛里全都是强烈到了极点的惊喜！

    白鹿疾驰而来，白色的衣甲成了草原最动人的风景，无声无息中，白鹿到了城门，停下！

    一个风神如玉的年轻人高高坐在白鹿之上，静静地看着纳兰。

    纳兰手按前胸，深深鞠躬：“特兰剑圣，你们终于来了！”

    “不仅我来了，我爷爷也到了！”剑圣特兰淡淡回答。

    什么？

    大剑圣桑托也亲自到了？

    这叫什么？叫好消息接二连三！

    纳兰的心好一阵激荡：“大剑圣阁下何在？”

    “他与魔军首领在一起！”

    纳兰猛地一愣，一个巨大到了极点的惊恐刹那间弥漫了全身。

    特兰盯着他冷冷道：“魔军借道草原，对草原本无侵犯之意，你挑起事端，置草原百万苍生于不顾……纳兰克里斯，你可知罪？”

    纳兰脸色一下子阴沉无比，缓缓吐出两个字：“叛徒！”

    特兰猛地抬头，声音直达城头：“达莱城城众听着，魔军十万大军席卷而来，其志不在大草原，乃是借道，赤珠城城主格拉斯大公深明大义，开城抚慰，魔军秋毫不患，达莱城螳臂当车，本该屠城示威，龙潭念你们也是草原一脉，与魔军首领反复协商，魔军答应只有达莱城立刻开城，可免屠城之祸，克莱斯大公阁下，你意下如何？”

    克莱斯大公嘴唇还在哆嗦，只有离得最近的人才能听到他的声音，他喃喃念着的是：龙潭投降，龙潭投降……

    龙潭也投降了，城中所有将领的士气一下子从最高点滑落最低点，龙潭是草原共同的希望，他们都投降了，草原上其余各城还拼个屁？

    “爷爷reads;！快说话！”旁边传来洛桑的声音：“我们还有机会！”

    大公阁下一惊而醒，刚好听到特兰声色俱厉的一句话：“克莱斯大公阁下，一言而决！”

    大公目光缓缓回转，城内的将士个个黯然，身边的议员个个眼露期望，洛桑一声声催促：“爷爷，千万别错失良机，龙潭都降了，我们不能战！”

    投降！

    投降！

    声音渐成洪流！

    大公阁下仰望苍天，良久良久终于一声叹息：“达莱城放弃抵抗，保留十万苍生！”

    呼地一声，洛桑一步站在城头，面向城里城外大声道：“大公阁下有令，不得抵抗！”

    城下的卓琳手猛地一回，一支长箭扣在指尖，直指洛桑，她美丽的脸蛋上满是愤怒，但这一箭没有射出去，因为一只有力的大手紧紧握住了她的手，正是她的兄长：纳兰！

    洛桑仿佛根本没有看到她，他的目光直射纳兰，缓缓道：“达莱城本已达成共识，为保全十万苍生开城让道，但纳兰克里斯……为了一己之私，置草原安危于不顾，才挑起祸端，从今日起，纳兰。克里斯不是达莱城的子孙！”

    “逐出达莱！”

    “放逐大草原！”

    “放逐！”

    “放逐！”……

    纳兰的脸色越来越阴沉，紧紧握着妹妹的手也轻轻颤抖，这就是自己的下场？这就是他所珍爱的家乡人对自己的报答？为抵抗魔军入侵，他一夜血战，为保卫家园，他生死不顾，他这样一放逐，从此就是家乡的弃婴，从此就是一个永远没有家的人！

    刚刚死去、尸骨未寒的铁血勇士们在九泉之下都不会安息，因为他们的死亡刹那间变得毫无意义！

    “哥哥！”耳边传来卓琳的声音。

    纳兰缓缓侧身，接触到她悲愤的眼神！

    “这批无耻之徒，这群汉奸卖国贼！我们犯不着为他们拼命！”卓琳一字一句道：“我们走！”

    “想走？”特兰哈哈大笑：“魔军一支先锋队死在城下，如果纳兰阁下一走了之，我如何向魔军交待？”

    一句话出口，呼地一声，他身后的白鹿围了过来，将七八个人围在核心，六名忠诚护卫团成员背靠背将纳兰围在正中间，手中长剑指向外围，脸上杀气腾腾……

    特兰手高高举起，这手一落，就将是纳兰和卓琳的末日。

    纳兰根本没有看特兰的手，看的是卓琳：“妹妹，你相信上天吗？”

    “我相信！”卓琳道：“我相信上天，也相信草原之神！他们会惩罚真正亵渎大草原的千古罪人！”

    “你记住……正义必胜，大陆不会灭亡！”纳兰手一扬，卓琳高高飞起，飞向最外围的一匹白鹿。

    他右手一出而回，唰地一声，身边一名护卫团成员的长剑到了他手中，哧地一声划到特兰的前胸！

    特兰手一抬，纳兰的剑尖点在他剑面上，轰地一声撞得粉碎，纳兰一口鲜血吐出，撞向空中，下方几十把长剑高高举起，个个身手都不在他之下。

    六名护卫团成员一冲而前解救纳兰，但特兰手一挥，一道两丈余长的剑芒划过，六人一齐两断！