
    “岂敢！”君龙飞道：“在你去之前，我想问你一个问题，你是否知道逆圣道？”

    “不知道！有关系吗？”水逍遥的语气已经很不好了，显示出她对整个落日团队的严zhòng不满。

    “原来你不知道！难怪你会误解我的意思。”君龙飞道：“你真的以为我刚才说的两条禁令只是保护落日团队之人，保护我自己？”

    水逍遥微微一怔。

    “从落日帝国进入金阳帝国只有两条路，一条是青云路，另一条就是逆圣道reads;。”君龙飞道：“咱们走的是青云路，而叶天错过了青云路，他走的会是哪一条？”

    当然是逆圣道！

    “逆圣道，乃是对整个圣域的亵渎，通guò逆圣道，将面临圣殿杀手不死不休的追杀。”君龙飞道：“而一旦暴露叶天的来历，或者咱们与他过于亲近，必定会带来巨大祸端，最大的危机并不是针对我们，恰恰是他！”

    水逍遥心头狂震，逆圣道？最神秘最可怕实力最强劲的圣殿杀手团？

    这小混蛋怎么尽惹祸，一惹就是让人头大的大祸！

    如果君龙飞真的这么想，他绝不是软弱，而是对叶天的保护。

    “叶天并不是我的朋友，我也从来没有朋友！”君龙飞道：“但我不想做一个背后捅刀子的小人，相信各位也都不愿意当这个小人。”君龙飞目光四顾，威严无比。

    “龙飞兄所言有理，这个小人当得绝对没什么意思。”空九率先表态。

    “我做不了君子，但肯定也不是小人！”蓝瑶嫣然一笑。

    “叶天好歹也是落日帝国的人，出门在外，才知道整个落日帝国的人都是家乡人。”君龙宇道：“对我，你们完全可以放心。”

    莫如是淡淡道：“贫道道门中人，一向不记世俗之事，叶道兄何许人也，早已忘jì干净。”

    他倒是彻底。

    水逍遥和君龙飞的目光同时落在最后一人的脸上，这人当然是君知秋，君知秋与众人不同，他虽然身在落日团队之中，但与任何人都很远，最远的无疑就是君龙飞。

    整个团队如果有人当叛徒，这个人是第一个怀疑对象。

    君知秋冷冷道：“本人性格有些不同，如果要杀某人，喜欢亲自动手，借刀杀人的事情乃是弱者所为，本人还不屑为之！”

    说完这番话，他的目光锁定君龙飞，多少有些妖异的感觉。

    君龙飞丝毫不以为意，轻轻点头：“各位都算是立下了誓言，今日之会，就算是落日团队第一个约定！”

    这个约定是保护！

    是各位天之骄子的另一面，正因为有这个约定在，水逍遥才觉得这个团队她还能留下来。

    如果叶天知道这个约定，会有一种异样的感动。

    虽然他不知道，他同样有感动，因为他看到了龙八！

    龙八在星空下一晃就出现在出口处，一看到叶天就冲了过来：“兄弟，地狱天堂他娘的实在太过瘾了，你错过了很可惜。”

    “你怎么知道我错过了？”

    叶天一句话的提醒下，龙八才注意到叶天正式学子的校服，立刻跳了起来：“你成正式学子了？太好了，我正准备给你出几个主意搞定那个小娘皮，没想到你无师自通就给办成了。”

    叶天笑了：“我得承认，你已经出过主意，我所有的成功全都归功于你的启发。”他采取的办法恰好是龙八出的馊主意：将那个小娘门强暴。

    当然，这个结果，龙八就是打得冰冷都不会相信。

    他也根本不记得给叶天什么启发。

    “你刚才的意思是你进了地狱天堂？”龙八话题转了。

    “当然！”

    “有收获？”

    “我的收获不在你的基础上翻个倍，显然不好意思！”

    “我日，吹牛皮吹到我头上了！”龙八大叫：“我收获两百万，你好好地给我翻个倍！”

    两人并肩离开。

    叶天收获了几百颗天机石，总价值至少上亿，还不算通灵丹母，但这些叶天没有深度刺激龙八，只报两百万，让龙八好不振奋，一遍遍地重复：“还好还好，跟你小子终于打了个平手reads;。我现在都是圣级身手了，要是一不小心又被你翻倍，比我当年竞争龙丝丝失败还丢脸。”

    叶天彻底无语，这小子实在没个谱，跟他哥争媳妇、拿他嫂子的大白屁股赌咒、竞争失败等事情在他口中全都不是事。

    两人并肩而行，行走在月光下，旁边有人穿过，一句议论声传来：“丹系首席长老今天去了功德司，碰了一鼻子的灰。”

    “是啊，他要荐举一个学子，没想到惹火烧身。”

    “这功德司的人太绝了，居然找来这么一个人，洛河这个老板凳这次算是在劫难逃。”

    “他们早有预谋，洛河这人啊，跟雷神堂的怨结得太深了，根本不买人家的账，这次乃是大清算。”

    叶天猛地站住了，落在两名正式学子面前：“两位，你们在说什么？”

    两名正式学子当然是学府的英才，如果是以前的叶天和龙八，两人会斥责他们滚，但今天自然不同，两人认识叶天和龙八，身份一致，两名学子很热情地讲解。

    叶天的脸色变了。

    丹系洛河亲自前往功德司，要为自己讨个说法，但功德司的人根本不鸟他，一不请他坐，二不跟他问好，当然更不存zài解释。

    等到欧阳长老将《学府真规》中关于荐举的条款全部背完的时候，功德司的一名长老才淡淡开口：“学府真规的确有规定，各系执行使可以荐举十名以下的人成为精英，但很抱歉，洛河长老已不是丹系执行使。”

    这话一说，洛河与欧阳同时大震。

    “学府最新命令已下！”功德司首席长老郑宇春道：“丹系多年来无所作为，毫无建树，特聘圣丹门长老祁长春接掌丹系。”

    随手一抖，一纸任命书出现空中。

    欧阳长老当时就满脸通红，大骂！丹系毫无建树？你们功德司天天要丹药难道是喂狗？

    一顿大骂，所有长老全都不接口，等到欧阳骂得差不多了。

    郑宇春淡淡补了一句：“丹系非家族产业，乃是学府之机构，凡事该从大局为重，圣丹门长春长老号称丹门第二人，仅次于圣丹门圣主，必有能力重振东林丹系，欧阳长老何必动怒？”

    “丹门第二人？焉知不是浪得虚名？有本事出来较量较量！”欧阳吼道：“过得了我师兄这一关，我们才认可他的地位，否则，他从哪里来，还请回到哪里去，免得误人子弟。”

    “这也是洛河长老的意见？”郑宇春冷冷一笑。

    “为学府丹系振兴而退位，本座决无意见！”洛河冷笑道：“但本座很想知道，阁下推荐的人选究竟要将丹系带向何方！”

    这话是有很深含义的。

    他直接怀疑这种操纵来自于雷神堂，所以，他用了一个中性词“要将丹系带向何方？”

    这个隐晦的含义郑宇春直接忽略，回答他：“既然洛长老也赞同较量，甚好，立刻安排，三日后当众比试丹术，洛河长老如败，离开东林，洛河长老若胜，继续执掌丹系，荐举将会被采纳。”

    这番话从两个学子口中传出，龙八当场就很兴奋：“丹术大比拼，这可是万年难见的奇观，这个热闹得赶！”

    是啊，丹术与一般修炼之法完全不同，一般修炼者打架比武随处可见，但丹术讲求超脱，比一般修炼更加的阳春白雪，正因为超脱，相互争斗几乎没有过，学府丹术第一高手和天下丹术第二高手的较量，足够吸引所有人眼球。

    转眼已是第三天！

    学府内早已热如一锅粥，出门出任务的停了不走，闭关修炼的出关了，各系所有任务一齐停止，几乎整个学府的人都深度关注着这场决定学府丹系走向的大事。

    洛河，学府丹系奇才，为丹道而生，为丹道而活，无儿无女无徒，无欲无需无求，沉醉于丹道足有千年，学府长老千万，唯有他一人是真正与这个世界毫无联系的，不！如果说有联系的话，就是他的丹药，他每年亲手炼制万法金丹千颗，成为学府百万学子最深的期待。

    祁长春，号称丹道第二人，只屈居于圣丹门当今圣主：圣丹老祖一人之下。外界尊称其为“长春真人”，长春虽然是他的名，但用在这里显然有另一重含义，带有神仙的意味。

    百年前，学府就曾派人专赴圣丹门，请长春真人前来讲学，没请动。

    这几天，龙八是到处钻，一听到这个消息就跑到了叶天的洞府，跟叶天汇报，说：“明天的比拼估计没什么狗屁的看势，你知道吗？百年前学府专门去请那个长春真人讲学，人家理都不理。这个洛河也就一个穷酸怪老头，关起门来有狠，打开门估计什么都不是。”

    仅仅是那次经历，就足以将这次大比拼弄得没什么悬念。

    东林学府虽然名气大，但决不是指丹道，丹道当然还得是圣丹门。人家那是专业，这里充其量就是一个业余。

    叶天目光闪烁，不语。

    “哎，兄弟，你上次那丹是不是洛河帮忙炼制的？我是不是站错了立场？”龙八突然想到了一个问题。

    “是的，你站错了立场！”叶天道：“咱们应该期待那个狗屁长春真人大败特败，直接滚回圣丹门。”

    “原来真是这老头帮的忙，我该承他这个情！”龙八完全会错了意，表达出强烈的恩怨分明：“要不，咱们想个办法将那个长春真人弄得半死不活的？”

    叶天瞪着他：“你有这个本事？你真以为他们炼丹的功力都差于你？”

    “不试试怎么知道？”龙八摩拳擦掌。

    “行了，行了，你出的主意没一个靠谱，还是执行我的指令吧！”叶天道：“你想个办法探一探，长春真人与雷神堂究竟有没有关系。”

    “这不用探了！”龙八道：“我可以告sù你他们是怎么请动长春真人的，他们去圣丹门请客，手上拿了一个小令牌，知道是什么吗？”

    叶天微微一震：“雷神令？”

    “正是！”龙八道：“雷神堂的人将此事高调宣布，决战场的布置也完全是他们在操心，显而易见，他们在借这个机会让全校知道一件事，他们一力促成丹系的重组，而且他们也必定可以主导丹系的未来走向，潜台词只差明说了……我们势力越来越大，顺我者昌，逆我者亡reads;。”

    “果然是他们！”叶天冷笑道：“且看他们的阴谋能否得逞。”

    “兄弟，有什么想法，说来听听！”龙八极度兴奋。

    叶天没有任何想法，到处转，龙八跟在他后面转，终于不再追问，目光被到处都是的残石吸引，提出了新问题：“兄弟，你这个地方实在是太破了，好好的石头破了，好好的树毁了，花草全无，我日，你实在是个祸根，走到哪里哪里倒霉，连花草树木都一样。”

    “没事，过段时间，咱们换个真正的洞天福地，这地方，估计也住不了几个月。”

    真正的洞天福地？精英洞府？！

    龙八很兴奋：“说得太有谱了，精英大赛不就是为咱们而设的大赛吗？咱们不成精英，满学府领导严zhòng瞎眼……”

    第二天清晨，阳光满天，西坪赛场，满天人群，通道之上，两侧尽是人流，因为比赛就要开始，这是一场史无前例的比赛，丹术之赛。

    高台之上，整整齐齐十个玉座，尽显尊贵。

    红毯铺地，尽显高雅。

    唯有两侧一左一右两个巨大的丹炉，才显出与平常所见的比赛不同之处。

    另有两块天南古玉制zuò的巨牌立于正中，左边一块上写的是“丹道”，右边一块上写的是“决赛”。

    “天南万丹炉！”一名学子感慨道：“多少年未见天日了？”

    “岂是多少年？”另一名学子道：“据说从来没有暴露在阳光下。”

    “一品丹炉，绝代丹师，顶级长老为评，今日规格之高，世上罕见。”

    “实不知他们今日将如何较量。”

    是啊，这才是所有人真正的期待