
    一般人闭关是很严sù的事情，一定要先清理周遭一qiē有可能影响到闭关的因素，封闭洞口进入神圣的闭关，但叶天是从大风大浪、极尽艰危的江湖中闯过来的，没那么多讲究，直接就闭了reads;。（）

    这次闭关是增加功力积累。

    他增加功力积累很简单，炼化天机石！

    他体内拥有从圣级一重天到九重天的全套天机石，乃是一重天至九重天圣人几乎全部的功力遗留，理论上炼化一重天的天机石可突破圣级，炼化八重天的天机石可突破圣级八重天。叶天目前的真实功力只有法境十二重天，理论上任何一颗天机石就可以让他突破圣级，但事实并非如此。

    因为他真实的战斗力已经达到圣级七重天，他已经试过，圣级七重天以下的天机石对他完全不起作用。

    那么，炼化圣级八重天的天机石总可以破关吧？叶天也是这么想的，他直接炼化的就是圣级八重天的天机石。

    这八重天的天机石叶天有三颗，原来功力不到，他根本没办法炼，现在他真实战斗力达到圣级七重天，可以开始尝试了。

    第一颗天机石炼化，进度出人意料，仅仅只花一个时辰，这并不是好现象，进度快，意味着作用不会太明显，果然，第一颗八重天的天机石完全炼化，叶天感觉中只是将他刚刚破关的十二重天境界巩固了下来。

    第二颗天机石炼化，进度更快，只用半个时辰就炼化完毕，我的老天。

    八重天天机石已经炼化了两颗，理论上叶天体内已积累了一个八重天圣人六成的功力，但他依然感觉轮海没有任何变化，这轮海似乎是一个无底洞，不管多么庞大的力量下去全都吞噬得无影无踪。

    第三颗、也是最后一颗天机石炼化更是诡异，真元之火一攻，片刻间化成清流融入轮海，轮海小小翻涌一番，风平浪静。

    叶天完全傻眼！

    三颗八重天天机石全部炼化，他的功力只升到十二重天中期，离登顶破关还遥不可及！

    以前他习惯功力积累完成、再迎接道境突破的挑战，很少有功力积累艰难的感悟（关键是他的气运太好了，总能及时找到提升功力最好的天材地宝），但现在，功力积累也成了难题！

    难道现在就要炼九重天天机石？

    九重天天机石他只有一块，他从来没有想过现在就炼，现在炼九重天天机石风险极大，这九重天的圣级之力横扫天地，以他现有的功力炼化，就如同一个三岁幼儿玩弄核弹，稍一不慎，就是身毁道消。

    思索良久，叶天牙一咬：炼！

    意念一动，九重天天机石穿空而起，直上轮海上方，叶天真元之火从轮海中升起，包围！

    天机石微微一震，突然在空中完全静止，猛烈至极的真元之火四面包围，天机石纹丝不动，但里面的光芒隐隐，似乎是什么东西被点燃，一点点地吸收着真元之火，黑色发亮的石块里面开始有隐约的红光，这是压抑的力量，这是未爆发前的短暂平静……

    叶天额头有了点滴的汗水，对接下来的大爆发，他有期待，但也有恐惧……

    额头有一种轻轻的感觉，耳边传来燕舞轻轻的声音：“别强求，慢慢来，啊？”

    叶天真元之火一收，眼睛慢慢睁开，燕舞关切的双眼就在眼前，她手上拿着一块粉红的丝巾，正在温柔地帮他擦拭额头的汗水。

    只需要这温柔的双眼，叶天就放弃了继续炼化。

    眼前不是冒险的时候，他是在凤凰山庄，他身边是一个关心他、守护他的人，燕舞并不知道他真实的战斗力，更不会知道一旦他失败，整个凤凰山庄将会化成灰烬，即便他自己可以浴火重生，关心他、爱护他的人也不可能重生！

    他要离开！

    他的手轻轻伸出，抱住面前的人，燕舞温柔地偎在他怀中，轻轻呢喃着：“天哥，修行这条路很难走，咱们不走了好吗？咱们快快乐乐地在凤凰山庄住下，一生一世恩恩爱爱，不管别人怎么说，不管世上怎么变，咱们过自己的日子，生儿育女……”

    她轻轻的低语中，叶天到嘴边的话完全说不出口。

    真的可以这样吗？

    纵横天下、宏图争霸真的有这么重要吗？

    是的，这些并不重要。(棉花糖)

    但他并不是这个帝国的人，他还有自己的家乡，他有深爱的家人、父母，他也有敌人！

    想到敌人，叶天微微一震，圣殿中人神通广大，功力盖世，迟早总会找到他，如果他功力不足以应对，他、他目前栖身的凤凰山庄、他所牵挂的朋友，甚至他的家人都难逃圣殿的制裁。

    隐藏只是眼前的权宜之计，要想最终占据主动，他必须将功力提升到一个能震慑人的地步，唯有他的功力够强，圣殿才不敢轻举妄动！

    “天哥！”怀里传来轻轻的呼唤：“你不想这样吗？你为什么不看我？”

    叶天低头了，轻轻抚摸着她的头发：“燕舞，你相信吗？我真的希望能过一辈子这么平静的生活，但……但我做不到！”

    “为什么？”燕舞急了：“你能做到的，咱们一起做。把你的父母亲人都接来，我会象对待自己父母一样对待他们，好不好？你说好……”

    “我的父母亲人……”叶天的目光抬起，直射无边的天际，良久良久终于收回：“他们在很远很远的地方，不说这些了，给我弹首曲子！”

    悠扬的琴声中，带着无尽的缠绵悱恻，一曲尽，燕舞说：“天哥，你会唱歌儿吗？给我唱一曲好不好？”

    唱歌？叶天笑了：“我就给你唱一曲家乡的小调吧。”

    叶家山是一个边远的山庄，童年是一个快乐的童年，在这快乐的童年中，家乡的小调一直陪伴着叶天兄弟和他的小伙伴，在修炼的年代，唯有这些歌曲才能将一些美的追求显现，才能让世界并不单调。

    一首来自落日帝国西荒的“星空小调”宛若穿越时空，将叶天重新带回到美丽的叶家山，带回到没有战乱、没有争霸的纯真年代。

    “唱得真好！”燕舞趴在他怀里：“天哥，哪天你带我回家。”

    有了家乡这个概念，燕舞心中留下了一个隐隐的担忧，她害怕叶天哪天提出离开，她害怕叶天会闷，于是，接下来的时间里，她变着法儿让叶天开心，用她的聪明、温情、眷恋这些男人无法抗拒的元素将叶天慢慢陷入她编织的甜蜜大网reads;。

    这半个月，是叶天平生最最舒适的半个月，江湖风雨、诸子争雄他真的忘了，但他没有忘jì一点，他得离开！

    “燕舞！我得离开了！”

    虽然早已有这个预感，但真正听到这话儿从他嘴里说出来，燕舞还是哭了。

    “别哭！”叶天轻轻抚掉她的泪水，但泪水还是越来越多。

    “为什么？为什么要在我最幸福的时候，让我进入寒冬？”

    “因为……因为有很多事情你不知道！”叶天轻轻叹息道：“你说的话儿很美，你想象的世界是那么让人憧憬，但你不知道，一踏入江湖，人就是一个陀螺，是无法停下的，你明白吗？”

    “我不知道的事情你可以告sù我，你想做的事情我们可以一起去做！”燕舞说：“我知道你不喜欢我问你太多的问题，我不问，我只告sù你，所有的事情我都可以陪着你，我只要一点，别让我在漫漫红尘中等你到天尽头，等到岁月的终点。”

    “要你等我对你并不公平，因为我不能确定我会哪一天回来，甚至不能确定我能不能再回来！”叶天道：“这样吧，你将这段记忆冰封吧，这对于你父亲而言，并不难。”

    冰封记忆，世俗界的传言，对于修真界而言，只是一个简单的举手之劳而已。

    冰封记忆、斩断记忆、毁miè记忆，都是平常事，是基本功，只要叶天愿意，他随时可以将燕舞的记忆抹掉，让她根本不记得他们之间的这段交往，不记得这件交往，就不存zài痛苦的回忆，他可以做，但他不愿意亲手去毁miè，他更愿意这个小手术是凤凰山庄的长辈亲手完成。

    “抹掉记忆不难，但在漫漫红尘中找到自己的真爱却是如此的艰难！”燕舞说：“明天，你陪我在莫名湖赏月，看过这次月亮后，你就可以离开了！”

    夜色下的莫名湖，充满诗意。

    但真正到达湖边，叶天还是觉得太挤，四周很热闹，湖边的人太多，湖里的船也太多，甚至湖边里侧还搭起了个高台，似乎是唱戏的。

    这种场景并不适合一对小情侣演绎属于他们的缠绵。

    而且，还有更不惬意的事情……

    “天哥，这里人好多！”燕舞也有无奈。

    “后面都有人！”叶天轻轻摇头：“如果这时候跟你姐夫打一架，实在是人生最最煞风景之事，希望他还多少有些修养。”

    “啊？他们也来了？”燕舞一回头，就看到了两条人影，凌空从空中而来，居然直接就上了他们的船，当然是凤舞和杨梦达。

    “姐姐！”燕舞小嘴儿翘了起来：“你来做什么？”

    凤舞从船头漫步而来，丝毫没有打扰别人的不好意思，平静地回答：“我来告sù你一句话，丢人显眼的事情在家里做做也就够了，没必要将人丢到莫名湖畔。”

    燕舞当时就毛了：“我和我丈夫游湖就是丢人，你呢？你跟姓杨的算怎么回事？”

    “你的记性实在是欠佳！”凤舞道：“我再重复一遍，杨梦达不会亵渎凤凰山庄的祖宗，算不得丢人显眼。”

    燕舞脸色猛地一沉，目光射向叶天，这样的侮辱，叶天会不会受不了？

    杨梦达也用戏谑的眼光在看叶天，他倒是期待叶天受不了。

    但叶天的表情很平静，随手指指船上的几个板凳：“如此良辰如此夜，何必风露立中宵？两位既然来了，请坐！”

    所有人叹服！

    凤舞的感觉是这个男人实在是脸太厚了。

    杨梦达的感觉是：这个男人实在是太识相了。

    而燕舞的感觉不同，这个男人修养实在是太好了。

    那就游吧reads;！

    一路游去，游船如织。

    叶天谈笑风生，跟燕舞说着以前走过的一些山川，对比着莫名湖的美景，渐渐的，燕舞心中的郁闷全都消了，心绪跟着他回到了一个美丽的小湖畔，那面湖在很遥远的地方，周围是小牛小羊，湖上游的一条小河边都是普通人家，一到早上，族里的女人们都在洗衣服，她们轻柔地捶打着衣服，唱着歌，一些孩子在河边跑，顽皮地打闹……

    “那里，是你的家乡是吗？”燕舞轻声问。

    “是的！那里是我的家乡，有亲情、有温馨、有家的气息，还有我无忧无虑的童年！”叶天的嘴角带着无尽的温情。

    “真好，哪天你一定要带我去！我还从来没有过过这样的生活……”燕舞好象完全忘jì了即将到来的分别。

    一个声音打断了她的梦想，是来自船头的一个清脆的声音：“果然是个土包子！”

    当然是她姐姐凤舞。

    她也终于证实了，叶天的确是个土包子，童年是在一个边远的山村度过的，身边全是普通人，这不就是土包子的铁证吗？

    “乡下怎么了？”燕舞立刻反驳：“我喜欢那样的生活，你管得着吗？”

    “燕舞！”凤舞眉毛一竖：“怎么说话？”

    眼看两姐妹又得争起来，旁边一条船上传来一个声音将他们的争论终止：“杨兄，好兴致啊！”

    却是一条装饰华丽的大船，船头三个英姿勃勃的年轻人并肩而立，风华绝代，这话正是其中一人所说。

    杨梦达脸上堆上了笑容，双手一拱：“欧阳兄、华兄、李兄！三位结伴而行，欲去何方？”

    “自然是赴天姿之会！”正中间的少年欧阳道：“杨兄难道不是去赴会的？”

    “哦？西域第一美女柳天姿今日约见西域群雄？”

    “是啊，听说她新谱妙曲一曲，所以在下三人都欲一听妙音，相请不如偶遇，杨兄既然今日碰巧游湖，就结伴而行如何……”

    “凤舞，你觉得如何？”真是一个好习惯，杨梦达先请示下凤舞reads;。

    如果他不作这个请示，直接屁颠屁颠地跟着别人去看所谓的西域第一美女，估计回去会有相当大的麻烦，但请示了，凤舞就表xiàn出了相当的宽宏大量，轻轻点头：“去吧！”允许自己的跟屁虫去看西域第一美女，而且无丝毫异色，充分表明了她的自信！

    这么一请示，还有另一个后果，就是对面的三位公子立刻对凤舞刮目相看：“原来这位小姐就是凤舞小姐，果然是国色天香！”

    “杨兄好福气啊！”

    “凤舞小姐、杨兄如此身份，怎能乘坐如此简陋之舟？”欧阳道：“如不嫌弃，请上白玉舟，咱们结伴而行！”

    杨梦达和凤舞对视一眼，也的确感觉以他们的身份乘坐这随机选择的一条破舟有**份，同时飞起，上了旁边的那条大船。

    “总算走了！”燕舞长长地出了口气，无比地自在！

    叶天在她身边坐下，问了一个问题：柳天姿，何许人也？

    面对叶天提出的问题，燕舞多少有些不自在，说这是西域灵海诸岛总岛主的孙女，号称西域第一美人，回答完这个问题她也眨着眼睛补了一小点：

    天哥，你有兴趣？

    叶天笑了：“不敢！”

    这不敢二字太有韵味了，燕舞手移到他的后背，狠狠地拧上一把。在他耳边说：“那美人虽然好，只能远看是不是啊，你旁边有一个，虽然长得一般般，但对你那么好，你可以随时抱起来，要怎么折腾怎么折腾……”

    叶天将她抱住，在她耳边悄悄地回答一句：“我打赌，那个所谓的西域第一美人绝对没有你美！”

    这话燕舞爱听，腻腻地撒娇：“你又没看，怎么知道？”

    “在我心里，你是最美的！”

    只需要这句话，燕舞就觉得今天晚上一qiē都值！

    两条船并排而行，虽然隔着几丈远，但声音还是清晰入耳的，哪怕叶天跟燕舞说的是悄悄话，依然没有逃过凤舞的耳朵，听着这些缠绵的话，她内心不知是什么滋味，反正脸色是相当不好看。

    燕舞，这小妮子是公然向她挑战啊！不准她做的事情她偏偏要做，而且变着法儿气她。

    耳畔传来杨梦达和欧阳、华、李三位的对话，这才是她应该听的，因为他们所说的话是上层人士该说的话，他们是在西域郡王宴会上认识的，这些人全是一些大派的天之骄子，每个都是门派的宝贝，物以类聚，人以群分，自己是凤凰山庄的金凤凰，这条大船才适合她，犯不着跟妹妹这个不成器的小女孩一般见识。

    他们这条船得到了旁边很多人艳羡的目光，经常有人向他们打招呼，还有很多人远远地在各自船上鞠躬，甚至都不知道是些什么人。

    “天兴塔的人也到了！”欧阳突然抬头。

    随着他这句话，哧地一声，空中光华大盛，一条白玉飞舟落在湖中，放大，一条人影在飞舟上浮现，唰地一声打开一把白玉扇，是一个年轻潇洒的年轻人站立船头。

    “朱路遥！”杨梦达道：“他也来了！”

    “天兴塔的圣子，紫云学府的正式学子，听说功力已达十二重天顶峰！”欧阳道：“他居然亲自前来，柳天姿该高兴了。”

    “欧阳兄有所不知，朱路遥功力已破圣级！明年有望冲击紫云精英，而且他是柳天姿众多追求者的一个！”杨梦达道。

    “哦？杨兄如何得知？”

    杨梦达道：“小弟三年前与他有同桌之缘。”

    “杨兄结交之人实是让人羡慕！”姓李的公子感叹道：“如有机会，还烦杨兄帮助引荐一下，在下对紫云学府实有难以割舍之情结。”

    “没问题！”杨梦达道：“别的不敢说，紫云学府外门学子，应是不成问题reads;！”

    “如若能成，五合台定有大礼奉上！”

    杨梦达微笑点头。

    他的地位立刻得到提升，能够结交紫云学府正式学子之人，岂是一般权贵所能想象？

    紫云学府与东林学府并列，此地乃是西域，正好属于两个学府的交界处，两个学府的影响力在此地基本相当。

    虽然杨梦达与天兴塔的人有交集，但明显交集也一般般，他们的船在后面靠近前方的大舟，杨梦达在船头深深一鞠躬，呼一声：“朱兄好！”

    朱路遥也只是向他们打量一番，微微点个头示意看到而已。

    仅仅是点头之交，足以让他们这条船上所有人倍感荣耀。

    湖面之船千千万，唯有天兴塔的万里飞舟光华夺目！

    但他的光华也只有片刻，空中又有一条万里飞舟落下，船头一个年轻人哈哈一笑：“朱路遥，你还在捧柳天姿的臭脚？”

    这话一说，所有人同时关注，谁这么粗鲁？

    朱路遥眉头大皱：“宋远扬，三年不见，你还是如此嘴臭！”

    宋远扬？

    欧阳心头一动：“莫非是黑山渡的宋氏家族世子？”

    “必定是他！”杨梦达道：“他三年前进入东林学府，目前已是东林正式学子，地位与朱路遥相当。”

    宋远扬笑道：“是啊，三年不见，本人性格没变，你倒是变了，突破了圣级后，似乎变得更加嚣张！”

    “嚣张也要有嚣张的本钱，不是吗？”

    “是！如果圣级就是嚣张的本钱，今日宋某可以陪你在莫名湖共同嚣张嚣张，哈哈……”

    笑声一出，满湖皆震，杨梦达这艘船上的人个个站不住，个个变色，不折不扣圣级之威reads;！

    “宋远扬，别将莫名湖当成你的黑山渡！……”朱路遥声音一出，如春水覆盖大地，满湖莫名其妙地静了下来，同样是圣级之威！

    就在众人皆被圣级之力震慑之时，空中一道乌光一闪，充满风情、充满浪漫色彩的莫名湖突然变得妖异。

    四野的暮色缓缓一合，仿佛成了夜之羽翼，羽翼层层叠叠，一分一合之际，一条人影出现在湖面，却是一个青衫少年。

    青衫少年踏波而行，暮色仿佛随他而动，湖水也在随他而动，他就是湖，他就是夜！

    “万仙谷！是万仙谷的人！”有人惊呼。

    “什么万仙谷？万妖谷好不好？”

    声音明明很轻，但那个少年突然回头，目光中妖光一闪，哧地一声，数里外一条白玉舟炸得粉碎，舟上之人全成一片血雾！

    此人一出现，就以绝世神通杀掉一船舶人，湖中一片沸腾，少年一步步走来，千万人之地，宛若是他的后花园。

    漫不经心地走过，四周之人要么如避蛇蝎，要么是躬身相迎，陪上笑脸，风光之处，一时无俩。

    杨梦达这一船上的人此刻已经风光不再，在朱路遥、宋远扬一出现时起，就已经失去了夺目的光辉，此刻，妖族巨子一现，他们更是有了恐惧。

    万妖谷，与世俗界虽然格格不入，但他们的威势太盛，所到之处，以我为尊，往往一个不顺眼就是血雨腥风，没有人惹得起。

    “万仙谷果然了得！”欧阳的声音响起：“金辉圣子之威，更是光照日月！”

    这话一出，凤舞第一次皱眉了，妖族之人大开杀戒，非议是不理智的，但也用不着讨好人家吧？

    金辉圣子妖异的目光朝这船上一落：“何人？”

    声音颇为亲和。

    欧阳深鞠躬：“小人东山欧阳世家世子欧阳玉，与圣子的万仙谷仅千里之隔！”

    “不错！”金辉淡淡道：“免你欧阳家族一年供奉！”

    “谢圣子！”欧阳嗵地跪下。

    除了凤舞之外，没有人觉得欧阳无耻，反而对欧阳极其羡慕，他们欧阳家族居然是万仙谷的附属，仅仅一句话，就免掉了一年的供奉。

    也仅仅只需要这么一段小插曲，就将金辉圣子的威风映衬得无比的高大。

    满湖之人，又有谁有如此威势、如此气度？一句话就免掉一个大世家一年的供奉，这是何等的气魄？

    叶天似乎完全没有注意到这些人，他关注的是燕舞，金辉圣子一出现，燕舞变得很奇怪，居然拿出条丝巾将脸蒙上了。

    “你怎么了？”

    叶天不懂。

    燕舞在他耳边悄悄说：“别说话，这个人很讨厌……”

    叶天立刻不说话，但前面的杨梦达说话了，他是向妖族圣子金辉说话：“见过圣子，圣子可是为南宫二小姐而来？”

    金辉眼中立刻光芒大盛，妖异的目光落在杨梦达脸上，杨梦达手指斜指，指向一条小船。

    金辉的目光立刻移向这条小船：“南宫二小姐？南宫燕舞？”

    “杨梦达！你……什么意思？”凤舞脸色大变。

    “你不是想将这讨厌的叶小子杀掉吗？就让他来杀！”杨梦达阴****：“你父亲母亲也怪不到你头上！”

    这声音很轻，但叶天听得清清楚楚，凤舞的表情他也看得很清楚，凤舞脸上有恐惧！

    叶天目光抬起，他们的轻舟前方出现一条人影，正是金辉，他踏着波浪，目光中妖异无常，紧盯着他们这条船！

    燕舞全身一哆嗦……