
    这手功力一出，旁人全都震惊万分，天南古玉所做的招牌质地坚硬无比，但此人说融就融，而且在空中写字，火控之力出神入化。

    这是丹师的基本功，是评判丹师水准的校验法则，长春真人根本不与叶天这个小辈接话，直接用一手出神入化的丹道功法来回应叶天，既说明了自己的本事，又不至于降低身份，赢得了满堂彩。

    叶天手一抬，左侧那块写有“丹道”两字的天南古玉牌突然也飞起，在空中突然化成流水，演绎出两个字：“叶天！”

    下方百万人同时站起，火控之力，这同样是火控之力，比起长春真人毫不逊色。

    长春真人的表演让众人喝彩，而叶天的表演却让所有人不敢相信。

    以他们的功力，要击碎天南古玉都不一定能做到，要融化天南古玉简直是想都不敢想，但叶天居然做得如此轻描淡写，两个字一出，下方百万女子眼前全是一片小星星。

    长春真人微微一震，手一动，字迹变幻：“挑战于我，不自量力！”

    这一变，字数众多，众人眼前一花，字迹已成，火控之力更上层楼。

    叶天手一合，叶天两个大字突然合拢，陡然如一朵鲜花盛开，空中出现一行字：“丹道博大精深，凭你之能不足以横扫东林丹系，还是哪里来回哪里去！”

    长春真人字数一下子加了四倍，而叶天，字数一下子加了十倍不止，如此多的字同时出现，丝毫不乱！

    长春真人微微一惊，手一指，空中之字突然改变：“放肆！”

    虽然只有两个字，但两个字横贯天地，赫然充满大道天机，哧地一声，字迹消失得无影无踪，天南古玉尽化空气。

    叶天手一指，天空的一大堆字突然一收，从九天之外射向他的手中，哧地一声，在他掌中合成一块新的玉牌，上面两个大字浮现：“丹道”reads;。

    与原先的那块牌子毫无二致！

    这是功力的匪夷所思，这更是回答，长春真人说：“放肆”，叶天的回答是“丹道”，很大气地回答他：咱们不需要言语之争，还是回归“丹道”吧。[棉花糖]

    下方之人同时站起，掌声雷动！

    鼓掌最响亮的是龙八，水逍遥没有鼓掌，她美丽的大眼睛里全是小星星，太崇拜她的小情人了。

    就算是对丹道丝毫不了解之人，也为叶天这手功夫而震惊，南天古玉质地坚硬无比，要融化是一等一的功夫，要将融化的南天古玉重新恢fù原状更是匪夷所思，叶天大气而又不着痕迹的回应为他赢得了全体观众的敬佩。

    相比较而言，长春真人显得毫无风度，这可是他从来没有过的形象展示。

    长春真人终于开口了：“叶天，你要如何决斗？”

    “阁下与我师选择的这种比赛方式似乎颇为公平！”叶天道：“我欲以我师嫡传真法，炼制万法金丹，与阁下一决高下。”

    他紧扣“嫡传真法”，言外之意自然是说之前的比赛并非真实本事，下方轰然大作，又要炼丹？他真有把握胜过长春真人？

    长春真人气极反笑：“很好！”

    一口答应下来，意味着叶天硬是将这块烫手的山芋接到了自己手中。

    下方之人，兴奋的有之，激动的有之，当然，担心的也有之，最担心的无疑是水逍遥，她一双妙目始终在捕捉叶天的眼睛，但总也捕捉不到，传音过去他也不回，她传的音当然是一个问题：“小色鬼，这与你有什么关系啊？你非得跳出来得罪人。”

    没关系，不回答！

    水逍遥拼命跺脚，将他恨个半死。这个小混蛋实在是不让人省心，这个局势已经摆明了的，功德司的人摆明了要整洛河，而功德司是什么地方，是学子晋升的直接管理者，是各种奖赏的直接发布者，得罪了他们，你还想晋升精英？门都没有。

    更关键的是，长春真人是圣丹门的人，圣丹门是全天下所有门派都不愿意得罪、甚至是刻意巴结的地方，你一头跳出来，将人家得罪个半死有意义吗？

    还有，这后面还有雷神堂的影子，所有的事情都是雷神堂策划的，雷神堂没对你实施报复已经算是相当不错了，你再度挑衅，而且还主动挑衅雷神堂的人，没看到雷神堂的那些高级成员个个脸有绿光吗？

    相比较而言，洛河是一个最没有势力的人，原先是丹系的执行使，众人不看僧面看佛面倒也可以尊敬尊敬，但一旦他离开丹系，就什么都不是，没有势力没有后台，没看到大伙儿风向早就变了吗？这种落魄之人不刻意去踩就已经是道义了，用得着为了他将自己一宝押下去吗？你的价值观莫非才是师娘教的？

    所有的问题都可以终止，因为叶天已经头脑发热了，而长春真人已经答应了。

    长春真人一答应，郑宇春也无法阻止，缓缓点头：“经长春真人同意，丹道决赛继续！”

    下方轰然大作，洛河一颗花白的脑袋微微颤抖，不知在想些什么。

    世态炎凉的事情他经历得太多了，落井下石的事情见过太多了，但他从来没有见过叶天这样的人，没有经历今天这样的事。

    所有人对他都冷言相向，只有两人让他内心深处有一种温暖的感觉，一个当然是他最忠实的兄弟：欧阳，只有他坚定地站在他旁边，不管他是站在高处还是处于低谷，这他能想象，因为他们本就是兄弟，近千年的兄弟。

    但另一个他万万没有想到，是叶天！

    这个年轻人他在几天前才认识，此刻居然就挡在他面前，用自己的肩膀为他挡住一qiē风雨，而且口口声声称他为师，给他留足了颜面，弟子！他是真希望自己有这样一个有情有义、敢作敢为的弟子，同时，他也不觉得叶天是他的弟子，而是将叶天当成他的兄弟！

    这场比赛他能赢吗？

    当然不可能！洛河从来没有认可过叶天可以胜过长春真人，不过，这不影响他自己坚定的想法：叶天不管遇到任何风波，他都将为他支撑，哪怕三人失去一qiē，从此流浪江湖reads;。

    这是修行之人心中最难得的生命托付！

    比赛确定了下来，如何比？

    叶天针对郑宇春这个问题，回答了一句很完整的话：“规矩可以照旧，时间、成丹率和丹药品质三者同时考量，此三者中，我有一项落后于长春真人，就算我输！”

    郑宇春微微一愣：“一项？”

    “是的，任意一项！”

    下方之人完全震动，三项中任意一项落后就算输？有这种比赛吗？这不公平，但不公平也只是针对叶天的不公平，而且这不公平的决斗是他自己提出来的。

    这小子脑子进水了！这是龙八的感叹。

    太狂了，这是所有人的感觉。

    人家已是丹圣，成丹八十一颗，你还能超越不成？简直是做梦！这是一些想得更深入的人的感觉。

    长春真人笑了：“你要的轰动效应已经有了，这就请。”

    是啊，反正他要的就是借这个机会出出风头，言语中再轰动都无所谓，所有人心中都有了一个答案，这个答案当然是：叶天反正也赢不了，先出出风头再说。

    叶天走向珍宝库提供的药材，手如拈花，片刻而回。

    郑宇春向长春真人微微一鞠躬：“长春真人，对不起了，这个小子是个愣头青，让你老……”

    话没说完，长春真人特有风度地回答他：“无妨，如能见到丹道奇才，所有的事情都是值得的，只不过，要连累各位评判，多耽误几月了。”

    “不必几月！”松云长老淡淡道：“咱们耽误十三天，如果十三天炼不成，将这小子逐出学府吧，如此狂妄之人，势必为学府带来更多祸端！”

    “是！”这话郑宇春爱听。

    下方之人讥笑大作。

    “十三天，我看他连神材都化不了。”

    “那样更好，为学府好歹留下一炉药材，这些绝世的药材要是因为这小子一次出风头而损失，岂不可惜？”

    “秦师兄高见……”

    讥笑声中，叶天手一动，手中的神材进入丹炉，右手一起，一股青色的火焰射向丹炉之底，众人的讥笑声戛然而止。

    好可怕的火焰之力，比起先前两位丹道高人的火焰毫不逊色。

    青色的火焰只维持片刻，突然完全消失。

    他支持不住了吗？

    不！他的火焰变成了无色，无色的火焰一出，丹炉突然改变了颜色，从淡青色的丹炉变成了金色，这种改变一出，下方之人全都目瞪口呆，这意味着什么？

    金色的丹炉上光芒流转，充满大道生机。

    十名评判同时震动，天南古炉激活了，这是天南古炉原本的颜色。

    长春真人第一次皱起了眉头。

    洛河的眼睛突然亮了，他们两人是对丹道研究最深的两人，知道这天南古炉的激活有多么了不起，这小子的火之力居然如此了得？

    是的，叶天凭真实功力远远比不上洛河和长春真人，但他的功力修为别有一功，万源神通能吸收各种力量，自然也能完成力量属性的改变，简单地说，别人炼丹是用自身功力中极其稀少的火属性来炼，而叶天全身功力可以自由转化为火属性，他是在用全身功力在炼。

    他全身功力何其了得？独特的神识与火属性一结合，整个天南古炉尽在他掌握之中（他先前无法探入是因为这天南炉四周密布他人的功力，阻断了他神识的进入，现在变成他自己的功力，自然不会排斥他的神识）。一经炼化，他就知道自己炼制万法金丹的变化。

    炼过了圣舟金丹，万法金丹乃是小菜，在他功力强势提升之下，各种神材的融化速度快了百倍