
    行了，叶天随手一丢，蓝晶甲和寒金剑全都进入空间，无意中撞到什么东西上面，是普通的铁甲，乃是在断桥之时魔军主动脱下的铁甲，叶天的眼睛突然亮了。

    铁甲魔军最厉害的就是铁甲，这铁甲在魔军身上是大陆人的梦魇，如果穿在大陆人身上又如何？

    叶天仰面长叹：“夕方城的守军们，你们运气真他娘的太好了。”

    哧地一声钻进帐蓬，帐蓬里的魔军尸体还在睡（我靠，废话！）他们的铁甲作为最值得珍惜的武器整整齐齐地摆在床边。叶天盯着这些铁甲，直抓头，这铁甲太多了，怎么搬？

    如果在以前，他根本不存zài这个困惑，直接用须弥空间装就是了，但现在，须弥空间打不开。

    等等，须弥空间真的打不开吗？他进入天道界，突破了太多的规则。

    翠竹道人说他会被五级剑师追得满地跑，实际上是他追着大剑圣满地跑，翠竹道人说他什么都带不下来，他却带下来他的万源神通和九秘，这须弥空间翠竹道人说打不开，叶天偏不信，要是能打开就好了，将小肉球放出来玩玩，好久没见到它了。

    整整一个时辰，叶天心神沉入体内，似乎是在漫天迷雾中捕捉一点点玄机，终于，他找到了须弥空间的一个小角，慢慢打开，他须弥空间打开了一点点。

    虽然只有一点点，远远不能到达小肉球所居住的逍遥阁，但叶天还是很兴奋，将这些铁甲全收了。这又是一个大突破！

    ……

    天快亮了，叶天上了那条大船，手一指，甲板上堆了一大堆的铁甲，对于他而言，用船运铁甲真正是脱裤子放屁――多此一举，但叶天有些不愿意将自己的须弥空间暴露（在这天道界，这太匪夷所思了），还是用常规方式运一回吧，留下一半，大约七八千铁甲都在船上。

    当然，蓝晶甲和寒金剑单独放在某棵九转生命之泉树下，这东西一般人咱不给他。

    他的手一动，大船迎着东方的鱼肚白射向对岸，江水微动，入目如金，叶天就象是一个归来的渔夫，只差唱上一句：“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸”。

    对面居然没有人！

    叶天手一抬，指向江水之中，神之水魔法一感应，悠悠的流水中仿佛传来一声声笑语，叶天脚一动，大船转了个弯，驰向下游，十里外，一大群人正在江水中打捞，他们捞的不是什么好东西，赫然是魔军尸体。

    足有上百具！

    “捞尸体剥衣服，实在是太缺德了！”叶天一句话出口，前方所有人一齐回头，个个惊喜交集，他回来了耶……

    叶天轻轻摇头：“轻扬家主，你居然能容忍这么缺德的事？”

    轻扬格尔轻轻咳嗽。

    什么容忍，就是他的主意！

    他儿子答话：“叶天先生，是这样的，我们认为……我们觉得对敌才是最重要的事情，所以才将魔军尸体捞起来，夕方城有望组织一支铁甲卫队。”

    “是吗？设想挺不错！捞起来多少了？”叶天轻轻点头。

    “110具，恐怕也只能捞这么多！”

    “叶天先生……”一个女孩大叫：“你魔法那么好，帮忙捞捞呗！”是一个一看就很调皮的小女孩。

    “你要我捞尸体？”叶天瞪她。

    “嗯！这是为了战争耶！”女孩丝毫不惧。

    “为了战争耶……理由不错！”叶天点头了：“要多少？”

    他居然答应了，那么和颜悦色，所有女生都活了reads;。

    “500！”女孩举起五指手指：“要不，300……”脸上又娇又怯，真是太可爱了。

    “一千！”立刻有女孩起哄。

    “一千五！”

    “二千！”

    转眼间加到了四千，女孩子个个活跃，个个发言，给叶天不断地追加题目的难度。

    “别象拍卖一样地加价了！”叶天抬手止住：“一口价！8000，怎么样？”

    “啊……好！”那个天真的女孩最先表态，所有女孩同时叫好。热闹的场面快追上菜市场了。

    连轻扬格尔都深度关注，他莫非在再次展示超级水魔法？就算展示也预计不可能做到，天一亮，赤龙江的江水就加急了，魔军的尸体早已顺流而下，能找到一百一十具不错了。

    “跟我来吧！”叶天转身而去，后面跟着一长串女孩，争先恐后地拼命跑。

    前面是一条大船，叶天手一伸：“上去验货！”

    大船甲板上密密麻麻全是铁甲，足足八千开外……

    女孩们立刻在船上又叫又跳。

    叶天身边传来一个声音：“看到这么多的铁甲，我真怀疑你将魔军的武器库给端了。”当然是轻扬格尔。

    “当然不是，我还不习惯偷武器！”

    轻扬格尔微微一怔：“以你的身份当然不屑于这么做，那……铁甲来自何处？”

    “魔军的床头！”

    “他们的人呢？”

    “死在床上！”

    事情的经过只需要两句对话就表述得清清楚楚。

    轻扬格尔目瞪口呆，趁别人睡着了出手，叫什么？真的叫有**份，这还是在最客气照顾脸面的情况下的评价reads;。什么？不照顾脸面该怎么说？当然是：没出息！

    轻轻摇摇头，轻扬格尔很礼貌地不去评价：“钢铁魔王情况如何？”

    “情况不错！”叶天道：“他跟他的钢铁大军胜利会师。”

    轻扬格尔一直到宣布回程都没有再说一句话。

    ……

    夕方城城头，洛雅司空久久地凝望远方，昨天到现在，她的心高高悬起，至少设计了七八套应急方案，七八支精卫队也早已在城墙里侧待命，一旦前方出现极端情况，将是拼死血战的局面。

    昨天一战是大捷，这任何人都应该记住。

    但昨天一战并不代表一qiē，也请大家记住。

    铁甲魔军不是五千人，而是四万人，一旦三万五千铁甲越过赤龙江，将无可复制，哪怕是她祖父亲自前来，也得暂避锋芒。

    所以，赤龙江阻击战的胜败就是夕方城生死存亡的前兆。

    前方薄雾飘散，隐隐有队伍过来，洛雅高度紧张，终于，薄雾飘散，一支魔法师队伍出现在城门外，女孩们叽叽喳喳地叫着，热热闹闹地跑着，一个消息悄然汇聚着：“铁甲魔军全军覆没！”

    轰地一声，城头无数军士将手中的兵器高高抛向天空，一些认识不认识的人紧紧拥抱在一起。

    洛雅紧紧抓住城头的砖头，差点一头栽下去！

    全军覆没？！

    等来的会是这样的消息？

    铁甲魔军，横扫南方五十座城，所到之处，城必下，人必杀，如同一条铁龙席卷大陆，哪怕是京城，都时刻关注这排名第一的超强队伍的动向，针对铁甲魔军专门有一个团队，在研究在制造武器，也在将紧张的气氛传遍天下。

    突然之间就全军覆没了？

    老天作证，她绝没有想过会听到这样的消息，她最希望听到的消息是这样的版本：某个魔法师带着一身血迹与疲惫来告sù她：魔法师们英勇抗战，在赤龙江杀敌数千，铁甲军被压制在江南。

    突然听到这个远比最好预期还要好上一百倍的消息，洛雅司空第一反应是自己还在做梦。

    第二反应是抓住城墙，别摔下去。

    第三反应是：想问个为什么？

    不需要她开口，消息自然传来，女孩子叽叽喳喳地将所有事情一路进门一路说，一边说还一边争，情况明白了：又是叶天！他将桥断了，识破了敌人的诡计，用超强的水魔法将一百余条船在江里翻了个身，再从江上很帅很帅地踏波而过（这是女孩们眼冒金星时说的原话），去给钢铁魔王火上浇油，后来的情况不知道，到早晨的时候，他回来了，带回来一大船铁甲，跟大家说：钢铁魔王死了！

    轻扬格尔一步步走来，洛雅内心暗暗叹息：可怜的大魔导，一场大战下来怎么没听到他的名字啊？

    轻扬格尔脸上没有丝毫的失落感：“相信这些吧，虽然这真的很难相信！”

    “他在哪里？”洛雅吸了一口气。

    “再次消失！”轻扬格尔叹息道：“看来我们得适应他的战斗方式，战时无处不在，战后别想交流！”

    “我觉得跟他也没什么交流的！”洛雅道：“也许轻扬家主可以告sù我……你找到一个势均力敌的魔法高手了吗？”

    “势均力敌？”轻扬格尔叹息道：“我是真想跟他势均力敌，就是不知道他肯不肯。”

    洛雅完全呆了。

    魔武双修！

    剑术达到神级，魔法连这水系至尊都自愧不如，这可能吗？

    魔武双修怎么可能同时达到那么高的级别？常人精修一生一世，都不可能剑术通神，也不大可能魔法达到大魔导境界，他倒好，不仅剑术通神，顺便还将魔法修到了顶点，老天，这是你对这个狗贼的宠爱吗？

    他才三十岁啊，有没有天理啊？

    耳边传来一个声音：“他带回了八千余套魔军铁甲，洛雅小姐认为应该怎么处置？”

    洛雅猛地一弹：“什么？”

    铁甲reads;！八千套！武装起来大陆将会有一支从来没有过的铁甲部队，与此同时，魔军的铁甲部队反而没了，以后咱们就用这铁甲军杀魔军，保管他们同样头疼得要命

    洛雅小嘴儿张得老大，我的天啊，这惊喜还没完了

    ……

    叶天在到处转，城里好热闹，叶天这个名字在百姓口中打着滚朝上扬，已经与神差不了多少。

    特纳山谷的人也想了解昨天的战争情况，满怀着对战斗英雄的仰慕迎接从战场归来的贝拉小姐――族中伟大的女英雄。

    遗憾的是，这个女英雄有点累，说一声：“我先休息一下！”钻进房间再不出来。

    直到傍晚，她的房门才敲响。

    “谁呀？”里面是她慵懒的声音。

    “送饭的！”

    里面的声音立刻活了：“等一下！”

    一股幽香靠近门边，里面的声音很轻：“只有你一个人吗？”

    “是的！”

    “其他人呢？”

    “亚当森去领铁甲去了，其余的伙计担心铁甲太重，打算帮他抬回来。”

    噗哧一笑，里面的女孩问：“那你干嘛不去？”

    “我命苦，得服侍族中某个伟大的女英雄！”