
    夕方城！

    第二十一天！

    又是黄昏后！

    贝拉再次走到湖边，再次走向那个记忆中刻骨铭心的巷道。

    二十一天前，她所有的幸福都是在这里破灭的，她所爱的男人给了她一个永远不能原谅的谎言，只为了跟一个低贱肮脏的妓女约会，这个妓女两天前离开了，听说是跟一个冒险团的团长去了北方，你迷恋的那个躯壳已经走了，你的梦也该醒了吧？

    贝拉轻轻闭上眼睛，她得面对一个她等待了二十一天、痛苦了二十一天的艰苦决择：他如果再次出现在她面前，她如何对他？

    这个问题其实早有答案，第一个晚上她就给了自己坚定的答案：永远都不跟他说话，永远都不听他辩解！

    身后传来一个温柔的声音：“亲爱的宝贝，我就知道在这里可以找到你！”

    贝拉的眼睛慢慢闭上，他终于出现了！

    “怎么了，亲爱的小妞？”一只手落在她肩头，轻轻抚摸。

    “手拿开！”贝拉的声音好冷。

    手拿开了，贝拉慢慢转身，身后当然是叶天：“怎么了？你不快乐？”

    快乐？我还没疯算不错了！贝拉眉头轻轻抬一抬：“你很快乐？”完全忘jì了自己的誓言：不跟他说话！

    “当然！”叶天笑了：“在这初夏美妙的黄昏，又一次见到我亲爱的宝贝，闻着空气中属于她特有的芬芳，陶醉着有她的世界，又如何能够不快乐？”

    这是如此浪漫的爱的宣言，这是如此美妙的情的境界，但落入贝拉的耳中全都走了味，她冷冷一笑：“你就是靠这种肉麻恶心的词语，才让那个下贱女人留你二十天？”

    叶天愣住了。

    “你想否认？”

    叶天展颜一笑：“亲爱的，你今天怎么了？你说的话我不懂！”

    “不懂？这是什么地方你知道吗？”贝拉道：“你千万别说你不知道这是娼妓一条街，你千万别说你从来没有来过这里！”

    叶天目光抬起，落在湖边街道角一个性感女子造型上，微微一怔，娼妓一条街？

    他的眉头微微皱起：“亲爱的，你怕是误会了，我还真的从来没有来过这里。我是看你在这里才过来的，我怎么可能……”

    “怎么可能？”贝拉怒火大爆发：“二十一天前，我亲眼看到你钻进这条巷道，亲眼看到你走进那个女人的房间，那个女人前脚刚走，你走投无路了才出来，一出来你告sù我……你从来没有来过这里？你……你……你太无耻了……我以前只知道你是个窝囊废，没想到你会是这样的人，认识你，我算是瞎了……”

    一口气功夫，叶天被她骂了个狗血淋头，甚至有几个人从旁边经过，也停下了，对着叶天指指点点，所说的言语自然没半句好话，叶天的脸上有些挂不住了，但他也终于明白了，二十一天前，他的确是从这里腾空而起、奔赴战场的，难道还真有一个该死的嫖客这时候来嫖娼？被她认错了？如果是，还真不能怪她。

    “在这里骂你丢我的脸！”贝拉终于不骂了：“给我滚！从此你要是出现在我面前，我一剑杀了你！”

    她转身而去，叶天在后面紧跟，快到她住的地方了，贝拉猛地站住，胸脯急剧起伏，但她没有回头。

    叶天轻声道：“亲爱的，别激动，我真的有事外出，刚刚才回来！”

    “有事外出！”贝拉缓缓道：“做什么？”

    “……”叶天无言以对，他当时的借口是：为大陆做点事情，绘制一幅军事地图，但一出夕方城就投入紧张的大战之中，转战数千里，杀敌数十万，他哪还记得半点地图的事？

    “地图呢？给我瞧瞧！”贝拉手伸出来。

    “这个……这个还给我两天时间……”

    贝拉的手猛地收回：“那行，你再去找个妓女住几天！顺便说一句：象你这种人，也只有妓女才配得上！”

    叶天皱眉了：“亲爱的，这话有点刻薄了啊，别再说了，消消气！咱们好好谈谈！”

    “跟你这种人没什么好谈的！”贝拉大步而去，进了住宿区。（）

    叶天一进去，贝拉的声音飘然而来：“所有人听着，本区是特纳族人所在地，任何外人不得入内reads;！”

    唰地一声，两柄长剑架在叶天肩头，叶天站住了，他似乎明白了，自己还有一个身份：非特纳族人！

    没关系！

    小小空间难得到我？叶天转身而去！

    哧地一声，贝拉房间里有刀划什么东西的声音，疑似桌子。

    ……

    夜已静，贝拉静静地看着窗外，眼睛里的悲凉一寸寸弥漫，他是这样一个人，他是一个根本不值得女人投入感情的人，自己还想他做什么？

    话是这么说，但女人的内心是柔软的，她这个性格刚硬的一族之女同样如此，他真的去某个妓女房间去了吗？

    刚刚想到这里，一束鲜花出现在窗户边，一只手轻轻举起……

    贝拉目光一落，立刻开始颤抖……

    “这是来自最北边的晚春花！”外面一个声音传来：“我专门送给你，只希望你能信任我一回。”

    他的脑袋慢慢露出，静静地站在窗外。

    贝拉静静地看着他，仿佛看着外面的湖水……

    “亲爱的，别这样，你难道不知道，爱情中信任是何等的重要？”叶天的声音温柔地飘来：“有些事情你眼前无法明白，将来……将来我会告sù你，全部告sù你，好吗？”

    贝拉手抬起，止住他，叶天住口了！

    贝拉深深吸口气：“叶天，别再叫我亲爱的！我已经不爱你了！过去的一qiē都是梦，梦醒了，已经无可挽回！去吧，珍惜自己的生命，回到你母亲的身边，天下间，只有她才是真正爱你的，不管你是什么样的人，也不管你犯下了多少错，她都在等待你！”

    她的语气变得平和了，但她的意思却更冷了，叶天的心也在外面的秋风中慢慢收紧。

    “至于我们，从今以后没有我们了reads;！”贝拉道：“这算是我正式的决裂之言，从此你是你，我是我，我们之间就是这张桌，永远都不会有弥合的可能！”

    “亲爱的……”

    叶天刚刚吐出一个字节，贝拉手一落，匕首尖哧地一声划过，桌子分成两半！

    叶天怔怔地看着她，贝拉缓缓转身。

    空气完全凝固！

    叶天也轻轻转身了，缓缓走向湖边，他的脚步前所未有的沉重，前面的湖水也莫名地压抑，叶天长长吐出口气，抽出青玉笛。

    四野清风起，一曲情人泪！

    悠扬的笛声轻轻飘进贝拉的房间，离人的不甘、命运的徘徊、黑夜深处的孤寂也悄悄地融入她的心底，贝拉的泪水在这乐曲中悄悄地流，仿佛要流进无底的深渊，这是他对她的告别！

    笛止人立，叶天最后回头看了那个窗户一眼，转身而去，走出二十丈，他的身影陡然一花，消失得无影无踪，下一刻，一条紫色人影出现，叶天回来了！

    夕方城已用不着叶天！全城已没有一个人会牵挂他！

    夕方城只需要叶天！

    一整个晚上，叶天静静地看着湖水，仿佛成了一尊紫色的雕塑。

    离别之痛他终于经历到了，要解开这个误会很容易，但对他而言却很难，因为大战还没有结束，他的秘密还不能暴露，为了亲人、为了爱人、也为了贝拉自己，就让这段情暂且放上阁楼吧！

    但世事变幻，大战之后，这情还是情吗？没有人知道！

    清晨到了，身边的人多了，有人在八丈外鞠躬，叶天没看见，无数的百姓在四周悄悄打量他，他也没看见，一缕香气悄悄来到他身后，叶天眼珠轻轻转一转。

    “你怎么了？”身后的声音好轻好柔，柔得都不象是洛雅司空，但当然是她，也只有她才能走近他身边。

    “等你！”叶天一口气呼出，轻松了许多。

    一听到他轻松的声音，洛雅立刻轻松：“是不是向我报告好消息？”

    “我用得着向你汇报？只是通报！”叶天淡淡一笑：“南方的旅游结束了，效果差强人意！”

    “已经有无数的版本向我汇报过了！”洛雅道：“南方魔军近二十万遭受一连串非人的打击，夕方城的庆功酒都快喝光了，你要汇报……你要通报的有没有新内容？”

    “没有，也就是数字上略有出入！”叶天道：“魔军损伤的理论上应该突破了二十万……也许你没有将踏入大草原绕道京城的那支魔军算在内！”

    洛雅猛地跳起：“你还去了大草原？”

    “不行吗？”叶天回头了：“说了是旅游，美丽的大草原这个时节实在太值得旅游了，哪天你也瞧瞧去？”

    “哪天一定去！”洛雅悄悄吸口气：“玩了城区、玩了草原、有没有玩过大海？”

    “你算是懂我的，大海是一定要去的！”

    “有没有碰到……什么碧水天王的水系王朝？”

    “你算是比较懂她的！”叶天道：“这个老女人不在大海上折腾，又在哪里折腾？”

    又一个送死的！又一个天王死在他手下吗？洛雅再吐气：“她现在是不是很后悔？”

    “不知道！”叶天道：“死的时候，她貌似很平静。”

    故事结束了，二十一天的行程概括起来没有二十一句话。

    “还有什么要问的吗？”叶天问她。

    “只有一句话！”

    “问吧，一古脑儿全问完！”

    “既然旅游这么愉快，为什么你会如此悲伤？”