
    叶天在一座高山之巅！

    他为什么要离开？

    是因为他要冒险！

    万仙谷有可能攻击凤凰山庄，一旦攻击展开，是极端恐怖，这可是一个七重天的门派，按照门派的划分规则，七重天的门派意味着最高功力之人就是圣级七重天，但叶天是有经验的，要想对抗七重天门派，七重天功力之人显然不够，因为对方的高手太多，并不仅仅是一个七重天，要想在对抗中占得先机，最少也必须是八重天！（就如同当日叶天以十重天的功力对抗九重天门派旷世唐门一样，同样须全力以赴）。

    叶天功力已经是法境十二重，实际的战斗力与圣级七重天相当，要持必胜，他必须再上层楼！

    这次功力提升与以前完全不同。

    这次是冒险！

    在凤凰山庄**小楼里，叶天就试过，这次功力提升极其危险，以他此时功力，炼化八重天以下的天机石完全无用，炼化九重天天机石轮海出现不稳的迹象，一旦炼化失败，他所在之地，将化成一片废墟，所以他当时强行停止。

    这停止是英明的，修行人都知道，在轮海出现不稳的情况下，决不能强求，否则，极有可能身死道消，最英明的做法是继续稳妥积累，直到能够承受为止。

    这是修行的循序渐进，但叶天没有别的选择。

    他必须冒险！以气运赌炼化的成功，以浴火秘术赌……就算失败也不至于没有翻本的机会！只要离开他不愿意毁miè的人，他就敢赌！

    这是一座高山，远离凤凰山庄至少万里开外，叶天在山顶盘腿一坐，就开始了炼化！

    九重天天机石威势无穷，一开始炼化，轮海就急剧震动，叶天强敛心神，以神化笼，以笼锁轮海，同时忍受非人的炼狱之苦，引导无边的力量进入全身各处。

    他的功力已达法境十二重天，进入法境最高层，已经完成了身与法合、法与神合，最后一步就是天与人合！

    天人合一，踏破圣境reads;！

    夜色降临，赤兔东升，四野无声处，只剩下山顶如雕塑一般的人。

    叶天双目紧闭，完全不知外界的风云变幻，他体内雷电交加，已经是千变万化……

    轰地一声，他的轮海冲起百丈浪头，将轮海边的巨石击得粉碎，叶天的眉头猛地一抽，极其痛苦，这是他粉碎的第九根骨头。

    巨浪顺着这冲开的通道一扫而前，闯入一片完全未知的区域，一路横扫千里，所有的血肉完全毁miè……

    这痛苦是非人的，但叶天咬牙忍受，因为这是进入圣级必须要走的一条路。

    超凡入圣，脱胎换骨，打破桎梏，迎来新生。

    不破不立，破而后立！

    一般人入圣都是残忍的，无数人死在入圣的第一关，叶天的入圣更难，因为他的骨肉之坚固比起一般人强胜何止千万倍？无上圣体的骨肉堪比圣器，要生生撕裂再重组难度之大匪夷所思。

    这都是他体内的变化，在外界看来，没有任何异常，就算是他身前嫩芽上的几只小虫都没有惊动。

    但在七天后，情况开始发生变化。

    天空突然出现了一道霞光，将这片天地分成三块，霞光变化无尽，阴阳开合，不管是白天黑夜，这片霞光处，始终是同样的光明。

    一声雷鸣宛若来自天际，紧接着是涛声滚滚，宛若大海翻波，叶天体内所有的血肉、骨架完全摧毁，卷入轮海之潮中，阴阳鱼完全消失，整个轮海成了一片混沌状态，他的金色元神不知何时出现在轮海上空，茫然不知所措。

    已破！

    待立！

    如何立？

    叶天脸色陡然变了，虽然他一直缺乏明师指点，但此刻也明白自己是太冒进了，超凡入圣有两大难关，其一是破！这破足以让承受力不强的人身死道消，但他闯了过来。（）第二难关是立，这立需要道之引领，如果道境不足，决不能立！

    自己会不会在这个时候遇上道障？如果不能马上踏破道境，他的元神、轮海全都将是无主孤魂，他就会进入化道或者入魔的险境。

    突然，下方的混沌之中一震，三条银线盘旋而起，随着银线的旋起，一股大道天机弥漫体内，轮海被完全带动，三条银线一分，一条银线直上灵台，一条银线直入四极，一条银线锁定轮海，形成了分工！

    灵台之上的银线一绕之下，将他的灵台锁定，混沌之中出现了五尊神像。

    四极中的银线一绕而过，四极与五台相连。

    轮海之中的银线穿波而过，宛若天际游龙，整个轮海随之而起，一条巨大无比的阴阳鱼出现，横贯整个轮海。

    轮海越转越快，突然轰地一声，三条线相连，天地相接，骨肉重生！

    这一重生与先前完全不同，体内的筋骨宛若龙筋，轮海大如真海，他的每一寸骨肉之上都出现了大道之纹，每一滴血全是七彩之光缭绕！

    叶天眼睛慢慢睁开，一道厉电穿越万里长空，天空一群飞鸟陡然一沉，宛若遇到电击，天空云层翻滚，不知何时形成了一层纵横万里的厚重云层。

    云层之中紫光隐隐，宛若盘古开天劈地！

    叶天纵身而起，直上天空，迎接他的圣人劫！

    哧地一声，天空金光大盛，万里之内，几乎人人仰头，看着九天之外的闪电个个心惊胆战……

    凤凰山庄！

    虽然远在万里开外，依然感受到了天空的异动。

    庄主和老祖站在最高处，凝望九天之上。

    他们全都心情无比的压抑，三线并行，他们唯一指望的是第二线，第二线是求援的，求得玉琼门的援助，但消息刚刚反馈回来，玉琼门礼物不收，将派去的人直接丢了出来，这丢出来的还是杨家的人，杨家受此大辱，也依葫芦画瓢，将南宫家族派去的使者直接丢了出来，那个杨梦达，已经闭关了，根本找不到reads;。

    求援失败，他们唯一关心的就是四周异动，天空任何一点异动都足以牵动他们敏感的神经，让这些高高在上的高层人物吓个半死。

    “天空异动，是何变故？”庄主沉声道。

    “万仙谷那边的人并未回报，看来不是万仙谷出动。”

    话音未落，一个声音从天而落：“探子没有回报，原因有两个，其一是没有出动，其二是……探子全死！”

    哧地一声，五个黑点从云层中射出，射向凤凰山庄，庄主目光一锁，脸色陡变，这赫然是他派往万仙谷探听虚实的五人，十二重天的三人，圣级长老两人，此刻全都成了无知无识的尸体！

    轰！

    五具尸体射向凤凰山庄，五座巨屋被毁，数百人同时飞起，而天空，乌云压顶，厚重如山，乌云之外，妖气无边！

    天空乌云陡然一分而散，千余人出现在空中，他们身后是一座白玉山，无边的压力笼罩大地，庄主脸色立刻大变。

    呼地一声，三条人影同时落在他身边，是凤舞、燕舞和南宫明月，三个年轻人脸色也同时改变。

    “南宫沧海！”空中一个威严的声音传来：“跪下！”

    仅仅一个声音，南宫家主双膝突然落地，鲜血四溅，以他圣级二重天的功力，根本毫无抗拒之力！

    南宫老祖白须猛地一扬，右手搭上庄主的肩头，一声大喝：“起！”家主当众受辱，南宫一族没有人能忍得住，必须将家主拉起来。

    伴随着这声惊天动地的大吼，就算是一座山也该应手而起，但南宫庄主纹丝不动，南宫老祖的一条右臂反而炸成血雾。

    “你们……”南宫老祖一声怒吼，左手直指苍天。

    哧地一声，一根手指从空而落，南宫老祖灰飞烟灭！

    手指一收，一个人在人群中缓缓转身，却是一个斯斯文文的中年人，脸上妖气不显，唯有额头一颗鲜红的红痣才让他整个人有些妖异。

    “胡百里？”南宫庄主全身颤抖：“百里长老？”

    百里长老乃是万仙谷千名长老之一，功达圣境五重天！他居然亲自前来？

    “正是！”中年人的手高高抬起：“凤凰山庄今日该当鸡犬不留，本人乃是执行使！剿灭行动正式开始……”

    “等一下！”南宫庄主大呼：“请长老手下留情！”

    百里长老的手虚空而停：“你有何话说？”

    “万仙谷身为超级门派，享誉天下十万年，为何要灭我南宫？”南宫庄主悲声大呼：“我不服！”百里长老亲自出马，他已失去抗争之念，在这圣级五重天高手面前，整个南宫家族就算加在一块儿也不敌人家一根手指。

    “不服？”百里长老冷笑道：“万仙谷圣子金辉因凤凰山庄而死，我家圣主已下绝杀令，凤凰山庄方圆万里之内所有生灵均为其殉葬！”

    “你们这群畜生！”突然一个声音响起：“你们为什么不问问金辉为什么会死？莫名湖畔万人皆知，金辉欲行禽兽不如之事，才招致报应……”说这话的是燕舞，她脸蛋通红，又激动又愤怒还有悲哀，她父亲就跪在地上动不了，她老祖已经身死道消，敌人不但侮辱整个南宫家族，还要彻底毁miè她的家园，彻底剿灭她的亲人。

    她这一叫，上方突然就静止了！

    虽然静止，但压抑更盛！

    百里长老缓缓道：“莫名湖畔万人皆知，我万仙谷自会将这万人剿杀干净，我家圣子因南宫家族女子而死，本座也会了却圣子遗愿，将南宫一氏的女性全部留下，送于西南野人部当成性奴！”

    此言一出，南宫家族所有女性同时震动，最少也有千人同时昏倒！

    就连燕舞和凤舞都差点昏倒，送于西南野人部当性奴？她们宁愿死一千回也不愿意接受这种结局！

    “我要求见圣主reads;！”南宫庄主大呼：“带我见你家圣主，我决不相信这种丧尽天良的决定出自万能的圣主之口！”

    “凭你也配？”百里长老手一抬：“剿灭！”

    诸天齐震，万妖谷千名高手同时射向大地，大地苍生尽在颤抖……

    就在漫天的妖族大军压向凤凰山庄的时候，一个声音突然响起：“停下吧！”

    声音并不大，但声波穿透乱糟糟的万里长空，准确地送入每个人的耳中，大队妖族人马前方，虚空浮现一条人影，静静站立长空，长发飞扬而起，露出一张俊逸的面孔。

    “天哥！”燕舞一声大叫，充满无尽的激动。

    这是她的丈夫！

    这是她的男人！

    这是她日夜牵挂与思念的人！

    他走了，她不舍，在她最绝望的时候，他来了，让她泪流满面。

    不管面对的是什么样的结局，有他来，有他出现在她身边，她就感觉到漫天乌云中有一线阳光！

    呼地一声，她身边出现了她姐姐，凤舞一把抓住妹妹的手，她居然也流下了激动的泪水，她不知道这泪水是为家族而流，还是为她妹妹而流，或者是为她自己而流！

    半个月前，她是整个家族的希望，与她在一起的人是真正的天之骄子，但现在，她的天之骄子躲到了无人能知的角落，根本不敢参与家族之事，而她曾经嘲笑过的妹夫――那个乡下人却出现了，站在天空如同一个天神，面对整个家族一筹莫展的危机。

    妖族大军自然不会因为一个人的出现而改变既定方针。

    呼地一声，大军陡然加速，撕裂天地的杀机席卷千里，笔直地射向叶天！

    大军所到之处，云彩尽化虚空，大地震动，河流断流，高山落石如雨，这是毁miè之战，这是横卷天下之势！

    “天哥，我陪你！”

    燕舞飞身而起，直上天空！

    “我也来！”凤舞同样飞起。

    “为了南宫家族，上！”这是南宫明月的声音。

    三个年轻人同时飞起，射向叶天的后方，在他们身后，是南宫家族的大队人马，面对妖族之人，面对万仙谷的敌人，他们本不敢阻挡，但此刻有一条高大的人影站在前方，他们都有了血性与勇气。

    虽然勇气可嘉，但他们的实力实在太弱，面对对面如洪流一般席卷天下的杀机，他们只能是狂风下的一点烛火……

    “不可硬抗，退！”南宫沧海一声大喝。

    妖族之人已经加速！

    这一加速，威势更增十倍！

    叶天突然手一回，轻轻一挥手，身后的千余南宫精英同时卷起，飞向地面，他的右手一出，一只巨大的手掌覆盖前方，直接迎向千余妖族大军。

    “噫！”南宫沧海突然能动了，一飞而起，抓住燕舞、凤舞和南宫明月三人，四人目光齐聚处，叶天的大手覆盖了整个妖族大军，轰地一声，妖族大军灰飞烟灭！

    只有一人翻身而逃，在千丈外定位，赫然是五重天的百里长老！

    四个虚立空中的人同时石化！

    “叶天……他已是五重天？”南宫沧海满脸全是不敢置信：“这怎么可能？”

    是的，这怎么可能？

    圣级五重天，圣级高层人士，偏偏是个年轻人，这样的年轻人放到天下都是天之骄子，放到四大学府都该是精英级学子，这些学子在大陆几乎人人都知，决没有一个叫叶天的年轻人！

    如果他真是如此惊艳的年轻人，又怎么可能进入凤凰山庄这个下三滥的世家？又怎么可能隐忍两月有余而不露半点端倪？又怎么可能忍受山庄之人的冷嘲热讽？

    但如果不是，他又怎么可能一举将五重天顶级高手带队的千余妖族大军一掌灭杀？

    南宫沧海不懂，但他希望女儿能懂，女儿毕竟是他的妻子！

    目光射向南宫燕舞，他问了一句所有人都想问的话：“燕舞，他……他究竟是谁？”

    “他是天哥啊！”燕舞说：“爹爹，你没认出来吗？他真是天哥！”就算是在空中，她还是兴奋得跳脚。

    “我知道他是天哥……啊，是叶天！我问的是他怎么这么可怕？他究竟是什么来历？”这算是语无伦次了。

    “我不知道！这坏蛋……什么都不肯说，原来我还以为他什么都不会呢……”

    做老子的算是白问了。

    百里长老虚立空中，千余手下一扫而空，但他脸上居然没有半分恐惧之色，甚至有几分兴奋，我的天，这兴奋实在是不能理解。

    叶天就静静地盯着这兴奋的神色，他的眼睛平淡如秋水。

    下方万人一齐抬头，也没有了任何声音，他们也似乎感觉到了异样。

    “叶天？”百里长老平静发问。

    “正是！”

    “东林学府精英学子叶天？”百里长老道。

    “正是！”

    燕舞和凤舞脸上同时有激动，两双美丽的眼睛中全是不敢置信，天啊，他居然是东林学府的精英学子，东林学府的外门学子她们见过，昂着头谁也不理睬，走到哪里都如从踩在云端，让她们羡慕得不得了，但她们熟悉的这个人，燕舞的丈夫居然是天下精英中的精英、年轻人中的神：东林学府的精英学子！

    还有一个人更激动，是南宫明月，他失声大叫：“是他！居然是他！”

    “哥，你认识他？”燕舞叫道。

    “我听过他的传说reads;！”南宫明月激动地喘息：“他是东林八千精英中最传奇的一位，甚至离核心学子也只一步之遥，如果不是他来历不明，他甚至已经是东林之核心！”

    “什么？”就连南宫沧海都震惊了。

    东林精英虽然让人震动，又如何能比得上东林核心学子？

    如果他真是东林核心学子，地位就与万仙谷的圣主相当，不！甚至是超越万仙谷的圣主，如果他真是东林核心，今日之局真的可解！

    一瞬间，一个本不该升起的希望陡然升起，家族真的会因他而平安吗？

    但空中有声音传来……

    百里长老缓缓道：“你已是圣级五重天，所以你认为你可以阻挡万仙谷的脚步，是吗？”

    南宫沧海的心猛地一沉！

    叶天道：“是！”

    南宫沧海心中希望的小火苗再度点亮，他说是！这个五重天的神回答说是！

    百里长老道：“如果只有我一位长老前来，也许你真的挡得住，遗憾的是……你错了！”

    “你错了！”三个字一出，空中突然完全被撕裂，十条人影同时出现，脚踏虚空，分立四方，刚刚站定，下方的河流陡然停止了流动，所有人的衣服也全都停止了飘动，纵然狂风万里，都吹不散这漫天的圣威！

    天啊，十个长老齐至！

    而且还没有完，天空陡然一暗，出现了数百人，所有人全都高领长衫，圣威压地，全是长老级的人物。

    “爹爹！”燕舞猛地抓住她爹爹的手，她爹爹已经嘴唇颤抖：“完了，这下真完了！”

    叶天缓缓抬头：“八百长老，算是横扫天下的力量了！对于叶某，各位显然是用足了心思！”

    “是！万仙谷剿灭南宫家族算是引！”一个声音从长老群中传来：“捕杀阁下才是终极目标！”

    声音覆盖天地，宛若天边神诋的神音，声音一落，下方之人全都跪地，就连南宫沧海等四人，也直挺挺地从空中而落，扎扎实实地跪在河边reads;。

    “好强的功力！”叶天道：“阁下何人？”

    “三千长老之首！”一条背影缓缓转过：“墨玉！”

    这是一个老年的形象，额头一条黑龙，盘旋往复，宛若活物。

    “他也……来了……”南宫沧海眼睛缓缓闭上。

    三千长老之首，墨玉长老，乃是一条三千年得道的乌龙，纵横天下，叱咤风云，已是修为接近七重天的高等妖王，他亲自出马，纵然叶天再怎么惊艳，在他手下都是蝼蚁。

    叶天目光牢牢锁定大长老，淡淡道：“大长老亲出，阵容强大，但你真的认为必胜吗？”

    “本座已了解过你的底细！”墨玉。

    “哦？你真的了解？”

    “来自落日帝国，号称落日诸子之首，进入东林学府，精通丹道，一年前斩杀凌风剑，半年前斩杀段五星，三月前斩杀荒千古，两月前与顶级精英逐鹿圣王殿，与现任核心学子虚无天同时出现圣王台！功力并非传言中的五重天，而是达到六重天顶峰！”墨玉侃侃而谈：“中间有遗漏否？叶天先生！”

    “果然详尽！”叶天道：“但遗憾的是：中间实有遗漏！”

    “遗漏了什么？”

    “时间！”叶天一字一句地说：“阁下掌握了几乎所有的信息，唯独漏了一点，就是时间！”

    “时间？什么意思？”墨玉不懂，他已掌控所有，八百长老横布诸天，他不在乎浪费时间多问几句，他也实在不懂叶天说的是什么意思。

    叶天道：“我离开东林学府之时，的确是六重天顶峰，但时间过去了两个月，你觉得我现在还是六重天顶峰？”

    墨玉猛地一震！