
    回到小楼，坐定！

    燕舞靠着他坐着，轻声问他：“你想吃点什么？”

    不吃！

    “你想要点什么？”

    叶天的目光立刻落在她的身上，燕舞脸蛋红了，支支吾吾地提醒他：“别想歪了啊，那事儿你想要随时可以，现在你保养身体要紧。”

    “也是啊！”叶天舒舒服服地坐下：“你给我唱支歌儿吧！”

    “啊，不！不行！”什么都行，就是不能唱歌。

    “如此良辰如此夜，不弄点音乐出来对不起这么美妙的夜晚、这么美妙的人！”叶天道：“如果你不愿意唱歌儿，给我弹一曲！不管是弹琴、吹箫还是吹笛，只要有音乐就行。”

    燕舞盯着他的眼睛：“你说真的？”

    “真的！”

    “为什么？”

    “我要摸清这天道之伤真正的玄机！”叶天道：“既然它对音乐过敏，咱们就拿音乐来刺激它。”

    这提法虽然匪夷所思，但听他一解释似乎还有些道理，燕舞道：“这太冒险了，要是……要是真的惹恼了它，那……那……我怎么办？”

    “放心！”叶天道：“我保证你不会成为寡妇！”

    折腾了好久，燕舞终于还是被他一套套的理论灌得迷迷糊糊的，原则一点点崩溃，将墙壁上挂的一把古琴拿了过来，一再地嘱咐，要是受不住，赶快提醒她。

    叶天每个要求都点头。

    燕舞将琴架在双膝上，犹豫了好半天还问：“我真的不会变成寡妇吗？”

    “真的不会！”叶天道：“如果我预料不错的话，下半夜你会被男人弄得特快活。”

    “虽然很下流，但我承认我很期待行吧？”燕舞妩媚地白他一眼：“开始了啊，这琴曲叫《星空夜语》……”

    铮地一声，琴音悠然而起！

    叶天早已在捕捉体内那三根银线，琴音一起，三根银线突然如银龙抬头，哧地一声，同时飞起！

    刚刚飞起，轮海上方突然出现一座丹炉，这是叶天早已设计好的埋伏，他有过经验，无论多么厉害的东西进入他的丹炉，全都会老实，万器之根、元素之精、神魂石全都一样，这天道之伤虽然厉害，层次也未必及得上万器之根，只要进入丹炉，所有的问题都将解决。

    丹炉直接迎上三根银线。

    就在叶天意念一起，丹炉吸力大增的瞬间，三根银线突然一分而开，从丹炉旁边掠过，叶天微微一急，意念再动，万器炉挡住三根银线，这是第二道防线。

    万器炉突然出现，《万古器诀》化成一片金色的海洋罩向三根银线，眼看这三根银线再也不能突破，突然，三根银线同时一震，一股奇特的音波传来，《万古器诀》金色的字海突然震动，三根银线同时一绕，灵活如蛇地从金海上方越过，直上叶天的五台！

    五台乃是人体五脏总管，不折不扣就是人体要害，一旦让它破坏五台，修道之人的功力只怕立刻就会下降，直接从五台大圆满境界降为四极顶端，叶天急了。

    他的功力，已升到五台顶峰、离法境大圆满的**也只差一步，到达如此境界何等艰难，一旦重新打回，他连死的心思都有。

    但他根本无法阻止，就在三条银蛇就要钻入五台的瞬间，突然金光大盛，一张黄金纸翻滚而出，《道经》！

    三条银线同时撞上《道经》，完全融入《道经》，《道经》陡然光芒闪烁，1248个金字跳跃如音符，三条银线配合《道经》之字同时震颤，一股大道天音突然响起，在叶天体内震动，叶天的眼睛猛地睁开……

    “小宝贝，我上个厕所！”叶天大步走向房门，房门一开，直冲而出。（）

    燕舞的琴声停下了，好吃惊，上厕所跑得那么快？这琴难道还催尿不成？

    她跑到门边，向外面一看，好吃惊，天啊，天上好厚的云，好恐怖的闪电，这天怕是要下雨了，他去哪里上厕所，可得快点，要不然，淋病了不是好玩的。

    她决没有想到，叶天此刻已经直冲云霄，笔直地迎向无边的劫云，这满天的云自然不是雨云，而是劫云，一般的劫云燕舞懂，她本身也是法境四重天的人物，但她绝对不会将这云与劫云联系起来，因为这是天地之威，决不是她所能想象的劫云。

    而在她的以目中，叶天根本不是高层次的修炼者，甚至只是一个普通练气境的人物，这个判断在昨晚就已经得到了证实，这天道之伤很奇特，功力越高影响越大，叶天在受到天道之伤后，依然能够将她弄得死去活来的，证明这天道之伤对他的影响并不大，所以，叶天的功力并不高。

    这是她的判断，这判断不能算错，唯一错的是她不了解叶天独特的体质，以叶天的体质，一般的道伤根本不足以让他伤，而且叶天也远比她想象中伤得要重。

    叶天冲入劫云之中，立刻被闪电笼罩，这些闪电太特异了，全是金甲天神，无数金甲天神出现天空，长枪、长剑十八般兵器齐上，要将叶天打入十八重地狱……

    这是他熟悉的痛苦折磨，也是他期待已久的甜蜜痛苦，不管有多痛苦，最终都会过去！

    终于，在第九波天劫击下之时，天空出现了一道混沌闪电，仅仅是一道混沌闪电，就将叶天打下尘埃，轰地一声，一条人影冲天而起，**的胸膛闪电盘旋，叶天手一伸，抓住满天的闪电，一收而回。

    星空静寂，叶天静静地立于高空，思索着这次破关的玄机。

    玄机很简单，天道之伤与《道经》融合，产生了一种神奇的音波，这音波将他的道境硬生生突破，这是怎样的音波？

    叶天心神沉入体内，《道经》依然在旋转，1248个金字不再象是字，而象是跳跃的音符，下面三道银线起伏不定，宛若曲谱，天道之伤！这天道之伤显然另有玄机，并不仅仅是伤，还是某种天道法则。

    想起他上次突破的情景，回想这次体内传来的音波，叶天猛地一震，他突然感觉这音波与上次竹林里听到的天道琴音同根同源，难道这三道银线竟然就是传说中的天道琴弦？

    心中一有这个感觉，叶天再细看这三道线，越来越觉得这就是琴弦，究竟是不是传说中悟道至宝：天道琴弦，他不能肯定，也许有一个办法可以查明reads;。

    叶天轻轻一抖，一套淡蓝色的新衣服穿上身，虚空一步踏下，无声无息中落在熟悉的花园，慢慢上楼，楼口有幽香传来，黑暗中有一个香喷喷的女孩躲着。

    叶天直接上前，一把抱住：“小宝贝，连上个厕所都监督啊？”

    怀里的女孩轻轻叫唤：“你上个厕所好长时间，我看看是不是去勾引柔儿了……啊，你衣服都换了，肯定是脱过衣服了，你怎么这样？我对你那么好……”

    跳脚叫。

    “这会儿不用跳，我告sù你两件事情，你肯定会高兴得跳起来。”

    “嗯，你说！”燕舞兴奋极了：“是不是你的伤势……好转了？”

    “不是好转！”叶天道：“而是彻底好转！”

    “彻底好转是什么意思？”燕舞呼吸都停顿了。

    “就是你一曲清歌入耳，这天道之伤受不了了，自己走了，你的男人再度恢fù健康！”叶天盯着她：“这个消息好不好？你不跳一跳？”

    啊！燕舞一声大叫，立刻紧紧握住自己的小嘴，眼珠拼命转，突然扑了过来：“真的？”

    “真的！”

    “谢谢老天爷！”燕舞好兴奋：“你不知道我有多高兴……亲爱的男人，我陪你睡觉去，你现在就脱我的衣服，我觉得一进门就可以了，我那么兴奋……”

    进门，脱衣，直接进！

    燕舞大呼小叫地兴奋极了，她的身体也表xiàn出特别的兴奋，很快就达到了顶点，痉挛中高高顶起，两人紧紧相拥，保持一种**的姿势，燕舞好半天才想起来一件事：“哎，你说有两件好事，你才说一件，另外一件是什么？”

    “另外一件已经做了，我正想说第二件喜事是咱们可以好好乐一乐，你就急不可耐地将我拉上了床。（）”

    “嗵”reads;！一拳头砸在他的后背，燕舞折腾着不依，说叶天赖皮、下流，明明是他将她抱上床的，非说她拉他上床。

    这一晚上，燕舞不睡觉，偎在他怀里说话，说她小时候的梦想，说她的心事，说着她的快乐，说得激动处，少不了还来一次。

    清晨醒来的时候，燕舞幸福地笑了，她躺在男人的怀抱里，男人的伤全都好了，这就是她最大的幸福，也是唯一的幸福。

    叶天在她睁开眼睛的时候问了第一句话：“你到底是怎么受的伤？”

    一句话，让燕舞心重新悬了起来：“你的伤……是不是有反复？”

    “没有，好得不能再好！”叶天道：“就是有些纳闷，不太明白这一qiē究竟是如何发生的，传说中，天道并不轻yì伤人，按理说绝没有伤害你这么可爱女孩的理由。”

    燕舞轻轻拍拍自己前胸的娇嫩，示意放心，然后才开始说，她也不知道是怎么惹了祸，就是去了凤凰禁区一趟，心口一痛就倒下，醒来就成这样了。

    “凤凰禁区？”叶天道：“里面究竟有什么？”

    “不管它！”燕舞将他压住：“以前我挺恨这地儿的，现在我不恨了，我感谢它，是它让我遇到了你，让我成了你的妻子。”

    “咱们去看看怎么样？”

    “……”

    “是不是不方便？”瞧这话问的，那里是禁区，自然是不方便。任何外人都不应该进入主人家族的禁区。

    但燕舞的解释却不同：“你要去我可以陪你，但……但那里真的什么都没有，就几堆乱石块，我就不明白这个破地方怎么会成为禁区。”

    “我们可以去看看再说，也许我能将你的疑惑解开也说不一定！”叶天的兴趣更足了，很多地方就是这样，越是平凡的地方越有不平凡的东西。

    “那里……要是还有天道法则怎么办？”燕舞还是不敢。

    “没事reads;！有我！”叶天拍胸道：“要是你伤了，我陪你****，要是我伤了，你给我弹琴，全都好解决……”

    燕舞将耳朵都握上了：“行了行了，知道你习惯将那事儿说得那么理直气壮，麻烦声音小点好不好？”

    与其说禁区很远，不如说山庄很大。

    传说中有一个封建王朝的皇帝，对某个侍卫队长很恩赐，允许他骑马跑一天，马蹄所到的地方都将成为他的封地，此人跑了一天，得到了一块巨大的封地，传为佳话。

    但如果在这里，他骑上再快的马都不可能一天之内跑出凤凰山庄。

    凤凰山庄真是太大了。

    禁区就在靠近山庄西侧的地方。

    隐藏于群山之中，这山高达千仞，居然也只是凤凰山庄的一块地盘，宛若后花园中的一座假山。

    叶天和燕舞骑着龙马落在山脚，他们终于可以没有跟踪地在一起了――现在小姐破也破了，她的夫婿也得到了山庄主人的默认，没有人有理由跟踪。

    燕舞终于和她的心上人一起出来，兴奋得脸蛋上全是红霞。

    “那里，就是禁区！”她右手抬起，直指白云深处。

    叶天微闭的眼睛慢慢睁开，眼神里略有几分奇怪，这禁区之中，他没有感觉到特别的气息，但他感觉到了来自身后的气息，有两个人跟着他们。

    为什么还有跟踪？

    不管了！进！

    叶天双腿一夹，龙马冲天而起，直入禁区，就在穿破白云的一瞬间，前面突然出现了两个人，一男一女，男的潇洒女的美丽，真正的一对金童玉女，他们静静地站在前方，冰冷的目光同时锁定叶天和燕舞。

    燕舞的脸色立刻有点红：“姐姐！”

    原来是山庄的大小姐，凤凰山庄那只真正的凤凰，叶天虽然来的时间并不长，认识的人更不多，但依然能记住几个名字，第一个名字就是凤舞reads;！

    凤舞，凤凰山庄的骄傲，出世时七只彩凤当空舞，因此名为凤舞，整个山庄的人都说了，凤舞小姐是凤凰山庄真正的象征，高贵、典雅、风采压西天，南宫燕舞出世后本不应该叫燕舞，应该也取个带“凤”的名，正因为前面有个凤舞在，她才很委屈地成了一只小燕子：“燕舞”！

    连名字都独享风流之人，是真正的骄傲之人，凤凰山庄年轻一代中，没有人能与凤舞抗衡，连名字都不能与她相提并论，这种格局一直在延续延续再延续，深化深化再深化！直到凤舞功力突破法境七重天，屁股后面跟上了青云寨传奇少主杨梦达之后，她的名声达到真正的如日中天。

    杨梦达，功达法境八重天，整个西域潜力无穷的年轻一代，是多少少女的梦中情人，偏偏甘心拜倒在凤舞的裙下，将凤舞映衬得风采无双。

    这两个挡道的年轻人正是凤舞和她的追随者：杨梦达。

    两人高立空中，挡住龙马的去路，居高临下俯视燕舞和叶天，凤舞没有看妹妹，而是直接与叶天对话：“你就是那个什么叶天？”

    “是！”叶天在龙马背上微微欠身：“见过凤舞小姐！”

    “你们要去哪里？”

    叶天手抬起，指向白云深处。

    “禁区！”凤舞脸色陡然一沉：“禁区也是你能进的地方？速滚！”

    叶天的脸色微微一沉，燕舞先变脸了：“姐姐，话不是你这么说，凭什么你与这姓杨的在禁区一修就是几个月，我跟他就不行？”

    是啊，同样是女儿女婿，凭什么反差这么大？

    而且叶天是真女婿，那事儿都做过了，姓杨的还未必是真女婿，就是一个追随者而已。

    燕舞肚子里有气。

    凤舞的目光这才真正看向她妹妹：“你想听我的解释？”

    “给我个说法！”虽然燕舞长期生活在凤舞的阴影之下，对这个姐姐有着长期的敬畏，但事关她跟她心上人的尊严，她还是很勇敢地质询reads;。

    “解释很简单！”凤舞冷冷道：“我不管带什么人进禁区，都不会辱没列祖列宗，而这个姓叶的，踏入凤凰山庄任何一寸土地，都是对凤凰山庄列祖列宗的辱没！”

    燕舞气得全身颤抖，叶天的手轻轻按在她肩头道：“别争了，犯不着！这里毕竟是你家族神圣之地，只要有争议，我就不适合进入，咱们去那边！”

    龙马转向，驰向远方的山谷，一面小湖清幽寂静，叶天静静地站在湖边，身后传来燕舞轻轻的声音：“对不起。”

    叶天回过头，伸出双手，将她拥抱入怀，燕舞在他怀里偎紧：“别在乎她怎么说，她从来都不替别人想。”

    “你看我象在乎的人吗？”叶天微微一笑：“辱人者自取其辱而已。”

    “我就知道我的丈夫是一个宽厚的人，我爱你……”男人受辱了，燕舞对他进行补偿，但她根本没想过男人刚才所说的话：辱人者自取其辱！说这话的时候，他的眼睛里有淡淡的讥讽。

    清澈的湖边，对影成双，细花飘落，波影嫣红，两人在湖边牵手奔跑，跑上一段路，抱着亲个小嘴，轻松惬意，午后，燕舞倒下了，倒在叶天的臂弯中，也倒在蓝天白云下。

    天上浮云飘荡，温暖的阳光洒满大地。

    叶天的目光射向云层深处……

    禁区他失去了兴趣，关键是他的神识告sù他，那禁区里没有什么玄机，进入燕舞体内的那三根银线也许正是禁区形成的原因，银线一失，禁区也就不再是禁区，不进没关系。

    下一步应该怎么做？

    他的功力已突破法境十二重天，真实战斗力堪比圣级七重天，下一步的关卡在哪？当然是自身功力突破圣级！

    这是他修炼至今最最恐怖的关卡。

    修炼途中，每一关都艰难，没有最艰难，只有更艰难！在练气境中，第一道难关是四阶，因为这道关卡是一个转折，真气外放的开端reads;。但相比较从练气境到法境，这种层级的跨越就变得微不足道，因为从练气境九阶到法境是境差！

    进入法境之后，修炼更为艰辛，三重天为一极，每一极的极差都相当相当要命，每一个极差都会将数以百万计的人牢牢堵住，堵上数百年都不稀奇。

    叶天这次遇上的还不是极差，是最最艰难的境差！

    从法境破入圣境，超凡入圣！自古以来被奉为修炼者修炼途中第一艰辛路。

    落日帝国万年来无人破入圣境就是明证。

    虽然叶天以绝世神丹帮助水逍遥、龙八等破入圣境，但这是别人，对于他而言，破境要难上万倍，他的体质太坑爹，他的功力太坑爹！

    特别是现在的他，已是无上圣体，**之坚，堪比真龙，而法境破入圣境的关键是**，功与神合，神与体合，天与道合！他的体质如此特殊，几乎自成方圆，外力无法撼动，外力不动分毫，他如何能够融合？

    但不管如何艰难，他还是必须得前行，这是一条单行路，永远没有退缩。

    目前他已跨入十二重天，境界已经慢慢巩固，现在是再次炼化天机石的时候，炼化天机石眼前并不是好时候，燕舞新婚燕尔，哪能忍得住不跟他亲热亲热，隔上五分钟没看到他就象掉了魂，到处找。实在不是修炼者该有的环境。

    叶天向她提出要闭个关，燕舞立刻眼泪汪汪的，说你不爱我了，你烦我了。

    叶天只有抱着她细细温存温存，说你没看到你姐姐姐夫都瞧不起我了，我也要练功。

    燕舞没办法了，让他在自己的小楼安心修炼，很同情地在心底认定了，可怜的小新郎，受刺激了，由他，反正他闭关也在自己房间里，也用不了多久。在叶天准备闭关的时候，她又来了，很热心地要将凤凰山庄的修炼功法传给他，说这功法是天级功法，只要你用心学了，将来肯定可以很了不起。

    这是典型的恋奸情热，属于为了情人出卖祖宗的类型，出卖祖宗的人没什么好下场，叶天将她直接按倒，将她整得头昏眼花，小嘴儿张开可怜巴巴地动不得，然后开始闭关