
    三十丈外的叶天微微一停顿，脸上的笑容弥漫，拦住某位侍女：“美丽的小姐，有没有地方让我睡一觉？”

    “你……你……”侍女的眼睛猛地睁大：“你是……叶天先生？”

    “是啊，你叫什么？”他的声音很温柔。

    他真的是叶天先生！他就是那个比天神还威猛的神人，他就是那个传奇英雄！他那么年轻那么温柔，他还问她的名字，侍女立刻痴了，整个人都软了……

    轻轻一声咳嗽，侍女猛地一震，一回头就看到了一个美丽的女郎。

    洛雅站在灯笼下，淡淡一笑：“叶天先生，我带你去房间！”

    他们去了，侍女久久地看着他去的方向，用低得让人听不清的声音说：“我叫丽丽……”

    ……

    房门关上了，洛雅的嘴唇慢慢咬上了。

    “要坐坐吗？”叶天回头了，静静地看着她。

    不坐！

    “那行！出去时请将门带上！”叶天在床上仰面倒下。

    “你今天很过分知道吗？”洛雅的声音传来。

    “戒酒……过分？”叶天眼睛睁开了。

    洛雅狠狠地点头。

    “你爷爷都戒了二十年，他过不过分？”

    洛雅脚提起，恨不得来上一脚，终于还是放下了，人也坐下了，静静地坐在窗前，看着外面的天空。

    好久好久，她的声音幽幽传来：“你就不想将关系改善一下吗？你为什么非得要让他们恨你？”

    “喝上一碗酒，他们就喜欢我了？”

    “想得美！”洛雅白他一眼。

    “这不就得了？喝不喝那碗酒，他们都不会喜欢我，我为什么必须得喝？”

    “那你何必又不喝？”洛雅道：“喝一碗酒会死啊？”

    “说不定真的会，你不是说毒酒吗？”

    洛雅狠狠地瞪他，猛地转身！

    后面传来叶天的声音：“我当然知道你不会真的给我毒酒！”

    这还象话！

    叶天补充道：“有一句话叫‘酒逢知己千杯少，话不投机半句多’，在话不投机的时候喝酒，比喝毒药还难受！”

    “他们说的话有问题吗？封存过往，直面将来，这岂不本来就是我们的约定？”

    “这句话我接受reads;！”叶天道：“但你知不知道这世上有一种恶心……叫做盛气凌人？”

    洛雅久久地瞪着他，久久不语！

    终于，她的目光转过去了：“把衣服脱下来吧！”

    “什么？”叶天大吃一惊。

    “叫什么叫？”洛雅咬着嘴唇道：“你衣服后面开了一道大口子知道吗？扇着风儿很舒服是吧？”

    “脱下来补一补？”

    “当然！你以为是什么？”洛雅脸蛋红了。

    第一反应很不靠谱，不提也罢！叶天道：“衣服我等会儿自己补！”

    “你会补衣服？”洛雅的小嘴儿张开了。

    “我会补衣服你不用吃惊！”叶天道：“如果你会补才真的值得吃惊！”

    “为什么？”

    “因为象你这样的千金大小姐，不会有穿破衣服的时候！”

    “那你呢？你就有这样的时候？”

    “你算问对人了！”叶天道：“我很少有穿不破衣服的时候！”

    洛雅目光闪烁：“你的意思是……历尽艰辛，方能踏上成功的顶峰，是这样吗？”

    “我不知道什么叫顶峰！”叶天道：“只知道另一件事！”

    “什么事？”

    叶天悠然道：“我只知道……如果你再不走，外面有一个人可能就会破门而入，将我好不容易找到的床铺砍得稀烂！”

    洛雅微微一惊：“谁？”

    “一个铁甲猛将，挟着铲除千军万马的余威，打算将跟他师妹在一起的人撕成碎片！”

    “我师兄？”

    “估计是reads;！”

    “那很好！”洛雅淡淡道：“脱衣服吧！”

    “还脱？”

    还脱！

    “你觉得他受得了这么强烈的刺激？”

    “你觉不觉得你很无聊？”

    那好，出了事情我不负责！叶天手一伸，衣服脱了下来，健壮的胸肌暴露在烛光之下，洛雅目不斜视，接过他的衣服，外面的某人呼吸一下子重了……

    “他在出粗气了，你听到了吗？”叶天道。

    “没有！”洛雅认真地补衣服。

    “你为什么一定要加深他对我的恨？”

    “恨？为什么？”

    “他一直在努力讨好你，你看不出来？”

    “看不出来！”

    “服你了，夕方城只怕最迟钝的瞎子都看得出来，你居然看不出来！这是不是传说中的……落花有意，流水无情？”

    洛雅抬头了，静静地看着他，眼睛里有很复杂的东西。

    “看什么？我没穿衣服知道吗？”

    洛雅脸蛋悄悄一红，嘴唇轻轻一咬：“我听出了一种酸酸的味道，这是不是传说中的……吃醋？”

    “行了行了，不谈这么匪夷所思的话题！”叶天立刻转移。

    “那说点什么？”

    “没什么说的！你千金大小姐亲自给我补破衣服，这份人情不小！”叶天道：“我给你烤肉！”

    “肉就不用烤了，唱首歌儿吧！”

    “在这里？”

    “你怕了？”

    “是啊，我的确有点怕！”

    “怕别人进房间打破你的头？”洛雅眼珠悄悄地转：“如果没记错的话，你有一种很神奇的绝技叫……风盾！”

    “这个不怕，就怕我的歌儿对你有杀伤！”

    “哦？你的歌儿中带斗气？”

    “歌儿没有斗气，但对女孩子有很大的杀伤力！”

    “明白！勾引呗！”洛雅道：“你放心，没事，爱尔又不在这里，保证没有人神魂颠倒！”

    叶天小崩溃！

    ――我真唱了！

    放心唱！

    ――真要用风盾将外面挡住？

    随便！

    ――要不要先用杀伤力最小的？

    直接来最大的！

    叶天咳嗽，清嗓子，折腾了好半天倒下了：“这实在是唱不出口，睡觉！”

    呼地一声，一件衣服摔在他脸上，洛雅大骂：“不会唱就别逞能行不？做作老半天连个……什么气都不放，什么人啊！”

    衣服已经补好了，粗粗的很象一条丑陋的爬行动物，但考虑到某人的身份，能缝在一起已经很不错了，叶天满意地折一折，躺下睡觉。

    洛雅冲出房间，心里多少也有些解脱，幸好他没唱，如果他唱歌，哪怕是一幅最难听的破嗓子，只怕自己都受不了，关在男人房间里帮他补衣服，听他唱歌，本来就足够让人面红耳赤的，这样的事情以后真不能再做了，今夜是怎么了？

    走到自己房门前，她站住了，因为后面有动静。

    她没有回头，就这样站着。

    后面的人轻轻道：“师妹，我有事跟你商量！”

    “什么事？”

    “三位圣师要借铁甲军！”

    洛雅猛地回头：“借铁甲军？什么意思？”

    “意思是……紫金山天下重地，将是与魔军交战的最大前沿，需要铁甲军的守卫！”萨满道：“他们的意思是：铁甲军就不回夕方城了。”

    “我爷爷的意思？”

    “是！”

    “那行，留下吧！”洛雅仰望苍天：“与魔军作战为第一原则，部队留在什么地方都一样！”

    “太好了，师妹！”萨满大喜：“我们一起留下来，神谷的力量归并在一起，足以击退任何来敌，正如三位圣师所言，我们神谷不需要外人的帮助！”

    外人？

    叶天静静地站在黑暗中，缓缓抬头，这个大陆在战神谷弟子眼中就是他们的家天下？任何人都是外人？

    叶天脚尖一旋，冲天而起

    ……

    第二天，雨后初晴，阳光明媚，春光无限！

    夕方城在艳阳中悄悄醒来，湖边的雾气悄悄飘散，露出贝拉美丽的脸蛋，她静静地看着湖水，心情如湖水般轻轻荡漾。

    叶天！

    你又去了哪里？

    两天了，你都不出现，你还活在这个世界上吗？

    没有你，我完全没有了方向，没有了你，我不知道今后应该怎么办，你回来！你回来跟我说句话，让我知道你还平安！

    身后传来一个轻轻的脚步声，贝拉的手抬起，按在自己的眼睛上，悄悄擦掉泪珠……

    一个声音响起：“亲爱的宝贝，什么时候也喜欢湖畔漫步了？”

    贝拉的心猛地一跳，猛地回头，身后几米外，一个小帅哥手拿一朵小花儿轻轻地转啊转，脸上全是动人的微笑，不是叶天又是谁？

    “小混蛋，我非揍你一顿不可！”贝拉如流水般地滑过去，一级魔法用上了，手一伸，将小坏蛋一把抓住，拳头举得老高：“说！又跑哪去了？”

    叶天说：“我帮你找吃的去了！来，还热着呢！”手一摊，一大块烤肉托在掌中，凑到贝拉面前。

    贝拉一下子愣住了：“真找肉去了？”

    “是啊！”叶天夸张地叹息：“我的小宝贝天天辛苦地练功，就吃点花瓣，本老公实在心疼得要命，无论如何也得让她吃顿实在的……”

    贝拉软了，靠在大树上呢喃：“要出人命了，大清早地这样哄，谁受得了啊？”

    两晚上的失踪，无穷的猜疑、幽怨全都被一块肉解决了，而且还换来贝拉内心无比的甜蜜，叶天算是哄女孩的高手了。

    太阳高升，两人还偎在湖边说着悄悄话，悄悄亲着嘴，也接受着贝拉甜蜜地训：“以后别这样啊！有没有肉吃没关系，别将我男人弄丢了知道吗？”

    “放心，丢不了！”叶天拍胸保证：“保证三天两头的有人陪你睡觉！”

    “睡觉？”贝拉悄悄地瞅他：“不会在大白天起什么歪心吧？”

    “这看你了！”叶天手轻轻一翻，摸上她的宝贝。

    “啊，流氓！”贝拉一弹而起，跑得飞快，叶天从后面跟着，两人从树林里出来，贝拉的脸蛋还是红红的。

    湖边有女孩在跳舞，空气中全是雨丝如雾……