
    丹术和一般修炼不同，一般修炼者的较量简单，打一架，谁站着算赢，谁趴下算输，丹术不同，没那么直观。

    呼地一声，空中出现一排人，个个白衣如雪，空中一落，准确地落在十张桌椅之前。

    铁面十判！

    这乃是学府长老团中赫赫有名的铁面十判，所谓铁面，自然是铁面无私，公平性冠绝校园，凡是他们决断的事情，向无异议。

    这是重视！

    是学府对这件事情的重视态度。

    最后一人出现，却是学府功德司首席执行使郑宇春。

    “有请洛河！”

    声音滚滚而出，人群分向两边，一个白发老者缓步走上高台，枯瘦、孤独，哪怕这里人群上百万，他依然是孤独的。

    他当然正是洛河。

    “有请学府最尊贵的客人，圣丹门首席长老长春真人！”

    声音飘然而上，直上蓝天，蓝天之中一个白玉门陡然开启，一个有若神仙一般的人一步踏下虚空，仅仅一步，他就站在了高台之上，虽然站在高台，但他宛若不在人间reads;。

    这份气度这份气质，都将他映衬得有若神仙。

    下方的学子们全都折服，连龙八都震惊了：“这老小子功力高深莫测啊，叶天，你看不看得出来他到底到达了几重天？”

    叶天同样看不出来！

    丹之一系，最是神秘，虽然不以功力见长，但丹道高深之人，晋级的机会自然就多――人家是千方百计想找枚丹药晋级，他是炼着炼着可以随时把丹药当糖果。

    他看不出来，就表示此人的功力至少达到圣级六重天以上。

    高层圣人，顶级丹师，这样的人对学府的冲击是巨大的。

    他们的出场也很有韵味，洛河是从地上一步步走上去的，而祁长春却是从苍天一步踏下的，是否就意味着两人一个在天一个在地，毫无可比性？

    “见过长春真人！”功德司郑宇春深深一鞠躬，更是让下方微微震动。

    主持人的风向主导着士气，主持人对两个决斗者一个冷淡如冰，一个恭敬如老爹，有什么比试？

    长春真人微微点头：“那个叫洛河的到了否？”

    洛河明明就站在台边，长春真人居然似乎不见。

    “这位就是本校丹系前任执行使，洛河长老。”郑宇春手一引，向他引见。

    “执行使！”长春真人冷笑道：“难怪东林学府丹之一道毫无建树！”

    洛河目光陡然一沉，射在他的脸上。

    这话太具侮辱性了，但他的修养极佳，硬是没有开口。

    “开始吧！”

    一句开始就掀开了比赛的大幕。

    郑宇春宣布规则：

    规则很简单，两人都是顶级丹师，自然不能采用常规方式，直接炼丹，谁炼的丹费时更少，同样的药材出丹更多，丹的成色更优，谁就获胜reads;。

    规则宣布完毕，郑宇春补了一句：“可否？”这句类似于放屁的问题是向长春真人问的，征求他的意见。

    长春真人一点头，规则就算定了，貌似没有洛河什么事。

    炼什么丹？下方早已闹得沸沸扬扬。

    长春真人目射长空，声音飘然而落：“这位长老据说最擅长炼制万法金丹，本座虽然已不屑于炼制此丹，但既然执掌丹系，东林传统丹药也该有所涉猎，就炼万法金丹如何？”

    短短一句话传遍全场，所有人一齐震动。

    这话有三重含义，其一，将炼万法金丹，光是这一点，就够人兴奋的了，万法金丹是什么丹？是学府的顶级丹药，所有人从来都是只知其有，不知其如何产生，居然可以在大厅广众之下当众炼制？

    其二，长春真人不屑于炼此丹，到底是吹牛皮还是确有更高的绝招？还能炼制比万法金丹层次更高的丹药？

    其三，长春真人将执掌丹系，两人目前还在比赛，花落谁家理论上还未知，这位真人就已确定他一定会赢？

    龙八却是皱眉：“万法金丹据说炼制起来需要整整半年，他们难道要比上半年？”

    叶天没有回答，旁边一个声音传来：“这小子这次倒是点中了要害，这比赛莫非还是一场漫长的较量？”

    叶天没有回头就闻到一股熟悉的香气，自然是水逍遥。

    他嘴角露出了笑容。

    “有人笑了，我估计他不以为然！”水逍遥轻轻一笑：“是不是啊，叶公子？”

    “当然，如果他们这场比拼持续两个月以上，咱们不用看，直接回去睡觉。”叶天道。

    “两个月？”龙八大叫：“不可能吧？万法金丹炼制我可是知道的，几年都有可能，半年都是奇迹。”

    “你说直接回去睡觉什么意思？”叶天耳边传来水逍遥的声音，是神识传音。

    叶天回头了，盯着她不知为何微微发红的脸蛋，神识传音：“别想歪了啊，睡觉只是休闲的意思表示，跟你想的某项运动有本质的区别……”

    哐！一脚踢在他的后跟，水逍遥脸蛋全红了。

    跟着是解释：“你这小流氓才想歪了，我的意思是你为什么说不看？是不是说他们如果持续三个月，就表示水平很差？”

    “不一定，有时候速度不代表一qiē！但这么长的过程，这么枯燥的比赛我是受不了！”水逍遥有同感，紧接着叶天的补充来了：“我肯定宁愿抱着水逍遥睡觉去，而不愿意在这里看这实在没有观赏性的比赛项目。”

    哐，再来一脚！

    高台之上已经开始了比赛。

    一百三十八种药材从珍宝库里直接拿到高台，两人开始选择，他们选择的过程无人能知――身为圣级高人，收取药材的方式多种多样，随时可以让一堆药材从眼皮底下消失，依然有眼尖的学子捕捉到了一些端倪。

    “逆龙丹！这万法金丹中有逆龙丹！”

    “回天草！我刚才看到长春真人从回天草边经过，回天草明显有动静，这表示万法金丹中有回天草。”

    “大约三十味药材，万法金丹应该是三九之丹，不出意外的话该是二十七种。”

    叶天对这些人的钻研精神和逻辑水平深深肯定。

    学府极为小心，为避免药方泄密，拿出来的药材不是二十七种，而是一百三十八种，没有人能仅凭一些蛛丝马迹就准确推断出药方的内容，所以，所有人的推断都不会成立，丹药跟一般东西不一样，是圆满之道，错一种都可能导zhì丹毁人亡的严zhòng后果，任何一种不确定因素都将带来巨大祸患，学府也根本不在乎学子们的逻辑水平。

    叶天没有关注这个，他关注的东西只有一种，吞龙石reads;！

    长春真人拿了吞龙石，叶天心头微微一跳，难道他也不知道正确的药方？

    洛河也拿了吞龙石，这更让人奇怪。

    他的心念电转，很快明白了洛河的用意，他在迷惑对方，吞天树根他身上绝对有，随时可以换，但他不想对方知道这一点，所以拿吞龙石的时候很明显。

    如果真是这样，他的胜算极大！

    药材齐备，其余的药材撤！

    两人立于丹炉之侧，正式开始炼丹，药材进入丹炉之中，盖子封好，两人同时伸手，两道烈焰同时穿空，射向丹炉之下，整个天地突然就变了，除了两个巨大的丹炉，几乎再也没有别的任何东西。

    好强大的火焰，好可怕的功力，这是所有人共同的感受。

    洛河已经变了，从开始到刚才，他一直是一个落漠的小老头模样，但烈火一出，他整个人似乎就成了主宰天地的伟人。

    “洛河，果然是为丹道而生！”龙八感慨道：“一出手就形象大变啊，我开始真正对他有期待。”

    “可惜他的对手是长春真人，此人不动声色，烈焰一出，天地无光，功力显然在他之上。”水逍遥道：“叶天，你觉得呢？”

    只有她一人知道叶天丹道的造诣，自然更相信叶天的判断。

    “难说！”叶天无法判断。

    单以功力而论，长春真人的功力显然更胜，但他一开始对吞龙石的选择让叶天心存侥幸，如果他真的不知道药方最后一味药材是吞天树根，这场大赛不管过程如何，结局必定是洛河胜，因为洛河的丹才是真正的万法金丹，功效绝对会在“吞龙石假冒伪劣万法丹”之上。

    一天一夜，没有任何变化。

    二天二夜，依然没有任何变化。

    三天三夜，叶天实在受不了了，长长地打了个呵欠，用神识传音给水逍遥：“咱们还是去睡觉吧，这种比赛实在是太缺乏观赏性了。”

    水逍遥犹豫了好半天，脸红心跳地四处看看，悄悄退出了人群，进了自己的水月洞天，刚刚进入，后面被人抱住，水逍遥轻轻呢喃：“我居然错过两个顶级高手比拼，而去跟男人睡觉，我妈要是知道了，非揍我不可。”

    “嗯，主要责任还是在学府，让你妈直接骂学府的领导去。”叶天开始解她的衣服。

    比赛比到现在才算渐入佳境。

    至少对于这对**的年轻人而言，他们是渐入佳境了。

    而丹系，至少有几十位长老如坐针毡，这一场比拼虽然毫不精彩，但结局却关系重dà，关系到到底谁主导丹系的问题。

    他们作为原来丹系的“班子成员”，如果班长被人一顿臭扁，没有人脸上挂得住，修真也好，炼丹也罢，都是修行，修行的人财富观念很淡，对美色也未必很看重，除了自身功力修为是他们的命根子之外，就只剩下名声值得关注了。

    七天！

    足足七天后，开始有了变化，长春真人的丹炉首先传来药气弥漫，四周的鲜花开始盛开，这一奇景一出，旁观者很兴奋。

    他们是兴奋，而丹系之人却是震惊！

    堪堪七天，完成神材炼化过程，这进度远远超出了他们的想象，所谓外行看热闹、内行看门道，正因为他们是内行，他们才知道要做到这一点有多难，象这种层级的丹药采集的都是天地灵材，这些灵材纠结如九天玄铁，要完成神材炼化，最少也需要整整一个月，这个长春真人仅仅只用七天时间就完成。

    神材一经炼化，四野全变，整个空间充斥着大道生机，丹道的神秘开始改变天地。

    第十一天，洛河终于也完成了神材炼化，他四周的鲜花开始盛开的时候，长春真人那边传来了第一声梵唱。

    梵唱一声，四野花开！

    他已经进入了融合的阶段，这将洛河再度甩到了后方，也让洛河额头刹那间有了冷汗。

    炼丹，考验的是神识，他心头压力一起，神识受到冲击，差一点就是丹毁人伤，幸好他的功底极度深厚，才从绝局中重新走出来，全神贯注融合，这一全神贯注，他已是两耳不闻窗外事，一心只炼绝世丹。

    梵唱维持了三天三夜，微微一转，进入第二唱。

    再过三天，三唱天地寂静。

    此时，洛河才是第一声梵唱传来。

    进度上洛河已经远远落后，也幸好是他全神贯注炼丹，长春真人的成功才不至于干扰到他。

    梵唱八转，天地风雷动。

    梵唱九转，天空突然出现异象，一道彩虹横贯天际，一股大道天机四野弥漫，长春真人突然睁开了眼睛，他的眼睛一睁，宛若天际闪电，闪电一发而收，长春真人哈哈大笑，大道丹成。

    他高高跃起，坐在丹炉之上闭目打坐，直到五天之后，洛河才睁开眼睛，大道丹成，时间进度上他足足落后了五天。一睁开眼睛就很黯然。

    第一场较量他败了，而且是全过程全进度都败，败得毫无争议。

    败的过程所有人都亲眼见证，每个环节都见证到了。

    幸好还有第二场较量，这场较量比的是成丹率。

    水月洞天之中，叶天久久地看着天边弥漫的大道天光：“丹已成，咱们可以去看看了。”

    水逍遥道：“你觉得这进度快不快？”

    “快！”叶天回答。

    “服吧？”

    “……还行！”

    水逍遥打击他：“你的意思是你还不满意？人家才只花十八天，那个长春真人更是只花十三天，而你，上次炼丹足足花了一个多月，还好意思说‘还行’！”