
    门开了，女孩一开门立刻一弹就回去了，钻进被窝里只露出脑袋。

    门关上了，还上了栓，干嘛上栓嘛？

    “饭菜来了，我亲手做的！”

    “那么乖啊？”贝拉眼珠悄悄地转，好欣喜。

    “那是！”叶天叹息：“再不乖点今晚估计得睡隔壁。”

    一只脚从被窝里伸出来，一脚哐在叶天大腿上。

    叶天盯着快速缩回去的**大腿大惊：“你光着屁股去开门？不会吧？”

    贝拉狠狠地白他：“我快饿死了！”

    明白！

    叶天将她抱起来：“要我喂不？”

    “嗯！要！”

    我的天，还真知道享受！算了，谁让你问呢？将她抱在怀里，喂她吃饭喝水，贝拉吃完了将他的衣服拉过来擦擦嘴儿，喝口水漱漱口，就势偎进他的怀抱。

    “吃饱了吗？”

    饱了！

    “睡足了吗？”

    “睡足了，前天晚上某个人一个晚上弄三回狠的，把人都快弄死了，好好睡一觉觉得好多了。”贝拉眼如丝，悄悄地勾哪勾。

    叶天手朝下一伸，薄薄的睡衣里面是原始的真空状态，捉住她的小嘴儿轻轻一吻，她呼吸细细，侧耳细听：“他们真的都不在吗？”

    “不在！”

    一番磨合，贝拉快乐张扬，呻吟声真的没控zhì住，到位时居然一声尖叫，尖叫中将自己深深地给了他，正在喘息时，外面突然传来兵器敲击的训练声，贝拉嘴儿猛地张大，一翻身而起，将叶天按住狠狠地揍。[]

    哪个王八蛋打包票外面没有人？

    天啊，训练的族人们听没听到她那声尖叫声？

    理论上应该没听见，因为如果听到了，肯定会敲门，可自己刚才为什么没听见伙伴们回来？跟他做那个真的有那么投入吗？

    也许真的有！

    臭呤游诗人，做别的不行，做这个就是在行，手指摸啊，舌头舔宝贝啊，硬顶啊，三样一齐来，谁受得了啊？！

    她当然不会知道，在叶天说外面没有人的时候，几个伙伴正在外面试铁甲，用剑将铁甲敲得叮当响，这会儿还是最安静的时候。

    她当然更不会想到，她别说一声尖叫，就算她从进入开始就一直不停地叫，外面都不可能听到半点，因为有一层匪夷所思的风盾将所有的声音关住，直到刚才才打开。

    所以叶天注定被揍得很冤枉reads;。

    “咚！”外面突然传来敲门声。

    贝拉吓了一大跳，天啊，难道还是听到了？要死了，羞死了。

    “小姐，你吃饭了吗？”

    贝拉强行收敛心神：“吃过了……”

    “亚当斯领了套铁甲，他是铁甲精卫队的一员了，小姐要看看吗？”

    “不！”。

    外面的人走了，贝拉拍拍**裸的宝贝尖尖，示意这事儿真的好吓人……

    ……

    这一晚上，贝拉是风光无限。

    而洛雅，则是冰火两重天，火是什么？是白天那个消息给人的感觉――火热！冰呢？是刚刚接到的消息，让人如陷地狱。

    萨满在对面满脸凝重地等。

    洛雅转身了：“走！夜访大魔导！”

    轻扬格尔，住在湖边最幽深的小巷里，此刻正在靠湖的亭子中静静站立，后面的脚步声传来，急促！

    轻扬格尔缓缓回头，洛雅与萨满站在他面前，两双年轻的眼睛里都是凝重。

    “轻扬家主！”洛雅道：“今天你给我带来了一个最大的好消息，抱歉我要给你带来一个最坏的消息！”

    轻扬格尔眉头微微一皱。

    “兽人突破北川！”

    轻扬格尔脸色变了。

    “飞虎魔军突破东渡！”

    轻扬格尔脸色彻底变了：“今天？”

    “就是今天！”

    三人一齐凝重如山，良久良久，轻扬格尔道：“夕方城已成一座孤城，是吗？”

    “与大陆军完全断绝，腹背受敌，我们已是一座孤城！”

    “你爷爷……三圣师如何？”

    “伤在兽王手下，回师紫金山！”洛雅眼睛里射出愤怒的光芒。

    “兽王亲出！”轻扬格尔缓缓道：“难怪北川保不住，东渡呢？费勒大魔导……”

    东渡防守以风系大魔导费勒多伦为首，东渡沦陷，费勒多伦恰似当日南渡的自己。情况如何？这两名大魔导数十年齐名，一水一风，平日虽无往来，但大战之时，也自有非同一般的感觉。

    洛雅缓缓摇头：“了无消息，但愿……但愿他能突出重围。”

    她的目光抬起，遥望西北，从此将是孤军作战，从此将失去与大陆的联系，一座孤城陷入敌军重重围困之中，父亲、母亲，你们可安好？

    她第一次有了思念亲人的感觉，只因为她第一次感觉到时空的遥远。

    月光如水，星火流舟，将她的思绪延伸向远方……

    京城西北，一名老者静静地站在大理石台阶，高大的影子覆盖整个院墙，也在仰望天际。

    战神司空！

    这就是大陆一代战神司空！

    五十年前，他一手阻止魔军入侵，五十年来，他是大陆的中流砥柱，五十后，黑暗魔君再度入侵，他是大陆当然的领袖，绝对的领袖！

    他一进京城，国王陛xià立刻将西北行宫让出来，作为他的战斗指挥部，所有京城百姓都喜笑颜开，所有的将领、城主都派使前来，请示他如何战斗，他只要一声令下，所有的事情都会在最短的时间里办成，人、财、物应有尽有。

    这是大战胜利最好的基础，但司空依然有一丝不能对外人道明的恐惧。

    大陆的力量与五十年前相比，空前凝聚，但与五十年前相比，却又缺少了很多。

    只有他知道、只有他敢内心去问一问缺少的是什么。

    缺少的是一样东西：外部势力的帮助！

    五十年前，龙族、人鱼族给魔军横渡大海带来了巨大的压力，物资、兵源补给线一度中断，精灵族、狐族、人马族全都是战斗英雄，与人类相配合，各种技能交融，杀敌无数，现在，这些种族没有了，就算突然出现，也绝对不是他需要的助力，绝对会是破坏力量。

    除了这些之外，还缺少什么？

    也许缺少的是一往无前、不计得失的勇气与强横！

    五十年前，他司空什么都不是，单人独马横行天下，不去考虑什么大势，不可考虑一城一地的得失，才能在魔军阵前挥洒自如，今天呢？他是天下之望，今天他是京城的核心，有了京城这块方寸之地，他什么地方都去不了，一旦他离开京城，天下未乱京城先乱，京城一乱，所有的抵抗力量将全都会成为一盘散沙！

    离开了自己，大陆能抵抗得了黑暗魔军吗？

    南方百座城池唾手而下，黑暗魔君这老贼根本不知隐藏在何处，自己就算能面对黑暗魔君而毫无惧色，就算能守住京城不倒，依然无法改变一边倒的天下大局。

    与黑暗魔君相比，自己这方弱就弱在部下上，没有人能与黑暗魔君属下的八大天王、四大队长相抗衡的超级高手，哪怕自己的儿子司空君功力强横傲世，也只能与一代火天王对峙西鲁，而且隐有败像。

    难道非得等到四面荡平，京城处于绝境的时候才能与黑暗魔君再次来个生死之约吗？

    他的豪气倒是冲天，但他完全忽视了一个问题，你希望能与黑暗魔君来个君子协定，败者退出大陆，人家会同意吗？

    五十年前的生死之约是基于黑暗大军弹尽粮竭，势力大衰的前提下，黑暗魔君觉得再打下去赢不了才搞什么君子约定，这次如果任由魔军势如破竹地进攻，他的实力会与大陆军越拉越大，他凭什么与你约定？有病不成？

    突然，外面身影一晃，司空所有思绪同时清空，缓缓转身：“何事？”

    “北川，东渡今天失守！”

    司空猛地一震！

    北川、夕方城、东渡，这是中线三大城市，夕方在前，两城在后，成三足鼎立之势，遥相呼应。

    中线不破，敌人要想进犯紫金山难上加难，但三城一破，中线全线崩溃，敌人的精兵旦夕之间可至紫金山，紫金山如果一失，敌军进入北方千里平原，将再无天险，可直达京城。

    司空的拳头突然握紧，随着拳头的紧握，院子里风声不渡，只有对面战神卫队队长深深的呼吸：“三圣师伤在兽王手下，但率部杀出重围。”

    好！司空缓缓吐出口气。

    “战神谷二代弟子死伤三十余人！”

    “一战成仁，无愧仁勇称号！”战神沉声道。

    “是，谢圣尊赐封！”队长一躬到地：“夕方城……夕方城暂无消息，但……但情况必不理想。”

    “两城如此强势防守尚且沦陷，面对四万铁甲魔军的夕方城不提也罢！”司空缓缓叹息：“让你师母节哀顺变吧！”

    “圣尊！洛雅小姐……也许也许能够突出重围，弟子认为，暂且不告知师母为好。”

    “也好！”司空缓缓道：“传令！”

    队长猛地挺直。

    “令司空君速赴紫金山，会同司空托、司空隐力保紫金山不失！京城四大高手前往西鲁，阻火天王于盐湖外。”

    一只飞鹰高高飞起，射向西北，战神谷第一高手将亲赴紫金山，战场的中心将全面移至紫金山，至于其余南部城池，弃！

    这是战神的终极指令！

    ……