
    叶天向他微微一笑，突然回头。

    在他回头的一瞬间，那个刚刚尘埃落定的出口处出现了一个人，这个人一出，漫天的尘埃立刻完全消失，似乎怕惊扰了他。

    此人目光朝下面一扫，惊艳之色立刻震惊全场。

    “盖玉弓！”有人低呼：“他就是千年前就扬名天下的中州天才圣子盖玉弓！”

    “传说他是学府精英中最有可能成为核心学子的人物！”

    “他怎么也进了地狱天堂？这次进地狱天堂不是选择精英学子吗？他早就是精英中的精英了……”

    “这你就不懂了，精英学子要进地狱天堂那是随意进，谁说进去就是参与正式学子的角逐了？”

    这倒也是，叶天知道这是对的，他在无定河边见到了诸多精英学子，还亲手杀掉了一个。宋默然同样不需要参与正式学子角逐的。

    盖玉弓一出来，连那个长老都陪笑：“盖公子，你也进去了？”

    “是啊，进去随便拿点灵石！”

    “盖公子想要灵石还不容易？随口说句话灵石堂的人还会不听么？”

    “这些灵石有些特异，灵药堂里没有，我还是自己去吧，也就是举手之劳而已。”

    “这倒奇了，都是些什么灵石？给老朽开开眼界如何？”

    盖玉弓淡淡一笑：“你这老头好奇心倒重，给你开个眼界吧，天方石！”一块石头冲天而起，旋转一圈，大道之光笼罩全场，左手一起，另一块黑色的石头出现，“地阁石”！

    天方地阁，笼罩天地间。

    长老叹息道：“天方地阁石，堪比七品帝石，都是在天地崖啊，这地方唯有核心学子可进，盖公子的修为让老朽望尘莫及，他日核心学子补缺，看来非盖公子莫属。”

    盖玉弓哈哈大笑：“到时候，少不了给你这老东西些好处。”居然完全不否认。

    下方的人早已石化，天方地阁石，相当于七品帝石，一般五重天圣人拿都拿不起来，更不用说去传说中的核心崖取得了。

    地狱天堂对于寻常学子而言是神圣而又恐怖的所在，但对于盖玉弓而言，却如同他的后花园，想要什么东西临时去取就够了。

    盖玉弓缓步而来，走到盖世雄面前，突然停下了：“你又出土了？”

    瞧这话问的。

    盖世雄在他无形的威压之下全身喀喀响。

    “你出土早了些！”盖玉弓轻轻摇头：“你应该再等一万年再出土。”

    飘然而去，片刻间已在山尽头，但他的背影却始终如此高大。

    盖世雄长长吐了口气，缓缓站直，一双眼睛定在他脸上：“你昔日就是为了躲避他而避入地底？”

    真是哪壶不开提哪壶，盖世雄身上黑气弥漫，就要发作，他面对的当然是叶天。

    叶天淡淡道：“你其实没必要这么敏感。”

    “什么意思？”盖世雄嘶声道reads;。

    “世人讥笑你惧怕盖玉弓才躲入地底千年。”叶天道：“但今日之天下，群雄辈出，比千年前更具挑战性，你选择今日出世，为何不是勇者风范？”

    盖世雄的眼睛突然亮了。

    叶天缓步而去，后面传来盖世雄的声音：“为何要宽慰我？”

    叶天已经消失了。

    叶天进入自己的山谷，山谷外他设置的门牌自然已经成了碎片，山谷里面更过分，宛若经历了一场战争，到处都是残石碎渣，叶天一进来就摇头，算了，无所谓，反正这也不是自己的家，随便找个山洞叶天就进去了，进去之前当然是将小肉球放了出来。

    自己到哪里，小肉球的家就在哪里，这没什么，但有一个问题多少有些麻烦，就是丹母怎么办？

    这玩意儿好不容易自己进空间，难道也放出去？

    一放出去还能收得回来吗？

    叶天颇有犹豫。

    最终的决定当然是不放。

    这不放小肉球不干了，一出来就跟叶天折腾，非要他将小绣球放出来，弄得眼泪汪汪的，而空间里小绣球也眼泪汪汪的，被两个小萌兽弄得心软软的叶天终于还是做出了匪夷所思的决定，将两个小兽全都放了出去。

    价值连城的丹母在山谷里到处跑，跟小肉球打得火热，这实在是太离谱了，叶天轻轻摇头，算了，反正这东西也是自己进空间的，给它足够的自由，就当地狱天堂中没有丹母这档事。

    他对小肉球实在是太迁就了，他也得承认他渐渐地没有将丹母当宝物看，仅仅只是将它当成小肉球的玩伴。

    两个小兽将山谷弄得一片乌七八糟，叶天自己关在山洞里闭关。

    闭关的第一件事情是检查自己。

    进入地狱天堂一个多月，他的功力连破两重天，这种速度当然是匪夷所思，但他并不满足reads;。

    要想在这强者如云的东林学府占据主动，要想彻底摆脱雷神堂的阴影，他必须更加强大，要强大本来他只有一种方式，炼丹，这个他最拿手了，但现在不一样，现在他有两种选择，除了炼丹之外，他还可以炼化天机石。

    他丹田中有几百块天机石，有四重天以下的天机石一百多块，这些天机石对他本身没有多大的作用（他功力的坑爹之处就在于能让所有的天材地宝快速失效），但对他有用的五重天以上天机石也不少，五重天的有七十多块，叶天相信只要炼化就能让他进一步突破十重天，突破十重天后还有六重天的天机石，六重天的天机石有三十多块，七重天的有十多块，八重天的有九块，九重天的有一块！

    太富了！

    前景太值得期待了，他的逻辑链条很清晰，先从五重天的天机石炼化开始，突破十一重天之后炼化六重天，突破十二重天后炼化七重天，以此类推，他拥有的天机石足以支撑他踏入圣级。

    他开始了炼化！

    五重天的天机石，一缕缕远古圣人的气机从天机石里传来，带着对大道的理解，带着磅礴无比的功力积累，叶天的功力快速上升。

    第一块天机石炼化，他十重天的功力完全巩固。

    第二块天机石炼化，他进入了十重天中期。

    第三块天机石炼化，他还在中期。

    我日！开始出毛病了。

    第四块天机石炼化，他依然在中期！

    四块天机石，相当于四个五重天的远古圣人功力进入他体内，居然只能让他进入五重天的中期！

    时间一天天过去，叶天发狠了，连续炼化，幸好他的功力进步神速，体内的真元之火强盛至极，才能连续炼化五重天天机石，连续炼化了八块五重天天机石，他的功力终于进入了十重天的后期。

    进入后期之后，更加坑爹，他足足炼化了三十颗天机石，才将他缓慢地送入顶峰。

    在这顶峰上，叶天的炼化是疯狂的，再度炼化四十颗天机石，他依然在顶峰！

    劫云呢？

    天空晴空万里，根本没有劫云要来的任何迹象，体内轮海翻波，灵台一片大亮，完全没有继续融合的迹象，叶天明白了，该死的道境再度出现障碍，他功力升得太快了，道境跟不上！

    修炼，看似修身，实际上要破关取决于两个东西，一是功力的积累，二是道境的拓展，两方面任何一条跟不上，都不可能破关。

    在练气境，叶天没有考虑过道境，因为那个阶段完全没有道障这一说，只要功力积累够了，就会直接破关。

    在法境初期，道境开始出现，但对他的阻碍也很小。

    到了法境后期，悟道日渐成为叶天最为头疼的问题。

    在悟道的过程中，悟道魔壁、合道花都给了他巨大的帮助，到后来，合二为一的《道经》一度给了叶天最大的希望，想当然地认为有了这部奇书，他悟道的困扰可以永远地抛开，但现在他知道了，他的悟道道障并没有完全抛开，现在再度到了他最头疼的阶段。

    悟道！

    又是悟道！

    他修炼最大的瓶颈并不是功力的积累，如果道境不是问题的话，他甚至可以快速进入圣境，但就是这悟道的问题，让叶天明白，圣境对于他而言依然是遥遥无期。

    想想也对，修炼本就是逆天之举，哪能如此容易？

    以他的修为，能硬抗圣级五重天已经相当不错了，这在落日帝国，叶天甚至想都没想过，这么一想，叶天心情舒畅了许多。

    放下功力不谈，他要看看《无上丹道》有些什么变化。

    连上两重天，叶天的神识进步之大，几乎与他的功力并行。

    神识一展，《无上丹经》里面的字一下子变得无比的巨大，每个字都如山，山势雄奇，似乎蕴含着大道真理，《丹王道》中所有的记载全都清晰无比，圣舟金丹的记载之下依然是广告，广告的字越来越小，到了字体在叶天的感觉中是正常字体的时候，他看到了让他心跳的字：《丹圣道》！

    丹圣道！

    能看到这行字，就意味着叶天可以钻研超越丹王的丹圣之道。

    丹圣道一开篇，就是气势磅礴……的广告！

    “丹之道，神圣之道，丹圣一篇，融诸天之奇物，逆天炼化，可成逆天大丹……”

    又臭又长的广告后面，字迹开始渐小，叶天捕捉到了一种新的丹，“通天丹”，丹名通天，气魄之大无与伦比，看下面的介绍也是让叶天怦然心动，通天丹，一颗下去，足以将圣级初期之人直接送上一重天，就算是圣级高层，最低也可以再上一个台阶，实现从初期向中期甚至是后期的跨越。

    这丹甚至对圣王级的高人都有效！

    太恐怖了！

    如此恐怖的丹药如果用在法境之人身上又如何？这不扯蛋吗？当然是粉身碎骨！

    如此恐怖的丹药，法境之人谁受得了？

    叶天倒不考虑受不受得了的问题，他考虑的是另一个崭新的问题：这老疯子夸下海口，直上一重天，难道就不考虑道境的问题？

    想到这个，叶天有一个奇怪的发现。

    每次他试用新丹，总能将他顺lì地送上更高层，似乎完全没有道境的障碍，难道这丹本身就含有破解道障的天然法则？

    如果能解开这个法则，是否就意味着他能解开长期困扰他的悟道难题？

    这个问题让叶天悠然神往。

    再看这丹所需的药材，叶天立马知道这丹的难度。

    通天丹，共需要药材四十五种，取五九之数，这四十五种药材，全都是匪夷所思的药物，叶天几乎一无所知，顺着这些药名朝下看，叶天突然微微一震，药材中出现了两种他刚刚听过的名字：天方石，地阁石。

    天方地阁石，整个东林学府珍石堂都没有的奇物，盖玉弓前往地狱天堂，进入只有核心学子才能进入的核心崖，取得此两块石头。

    这么珍贵的两块石头，只是炼制通天丹所需四十五种材料中的两种，这丹究竟有多难，谁能助他取得如此药材？

    只怕春秋阁都不会有！

    后面的字迹越来越小，叶天也只能看清前面记载的三十六种药材，后面九种药材到底是什么，他完全看不出来，这倒不急，随着他功力的进步，他很快就能看清。

    叶天打开了自己洞府的大门，两个小家伙坐在洞的两侧，很乖很萌。

    叶天在小肉球面前晃晃手，小肉球不理他，这太奇怪了。

    他在小绣球面前晃晃手，小绣球也不理他。

    怎么回事？

    叶天直接将小肉球提了起来检查原因。

    小肉球终于跳了，指手划脚地责怪他，说它跟小绣球比谁后动呢，叶天连累它输了，输的果子要叶天出。

    叶天哈哈大笑，将仅剩的几只万象果给两个小家伙作了个分配，两个小家伙特别开心，一左一右挂在叶天手上，打悠悠。

    好温馨的场面。

    突然，轻轻的一声咳嗽传来，叶天手一抬，两只小家伙同时进了属于它们的逍遥阁，他目光抬起，天空中落下一个人，一个老头！

    “叶天学子，你好！”老头微微一鞠躬：“我是丹系长老欧阳。”

    叶天愣住了。

    丹系他知道，学府里有很多系，有修体的，修道的，修阵的、炼器的，当然也有炼丹的，这些系各走偏门，但也都不简单，其中最让人神往、最受宠的系中，丹系无疑占有一席之地