
    叶天直接恭喜！

    恭喜之后是提示：你小子豪气十足，月光下泼凉水虽然是人生禁忌，但必要的时候还是应该泼一泼，就算是二十万人的百分之一，也有两千人，你一个刚刚晋升圣级的初圣要想在两千人中来个百里挑一，悬！

    “没事！你还不知道我的本事？”龙八道：“哪怕是高我两重天之人，我都未必在乎。[棉花糖]”

    “行了行了，不就是祖宗借力，拿寿命换功力的暴增吗？你这小子实在是太拿寿命不当回事！”叶天轻轻摇头：“我再帮你一把吧，免得你成了精英也老了，我到时候要跟一个老头月下谈话实在没什么兴致。”

    “怎么？还有更好的金丹？”龙八眼睛放光了。

    “更好的金丹是有的，但眼前没炼出来！”叶天道：“先给你一块天机石好了，你炼化之后相信会有一个功力的增长。”手一抬，一块绿色的天机石出现在他手中，圣光盘旋，虽然只是二重天的天机石，但里面蕴含的功力已经让龙八动容。

    龙八接过这块天机石，感激涕零：“兄弟啊，你太好了，哪天我介绍我们龙族的第一美女跟你认识，她的大白屁股比天机石还漂亮。”

    “龙族第一美女？不是叫龙丝儿吗？不是你嫂子吗？”

    “是啊！”龙八道：“你可以跟我哥争一争，我哥估计也打不过你，放心……”

    他不见了，叶天怔怔地发了半天呆，还是没能消化属于龙族的独特逻辑。

    第二天，水逍遥来了，也是月光下款款地来，她倒是什么都不说，单纯地来看看，先看天再看星星，后来是看叶天的卧室，最后是被叶天剥光了，让叶天看了她的全身。

    舒服过了，叶天将迷糊的她弄醒：“小宝贝，你是不是也要参加精英角逐？”

    当然是！

    “有把握吗？”

    “有！”

    回答完这句话后，水逍遥在他身上温柔地折腾一小会：“老流氓，我知道你的想法，你想帮我，但你已经帮不了我了。”

    这段时间，叶天帮她实在是不少，万法金丹、圣舟金丹完全不在乎，随时可以当豆子吃的那种，但她吃了第二颗圣舟金丹之后功力已经走到了圣境一重天的顶峰，再也无法登上二重天，原因与叶天一样，道境不足！

    道境不足，没有人能改变。

    “你的功力的确是无法再强行提升，但战斗力却可以进一步加强。”叶天道。

    水逍遥猛地弹起，已经难掩其激动。

    战斗力再提升？

    她本身的功力已经到达一重天顶峰，借助混沌玉箫的独特功能，实际战斗力可以达到匪夷所思的二重天顶峰，这已经是逆天了，但这个男人居然说她的战斗力还有提升的空间？

    这怎么可能？

    怎么可能在逆天的顶峰再度逆天？

    “你的神识显然不足，我有金丹一枚，名为神魂丹！”叶天手中一颗金丹闪烁，在她胸前高耸的地方磨蹭着：“在落日帝国价值千万聚气丹，以后给我多带点嫁妆过来知道吗？”

    水逍遥一把抓住：“嗯，知道，我出嫁时将妹妹也带上，她比聚气丹好玩。”

    她兴奋了好一阵，走了。

    她刚刚消失，虚空之中、洞天之外，一个美女在星光露出了面孔，这美女咬紧了嘴唇，赫然是向月华。

    向月华很恼火，心中全是无名火，这混蛋！这最大最大的混蛋找女人了，还找了这个很美很美的女人，在洞里呆了那么久，做什么？

    她心中有野火在烧，她都不知道为什么会这样……

    接下来的时间，叶天老老实实地悟道。

    功力的积累已经够了，只要道境一到，叶天就可以破入十一重天，一旦破入十一重天，他真实的战斗力就堪比圣境六重天，就相当于学府精英中的顶层人物――东林学府中，只有核心学子才达到七重天。

    冲着这个登顶的美好梦想，叶天足足老实了一个月。

    这一个月的时间里，他体内的道图时时有光芒闪烁，似乎悟破就在一念间，但偏偏找不到真正的契机，法境四个阶段，双海、四端，五台，**，最后一个阶段就是合！

    心神相合他能做到，他的神识本来就比脱得光溜溜的水逍遥还听话，但如何达到天人合一的境界，他还是做不到。

    他的实际战斗力很逆天，这逆天是每个人的梦想，但逆天带来的后果也很严zhòng，就是天人合一要比别人艰难一万倍――你一直都在逆天，如何还能指望天与你相合？

    这一个月里，外界也是风起云涌，整个学府的精英战报频传。

    今年的精英选拔进入白热化，进入分轮挑战的阶段。

    每天都会有人胜出，进入下一关，当然每天也都有人失败，丧失本次精英角逐的资格。

    一些比较抢眼的人物相继出现。

    水逍遥！这是一个整个学府都不能忽视的名字，来自落日帝国，本属于没有任何扬名机会的人，但她已经崛起，从进入学府的九重天开始，短短一年多时间，跨越十重天、十一重天，直接破入圣境，晋级的速度开创学府万年传奇，更神奇的是：她手中一管奇箫，混沌玉箫一出，神妙莫测，七天前以一曲九霄呤击败圣级一重天顶端的钟南山，将这个呼声极高的学子阻击在精英之外，掀起了学府无边的风云，神秘神奇成了她的标签。

    龙八！这是一个本该崛起于外门的传奇学子，一不留神居然在正式学子中崛起，晋级速度仅次于水逍遥，也已突破圣级，三天前与圣级学子杨长水一场大战，将赛场都震裂，威猛强大成了他的标签。

    还有一人，身上贴的热门标签乃是诡异。

    这人叫君知秋，依然是落日帝国之人，此人九天前与顶级正式学子周至远一战，让所有人都看不懂，他突然之间爆发出巨大的战斗力，让周至远大败，就算是周至远自己都不明白他是如何败的。

    整个落日帝国团队突然之间崛起二人，让这个一向饱受鄙shì的国度一下子变得神秘起来，当然，金阳帝国无论哪一方面均远在落日帝国之上，脱颖而出的优秀学子更多，春秋门的四剑客，每个对手在他们手下均不过一招；荒塔的荒千古，功力直达圣级四重天，如果不是因为闭关多年耽误了时间，早该是精英中的精英；南泽阳春小雨，一个异常精致的名字下是一个美丽异常的女孩，功力直达圣境三重天，很斯文很矜持地表达了自己的观点：“精英战场中，我不将女子当对手。”这话的矛头直指风头最劲的水逍遥。

    这是精英赛场中的精彩纷呈，精英赛场外的外门学子中，也有一人突然崛起，盖世雄。

    盖世雄的功力突然从十一重天达到十二重天，成为外门学子绝无仅有的十二重天高手，风风光光进入正式学子的行列，奈何他错过了精英学子报名的时间，才没有角逐今年的精英。

    学府所有的话题几乎都围绕着这些崛起的学子而展开，猜测着他们中究竟有哪些人会成为荣耀无比的学府精英。

    当然，他们也有猜测着这些英才崛起背后的因素。

    正因为这些猜测，一个人的名字悄悄开始流传，神奇而又神秘，凌驾于所有人之上。

    这个名字是叶天。

    君龙飞的崛起是因为叶天的一颗金丹。这是所有人都知道的事情。

    盖世雄功力突然进步，恰好他是叶天决赛时站出来的两个人之一。

    水逍遥是叶天的女友。

    龙八在叶天决赛时直接冲上高台，站在他的身边，有人还证实龙八跟叶天是铁哥们。

    四个风头正劲的人全都与叶天有着联系，而叶天又是最最神秘丹道的当然执行人，于是，一个逻辑不管合不合理都悄悄流传：他们四人全都得到了叶天的神妙丹药，否则，这些奇迹不可能发生。

    这个传说让还没完全冷下去的叶天热再度大热，让无数学子们疯狂。

    叶天的精英洞府在哪里？

    有没有可能找他讨一颗丹药，这成了百万学子的共同追求，最期待的当然是精英赛场中风头正劲、即将面临强敌的正式学子们，他们想着即将到来的强劲挑战，心头实没底，在此情况下，要是有一颗金丹服下去，实力立刻整层地提升，强敌马上变得不堪一击，可该有多爽。

    精英洞府，正式学子不近，没有人知道精英洞府的秘密，所以，才没有形成美女兵团包围“叶家山”的格局。

    相比较外面的风起云涌，“叶家山”是宁静的，叶天在山间漫步，思索着道境的奥秘，看着两头小兽在草丛中打滚，跟小肉球努力去解释三十年时间是什么概念，倒也很悠闲。

    入夜，狂风大作，闪电横空，他在洞天之中感受着第一次暴雨的洗礼。

    风狂雨骤，竹海翻波，叶天体内的道图也闪烁着奇异的光芒，叶天走出山洞，在暴雨中仰视天空。

    突然，他看到前面石壁之前有一条人影，不是实体，而是一条虚影。

    这是一条一动不动的人影，闪电一起，虚影消失，闪电消失，虚影再现