
    轻风徐来，带着早春的香气，也伴清寒二月风！

    迷离的雾气飘向远方，突然，迷雾之中出现了一条人影，踏着飘逸的步伐远远而来。(棉花糖)

    “是他！”一个女孩高声大叫，充满激动。

    是贝拉，虽然她魔法未必最好，却是对他身影最熟悉的……

    “是他！”

    “英雄回来了！”

    “我们的战斗英雄平安归来！”

    白发苍苍的大公阁下胡须大震：“开城迎接！”

    城门轰然而开，无数人冲出城门，有男有女有老有少，那些军士反而没多少机会靠前，被无数的百姓挤得只能靠边站。

    叶天停下了，面对前方黑压压的大部队。

    “五千铁甲已全军覆没！”

    只需要一句话，轰地一声，人群中再也休想听清一句话reads;。

    五千铁甲都消灭了，我的天，这怎么可能？但出自他的口中，又有谁敢不信？面前的英雄那么年轻，好象才三十出头，那么帅气――（如果叶天以真面目出现，年轻与帅气是名符其实，虽然将年纪调大了些，面孔也挺平常，但满城人对于救命恩人自然格外从宽，只要他五官大致不挪位，都可以视同天下第一美男）。

    叶天手一举，所有的声音一齐消失！简直比国王陛xià还管用。

    叶天笑了：“各位父老乡亲，大家是阻止我进城吗？”

    轰地一声，人群分开，最外围的人哪怕将自己的脸紧紧贴在城墙，都不会有丝毫怨言，给他让路。

    叶天沿着这条通道走向夕方城。

    这条通道是一条荣耀之路，是迎接最伟大的英雄才会有的路。

    这条通道也是一条香艳之路，无数美丽的女孩夹在人群中，她们无意无意地将自己暴露一点点，期待着这个奇人对她们的目光，于是就有了一些怪现象，每隔几步，总有一两个美女，要么露出半边含羞带怯的脸蛋，要么露出骄傲的胸，要么直接用媚眼去吸引，要么发出一个最动听的声音：“哎，别挤呀！”

    甚至有一个美女在同伴的热心帮助下，被异常大胆地推向叶天，叶天抓住了她，这个女孩立刻全身皆软，仰起脸蛋吐出点芬芳：“谢谢你！”

    叶天松开她后，女孩都站不住了，得到了所有女孩最大的羡慕……

    大战之时，英雄对女孩的吸引力比平时强了十倍。老天作证，这个世界的女孩对超级身手从来都缺乏免疫力，一个四五十岁的剑圣对她们的吸引力远比二十岁的帅哥更强。

    何况叶天看起来才三十，何况他表xiàn出来的功力远超剑圣？

    叶天后期基本无视女孩们的勾引元素，速度加快，前面又有一个女孩，居然正道拦住，这不稀奇，稀奇的是她身边居然有一个显赫的人物，当然是轻扬格尔，正因有他在，周围没有半个闲人，异常空旷。

    “谢先生！”轻扬格尔的声音永远都是如此的平静如水，但轻柔的声音一出，周围的嘈杂全部无形reads;。

    “轻扬大魔导魔法无双，而且还是性情中人，本人深深佩服！”叶天微微一鞠躬。

    “再谢先生！”轻扬格尔深深鞠躬，后退。

    前一句是感激之谢，后一句是理解之谢，只需要一次出手，一句直达心底的言语，足以让轻扬格尔将面前这个年轻人深深感谢。

    两名顶尖高手无需过多的交流，彼此互有好感，而正中间的洛雅司空呢？

    她淡淡一笑：“阁下何人？”

    “叶天！”

    ……

    清幽的湖边人开始多了起来，仿佛阴沉了好久的天突然就开了，五千铁甲毁于城下，一代奇人出现古城，大陆第一场真正的大捷给这座在战争深处呻吟的城市注入了一种全新的生机。

    贝拉疯狂地奔向宿营地，她对大战的感觉没有众人那么激烈，她更在意的只有一件事：

    天歌，我的丈夫，你还在吗？

    我不是不想你留在我身边，我是多么希望能在生命的最后一刻能和你在一起，但我不能，因为我不想你死，你母亲还等着你。

    但现在情况变了，有一个神奇的人出现了，他改变了整个战局，夕方城平安了，我们可以不用死了，我亲亲的男人，你还会在这间我们留下恩爱缠绵的小屋里等我吗？

    推开房门，贝拉一眼就看到窗边的那条熟悉的人影，他脸上还有轻松的笑容。

    他没走！

    呼地一声，贝拉扑了过去，投入他的怀抱，紧紧抱住，狠狠地敲击他结实的后背……

    “为什么不走？”

    “我走了你就高兴？”叶天轻轻抚摸她的肩头。

    “你要是走了我有点伤心，但看你没什么事儿一样地原地不挪脚，我更伤心知道吗？”

    叶天好惊讶：“这逻辑太难懂了，说说……”

    “这不懂啊？笨蛋！”贝拉狠狠地白他：“你要是走了，就表示我找了个无情无义的男人。”

    叶天点头示意懂。

    “但你不走，表示你是一个一点危机意识都没有的大笨蛋。”

    叶天懂了，将逻辑理顺了，问上一句：“无情无义的男人好，还是笨蛋好？”

    看这话问的？

    贝拉的回答是叹气：“行了行了，算我贝拉命不好行吧？找个男人要么是无情无义，要么就是个笨蛋，反正没个好的。”

    “那是！”叶天严zhòng认同：“关键是你找男人选的地方不对，在那个螭蛇出没的荒郊野外，能找到一个男人就不错了，还有得挑吗？”

    哐！一拳头擂在叶天肩头，贝拉脸红了……

    抱上亲一口，两人偎在窗户边说点正事。

    外面的人陆续回来了。

    亚当斯是最大的英雄，因为他杀掉了一个铁甲魔军，用手硬生生扭断了人家的脖子。他们也带来了那个神奇英雄的消息。

    这个人一回城就不见了，但他就在夕方城。

    这个人叫叶天，和战神谷曾经有过往来。

    这个人手中用的是寒金剑，削铁如泥，哪怕是魔军铁甲，在他手下依然不堪一击……

    神奇的人，如流星从天而落，在这座大战的城市里谱写一段英雄史诗，半天时间，响遍全城每个角落，几乎所有人都在议论与他相关的事情，以上这几条就是主线。

    叶天静静地站在窗边，嘴角带上了一丝神秘的笑容