
    为什么？

    为什么会有如此快速的进步？

    什么原因导zhì虚无天的进步速度就连叶天都望尘莫及？

    为什么无论在什么地方，虚无天都是顶天立地之人？难道他生来就是站在高点俯视众生的神？

    叶天的眼中也有惊讶，他当然也看出，虚无天的功力不在他之下！

    快两年了，两年前他与虚无天平分秋色，时至今日，他依然与虚无天平分秋色，盖世神通、绝世宝藏、旷世奇缘，都不足以拉开他与虚无天的距离！

    他感觉惊讶，他旁边之人则是感觉惊恐！

    “好可怕的杀机！”徐飞雨道：“此人何人？”

    “虚无天，来自落日帝国，战神金体！”这是岁暮秋的回答。[棉花糖]

    “我明白了！他就是东林学府敞开落日之门的原因！”段玉书道：“战神金体，唯有在圣域才能真正激活，他已经完全激活了战神金体。”

    战神金体，上古神之体质，在落日帝国根本不能激活，所以，东林学府打开青云路，那条路专门为他打开，进入圣域，虚无天进入静界天河，以天河之水洗净尘世之气，完全激活战神金体，功力一举突破圣级五重天！

    虚无天横移天际，虚空一掌击出，天机镜光芒闪烁，出现一个金色的“5”字，这一击，下方之人自然是震惊，所有人都知道虚无天来自落日帝国，所有人都知道这个所谓的天才进入时功力只有法境十重天，但此刻，虚无天一掌击出，天机镜给出了明确的回答：圣级五重天reads;。

    从法境十重天到圣境五重天，跨越七重天，他仅仅只用了两年不到。

    这速度绝对是前无古人，后无来者！

    这速度绝对是逆天！绝对是完全突破了修炼常规。

    但这5字一出，还是有几人松了口气。

    周天霸冷笑道：“好大的排场，原来也不过是五重天！”

    话音一落，虚无天头发陡然一飘，一只血红的手掌形气体陡然就出现在周天霸面前，周天霸霸天之体，同级无敌，又如何在乎虚无天的攻击。

    “好！”胸膛一挺，硬接！

    轰地一声，周天霸退出千丈开外，胸口鲜血如泉，脸色早已改变！

    所有人的脸色都已改变，周天霸霸天之体居然接不住同级人物的虚空一击？同级人物就算是用圣器攻击他他都可以硬受！

    虚无天淡淡道：“五重天也好，六重天也罢，各位最好有一个习惯，有我在的地方，所有人都给我收敛些！”

    目光扫过高台，但凡接到他目光的人都立刻变得凝重，就连段玉书都不例外。

    虚无天一击之下，展现了他远超五重天的功力！

    这说明一点，他传扬全校的逆行上伐本能依然在！

    逆行上伐，这是一种天才的衡量标准，高台上的人绝不陌生，他们每人都顶着逆行上伐这个头衔走过练气境，有的甚至走到了法境中期，但绝没有人能在圣境依然保留逆行上伐的本能。

    圣境乃是一qiē逆行的禁区。

    圣境不容逆行！

    但虚无天只一击，就表明他是亿万中无一的特例，他突破了圣域规则：在圣境依然逆行上伐，这种绝世天才就算是在人才济济的东林精英界，都如同一轮明月高悬天际reads;。

    虚无天的目光横扫全场，突然，他的目光定住了，定在一个人的脸上，这人当然是叶天！

    “叶天？”

    虚无天沉声喊出这个名字，他旁边那个一脸崇拜始终伴在他身边，目光不落别人脸的女子霍然抬头，美丽的眼睛中满是惊讶，这自然是虚无天的妹妹：虚清月。

    叶天？落日帝国的叶天？

    那个唯一在她哥哥面前很硬的叶天？他也到了？怎么可能？

    叶天淡淡一笑：“虚无天，你也该有一个习惯，有我在的地方，你最好不要宣布什么规则！”

    虚无天冷冷道：“为何？”

    “因为你任何规则我都会突破，有人突破的规则就不是规则，而是笑谈！”

    虚无天眼睛中突然多了一圈赤红的光，光芒牢牢锁定叶天，而叶天眼如春水，吞吐日月，不露玄机。

    良久，虚无天道：“我没有想到你能拥有资格。”

    “我也没想到你能拥有资格！”

    “既然咱们都拥有资格，敢将这核心之争视为你我终极之战否？”

    “只要这些精英没有意见，我同意！”叶天手轻轻一划，将各位精英一齐纳入。

    所有人的鼻子全都快气歪了。

    “圣王殿即将开启，各位作好准备！”川河长老手一抬：“顺lì登顶并第一个返回之人，就是核心学子！”

    喀地一声，前面虚天之中突然裂开一道缝，金光之中，一座黄金殿出现虚空之中，哧地一声，三百六十名学子同时射起，穿云而上，直入圣王殿。

    场景一转换，一个巨大的殿宇出现在他们的四周。

    这世上不可能有如此巨大的殿宇，大殿的每根柱子都如山，每个飞檐都在云层之上，这个巨殿并不是真实的殿堂，而是圣法。

    他们处于圣王殿之中，四周的场景与真实的殿宇一般无二，但全都巨大无比，或许在圣王殿中，他们自身被神奇地缩小了无数倍，三百余学子站在圣殿之中，居然还没有占满一块地砖。

    空旷无比的圣殿，面面相觑的学子，对于圣王殿，没有人清楚里面有什么，没有人知道会有哪些可怕的考验，他们唯一知道的就是一个目标：登顶！

    要登顶，会付出巨大的代价，这代价可能是他们的性命――学府之中每种升级都不会刻意保护学子的生命安全，在修行的字典中，进步本就等同于生死游走。

    飞屋侧、白云边，突然有黑点飞来。

    黑点一出立刻放大，整个大殿突然全都阴森恐怖。

    “是妖鹰王！”杨柳目光闪烁：“数以千万计的妖鹰王，好一场硬仗！”

    三百学子同时一惊，妖鹰王？妖鹰，本就是以凶残著称，成王的妖鹰，全都圣级身手，这四周的妖鹰王数以万计，该是何等恐怖的力量？

    “不！”风啸冷冷道：“没那么轻松的事情，这不是妖鹰王，而是渡鸦！”

    众人的脸色同时改变，变得惨白。

    渡鸦！

    地狱神鸟，游走于人世间与地狱之间，乃是地狱的守护神鸟，它们的血液乃是地狱阴流，他们的皮羽乃是地狱神石，坚硬无比，刀剑不伤，它们的意志是地狱使者的意志，不死不休。

    阴风一起，大殿青石板之上突然阴流阵阵，变成了汹涌的地狱之河，整个圣殿突然之间变成了无间地狱。

    “杀！”杨柳冲天而起，他是以杀著称的，不管是神是佛、是人是鬼，统杀！

    呼地一声，三百名学子同时飞起，迎向漫天渡鸦！

    撕地一声，十余名学子被渡鸦大军穿过，尸骨无存，他们的元神发出最后的恐怖叫声，立刻被带入无边地狱。

    其余学子没时间为他们去惋惜，他们必须拼尽全力才能保证自身的安全。

    这是无比凶险的事情，漫天都是渡鸦，圣器砍上去金星乱冒，就算成功斩杀，渡鸦体内的阴流依然危险至极，这种极端邪恶的地狱阴流对于修道者而言就是最可怕的毒药，可以轻松穿过护身法则，轻则压制功力的施展，重则直接将人化成灰。

    数百名五重天以上的学子立刻压力空前。

    稍一接触，就有上百人身死道消，空中一条条人人影掉落，每条人影都代表着一颗耀眼星星的陨落。

    唯有九个人不同。

    盖玉弓单手擎天，直冲而上，一只手上光芒闪烁，凡是靠近这只手的渡鸦，全都化成灰，如果渡鸦是一块黑色的幕布，他的手就是刺破黑幕的金刚钻。

    段玉书优雅至极，飞身而起，他头顶一本金色的大书，书本翻开，金光闪烁，渡鸦成群结队地被吸入。

    风啸没有任何动作，直接飞起，无数的渡鸦翻滚而分，宛若面对君王，风啸修的是地狱神通，渡鸦不是他的对头，而是他的帮手，这一关他过得最轻松。

    杨柳长剑翻飞，以杀证道，不知杀掉了多少渡鸦，真正的勇不可挡。

    徐雨飞，千幽万雨剑最适合群击，一剑洒出，光芒万丈，扇形之中，渡鸦一只不留，所有人中，唯有他所占的空间最是巨大，天神之剑光下，渡鸦甚至都开始躲避，天神之力，地狱神鸟都退避三舍。

    周天霸，周身突然紫气环绕，霸天之体全面激发，渡鸦一旦撞上，必定粉身碎骨，而那地狱阴流洒遍他的全身，居然对他没有半点影响。

    岁暮秋，这个修行两千年之人此刻表xiàn得非同一般，他仰天而叹息，长叹之声一出，一串声波直上九霄，沿途之中，渡鸦纷纷坠落。

    七大高手，果然功力非凡，他们身后渐渐多了各自的粉丝团队，有他们领头，后面的人轻松许多，很快，形成了七条线，每条线上都有数十个至一百个的“葫芦”。

    另外还有两条线reads;！

    血红的线直上苍穹，虚无天！他没有任何动作，所有撞上他身上七彩血光的渡鸦全都化成灰。

    另一条线是白线，是一个白衣男子，白衣如雪，他身上没有任何功力使用的特征，偏偏一晃间越过无数的渡鸦，莫名其妙地出现在虚无天身畔，正是叶天。

    “叶天！这是挑衅吗？”虚无天冷冷道。他在全力上冲，而叶天一瞬间到达他的身边，显然是挑衅。

    “随便你怎么理解！”叶天回答。

    “我视同挑衅！”虚无天道：“且看我如何让你铩羽而回！”

    “如果这么说，我倒想看看你有什么本事让我铩羽而归！”

    “战神之翼！”虚无天一声大喝，身上突然弹出一对血色长翼，一卷而起，周边数百渡鸦同时卷飞，就连紧跟周天霸身后的数十名学子都同时卷飞。

    一个血色龙卷突然爆发，直上苍穹，如同一条血龙，威势刹那间增强了百倍。

    速度也增了百倍，刹那间，他冲到第一位。

    突然，他身边多了一个人，叶天！

    叶天万源天翼展开，金光闪烁，他的声音传来，平静如初：“虚无天，在速度这个领域，你不用在我面前嚣张！”

    哧地一声，叶天突然变成了第一位！

    这第一位真不是好当的，第一位意味着要顶住来自上方更多的压力，直接撞上上方层层叠叠的渡鸦。万源天翼金光万道，覆盖上方千丈空间，千丈之内，所有渡鸦一扫而空。

    虚无天脸色微微一变，沉声大喝：“战神开天！”

    突然一个旋转，战神天翼微微一收，变成了开天巨钻，旋转而上，速度再增十倍，随着他这一卷，周围千丈之内的学子也好，渡鸦也罢，全都被他卷入，一齐撞向上方，与叶天的距离立刻迅速接近。

    “好一个战神开天！”叶天感叹道：“奈何你依然追不上我！”

    声音一落，他的天翼突然燃烧，哧地一声直上天际。

    无边的黑幕被叶天硬生生冲破，露出了一个大洞，上方是青天白日，呼地一声，虚无天射过大洞，落在另一座巨殿之前，他的脸色微微发青，因为他前方的殿门口站着一个人，这人当然正是叶天。

    第一关，叶天就以速度取胜，虚无天出手第一击就败在叶天手下。

    战神金体虚无天，完全激发战神之血脉，足以横行天下，战神天翼一出，上至九天，下至九幽，瞬息而遁，居然不敌叶天，这让虚无天内心剧烈震动。

    “好速度！”虚无天眼中血光弥漫。

    叶天淡淡一笑：“你也好速度！”

    “幸好速度不代表一qiē，我还想看看你真实的功力！”

    “会有机会看到的！”

    两人对视，虚无天的眼睛中尽是血光，而叶天的眼睛平静如秋水。

    呼地一声，七条人影出现在大殿的门口，正是段玉书、盖玉弓、周天霸、风啸、杨柳、徐雨飞和岁暮秋。他们是第二批到达的人，个个盯着前面两人脸色有异。

    这两人根本不是本次的热门人选，甚至在今天之前，决没有人想到这两人会参加核心之争，但偏偏就是这两个名不见经传的人，首先突破第一关到达圣殿第二层。

    虽然这远不是竞争的终点，但这结果毕竟在他们心中留下了阴影。

    第一关对于他们这种层次的人物而言，比的本就是速度，因为渡鸦不足以伤害他们。

    但对其他人而言完全不是这么回事，渡鸦对于他们而言是强劲的对手，三百六十余学子参赛，第一关下来，过关的仅仅一百人，如果不是前面这九位强者硬生生打开这个包围圈，他们能过关的恐怕只有个位数。

    第三批过关的人物到达，个个脸色发白。

    第二层神殿光芒一闪，将这剩下的百余人一齐吸入，场景一转，他们身边不再有蓝天白云，而是真正的殿堂。

    四周尽是花纹浮雕，神奥莫测，就连地板上也全是奇特的花纹，鸟兽虫鱼、飞龙飞凤、怪模怪样的人像，不一而足，神态栩栩如生。

    “这一关要做什么？”段玉书目光闪动：“莫非是悟道？”

    叶天心头微微一沉，悟道？这可是他最大的短板，不会在这里悟吧？

    他没把握，又有几人有把握？

    悟道，是所有修道人都怕的事情，这玩意儿费时间，而且完全不可预料，谁也不知道究竟几时可以突破，也许苦悟千年一无所获，也许一朝顿悟踏破几重天。象他们这种顶级天才，早已习惯于把控一qiē，对于没办法把控的事情他们都不愿意面对。

    但却有几十人脸有喜色，他们当然是那些五重天的学子，经过第一关的艰难闯关，他们清楚地意识到如果用常规方式一关关走下去，他们实无机会，恰恰这悟道之关存zài不确定性，跟功力的高与低关系不大，或许气运之神恰好站在他们身边呢？没准就能有一个逆袭。

    那就悟吧！

    这圣王殿与一般殿堂不一样，如果是一般的殿堂，所有人拼了老命直接朝上冲，片刻时间就能知道谁最先登顶，但圣王殿的神奇之处在于每一层殿宇与上一层殿宇并不直接相连，他们站在第二层殿宇中，根本不知道如何进入第三层殿宇，找不到进入之门就根本谈不上快。

    也许他们首先要找到的就是打开第三层之门。

    这急不得！

    一百余精英，每个人都不是省油的灯，几乎在同时，他们就进入了悟道境界。

    一悟之下，所有人的感觉都不同，有的人感觉这些花纹玄奥无比，似乎隐藏着大道天机，有的人感觉这些线条奇妙无比，有的人感觉阴风阵阵，有的人人则完全不懂。

    叶天就属于完全不懂的类型。

    在他眼中，这些浮屠完全没有规律，虽然隐隐有大道天机，但全都是残片，每一幅浮屠倒是自成方圆，大道流转，但彼此之间完全不相连。

    怎么回事？

    叶天手按浮屠，源天诀一运，他微微一惊，这浮屠之中隐藏着恐怖的杀机！叶天神识一转，变为周天诀，周天诀一运，他眼前突然出现了一幅奇景，无数的浮屠突然动了，手上也突然一跳，叶天猛地一惊，小腹前危机突现，面前一只利爪直刺他的小腹，带着毁天灭地的恐怖力量。

    叶天一脚踢出，刚好踢在这只从石壁中突然冒出来的利爪上，踢得粉碎。

    他的脸色变了，一刹那间，所有的浮屠同时从石壁中分离出来，攻向他们这一百余人。

    短短的一瞬间，就有七八十人被击碎，第一声惨叫才刚刚响起。

    “灭世浮屠！”段玉书一声大吼，手一抬，掌中一本玉书突然分开，哧地一声，将冲到他面前的一只浮屠巨鸟夹得粉碎。

    虽然成功夹碎巨鸟，但段玉书连退三步，头发飞扬。

    叶天面前也有猛烈的攻击，一头远古巨象一脚踩向叶天，威力之大，堪比六重天高手。叶天手一抬，万源神枪突然射出，轰地一声，浮屠还原成石块。

    殿中血光突然一起，哧地一声，空中一只巨鸟化成飞灰，虚无天手中血光一绕，一把巨大的神枪出现，这是叶天第一次看到虚无天的兵器，东海虚家镇派之宝，圣王级兵器海神枪！

    这枪他直接带出来了，是原件而不是复制品，东海虚家对于虚无天显然比君家对待君龙飞更厚爱，君龙飞进入金阳帝国，带的只是一件复制品，在第一次面对血族入侵时就半毁。

    这枪一出，大殿之中尽是血光，无数的浮屠纷纷破碎还原，圣王级兵器一亮，这块天空几乎就是他的天下。

    众人纷纷离开他的领域，虽然暂时脱离了圣王级海神枪的控zhì范围，但四周的浮屠一动，层层叠叠，每个浮屠的攻击力都绝不亚于六重天高手全力一击。

    这么一来，各位精英学子如何受得了？

    片刻时间，惨叫声声，叶天眼睛微微一闭，跟着他们进入第二层大殿的一百余学子全部清除，剩下的只有九人，正是原先的七大高手、虚无天和他自己。

    就算是他，也感觉到了吃力。

    万源神枪的威力已发挥到极致，快、重、变、合循环往复，极尽变化之能，一瞬间他击碎了数以百计的浮屠，手臂都震得发麻，但四周的浮屠依然越来越多，压力越来越大。

    这还是他，其他人更不堪。

    周天霸狂吼连连，一把开天巨斧每一击都伴随着他一声狂吼，但也只是跟一只猛兽浮屠打得难解难分，以他的霸天之体，后背依然鲜血淋漓，不知是何等恐怖的东西能够伤他。

    段玉书真本事显了出来，一本大书翻滚，段玉书虚空坐在巨书之中，巨书之中飞出各种兵器，有刀剑枪矛，更有风有水，甚至还飞出一座座大山，这些兵器就算是对付百万大军都够了，但依然在浮屠大军攻击下灰飞烟灭，段玉书神情不再优雅……

    盖玉弓神域已开，他后面一把巨大的玉弓盘旋来去，一排排利箭射出，毁天灭地。

    徐雨飞天神之剑发挥到极致，纵横来去，挥洒自如。

    杨柳、风啸完全不见影，他们全都躲进了自己的神域之中，紧守元关作防护。

    叶天突然一声大喝：“虚无天，上方金龙似是浮屠之主，你我各攻一条，一举拿下！”虽然是在激战之中，叶天神识依然控zhì全场，他观察到上方两条金龙情况异常，似是主导着整个浮屠群。

    叶天也不等虚无天回应，直接向上，万源神枪光芒万丈，星星点点洒满大殿，各类浮屠碰上即碎，突然，叶天长枪一振，星光陡然一收，叶天一枪指向左侧一条金龙的龙头。

    “破！”伴随着叶天的这声大喝，金龙的眼睛突然睁开。

    眼睛一睁，圣威无伦，叶天全身上下立刻龟裂，但他咬紧牙关，破枪式猛地一发，全身功力一击之下，金龙一只利爪离体而落，陡然一声狂吼，一爪猛击叶天。

    这一击之威，几乎已是七重天之威！

    叶天一声狂吼，手中万源神枪上花纹突然流转，充满大道天机，撞向这只利爪。

    轰地一声，利爪粉碎，而叶天也被这巨龙浮屠震下尘埃，翻滚而下之际，一支白玉箭突然射到他的前胸！

    此时正是叶天旧力已去，新力不生的间隙，看着这旋转而至、带着无上大道的利箭，叶天心头大震，右手一伸，抓住利箭，利箭笔直地顺着他的手臂钻向心脏，所到之处，摧毁一qiē……

    与此同时，上方金龙全身跃起，到了叶天头顶，巨口一张，直取叶天。

    轰地一声，叶天身后突然出现九星连珠！

    九星连珠一出，他身后成了一片夜空，金龙射入他的神域，威势立减，叶天胸膛猛地一挺，喀地一声，一枝白玉箭从他胸口倒退而回，哧地一声撞入金龙眼，叶天拳头跟上，轰地一声大震，击在金龙巨大的龙头之上，金龙翻滚而出，从他神域中弹回。

    叶天一个转身突然出现在盖玉弓的上方，冰冷的目光落在盖玉弓脸上：“盖玉弓，趁人之危出手，你有没有考虑后果？”

    哧地一声，万源神枪穿入盖玉弓的玉弓绝境，撞在盖玉弓的玉弓之上，喀地一声，玉弓上裂纹密布，盖玉弓全身狂震，神域突然收缩到最小，他的嘴角已有鲜血。

    叶天万源神枪陡然炸开，盖玉弓一声惨叫摔出神域。

    叶天长枪一挺，快若流光直指盖玉弓，盖玉弓突然一口鲜血喷在玉弓之上，玉弓突变血弓，血光一道，硬生生挡在叶天的枪尖之上，轰！

    盖玉弓飞退而出，直接退到殿门口，刚刚站定，大殿之中一点枪尖突然放大，笔直地刺向他的前胸，盖玉弓大骇之下奋力再挡，挡是挡住了，但被这股大力一震，盖玉弓直接飞出大殿，坠落而下。

    大殿门口叶天挺立如松，长枪斜指下方，横眉怒目，宛若战神！

    三枪连击，盖玉弓付出了惨重的代价，硬生生被叶天逐出二层大殿，从而丧失继续前行的资格