
    进城，两人紧拉着手，到了最高的一栋楼前，卓娅很紧张地告sù他，她是大公的孙女，叶天微微惊讶，这里还有大公？有没有皇帝？这延用的到底是什么地方的管理体制？天道界有文明的历史并不太长，也就一万余年左右。

    天道琴的历史自然是长得多，足足百万年！

    这百万年间，天道琴成就了八十位绝顶天才，每次弹响，都意味着一位绝顶天才破关成功，每次弹响，也都意味着天道界里的生灵经受一次灰飞烟灭，文明进程被全部中止，在下一个轮回中继续萌芽。

    八十次弹响，八十次文明中止，下一次终止会在何时？

    叶天内心隐隐有恐惧，他终于知道这翠竹道人为何如此难以取舍，这天道界里的人虽然功力低微，但他们同样是一个完整的世界，修道人的一次修道历程却可以将这一qiē全都化成灰，这是何等让人难以接受的事情？

    眼前这女孩是如此单纯美丽、贝拉在激情时是如此的热情似火、水那么多，一旦天道琴弹响，她们连同这个她们全部的世界都将化成灰……

    万千思绪中，大公府到了。

    无数人出迎，一个威严的老头大步前来，眼睛落在卓娅脸上，立刻温柔似水：“我的好孙女，你可回来了，我派了大队人马到北方接你，你怎么一个人回来了？”

    卓娅说她走的南方小道。

    “小道？这可太危险了！”大公的目光终于转到叶天脸上：“这位是否你的同学？”

    “这……”卓娅只说一个字，大公的声音继续传来：“是路上雇佣的吧？来啊，给他三个金币，下去！”

    三个金币送到叶天手中，叶天目光投向卓娅，卓娅向他使眼色，让他去她姐姐那边。

    卓娅的姐姐叫卓琳，身材高挑惹火，背一把大大的长弓将胸脯勒得象两座山峰，站在叶天面前很放肆地看他：“你叫什么？”

    “天哥！”

    “嗯！小天弟弟！这名字不错！”卓琳马鞭子轻轻扬一扬：“跟我妹妹发展到哪一步了？”

    叶天直接敲自己的脑袋。

    接下来的时间里，叶天思索着自己下面的行程，天道之心在哪里？他不知道，怎么得到？他更加不知道，他能知道的唯有一点，想办法融合，让自己跟天道众生没什么区别！翠竹道人别的东西说得全都不靠谱，唯有这点说的是对的，你要想得到主人家隐藏最深的东西，必须先跟主人家搞熟才有机会。

    所以他要熟悉这个世界。

    在风清云淡的达莱古城中，在城后的清幽湖畔，叶天一点一滴地了解着这个世界……

    这个大陆有自己的名字，战神大陆（听到这个名字叶天的表情很古怪），这个名字很新，来源于五十年前的一场大战，五十年前，海外魔洲的黑暗魔君率领四大军团席卷大陆，大陆生灵涂炭，白骨露于野、千里见血光，就在整个大陆就要被魔君全部侵占的时候，一个白衣人横空出世，以一手无形剑气硬阻魔军七天七夜，怒杀魔君部下高手千人。

    他就是司空！战神司空reads;！

    正因为有他的阻挡，大陆之人空前地凝聚，与魔军真正形成对抗，后来，两方首脑一致约定，紫金山展开终极一战，败者永退大陆。

    紫金山那一夜风起云涌，两名神级高手展开终极对决，天明时分，司空白衣飘飘下山，黑暗魔君败退海外，国王陛xià亲自托起一块金牌送到司空面前，上书四个大字：一代战神，后面是另四个字：天下归心！

    战神司空一战成名，整个大陆改名为战神大陆，司空挟大胜之余威，横扫天下，逐兽人入西北边陲，逐精英入西南深谷，逐龙族归大海，整个大陆渐成人类乐园，战神谷三字成为天下圣地，不管何种大事发生，“战神令”一出，必定是扫清一qiē障碍。

    ――进入天道界第二十一天，卓娅说起了战神司空的传说，我居然很激动，似乎感受到了五十年前的铁血征程。

    以上这句话，可以收入《天道游记》。

    这些时候，卓娅天天来，天天跟叶天到处逛，她跟叶天逛的时候，后面不远处总跟着一个背着大弓的美丽女郎。

    叶天说了七遍了：“你姐怎么回事？硬是担心我把你害了不成？”

    卓娅前前后后给了他十几拳头，说你这流氓，我不知道你呀？要不是我姐跟着，你肯定早就把我害了……

    很暧昧的言语弄得叶天心潮澎湃，什么才叫“害”？亲个小嘴儿算不？抱着她细腰的时候偶尔跑跑边算不？如果是前者，他接近“害”了她，如果是后者，他天天在害她。这怪他吗？怪她自己，天天跑这里，天天跟叶天腻着，叶天偶尔抱抱她的细腰她总横他，白他，不抱吧，小丫头动不动在后面用高耸的宝贝偶尔不小心地碰碰他，似乎是提醒……

    提醒了几次之后，叶天终于忍不住了，直接回头将她抱紧，直接吻了她，吻她的时候，她羞极了，又羞又紧张，事后立刻开跑，第二天都不来了。

    一qiē的迹象显示，叶天的《天道游记》该出现暧昧的词语儿了，但她第三天还是没来！

    第四天，她依然没来。

    第五天，传来了一个消息，她订婚了reads;！与南方城池的一位大公的孙子订了婚，叶天走上了大街，看到一大队人马穿街而过，她没有发现他，坐在白鹿背上是那么高贵、那么平静，她脸上没有悲戚，正因为没有悲哀的表情，叶天才不知道应该怎么做。

    叶天第一次有一种酸酸的感觉，缓步走回湖畔，夕阳西下，湖畔清幽……

    ――进入天道界第二十六天，卓娅订婚了，我知道修道之人该当斩断一qiē，该当站在云端俯视人世悲欢，我不难过，我只是有点茫然……

    夕阳西下，星起，薄雾笼罩湖面，随风吹向远方。

    叶天仰望星空，久久不动。

    直到身后传来一个声音：“想喝酒吗？我请你！”

    很温柔的声音！叶天慢慢回头，就看到了星光下的美丽女郎，她当然是卓琳，她眼睛里有一种奇特的温情。

    “别难过，这是人生的无奈！”卓琳轻声道。

    那一夜，卓琳醉了！

    她喝得太多，终于将自己放倒，叶天将她扶上床的时候，她眼睛睁开了，看着他说：“天歌，你知道吗？你在为她难过的时候，有人也在为你难过……”

    叶天怔怔地看着她的醉眼朦胧，怔怔地看着她娇艳无双的脸蛋。

    第二天，他们在湖畔漫步。

    第三天，他们在湖畔背靠背坐了一夜。

    第四天，叶天和卓琳脸上都有了动人的笑容，在他们笑容绽放的时候，大树背后一个美丽的女郎流下了不为人知的泪水，她是卓娅！

    ――进入天道界第三十七天，卓琳成了我的女人，星光下她躺在我的床上，大腿上还有遗留的血迹，脸上是幸福的表情，我已经完成了男女之间的融合，已经有了属于天道界的牵挂，天道之心在哪里？翠竹，你告sù我！

    一个月过去了，两个月过去了！

    大草原上已经步入深秋。

    叶天的万源神通作用逐渐发挥，各种元素全都吸收，特别是风元素，他最有心得，这里风元素最多了，他天天吸啊吸，让整个草原都悄悄地发生着改变，很多人都议论着，说今年的风怎么比往年少得多，基本上不怎么起风，形成的直接后果就是叶天的风元素应用之能（在这里可以称之为风系魔法）匪夷所思，出神入化。

    卓琳已经成了叶天最美丽的小妇人，每天都那么快乐那么容光焕发，每天都被叶天滋润着，享受着做女人最大的乐趣，她哥哥纳兰叶天也看到了，除了一开始对他并不友好之外，剩余的时间是友好的，特别是看到他妹妹跟叶天已经木已成舟之后，彻底对他转变了态度，拍着他的肩头跟他好好地谈了一次：“兄弟，我妹妹是一个好女孩，好好对她，别惹她不高兴！要不然，我将你的脑袋砍下来，挂城头上去。”

    纳兰是城中冒险团的传奇团长，这话是他所能说的最温柔的话了。

    叶天身处天道界，但他的心却始终无法融入，他无法忘jì他的使命，但他记得翠竹道人跟他说的，忘jì修行、忘jì目的，所以他也在努力去忘jì，在三个月后，他终于忘jì得差不多了，每天出门散步他记得湖畔有一个家，每天回家，他记得跟小宝贝卓琳亲嘴，记得将她抱上床，记得她高氵朝后需要抱着她的宝贝她才会睡得更安稳……

    所有人也都熟悉了他，知道冒险团有一个帅气、从不惹事的年轻人，这人叫天歌，虽然他什么都不会，但没有人讨厌他，因为他天生有一种奇特的亲和力，能够让人产生好感。

    草原草枯黄，开始步入严冬，凛冽的寒风吹啊吹，从北方吹向南方……

    一个消息突然传来：“黑暗魔君再度兵发魔洲，于十日前登录，短短十日，攻破八座城池，三十万军士与百万百姓血流成河……”

    听到这个消息，达莱城大公猛生生捏碎了座椅靠背。

    消息传遍全城，全城如临末日。

    消息传到湖畔，纳兰猛地抽出长剑，脸色严sù异常。

    消息传到叶天的耳中，叶天猛地回头：“魔军从何处登录？”

    “东南沿海！”

    “东南沿海？”叶天脸色大变！

    特纳山谷，正是东南沿海，魔军一日推进三百里，席卷天下，大军所过之处，城毁人亡，特纳山谷首当其冲！

    贝拉的族人正在特纳山谷。

    自己这几个月来苦思天道真义，在美丽的大草原上平静度日，本已慢慢放下了战争狂想，似乎成了一个最悠闲的游客，突然之间，他得知与他有过合体之缘的一位女孩的家乡刚刚被魔军掠过。

    她还好吗？

    她活着吗？

    一想到贝拉的生死，叶天立刻全身如火！

    “你要去南方？”卓琳脸色大变，紧紧地拉住他。

    “不是！我要去北方！”叶天不敢明说。

    卓琳果然放松了：“那里……那里有你的亲人吗？”

    “……是！”

    “我……我……我不能离开你，让我们……”卓琳一句话没有说完，一个厚实的嘴唇落在她唇上，吻住了她。

    叶天深深低头：“卓琳，保重自己，我还要见到你！”

    一个转身，融入夜色之中，卓琳拼命擦眼睛，他哪去了？去北方也很艰难，他什么都不会，一个人可怎么去？

    叶天已经冲天而起，飞越万水千山，大陆上从来没有过的陆地飞行之下，叶天亲眼见证了魔军的残忍，到处都是烟火，到处都有血腥的屠杀，这一qiē叶天没有关注，他一路直飞特纳山谷！

    特纳山谷已经人去谷空，但隐约的血迹依然残留，清亮的溪水早已被鲜血染红。

    “贝拉！”叶天一声怒吼，满天的飞鹰同时飞起，这是残食尸体的秃鹰。

    山谷轰鸣，没有人应！

    叶天冲上山坡，山坡上的族长屋已经夷为平地，他的手猛地挥出，尘土飞扬，下方虽然没有尸体，却有残留的血迹，已经成为死黑色reads;。

    叶天手猛地一震，半边残墙翻滚而坍，他的手微微颤抖……

    他覆灭旷世唐门，死在他手下的人数以百万计，但他的手没有颤抖，此刻，他的手颤抖了。

    整个山谷空无一人，唯有死寂，一声声呼唤唤不回那个娇柔的回应，满目的苍凉中再也见不到那个美丽的倩影，呼啸的山风中没有她娇憨的骂，叶天的心头满是疼痛！这是他平生第一次感受到疼痛的滋味！

    “有没有天理啊，我贝拉将自己便宜给了一个流氓。”

    “别放邪啊，这里是哪里知道不？”

    “你走了，我怎么办？”

    叶天的眼睛里不知何时有了满满的泪，贝拉，对不起，我不该离开你，我们之间的这段缘不该发生！

    屋后的小山坡，一棵老树下，贝拉曾是那么美丽地倚树而立，透过星光的复杂眼眸让叶天心动，此刻，却只有一棵老树孤零零地立着，叶天轻轻抚摸大树，树干上有一行细细的字：“天歌，我不后悔！”

    这是她留下的，这是她生命最后留下的一行字，这是她与平时完全不同的表态，哪怕这行字叶天基本上不可能看到，她依然用心留下，这也许是她心灵最后的告慰！

    短短七个字，叶天泪流满面！

    “贝拉！”叶天手指轻轻抚过：“我向你发誓，凡是踏入这片山谷的任何人，我都不会留下，你的仇，你家族的仇，我为你报！”

    手一动，整棵大树突然化成熊熊火焰，似乎是一根冲天巨烛，敬奉天地亡灵！

    叶天冲天而起，射向前方，魔军已经席卷而去，在他们席卷天下的笔趣阁www.ｂiquge.info，有一个人紧紧追随他们的脚步，这就是叶天，他骨子里的战意已经燃烧，他要用魔军的血肉祭奠死去的亡灵――与他机缘巧合而结合的女子，贝拉！

    转眼十里飞过，叶天落在一个山坡前，眼睛里也有血光浮动。

    山坡上尽是尸体，看他们的衣着打扮，都只是普通村民，下坡处，几具女性的**无遮无掩地呈现在他面前，下面一片狼藉，其中一名中年妇女两腿间还尽是血迹，她不可能是处女，唯有最残忍的欺凌才能将一个女人奸成这样。

    男的腰斩，女的奸杀，这就是兽人的暴行！

    叶天目光抬起，直视前方那座巨大城池。

    南渡！

    南渡是南部第一大城，守军多达十万之众，更兼有水系大魔导轻扬格尔在，魔法公会、冒险公会的实力远在它城之上，魔军登陆三天后，他们就得到信息，全城动员下，所有人以血盟誓、同仇敌忾，巨大的血书高悬广场旗杆之顶，上面写的就是一行大字：城在人在，城亡人亡！

    兽人大军围困三天，大小七次战役，应了前半句，城在人在！

    兽王座下第一圣师、拉脱率部前来，一声怒吼震动全城，骑上黑魔虎直逼城门，两百魔法师、剑师结成钢铁防线，在他手下一触即溃，大魔导轻扬格尔出手一击，石破天惊，两人一场大战直达城门，拉脱挥拳一击，一团绿光喷薄而出，钢铁城门应手而开。

    三万兽人精骑长驱直入，南渡失守！

    应了血书后面的半段话：城亡人亡！

    突出重围的唯有轻扬格尔及其水系家族！

    时间过去了三天，全城在拉脱手下仿佛颤抖了一万年，统治他们的是那个魔鬼，那个让人恨、更让人怕的魔鬼！

    至少，在城外百姓的眼中，这个叫拉脱的兽人不折不扣就是魔鬼，在他们的传言中，此人虎头熊腰，两眼如铃，一出现身边都是黑风――活脱脱就是西游记里的妖怪。

    但事实并非如此，他坐在大公府最宽大的椅子上，只不过是一个普通的中年人而已，不仅仅没有半点妖怪的模样，甚至都不象是兽人，更象是一个普通的大陆人。

    这正是是兽斗气修到八层以上的特征