
    克里特大惊失色！一声大吼：“不！我才是……”

    哧地一声，他的脑袋飞起，至于他是什么东西，叶天无所谓！

    克里特心中的冤屈他更不会知道！

    这个魔洲数一数二的智慧型将军凡事都喜欢用用计，将副将的计策霸占之余，还将副将当成替死鬼，但这副将绝不是简单人物，也是属于老狐狸类型，仅仅用一句话就借敌人的手杀掉了他。

    克里特算是聪明反被聪明误！

    叶天手一收，淡淡道：“这是无形剑，够了吗？”

    “够了！”副将长长叹息：“我马上走！”

    “痛快！”叶天飞身而起，消失无踪！

    副将走出大门外，迎接各地飞驰而来的中层将领：“克里特将军有令，全城退兵！”

    各路将领大惊，议论纷纷。

    听说有敌人入侵，怎么回事？

    副将的回答是：没有人入侵！

    众人松了口气，将军在哪里？

    将军带着卫队在设伏，命令我带大部队立刻离开城，进入大海。

    “为什么？”

    “将军素来计谋无双，谁能知道他怎么想？”副将道：“大伙儿执行就是了！出发！”

    那倒是，克里特将军的计谋无人不知，深入大海也是战争策略！

    副将脸上悄悄露出一丝笑容，与将军的交锋结束了，结局是他大胜！

    将军死了，自己逃生了，如果魔君追究下来，责任也不在他，他只是执行克里特将军的命令，这是战争指令，不叫当逃兵reads;！

    而且更妙的是，他居然真的当上了部队的最高指挥官！

    事情变幻无常，谁利用谁本就没个准则，这个聪明的副将，成了叶天手下第一个逃生的魔军首领。

    ……

    三万魔洲大军原路驰回，快速上船，进入大海，一进入大海，副将才算真正放心，这个人居然真的守信，真的没有追杀他们，这太好了。

    驰出大约七八里，前方平静无波的海面突然泛起一层巨浪，大浪一触之下，庞大的船队再也前进不了分毫，副将脸色大变，中计了！

    那个可怕的魔鬼有超强水魔法，这三万大军都在船上，脚下没半寸硬地，对方水魔法一施展，哪里还有活路？这个魔鬼，骗人！说是不杀他们，其实是将他们骗上船更方便地杀，一想到这里，副将全身都是冷汗……

    前面波涛翻滚，一条人影无凭无借出现在波涛之中，脚踏波浪，头顶蓝天，波浪在莫名地旋转，但这个人丝毫不动，长风吹起，她的白发飞扬，赫然是一个女人！

    副将心头大定！

    女人好！

    只要不是那个紫色人影，就算是一万个女鬼出现，他都高兴！

    风一起，女人缓缓回头，是一个白发苍苍的老妇人，虽然脸上全是鸡皮，但她的眼睛却是明亮至极，碧绿如春水，这么一双眼睛放在任何一个年轻女孩脸上都是吸引男人最致命的利器，放在这张老脸上却有一种说不出的诡异。

    副将大吃一惊，嗵地一声跪倒在船边：“参见天王阁下！”

    一百余条船上的魔洲部队全部跪倒。

    这是魔洲八大天王之一的碧水天王！

    碧水天王目光穿越船上人众，射向遥远的岸边，声音传来，宛若秋水：“你是吉尔曼城克里特将军的部下？”

    “是！”

    “将军何在？”

    “将军正在设伏，对抗叶天！”这是一个好理由，哪怕将军的死讯传来，也只是在与叶天对抗中去死，绝对没有人能联想到他借刀杀人。

    “叶天！”碧水天王念叨着这个名动天下的名字，眼睛里也有一种奇特的涟漪：“他是否就在岸上？”

    “虽然看不到他的身影，但……但他必定还在！”副将心有余悸：“必定还在某个角落看着我们。”

    “将军让你们出海，是否正是要引他入海！”

    副将心头一动：“将军没有明白交待，也许正是这个用意！”

    “这个克里特，倒是一个人才！”碧水天王淡淡一笑：“连本尊的行踪都能把握，设下妙计让此人送死，此计大妙！”

    这一刻，所有人对克里特将军佩服得五体投地！

    就说好好地为什么要派人出海，原来是跟碧水天王有约在先，要将这个魔鬼引到海上杀之！

    副将目瞪口呆，自己借刀杀人，答应那个屈辱的退兵条件，到现在居然阴错阳差地成了引敌妙计！这叫什么？人算不如天算？

    “太好了，这么多人身在大海之中，那个小子自恃水魔法出众，如果忍得住不进攻，我倒服了他！”碧水天王道：“你们原地等待，静候叶天出击！”

    “是！”

    碧水天王轻轻一旋，消失得无影无踪。

    副将心头全是悲哀，自己这三万大军怎么了？招谁惹谁了？放着好好的日子不过，被人弄到这大海上晾着，不能回家不能上岸，就这样作为一个诱饵等待敌人进攻。

    诱饵！操他娘的诱饵！自己硬是逃脱不了做诱饵的命？

    ……

    叶天真的躲在岸边，但就算是副将站在他面前也不可能认出来，因为他恢fù了本来面目，换了身灰色衣服，在岸边丝毫不显眼reads;。用叶天驱逐敌人，用叶天小白脸来监督！

    亲眼看着三万大军离开海岸，驰向大海，叶天很高兴！

    这么一跑，宣告他给魔军留下的缺口生效了！

    百万魔军进入大陆，是一件很可怕的事情，如果不给他们留下任何余地，这批人也就成了困兽，猎人都知道，轻yì不要将兽弄成困兽，困兽没有生机之余，会爆发出难以想象的战斗力。

    这三万人一逃脱，给南方各地的魔军传递了一个强烈的信号，他们面前不仅仅只有战胜与战败，还有一条路是退兵！相反，如果这三万人逃脱不了，整个魔洲部队就会空前团结，破釜沉舟血战到底，大陆反而会更危险。

    所以，他绝不会主动去攻击已退出大陆的这三万人――如果海上风吹日晒、心神不属的三万人知道他这个想法，会一齐跪下来，拜谢满天的神佛！

    敌人撤了，船队越来越小，等到他们的身影完全消失，叶天打算去西阳大陆看看母亲，但很快，叶天愣住了，敌人只撤退到十里外就停下了，不进也不退，就那样停在大海之中。

    叶天眉头皱了起来，这有点出乎意料之外，他忘了跟克里特将军约定一点：什么才叫撤兵，撤到大海之上十里外停下算不算撤兵？理论上当然算！他们的确是撤出了大陆，但问题依然在，他们就在十里外，随时可以返回，自己进也不行、退也不可，还跟他们耗上了？

    克里特这个老王八，居然跟他钻字眼，用三万人将自己捆在岸边！

    叶天静静思索了十几分钟，决定先耗一耗再说，反正南方部队充其量也才三四十万人，自己十多天下来也歼灭了十六七万，加上这大海上漂着的三万大军，接近二十万，剩下的十几二十万人无论如何翻不起大浪来，也给紫金山的大陆军队留点事做。

    夕阳西下，红红的落日缓缓沉入大海的海平面，射出的万丈霞光将大海映照得一片金黄，几只白色的海鸟低空飞过，尾翼上带着点点金黄，这是天空的骄子，也是大海的精灵，不管世间风云变幻，唯有它们不会改变自由自在，在属于它们的空间自由飞翔……

    叶天目光追随着天空的灵动身影，仿佛回到了那个世界，来到这个世界已经四年了，那个世界的影子越来越淡，也许只在梦中偶然浮现，此刻，在这椰风海韵之下，他仿佛又一次回到了梦中的天之涯、地之角、海之南，耳边仿佛回响起轮船的汽笛，回响起游客的欢呼，洁白的沙滩之上，仿佛出现了一对对恋人，在周末的海滩浪漫相拥，他心中已没有了斗气魔法和战争，一种普通人的快乐慢慢软化了他的神经……

    一个声音从后面传来，叶天的思绪猛地收回，慢慢回头，后面一棵椰子树下露出一张清秀的面孔，在叫他：“哎reads;！”

    这是一个大约十七八岁的女孩，头发很乱，身上的衣服很破，提着一只篮子，清秀的脸蛋上略有惊慌，圆溜溜的眼珠极其灵动，她叫道：“哎，你是谁？”

    “别怕，我是大陆人！”叶天道。

    “我看出你是大陆人了！”小女孩说：“要不然，谁跟你说话呀？……你做什么的？”

    叶天拍拍衣服：“我是呤游诗人，看不出来吗？”

    “哦！”小女孩叫道：“你下来，别站那么高，海上的敌人会发现你的。”

    叶天下来了，走近小女孩：“你呢？你又是什么人？”

    “我是前面渔村的，跟我来吧，别到处晃悠了！”女孩小心地四处看看：“魔军虽然退到了海上，说不定还有人巡逻……你不知道，他们可狠了，见人就抓。”

    他们那么狠，你为什么敢到处转？特别是象你这样年轻漂亮的女孩。

    听到叶天的夸奖，女孩很害羞，脸红红地告sù他：她本来也不敢到处转的，本来老早就到山上去了，但听说魔军退兵了，就跟着叔叔下山来拿点东西，当时上山太急了，好多东西都没拿上去。

    说着说着，前面的小村子到了，在夜色中静静地卧在一个港湾，小山村好寂静，女孩脸色微微改变：“叔叔怕是又上山了。”

    “你呢？”叶天道：“你也要上山吗？”

    “不！”小女孩说：“我想……想钓条鱼！”