
    “明白，吻别！”深深一吻，叶天身形一起，从上方那个窗口一闪而入，这是一个大屋里面两个房间相通的连接口，一般情况下也就是通通风，但卓琳找了个好男人，会飞呢，也就成了情人逃避的路线。

    卓琳做完爱了，心满意足了，情人安顿好了，明天也没什么事，可以跟妹妹从天上朝地上聊，两姐妹俩挤在床上开聊。

    很快就聊到了那个叫“天歌”的人！

    “不知道他怎么样了！”卓娅的声音中带着浓浓的关切。

    “放心，他肯定不会有事！”这话也只有卓琳敢保证。

    卓娅道：“姐姐，我托人找了很多地方，吉曼、四水、东渡、约特，他……他……也没消息。”说到这里，她美丽的眼睛里全是泪水盈盈。

    “你打探了这么多地方？”

    “……”卓娅嘴儿张了张，没有回答。

    虽然没有回答，但卓琳自然知道她付出了何等的努力，这些地方有几个还是敌占区，一个消息的传递往往意味着生死的代价，也意味着最艰难的任务，能支撑她做这些的，无疑只有她心中不灭的爱情之火。

    “妹妹，他会知道的！知道你为了他作出的努力。”

    “我不想他知道！我只想……只想他好好的！”卓娅的泪水悄悄从白玉般的脸蛋上流下：“姐姐……如果他回来，你一定要好好地待他！”

    “妹妹！”姐姐将她轻轻抱住。

    夜已静，星在天，湖水起伏人已无言reads;。

    卓琳和卓娅都仰面躺在床上，两人都静静地看着窗外的星空。

    好久好久，卓琳轻声开口了：“妹妹，睡着了吗？”

    “没呢！”

    “妹妹……你恨我吗？”

    “姐姐，你为什么问这么奇怪的问题？”

    “因为……如果不是我，你和他……你可以爱他的。”卓娅已经在三个月前坚决地以绝食抗争，终于摆脱了自己的婚约。

    “不！”卓娅的泪水悄悄地滑下：“我不恨你，我感谢你……感谢你给了他一段纯真的爱情，感谢你在他最痛苦的时候，让他再次有了快乐。”

    卓琳悄悄翻身了，目光朝卓娅脸上一落，卓娅侧身了，将泪眼回避……

    卓琳的目光悄悄转向天空，心头的纠结化成一声轻轻的叹息，妹妹，我知道你还爱着他，你知道吗？他就在你隔壁，要不要告sù她？

    要不要创zào一个条件让他和她好一场？只要这个小坏蛋将妹妹睡了，妹妹就会开心……

    想到这个，卓琳觉得自己很不要脸，也实在鼓不起勇气踏出这实质性的一步。

    迷迷糊糊中她睡着了，天慢慢亮了，卓娅起来了，悄悄走向里面的房间，房门一响，里面的叶天眼睛猛地睁开，就在卓娅踏入房门的一瞬间，他的身影超越人类常规地升起，空中一折，无声无息地钻进那个小洞，从那边滑下。

    卓娅在房间里呆了大约十几分钟，终于从正门离开，房门关上的时候，叶天都有拍一拍胸口以示安慰的冲动。

    好了，她走了，床上的小妞儿睡姿这么美这么动人，也得交待交待，交待完了还得回到北方去。

    叶天的手悄悄钻进她的睡衣，卓琳扭一扭，叫一声：“妹妹，别闹！”

    眼睛根本没有睁开。

    叶天的手朝下面一滑，娇嫩的地方一碰，卓琳猛地夹住，美丽的眼睛睁开了，一看到叶天，脸蛋腾地红了：“别闹……妹妹在呢……”

    “宝贝，你妹妹走了！”

    “真的走了啊？”

    “真的！”

    “那……那上来！”

    早晨的**是如此的充满激情、如此的快感**，卓琳头发散乱，娇喘吁吁，在高氵朝中将自己深深地给了他，趴在他胸脯再喘喘，叶天轻轻抚摸着她的肩头，卓琳幸福地闭上眼睛……

    “亲爱的，妹妹早上到那边房间了吗？”

    “去了！”

    “你没动动她？”

    “说什么话？”

    “你干嘛就不动她啊？这么好的机会都能错过，你个大笨蛋……”卓琳将他一顿好骂，骂得叶天眼睛都睁大了。

    “你以为我说假的呀？我说真的！”卓琳大大的眼睛正对着他：“妹妹一直没走出来，你要是再不……安慰安慰她，她出了问题，我饶不了你……”

    “出问题？”叶天微微一惊：“她能出什么问题？”

    “她开始不珍惜自己了！”

    叶天心头微微一震，不珍惜？什么意思？

    “她到处跑，一点不怕危险！”

    叶天勉强一笑：“她的魔法变强了，胆量自然也大了，这没什么大惊小怪的。”

    “这与魔法没关系！”卓琳深深地看着他的眼睛：“她是最珍贵的东西失去了，再没有什么东西是她值得留恋的，包括她的性命，笨蛋，你懂吗？”

    叶天眼睛闭上了，悄悄叹息。

    “我亲爱的男人，找个小老婆吧reads;！”卓琳轻轻地叫：“就当是帮帮我行不？”

    这个问题匪夷所思，叶天选择没听见，他回答了一句跟这个问题完全无关的回答：“我要走了！”

    卓琳立刻弹起，手撑在他胸口：“去哪？”

    “紫金山！”叶天道。

    “与魔军的决战就要展开了，是吗？”

    “是！”

    “我的雄鹰又要飞向远方了！”卓琳轻轻趴下来：“什么时候会再飞回来？”

    “很快！”

    卓琳两只手环绕而上，喃喃地说：“昨晚一晚上做三回，我本觉得多了点，现在还是觉得少了点……这得管多少时候啊？”

    “怎么？还想再来一回？”

    “我可不敢！”卓琳吃吃地笑：“要是将你掏空了，超级英雄到了两军阵前还头昏眼花的，我不是害了整个大陆吗……”

    这话叶天当然不接受，将她按倒，卓琳一把挡住：“算我自己头昏眼花行不？我跑……”

    跑向隔壁换衣服，突然一声大叫：“叶天，快来！”

    房门呼地打开，叶天出现在她面前：“怎么了？”

    衣衫不整的卓琳手拿一张纸递到他面前：“妹妹留下的。”

    纸条上写着一行字：“姐姐：昨天一场大战，我知道了生存的艰难，也知道了性命的轻贱，更知道乱世中的恋人是姐姐心头的牵挂，我知道他去过的几个地方，希望能够给姐姐带回来快乐的消息。”

    卓琳轻轻偎进叶天的怀抱，仰起脸：“天歌，她去找你了！”她还是习惯叫这个名，因为这是他们最初的名字。

    叶天无言，轻轻抱住她。

    “我终于明白了，她昨晚为什么会那么粘！”卓琳道：“她已经打算今天出门冒险了，昨晚是跟我亲热的最后一晚上！”

    “放心！”叶天道：“我把这个小傻瓜带回来！”

    “我不反对你将她……抱回来！”抱字说得很重，还脸红红地做了一个夸张的手势……

    “有你的！”叶天大拇指一竖：“这个时候还有……花边心思。”

    身子一旋，原地消失。

    大草原，已是初夏，落霞花已经飘散残红，只在草丛间弥漫着曾有的芬芳，花落不会再开，人散不能再合，西川之水还是几月前的西川水，站在西川之侧的已不是昨日的人！

    卓娅静静地站在西川之侧，静静地看着西川水，她的手轻轻扬起，一束鲜艳的落霞花射入河中，又伴急流卷向远方。

    天歌！

    我不希望你能原谅我，我只希望你能活着！

    万能的魔法之神，保佑他吧！只要他能活着，我愿意下地狱！对着长流的西川水，卓娅虔诚地祈祷……

    四周已无人，在没有人的世界，卓娅送走了夕阳，迎来了星光，星光起来了，河水一片斑驳，她一动不动，一片乌云吹过来，将星光遮盖得严严实实，大风吹起，隐隐的雷声从遥远的地平线传来……

    卓娅坐下了，双手抱膝坐在河边，孤独地看着越来越黑的河水。

    不知何时，一条黑影静静地站在她身后，大风吹起，他的头发飞扬，露出他温情的眼睛，叶天不知道自己该怎么做，抱住她？亲吻她？还是默默地守候她？

    美丽的西川，无边的夜色，这旁边的老柳树都是如此的熟悉，叶天的眼睛慢慢闭上了……

    遥远的笑语仿佛从梦中传来，四周仿佛重新亮了，露出了美丽的星光，星光下她美丽圣洁如天使，给了他平生第一次爱情的萌动，久远的回忆又从梦的深处重新泛起，叶天仿佛又成了那个快乐的呤游诗人……