
    光明神殿，永远是充满光明，在这里没有白天黑夜，只有无尽的光从四周弥漫。[棉花糖]

    虽然没有白天黑夜，但叶天体内的生物钟还是告sù他，现在已经是深夜。

    爱尔的眼睛睁开了，叶天大喜：“爱尔！”

    爱尔直直地看着他，没有任何回应。

    “你醒了？要不要吃点东西？”

    爱尔久久地看着他，还是没有回应。

    “怎么回事？”叶天转向魔洲女子：“她到底醒没醒？”

    “幽冥噬第一层禁制解除了reads;！”魔洲女子道：“还有几次，只有开口说话才是真正醒来，所以你不用那么急着献殷勤！”

    爱尔重新闭上了眼睛。

    叶天回头了：“需要多少次？”

    “你问一问幽冥天王好吧？问问他下了几重禁制。”

    我靠！鬼才知道是吧？

    叶天轻轻叹息：“这么说，咱们的借宿时间还是一个未知数？要不要咱们搭个灶台，开始在这里过一过小日子？”

    “搭吧，搭吧！”魔洲女子指一指前面的雕像：“我觉得将这雕像放倒打破肚皮，会是一个简易灶台。”

    “伟大的构想明天再说！”叶天手一抬，掌中是一块烤肉：“先吃点垫个底。”

    吃过肉，两块狼皮一扬，算是有了一个小帐蓬，两人一人睡一个，全都仰面望着上方，全都没注意到一件诡异的事情，这诡异的事情是：刚才魔洲女子指的那尊雕像亮了，他的眼睛亮了，射出怒火！

    时间漫漫，寂静无声。

    叶天朝这边凑一凑，魔洲女子立刻坐起，警惕地盯着他：“想干嘛？”

    “能干嘛？光天化日之下……能干嘛？”叶天叹息道：“这见鬼的地方居然没有夜晚！”

    “你很期待夜晚是吧？”

    “你这一说，我突然觉得有一个奇怪的感觉。(棉花糖)”叶天道：“我居然真的喜欢黑夜多于白天，这是不是有点变态？”

    “怎么会？哪一个色狼都喜欢夜晚，你算正常的！”魔洲女子表扬他。

    “我说小妞儿，咱们之间以后别有那么多的敌意好吗？”

    “……”女子盯着他温柔的眼睛微微发呆：“给我一个理由！”

    “第一个理由：我们生于两个敌对的阵营，所以有些事情需要理解reads;。”敌对的阵营，杀人都是正常的，何况是强[奸？这是叶天想要表达的意思。

    但女子理解不同：“这是我们有敌意的理由，不是消除敌意的理由。”

    “好吧，第二个理由：我们一起经历了这次难忘的旅行，在这永远是白天的大屋子里，门一关，你身边只有我一个男人，我身边只有你一个女人！”

    “她不是女人吗？”女子指一指爱尔。

    “嗯……她还没醒，暂时不考虑。”

    “她如果醒了，你就只考虑她了？”女子道：“你的理由就建立在她没醒的基础上是吗？”

    叶天深深叹服：你干嘛生于这个世界？如果你在另一个世界，在大学生辩论会上一辩，所有人额头都冒汗！

    “还有理由吗？”女子好象还真进入了辩论的境界，开始挑衅了。

    “有！”叶天笑眯眯地道：“我爱上你了……这个理由怎么样？”

    女子嘴儿张开，好吃惊，好震撼，好半天她才开口：“用什么风盾嘛，不想说就不说，我睡了，拜托别开口！”

    用了风盾吗？没有！

    但她遇到不想回答的问题时，她可以将所有问题都视同听不见。

    那就睡吧！

    爱尔又醒了一次，叶天再次献殷勤，爱尔再次不理他，不过望着他的神情很生动。

    体内的生物钟进入第三天深夜，爱尔醒了，叶天如同打不醒的牛一般再次过去，还没来得及问她吃不吃点东西，爱尔大大的眼睛盯在他脸上，说了一句：“你是谁？”

    叶天喜笑颜开！

    “吃点东西好吗？你都三天三夜没有吃东西了！”叶天手一抬，一块烤肉托到爱尔面前。

    爱尔没有接他的东西，依然在问他：“你是谁？”

    “我是你的朋友！”

    “那么……我是谁？”爱尔苦恼地敲一敲脑袋。

    “关于你是谁，这个问题有点复杂，嗯……涉及到一个故事，你吃完肉，喝点水，我再慢慢跟你讲……”

    爱尔吃肉，喝水，完了擦了嘴角，说一声：“我有点困……”

    轻轻倒下，倒入叶天的怀中。

    构思了一肚皮故事的叶天一脚踏空，怔怔地看着魔洲女子：“她连故事都不听，是不是表示问题还很严zhòng？”

    “别担心！”魔洲女子淡淡道：“这是正常的睡眠！”

    “这正常吗？”叶天很担忧：“她睡了足足三天三夜了，还困？”

    “你认为她在过去的时间里是在睡？”魔洲女子道：“她大脑中神魔大战，战斗了三天三夜，如果你大战了三天三夜，又吃饱喝足了，想不想睡一觉？”

    有理！

    “那走吧，让她在路上休息！”叶天站起。

    “你可以离开！”一个声音突然传来：“但这个女子得留下！”

    声音一传来，叶天霍然回头：“谁在放屁？”

    高台之上那尊雕像突然亮了，越来越亮，整个大殿都纤尘毕现，魔洲女子猛地抓住他的手：“光明神！”

    “光明神？”叶天的眼睛突然亮了。

    光明神，真正的神！

    与世间所有修习魔法、剑术而成的神完全不一样的神，他无生无灭，无象无形，世人只知其大神通，而不知其身在何处。

    “年轻人！”雕像淡淡道：“你自命魔法通神，根本不将本尊放在眼里，是吗？”

    “你连真身都不露，别人看你如空气，又如何将你放在眼中？”面对神，叶天依然平静，这一点让魔洲女子佩服得五体投地，她自己是没办法提底气的――光明神可是连黑暗魔君都极度忌惮的。

    “好一个年轻人，在本尊面前居然侃侃而谈！”光明神道：“显形就不必了，这个女子留下吧！”

    “为何？”

    “你得先知道本尊为何救她。”

    “为何？”

    “遭受幽冥噬又经本尊解救之人，乃是天下间最纯洁的人，本尊如果不是需要她留下来作为下任圣女，又岂会允许你们带她进入大殿？”

    “下任圣女？”叶天眉头皱起：“外面那个圣女你辞退了？”

    “她的任期三年后将满！目前正是选择新任圣女的良机！”

    “圣女居然还有任期，这倒是闻所未闻！”叶天道：“你族中美女云集，另外找一个吧，这个女子抱歉做不了圣女。”

    “恐怕你必须得放下！”光明神的声音转为低沉。

    “恐怕你必须得放……放她离开！”

    “不知天高地厚的凡夫俗子！”光明神一声怒斥，两眼之中突然金光大盛，一缕强烈至极的金光突然射到叶天面前，一刹那间，叶天感受到了前所未有的压力，空气仿佛化成了融浆，光明神法本是天下间最吉祥神圣的光芒，但此刻，却也是天下间闻所未闻的夺命武器！

    “叶天，小心！”魔洲女子一声大叫中，叶天手掌竖起，轰地一声大震，叶天后退十丈有余，头发高高飘起，他后退通道两侧，三尊雕像居然直接变成空气，这金光居然和暗系消融有异曲同工之妙，甚至威力更有过之。

    魔洲女子大惊失色，这尊神真的不是人力所能抗拒的吗？

    光明神也有震惊：“阁下的能量博大精深，并非斗气，究竟是何来头？”

    能量？魔洲女子怔怔地抬头，什么叫能量？

    “佩服reads;！”叶天道：“光明魔法转虚为实，转守为攻，一击之下，威力无穷，阁下实不愧为光明之神！”

    “一击之下，威力无穷？”光明神长笑道：“如果本尊告sù你，这一击我只用了三成神法，你可相信？”

    魔洲女子差点软倒！

    但叶天却笑了：“我信！……不过，如果我告sù你，我这一击用了不到三成力，不知你是否相信？”

    没有人信！

    光明神哈哈大笑道：“那太好了，请接我五成力！”

    两眼光芒大盛，一股金光势如排山倒海，呼啸而来，叶天单掌立起，轰地一声，金光乱窜，两旁的石壁百孔千疮，但叶天却半步不退。

    光明神眼中的光柱突然凝固！

    “好功力！”一句话说完，两股金光合而为一，一出而成幕，三丈外成刀，到达叶天面前之时突然成了一根针！

    虽然只是一根针，但这针却是天下独一无二的针，是真正无坚不摧的针，任是高山、巨石都不可挡！

    叶天脸色变了！

    右手一起，一座冰山突然出现在他面前，尖针一穿而过，冰山直接成水汽，前面是旋风，旋风一卷，卷尽天下万物，但尖针一过，旋风分开，叶天的咽喉已近在咫尺！

    叶天手一抬，一根手指迎接这枚尖针，哧地一声，尖针四散，一缕无形剑气直上高台！

    金光突然成幕，无形剑在这光幕中搅散，雕像也在这激烈的碰撞中摇摇欲坠。

    “好！”魔洲女子大叫，光明神全力一击他居然接得下，这简直是匪夷所思，自然值得叫一声好。

    但这一叫惹祸了！

    叫声一起，一缕金光突然从光幕中分离，一眨眼间到了她的咽喉