
    战争结束了！

    纳兰踩着夕阳一步步走回来，这幅形象将成为达莱城的经典英雄形象而载入无数草原女孩的梦想。

    这一夜，达莱城狂欢！

    这一夜，纳兰的父亲――大公阁下某个极不成器的儿子，再次走进纳兰母亲的房间，将这个好不惊恐的女仆温柔地接到另一个高级房间，告sù她：你是大公府的少奶奶，把个可怜的女仆感动得热泪盈眶，这一晚上会不会再为纳兰添一个小弟弟妹妹什么的姑且不谈，至少大公阁下将拉拢纳兰的诚意摆了个十足十。

    对于纳兰本身，大公阁下更是下了血本，将全城高级将领、城守各级官员、议员们集中在一起，专程赶到护卫团，在纳兰房门外摆酒，哪怕纳兰只喝一杯酒就进房间休息，依然没有人敢说半个不字。

    这些人中没有洛桑，洛桑将自己关在房间里，喝了足足半坛酒，喝醉了还说梦话，说的内容被侍卫队长严令禁止外传……

    今夜是纳兰之夜。

    直到半夜三更，护卫团才算真正安静，所有人都享受了足够的荣耀、所有人都喝了足够的酒，进入护卫团成立以来最香甜的梦乡，但有一个人睡不着。

    卓琳睡不着，她躺在床上一遍遍问自己：上床的事儿也能被人放鸽子吗？要不要找块豆腐一头撞死算了？

    就在她翻了第二十八个身的时候，房门突然轻轻敲响……

    卓琳猛地弹起，一步就踏到门边：“谁？”

    门外传来一个轻轻的笑声：“老情人！”

    一刹那间，卓琳全身的细胞都开始唱歌，手闪电般地伸到门栓上，看这架势，拔门栓的速度将可以成为世界纪录，但她停下了：“你不是去南方去了吗？”

    “骗你哥哥的reads;！”

    “为什么骗他呀？”

    “瞧这话问的，咱们的事儿就象是大姑娘的白屁股，好是真好，但不能露知道吗？”

    房门开了，卓琳一跃而起，将他压住，扯着他的耳朵审，到底看过几个白屁股……

    她的衣服真薄，抱着就跟没穿衣服差不多，叶天手朝她衣服里面一钻，卓琳就软了，拼命地喘，从房门口到床边这几步路，她都快到高氵朝了。[]

    将她朝床上一放，卓琳软得都起不了身，两人的衣服相互一脱，嘴儿接着吻始终不停，叶天的身子压下来，卓琳一声轻呼：“轻点，几个月了，人家快成处女了……”

    激情四溢的第一波高氵朝很快到来，前后只花了几分钟，但平息高氵朝的激动却花了好久，叶天抚摸着她软如绵、滑如丝的后背，在她耳边低语：“想我了吧？这么激动。”

    “哪有？我主要是看你那么长时间没回来，才跟你好一回！”卓琳在他颈上轻轻地咬，甜蜜地撒谎。

    “还要吗？”叶天的手滑到她的前胸，将饱满的宝贝轻轻揉一揉。

    卓琳想抗拒抗拒，示意自己并不那么色，但在他的魔手之下偏偏从鼻孔里嗯了一声，这一嗯，男人就翻身了，准确地进去了，甜蜜的感受一**地袭来，卓琳幸福地嗯嗯着，就在呼吸渐渐急促，呻吟声渐渐大起来的时候，男人突然停下了，这一停下很要命！

    卓琳嘴里不好意思叫他动，但小妞儿办法多，用身体语言来提要求，轻轻朝上面顶一顶，按照以往的惯例，这么一顶，他的反击就会很猛很痛快，但叶天居然没有反应，他轻声告sù她：“有人敲门！”

    啊？卓琳身子猛地朝上面一顶，差点就将自己的高氵朝引发：“没听见敲门声啊。”

    “刚才有风盾！”叶天道：“现在我将风盾撤了。”

    风盾？他还是魔法师？卓琳来不及惊讶，就听到了外面的敲门声，静夜之中敲门声好清楚，还传来一个低低的叫声：“姐姐！开门啊！”

    卓琳的脸蛋一下子烧得发慌，悄悄地凑近叶天：“我妹妹！”

    “知道是她，怎么办？”

    卓琳将狂乱的心思收起，努力让自己的声音平静下来，回答一声：“妹妹，有事吗？”

    “你开门，我有事跟你说！”

    “我……我怕是喝多了，明天再说不行啊？”这时候哪是会客的时间？****做个半截呢，就这样去会客，谁受得了啊？

    “哦，你起不来啊？”

    “嗯，有一点点……”的确是起不来，被男人压着呢，希望小丫头通情达理饶了她这一回。

    “那我从窗子进来啊，给你倒杯水……”

    卓琳很想给自己一个大嘴巴，没事撒什么谎嘛，这下好了，窗户钻进来，窗户钻进来还不捉个正着？

    “快躲！”卓琳将自己的声音用最轻最轻的方式送入叶天耳中。

    “没问题！”叶天抽身而起，一个旋转消失得无影无踪。

    卓琳手轻轻一抬，好乱的床单盖在自己的**之上，卓娅就从窗户很美妙地翻进来了。

    “姐姐，你喝多了啊？”卓娅盯着姐姐的脸蛋死看：“啊，脸好红。”

    地缝呢？卓琳好希望有一个地缝让自己钻进去。

    “我给你倒水啊……”

    水端来了，卓娅很负责地将姐姐朝起扶，这一扶问题来了，她很吃惊地问姐姐：“你干嘛不戴乳罩？”

    “嗯，凉快！”卓琳端起茶杯拼命掩饰。

    前胸的宝贝尖尖挂着薄床单，诱惑性无与伦比，幸好面前是妹妹，没什么关系的，可这个妹妹偏偏就盯着她前胸的宝贝做文章：“姐姐，你的宝贝真好看！好大呢……”

    “哎，这个不用研究了吧？”卓琳叫道：“有什么事儿啊？非得这时候说。”

    “姐姐，我们是亲姐妹了！终于是亲姐妹了，你知道吗？”

    什么意思？卓琳盯着她：“我们不一直是亲姐妹吗？”

    “不是……我说的意思是……父亲今晚上到妈妈……你妈妈房里去了，把她接到了南正房，还给她配了几个丫头，她是正式的少奶奶了，姐姐，你明白吗？”

    母亲转正了！

    卓琳心里多少还是有些欣慰的，但她的语气好冷淡：“你的意思是那个混蛋今晚又去欺负我妈了？”

    “你怎么那样说父亲啊？”卓娅不干。

    “好了好了，就为这事你半夜三更地来这里？”

    “嗯，姐姐，我们终于可以整天在一起，别人都不会说什么，我好高兴……你不高兴吗？”

    “高兴高兴！”卓琳立刻表示，小姑奶奶，你先走行不？明天再陪你高兴行不？有人衣服都没穿还不知道在哪儿晃着呢……

    “今晚我陪姐姐睡！”

    “啊，不！”卓琳大惊。

    “不什么不呀？我还有很多话儿要跟你说呢……”

    “嗯，妹妹，你……你到那边房间睡好吧？我晚上可能要练会儿功……”

    “那行吧，你要喝水叫我啊……”卓娅走向隔壁房间，卓琳悄悄地拍拍**，总算送走了，太难了。

    妹妹一进去，卓琳一弹而起，全身光光地过去，将房门悄悄拴上，还没有转身，后面一具男性的**将她抱住，卓琳轻轻回头就接触到叶天的笑脸，两人在黑暗中**裸地抱着。

    “看到妹妹了？”卓琳妙目悄悄地勾：“激动不？”

    “没看到！”

    “那你在哪儿躲着？”

    “命苦啊，我跳进湖里用冰冷的水浸泡全身的欲火。”

    “真是太苦了，为做这个吃这么大苦干嘛呀？这事儿有那么好吗？”

    “你说呢？”叶天手轻轻朝下一滑，卓琳一声轻呤朝下面滑，黑暗中他的手不离她方寸之间，卓琳腿脚轻轻颤抖，手儿紧紧地抱住他的颈，终于忍不住了，轻叫一声：“抱我上床啊……你这坏蛋，还想在门边做啊？”

    一上床，她就忍不住翻身而上，主动地将自己给了他，一进入长长吁了口气，起伏几下，停下了：“用风盾了吗？”

    “用了，放心叫！”

    “我才不叫！我哭……”

    “不会吧？什么时候养成哭的毛病了？”

    “我命苦啊，****还有人监督，我招谁惹谁了……”

    这次总算很顺lì，顺lì地进入完美境界，卓琳趴在他胸脯进入甜美的梦乡，刚刚有点入睡的意思，房门又敲响了。

    “我的天啊！”卓琳低声感叹一句，叫道：“妹妹，又怎么了？”

    “这里好黑，我有点怕，我跟你睡！”妹妹将破房门狠推：“你干嘛将门拴着啊？”

    “哦，习惯了……我就开！”

    卓琳凑向叶天：“亲爱的，明天见了，这个小牛皮糖我算怕她了！”

    叶天起身，卓琳一把拉住：“看到上面那个窗户了吗？”

    看到了，怎么着？

    “从窗户过去就是隔壁，那小丫头过来了，你去那个房间睡！”卓琳脸红红地补充：“你刚****，不准钻湖里去，要是冷水泡多了，以后肯定废了……”