
    “我悲伤吗？”叶天瞪她一眼：“你看不出来我很轻松？”

    “看不出来的悲伤才是真悲伤！”洛雅轻轻叹息：“你……你心上人发生了什么事？”

    叶天久久地盯着她，展颜一笑：“明白！又是在打探秘密，能不能不用这种探究的神态来对话？这样会将男人吓跑！”

    “吓跑有什么？又不是我的……”

    “部下！”叶天立刻补充。

    两人对视而笑，天地间的阴霾一扫而空。

    四周的人全都放松了。

    叶天回来了！

    他跟洛雅小姐在湖边说笑话！

    只需要两个信息，夕方城全城的精气神全都来了。

    “走吧，喝一杯去！”洛雅提yì。

    “庆功酒不是喝完了吗？”

    “给你留了一小坛！”洛雅抿嘴一笑：“你一个人喝，我们都在旁边看！”

    “不会吧？这种阵势之下，谁喝得下？”

    两人说说笑笑地离开。

    酒宴居然摆在洛雅的房间，一进屋，她就让叶天坐下，自己前后左右地忙，居然很快就拿出了一桌菜，居然都是热的，还有一大碗汤，纯正的鸡汤！

    酒呢？

    唯独没有酒！

    “喝一碗汤，多吃点菜，好好睡一觉！”洛雅在他对面坐下来：“不管有没有不开心，都将翻过去！”

    叶天盯着她温柔似水的眼睛道：“你昨晚就知道我回来了！”

    “我不知道，但满城的百姓心疼他们心目中的英雄！”洛雅轻声道：“他们看到自己的英雄回来了，他们也看到这个英雄一个人孤独地站在湖边，久久地看着湖水。追忆着没有人能懂的心事。”

    “那个时候你就在准备酒菜？”

    “没有酒！你都戒酒了还喝什么酒？”洛雅白他一眼：“只有汤！这是我平生第一次**汤，如果有人还不赶快喝，我打破他的头！”

    貌似有的人还在记戒酒之仇，叶天不挑战，低头立刻喝！

    汤很甜很鲜，热热的汤喝下去，叶天心头的无名结悄悄解开，夕方城是有温暖的地方，哪怕是他刚刚遭受打击，哪怕他一个人孤独地看着湖水，依然有人在后面悄悄地看着他，精心为他准备着鸡汤……

    他扫荡着酒宴的时候，洛雅也扫荡着自己的心情。

    他回来了！

    他是带着最巨大战功回来的，但他做了些什么，洛雅印象很淡，她只深刻地记得他骑着白鹿驰向远方。

    他回来了，发生了什么事？他为什么会孤独会痛苦会在湖边看水？她不知道，但她想告sù他，不管发生了什么，我都会陪你一起渡过，渡过你人生中的孤独与悲凉。

    “真不错！”叶天放下了刀叉，长长地伸了个懒腰：“如果再有人说……战神谷的女孩只会舞刀弄剑，我一定打破他的头！”

    洛雅横他一眼：“要你打？谁说这话，我第一个打破他的头！”

    叶天笑了，笑容一露，屋里才算真正有了生气。

    “哎，有一个故事愿意讲不？”洛雅神秘地说：“一个新崛起的草原英雄故事。”

    “新崛起的？”叶天道：“这个新的概念是多久？”

    洛雅伸出三根指头：“三天！”

    “这个英雄是不是叫……纳兰克里斯？”

    “是！”洛雅道：“一个大剑师一跃而成为大剑圣，这个跟头实在翻得有点大，与你有关系没有？”

    “有！”

    “听说魔龙斗气有一种很神秘的作用，叫传功！”洛雅道：“是这个吗？”

    “……”叶天微微沉吟：“你很关心这个？”

    “是！”

    “为什么？”

    “因为我想知道……夕方城的那个超级英雄是不是变成手无缚鸡之力的呤游诗人了！”

    “是啊！”叶天轻轻叹息：“我已经是手无缚鸡之力了！洛雅洛雅，我需要你的保护！”

    “少来！”洛雅白他一眼：“为什么要这样做？”

    “因为我要让魔军永远通不过大草原，永远都不会出现在京城后方。”

    “好悲壮的理由！可为什么必须是他？”

    “因为我只看到他有勇气站出来！”

    “叶天！我真不知道你是怎么想的！”洛雅轻轻摇头：“你已经名声在外了，你下一个对手会是重量级的，你的功力一受损，结局只有一个：死，知道吗？”

    叶天笑了：“我的功力受损了吗？为什么我不知道？”

    “真的？”洛雅一跳而起。

    “要不要打一架试试看？”

    “跟我打架？饶了我吧！”洛雅哭笑不得：“你要是滑到以我为对手的层次，我直接撞死算了！”

    打架当然也是玩笑，洛雅下一个问题不算玩笑，她很想不通：“那这究竟是为什么？传说中魔龙斗气经过转注，施法者功力大损，为什么在你身上不灵？”

    “因为我根本没有魔龙斗气！”叶天道：“这个问题是不是又回到了原点？是你一直都弄错的那个点？”

    弄错了？这不可能！洛雅轻轻摇头：“那纳兰克里斯是如何培养出来的？你如果说得通，我……我再煮一碗鸡汤！”

    “也好，估计轻扬家主肚子也正饿着，给他喝！”

    叶天话音一落，洛雅脸色变了，变成了桃红：“轻扬家主，进来吧！”

    咳！咳！

    轻扬格尔先咳嗽两声，然后进屋：“叶天先生回来了，我该敬他一杯，噫……”

    酒呢？

    不是专门喝庆功酒的吗？

    “轻扬家主拜访，我这就备酒！”转身而去。…

    外面有点乱！

    有声音传来：“我是轻扬府的人，来找家主！”

    叶天与轻扬格尔对视一眼，一齐站起，缓缓打开房门，门外站着的是轻扬鲁，他神色很激动：“父亲！……她……她出事了！”

    “谁？”轻扬格尔微微一怔。

    “就是……就是……爱尔！”

    叶天一步上前：“怎么回事？”

    爱尔在湖边练舞，天空突然飞下来一只巨大的渡鸦，几个黑暗骑士将她劫走了！

    “什么时候？”叶天仰望蓝天，蓝天上没有任何鸟类的踪影，他的心沉下去了。

    “刚刚！”

    这个女孩是轻扬格尔随时保护的人，哪怕叶天不在，依然无人可以得手，但敌人狡猾非常，看来正是抓住了叶天回归、三大巨头早晨会谈的空档，才一击成功！

    “什么人干的？”叶天眼寒如水：“为什么要抓爱尔？”

    他们留下了这个！

    一张纸条递到叶天手中，上面简简单单一行字：“叶天先生：先生一出江湖，风采无限，本座诚心邀请阁下前来一叙，为表诚心，先将阁下爱侣接走，万望先生随后就到，本座在克兰特摆酒迎风！”

    “幽冥天王！”叶天缓缓吐出几个字，他终于来了，他也真的认为爱尔是他的情侣，早说了这保护的方法有问题，根本是给敌人定向指引方向嘛！

    “正是！”轻扬鲁道：“本人猜测也是他，父亲……怎么办？”

    “怎么办？”轻扬格尔目光转向叶天：“这就要问问叶天先生了，爱尔……真的是你的爱侣吗？”

    这个问题洛雅深度关注！

    所有人都关注！

    叶天摇头：“怎么会？”

    “那太好了，就让这个老东西想当然去！”轻扬格尔淡淡一笑：“叶天先生，我们再去喝酒！”只要不是他的女人，就没有理由去救援，与魔军交战，哪天不是几千上万的人死亡？一个小女子而已，犯不着牵挂。

    叶天怔怔地看着他，轻轻摇头：“轻扬家主，抱歉这杯酒我喝不下！”

    轻扬格尔盯着他：“你难道……”

    叶天缓缓点头：“我要去了！”