
    叶天心头升起一丝奇怪的感觉，瑶姬，你是找我的，对吗？想到她欲语还休的眼神，想到她临别时依依不舍的表情，叶天觉得这种可能性非常大。

    你这小傻瓜，真有这么笨吗？

    叶天吸口气平息一下：“你们下山时，房门是不是打开的？”

    “是！”

    “有没有发现什么东西？”

    “没有！”

    “你们再找找看！”叶天道：“我也来看看！”

    夫妇俩开始找了，叶天也在找，他的目光被院墙上一个痕迹吸引，这是人的脚印，但人理论上是不可能站在这歪歪斜斜的院墙上的，多加几块石头都应该压倒，除非是一名魔法师！

    象这样的脚印多达四五处，四五个魔法师？叶天目光射向大海方向，来的这个方向是大海！他的心头猛地一震……

    “我找到了一样东西！象是一个麻袋……”那个中年汉子手持一条麻袋飞奔而出：“不知道这跟瑶姬有没有关系……”

    叶天手一伸，麻袋在手，是一种独特的编织手法，叶天的心沉到底，缓缓闭上眼睛，他头脑中浮现出一幅场景，四五名魔法师扛着一只大麻袋从这边驰向大海，他杀掉五名魔法师，大麻袋滑入大海之中！

    瑶姬！瑶姬！真的是你吗？

    “先生！”那个中年妇人好急好急的声音传来：“你能不能帮我找到她？”

    哐地一声，叶天一巴掌重重打在自己脑袋，他的头抬起：“我立刻去找！”

    哧地一声，叶天滑入大海之中，背影快速消失在夜幕之下……

    两个老人同时欢呼：“魔法师！太好了，瑶姬有救了，我的女儿，你一定要回来……”

    ……

    同样的星光下，同样的半轮明月，吉布斯大草原风清夜静。

    达莱城，卓琳坐在房间里，手托下巴想得好入神，她想的是什么？自然是叶天那个小坏蛋，小坏蛋，你快回来呀，你的宝贝想死你了，你不回来，这张大床好空好空知道吗？一个人在上面老是翻身特别没意思，想到这里，她的脸蛋红了……

    红着红着，红出了点怨妇，几个月了，你都不回来，再不回来，我……我坚决坚决不跟你好，非要你再追个十年八年再说，太磨人了。

    哐！

    房门敲响，这敲门的声音好急，是谁这么没教养？

    不会是他吧？

    卓琳心跳猛地加速，门外传来哥哥的声音：“妹妹，快开门！”

    “哥哥reads;！”卓琳一跳而起，打开门，面对外面的哥哥，哥哥怎么了？喝酒了吗？为什么这么失态？他脸都红了，卓琳很少看到哥哥是这幅有失斯文的模样。[]

    “有一个人出现了！”纳兰道：“一个绝世英雄！”

    卓琳的心头猛地一跳：“多大的英雄？”

    “大得让人难以想象！”纳兰道：“大得让所有的英雄都望尘莫及！”

    “你快说！进来！”

    纳兰没有喝水，一进门就开始说，有一个人突然出现，在夕方城大破铁甲魔军，怒杀钢铁魔王，一招杀兽王，除飞虎队，杀九天之王，转战南方千里敌占区，敌人闻风丧胆……

    提起那个神奇的英雄，兄妹俩全都激动不已。

    突然听到外面有人大叫：“魔洲入侵！”

    纳兰眉头皱起，是哪个王八蛋三更半夜地开这么吓人的玩笑，明天让他在湖边跑十圈！这是妹妹发明的惩罚游戏！

    “咚！”房门猛地敲响，外面传来克尔的大叫：“报公子，魔洲大军入侵！”

    “什么？”纳兰猛地跃起，房门一拉开，外面四五个人脸色全都惨白。

    “真的？”纳兰追问，这怎么可能？魔洲入侵路线所有人都清楚，应该过赤龙江越紫金山，直逼京城，为什么会绕道大草原？这条线路至少远三倍！

    “魔洲大军入侵，一天之内突破赤珠城，鹰门关，离城四十里！”

    “去！”纳兰手一挥，护卫团全团成员星夜出动，直奔城门。

    城头已是风声鹤唳，战旗飘飞处，包括大公阁下在内的所有人脸色比夜幕更深沉，魔洲入侵，这是天下最可怕的事情，多少城池一夜之间城毁人亡，多少人一夜之间妻离子散，多少家园被毁miè，多少人又要留下多少年的梦魇？

    “为什么？为什么会入侵大草原？”大公沉闷的厉吼响遍城头reads;。

    “因为那个刚刚出现的神人叶天！”他部下的克幕将军缓缓道。

    “为何？”这句话是纳兰说的。

    “这个绝世英雄来到南方，所到之处，魔军损失惨重，十多天时间，损失二十万有余，兵力大损之下，无法硬闯紫金山。”克幕将军道：“魔军绕道大草原，也许正是想绕到京城后方，与盐湖魔军形成东西夹击之势。”

    “怎么办？怎么办？龙潭有没有回音？还有……周边七大城怎么个说法？”大公拼命扯着自己的胡子。

    “怎么可能这么快？”克幕道：“我们的信使才刚刚出发，至少也得到后天上午才会有回音！”

    “再派人！再派人！”大公大叫：“还有吉布斯魔武学院，也得派人去联系。”

    “大公阁下，魔武学院的精英都去了京城！剩下的人分散各大城，早已没有人了……”

    大公团团转，他快急疯了。

    达莱城，实力本就不强，一个西阳城都能将他控zhì在掌中，何况是魔洲大军？在大军冲击之下，只怕一个照面都挡不住。

    真的到了城毁人亡的地步吗？

    “纳兰，你说……你说应该怎么办？”大公盯着纳兰，胡须拼命地颤抖，直到此刻，他才象一个真正的老人，一个无助的老人。

    纳兰仰望苍天，手中长剑缓缓拔出，没有一句话，但这本身就是一个态度。

    “爷爷！”一个声音传来：“我们该当仿效赤珠城！”

    纳兰霍然回头，盯着大公身边的另一个年轻人，洛桑！这是纳兰同父异母的兄弟，乃是正房嫡出，地位在他之上。

    大公的眼睛亮了：“仿效赤珠城？开城迎接？”

    “魔军势大，非达莱所能硬挡，如若硬挡，无异于自取灭亡，我们不能在这个时候逞能出头，得为达莱城十万苍生考虑reads;。”洛桑侃侃而谈，众人动容。

    投降未必是耻辱，投降也是战争策略，其实只要将这层难以接受的遮羞布撕开，投降是所有人都愿意接受的。

    片刻时间，应者如云，很快就商谈到投降的具体细节与流程上了。

    一个声音很不和谐地冒出来：“决不能投降！”

    是纳兰！他的脸色沉重如水。

    洛桑不满了：“你认为凭你能够挡得住十万魔军？”

    “挡不住也得挡！”

    “逞能！”洛桑冷笑：“你愿意送死尽管去，别让十万百姓陪着！”

    “这不是逞能！而是天下大局！”纳兰冷冷道：“魔军此去乃是夹击京城，如果任由魔军铁骑从达莱城轻松度过，大陆必失战机，京城大危，京城一毁，大陆必亡，我们就算不能挡住魔军，也得给整个草原各大城带一个好头，只要各大城均浴血奋战，魔军要通guò大草原兵力至少折损一半，时间也会拖长，就达不到奇袭京城的效果，大陆才有战胜的希望！”

    洛桑喝道：“我是达莱城的子孙，考虑不到那么多，只知道自己的父老乡亲不能白白送死！”

    纳兰森然道：“我也是达莱城的子孙，我们的父老乡亲就算是死也会是英雄，他们就算死也会有价值！”

    两个年轻的后一辈争得面红耳赤，旁边的老一辈完全不知道应该怎么办，两人各说各有理，而且还都能拿到桌面。

    一个声音轻轻飘来：“我也是达莱城的子孙，我不愿意自己的父老乡亲送死，同样不愿意全大陆因为达莱城的软弱而丧失战机，更不愿意达莱城从此背上通敌卖国的千古骂名，我有一个提yì！”

    众人回头，一个美丽的少女站在城头，正是卓琳。

    “你能有什么提yì？不就是跟纳兰这个自大狂一个鼻孔出气吗？”洛桑没好气地训一句。

    “自大狂是吗？自大狂也比窝囊废强一百倍！”卓琳转向大公：“我的提yì是……将他们二人的争端提交民众裁决！”

    洛桑脸色通红，手指卓琳轻轻颤抖，终于回答：“好！提交议会讨论决定！”

    两人的提yì并不相同，卓琳说的是提交民众裁决，洛桑说的是提交议会讨论，那就论吧！

    议会在城头召开，高贵的议员纷纷从家中被请出，上了城头要人扶，一听到洛桑的提yì人人叫好，洛桑的提yì在议会一边倒。

    议会准备向全城宣布决定时，纳兰站了起来，拔剑直指蓝天，厉声喝道：“达莱城十万苍生听着！”

    下方几条巷道万千民众一齐寂静无声。

    “魔军入侵，大陆生灵涂炭，达莱城现在已到生死决择的关头，我，纳兰。克里斯！以护卫团的名义正告各位乡亲！……魔军将要越过达莱城，直逼京城，京城一毁，全大陆尽成亡国奴，我们怎么办？”

    “杀！”一声怒吼从队伍中传来，很快汇成洪流。

    纳兰手一抬，吼声停止，纳兰提高声音：“魔军势大，抵挡魔军只有一个下场，死！你们怎么说？”

    “血战沙场，生死不顾！”

    豪迈的怒喝再一次席卷全场。

    两次问话完毕，纳兰深深一躬，下面千万百姓纷纷鞠躬以谢，场面庄严sù穆。

    纳兰缓缓转身：“我问完了，请大公阁下决断！”

    不再多说一句话，大公与众位议员全都面面相觑！

    抗战的呼声越来越高，军队群情激奋，各路将领纷纷请战，洛桑的脸色越来越不好看，终于，大公阁下高高抬起手：“备战！”

    一声令下，达莱城抗战大计定型！

    洛桑怒射纳兰的身影，看这架势，不要水能活活吞下。

    ……

    草原上的抗战情xù无法传递到海边，叶天对达莱城的危局根本是一无所知，他心里很急，因为他要做的事情才是真正没把握的事。

    天下间很少有他没把握的事情，但今晚他要做的事情偏偏没有半点把握，人们总将一个难办的事情形容成大海捞针，叶天突然发现，他今天要做的事情实在就是大海捞针！――甚至比大海捞针还要难！

    一个黑色的麻袋在大海中跟一根银亮的针显眼度差不多，而且这根“针”还是耗不起时间的，时间过了七八个小时，她就算还在大海中浮着，还能活吗？

    但他必须找！

    因为他觉得自己有错！

    这麻袋明明就在自己眼皮底下，一个意念就能将她送入空间，纵然是天下魔军全包围，都不可能损伤她分毫，偏偏因为自己的大意而让她丧失性命，他悔得肠子都青了！

    他的水魔法运用到了极致，在麻袋滑下水的地方搜寻了几十个来回，没有任何发现，魔法一变，细细体验着洋流的流向，顺着洋流的方向搜索而去，大海之上风平浪静，硬是没有任何收获。

    “瑶姬！”

    叶天纵声大喝，声音是用风魔法发出的，覆盖至少三十公里，依然没有任何动静，叶天仰面看着星空，思索着有可能的任何环节，突然，他听到了一阵歌声！

    歌声缥缈而来，来自水平面，清越宛转，歌词偏偏完全听不懂，只知音调的悠扬宛转，听之恍若不在人世间。

    “瑶姬！是你吗？”叶天大喝，他从来没有听过瑶姬唱歌，只能知道入耳的这歌声是女声。

    大海之中传来歌声，无疑是一个好现象。

    歌声没有停顿，仿佛在指引着他穿浪而去。

    叶天将自己恢fù成瑶姬能认出的面孔，锁定方位，脚下突然出现一块坚冰，水波一动，快若闪电般地滑向大海深处，星光如水，前方百丈外，一个女子的脑袋露出水面，只看到长长的秀发，看不到面孔，歌声正是从那边传来