
    前方是一个小洞，叶天身形刚刚接近洞口，两条黑影无声无息地出现在洞口，仿佛是地底的幽灵，叶天手轻轻一分，两条黑影分成四段摔向两侧，轰地一声，他撞碎木门射入洞内，前面地上一个女孩侧身而卧，身上的衣服是淡蓝色的，无比的飘逸，叶天甚至还清楚地记得……这身衣服在湖边翩翩起舞时候的美妙姿态！

    爱尔！果然是你！

    世上的事情不管有多难，总会有人去做！

    世上的事情不管有多难，也总会有人成功！

    一刹那间，叶天心头记下了这句哲言，一晃而过，手托向爱尔的腰……

    爱尔倒向他的怀抱，她柔柔的手腕顺着他的衣服滑下去，滑到他腹部的时候，突然轻轻一翻，一掌落在叶天腹部，一股阴毒如蛇的地狱深寒刹那间冰封了叶天的下半身，叶天的手闪电般地一起，从她胸部滑过，哧地一声抓住她颈部！

    爱尔的头发在这股厉风的激荡之下高高飘起，露出一张美丽绝伦的面孔，赫然不是爱尔，而是她！

    这个她是谁？

    与他数度肌肤之亲、与他纠结无数的魔洲奇女子，这次她没有用寒金匕，但她独特的阴毒魔法更胜寒金匕！

    眼看她就要被叶天的条件反射活生生捏死，突然看到她的脸，叶天狂震之下，女子横飞三丈，重重撞在墙壁之上，哇地一声吐出一口鲜血，软软而倒，因为收力过猛，叶天手上的筋脉似乎都有了震动……

    眼前微微一花，一个大大的笼子无声无息地合拢，将叶天围在正中心！

    还有陷阱？

    叶天手一起，一道无形剑划出，无论什么笼子都应该斩断，但无形剑划过，笼子居然丝毫无损，叶天震惊了！

    “你忘了我们的较量有三关？”一个阴森森的声音缥缈而来：“这就是第三关！”

    “高手偷袭加上蓝晶巨笼！”叶天深深叹息：“好一个第三关！”

    “当然好！”幽冥天王狂笑道：“收拾掉魔洲头号强敌，靠的不仅仅是魔法，还需要智慧！”

    “智慧的较量你赢了！”

    “生命的较量我同样赢了！”

    “是吗？”叶天冷笑道：“你为什么不动手？”

    “我不会动手！”幽冥天王道：“因为我并不想暴露身形，迎接你临死一击！”

    “谨慎！……你实在是谨慎！”

    “过奖！谨慎才能笑到最后，这个道理五十年前我就懂了！”

    “但我有一个地方实在不明白……”叶天道：“你不打算动手，如何要我的命？难道想让我活活饿死？”

    “饿死倒也不失为一种办法！”幽冥天王道：“但我还是想你早点死，所以我决定启用……怨灵特攻队！”

    “怨灵特攻队？是什么东西？”

    “怨灵，乃是克兰特的土著生物……抱歉我用生物这个词，其实它们已经不能算是生物了，乃是任何斗气、任何魔法都无损分毫的幽灵！”

    “懂了，谢谢！”

    幽冥天王盯着他的脸轻轻叹息：“我实在很奇怪，你脸上并没有害怕的表情，如果这是掩饰，你实在是一流的大师！”

    “你想知道？”

    “实在很想知道！”

    “我承认智慧上失败，是因为我一开始就拿你当诱饵，希望你能将我带到那个人质身边！”叶天叹息道：“没想到……现在就逼得我跟你大摊牌！”

    “你以我为饵，我同样以自己为饵！”幽冥天王道：“只不过我想的是将你引入蓝晶笼！”

    “你知道我能在这黑暗的地底找到她？”叶天指一指地上的昏迷女子。(棉花糖)

    “如果你的风魔法如此不管用，我又何必多费周章？”幽冥天王淡淡道：“顺便说一句，你找到她，我还帮了一个小忙，给了你一个绝对的安静环境。”

    “高明！”叶天叹服：“所以我承认智慧上败给了你！”

    “我想听一听你说的大摊牌是怎么摊！”

    叶天简简单单地回答：“杀了你！”

    “豪迈！”幽冥天王哈哈大笑：“你能杀了我？”

    叶天的回答是伸手！

    手一伸，并没有伸向近在咫尺的幽冥天王，居然是抓向身后，哧地一声，风之束收拢，里面赫然是一个脸色苍白的老者，在他的风之束下剧烈挣扎，脸上全是强烈至极的不敢相信！

    叶天手一收，老者嗵地撞在蓝晶笼上，撞得脸都变了形。

    “不可能！这不可能！……”

    叶天冷冷一笑：“不可能？如果不是想你引路，在湖边你就该死了！你以为我真的发现不了你的真身？”

    能量！能量一运，天下间一qiē幻影尽是虚无，为了找到爱尔，叶天才费心费力地跟他演戏，这就是强者的掌控！

    幽冥天王身上突然雾气腾腾，带着无边的死气逼近叶天，这就是闻名天下的消融雾，以他的本体发出的消融雾，更是消融一qiē……

    叶天手一紧，喀地一声，幽冥天王被他活生生捏死，幽冥天王一死，消融雾回流，雾气一过，幽冥天王的尸体消融得无影无踪！

    好一个幽冥天王，来无影、去无踪，就算是死也无影无踪！

    智慧的较量，幽冥天王赢了，但功力的较量，叶天稳居上风！

    地底下清静了，叶天缓缓回头，向着墙角缓缓开口：“你还好吗？”

    他前面是那个女子，昏迷的女子。

    女子还在昏迷中，当然回答不了他的话。

    “我知道你还清醒着，起来吧！”

    女子的眼睛慢慢睁开，复杂无比的目光射向他：“不用起来，相信你的无形剑可以准确地削掉我的脑袋！”

    “我为什么必须削掉你的脑袋？”

    “因为我给你一个杀我的理由！”女子道：“老天作证，这个理由非常充足！”

    她刚刚对他实施了暗杀，正因为她的暗杀，他才陷入如此危机之中，动手杀她的理由真的非常充足，哪怕全天下人都参与审判，也都会认为叶天棘手摧花很在理。

    “老天作证……”叶天轻轻叹息：“这个理由并不充足！”

    “……”女子猛地抬头。

    “如果理由充足，你不应该将你的阴毒魔法对准我的下半身！”叶天道：“为什么不对准我的前胸要害或者我的脑袋？”

    以她这独特魔法的功能，击中叶天的下半身，让叶天在几十秒内完全丧失行动的能力，如果击中脑袋，大脑就算不搅碎，也应该是失去战斗力，再补上任何一种攻击，要叶天的性命那是轻而易举，如果击中前胸要害，也能达到同样的效果，她的手是从上方滑下去的，要击上半身更容易得多，但她偏偏不这样做，为什么？

    女子轻轻一震，不开口！

    “你并不想真的伤害我！”叶天道：“你只是履行你作为魔洲人的职责，是吗？”

    这一刻，他的声音很温柔。

    女子依然无言，但两行泪水悄悄地滑下，她的头发也悄悄披下，泪水隐藏进头发中。

    “我看到你的泪水了！”叶天柔声道：“过来吧，让我帮你擦干！”

    女子拼命摇头！

    叶天手一起，一股风魔法发出，女子离地而起，到了蓝晶笼外，一声轻呼中被他隔着栏杆轻轻抱住，女子全身一震，好象整个都软了……

    一只火热的手从她娇嫩的脸蛋上掠过，泪水被他轻轻擦去，女子猛地侧身，后背靠在栏杆上，呼呼喘息。

    隔着冰冷的栏杆，她还是能感受到他温暖的怀抱！

    这个怀抱她感受过很多次，但唯有这一次是如此的温馨。

    他原谅了她！

    他疼惜她！

    他为她打开了怀抱，在这无人的地底深情无限地抱她！

    短短一瞬间，仿佛走过千山万水，短短一瞬间，过往的仇恨完全不存zài，存zài的只有温情脉脉，不知何时，他将她抱起，隔着栏杆深深地吻在她唇上……

    深深一吻！

    女子泪水奔流reads;！

    这一吻甜蜜中带着无尽的酸楚……

    女子终于挣脱了，再次将后背给了他，声音悠悠传来：“别枉费心机了，我打不开这个囚笼！”

    “你以为我为求你打开囚笼，才这样对你？”

    “难道不是？”

    “当然不是！”叶天道：“我是感受到了你的情意，才这样做的，跟囚笼没关系！”

    女子轻轻颤抖：“真的吗？”

    “真的，我……”

    “别说话！”女子打断了他：“我想静一静！”

    再次安静，女子静静地看着上方的洞穴顶，叶天则静静地抱着她的腰，如果是在星空之下，这幅场景该是何等的温馨甜蜜，但隔着一个冰冷的栏杆就不同了……

    不知过了多久，女子轻轻道：“这个机关……我不知道！”

    叶天微微一震：“你不知道？”

    “你相信吗？”

    “我宁愿你知道！”叶天轻轻叹息。

    “为什么宁愿我知道？”

    “如果你真的不知道……我恐怕害了你了！”叶天道：“因为他们对你并不信任！”

    “不！”女子猛地弹起，从他两手间逃脱，身影一闪，从洞口消失，叶天看着她的背影，脸上也露出了伤感……

    她真的遭到族人抛弃了吗？

    自己跟她的这一段遭遇真的害了她吗？

    不管她是哪个阵营的人，失去了族人同样失去了根……