
    卓琳眼中全是兴奋和欣慰，兄弟！他们本就是兄弟！一人是自己的哥哥，一个是自己的爱人，还能不是亲人吗？哥哥，你不知道这兄弟的含义吧？哪天……嗯，小坏蛋不让说，等他工作做通了，妹妹告sù你啊，他是你妹妹的小坏蛋呢……

    叶天轻轻拍拍他的肩头：“去吧，我在城中看你成为草原英雄！”

    纳兰转身而去，消失在丛林之中，他没有跟妹妹告别，也没有给妹妹什么嘱咐，因为他知道，妹妹不会有危险，有这个神奇的兄弟在，妹妹什么事都不会有！这本身也是信任的一种，就象他问都不问就吞下那颗黄色珠子一样。

    ……

    河边！

    叶天的目光从丛林收回，拍拍手：“好了，将他打发走了，咱们可以亲嘴儿了！”

    卓琳脸蛋立刻开始发红：“你用那么珍贵的东西打发他走，就为了亲嘴儿啊？”

    “那当然！”叶天脸变了过来：“现在老情人回来了，过来亲！”

    “不过来！”卓琳朝后面缩：“我哥哥现在本事大了，谁知道他会不会躺在暗处啊……”

    “他本事大吗？”

    “嗯！他都快成大剑圣了！”

    “大剑圣谁给他的？”

    “知道是你！小臭美！”卓琳凑过来了：“小小亲一个行吧？别抱着舍不得放啊……”

    抱着一亲，她自己舍不得放，好久好久，她才放开：“亲爱的，哥哥说不定开打了，你要帮帮他吗？”

    “今天我还真不帮！”叶天道：“咱们去看戏！”抱起卓琳，呼地一声，从河边消失，空气中只传来一声惊呼，当然是卓琳，她还从来没有这么快速地移动过，四周全花了……

    也许只有片刻时间，卓琳停下了，她惊讶地看着四周，四周都是人啊，脚下是城墙，她居然站到了达莱城城头，有消息传来：魔军大军正在开进，城中已做好准备，人员名册、物资清单、地理编制全都准备好，只等魔军前来接收。

    这一qiē都是洛桑做的，他做这事儿很内行！

    “亲爱的！”耳边传来叶天的声音：“有件事情需要你作出决定！我是否应该将那个叫洛桑的小子一把捏死？”

    卓琳目光落在他脸上，很发呆！

    哥哥最大的对头、达莱城最风光的人物，命运就掌握在自己手中了？只要她一点头，这个风云人物就会死？

    自己啥时候有这么厉害了？

    她手指儿轻轻勾一勾，示意过来听她训话。

    叶天过来了：“宝贝儿，有什么批示？”

    “亲爱的，还有没有那个什么泉水？给我吃一点好吧？”

    叶天傻了：“你想吃？”

    “嗯！”卓琳点头：“有的人总在我耳边显示自己的能耐，我要是不长点本领，估计压不住他。”

    “没问题，这怎么可能没你的份？你可以管饱，到时候功力大进，还变得特别特别漂亮……”

    卓琳瞪着他好半天：“你的意思是……我已经不漂亮了？”

    叶天愣了。

    卓琳到处找：“妹妹呢？我找她过来总行吧，她漂亮……”

    ……

    黑压压的大队人马飞驰而来，最前面的有两个人，大剑圣桑托和大将军贡特，后面是十万魔军，前面是开门纳降的达莱城，城中是充足的物资给养。

    这叫什么？

    有一句话叫春风得意马蹄疾，贡特虽然不知道这句话，同样不妨碍他有这种快感。

    在南方太憋闷了，被那个狗娘养的叶天弄得颜面大失，还是上级领导英明，改道大草原，所到之处，城必下、人必杀的快感再次出现，让魔军大感畅快，唯有达莱城某个不识时务的首领阻了他一阵，今天应该如何来彰显魔军的威严？

    杀他家属三代还是五代？这是一个问题……

    “阁下，你看！”身边传来桑托的声音：“达莱城准备好了！”

    贡特目光抬起，缓缓道：“昨晚阻击我军的那个护卫团长是否在城中？”

    “阁下放心！”桑托道：“我的孙子亲自出马，必能将他的尸体带到阁下面前。[]”

    “尸体？”贡特巨目一翻：“你就不能将他活捉？让他这样死，怎能如此便宜？”

    桑托大惊：“属下失策！请将军治罪！”

    “你们大陆人全是饭桶！”贡特冷冷道：“去将他家属搜集起来，杀他满门！”

    “这个……”桑托太为难了，纳兰的满门，包含哪些内容？莫非要将大公阁下也杀了？

    贡特目光回落：“你很为难？”

    “是！将军！”桑托道：“你可能不知道，那个首领是……是大公阁下的孙子！”

    “大公阁下的孙子？”贡特微微一愣，突然哈哈大笑，笑声传扬处，桑托不懂……

    “太好了！杀大公而占其城，夺其妻女而居其室，绝妙！”贡特的声音突然停下，因为前方的城门口不知何时站着一个人！

    此人静静地站在城门口，长剑斜指大军，身上铁甲包裹，显得如此的诡异。

    “何人？”一声怒喝从桑托口中发出。

    城头皆动！

    大公阁下猛地低头，此刻才发现城下之人，心头也是大震，这是哪个狗娘养的想生点事？千万别在这节骨眼上发生事端。

    城下之人沉声回答：“达莱城护卫团团长……纳兰克里斯！”

    贡特目光中射出寒芒：“你就是昨晚阻击我军之人？”

    “是！”

    贡特目光落在桑托脸上，居然有了一丝难得的笑意：“将这个疯子弄到城门口，现场杀他以正军威，桑托先生，这件事儿办得挺漂亮嘛！”

    “谢阁下夸奖！”桑托目光四顾，惊疑不定，自己孙子特兰呢？怎么没看见？

    纳兰的目光抬起，盯着桑托：“桑托，你是在找你孙子特兰吗？”

    桑托道：“他在何处？”

    “他的身子在河边！”纳兰道：“脑袋已经顺河而下，这时候怕是过了清风渡！”

    回答得真详细，桑托猛地一震！

    “你很生气是吗？”纳兰道：“为什么不过来杀我报仇雪恨？”

    桑托仰面朝天，一口气缓缓吐出，长风过往，他白发飞扬，已是怒极！

    城中的人全都屏气凝神，也许只有两三个人是放松的，一个是叶天，另一个当然是洛桑！

    纳兰没有死让他心里很不痛快，但现在不痛快的事情很快就会变得痛快，最大的敌人马上就会死在他面前，横在他面前的一座山很快就会土崩瓦解，实在是最大的痛快！

    当然也有几个人是紧张的，一个是卓琳，她悄悄地打量叶天，叶天给了她想要的放松，另一个是大公阁下，他似乎明白了纳兰的用意！

    这用意在他看来很毒！

    他想的是：纳兰在制造不安定因素，他希望借桑托的手来对付达莱城大公府！

    这一招太毒了，大公后背全是冷汗！

    桑托手一抬，长剑在手，缓缓指向纳兰，二十年来，这是第二次出剑！

    这一剑出手，天下将没有人能保住纳兰的性命，但他身边的贡特将军手抬起，淡淡道：“不用你出手！”

    桑托猛一震：“求将军给我这个机会，我……”

    “你有杀孙之仇！”贡特道：“我同样有恨，你觉得你一个孙子比魔军威严更重要？”

    “不敢！”桑托缓缓低头，人在矮檐下，不得不低头，曾几何时，亲手报仇的权利也被剥夺！

    “将他千刀万剐！”贡特手指纳兰：“上！”

    两骑白鹿驰向纳兰，狂风卷过，百草伏低……

    纳兰长剑指向桑托，突然笑了：“桑托，千万别失望，你还有机会！”

    还有机会？什么意思？

    两名骑士高高跃起，绿光闪动，挟着四级兽斗气的长刀如同开天劈地，从空中直落而下，就算是一名准剑圣，都得死在他这一招之下！

    纳兰手突然一抖，寒金剑猛地一亮，一道五丈长的剑芒横扫而出，哧地一声，两名骑士同时劈成两半！

    桑托的手猛地一抖，失声而呼：“大剑圣！”

    城头洛桑的脸色也突然变得惨白，全城一下子鸦雀无声！

    没有人能想到，纳兰会是一名大剑圣！

    昨日的拼杀全城人记忆犹新，纳兰的表xiàn所有人都看得清楚明白，他是一名大剑师，虽然勇猛无比，但功力绝对没有达到剑圣级别，半天时间过去，他居然成了一名大剑圣，这怎么可能？

    “你……你不是纳兰，你是谁？”桑托厉声大喝！

    “桑托，你这草原上的败类！”纳兰长剑斜指桑托：“来吧！”

    呼地一声，桑托高高跃起，落在他面前！

    这次没有人阻止，贡特将军盯着面前之人，脸上风云变幻，似乎有了恐惧，因为他终于看出面前之人身上所穿的衣甲了，蓝晶甲！

    也看清此人手中的长剑了，寒金剑！

    蓝晶甲、寒金剑！这是钢铁魔王的行头，钢铁魔王死后，这身顶级行头落入敌人手中，但百万魔军没有一个人敢起夺回来的念头，因为这个敌人有一个最可怕的名字：叶天！

    面前这个人难道就是叶天？

    如果真是这个魔鬼，十万大军就会有一个相当大的麻烦，一刹那间，他额头全是冷汗。

    现在必须弄清楚此人究竟是不是叶天，如果不是，杀之！如果是……立刻谋划撤退大策！

    就让这个不知进退的老汉奸当一回试金石！