
    桑托根本不知道什么叫蓝晶甲，也根本不会想到叶天这个神奇的名字，他只知道，大草原上以他为尊，对方不管是不是大剑圣，功力总比自己低点（剑芒只有五丈长），都得死在自己手下，一身破甲又怎么了？

    哧地一声，七八丈长的剑芒横卷而出！

    纳兰一个大仰身，剑芒从脸上掠过，他脚尖一弹，趋近两丈，一剑斩向桑托的咽喉，桑托手一抬，剑芒对剑芒，轰地一声大震宛若节日艳丽的烟花，桑托后退三步，而纳兰远远飞出，一脚蹬在城墙才算止住。[棉花糖]

    桑托已是大惊失色，对方居然能硬挡住自己一招，不折不扣已是大剑圣！

    卓琳也是大惊失色，哥哥败了，他毕竟不敌这个老王八！

    但耳边传来叶天的安慰：“宝贝儿，别担心，你哥哥只是不熟悉能量的运用，很快就会打顺手！”

    “真的啊？”卓琳悄悄问。

    “这还能假？这场大战他必须打，因为象这样的训练机会并不多！”

    “你说这是训练？”卓琳呻吟般地叫道。

    “自然是！如果只是想杀这个老王八，我直接出手还不快得多？哪用得着你哥哥满身汗？”叶天说得轻描淡写。

    卓琳软软靠在城墙：“你又在勾引我了，拜托晚上再勾行不？”

    叶天轻轻一笑中，纳兰一弹而起，速度突然加了一倍，卷入剑芒之中，一时之间，剑芒满地滚，人影再不见，经过一招硬拼，他对大剑圣天然的敬畏慢慢消失，来自体内的能量流转，越打越是有信心！

    桑托却是越打越是心惊肉跳，对方的斗气不降反增，身法越来越快，打法越来越凶险绝伦，他的功力是比对方强，但对方的反应速度却非他所能及，重视程dù一上来，他全部的功力也逐渐发挥，打得畅快淋漓……

    全城人包括整个魔军队伍全都看得目瞪口呆，大剑圣对决，这样的事情又有几人亲眼见到？

    贡特的脸色反而慢慢放松，他终于验证了一点，这个人并不是叶天！因为如果是叶天，桑托早就死在他手下，根本不可能有这么精彩的对决，只要不是叶天，怕他何来？

    行啊，杀一个高手才是真正的示威！

    桑托能杀则杀，桑托不能杀还有十万魔军，踩也踩扁了他！

    两人一场大战越打越是白热化，纳兰完全进入了战斗状态，斗气的运转空前，在斗气运转中，八大皇的魔晶终于真正转化成他体内的能量，而反应速度也比以前快了十倍，各个关节随心所欲，长剑一展，居然长达七八丈，轰地一声，又是一个硬碰硬，两条人影同时翻滚而出，各自退出三丈有余！

    两人已是旗鼓相当！

    纳兰一声长啸，剑芒一展，唰地一声又一次指向桑托，桑托脸色变了，长剑一横扫，一个大大的光芒圈挡在面前，轰地一声，桑托飞出两丈外，而纳兰半步不退！

    从这一招来看，纳兰已居上风！

    哧地一声，撕人心肺的空气撕裂声再次响起，纳兰长剑化作流星，直指桑托！

    桑托看着这横空而来的剑芒，一种从来没有过的绝望感浮现心头，天啊，他要败了！

    “出击！”

    贡特一声怒吼，黑压压的骑兵飞卷而出，覆盖纳兰所在的全部区域。[棉花糖]

    桑托身影一闪，站到贡特的旁边，看着贡特那颗不象人的脑袋，恨不得抱住亲上一口！――恩人啊！

    “叶天……”卓琳一声尖叫，转向叶天。

    叶天已不在原地！

    唰地一声，一条紫色人影静静站在贡特和桑托的面前，抬头淡淡一笑：“群殴是吗？针对我吧，本人不太在乎群殴！”

    桑托的手猛地抬起，剑芒直指这条背影，但贡特猛地压住，厉声喝道：“何人？”

    “猜猜看！”

    声音一落，后面数百骑同时疾卷而来，卷起的狂风中，叶天衣袂飘飞。[]

    突然，他回头了，手一抬而起，无形剑横卷而出，哧地一声，数百人一招腰斩！

    “无形剑！”桑托失声而呼，脸色刹那如土！

    “叶天！”贡特长呼如哭！

    “都对！”叶天身子一旋，陡然到了桑托和贡特的头顶，手一qiē而下，十万大军的统帅、兽人八级高手贡特分成两半，包括他座下的黑魔虎在内reads;。

    桑托手高高抬起，剑芒乱抖！

    叶天！

    大陆的神级高手！

    一人横扫天下、百万魔军闻风丧胆的超级英雄，他居然来到了草原，自己却已到了他的无形剑下，一个人倒霉可以倒得这种程dù吗……

    “桑托阁下！”叶天淡淡道：“你的孙子死在我手下，这笔账到地狱了，别记错！”

    桑托猛地一震……

    哧地一声，他的身体分开，他刚刚站立的地方出现了一个铁甲人，纳兰长剑指向他的额头，对着叶天轻轻一笑：“兄弟，你说过，桑托是我的对手，所以，这不算我抢你的！”

    “用得着抢吗？我的兄弟！”叶天笑道：“对手足足有十万！”

    “十万魔军！”纳兰轻呼：“你不会想将他们都留下吧？”

    “随便你了，如果你瞧谁顺眼可以留下！”

    “兽人还有顺眼的吗？”纳兰深深叹息：“将不顺眼的都杀了，这实在很疯狂，幸好这个主意不是我出的！”

    呼地一声，纳兰横卷而出，七八丈长的剑芒一展，魔军纷纷倒下。

    这小子身着铁甲，根本无惧损伤，算是占尽了便宜，但叶天呢？虽然身上是一件紫衣，但人一过，敌人二十丈外就没有站得住的，有没有铁甲完全无关。

    两名超级高手这么一联手，密密麻麻的魔军立刻打开了一条宽得可怕的通道……

    城头的大公拼命揪胡子，拼命大叫：“这是谁？是谁？”

    军士全都目瞪口呆！没有人知道这会是谁……

    “我知道！”一个清脆的声音响起，人群中走出一个美丽的女郎，当然是卓琳。

    “铁甲人是纳兰！”卓琳目光滑过洛桑苍白的脸，淡淡补充一句：“纳兰克里斯！”

    “不！不可能！这绝对不可能！”洛桑大叫。

    “不可能？你不能接受他已经是大剑圣？你不能接受他是草原第一英雄？”卓琳冷笑道：“遗憾的是，他就是！”

    “这……这……这实在没有道理，纳兰怎么可能成为大剑圣？他只是一个大剑师！”大公提异议了。

    “因为他遇到了另一个绝世英雄，这个绝世英雄一夜之间改变了他的命运！”卓琳指头直指下方的战场：“就是他！”

    “他……他是谁？”大公目光锁定下方那条若隐若现的人影。

    “大陆最伟大的英雄是谁？大陆最传奇的战神是谁？”卓琳淡淡道：“是谁覆灭了钢铁军团？是谁怒杀飞虎大军？是谁举手之间，三十万魔军灰飞烟灭？”

    “叶天！”大公一字一句吐出这个名字。

    “正是！”

    洛桑脸上再无半点血色：“他……他……为何会帮助纳兰？”

    “因为他与纳兰是兄弟！”卓琳道：“他刚才还问过我，要不要将洛桑这个小子捏死，我觉得需要征求一下纳兰的意见，暂时没有答应他。”

    洛桑额头的汗珠终于下来了……

    残阳如血，外面的战场更如血，不知何时，叶天这个名字从战场响起，十万魔军全乱，终于，最后一万余魔军驰向战场外围，拼命奔向西川，一到河边，顺河而下，逃出十里外，前方突然出现一条紫色人影。

    紫色人影悠然转身：“各位要回家是吗？”

    他的声音太温和了，吓破了胆的魔军心中刹那间涌起一丝希望，数千名军士一齐点头。

    “这条路直通大海，恭喜你们，会顺lì地回到家乡！”叶天手一抬，一股大浪席卷而起……

    西川吞没上万魔军，他们的尸骨也许真的会回到家乡！

    叶天悠然转身，面前站着一位铁甲人，两只眼睛亮晶晶，正是纳兰。

    叶天笑了：“纳兰兄弟，做英雄的感觉如何？”

    “沮丧！”

    叶天愣住了：“我没听错？是沮丧？”

    “因为有你！”纳兰轻轻摇头：“有你在，我哪象个英雄？整个是个配角，而且是一个相当没有分量的配角！”

    “你就知足吧，兄弟！”叶天叹息：“能一杀上万魔军的英雄，天下间能有几个？”

    “好象也是啊！”纳兰轻轻点头：“虽然比不了你这样的绝世英雄，总也算是个小英雄不是？回家喝酒，去不去？”

    “不去！”

    “我记得你说过要陪我喝庆功酒！我也记得，我们是兄弟！”

    “庆功酒会有的！”叶天道：“但得在将魔军逐出大陆之后。”

    “逐出大陆！好气魄！”纳兰缓缓沉吟：“你下一个目标是谁？会不会是黑暗魔君？”

    “黑暗魔君，貌似是司空的老对手！”叶天道：“眼前我没有想过夺他的风头，也许我更适宜四处游荡！”

    “不夺他的风头，哈哈……”纳兰长笑道：“我的兄弟，只怕你说迟了，以我看来，你早就将他的风头抢得干干净净。”

    “是吗？”叶天怔一怔：“看来我要收敛收敛了，就此告别，找个地方度个假去！”

    唰地一声，他消失得无影无踪，空中传来他不知来自何方的声音：“保护好自己的家人，别想着征战大陆，知道吗？”

    “是！”纳兰深深鞠躬，虽然叫了他兄弟，但在纳兰心中，这毕竟不是自己的兄弟，而是自己最值得敬重的老师，是自己心中真正的英雄！

    ……