
    “那……那你在这里等一会我！”说这话时，女孩脸好红，心跳好快。

    叶天摇头了：“不用，我得走了，谢谢你甜美的鱼汤！”

    转身而去，手儿在后面轻轻摇一摇，示意再见！

    瑶姬久久地看着他离去的方向，是那么的不舍，但她不能叫他留下，有什么理由留下？他是诗人，自己是渔民的女儿，他走南闯北，见多识广，自己只是一个什么都不懂的丫头，瑶姬，别再想他了，让他去吧，就将这一天一夜的事情当作你内心最甜蜜的回忆……

    她进了山谷，走进母亲所在的山洞，将鱼汤端给父母亲喝了，瑶姬重新走出山洞，看着外面的天空好失落。

    “女儿，魔军真的撤了吗？”身后传来母亲的声音。

    “真的，他们都撤到大海上去了，山村四周没有一个魔军……”一回头，瑶姬吓了一大跳，母亲居然站起来了，这怎么可能？

    母亲抚摸着自己的双脚也有几分不懂：“我觉得突然就有力了，一喝了这汤就有力了。”

    父亲也过来了：“我也觉得有些不对，嗓子突然不疼了，也不咳嗽了，你这什么鱼汤？”

    “是鲟鱼！没什么不同啊？”瑶姬说：“……你们干嘛这样看我？”

    “我的女儿，你有点不同了！”母亲道：“你照照去！”

    镜子是没有的，但前面一汪清泉水清晰地映照出她的面孔，瑶姬吃惊地看着这幅已经明显不同的面孔，脸上风吹日晒的“渔民红”没有了，白嫩无瑕，嘴唇红了，眼睛好象也变得如秋水，天啊，她还从来没有这么漂亮过，这怎么可能？

    父亲不咳了，母亲站起来了，自己漂亮了，三个人身上都发生了一种奇迹，为什么？只有一种可能，这鱼汤非比寻常！

    因为三个人的共同点就是都喝过一碗汤。

    但这鱼汤怎么可能不同呢？难道是海里传说中的魔鱼？可魔鱼怎么可能钩得上来？

    瑶姬双手握着美丽的脸蛋傻乎乎地想：难道是因为他？在他那么可爱的笑脸下，不光是自己昏头了，连海里的魔鱼都昏了，撞到她钩子上？

    她猜错了，鱼很平常，不平常的是汤里加的一种特殊材料：九转生命之泉！这九转生命之泉在叶天的空间里是纯粹的点缀，用来给某个村姑母亲治治病，他自然毫不珍惜，一用就是几滴。效果也自然如神！

    瑶姬一想到他，一种激动立刻让她不安，她站起来了……

    走到山洞，她低头掩饰脸上的红霞：“我还下去一下，下面还没……收拾好呢……”

    转身就开跑，母亲在后面的叫声她充耳不闻。

    她跑得没影了，母亲在后面才跺脚：“这丫头，这幅模样可真的不能让魔军看见，要不然，事儿可就大了。”

    “漂亮不漂亮的都一样！”父亲在后面接一句，母亲再无言。也是，魔军禽兽一般，就算女儿再不漂亮，身材总也是一等一的，而且是妙龄少女，这样的女子魔军一旦看到了，哪还留得住清白？不管有没有漂亮都一样！

    瑶姬没有想到有可能出现的可怕危机，她想的就一样：还能不能见到他？

    如果能再象昨晚那样跟他在院子里过一晚上，就算是死，她都不后悔！

    快步奔下山，路上没有他，奔向院子，院子里也没有他！

    瑶姬软软地坐下了，看着天空，她的泪水悄悄地流下，她再也见不到他了，他离开她了，一晚上的情思，一晚上的快乐就这样过去了，她这朵毫不艳丽的狗尾巴花儿是不会有美丽的春天的……

    房门轻轻一响，瑶姬心头泛起一丝狂喜，他来了！

    她猛地弹起，冲出房门，面对院子中四五个人，这四五个人全是黑衣魔法师，看着她笑了：“好漂亮的女孩子，杀了有点可惜不是吗？”

    “是啊，带回去慢慢享用！”

    瑶姬脸色一下子变得惨白：“你们……你们……是什么人？”

    “魔洲！”最前面的魔法师手一伸，瑶姬一声尖叫，动弹不得，在倒下的一瞬间，她内心成了一块最冷的冰！

    魔洲！她遇到魔军的魔法师了，她的结局就只有一个：死。(棉花糖)

    叶天，你快走，走得越远越好，千万别回到这个院子，上帝啊，我求求你，你让他平安，瑶姬哪怕遭受再大的苦难都没关系，让他平安吧……

    叶天没有在院子中，他在哪里？

    他在海边！

    他静静地看着美丽的沙滩！

    这片最美丽的沙滩此刻是最恐怖、最血腥的沙滩，沙滩上数百具尸体排列开来，组成一行巨大的人体艺术字，这些字连起来是一个地名：吉尔曼！

    吉尔曼！

    叶天的目光缓缓抬起，直射大海中央，吉尔曼的三万残兵此刻正在大海之中！

    这群禽兽居然还敢挑衅？

    他身子轻轻一转，面孔悄悄改变，一身紫衣从空中飘落，他又成了君临天下的叶天，这身紫衣，对于魔洲人而言，无疑是死神的标志！

    左侧的海水突然轻轻一动，四五名魔法师贴水而出，射向大海，其中一个还背着一只麻袋，这就是凶手？

    叶天冷笑一声，脚尖一动，突然踏上了碧波，海浪一起，直接射向五名魔法师。

    五名魔法师猛地回头，就看到了这条紫色人影……

    “叶天！”

    这个叫声充满恐惧，也充满绝望！

    “正是！”叶天脚下突然射出五条水流，变幻莫测，哧地一声，同时缠住五名水系魔法师的咽喉，在叶天冰冷的目光下，魔法师意识慢慢迷糊，喀地一声，咽喉同时破裂，魔法师背上的麻袋滑入大海……

    他绝对不会想到，这麻袋里居然会是瑶姬！

    所以瑶姬的命运再次交给命运之神！

    ……

    大海之中，碧波之上，紫色的人影如同天外飞仙，逼近一百余条船，光天化日之下之下，百余船队的军士全都脸色苍白，他来了！

    叶天停下了，静静地站在碧波之上，静静地看着大船，缓缓道：“克里特，这是你在存心找死！”

    克里特早就死了，所以没有人回答。

    叶天双手轻轻一抬，远方的大浪突然止住，水平面诡异地下降，大船开始动荡不安，满船的军士开始恐慌……

    突然，叶天身后诡异地出现了一条人影，双手一抬，一股浪花陡然变成冰剑，无声无息地射向叶天的后背。

    这是叶天全身魔法力控zhì前方大海的时候，这是在背后偷袭！

    这一击是地狱之剑，这一击是大海之怒！

    冰剑射到，四周的海水突然完全寂静，叶天的头发猛地飞扬！

    他霍然转身，控zhì的海水重新回落，激起十丈巨浪！

    冰剑如山已到他的面前，压力之大，前所未有！

    叶天右手陡然一抬，一座冰山突然出现，冰山对冰剑，轰地一声撞个正着！

    碰撞的正中心，激起十丈巨浪，两条影子贴着水面同时射向后方。

    唰地一声，两人同时定位！

    叶天脸色沉凝，对面一个老妇人比他更凝重！

    百余条船猛烈摇晃，所有人全都趴在地上，这是水神之战，百余条船在他们的战斗中心，宛若狂风中的落叶……

    叶天缓缓开口：“好强的水魔法！碧水天王？”

    “正是！”老妇人道：“叶天，水魔法霸道绝伦，今日算是见识过了！”

    “你让他们上岸残杀无辜，莫非是有意引我前来？”

    “聪明！”碧水天王赞叹：“今日你已是有来无回！”

    “是吗？”叶天冷笑道：“你就不担心你是引火烧身？”

    “不担心reads;！”

    “你把握如此之足，是否因为身处大海之上，你自认占据天时地利？”

    “你的水魔法与我不相上下，我能占的天时地利你同样会有！”碧水天王淡淡道：“本尊唯有占一个人和！”

    叶天眉头微微一皱！

    无声无息中，十余名白衣人突然从大海中浮现，整整齐齐地围在他四周。

    个个轻灵如水，个个头发飞扬，在大海中突然出现，他们仿佛都是从客厅里走出来一样干爽，立于怒涛之上，波澜不惊，这种功力天下有几人能达到？整个大陆加起来也不过一二十人，但他面前此刻居然就出现了十多人。

    “面对整个水系王朝的力量，你还认为你有机会吗？”碧水天王手轻轻一抬，随着她双手的抬起，一圈碧波随手而起，其余十多人也同时抬手，碧波突然加厚加深，宛若实质！

    十余人的力量集中在一起，就算是神也望尘莫及！

    叶天盯着旋转而来的碧绿水圈深深叹息：“倚多为胜，魔洲天王原来也不过如此！”

    “对于本尊而言，终极使命就是杀你！”碧水天王道：“名声无所谓！”

    “不要脸！实在是不要脸！”叶天轻轻摇头：“但碧水天王阁下，你认为这样真的可以要我的命吗？”

    水圈突然压缩！

    这一压，仿佛空气都无法承受，碧绿的水圈此刻成了万载坚冰，边缘部分全是如寒金剑般的利刃，从四面八方压向叶天……

    叶天一声长笑，身子突然一旋转，一股激流随之而起，片刻间围绕全身旋转了千万周，碧圈碰上旋转的激流，碰撞中开始出现裂痕，轰地一声，碧圈四分五裂，叶天的四周的水流却越旋越快，宛若成了一条水龙卷！

    碧水天王脸色大变：“什么魔法？”