
    她去了！

    地底下重新陷入绝对的死寂。

    叶天手缓缓抬起，一拳头击在蓝晶栏杆之上，轰地一声大震，人被弹回，叶天脸色变了，这蓝晶栏杆比想象中更牢靠，无形剑划不断，凝聚能量的拳头打不断，其余的魔法更不可能见功，难道还真的出不去？

    虽然明知道希望很渺茫，但叶天并不想坐以待毙，一时之间，风魔法、水魔法全都用上了，这片天地风雨大作，但蓝晶却纹丝不动。

    外面的安静中仿佛包裹着一种奇特的骚动，更象是地狱阴风将要突破风口，反而先有了动静……

    怨灵特攻队出动了？！

    面对幽灵，叶天并不怕，因为他的能量至纯至正，乃是大地之母，乃是纯正的日月精华，而幽灵说来可怕，却根本没有**，理论上也不会有物理伤害，最多也就是欺骗性地攻击人，相信只要意念坚定，哪怕一动不动对方都无可奈何。

    但出不了囚笼，终究是一件危险至极的事情，如果这时候黑暗魔君亲自前来，哪怕两人的功力在伯仲之间，他一样必死无疑！

    蓝晶！

    解铃还需系铃人！

    如何破解蓝晶，叶天心神沉入大脑，在他的记忆库中遍搜蓝晶的信息……

    千万年来，有神石从天外而来，九天爆裂，散落四方，见风而硬，三年可抵龙甲，百年胜龙甲两倍，三百年回复神石本来面目，这是《天下奇物记》中关于蓝晶的记载。

    这世界的人都认为蓝晶石是神石，是上天的恩赐，但这段话落入叶天的耳中，留下的却是一个独特的、科学的印记，陨石reads;！神乎其神的蓝晶神石，说穿了无非就是陨石！

    九天爆裂，说的是陨石穿越大气层高温爆裂，这东西怕火！

    叶天的眼睛突然亮了！

    洞口阴风大作之时，叶天双手一抬……

    轰地一声，巨大的蓝晶笼下面的土层刹那间变成了虚无，蓝晶笼带着叶天自由落体，摔向无穷无尽的地底深处，这就是土神魔法！

    他要去哪里？

    寻找火！

    哪里有强大到足以融化蓝晶的火？

    地底下！

    地热资源！

    这世界上的人没有人敢肯定哪里有地下岩浆，但叶天不一样，他肯定！

    无论是身在何处，只要深度够，一定会有岩浆！

    但他似乎忘jì了一点，地热资源固然可以将蓝晶融化，但他又怎么受得了？他难道想将自己与蓝晶一古脑儿全融了？

    不知何时，下方红光隐隐，蓝晶破红石而入，下方是一个巨大的岩浆池，蓝晶笼带着叶天从天而降，用快得不可思议的速度射入岩浆池中……

    就在即将与岩浆亲密接触的一瞬间，叶天消失了，完全消失！

    空间魔法！

    进入空间，他还是感受到了强烈的震动感，也感受到了空间里的变化，前面是白玉台，四周是生息花，一派生机盎然，但天空变了，白色的天空变得血红，他已经在岩浆之中！

    值得庆幸的是，哪怕天空血红一片，空间里依然是清凉如昨，花香流动，蝴蝶飞舞，没有任何的影响。

    有意思！

    在空间魔法里，他与岩浆是两个世界，难道他不担心自己的魔法戒指会融化？不担心reads;！

    魔法戒指与他的本体自然相连，本体不灭，戒指不融，而戒指不融，他本体说什么也灭不了，这是超脱这个世界的生存逻辑圈！

    天空传来啪啪的爆裂声，叶天悠闲地坐在花树下，手一招，几枚花瓣飘落手心，轻轻吹起，与蝴蝶儿相伴而飞……

    突然，他的脸色变了！

    进入岩浆是他早就设计好的妙计，空间魔法是最核心的一个环节，这些都实现了，不出意外的话，蓝晶笼已经破了，他还疏忽了什么不成？

    是啊，疏忽了一个很关键的问题，蓝晶破了，外面新加了一层更厉害的岩浆囚笼，他又怎么出去？

    他依然是在囚禁中！

    他的空间本来可以看到很远的地方，在外面的世界是二十里，二十里的距离下，只要中间没有物理阻隔，他可以一步跨越，所以在他的惯性思维中，身处空间他会很自由！

    但现在他身边全是物理阻隔，火热的岩浆同样是石头，只是被融化的石头，放眼一望，没有一点别的颜色，天知道他一个意念出空间，会不会将他直接送入岩浆正中心？

    老天作证，岩浆要融化一个人的**绝对不需要太长的时间。

    我的天，自己难道天生就该被囚禁？

    费心费力地突围，都头来只是换了一个牢房？

    叶天仰面看着天空，呆呆出神！

    大地能量、魔法……什么东西能助自己脱困？

    等等，魔法！火魔法！

    自己可以吸收魔法元素，如果将火魔法元素快速吸收，按照物理学的定律，温度一降，岩浆就会变成岩石，身处岩石之中，土魔法就可以派上用场，叶天的眼睛又亮了！

    一个意念发出，叶天从空间而出，四周的压力巨大至极，无边的热无边的压力之下，他身上布的风、水、能量圈快速消融，叶天手一抬，能量通道打开，一股无比炽热的能量从右手进入，一路而下……

    他四周发生了变化，岩浆快速变成岩石，将他一层层包裹，包裹的外层接触到更外层的岩浆即将融化之时，岩层里面传来巨大的吸收力，将火元素用更快的速度吸收，岩石包围圈越来越大，最后形成了一个巨大的岩石球在岩浆池中飞速旋转……

    一开始，叶天只是想让自己在岩浆中有一个立足之地，但火元素一吸收，是如此的充沛，他的心越跳越快，这不是最好的机缘吗？这不就是火神成神之路吗？

    在外界，火元素虽然也有，但他还懒得慢慢吸收，在这里，自然之火威力无穷，正符合他的修炼方向reads;。

    他不急着出去了！

    体内的能量之河悄然发生改变，土为基，水为河，风儿吹过，空气中开始有了温度，四系魔法合并，能量之河生机勃勃！

    他的眼睛慢慢睁开，重新回复清澈明亮！

    轰地一声，身边的大石四分五裂，一条人影虚空站在岩浆之上，无比炽热的岩浆仿佛失去了温度，而成了他脚下红色的飘带，叶天抬头，看着上方黑色的石壁半响，手轻轻一抬，一股青色的火焰射出，石头中凭空出现了一个大洞，叶天哈哈大笑一起，从这大洞中一穿而上，上方的岩层纷纷让路，不知何时，一股水流从上方****而下，叶天如逆水之鱼，融入水中。

    这湖水是如此的清澈明亮，一群鱼儿从远处游来，眼看要撞到叶天身上，突然四散而去，划出优美的弧线，叶天穿出水面，水流一带，他稳稳站在湖边。

    四周柳絮飘飞，清风宜人，几只水鸟贴水而来，叽叽而去，叶天目光追随着这些水鸟，久久地望着远方，一座古老的城堡就在三四里之外，这里正是克兰特！

    他又重新回到了克兰特！

    地底下一番历险，地底下斗智斗力，地底下的成神之路此刻都象是一场梦，重新呼吸到清新的空气，叶天格外有感觉。

    人啊，还是应该生活在陆地之上！

    感叹之后，他打算吃点东西，接下来还会面对什么可怕的陷阱？他不知道，但他知道，他无惧任何考验，哪怕是黑暗魔君亲自前来，他也很想较量较量，爱尔，稍等片刻，我马上来救你reads;！

    你小妞儿太可怜了，别人都说我是你的情人，但我还没来得及给你情人应有的享受，你就被人抓住了，这叫有其名而无其实，对你很不公平知道吗？

    有没有人大打喷嚏、大叫无耻……他不知道！

    肉从空间里拿出来的时候还是生的，但叶天直接就送向嘴中，这么急？吃生肉？

    好象有点不对，在到达嘴巴的时候，这肉奇异地变成了金黄色，这一瞬间的功夫，烤肉自然而然，这就是火神的妙用？可以完全不用请厨师？

    肉吃过了，一个竹筒出现在手中，一个翻滚进入湖中，又自动跳起来送入他的手中，他一接住，清水沸腾了，但送到嘴边的时候，沸腾的水温度立刻降一半，送入口中慢慢品。

    吃肉、喝水这个简单的事情，他居然用了空间、火、水、风四样魔法，而且每样都是神之魔法，如果世人知道神之魔法被他这样糟蹋，肯定一起跳起来骂娘。

    肉也吃了，水也喝了，这小子居然还不走！

    到底还想做什么？

    叶天在看水！

    是看水吗？为什么他的嘴边有一丝神秘的意味？

    身后传来一个声音：“蓝晶笼如果关得住你，我会很失望，但你这么快就脱困而出，我又很惊奇！”

    “你出现在这里，我也很失望！”叶天慢慢回头，看着身后一条飘逸的娇躯，她当然是刚刚还在地底的那个女孩。

    “为什么会失望？”女子轻轻咬着嘴唇：“你觉得我应该满世界地帮你找钥匙，你才不失望是吗？”

    “是啊，咱们毕竟是情人！”叶天叹息道：“情夫被关在地底下生死不知，你居然还有心情在这里闲逛，你们魔洲人是不是都这么无情？”