
    女子猛地一震：“不可能！这方圆五百里之内，绝没有敌人大对人马，如何能够吃得下三十万援军？”

    “也许……也许只有一个人！”侍卫队长战战兢兢地回答：“有兄弟看到……援军出事的山顶上，站着那个紫色人影……”

    “他？怎么可能？这怎么可能？”女子嘴唇都在轻轻颤抖。

    “他让山体坍塌，将通guò通道的大部队一举全歼，这个……魔鬼会土魔法！”

    土魔法！

    女子的嘴唇慢慢咬上了，唯有这个解释才是合理的，他一个人决不可能杀得掉三十万人，唯有借助大自然之力，在这通道通guò之时，山上的石头随时都会掉，一个普通土系魔法师都能发挥出土神一样的损伤力，何况是他？

    只要是他拥有的魔法，无疑都是顶级的！

    这个混蛋！

    将飞虎队全毁了，将东渡搅得乱七八糟，将她强暴了那么久，还抽空将三十万大军一举歼灭，这还是人吗？

    是魔鬼！

    真的是魔鬼！

    至少是她命的魔鬼！

    你为什么总是不能让我省点心？你为什么总是跟我纠缠？我恨你！女子内心疯狂地大叫着……

    “小姐！”侍卫队长躬身道：“现在怎么办？请小姐示下！”叶天的出现，让这个久经战争的高级队长也乱了分寸。

    “我立刻向至尊请示，在我回来之前……”突然她的声音停顿了，静静地看着窗外。

    窗外的风雨中传来一个声音：“你回不回得来很难说，后面的指令不说也罢！”

    女子脸色缓缓沉下来：“幽冥天王，请进来解释解释！”

    窗边风一动，窗帘飘起，除此之外没有任何变化，但一个声音从室内响起：“我已经进来了，你跟我解释还是我跟你解释？”

    女子冷冷道：“我需要解释吗？”

    “需要！”黑暗中的声音突然缥缈无踪：“你至少需要解释一件事，他为何要救你？”

    “你为何不问他？”

    “我到的时候，他已经得手离开了！这算是我此行最大的遗憾！”幽冥天王幽幽叹息：“只有问问你了！”

    “我没有义务向你汇报reads;！”

    “是啊，小姐的身份何等了得？如何用得着向我汇报？”幽冥天王道：“如果我问到某个房间****的痕迹时，你也不会解释对吗？”

    小姐的脸色徒然涨得通红，****的痕迹？她跟他的事情这个老家伙知道了？

    侍卫队长眼睛猛地睁大，天啊，天下最圣洁的小姐也会****？哪个王八蛋敢亵渎整个魔洲？

    “老朽本无资格质问小姐，但事关魔洲安危，还是想问一问……那个贼子在小姐身上起伏的时候，小姐采取了哪些反击措施。”

    “你住口！”小姐的胸脯急剧起伏。

    幽冥天王住口了！

    房间里全是压抑的死气……

    “小姐的**只有老朽一人知道！”幽冥天王道：“小姐放心！”

    声音一落，侍卫队长猛地一弹，一团薄薄的雾气笼罩了他的全身，片刻时间，侍卫队长消失得无影无踪，消融雾！

    他被消融了，只因为听到了小姐的**。

    “小姐愿意说一说吗？”

    “说？又何尝不可？”小姐道：“他强暴了我，我根本无力反抗，他要救我我也无法可想，这够了吗？”

    “够了！不过……无力反抗总也得有个反抗的样子！”幽冥天王淡淡道：“可是我在整个房间都没有找到任何魔法的施展痕迹。让人不得不怀疑……”

    小姐大怒：“你怀疑我通敌？”

    “的确有这个怀疑！但请小姐放心，我决不敢私自下这个判断，还是将事实部分带到至尊面前，相信他老人家会有明断！”

    “请便！”

    “再见！”声音一落，风起人消。[]

    小姐静静地站在窗前，起伏的胸口好久都没有平息，至尊真的会怀疑她吗？不reads;！决不会！他老人家是绝对信任她的，她**于敌人是不假，她的存zài对魔洲是一个屈辱这不假，但她决不会变节投敌，相信他老人家会有一个明断！

    ……

    紫金山！

    全大陆的中心！

    三个老者静静地站在一座山下，千万军士远远守候，急风暴雨之中，三人的衣服全都不湿，这是斗气修到绝顶境界的特征，斗气从外修转内修是剑圣，从内修重新弥漫到体外，形成离体斗气护身，则是顶天立地的大剑圣！

    这三位老者全都是大剑圣，而且是全天下最了不起的大剑圣，因为他们有一个共同的父亲：战神司空！

    “大哥！”司空托道：“飞虎队依然没有攻击，会不会是分析有误？”

    最中间一直看着山峰的老者缓缓回头，当然是司空君！天下间第三个进入神级的绝顶高手，仅次于战神的大陆第二人！

    “不可能！”司空君道：“九天之王我了解，此人最善于借助天力，这狂风暴雨对于我们是不利，对于飞虎队而言恰是有利，他们必定会到！”

    “此时不到，也许是天时不利！”司空隐缓缓道：“也许是趁黑夜进攻！”

    黑夜？

    司空君、司空托全都一震，是啊，借天之力，再借黑夜之势，如果飞虎大军晚上攻击，能在夜间视物的飞虎面对一群大陆瞎子，战局之优劣将更加明显，该怎么办？

    一句话，将司空君的眉头锁得更紧，良久，他道：“魔军援军现在可到东渡？”

    “按时间推算，应该已到！”

    “莫非九天之王这个老贼要会同援军，一鼓作气攻下紫金山？”

    “如果是那样，情况就相当艰难！”司空托道：“我们的第二批援军刚刚到达，还没得及整编，而且我看那些援军长途跋涉，也不堪重任！”

    “连夜整编！”司空君道：“从现在起，分班运作，确保战斗力每时每刻都达到三十万以上。”

    “是！”司空托微微一躬身，消失在雨雾之中。

    司空隐道：“大哥！要达到三十万兵力也许还能做到，但我们临时拼凑的乌合之众绝对敌不过敌方四十万精兵，而且对于飞虎队，城中的兵力更短缺，剑圣以上有一拼之力的人加起来不到一百，能对飞虎形成有效杀伤的大剑圣、大魔导也才区区五人！”

    司空君无言，静静地看着山峰。

    “大哥，有何妙策？”

    “三弟！”司空君缓缓道：“这是五十年前父亲留下荣耀的山峰，还记得父亲接过战神金牌之时说的那句话吗？”

    “战神大陆，与战神同在！”

    “是！战神大陆，与战神同在！”司空君道：“父亲不在这里，战神的血脉由我们继承，我会约九天之王来一场决战，败者给胜者留下一月时间！”

    司空隐心头寒意大起，大哥虽然没有明确回答自己这方到底敌不敌得过，但言下之意已经非常明白，敌不过！所以他才需要时间！

    一月时间！

    整个大陆又上哪去抽调数十万大军？大陆的命运莫非就只有一月？

    暴雨之中，天边慢慢地黑暗下去，没有夕阳的黑夜开始来临，狂风起，雨雾飘寒，这也许是整个春季最冷的一个夜晚……

    轰隆隆……

    远处传来春雷般的震动，城头唰地一声出现三名老者，当然是司空三兄弟！

    轰隆的声音越来越近，开始还只是一声声震动，但到了后来，连成一片，全是蹄声如雷，风更狂、雨更急，将这大战的序幕拉得如此之威势十足，大战就要开始了。

    大陆五十年来没见过什么大事的军士们个个脸上失色，仅仅是一阵蹄声就将他们好不容易筑起的心理防线轻松击溃。

    几百名魔法师队伍也个个脸有惊恐，他们直到现在才知道，以前的冒险团与盗贼团之间的战斗是何等的小儿科，在大部队面前，他们什么都不是，不管是几级都无所谓……

    雾气翻滚，大军开动，突然就出现在四周，四野之中仿佛同时出现了魔军队伍，黑压压一片。

    沉重的鼓点敲响，声声入人心……

    魔虎的利爪在泥土中抓挠，也如同一下下抓在人心中……

    鼓声一停，四野突然一片死寂。

    轰地一声，魔军一齐冲向城门，整座城都在这种威势之下颤抖。

    “迎敌！”

    城门大开，数万大陆军冲锋而出，一时之间人仰马翻，战斗一开始就惨烈异常。

    敌人不断地补充，大陆军也不停地补充，短短半个小时，城里侧密密麻麻的大陆军全都空了，全都加入了战阵！

    “西门有敌！”突然一个声音传来，司空君猛地一惊。

    救援！于是，一大批人马撤向西门。

    “东门有敌！”

    我的天，再撤！

    经过两次撤兵，前方战阵之中大陆兵渐渐变得稀薄，司空君额头开始有了汗水！

    “西门失守！”

    司空君一跃而起：“二弟，守卫主门！”他这一去，自然是以绝世功力将进城的来敌统统杀光，他的亲卫队也自然随同前往。

    司空托的压力空前。

    又是一个黑色方阵压到，乃是刚刚从后方冲上来的魔军生力军，司空托手一挥：“魔法师、剑师分队，上！”