
    听到前面半段话，叶天好不失望，听到后面一句话，他的眼睛亮了：“缺少哪一种？”

    “南天玉露草！”掌柜的道：“此草前些时候本店还有一株，后来被人买走，春秋阁属下搜索诸天欲补足，还是没有找到。”

    “被何人买走？”

    “此人没有留下身份信息，本店的规矩，也不能妄自打听客户信息，小老儿实不知，公子见谅……”掌柜的对叶天如此客气，固然是将他当成大客户，还有一条，客户购买东西他居然没有，这是春秋阁多少年没有遇到过的事情，是春秋阁丢脸、甚至是砸招牌的事情。

    叶天微微沉吟：“那就先购买此12种吧，剩下的南天玉露草我自己想办法。”

    掌柜的千恩万谢，道歉的话儿说了一堆，将12种药材包好，递到叶天面前，价钱也打了九折，算是春秋阁对他不住。

    老掌柜的是人精，他知道这些药材是用来炼丹的，炼丹之道，圆满之道，缺一味药就意味着这12味药基本是废物，他都想不通叶天为何要买，难道他认为南天玉露草可以找得到？

    搜集宝物这个门道，春秋阁绝对是专业，他们各种专业人士、各种情报分析都无法找到南天玉露草，原因很简单，南天玉露草并不单纯是大自然的产物，它是大自然、天地星辰、独特的机缘共同作用下才偶然产生的，有时候数万年都未必能生成一株，价值如何、作用如何且不论，关键是要想得到全凭机缘，这机缘决非人力可强求――哪怕是圣王级都不可强求。

    这些话掌柜的当然不说，他虽然做生意很诚信，并不意味着他是笨蛋，如果将南天玉露草的难得之处一说，刚刚做成的生意大单岂不就泡汤了？

    他真诚地希望叶天是个爽快人，生意一做完，立马走人，为了将他送得更远，掌柜的甚至愿意多花些空间王石将他通guò传送阵送到千万里之外。

    但叶天偏偏坐下来品茶，品得老掌柜的心一悬一悬的，不知道刚刚得到的二十五块天机石到底是姓“春秋”还是姓“叶”。

    “掌柜的，这南天玉露草很难找，对吗？”

    终于问到了，掌柜的心头微微一颤，陪笑道：“公子气运无边，必能找到。”

    “不知这东西在哪里有？”

    “这就要从南天玉露的形成原因说起了。”提到专业性的问题，老掌柜的变得健谈：“所谓南天玉露，乃是四时变化之时的一缕天机，凝成雨露，如果掉落之时刚好掉到南天玉叶草之上，此草恰好处于嫩枝新孕的时刻，就有可能形成这南天玉露草。”

    “四时变化，每年都会有四时变化，这么说，机会还挺多？”

    老掌柜支支吾吾地道：“机会……机会也不是特别多，不过，公子爷气运……”

    叶天摆摆手：“抛开气运不谈，还是说说机会吧，四时变化的一缕天机，会凝成多少玉露？是不是只要在这时候下雨，都是玉露？”

    “……”老掌柜的沉吟好久，终于吐出几个字：“四时之交其实只是冬春之交，每年只有……一滴！”

    我日！叶天的眉头锁紧了：“一滴？天下就一滴？”

    老掌柜的缓缓点头，此刻，他的诚信还是占了上风。

    叶天感慨道：“一滴露珠，偏偏要掉到本就稀少至极的南天玉叶之上，你觉得这概率有多大？这草还必须是嫩芽新孕的时刻，迟了不行，早了不行，我的老天爷，这还有个谱吗？”

    “公子爷气运……”

    “算了算了！”叶天摆摆手：“拜托别谈气运了，你也不用紧张，我买过了的东西也没打算退货！”

    老掌柜的一张老脸全展开了：“公子爷气……气度实在是让小老儿佩服万分。”很好，现在变“气度”了，没表态前是气运，表态了是气度，总有他说的。

    “有一个难题你必须为我解开！”叶天道：“南天玉露草光从图片上看与普通的南天玉叶看不出区别，我怎么去判断它是否是南天玉露草？”

    “这个倒是有办法！”掌柜的道：“本店曾有一株南天玉露草，盒子还在，气息尚存，公子爷一看便知。”手一翻，一个古木盒递到叶天手中。

    叶天打开木盒，一股独特的气息扑面而来，盒子里侧出现一株九叶草的形象，似乎在空中摇曳。

    “此盒送与公子爷！”老掌柜的趁热打铁，将叶天牢牢锁定。

    交易完成，掌柜的将叶天带到后方传送大阵前，指着闪烁的亿万里河山道：“这是金阳大陆空间图，公子选择一个地方，小老儿为你亲自送行。”

    叶天手指指向一个方位：“这里！”

    无声无息之中，光芒乱转，片刻流光散尽，叶天虚空立于天空，下方是千里湖水，对面一棵巨大的古树独木成林，这里正是他曾以来过一次的独木寨。

    这里离东林城五十万里之遥，寂静无人，正适合他炼丹。

    巨大的古树横贯湖面，树干宛若广场，叶天在“广场”上漫步而过，小小回味一遍当日与水逍遥、龙八在一起的时光，手一挥，两只小兽从空间中飞出，当然是小肉球和小绣球――通灵丹母。

    两个小家伙爪子上都抓住两只红色的果实，小肉球还各啃了一口，突然看到叶天，小肉球兴奋极了，爪子一甩，大半只果子飞出老远，小小的身子直扑叶天，而丹母也学样，也扑向叶天，叶天一手一个空中接住。

    盯着它们手上的红果果很是兴奋：“果园里的果子成熟了？”

    小肉球连连点头，指手划脚，说它守护果园功高盖世――至于在那个连蚊子都没有的果园守护有什么难，它忽略了。

    叶天好不兴奋，心神一沉入须弥空间，大喜！

    他的须弥空间扩大了无数倍，简直成了一个巨大的王国，这个王国中没有人，只有果树。

    赤风果、神风果、水灵果、五行果、青凤果，一排排，树上果实红艳艳，已经完成成熟，树下还有无数的果核，想必这些果肉尚存的灵果核才是小肉球它们的功劳。

    不！它们真正的功劳远不止此，它们吃剩下的果核到处都是，不知不觉中将须弥空间的荒山填满，各个山坡上都有新的果苗长出，假以时日，又会是新的果园。

    万象果呢？

    叶天最关心的还是万象果，他的神识落在最后一排，万象果已成形，但果实还没有结，还早着呢，虽然他的空间里已能达到一比一百几到二百的比例（随着他功力的增强，这比例在自然放大），但万象果与一般果实不一样，一千年成熟，一千年开花，一千年结果，一千年果实成熟，通guò测算，须弥空间改造大约两年，里面的时间大约过了五六百年。

    有了这个时间概念，叶天心头微微一跳，小肉球天天在果园转，是不是意味着它也过了五六百年？会不会已经是老态龙钟的小老头？

    叶天神识一出来就抓住了小肉球仔细看。

    不对啊，小肉球个头依然没有长，而且活力比以前充沛了许多，什么老态、什么龙钟跟它显然没有半点关系，这究竟是什么玩意儿？难道它那么乖，硬是不进果园，才没有被时间法则影响到？

    没关系，直接问，叶天抓住小肉球就问：“你这些时候是不是都在果园？”

    小肉球立刻点头，再次宣扬它是果园最大的英雄。（）

    跟它说不清了，叶天抓住小绣球：“它说的是真的吗？”

    小绣球比较老实，说小肉球瞎搞，在果园里整天采果子吃，吃也不吃干净，还将果树都弄折了枝……

    叶天愣住了。

    再将小肉球抓住细看，小肉球将这视为跟它游戏，捉住叶天的手掏他的咯吱窝，闹成一团，叶天终于发现了它的不同，它的力量大了数百倍，它头上的角出现了七道纹，而且纹路极深，玄奥无比，宛若天道印记。

    弄清楚了，这小家伙功力深了，角变了，但它依然爱玩爱闹不靠谱，对叶天依然亲昵如昨，五六百年的时光在它时上留下的印记特别淡。

    叶天陪着两个小东西吃果果，放开了吃！

    各种灵果此刻对于他而言只是自家果园里的东西，随便吃！

    吃过了果果，小肉球拉着小绣球跑了，两个小家伙在树上到处跳，化成一绿一白两道光玩得不亦乐乎，小肉球自恃曾经来过这里，以一个老向导的身份教导小绣球，什么地方有洞，什么地方好玩，什么地方有野果（这野果它们此刻当然不吃，但同样一个个地摘，丢得老远）reads;。

    通灵丹母这种绝世奇珍已经完全成了小肉球的跟屁虫。

    叶天走遍了独木寨，这独木寨所在的地方山高林密，里面妖气纵横，最是适合找到南天玉露草，几天下来，他南天玉叶找到了七八棵，但完全没有南天玉露草的影子。直到他飞入山谷最深处，进入了一只千年妖王的领地。

    千年妖王一般不屑于进入人类的领地，但对于敢闯入它领地的人类自然不会客气，一阵妖风吹过，它出现在叶天前方，化成一只巨大的金狮，巨掌高悬在叶天的头顶，狂笑一声：“大胆人类，敢进入本尊的领地？”

    叶天道：“妖王，速速召集你的人马，为本人寻找南天玉露草！”

    妖王大吼：“找死！”

    叶天直接出手，一翻手就将妖王牢牢压住……

    于是，他有了无数的帮手！

    七天时间，方圆万里之内，南天玉叶一扫而空，全都送到了叶天的面前，可惜的是，这足足一千三百株南天玉叶草中偏偏没有南天玉露草，叶天手一挥，一千余株南天玉叶送入须弥空间，点缀于果园之内，他的眉头皱了起来。

    南天玉露草只可偶得，不可强求，这是他终于得到的结论。

    第八天，叶天再次出现在妖王的领地，打算让这老妖再将范围扩大些，但他扑了个空，千年老妖王居然舍弃了数千年的居住地，跑得无影无踪。

    叶天回来了，仰坐一座树根形成的小山坡，望着天空出神，通天丹四十五种药材到位四十四种，只差一种他就能炼制成功，偏偏这一种药材将他难住了，明明晋级有望，偏偏一线之差无法晋级，就如同明明看到了一扇美妙的大门，偏偏打不开一样让人难受。

    小肉球在他面前翻跟头，叶天不看它，小肉球两脚着地，象一个小女人一样来回走，他也不笑，小肉球快哭了。

    小绣球也凑了过来，轻轻拉拉叶天的裤脚，好象在问他有什么难题，叶天微微一怔，是啊，这两个小家伙整天山野里穿，有没有什么见识？

    叶天将两个小家伙同时召集过来：“你们有没有见过南天玉露草？”

    两个小家伙面面相觑reads;。

    “这个形状，你们记清楚了！”叶天手一抬，虚空拓下南天玉露草的形状，微微一顿：“对了，还有气息，你们闻闻！”将那个木盒打开，两个小家伙都凑过去闻。

    叶天道：“这就是南天玉露草，你们帮我找找看。”

    小肉球在空中翻个跟头，拉起丹母就钻草丛，表xiàn出十二分的激情。

    但丹母没有动！

    突然，丹母身上的毛发剥落，根根飘散空中，它全身上下绿光环绕，叶天愣住了，小肉球也愣住了。

    这飘下来的绿毛在空中融合，晶莹的光芒下，这些毛发宛若活物，分离、组合，慢慢出现了一株植物形状，赫然与南天玉露草一模一样。

    小肉球好不惊讶，伸出小爪子就要抓，叶天一把抓住，他的眼睛里有了神奇的光芒……

    先天丹母，丹道之灵宝，莫非还能以毛化形，形成任何丹道之药？

    片刻时间，空中绿毛成形，一株南天玉露草旋转而落，落入叶天的手中，而丹母，此刻已经是全身光溜溜，脚一软就倒下。

    叶天手一抬，托住丹母，它的眼睛慢慢闭上，倒在他两手之间，叶天抱着这一小团肉肉的东西，眼里有感激之色，这是丹母的精华，它为了自己甘心情愿奉献精华，看它如此疲倦的模样，这次精华损耗着实不小。

    丹母是通人性的，它在用自己的方式回报他！

    小肉球泪流满面，将丹母的腿抱住轻轻摇晃，叶天安慰它：“没事，它只是昏过去了，还会站起来的。”

    话音刚落，丹母眼睛睁开了，一只小爪子抓住小肉球，一只小爪子抓住叶天，轻轻摇晃，开心地笑――是的，它还能笑。

    小肉球又在翻跟头，也是开心地翻！

    两个小家伙，叶天心头一片温馨，修行路是残酷的路，是无情之路，但他总能感觉到温情弥漫，无时无地，每时每刻……

    小肉球和小绣球（不，两个小家伙这时候应该换个名字才对，小绣球全身没毛了，是真正的肉球）送入须弥空间，叶天将丹母以精华化形的南天玉露草收入丹田。

    药材齐备，通天丹有门！

    在炼丹途中，此次炼丹是叶天最最艰难的一次，历经三个波折终于完成，第一波是丹道大比拼，收获到了东林学府三十余种药材，第二次是春秋阁买到十二种，最后一种是丹母化形。

    第一波考验的是智慧。

    第二波考验的是财力。

    第三波考验的是什么？叶天坚信这是情分！

    四十五种药材齐聚，丹炉火力全开，虽然这是四九之丹，但叶天炼制起来毫不困难，似乎比炼制圣舟金丹更轻松，这当然是因为他功力的进步太快。

    堪堪五天，叶天睁开了眼睛，他手中出现了两颗银色的丹药，上面星星点点，宛若星辰，大道之机弥漫。

    叶天手一动，小肉球和小绣球同时出现，小绣球还很疲倦，叶天两颗丹药同时递出：“两个小家伙，奖励你们的，吃吧！”

    两个小家伙同时服下，一服下，小肉球一声大叫，咚地摔倒，而小绣球，全身光芒大盛，突然同时长出了细细的绿毛，虽然只有一毫米深，但覆盖全身，呀地一声，小绣球也倒下。

    叶天手一动，两个小家伙同时进入须弥空间。

    他该服了！

    通天丹入体，体内地动山摇。

    药力上达灵台，灵台五佛同活，下达轮海，轮海上方出现彩虹一道，中达四极，阴阳鱼两个眼慢慢变亮，突然亮如星辰日月，叶天陡然抬头，天空彩云压顶，四野梵声，宛若天帝出巡，九龙开天，百凤齐飞……

    此次天劫与以前的天劫显然不同，以前的天劫一看就让人畏惧，摆出一幅将人直接揍死的架势，但此次天劫，却充满吉祥平和reads;。

    一进入天劫之中，叶天才知道刚才的感觉只是表象。

    这祥和之中，处处隐藏杀机，一片彩云平和无比，但一飘近里面射出混沌之火，差点将叶天洞穿，天空的闪电宛若烟花，美丽灿烂，但赫然也是混沌之电，只一接触就让叶天伤痕累累，这是混沌之劫，也是整个金阳大陆万年来从来没有出现过的天劫，这天劫的诡异之处就在于叶天千万次的经历生死，云层下的老农民甚至根本没有半点感觉。

    九死一生的天劫终于过去，云层中掉下全身没几块好肉的叶天，看他这架势，将从九天之上直接摔下，摔成肉泥，但叶天在掉下的途中，身上的烂肉以肉眼可见的速度恢fù光洁，千丈处，他全身光洁如初，八百丈处，他的眼睛睁开，五百丈外，他的衣服突然穿好，最后一百丈，叶天一步落地，成了一个青衣少年郎，漫步于乡村田野。

    成功破入圣级二重天，叶天的功力再度十倍提升，完全可以硬抗圣级九重天。

    整个金阳帝国除了五大圣王，任何人前来他都有一拼之力。

    叶天变了！

    他不再畏惧！

    他甚至有几分期待圣殿高层前来，让他试试功力，但他飞越数十万里长空，居然没有丝毫的阻拦，虽然有山雨欲来风满楼的隐约感觉，但毕竟一qiē都没有撕开，一qiē都是那么平静。

    云层下方不知何时出现一座香炉形状的山峰，叶天微微一惊，他又一次到了凤凰古刹，这里他随燕舞来过，也正是从这里开始，他真正喜欢上了燕舞。

    就在想到燕舞的那一刻，他的轮海一震，体内的三根银线突然盘旋而起！

    叶天震动了，这三根银线是他与燕舞联系的纽带，得自燕舞体内，他一直不知道是什么东西，只知道它很神奇。

    这三根线听不得音乐，一听音乐就乱动，在当日虽然让他伤，最终却让他突破了十二重天，在修行之人个个变色的圣人劫中，也是这三根线力挽狂澜，为他脱胎换骨起了关键作用reads;。

    这三根线突然盘旋而起，似乎极度亢奋。

    这太不寻常了。

    更不寻常的是，三根线越来越亢奋，突然穿体而出，以叶天此刻的功力居然也压不住！

    三根银线射出他的体内，射向下方，快若游龙！

    叶天紧追而下，以他快若流光的速度还是只能追个首尾相连，哧地一声，银线直射一个小洞，叶天眼前突然金光大盛，他紧急制动，看着眼前熟悉的场景直发呆。

    这是他曾经成就无上圣体的洞穴，对面是地狱入口或者出口，前方是一面石壁，上方七个孔……

    此刻，这七个孔光芒大盛，似乎也极度兴奋，突然，七个孔一震，空中出现一把古琴，七弦琴中四根弦同时震颤，少了三根弦。

    哧哧哧！

    三声连响，三根银线射向剩下三根弦所在的方位，各自归位，一道流光划过，七根弦一齐震颤，是一种平安喜乐的和谐之音。

    叶天呆了，曾让燕舞饱受天道之伤的三根银线居然是一把七弦琴的三根琴弦，难怪一有音乐就会有反应。

    这到底是什么琴？会如此神奇，仅仅是三根琴弦就能给人以天道之伤，给叶天带来神奇的变化？

    一个苍老的声音响起：“外出的游子终于回来了，天道琴再度圆满！”

    天道琴？

    叶天全身皆震，这居然就是天道琴！

    这就是诸天之中悟道至宝天道琴，这就是他苦苦追寻的天道琴！他将天道琴三根琴弦收入体内已有数月，居然完全不知。

    还有，此人是谁？