
    “哎，你们怎么都不说话呀？”爱尔大叫：“哎，那个男的！说你呢……”

    手指直指叶天的鼻尖。

    叶天抬头了，看她。

    爱尔道：“你刚才叫我什么？”

    “爱尔！”

    “我叫爱尔吗？”爱尔高兴了：“我就是想知道自己是谁，可都忘了，你认识我呀，我是谁？”

    坏了，连自己都不记得了。

    叶天笑了：“我也不知道你是谁，三个月前第一次见到你的时候，你同样不知道自己是谁，就和今天一样，我给你取了个名字叫爱尔。”

    女子眼睛睁大了，他也不知道她是谁？名字还是他取的？这怎么可能？这小坏蛋，又在忽悠了。

    “为什么叫爱尔？”

    “是因为一个故事，故事的主人公叫爱尔公主，我想用这个故事告sù你一个关键词：勇敢地面对一qiē……顺便补充一句，那个时候你在湖边哭……”

    一个风魔法的声音从旁边传来：“提醒一下啊，这个时候她大脑一片空白，你瞎编一气，非让她大脑错乱不可。”

    这个说法当然没有人信，也难怪这女子当他在忽悠，叶天也不理她。

    爱尔却没有丝毫的怀疑，立刻提要求：

    “你给我讲那个故事！”

    叶天愣住了，时间过了几个月，她的记忆再次清空，但爱听故事的本性还没变。

    爱尔一声声地催，叶天拼命抓头，终于向女子征求意见：“讲故事可以吗？她不会大脑错乱吧？”

    “我个人觉得：故事可以舒缓她的神经，便于重新开启自己的记忆之门。所以，如果你会讲故事的话，对她将是最大的福音！”

    “心理分析一套套的，佩服！”叶天赞叹一声开讲：“四百年前，有一个美丽的公主叫爱尔，她爱上了一个平凡的男人……”

    遥远的故事，优美的传说，两女痴痴地听，故事讲完了，叶天着重提示：“爱尔公主很勇敢是吗？不管发生了什么事情，她都能面对是吧？你现在叫爱尔了，你也要勇敢面对失去记忆这件事情，别的就别想了！”

    爱尔轻轻点头：“嗯！”这反应太好了，要是当面再来上一句：我觉得你在勾引我，你不是好人之类的话，可就太受不了了！

    叶天笑了：“我们走！”

    爱尔点头，但很快又摇摇头：“我跟这位姐姐说句话，你……你到那边去。”

    还有悄悄话？叶天立刻离开，而且走得很远，示意决不听。

    爱尔轻轻招手，将那个女子叫拢，悄悄说话：“姐姐……他刚才讲那个故事，我觉得他不是好人！”

    湖边的叶天愣住了。

    那个女子眼珠轻轻转，扫一眼叶天的背影道：“为什么呢？”

    “他让我叫爱尔，又讲故事说……私奔，他在……勾引我，我有点怕……”

    哐地一声，叶天一巴掌拍在自己脑门。

    一会儿时间，那个女子过来了，神采飞扬。

    “她不肯跟你走！”女子神秘地告sù他：“因为她说你在勾引她！”

    “这是勾引吗？”叶天质问：“你都听到了，站在正常人的角度去理解，这是勾引吗？”

    “是！”

    叶天基本无语。

    “而且我觉得她特别聪明，能够透过现象看本质！”女子道：“一眼看出你不是好人，这种眼光一般大陆人还真没有。”

    叶天举手投降：“行了，我强行带走，是好人是坏人她说了不算，咱还跟她一般见识？”

    回到窗户外，她不见了，叶天从窗户穿过，愣住了，她睡着了，睡在床上那么香甜，记忆没了，身处陌生的环境下，四周没点依靠，她居然睡得着，服！

    身边传来女子的声音：“她受到了惊吓，神经很脆弱，你觉得应该这时候叫醒她上路吗？”

    叶天一伸手，将身后的女子轻轻抱住：“也许她在给我们一个机会！”

    女子的手轻轻撑起：“她已经是你的了，你的愿望已经实现了，不需要再演戏了！”

    “是演戏吗？演戏一般有高氵朝的！”叶天手一起，抓住她前胸的突起。

    女子猛地一弹，从他掌中逃离，钻进厨房，她靠在门板上呼呼喘息，好久好久不能动弹……

    夕阳西下，两人静静地站在房间，站在爱尔的床前，她快醒了，她一醒就是两人的分别之时，今天他们之间没有****，没有高氵朝，但却有了浓浓的情意，也有了情人间的眷恋和难舍难分reads;。

    在这美丽的夕阳下，分手不问归期，从此天涯路远，从此将心意交给命运的砣螺，虽然两人都没有说话，但目光对视，一丝淡淡的悲哀弥漫房间。

    “你一直都没有告sù我你的名字！”叶天道：“今天可以告sù我吗？”

    “为什么想知道？”

    “因为我今后的人生中会时常回味这个美丽的夕阳下，会时常回味到这寂静的湖畔小屋，我想知道……在这美丽时刻与我相伴的，是一个怎样的美丽名字。”

    “在你记忆中，这些真的美丽吗？”

    “是！”

    “可越美丽的东西越接近错误！”女子轻声道：“什么都别想起，什么都别去回味，有些事情过去了也就过去了，梦总有醒的时候，不是吗？”

    “是的，梦会醒，现实永远都比梦想残酷，人世间很多事情不由人去改变，但只要心中有一块自留地，人就会拥有真实的自我！”叶天深深地看着她：“你觉得呢？”

    “我不知道！别问我这个……我也不会告sù你我的名字……”女子很乱。

    突然，她的声音停止了，因为床上的女孩坐了起来：“这是哪里啊？”

    “在一个美丽的湖畔！”叶天笑了：“爱尔，我们要上路了！”

    “你谁呀？”

    叶天愣住了，与女子目光一接触，她也愣了。

    “你为什么叫我爱尔？”爱尔轻轻敲脑袋：“我是谁？你们是谁？”

    “怎么回事？你不是说她重新开始了记忆之门吗？”叶天转向女子reads;。

    “你出来一下！”女子一个转身将叶天带出了房间，爱尔坐在床上眼睛滴溜溜转

    ……

    “我看错了！”女子脸色很严sù：“我以为她只是被清洗了记忆，没想到幽冥天王给她下了幽冥噬！”

    幽冥噬！

    这是一门高深的暗系魔法，天下间唯有幽冥天王和黑暗魔君会使用，一旦使用这种魔法，不仅仅是将受害者的记忆清空，而且在大脑中留下了一个吞噬魔法，时刻吞噬受害者的记忆，只要她一睡觉，就自动进入吞噬环节，一醒来，所有的记忆全部清空。这种魔法有极其特殊的用途，如果植入另外一个固定意识，会将人变成只服从一个命令的最忠实奴隶，不管外界有多少诱惑，都会在一觉之后自动清空。

    幽冥天王为什么在爱尔身上下这段幽冥噬？还有没有植入固定意识？这固定意识什么时候会觉醒？固定意识会不会是刺杀叶天？

    这一qiē都没有人知道！

    但叶天知道，如果这个幽冥噬不解除，不管有没有后患无穷，爱尔终究是废了，她将永远都是一个没有意识的人，永远都不可能成长，永远都不可能有圆满的人生，不管别人教会她多少东西，她一觉醒来都会重新回到原点。

    “你知道幽冥噬，是否知道解除之法？”叶天缓缓抬头。

    “只有一个办法！”女子道：“光明神殿！”

    光明神殿！

    传说中的神殿，只因为从来没有人知道这神殿究竟在什么地方，光明神殿的人也从不在人世间走动，他们自命为神族，对世俗之人不屑一顾，甚至跟世俗人说一句话都不肯。

    叶天道：“传说中没有人知道光明神殿在什么地方！我期待着你……你能突破这个传说。”

    “的确没有人知道！我也是人！”

    叶天眼睛的光彩悄然熄灭，也许这就是她的命运吧，老天这样安排，又有什么办法可想？

    “你很悲哀是吗？”身边传来她的声音reads;。

    叶天勉强一笑：“在这乱世之中，也许没有记忆反而是一件好事，又何必去悲哀？”

    “没有记忆固然没有痛苦，但人生的精彩与流连之处恰恰就在于记忆！”女子幽幽道：“没有记忆的人生，只是行尸走肉！”

    “但没有人知道光明神殿的位置，又有何办法？”叶天道。

    “的确没有人知道！”女子道：“但……也许有某种动物知道！”

    “什么意思？什么动物？”

    “比如一种神奇鸟儿！”

    叶天眼睛亮了：“圣灵鸟？”

    “是！这种光明属性的神鸟灵气来源于尾翼上的三根柔灵羽，如果有人将它尾翼上的灵羽割断，它就会返回光明神谷重新修炼，只要跟上它，就能找到光明神殿！”

    叶天盯着她的眼睛，缓缓道：“可惜这鸟儿在什么地方，还是没有人知道！”

    女子嫣然一笑：“这个我没说不知道！”

    叶天一跳而起：“在哪？”

    “你知道天下间的生物都是相生相克吗？”女子道：“邪恶到了极致的地方，往往就会有圣洁到极致的东西！”

    叶天盯着那个在烟雾中似乎诡异摇曳的城堡道：“克兰特就是天下间最邪恶的地方之一！”

    “所以圣灵鸟每天早晨都会从湖中飞起！”

    叶天手一伸，将某人一把抱住，在她耳边轻声道：“这就是跟你在一起的美妙滋味，不管什么时候总会有惊喜！”

    “行了，行了，知道你的惊喜是因为你小情人又有希望了！”女子努力抗拒着：“麻烦别那么肉麻好不好？”