
    叶天心头狂跳！

    好可怕的陷阱，如果不是他，哪怕是战神司空，都难逃一死！

    目前情况如何？

    下面是一个百丈高空，情况不错！

    突然，一股巨大的力量从脚下传来，空气中的浮力仿佛一下子变成虚无，叶天如同没有丝毫魔法与能量的普通人一样从百丈高空坠落。[棉花糖]

    这是怎么回事？

    重力场！

    传说中的地底重力场，打破天下魔法常规，打破空气中魔法元素的平衡，一颗最小的尘埃都有相当的重量，任何人到了这里，都如负重万斤reads;！

    他从百丈高空落下去，势必粉身碎骨！

    但叶天已没有任何办法，能量急沉，集中双脚，双手齐扬，风魔法一出，微弱如春风，吹不皱一池春水，水魔法一出，地上只有一小束小流泛起，可怜至极。

    轰地一声，双脚着地，踩在坚实无比的岩石上，居然深入两尺有余，叶天全身大震，大脑瞬间一片空白，好厉害！他还从来没有遇到这么危险的情况。

    一个声音传来，缥缈无踪，轻如叹息：“叶天，实是风系之神，能在瞬间避开山体坍塌，能在重力场中下降百丈而毫发无损，让人敬佩万分。”

    叶天猛地抬头，盯在前方石壁上：“阁下又是谁？莫非是土系之神？”

    “不敢！魔洲厚土天王！”随着他的声音传来，前面光滑的石壁仿佛也在离奇地颤抖，似乎这话就是这块石壁所说。

    魔洲厚土天王，这是整个大陆都颤抖的名字，就连战神司空，都不敢稍有轻视，此人土魔法修到极致，来无影、去无踪，无论多么坚固的城池，此人一到，立刻山摇地动，城毁人亡。

    “你专门在等待我？”

    “是！”

    “你知道我会来？”叶天心头缓缓升起一种不安，极强烈的不安。

    “是！”

    叶天眼睛里射出寒光：“费纳身为大陆之人，在大陆名声远扬，为何要叛变投敌？”对方专门为他设下陷阱，自然是计策，如果是计策，谁是那个设计之人？自然是第一个泄露这个消息，让他们热血沸腾的费纳。

    厚土天王道：“只因为……至尊给了他一个选择！”

    “黑暗魔君这个老不死的怎么说？”

    “至尊的选择是二选一！”厚土天王丝毫不因叶天的言语而动怒：“要么死，要么取夕方城，如能成功，封为飓风天王！”

    叶天微微沉吟：“要取夕方城，必先调虎离山，将我调开，是吗？”

    “当然，这本是一石二鸟之计。”

    “一石二鸟！好计！”叶天道：“我一离开，谁会攻击夕方城？”

    “兽王亲至！”

    兽王亲至！叶天心寒如冰，兽王功力已近神级，如果他在夕方城，兽王未必能全身而退，但他离开了，他一走，夕方城中谁能挡得了他一招？哪怕是轻扬格尔，都不够格，而轻扬格尔，还得面对费纳，想到费纳有可能的破坏行为，叶天背心全是冷汗，这已是最不利的战局。

    叶天长长叹息：“一石二鸟！好可怕的鸟，另一只鸟儿想必就是你，由你来杀掉我，是吗？”

    “当然！”厚土天王道：“在这重力场中，你的风魔法最多发挥到大魔法师境界，而我，则是土系之神，你说这个结果有没有悬念？”

    “世上很多没有悬念的事情都会变得很奇怪！”

    叶天的手突然一反，一缕无形剑陡然从肋下穿出，哧地一声射入身后的石壁，这石壁一无异常，但他一剑下去，石壁中居然有鲜血流出，叶天手一抬，石壁脱落，一个白发苍苍的老者居然仰在后面的石壁中，额头穿孔，两眼睁得老大，死都不相信。（）

    “我的确不是土系之神！”叶天淡淡道：“但我还有大地能量！用这能量完全可以发挥出你们所谓剑神的无形剑！重力场对能量的影响没那么大！”

    剑神？

    厚土天王大脑中收获的最后一个信息是他绝对不会相信的，剑神？他是剑神凭什么用寒金剑杀铁甲军？用无形剑岂不是方便百倍，也威风百倍，哪有剑神好不容易修到弃剑的境界，又重新将剑拣起来？

    哪个王八蛋错误地传递信息？

    如果知道他是剑神，厚土天王绝对不会靠近他身边十丈内，也绝对不可能被杀，纯粹是被错误信息引导死的。

    洛雅挖空心思帮叶天降级，算是立了一大功！

    ……

    叶天两脚一动，脚下的石块纷纷而起，这见鬼的重力场，不仅仅对魔法有抑制，对能量同样有抑制，试着一运转，能量仿佛突然之间缩水了无数倍，经脉中空荡荡的，十成能量突然之间变成了三成，补充补充！

    万源神通一运，大地能量涌入，居然花了好久好久才有一种爆满的感觉，能量一满，四重的重力对他的影响变得小了许多，他的脚步重新变得飘逸。

    这一番运功，对于叶天而言很熟悉，跟以前能量用得差不多了，再补充满没什么区别。

    他根本不会相信，他的能量就在短短的两个多小时里增加了三倍有余！

    重力场，最大的好处就是将体内的斗气也好、能量也罢，统统进行压缩，一般人在这样的环境下如果训练十天，相当于在外面训练十年，叶天当然更加奇妙，他的能量不存zài修炼，只是一个填补的问题，里面的能量压缩了，饱和的空间又有了间隙，重新将这间隙填满，功力就增加三倍了。

    这是什么速度？是让天下剑师一起跳楼的速度。

    虽然强敌在石壁上翻了白眼、自己的能量补充了，行走自如，但叶天还是没有半点得意的表情，相反有了急躁。

    夕方城危在旦夕，自己却只能在这地底踱步，剑神如何？水系、风系双料之神又如何？他怎么出去？

    除非自己是土系大魔导，否则，绝没有办法从这埋得严严实实的千丈地底出去。

    兽王亲自出动，叶天绝不怀疑这话有假。

    超级高手、十万兽人大军即将出动，城里两大主心骨中有一个叛徒，另一个根本不知道，我的天，天下的危机中还有什么能比这更可怕？

    他必须出去！

    要出去就必须至少成为土系大魔导。

    夕方城的安危、贝拉的生死取决于一点：叶天能否在短短一天时间内，从土系一二级魔法师提升到大魔导境界reads;。

    这是人能做到的吗？

    土系最难练了，因为土系元素深藏地底，一个级差往往意味着十余年的艰苦探索，而土系大魔导，千百年来也没有出过几个，近百年的战神大陆根本一个也没有。

    你叶天小子，想在一天时间内成为土系大魔导？

    见鬼去吧！

    如果贝拉知道自己的生死取决于这一点，一定二话不说，直接跳楼！

    但叶天不这么想，他双手伸开，一丝黄色的光晕将他包围，地底之下，比地上浓密得多的土系元素缓缓流入他的体内，大约四五个小时，他的眼睛睁开了，试着一感应，体内的魔法之河有了改变，黄色的河底加厚了不少，试着一用，前方的石壁上一个石刺颤抖着朝外面伸，长得简直比小女孩的宝贝发育还慢……

    这是什么层次？最多大魔法师！

    按这样的速度，成为大魔导怕是需要一年！（满天下的土系魔法师一起喷血！）

    短短四五个小时，魔法进步两三层，他居然极度不满，怎么办？

    他的目光被前面一线黄色的光芒吸引，这黄色的光芒是从一面石壁上透出来的，叶天走向石壁，越走压力越大，这就是重力场的核心？

    他双手贴近石壁，能量通道一打开，惊喜来了，土系元素吸引的速度快了好几倍。

    不知何时，叶天眼睛睁开，手一伸，前面的石壁上突然同时出现数十根石笋，魔法大进，但依然不足以开辟通道。

    地底不知岁月，他完全不知道现在究竟过了多久，从肚子空的感觉来看，隐约已接近一天时间。

    一想到这个，叶天大急！

    手一伸，无形剑发出，直指前面的石壁，哧哧几声，石壁居然破开，一道如实质般的黄光射出，一落在叶天身上，叶天的呼吸一下子重了，这还是重力吗？是！但又增加了无数倍