
    月亮偏西了，叶天和那个小女孩还在跟海底的鱼儿较劲，这鱼漂还是一动不动，这里的鱼儿难道全都信佛的？一条条都吃素？

    看来今晚的钓鱼大计怕是要放空炮了！

    钓鱼，其实只是一个休闲的消磨！

    有人不是说了吗？人看起来是钓鱼，钓的其实只是一份兴致，特别是现代人，开着高级跑车、带着价值几千的钓具、跑上几十上百公里去钓鱼，光是油钱就足够买几百斤鱼，如果算起成本账来，亏得连裤子都底朝天，但他们钓上几条小鱼，同样兴致勃勃，象是赚了很多！

    如果只是叶天，在月夜下浪费时间钓几条他根本不爱吃的鱼儿，叶天也不会去算账，结果同样不会去考量，就当是休闲了，但问题是：身边的女孩是为钓鱼而钓鱼的，根本没有休闲的雅致，她钓鱼的原因很简单，母亲病了，想吃鱼！

    至于这海底的小动物是怎么到她手上来，她才真的不在乎。[]

    恰恰是过程可以忽略，结果才最重要。

    叶天的目光扫过她充满期望的小脸，心头微微一动，算了，还是突破突破自己的规定吧，在日常生活中用上一回魔法，都当是这些海底不守常规的鱼儿逼出来的。

    他的意识一起，一丝看不见的水雾突然射入水中，水底的情况一目了然，这海边真的没有什么鱼，意识向外一延，他找到鱼儿了，鱼儿好小，才小指头大，这鱼儿当然是不要reads;！

    但他放过，别人不放过！

    一条半尺长的鱼儿一闪而至，一口将小鱼吞下，这鱼儿还是小了点。

    又一条鱼过来，一口将半尺长的鱼儿吞下，这条鱼才合条件，足有三四尺长，叶天刚刚决定征用这条鱼，下面的海底一张大嘴张开，大鱼居然抢先进了它的嘴巴，这是一条长达七八尺的鱼，这也太大了吧？

    一瞬间，叶天的水魔法感应到水中七八起掠食，平静的水面下竟然是一个危机四伏的世界，自然法则在这里演绎得比那个世界更要残酷得多，难怪海里的鱼儿并不多，因为竞争太激烈了，生存的环境太差了。

    虽然鱼儿并不多，很不适合垂钓，但叶天并不在乎，任是多么残酷的竞争，他都不在乎！~

    意识一沉，很快锁定一条三四尺长的鱼，水魔法悄悄一运行，鱼儿立刻如同被一层透明的水流包围，在水里几乎是硬拉过来，同样到处有嘴巴抢啊拦，但这层水流仿佛有刺，大鱼一碰立刻弹回，很快，鱼儿被拉到鱼钩边，直接挂在鱼钩上。

    漂一动，女孩一声大叫，猛地一拉，好沉啊！

    叶天手一动，帮忙，一条大鱼尾巴弹啊弹，拉出水面，女孩开心地大叫……

    叶天轻轻一个转身，提起手中的大鱼，微笑着告sù她：“我觉得这鱼儿有四五斤重，给你母亲炖汤喝应该够了！”

    看着他如春风般的笑容，小女孩心跳突然加快了，接过他手中的鱼儿跑得飞快……

    ……

    鱼儿在瓦罐里慢慢煨，香气悄悄飘逸，叶天仰在院子里看星星，快到下半夜了，天空的星星变得格外明亮，海风吹过，也格外的清新，四周是如此的寂静，只有脚下的海边有波涛轻涌的声音，还有屋里面汤在火上滋滋响的声音，这就是普通人的生活，真是太惬意了。

    那个小女孩站在灶台边，但目光总是透过窗户，看着他。

    对于她而言，今天晚上更是一个难忘之夜，她打算做饭，他帮忙烧火，她钓鱼，他陪着，她煨汤，他在外面看星星，四周那么静，村子里没有其他人，天下间仿佛就只有她跟他两个人。

    夜啊，你永远都别过去。

    明天，永远都别来！

    在这样美妙的夜晚里，她多么希望时间永远停顿，就停顿在她隔着窗户看他的这一刻……

    灶台里的火越来越小了，屋子里的香气越来越浓了，女孩轻轻揭开瓦罐盖，一股浓浓的鱼香弥漫小屋，她找来一只碗，小心地擦了又擦，倒了一碗汤，捧着走出屋门。

    “哎，你喝点汤！”

    叶天一回头就笑了。

    “笑什么呀？”女孩不懂。

    叶天笑道：“我笑你，煨一碗汤，自己煨成小花猫了。”

    “啊？我脸上有黑的啊……”

    “没事儿，挺可爱！”叶天接过鱼汤，喝一口赞一声：“真鲜，实在太好喝了，好久没有喝到这样鲜美的鱼汤了！”

    女孩在那边洗水洗脸，听着他一声声称赞好不高兴，高兴到了至极，一句话儿冒了出来：“那你别走，我天天给你煨汤喝……”

    叶天抬头看着她，女孩脸蛋一下子好烧好烧，在水里拼命地洗啊洗，心里后悔得不行，天啊，怎么这样说呀？太羞人了。

    汤喝过了，女孩洗了碗，收拾了一会儿出来，站在房门外低头扯衣角：“哎，你进屋睡一会。”

    “你在屋里睡！”叶天道：“我在外面睡！”

    “那哪行啊？海风湿，你没习惯会病的！”

    “没事，早习惯了！”叶天道：“你睡！”

    女孩扭扭捏捏好半天，终于转过来了：“那……我先坐坐。”

    坐在他左侧的石头上，斜躺着看天空。

    天空一片静寂，苍茫浩渺，星星闪烁着动人的微光，女孩的心悄悄静了，她美丽的眼睛不知何时悄悄闭上，叶天的手在她眼皮上方来来回回划了几个来回，女孩一点都没感觉到，行了，睡熟了！你小妞儿胆量不小，敢在陌生男人面前睡得这么甜实。

    叶天轻轻将她托起，女孩嘴儿轻轻动了动，还是没醒，将她送入后面的床铺，轻轻放下，叶天将外衣脱下，轻轻盖在她身上，轻手轻脚走出房门。

    他一出房门，房间里的女孩眼睛突然睁开了，带着娇羞，带着甜蜜，悄悄地在后面看他。

    他疼她！

    单纯的小村姑虽然不知道这是为什么，但她内心刹那间被深深打动，这个世界上怎么会有这样好的男人？他比村子里所有男人都帅（这次叶天用的是本来面目，当然比渔村里风吹日晒、粗手粗脚头发乌七八糟的男人帅气得多），他的笑那么动人，他还那么关心她，生怕她冷呢。

    叶天想当然地认为这个小村姑睡着了，做梦都想不到小村姑正将他的衣服按在发烧的脸蛋上轻轻揉，心里全是甜蜜的情窦初开……

    他也睡着了，在这清新的海风中，在这普通人的世界里，他睡得很香甜，清晨到了，他醒了，一件紫色的衣服又回到了他身上，叶天一坐而起，屋子边那个小女孩立刻脸通红，用跑的方式钻进小屋。

    两人各喝一碗鱼汤，算是吃过早餐了，她再次钻进房间，出来时变了模样，缠了层头巾，手上提着一只瓦罐。

    “我要给妈妈送汤……”女孩轻声说：“你去吗？”

    “远不远？”叶天扫一眼遥远的大海，在他神眼之下，薄雾中的一百余条船还在原地耗着。

    “有一点点远。”

    “那行！”叶天接过她重重的瓦罐：“我送你一程！”

    两人就象一对小夫妻一样走向大山深处。

    这山路很难走，甚至根本没有路，只因为他们本就不是去大山安家的，而是敌人大军到来时，逃避到大山的，山路本来就是越难走越安全，如果没有叶天，小女孩想提着这样的瓦罐上山，无疑很有考验性，但有了叶天，自然什么都不存zài，在他手中，瓦罐里的汤根本荡都不荡，脚下的荆棘丛林更是如坦途，但小女孩却变笨了，一想到这一夜晚的事情她就有点心乱，偶尔一看到他的脸，她就有点软，脚下好不飘浮，如同走在云端里，深一脚、浅一脚的差点迷路了。

    她一遍遍地约束自己！

    你别乱想，人家是诗人，是上层的人，你一个渔村的小女孩想什么呀？你又配不上人家――叶天的呤游诗人身份到今天算是出鬼了，居然一反被人瞧不起的常态，而进入上层。

    两人也在说着话儿，女孩叫瑶姬，一个美丽温婉的名字，叶天的名字也说了，叫叶天，一个魔军听到闻风丧胆的名字，但这个名字落入小女孩耳中，却是一个轻轻的哦，就算过了。

    你们呤游诗人一般做什么呀？

    转了一个山嘴，女孩觉得路有点远，想说说话分散他的注意力。

    于是就引出了很有趣的话题。

    呤游诗人！

    往低处说是无业流民，往神圣处说叫旅行家，到处转转，哪天写一本游记什么的，记录八方的风土人情……

    叶天给她讲了大草原，讲了美丽的西川，瑶姬眼睛里全是迷离，接了一句：你说得真美。说这话时，她差点被树根拌倒，沉迷的状态一等一……

    前面已是一个大大的山谷，瑶姬指着山谷的入口说：“到了！”

    叶天停下了：“那好，我就送到这里吧！”

    瑶姬微微一震：“你不进去吗？”

    “不用！”叶天轻轻一笑：“这年头取得人的信任不容易，也就你这傻乎乎的小丫头那么相信人，要是进了山谷，你的族人会追问我的祖宗八代。”