
    房门开了，叶天出现在门口，轻扬家族所有人都冲上去，对的，就是冲，就如同现代社会的手术室门口，医生出来的时候，总会有一大堆人上去问上一个同样的问题：医生，怎么样？

    里面亲人的死活往往就看医生的表情了。

    叶天没有开口先叹息。

    一声叹息将所有人的心全都从云端上拉下来，接下来叶天开口了：“轻扬家主退休大计彻底落空……还得为大陆继续战斗！”

    轻扬家族如果有心脏病患者的话，估计立刻就有人进手术室！

    这么一上一下的谁受得了啊？

    他们跑进“手术室”了，叶天这个非专业的医生也根本不阻止，他看的是前面某个女孩：洛雅。

    洛雅久久地看着他，轻轻叹息：“我实在很想知道，还有什么事情是你做不到的。”

    “有很多！”叶天淡淡一笑：“比如为你解决粮食问题……就是我做不到的！”

    “这一点有待确定！”洛雅道：“你的袋子呢？”

    “它可怜巴巴地望着你！”叶天指指她后面道：“可惜你根本不看它，它很委屈知道吗？”

    洛雅一回头，就看到了一个袋子，在角落里躺着，真的象是一个弃妇。

    洛雅美丽的脸蛋上慢慢露出一丝笑容：“我现在就跟它亲一亲！”

    提起袋子就走，重达一百余斤的袋子在她手中宛若棉花，飘然而出，不再回头。

    叶天顺着长廊步步走出，前面花坛边一张美丽的脸蛋露出来：“哎！”

    爱尔打招呼了，叶天当然停下。

    爱尔说：“你真的治好了他呀？”

    “真的！”

    爱尔一跳而起，开心地跳舞。

    她的舞蹈是如此的欢快，叶天盯着这有些熟悉、又有些让人迷惘的舞蹈久久地看，也不知道内心在想些什么……

    爱尔快乐的舞蹈好半天才结束，看着他直乐，这会儿脸上全是快乐的笑容，泪水早不知道去哪了……

    “我实在很不懂！”叶天道：“他出事了，你哭得比谁都凶，为什么？”

    “我……我……我就觉得心里好痛！我也不知道怎么了……”

    叶天怔怔地看着她：“你到底是谁？”

    “我是爱尔呀！”

    废话！

    叶天瞪她一眼：“你不是说这名字有勾引之嫌，不要了吗？”

    “你就是在勾引人！”爱尔妩媚地白他：“她们都说了，你一直在勾引满城的女孩。”

    叶天大惊：“是哪个王八蛋将我朝死里冤？”

    “王八蛋是什么东西？”爱尔不懂，眨着大眼睛好奇地问。

    “王八蛋的意思是……很了不起的人！”一个女孩的声音传来。

    哪个王八蛋敢乱解释？叶天一回头就看到了洛雅，她站在花坛边双手抱胸看热闹。

    爱尔脸红红地跑了。

    这两个人全都是那么了不起、那么王八蛋的人，她夹在中间做什么呀？

    她离开了，叶天的对话对象就只有洛雅了：“情况怎么样？”

    “你分析得太对了！”

    “哪一点对了？”叶天道：“不是魔晶玉稻？或者有毒？”

    “都对！”洛雅恨恨地说：“根本就是普通的稻子，而且也真的有毒！”

    “什么样的毒？”

    “一种很阴毒的魔法毒素，一旦人食用，敌人暗系高手就能随时操纵他们的生死！”

    “一石三鸟！”叶天叹息：“这个计策到现在才真正完整了！阴毒而精妙！……谁说魔洲之人有勇无谋？”

    这个计策分三块，一是将叶天引到阴风洞，利用他的薄弱环节杀之，二是将叶天引开后，利用绝对兵力破城，如果叶天的功力稍差，这两个环节他们全都成功了。（）

    就算叶天功力达到神的境界，前两块计策功败垂成，还有最阴险的第三条妙计，夕方城的人如果被胜利冲昏头脑，将这个神人带回来的战利品分而食之（这种可能性是非常大的），魔洲同样不战而胜，仅仅只需要一个暗系顶级魔导师就足以杀掉全城军民。

    就算是叶天，想起来依然心有余悸！

    也足以让他对魔洲对手产生足够的重视。

    “有勇无谋的只是兽人，兽人从来都不是魔洲的决策人，他们只是战争机qì！”洛雅道：“真正的魔洲决策者、八大天王均非比等闲，哪怕他们功力未必登峰造极，但他们善于用计，而且善于利用自然之力，每个人都有与神一争高下的能力！”

    “正是！”叶天深深认同！厚土天王借重力场，就达到屠神的实力，也给他造成过巨大的危机。

    “你见识过哪几个天王的实力？”洛雅目光闪烁。

    “……”叶天一时无语。

    “不想说吗？”

    “这有什么不能说的？”叶天淡淡一笑：“只是我并不能确定那些人是否真的是天王。”

    “我可以帮你分析分析！”洛雅道：“如果费纳这个叛徒没有说谎的话，你在阴风洞时必定碰到了厚土天王。”

    “的确遇到过一个老头，也的确自认是厚土天王，但真假只有鬼才知道！”叶天承认。

    洛雅眼睛亮了：“你将他杀了是吗？”

    “是！”

    “你如何能在地底下杀掉土系天王？”

    “他大意了！”叶天没什么事地回答。

    大意了！又是一个极端不负责的回答，洛雅轻轻摇头：“兽王不用说了，我可以保证你杀的是真的兽王！”

    叶天点头：“这个应该没什么疑问。”

    “钢铁魔王也没有疑问对吗？”

    “当然！”叶天淡淡道：“但他并不是八大天王之一！”

    “两个天王、一个集团军首领全都死在你手下！”洛雅长长叹息：“叶天，我们下一个对手会是谁？”

    “下一个对手？”叶天淡淡地回答：“应该是我们的肚皮！……好好想想粮食大计吧，但愿你能想到一个很王八蛋的方案！”

    飘然而去，不再回头。

    洛雅怔怔地看着他的背影，一句话都说不出来。

    ……

    回到特纳山谷所在的宿营地，叶天面孔变了，一个旋转中消失得无影无踪，片刻后重新出现，却是一个翩翩公子、一个呤游诗人，与其他诗人不同的是：他没有一般呤游诗人的落魄，而有了所有人都不能懂的悠然reads;。

    贝拉站在窗前，静静地看着外面的湖水……

    他去哪里了？

    叶天，你这个混蛋，你去哪了？

    一整天了，你不知道我有多担心你吗？

    在这乱世之中，每天都有人死，每天都有事故发生，你不在我身边，我的心一刻都不能静，人啊，有时真是命比草贱，至少这湖边的小草在春风中拖曳，根本不知愁，比人还要幸运得多！

    一丝无由的叹息从她口中发出，缥缈不知因由。

    突然，一个声音在后面轻轻传来：“我的宝贝，在想什么？”

    声音是如此的熟悉，贝拉的心猛地一跳，强迫自己不回头。

    一双手落在她的肩头：“为什么不说话？”

    “能说什么呀？”贝拉的眼睛闭上了：“我那个狗屁男人整天日夜不归的，我的心都快碎了！”

    “是吗？”一只手从前面滑过来，摸上她高高的“心”：“我瞧瞧！”

    哐！贝拉一巴掌将这只色手扫得老远，转身了，将他直接扑上床，按着打！

    叶天双手一合，贝拉半点都动不了，嘴唇落入他的唇中，深深一吻，贝拉的挣扎没有了，安静了，夕阳中两人面对面抱着……

    “去哪了？”

    “出去转了转！”

    “晚上为什么不回来？”一句话刚刚出口，贝拉的脸红了，立刻解释：“我是说……晚上外面很危险，可不是想你回来欺负我……”

    “不用解释了！”叶天笑眯眯地看她：“昨晚欠你的，今晚一块儿补上！”

    贝拉的呼吸立刻多了点芬芳，眼波立刻开始迷离，身子也开始悄悄地软了，这个坏蛋！

    叶天手指灵活地从她衣服里滑进去，贝拉前胸的娇嫩落入他的掌中，象一只无助的小鸽子轻轻地跳。

    轻轻一摸，手指头轻轻一旋转，贝拉激动如火，吐气如兰，一口咬住他的耳朵，在他耳边抱怨：“小坏蛋，一回来就不要人练功，哪天我要是死了，肯定是你害的……”

    这晚上注定是风光旖旎

    ……

    京城西南行宫。

    战神司空静静地站在长廊，仰望万里星空。

    浩渺的星空是他喜欢看的，多少回仰望星空，他感觉自己与星空同在，但今夜他仰望星空，方才知道自己的渺小。

    紫金山之战已开始了！

    战斗开始了两天，大小战斗经过了四次，每次战斗都有准确的情报报到他的面前。

    紫金山精兵卫队死伤三万有余，魔军的损失与此相当，短短两天，四万人战死沙场，只需要这一个数字，就足以说明紫金山战役的惨烈！

    双方的兵士大决战已经开始了！

    “报！”外面一个声音传来。

    司空霍然回头。

    呼地一声，一条人影穿过十丈院落，出现在他面前，一躬身：“刚刚接到紧急军情，南部各城三十万魔洲大军横渡赤龙江！”

    三十万大军？这几乎是南部魔军力量的一半！

    司空的脸沉如水：“第二批援兵是否到达紫金山？”

    “还有两百里路程！”

    “下令！”司空沉声道：“第三批援兵星夜起程！”