
    作为最有希望的几名顶级选手，他们当然早已深知这次竞争最终的结果会在谁与谁之间展开，他们当然也知道会有哪些人参加，每个人的功力修为他们也都清楚。[]

    在他们心目中，徐雨飞算是一号人物，不是因为他的功力，而是因为他的千幽万雨剑，他们一直以为徐雨飞的功力才到六重天中期，因为其天神之剑才受到他们的重视，但此刻，徐雨飞功力显然已达六重天顶峰，再配上其天神剑术，立刻上升为他们的巨大威胁。

    嗵地一声，宛若一块巨石从天而降，一个身高丈余，体魄健壮如龙的大汉落在高台，整个高台都震动了。

    下方大哗，以他们如此功力，不管是谁都能轻松做到落地无声，但此人偏偏重重落地。

    “周天霸！他是借这个机会将众位高手踩一踩啊，要不，干嘛弄出这般气势？”

    是啊，是啊，只有这个解释。

    “千机镜？不错！我来！”周天霸仰天一声大吼，一拳击出，所有人一齐皱眉，这千机镜会不会被他一拳头击碎？如果是别人，不用担心，但周天霸不同，他是宇内仅次于圣体的霸天体质，而且每击必尽全力，一拳击出，排山倒海绝不是形容词。

    但川河长老没有丝毫异色，等着他击！

    这一击势头吓人无比，但击在千机镜上，也只是起了一层涟漪而已，上面显出一个金色“五”字，显示周天霸乃是圣级五重天顶峰人物。

    “一个蛮人而已，居然也敢参与核心之争！”一个淡淡的声音响起，出自周天霸的身边。

    “谁？”周天霸大怒：“出来送死！”

    “送死？甚好！”哧地一声，一道剑光宛若虚空浮现，哧地一声刺在周天霸的咽喉，这一击之诡异无形，没有任何人有预兆，转眼之间，这柄地狱之剑已顶在周天霸的咽喉处，一条人影宛若幽灵般浮现在他身边。

    “风啸！”

    “地狱之剑！”

    “为什么风啸的脸色变了？”

    是啊，风啸的脸色变了，他的圣剑剑光准确地刺中了周天霸的咽喉，但偏偏损伤不了他分毫，周天霸一声大吼，风啸的剑光陡然无影无踪，他的人也猛地一震，脸色更是大变。

    “好一个霸天体！”随着这声叹息，一个苍老的身影出现在高台，岁幕秋！两千年修行，功力不知深浅的岁幕秋。

    他老老实实地在千机镜上留印，显示功力同样在六重天顶峰。

    顶级高手又多一人。

    最后出现的是杨柳，长空风响，轻扬曼妙，唰地一声，一个轻衫少年郎出现在高台，双手在后面一背，漫声道：“人不少啊，不知在本人剑下，尚能留下几人？”

    出场的轻逸，出言的凶狠，再加上他细长眼睛前后一扫，后面数百名学子几乎都软了，这就是看起来斯文至极，其实凶残无比，两者越来越极端的杨柳reads;。

    高台之上这些人一站，后面之人几乎黯然失色。

    下方的议论纷纷。

    “竞争好激烈啊，处于六重天顶峰之人已有四人，盖玉弓、段玉书、徐雨飞、岁暮秋，这一场激战实无法决定谁能胜出。”

    “还有三人岂能忽视？”立刻有人道：“周天霸虽然功力略低，但其霸天之体万法不侵、万器不伤，足以弥补一重天的差距，杨柳的以杀证道、风啸的地狱神剑全都不可测度。”

    “说得是啊，此七人难说谁能必胜，也许唯一可以确定的是：最终的胜者必定在此七人中产生。”

    “还可以确定一点，这场比赛将是异常的激烈。”

    我日！这还用说？所有人一赶鄙shì他。

    他们七人一上高台，后面居然出现了报名真空，甚至前面已经报过名的人都犹豫了起来，要不要真的参与？

    “还有人报名否？欲报从速，千机镜将在半个时辰后收起。”

    川河长老一声大呼传遍全场。

    所有人都在张望，看四方是否有异动。

    “龙飞兄！”一个声音响起：“看来你猜错了，叶天还没有突破五重天，否则，以他的性格必定会报名。”

    说这话的是蓝瑶。

    “叶天再怎么惊艳，都不可能突破五重天。”回答这话的是空九，进入金阳大陆，他是最最郁闷的，在落日帝国的时候，他几曾将别人放在眼里？充其量就认为自己与君龙飞有得一拼，但现在，他快能与君龙宇有一拼了reads;。

    君龙宇在君龙飞晋级之后功力也在大幅度提升，目前已到九重天顶峰，差半步突破十重天。――这当然是来自于君龙飞的帮助，对于君龙飞这种差半步就破入圣级的高手而言，提升一个八重天修为之人自然是轻而易举。

    君龙飞目光闪动，不语。

    真的是自己判断错了吗？叶天一掌击败四重天的荒千古，的确不足以说明他进入了五重天，因为他并不知道荒千古是否是四重天顶峰，如果叶天处于四重天顶峰，也同样可以将四重天中期之人一掌击败的。（）

    如果叶天真的没有进入五重天，他会觉得有一种奇特的感觉，似乎是欣慰，似乎是惋惜，对叶天，他本来就很矛盾，一方面他将叶天视同一个特殊的朋友，希望他能一次次创zào奇迹，另一方面，他又将叶天视同对手，难以接受这个对手将他一步步甩下，越甩越远。

    这次大赛是如此的难得，是如此适合创zào奇迹，他也不知道是不是真的希望叶天参与进来……

    “看，又有人过来了！”

    所有人目光同时抬起，仰望天空。

    人影缓缓飞过，无声无息中落在高台，长风吹起，他头发飘扬，露出一张俊逸的面孔。

    君龙飞猛地站起，蓝瑶也猛地站起，两人对视一眼，异口同声地叫出了一个名字：“叶天！”

    叶天来了！

    下方认识他的人齐声大叫。

    “叶天，他居然也参与，他莫非已到五重天？”

    “这绝对不可能，一年前他与傲凌风一场大战，开始时还完全处于下风，显然不到二重天顶峰，怎么可能在一年之内连破三重天？历史上都没有这种晋级速度。”

    “除非是丹道！”他旁边之人道：“你莫非忘了，他在一月前的精英大赛中，一掌击败四重天的荒千古？”

    “丹道！丹道！怎么有如此可怕的丹道？”

    叶天漫步走向千机镜，所有人都屏气凝神，看他是否能通guò？

    突然，一个笑声响起：“叶天，这种场合你也敢上？”

    叶天目光抬起，盯着前方那张盛气凌人的面孔，淡淡应一句：“盖玉弓，你不认同？”

    “错！”盖玉弓道：“本人是绝对希望你能通guò，就怕千机镜不同意。”

    叶天笑了：“这倒要感谢阁下好心了。”

    “好心？”盖玉弓哈哈大笑：“知道为什么我希望你通guò吗？只有你通guò了，我才可以在接下来的行程中慢慢玩死你。”

    是的，一月前，叶天跟盖玉弓有过一句话的交流，仅仅一句话的不敬，就已经在这个绝世圣人心中留下了怨毒。

    这句话一出，下方哗声一片，叶天得罪了盖玉弓？盖玉弓已经向他宣战？

    叶天笑容微微一敛，从盖玉弓身边穿过，一掌印在天机镜上。

    这一掌击出，天机镜上面波浪一片，所有人都等待着天机镜上出现一个数字，但诡异的事情发生了，天机镜上没有任何数字出现，波浪一滚而过，再无任何反应。

    “就说他不够资格，果然不够！”

    “被盖玉弓说中了，天机镜不认同他！”

    “什么叫丢人显眼，这就是！”

    “何止是丢人显眼，根本是愚蠢，自己的功力自己难道还不清楚？”也有人道：“天机镜明明不接受五重天以下的功力，他硬是自己朝上面撞。”

    风言风语四方而来，叶天眉头紧锁，这天机镜难道真有这么神？硬是能判断他自身功力不足？

    “一个废物也前来丢人显眼！滚！”一个声音响起，正是北海司空齐，北海七狼山的绝顶人物，刚刚通guò天机镜的检验，乃是圣级五重天顶级人物。

    此人骄傲非常，被七位六重天顶级高手压了半天，早已压得郁闷无比，好不容易有了个机会，自然是跳出来辱一辱叶天，以显示他的存zài。

    果然，他一句话就吸引了所有人的目光，他的名字也开始在下面传扬。

    叶天目光从他脸上滑过，射向川河长老：“敢问长老，只有此镜可以检验功力高低否？”

    川河长老还没有答话，那个司空齐再度开口：“当然不是，你可以在这高台上选择一个对手，如果你能胜得过这中间的任何一人，足以证明你具备报名资格，可惜，你不敢！”

    这话一出，叶天眉毛陡然一掀，随着他眉毛的掀动，下方的君龙飞心头猛地一跳，有一种预感……

    叶天道：“阁下放屁太多，极其讨厌，还是闭嘴吧！”

    反手一巴掌拍出！

    这一巴掌出手并不快，众人看得清清楚楚，司空齐自然更是看得清楚，手一抬，嘴角尽是冷笑。

    轰地一声，双掌相交，司空齐高飞远走，在空中化成血泥，只留下元神仓惶逃窜。

    一招击杀五重天绝顶，下方轰然大作，无数人一齐站起，脸上全是不敢置信。

    高台之上的七人也同时变色，如此轻描淡写一招击杀司空齐，他们自然都能做到，但他们绝不能接受叶天也能做到。

    叶天淡淡道：“这个废物终于不说话了，他的位置我占了，还有人有意见吗？”

    他身后的三百余人同时后退，没有人敢放半个屁，但前面的盖玉弓开口了，冰冷的目光落在叶天脸上：“有意见如何？”

    “有意见尽管站出来！任何人！”叶天冷冷道：“自然包括你，所谓的奇才盖玉弓！”

    “所谓”两个字说得异常的重。

    高台之上空气陡然变得粘如水，因为盖玉弓脸色沉了下来。

    以他为中心，方圆数十米之内的人呼吸同时停止，但叶天依然轻松自在，明亮的眼睛盯着盖玉弓，深遂如海，亮如秋月。

    “各位，各位！”川河长老双手一张：“此时尚不是决斗之时，核心学子之争自有规则，擅自破坏者立刻丧失资格，这位叶天学子，以实际战斗证实其拥有报名资格，不必再起争端！”

    这话说得太及时了，全场之人同时长吁一口气。

    落日团队，君龙飞长长地吐出了口气，不知他在担心什么。

    蓝瑶呆呆地看着高台，似乎到现在依然石化。

    空九目光空洞，也呆呆地看着高台，此刻，他眼睛里完全失去了神采。

    唯有莫如是，他的眼睛很亮，轻声道：“落日帝国，不会永远没落！绝不会！”

    君龙宇倒还自在，接话了：“是啊，不管怎么说，他毕竟是……”

    突然，君龙飞再度站起，仰望天边，眼睛里有一种奇特的光芒。

    众人一齐抬头，天边血云翻滚，一尊巨大的神象突然出现天际，神像遮盖住了半天边，一条人影突然出现在苍天尽头，顶天立地，威势无边，他身边一个美丽的女子侧身望着他，全场数百万人，此刻似乎都是蝼蚁。

    “虚无天！”君龙飞脸皮微微颤抖：“他居然已经达到如此境界。”

    虚无天，是一座长期压在他头顶的大山，在落日帝国，所有人提及绝代诸子之时，首先提的是虚无天，其次才轮到他君龙飞。

    虚无天是他永远都在追赶的一个人，三年前南海悟道岛一见，他知道自己离虚无天很遥远，中城一会，虚无天以绝顶功力压制住他，如果不是叶天解围，他早已身败名裂，进入东林学府，虚无天一来就是精英学子，依然稳压他一头。

    直到三个多月前，君龙飞借圣舟金丹之助，连破两重天，心头的阴霾才算彻底消除，因为他已接近圣级，理论上应该将虚无天远远地甩到身后，但此刻突然见到虚无天的圣象，是如此的高不可攀，是如此的博大无伦，他内心的震惊已如波涛骇浪，滚滚而来