
    女子脸一下涨得通红，不仅自己身体被人侮辱，言语中他还在侮辱她！

    叶天头一低，将她的宝贝含住，轻轻一舔，女子头猛地后仰，下面跟着一跳，叶天两手一分，女子两腿大张，粉红一线清晰暴露，在他手指的刺激下清露点点……

    “你这低贱的大陆草狗……有本事杀了我……”女子的声音变了，是如此的惊慌，这在她的人生中，也许从来没有过。

    叶天衣服尽解，一种火热的感觉逼近女子的命门，极度的刺激下，女子全身拼命扭曲，但又如何能逃脱得了？

    火热的东西在娇嫩而湿润的地方久久摩擦，带起珠露无数……

    “这就是玩弄的滋味，你如果感觉屈辱，不妨将你那些禽兽部下一古脑儿杀光！”猛地一顶，深深进入。

    女子啊地一声大叫，红唇也被她两排牙齿深深咬进，撕裂的疼痛传来，她知道发生了什么！

    发生了绝对不可想象的事情！

    她被这大陆人占有了！……

    不知何时，疼痛变得不痛。

    不知何时，一丝激流在体内盘旋，女子意乱神迷。

    不知何时，她的嘴儿张开，一声压抑不住的呻吟声破口而出。

    一次深深地结合，女子猛地顶起，全身痉挛，她的手不知何时能动了，将身下的床单一下子抓成碎片

    ……

    叶天飞身而起！

    女子还保持着最****的姿势，全身剧烈颤抖。眼睛大张，眼睛里不知何时春情无限，这是纯粹的生理反应，她忍得太久了……

    叶天道：“今天留你一条命，别让我在战场看到你！”

    呼地一声，房门大开！

    他去了！

    刚刚一消失，外面就传来哧地一声急响。

    女子猛地一弹而起，她知道这是什么声音，这是人咽喉被割断的声音，被割断咽喉的当然是外面的卫士！

    这个禽兽，刚刚玩弄她，现在又在杀她的人？

    刚刚弹起，下面猛地一疼，女子重新落回床上，虽然魔法全都恢fù了，但**的创伤太严zhòng了，下面流了好多血，肿得不象样，还有他的种子……天啊！

    等她艰难地起身，艰难地将他留下的罪恶种子清除，艰难地穿好衣服，时间已经过了十几分钟。

    一走出房门，她就看到了拉脱的尸体！

    女子眼皮开始拼命地跳，脚步一错，到了外面，外面白玉台阶之上，亲兵卫队躺了一地，这都是最精锐的战士，每个都接近或超过人类剑圣！

    我的天，怎么可能会这样？

    几个卫兵冲了过来：“报！有人袭击南大营，军士死伤惨重。”

    女子牙猛地咬上了。

    一条黑影穿空而来：“报，南大营损失过半……”

    “什么？”女子脸色大变，损失过半？南大营足有一万余人！就算是再攻一座城池也不至于损失过半！

    “报，南大营……全军覆没！”

    女子呼地一声冲天而起，所到之处，火光冲天，南大营尸横遍野，一队军士从黑暗中冲来，个个惊慌失措，女子静静地站在黑暗中，仰望苍天。

    这狗东西究竟是什么人？

    拉脱堪比人类大剑圣，在外屋被杀，她在里面居然一无所知，她自己何等身手？被他强暴没有半分抗拒之力，一万余大军被他挥手之间灭得精光！

    风之神！

    大陆怎么可能会有风神？

    而且如此年轻帅气！……我呸！帅你祖宗八代！

    ……

    城中已是人命贱如狗！

    火把冲天而起，照亮了兽人无比惊恐的脸，他们只知道有敌入侵，但没有人知道来了多少人，更没有人看到这些凶手的面孔。

    虽然没有得到上头任何指令，但各地巡逻队长还是下达了指令：“搜索！”

    搜索令一下，意味着整个南渡今夜无眠！

    兽人一轰而散，卷入各个大街小巷。

    城头处自然戒备更加森严，一个三十岁左右的年轻人从月色下走向城边。

    “何人？”守城将军大喝。

    这人冷冷一笑：“满城搜索本人，见了面却又不认识，真正可笑！”

    高大的首领眼睛大张，手高高举起：“杀！”

    所有骑兵同时拔剑，雪亮的剑映照了夜空。

    “行啊，那就杀！”叶天一声长笑，手一起，狂风大作，旋转的狂风中，一个巨大无比的风刃仿佛暗夜中无形的死神镰刀卷出，首领身子前倾，还来不及冲出，腰已断，哧地一声，后面一长排队伍全都腰斩，叶天一飞而起，上了首领的白鹿，两腿一挟，驰向城门，四周尽是半截兽人尸体。

    漆黑的城门仿佛一把巨锁，锁住所有的生机！

    四周的兽人如潮水般地涌来，仿佛要吞噬一qiē生命。

    叶天冷笑：“换门倒是真快！”

    哧地一声，大军花了一下午时间好不容易做成的大铁门再度四分五裂，一骑白鹿飞驰而出，后面全是杂乱的兽人骑兵，疯狂追赶。

    刚刚追出城门，叶天手一回，轰地一声，准确地击在城洞，城洞完全坍塌，兽人大军全都被堵住，最前面的数十人同时被撕成碎片reads;。

    白鹿射向月色之下，白鹿之上的男人宛若天神！

    前面是一条河，叶天飞身而下，静静地站在河边。

    叶天手一动，掌中突然多了一朵水魔法元素合成的冰之花，冰花放入水中，顺流而去，叶天向着远方轻轻倾诉：“贝拉，你想必已到了天堂，这朵冰花就是我对你的祝福！”

    河水呜咽，缓缓东流去。

    叶天的眼睛突然有了一丝奇异的改变！

    就在他眼睛有了异常改变的瞬间，一把黑色的匕首仿佛从虚空中出现，在他后面一匕首刺向他的后心，虽然快如流星闪电，但完全没有风声，诡异的风将利刃的破空声全部压制。

    这是最高明的刺杀术――暗系隐身术加顶级风魔法。

    这是最可怕的寒金匕――专破剑师斗气和魔法师魔法防护。

    这是最好的时机，四周全是那么和谐，连兔子都没有。

    他后面这个凶手无疑是刺杀中的王者，不！哪怕是刺杀王者都望尘莫及，因为象这样的刺杀世间根本就没有，能拥有这种绝世身手的人本就不应该是刺客，而应该是高高在上，接受万人敬仰的绝世强者。

    就在寒金匕挑破叶天衣服的瞬间，寒金匕柄上突然多了两根手指，只有两根手指，闪电般刺过去的寒金匕在空气中完全凝固，叶天的身子不知何时转了过来，冰冷的目光下，对面虚空之中显出一个女子的身影，赫然正是他刚刚强暴过的那个女子。

    她一声尖叫中再度动弹不得，被一道无形的绳索捆得严严实实。

    她的脸也瞬间变得没有半点血色。

    “我突然发现，拥有绝世魔法的人也是最可怕的刺客！”叶天道：“象你这样的刺杀，天下间很少有人能逃脱你的毒手！”