
    夕方城头，战旗飘飞。

    清晨的雾还弥漫着外面的广阔天地，雾中仿佛有千军万马，在一大清早就开始撕扯人的神经。

    大风起，浓雾随风而去，一队军队仿佛从地狱中突然浮现，无声无息地驰向城门，人是铁甲骑士，座骑是黑色魔虎，快速绝伦，正是威振天下的铁甲魔军。

    “他们来了！”洛雅长长吐出一口气。

    她身边的萨满剑圣脸上全是冷傲：“才两百人也敢挑战？精卫一队！”

    城下数百人一齐怒吼：“在！”

    “全歼敌军！”萨满的长剑高高举起：“出击！”

    轰地一声，城门大开，八百精骑席卷而出，这八百人全是一级以上剑师和一级以上魔法师，全城共有这样的精卫队四个，精卫一队就是实力最强大的一支。

    这是第一战，赢自然是不用说的，关键要赢得漂亮，打出士气。

    用最强的阵营打头阵，如果是在五十年前，没有人用这种打法，也正因为五十年用寻常军队对抗铁甲军，大陆人吃了一次次大亏，才有了这种打法，无数人用性命换来的打法自然是稳操胜券，萨满希望这场开幕式可以在二十分钟后结束。

    他没有注意到，对面的铁甲军眼睛里露出了讥讽！

    轰地一声，前头部队撞了个正着！

    轰地一声，四散！

    大陆剑师的长剑高高举起，半秒钟之内，至少有数十把长剑准确地斩在铁甲军头顶。

    这是贯注斗气的一级剑师之剑，按理说该将这些钢铁脑袋全都砍下来，但是……

    刺耳的撞击声中，几十把长剑同时折断，长剑的主人同一时间虎口发麻，心头大震！

    脑袋中剑的铁甲军丝毫无损，长剑一挥，十几个还处于震惊状态的大陆剑师猝不及防之下，被斩成两断！

    “怎么回事？”洛雅猛地弹起。

    萨满唰地一声，站在了她身边，两人目光相对，全都震惊无比。

    “魔军加强了铁甲防护！情况危急！”城守将军须发皆动，急怒异常。

    五十年前大陆人轻视了铁甲军，导zhì一场惨败，五十年后，大陆人有备而击，用一级以上的超强阵营专杀铁甲军，看来是妙着，却完全忽略了别人的进步，铁甲军的防护增强了，一级剑师根本砍不破对方铁甲，情况再次出现危局。

    “萨满，下！”洛雅一声大喝！

    唰地一声，七八条人影从十余丈高的城墙一滑而落，姿势美妙无双。这是城中几乎所有的剑圣，属于城中的顶层人物。

    洛雅冲在最前方，手一起，一道两丈余长的剑芒照亮了清晨的夕方城，哧地一声，一条钢铁胳膊飞向空中。

    剑芒一绕，如同撕裂老牛皮，一个钢铁魔军两眼死死地盯着她，缓缓倒下，铁甲中鲜血狂喷。

    一招见功，洛雅心沉如水！

    这一招她运足了功力，剑芒的威力发挥到了七八成，居然只能杀掉铁甲魔军，而不能将这铁甲完整劈开，铁甲的坚实还超出她的想象之外reads;。

    一瞬间，其余剑圣也纷纷建功！

    但所有人也都心沉到底。

    萨满杀了五个人，额头就有了汗水，洛雅长剑灵活至极，已杀了八个，八次斗气全力凝聚将她右臂的神经都拉得生疼，其余的几名剑圣差远了，杀的人都不超过三个，甚至有一个还一不小心被一名不知是什么级别的魔军刺中一剑，脸上的火比谁都大。

    战斗在继续，魔军在快速减少，精卫队的成员终于有了喘息之机，一级剑师撤！大剑师拼！

    人群中一个人异常凶狠，手中长剑都成了铁通条，依然一遍遍地狠砸魔军脑袋，终于将一名魔军打得天旋地转，此人铁条一丢，一声大喝将此魔军的脑袋狠狠一扭，成功地听到“喀”地一声时，此人霍然回头，却是孤傲的特纳族第一剑师：亚当斯！

    哪怕长剑不足以破对方坚甲，他依然用顽强谱写了英雄赞歌！

    一把长剑从后面砍来，眼看就要将他一斩两半，突然，一条白练从空中一卷而过，长剑伴随它的铁甲主人被卷入一片急流之中，摔在两丈外，不成人形。

    亚当斯一声大叫：“轻扬大魔导！”

    唰地一声，三条白影从他身边而过，最前面的一条是一个老者，手一抬，一条水龙凭空舞，铁甲魔军一个个飞起，仿佛是巧手村姑手中的衣服，被她一拧，立刻不成人形。

    大魔导，这就是夺天地造化、扭转天地乾坤的大魔导，水系至尊轻扬格尔。

    他一参战，情况大不相同，不再是象亚当斯那样地血拼，不再是象洛雅那样地苦撑，而是轻松自如，一百余铁甲魔军成了他碗中的菜，想吃那块就伸手，伸手必定有效，片刻时间已杀掉三十余人，他身后的两名顶级魔导师做不到师父那样的举重若轻，但也给魔军制造了相当大的麻烦。

    冰冻术下，魔军两眼一片迷蒙，水之柔，魔军举步维艰，纷纷摔倒，几名剑圣一起动手，这些铁甲军惨叫一片，十几人这一配合，居然是绝妙，甚至能跟上大魔导横扫千军的进程。

    城头之上的军士脸上才真正露出轻松的表情！

    也许唯有一人例外。

    他是城守将军！

    这一场大战还会有变数吗？决不会！那他沉重个什么劲？

    他沉重的只有一个刚刚意识到的问题：才两百人的铁甲魔军，就需要将顶层人物全部出动，如果敌人出动千人队，万人队，又如何？

    身后一阵风吹来，他打了个冷战。

    ……

    最后几名魔军士兵在白练中扭曲，轻扬格尔手一收，战场静止。

    “多谢轻扬大魔导！”洛雅微微一鞠躬：“回城！”

    回城！

    城边百姓夹道欢迎，战斗英雄脸上没有丝毫得意，反而个个脸色沉重，这很少见。

    城门缓缓关上。

    “通知各路将领，紧急会议！”洛雅一个命令发出，所有将领心头全都北风那个吹、战鼓那个擂。

    会议就在城头最高处召开，会议的议题只有一个：魔军铁甲突然加厚，怎么办？

    围绕这个议题有很多问题，铁甲军铁甲一加厚，原来的攻击方案全都要重写，精卫队已不能胜任阻击重伤，唯有大剑师、大魔法师以上的人才能起到阻击之功，这批人全城有多少？不到一千人！

    唯有准剑圣、准魔导以上级别的人才能成功杀敌，这批人有多少，全城加起来二十三人。

    十万人的夕方城，经过两次筛选，能有效杀敌的只有二十三人，看起来力量无穷、说起来气吞山河的十万大军，简单一筛选只剩下两位数！

    而铁甲军有多少？

    渡过赤龙江的就有五千铁甲，还有三万铁甲正在推进。

    将领们全都额头有汗，如坐针毡，唯一没有坐下的是轻扬格尔，他静静地站在最高处，遥望远方，仿佛完全没有听见将领们的讨论。

    解决问题的方案在哪里？

    这个话题很热门，片刻时间集中意见交到洛雅手中，意见有两条，一条是请洛雅小姐立刻传讯紫金山，派出大剑圣以上的人物迎敌，理由是：铁甲军也就铁甲厉害，大剑圣剑芒一扫，就可消灭数十人，与大魔导一配合，战局或许可解。意见二是：城中立刻收集油料，集中城墙，铁甲军一旦靠近，配合火攻，将他们活活烧死。

    两条计策都很好，洛雅征求意见，大家都很激动，都赞同，颇有唾沫横飞之感，洛雅转向轻扬格尔作最后确认：“轻扬大魔导，你认为如何？”

    “来不及了！”

    轻扬格尔的声音如秋水，带着落叶随波唤不回的深深无奈。

    狂风吹过，乱云飞渡，一带黑色的潮水飞卷而来，仿佛地狱军团全军出动，城头刹那间鸦雀无声。

    “怎么办？”洛雅手心刹那间全是冷汗。

    “让百姓从后城离开！”

    所有将领同时被打入十八层地狱。

    弃城！

    这就是城中魔法最高的人给出的答案！

    ……

    贝拉猛地转身，身后的叶天正看着她。贝拉眼睛里是绝望，叶天眼睛里是温柔。

    贝拉眼睛轻轻一闭：“你该走了！”

    叶天微微一顿。

    “立刻离开夕方城！”贝拉轻声道：“立刻！”

    叶天一句话没有，静静地看着她。

    贝拉也静静地看着他，不再说话，但眼睛里流露出来的东西太复杂。

    好久好久，叶天转身了，转身而去。

    贝拉脚下一软，差点一头栽倒，他终于去了，他终于知道生命的可贵了，这是很欣慰的一件事情，但她内心却一下子抽空。

    死神将至，她片刻间没有了心的归属……

    她身后百丈外，叶天脸上的肌肉悄悄蠕动，这是一项全新的技能，是他横跨天地的天地九秘：归真秘术！归真秘术，隐藏之绝顶神通，练到极致，诸天不察，在这天道界，叶天不用隐藏气机，却发现了归真秘术一个全新的用途：易容改面。

    也许这就是归真秘术的神奇，在修道界，修道人关注的是气机，归真秘术可以将气机隐藏得任何人都发现不了，这天道界众人关注的是面孔，他可以将面孔改得面目全非。

    他内心都不知道自己为什么要改变面孔，也许是潜意识里想将与贝拉的这份没有杂质的情分保留下去，也许是一种天道的敬畏，天道对杀戮和干涉规则总是排斥的，自己打算大开杀戒，粗暴干涉天道界的天道秩序，还是尽可能地隐藏一些。

    城头，所有将领都脸沉如水。

    萨满轻轻叹息：“我总算明白敌人为何先出动两百人。”

    “为什么？”城守将军道。

    “他们根本是送死的！”萨满道：“用两百人作为代价将夕方城全城的斗志打消，好战术！”

    轻扬格尔眼睛里光芒微微一闪：“你是在斥责我扰乱军心吗？”

    “难道不是？”萨满冷笑道：“谁习惯当逃兵尽管去，战神谷的人决不会逃跑！”

    这话一出口，将领们大惊，这是刺激，这是挑衅，在场的人谁习惯当逃兵？谁又当过逃兵？唯独只有轻扬家族，他们刚刚从南渡逃至夕方城，这本是轻扬家族极度忌讳的事情，任何人都不敢在他们面前提及逃兵两个字，但萨满偏偏要提，而且还矛头直指。

    “你……”轻扬格尔大儿子轻扬鲁大怒，但父亲手一抬止住