
    “瑶姬！”叶天大喜，速度一加，眨眼间就驰到她的身边。

    突然，她仿佛被什么东西猛地朝下面一拉，她的脑袋从水面消失。

    叶天微微一惊，身子一沉，直追而下，闪电般地伸手，抓住了她的头发，硬拉了上来！

    目光朝女子脸上一落，他愣住了，这是一个美丽的少女，美得超凡脱俗，不是瑶姬，她拼命挣扎。

    叶天的手触电一般松开，女子滑入大海，一条红色的大尾巴翻起，叶天眼睛都直了。

    “美人鱼？”

    美人鱼只是一个传说，至少在叶天的感觉中是！

    大陆虽然久有流传，人鱼族居住******深处，但叶天从来没有见过，也就当传说听了，没想到居然亲手抓住了一条。

    前面十丈外，美人鱼的脑袋露出水面，圆圆的大眼睛看着他，有惊慌，也有羞涩，还有恐惧……

    “别怕，我不会伤害你！”叶天尽量将声音放柔和。

    人鱼轻轻眨眨眼睛。

    “我在找我的朋友！”叶天道：“她是一个人类女孩，你能帮帮我吗？”

    人鱼再眨眼睛。

    “你不会说话？”

    还眨眼睛，这眼睛真是太动人了。

    “那你能听懂我说的话吗？”

    人鱼轻轻点头。

    叶天大喜！

    “她被人装在一个大麻袋里reads;！”叶天道：“这片海域你想必熟悉，知道这里的暗流流向何处吗？”

    人鱼轻轻摇头。

    叶天的希望一寸寸破裂，她都不知道，还能有什么希望？

    “你去吧！”叶天轻轻挥挥手。

    人鱼去了，钻进大海里不见踪影。

    叶天久久地看着天空，久久没有动，希望到此已经基本破灭！

    “瑶姬，瑶姬！”叶天长长叹息：“我送送你吧！”

    ……

    良久良久……

    叶天轻轻转身，他看到了百丈外一个女孩，她正静静地看着他，正是那条美人鱼。她眼睛里居然有一种奇怪的液体，她流泪了！

    “谢谢你为她而流泪！”叶天轻声道：“去吧，她会安息！”

    人鱼的手轻轻抬起，指向一个方向。

    叶天顺着她的手指望去，一个巨大的岛就在几里之外！

    叶天大震：“你说她就在那边？”

    人鱼轻轻点头！

    叶天的心头突然升起强烈的希望：“她还活着吗？”

    人鱼含泪再点头。

    “太好了，谢谢！”叶天飞驰而出，人鱼尾巴一弹，在他后面紧跟，大岛快速接近。

    叶天踏浪而行，人鱼在波浪尖飞跃如精灵，两人都是不将暗礁放在眼里的主，前面很快出现一块巨大的礁石，人鱼手儿抬起，直指礁石！

    叶天身子一起，直上礁石，目光一落礁石之上，他的心跳就加速了，礁石之上，一个女孩仰面躺着，正是瑶姬！她的眼睛没有睁开，但高耸的胸口在轻轻起伏，这就表明她还活着reads;！叶天盯着这起伏着、传递着生存信号的宝贝，恨不得亲上一口。

    岸边浪花一翻，一个女孩的上半身露出水面，长长的头发将前胸遮盖得严严实实，她眼睛里露出点什么，好象在问：是她吗？

    “就是她！”叶天长长出了口气：“谢谢你！”

    人鱼开心地跃起，在空中一个转身，扎入幽深的大海不见踪影！

    叶天慢慢俯下身，手指轻轻贴近瑶姬的鼻端，呼吸隐隐，叶天笑了，欣慰的笑容在月光下是如此的充满快慰……

    离岸边十几丈外，一个脸蛋悄悄露出水面，也是那么高兴。

    人鱼姑娘也不知道自己是怎么了，他忧伤的时候，她流泪，他开心了，她也开心，也许还是他忧伤的眼神打动了她，让她体会到从来没有体会过的心灵震颤，正因为这发自内心深处的忧伤，让她知道眼前这个男人真的在担心这女孩的生死，正因为知道了他的内心，她才放心地将女孩交给他。

    叶天四处看了看，终于伸出手，托在瑶姬脖子下，温柔地抱起她，脚尖轻轻一点，飘落大海之中，就在他即将踏入海水之时，一块浮冰出现在他脚下，他脚尖踩上浮冰，无声无息中射向夜幕。

    瑶姬仿佛做了一个长长的梦。

    梦很杂很乱，有大海，她与一个男人在大海边钓鱼；有大草原，他拉着她的手在草原上奔跑，四周是花香满地，天空是蓝天白云，他轻轻地伸出手，将她抱在怀中，温柔地吻她，甜蜜的吻让她久久迷醉，突然，一群强盗出现了，将她抓住，他在后面拼命地追，但离她却越来越远，四周是一片漆黑，瑶姬大叫一声：“叶天！”

    猛地惊醒！

    黑夜无边，大海泛波，美丽的星空之下，一张熟悉的脸正在她的上方，看着她微微笑：“你醒了！”

    瑶姬的眼睛重新闭上，指甲悄悄地移向自己大腿上，狠狠掐了一把，疼！

    天啊，这不是梦！

    真的是他！她没有落入敌人手中，她在她平生第一次心动的男人怀抱里，如果说梦中的惊恐是地狱的话，此刻的真实却是天堂！

    瑶姬从恶梦中完全醒来，又在明月下悄悄沉醉。

    “叶天，真的是你吗？”她的声音如从梦里传来。

    “是我！”耳边的声音是如此的清晰，如此的温和。

    “我们……我们在哪？”

    “在回家的途中！”

    回家的途中？瑶姬眼睛慢慢睁开，慢慢从他俊逸的脸上移开，移向脚下，突然一声尖叫，天啊，大海！她在大海之上，脚下一块浮冰飞速移动，正驰向大海对岸。

    她猛地一弹，从他怀抱里挣脱，差点一头栽进大海，但叶天手一伸，重新抓住她，瑶姬紧紧地抓住他的手，脸色都白了。

    “你……你……你是魔法师！”

    “是！”

    他怎么可能是魔法师？他陪着她钓鱼，陪着她一个院子里坐，那么和气，一点都没有盛气凌人的感觉，怎么会是高高在上的魔法师？魔法师是属于上层的人，魔法师是在城里都应该骑高头大马或者白鹿的人，怎么会是这样可亲的男人？

    她有点迷糊。

    海风儿吹来，头脑中的混乱慢慢消失，瑶姬的心慢慢平静了，看看四周的大海，看看脚下的浮冰，看得好新奇，目光偶尔落在他半边脸上，一接触到他温柔的双眼，她的心又开始乱跳，低头回避，但当叶天抬头看前方的时候，她又悄悄打量他，仿佛他的脸是一块最有吸引力的磁铁……

    海风中传来他富有磁性的声音：“看看，那边很美！”

    瑶姬目光抬起，顺着他指的方向看过去，月光下，一带银色的沙滩就在前方，如同一条玉带，随着大海的起伏，这条玉带仿佛也在飘动，美得纯净美得圣洁……

    “好美好美！”瑶姬轻呼：“我还从来没有见过这么美丽的白沙滩！”

    “是啊，月下的白沙滩美丽如仙境，但白沙滩旁边的那个小渔村更美！”叶天如诗一般的语言轻轻呤起：“黑夜中的一点孤灯，传递出家的温馨、传递出亲人的思念，那是你的家！”

    瑶姬的眼眶热了：“我父母亲……下山了，是吗？”

    “是的，正在等待着他们的女儿回家！”

    “你……你快送我回去！”

    叶天脚尖一点，前面的大浪化通途，一块浮冰滑向宁静的港湾，驰向黑夜中的一点灯火。

    脚下的浮冰眼看就要在礁石上撞得粉碎，突然速度降下，轻轻一碰之下，瑶姬飘然上岸，浮冰在岸边弹回，上面只有叶天一人。

    瑶姬猛地回头，看着他。

    “去吧！”叶天向她轻轻挥手。

    “你……你不上来吗？”

    “不了，我还有事情要办！”

    “那……那……那你什么时候回来？”瑶姬大急，到家了，马上就要回到父母的怀抱，是多么让她欣慰的事情，但他却要走了，这让她又是那么难舍。

    回来？叶天没想过回来，但在她殷切的目光下，在她珠泪盈盈的期待下，他又如何能说得出口？

    “你不会回来了，是吗？”瑶姬珠泪滚滚，离奔流只有一线之隔。

    叶天依然沉默，依然静静地看着她。

    “那你去吧！”瑶姬的眼泪悄悄滑下，轻轻别过脸！

    叶天的身影一动，驰向远方……

    瑶姬猛地回头，一步冲到大海之侧，向着大海伸出了手，仿佛想抓住生命中最宝贵的东西，但掌中除了海风，什么都没有！

    他不会回来了，他给了她一次月夜下最美妙的记忆，从此要在她生命中消失，他们本就是两个世界的人，他们之间没有任何可能，她想提醒自己别哭，但热热的泪水偏偏不听话，刹那间湿了她的衣襟，也将她一颗荡漾的春心揪入冰凉的大海……

    突然，她肩头微微一沉，一只温暖的大手轻轻压在她肩头，瑶姬内心猛地一震，是父亲吗？快速擦泪……

    “怎么了？”一个温柔的声音就在耳边，居然是他的声音，叶天reads;！他没走！

    瑶姬第一反应是要看看他，但她控zhì住了，只是悄悄地擦掉泪水：“你……你不是要走吗？为什么没走？”

    “因为我不知道你为什么要哭泣。”

    “我……我没有哭，是……是风吹的！”

    “真的吗？”

    “……真的！”

    “那笑一个！”

    “你……你不会回来了，我……我笑不出来！”在即将离别的时刻，心底的话儿终于说出来了，瑶姬的脸悄悄别过去，不敢看他，也不敢迎接他的目光……

    “谁说我不回来了？我说了吗？”

    瑶姬一颗心刹那间全活了：“你是那么高贵的魔法师，怎么会回到这个小渔村？”

    “因为这里有最让人流连的美景！”叶天道：“美丽的白沙滩，寂静的明月夜，海边美丽的女孩，还有小屋里最甜美的鱼汤……”

    瑶姬眼睛里光彩迷离，似乎在听着最动情的童话。

    “瑶姬，记住一句话！”

    “嗯！你说！”

    “我会回来！”叶天深深地看着她：“因为我想喝你煮的鱼汤！”

    瑶姬身子一下子全软了，声音如从梦中传来：“你什么时候来喝？”

    “魔军败退日，天下太平时！”

    魔军败退？天下太平reads;！那个时候才会有良辰美景，那个时候才会有海边漫步，那个时候才能将这段美丽得醉人的恋情悄悄串起。

    他去了，踏着夜色下的浮冰悄悄远去，但瑶姬眼中已没有了泪水，只有希望！

    他会回来！

    在天下太平之时，他会回来！

    这个男人，在她情爱之花刚刚绽放的时刻，来到她的身边，给了她一段爱的狂想，又在这个乱世之中悄然离去，给她留下一个永远的等待，一天一夜，一段行程一张笑脸，一句话的承诺，对她的改变却是空前的。

    他打破了她对魔法师的认知，他打破了她宁静的生活，在他到来之前，她以为自己的视线只在这小山村之中，但他临别一言，让她的目光穿越万水千山，延伸向更广阔的大地，对着星空她庄严地祈祷：天下太平！

    ……

    达莱城！

    星空下！

    同样的星光同样的月亮，但这里的星空绝不是宁静。

    绿色的原野之上，一条黑色长龙延伸向达莱城，战旗在夜风中猎猎飞舞，弥漫的杀气就连夜色都挡不住！

    城头鸦雀无声，数万人站立城头如同黑色的雕塑，纳兰站在风中，脸上的神色坚毅无比，他的手紧紧握在剑柄之上，稳dìng如山。

    虽然内心已凉，但他深深知道，全城此刻如同一根拉得太紧的弓弦，一旦他崩溃，弓弦就断了，弓弦一断，达莱城立刻就会崩溃！

    也许需要用一场血战来唤醒草原儿女的血性，如果可以的话，他愿意是自己身上的血！

    身后站的是他妹妹，卓琳！

    卓琳身边是卓娅！

    再后面就是他的三千护卫团成员，所有人的目光都盯着夜色之下的城头，随着敌人沉闷的战鼓声，大地在轻轻震动