
    没有人想得到，这光明之神会偷袭！

    更没有人想到，光明之神会偷袭她！

    在这尊神的眼中，应该根本不会有她这样的小角色――哪怕她已是大魔导境界。

    大魔导面对光明神的偷袭，自然不可能避得开！

    她要死了，终于要死在他的面前，他们之间的缠绵纠结就这样结束，对她是不是一种解脱……

    突然，她的面前一暗，一个高大的身影出现在她前方，轰地一声大震，两人飞出十丈外，重重撞在后面的石壁之上，魔洲女子一口鲜血吐出，吐了叶天的满背，叶天呢？衣服支离破碎，嘴角也有血迹。

    光明神眼中的金光闪烁，似乎带着嘲讽。

    叶天目光缓缓抬起：“光明神会用计能理解，但你是否知道，这种计策很丢人？”偷袭魔洲女子，目的却是引叶天相救，一击伤强敌，这种计策实在很没面子很无耻。

    “如果让你就这样离开，才是光明一族最大的丢人！”

    “你以为这样偷袭就能留下我？”

    “你能量已乱，魔法不灵！”光明神道：“还如何跟我抗衡？”

    叶天一口鲜血喷出，这口鲜血忍得太久了！

    面前一暗，那个女子猛地转了过来，挡在他前方：“你快走！”她的身躯摇摇欲坠。

    面前一暗，叶天再度转到她前面。

    魔洲女子颤声道：“叶天……”千言万语化成一个称呼，这是多么缠绵纠结的称呼，她**于他，成了整个魔洲的耻辱，她多少次想杀了他，最终总也下不手，克里特城，死亡之城，她有机会制他于死地，但心里的爱让她放弃良机，反而将魔洲一次精心策划的刺杀搅得完败，有了这次，她已经是魔洲的叛徒！

    但如今，她有了生命危险，他不顾性命挡在她面前，为了她他宁愿放弃自己无限美好的生命！以他的能力，没有人能伤害他，以他的能力，他可以比大陆任何人都尊贵，但他偏偏因为她而！

    他还是被她伤害了吗？

    她能伤害到他，只因为情！这个伟大的盖世英雄是死在对自己的爱上，魔洲女子慢慢软倒，心中是甜蜜还是苦涩永远也理不清……

    叶天的目光从她脸上滑过，带着缠绵带着心疼，目光抬起，盯着上方：“光明神，今天是一个历史性的时刻！”

    “什么样的历史时刻？是不能一个叫叶天的所谓神……从此终结？”

    “是从现在开始，我不再相信世上有神！”

    “从现在开始，你将进入地狱！”光明神哈哈大笑道：“地狱里只有魔鬼，根本没有神！”

    一缕金光突然射出，射向叶天，这一击比刚才一击还可怕！

    叶天右手慢慢抬起，是无形剑吗？

    可惜根本没有剑风！

    金光已到reads;！

    叶天右手一出，刚好挡住，象他这样软绵绵地一挡，必定是手臂离体，整个人化成灰，魔洲女子都作好了与他一起消亡的准备，但奇事发生了……

    金光一接触到他的手指一颤，仿佛一下子变得温顺，这毁天灭地的威猛金剑如同他手上飘摇的金色彩链。

    “什么魔法？”光明神两眼光芒大盛，魔洲女子的眼睛都睁不开。

    自己的光明神法在对方手中突然消失，这让光明神想破脑袋也想不通，难道对方是黑暗之神？正在用魔法与自己相互消融？还怕你这个？光明神的神法一运到顶，金光将叶天压得摇摇欲坠，但叶天还是苦苦支撑……

    五分钟，十分钟，二十分钟……

    光明神眼睛里的光芒慢慢变得黯淡，相反，叶天的眼睛变亮了：“多谢光明神神法！”

    疗伤？魔洲女子眼睛猛地睁大。

    “如果你能不死，另外找个地方安身吧，这雕像实在太丑了！”叶天手抬起……

    “不！”一声凄厉的大叫声中，叶天一剑劈下，哧地一声，雕像分成两半，大厅陷入无边的黑暗，黑暗中魔洲女子死死地盯着叶天，叶天也看着她。（）

    “结束了？”

    “结束了！”叶天手一伸：“我们走！”

    “别！”女子虚弱地叫道：“趁我还没死，我有几句话要……告sù你……”

    “你不会死！”

    三条人影一卷而出，轰地一声大门四分五裂，叶天脚尖一点地面，冲天而起，射入幽深的黑暗夜空。

    ……

    没有人知道叶天是如何反败为胜的，也许唯有叶天自己知道。

    他治伤用的当然是浴火秘术，但他要的却不仅仅是治伤，他还需要光明神的光明神法，这玩意儿在外界太少见了reads;。

    光元素进入体内，体内的能量之河立刻一片光明，快速提升他的光明魔法等级，如果有人在旁边帮他报数的话，只怕应该这么报：五级、一级、魔导、大魔导、光神……

    至于其中没报的级别，大约是直接跳了过去。

    魔洲女子就算被打得冰冷也决不会相信……抱着她的这个男人已收获了神一般的光明魔法，她只敢大胆地猜测：他是用一种独特的法门让光明神治好了他的伤，再出其不意地一无形剑将光明神的真身像给破了，真身像一破，光明神无处生根，也就暂时失去了攻击力。

    她就算再大胆，也只能猜到这种程dù。

    海上星月为伴，大海清风相随，三人从空中而落，落在东海之滨。

    叶天一松手，魔洲女子再也支持不住，倒了下去，倒入一块卷起的狼皮中。

    撕地一声，她的衣服被撕裂，叶天手落在她的右胸口，一股热流进入她的体内……

    魔洲女子迷迷糊糊地开口：“你又脱我的衣服啊？”

    “是啊，感觉熟悉吧？”

    “老摸什么呀？来……”

    她倒急起来了，叶天愣了：“等会！”

    “等会儿我要死了……”

    “别说话！”叶天深深地吻住她的唇。

    女子当他是开始激情的程序，很配合很主动，捉住他的舌头缠啊撑，叶天心头大激荡，手上的光魔法差点都散了……

    终于，她睡过去了，狼皮中最后一点光亮也消失了，叶天坐在白沙滩上，看着身边的两个女孩很满足。

    这一次行程虽然很短，但收获还是值得盘点盘点的……

    克里特城，死亡之城，他不仅瓦解了敌人的刺杀阴谋，而且还杀掉了幽冥天王，救出了爱尔，光明神殿，谁人敢涉足？他不仅涉足了，还打败了光明神。

    这些也许不能算收获，而只能算战斗经历，收获有吗？

    火神魔法，光明神法！

    一般人修习这些魔法花上一两百年都未必能成神，而他收获这两样魔法只花不到一周！

    月亮慢慢西沉，空气中有了些许寒意，一阵风儿吹过，一双美丽的大眼睛慢慢睁开，是她，魔洲女子，她静静地看着他，叶天也看着她，他的笑容慢慢露出来……

    “我还没死！”

    “怎么会？”叶天笑了：“我的女人没那么容易死！”

    他的女人，女子这次破天荒没有更正他的语病，四处看一看：“我们在哪里？”

    “在东海岸！”

    “回来了？”

    “回来了！”叶天温柔地看着她：“多么漫长的旅途，但都过去了，现在只剩下我、你、还有美丽的月光。”

    “月光真美！”女子轻声呢喃。

    叶天轻轻抓住她的手，她微微一震，手在他手心颤抖，她的声音也颤抖：“你冷吗？”

    提示！如果没弄错的话，这是**裸的提示！叶天笑了：“真的有点冷，如果你不反对的话，我想跟你在狼皮里挤一挤。”

    女子脸蛋慢慢红了，悄悄将脸别过去……

    火热的男人身体在后面抱住了她，她的衣服一件件丢出狼皮外，女子的呼吸慢慢变急……

    海浪轻轻起伏，他们在海边温柔的****，轻轻的呻吟声响起，成了海边一首最动听的歌。

    良久良久，雨散云收！

    “你身上好多汗reads;！”叶天轻轻抚摸着她的宝贝。

    “我还要！”

    “还要？”叶天愣住：“我没听错吗？这是你说的话吗？”

    “怎么啊？我就要！”女子翻身而起，将他压在下面！

    “啊，强]奸啊……”叶天大呼小叫，女子一口咬在他肩头。

    这一次做]爱疯狂得多……

    终于安静了，叶天轻轻抱住她，手指轻轻抚摸上她的脸蛋，女子猛地抓住：“别动！”

    “我可以不动，但你一定要告sù我……你为什么流泪？”她脸蛋上泪水悄悄地流，她今夜如此疯狂，一定有什么事情，这也是叶天不懂的事情。

    “我……我高兴！”女子将脸蛋埋进他怀里，声音轻轻飘来：“今夜是属于我们的夜晚！”

    “如果你愿意，以后还会有无数个属于我们的夜晚！”叶天温柔地告sù她。

    “不！不会的！”女子轻声道：“以后，你……你不会再爱我了！”

    “你到底想说什么？或者你想……做点什么坏事？”叶天警觉了。

    “我不会再做任何事！永远都不会！”女子道：“从今夜起，我会永远地退出大陆与魔洲的争霸战！”

    叶天好兴奋：“真的？”

    “我以诸神的名义起誓！”

    “亲爱的宝贝，你太可爱了！”叶天紧紧地抱住她：“我允许你再欺负我，将我欺负你的全部还回来……”

    **之夜，女子神魂俱醉，**之夜，她终于软如泥，叶天将她抱到身上，在她耳边温柔地问：“亲爱的小宝贝，你到底叫什么名字？”

    “明天……明天我告sù你！……亲爱的！”这是她第一次叫他亲爱的，在三次激动的做]爱之后……