
    高台之上，龙八与水逍遥在神识交流。

    “水逍遥，这一战有把握吗？”

    “没有！”水逍遥很平静：“但我想任何人抽上我，也不可能有把握。你呢？”如果说前半句是谦虚，后半句就不知道是什么了。

    “除了荒千古！”龙八道：“但我想运气不至于这么差吧？”

    水逍遥淡淡一笑，突然，她的笑容变了，变得妩媚，盯着一个方向。

    龙八顺着她的目光看过去，看到了一个人。

    一个站在大树下的人。

    只要看到他，龙八的心情就会变得异常的好：“这小子终于出来了，我就知道他不会错过今天的决战。”

    来的当然是叶天，他终于出来了，成功晋级十一重天之后，他终于出来了，刚好赶上最后的决战。

    这场决战他必须到场，因为他有两个关注的人在决斗。

    当然只是水逍遥与龙八。

    他关注着台上的两人，丝毫没有意识到他自己被更多的人关注着。

    “叶天来了！”

    “此人已是精英，还别说，有一门高超的丹道技巧，直接晋升精英，躲过这么多关残酷的角逐，他运气不是一般的好。”

    “也未必！”开始之人道：“他半年前怒挑傲凌风，真实功力当在二重天顶峰，就算是站在这高手云集的决战台上，也未必差人一等。”

    “我的兄弟，丹道只是丹道，修为才是关键因素，他再怎么惊艳，也只有圣级二重天，进入决赛的人圣级二重天以上的足足七八人，他能占到什么便宜？”

    这是看客们对叶天的评价，但另有一人不同，这是一个美丽的女子，她嘴唇紧紧地咬着，目光一会儿落在叶天脸上，一会儿落在水逍遥脸上，如果这目光是利剑的话，她早已将叶天和水逍遥全都刺了几个洞。

    她当然是向月华，她恨叶天，但她似乎更恨水逍遥，一看到叶天用关注的目光始终关注着水逍遥，她就心头火大。

    她都不知道为什么会这样。

    空中银光一动，一条人影虚空而立，众人同时抬头，上方之人身后光芒万道，漫天的云彩似乎随他而动，这是一个魁梧的汉子，双目如电，脚踏云层傲视四方reads;。

    “荒千古！”

    “他终于到了！”

    “对于他而言，今天的结局没有悬念。”

    “是啊，他功达圣级四重天，听说昨日已有数百名精英学子去拜访过他，愿意当他的马前卒。”

    “有这种事？精英学子拜访正式学子？有这种先例吗？”

    “就算没有先例也没有人会觉得不妥，他成为精英乃是板上钉钉的事，而且以他的功力，一旦成为精英，就是高层精英，一般精英学子还不先巴结巴结？这时候巴结比到时候再巴结更能让他记住。”

    “听说雷神堂已经向他伸出了橄榄枝，承诺他当外门执行手。”

    “我的老天，还没有成为精英就是如此热门，都快赶上当年的雷神了……”

    “以此人功力，假以时日，当是另一个雷神，再领风骚数百年。”

    评判长老从天而落，主持人从天而落，抽签开始！

    主持人乃是功德司的首席执行使郑宇春，他手一抬，三十块玉片盘旋空中，变幻如龙。

    “各位自己选择吧！”

    声音一落，三十位学子同时伸手，抓向空中，这不存zài选择，没有人知道这玉片里面是什么号，全凭天意。

    片刻时间，二十九块玉片全都有主，最后一块自动升起，落入荒千古的手中。

    他充分体现了不在乎的性格。

    打开！

    南泽陆离第一个打开，玉片之中一个红色的号码：11号。

    他要对阵的是绿色号码：11号。

    这块号码牌握在阳春小雨手中，阳春小雨举起号牌向他淡淡一笑：“陆离学子，你太不幸了！”

    陆离脸色立刻改变。

    阳春小雨，功达圣级三重天，比他接近高出一重天，乃是他极不愿意遇上的对手。

    龙八，红5，对阵绿5，他笑了：“哪位倒霉蛋是绿5？站出来瞧瞧？”

    声音很嚣张啊，春秋老大冷笑道：“我真希望自己是绿5，可惜我不是！”

    他旁边一个声音传来：“我是！”

    却是春秋老三，他朝外一站，龙八豪迈地一笑：“太好了，你可以代你哥哥受训！”

    “你会因为这句话而身死道消！”春秋老三冷冷道：“有什么后事趁早交待。”

    气氛一下子变得异常紧张。

    春秋老四的脸色一下子改变了，他与春秋老大的号码一摆，一个绿八，一个红八，他们居然成了对手，兄弟相残发生在决战台上。

    春秋老二轻松得多，他的是绿13，而绿13只是一个十二重天的学子，两人功力天差地别。

    所有人号码都已打开，几人欢喜几人愁，水逍遥的号码也打开了，绿色7号。

    “红七在哪？”

    没有人应！

    突然，荒千古手中光芒一闪，玉牌粉碎，一个红色的七突然就跳了出来。

    水逍遥脸色变了。

    中了头彩！

    她居然是与排名第一的荒千古对阵。

    一瞬间，她心灰意味冷，一瞬间，她感慨万千，运气为什么会这么差？难道真的有些事儿不能做？跟男人睡觉就让她运气如此之差？

    “开始！”

    两个字一宣布，各组对手开始对阵，真正动手的也就七组，龙八和春秋老三第一时间飞上半空，一出手就是地动山摇，阳春小雨和陆离也飞起，陆离一出手就是绝招，神域一出，遍地光怪陆离，尽是幻象。（）

    剩下的七组对手一面对，某一方自动认输。

    这很正常。

    双方的功力修为存zài极差的，级别低的还需要折腾吗？有必要将性命交到对手手中吗？当然不必，反正存zài级差，认输不丢人。

    就连春秋老四都认输了，在他大哥面前认输自然不丢人，但他的沮丧溢于言表，他大哥风度倒是一等一的，拍拍他的肩头：“老四，我会带你进入精英界，三年之内我保证做到。”

    很好，行了。

    水逍遥没有动，她对面的荒千古也没有动。

    水逍遥的心乱了，好不容易走到现在，好不容易离精英只剩下一步之遥，真的要放弃吗？她不服！她不甘！但……但双方功力相差三重天，这能打吗？哪怕她将混沌玉箫的功力发挥到极致，也只能硬抗圣级二重天顶峰人物，遇到三重天必定惨败，遇到四重天哪有机会？

    是认输还是硬着头皮战一场？她心中完全没有答案，谁能给她这个答案？

    叶天！

    唯有叶天！

    但她目光投向叶天，叶天的眼神她完全不懂。

    “叶天，我怎么办？”她直接将神识送入叶天的耳中。

    “小宝贝，别怕！”叶天的声音传入她耳中：“等着。”

    “等什么？等着他老死？”水逍遥没好气地回答他。

    “我在等待一个借口！”叶天平静地回应：“我相信他能给我这个借口。”

    话音未落，荒千古开口了：“小姑娘，认输吧。”

    水逍遥目光射向叶天，神识交流：“小流氓，这算是借口吗？”

    “牵强！”叶天道：“再等。”

    荒千古笑了：“小姑娘，你在和你那个小情人交流吗？可惜，就算是他自己上台，也只能在我面前趴下，帮不了你。”

    “真的吗？”一个声音响起，很响亮，正是出自叶天之口，他不知何时出现在高台之下，仰面看着荒千古。

    “你想试试？”荒千古居高临下逼视叶天。

    “不用试！”叶天道：“凭荒塔这个下三滥的地方，出不了真正的英才，你荒千古无非就是一个跳梁小丑，跟你对阵，实是污了我的手。”

    此语一说，反响太强烈了。

    荒千古脸色立刻铁青。

    旁人的脸色都发青了，叶天一句话出口，不仅仅轻视了荒千古，甚至连荒千古身后、威力强绝天下的荒塔都轻视，这样的言语，一句话就足以引起灭门惨案，谁能接受得了？

    荒千古是什么人？荒塔年轻一代的英豪，本次精英大赛高高在上的领跑者，还没成为精英就已经有无数精英追捧之人，功力达到圣级四重天的绝代高手，如何受得了叶天这句话？

    他飞身而起，突然从高台之上飞了下来，一晃到了叶天头顶，一掌击出：“去死！”

    这一掌之威，全场震惊，就连水逍遥，也是心头欲裂，圣级四重天之人，一口气就可以杀掉初级圣人，一根指头就可以将象水逍遥这等身手之人震成粉尘，何况是大怒之下的全力出手？

    叶天眼中寒光陡然大盛，手掌一抬，一掌横空，直击虚天！

    轰地一声大震，荒千古高高飞起，全身筋骨同时折断，如麻袋一般落在叶天面前。

    台下轰然大作。

    “荒千古绝代英才，怎么连叶天一招都接不了？”

    “叶天到底是何等逆天？半年前他连二重天的傲凌风都打得那么吃力，怎么可能进步这么快？”

    “荒千古实在是个蠢货，居然听不出来叶天在有意激怒他，如果他没有主动出手，叶天纵然有天大的本事，也只能眼睁睁地看着他虐杀自己的女友reads;。”

    “关键是叶天太阴险了，那几句话一说，荒千古如何忍得住？”

    “是啊，荒千古对叶天的认知还停留在圣级二重天上，其实谁又能想到，叶天已经超越了四重天？”

    这个变故一出，精英赛场中最拔尖的人物、成为精英板上钉钉的第一位人物、荒塔绝代英才荒千古成了一堆破麻袋，引起了轩然大波，七组对垒的选手全都停下了，高台之上，郑宇春脸色很阴沉，在他主持的盛事中，叶天总是不经意地出现，每次出现都让他脸色阴沉。

    “大胆叶天，你可知你犯了何罪？”郑宇春冰冷的声音一出，气氛立刻无比的紧张。

    “不知，请执行使指点！”叶天淡然面对。

    “你非大赛选手，没有出手的资格！”郑宇春声音一转，更加低沉：“你不但出了手，而且杀掉最有希望成为精英的选手，来啊，将这个狂徒……”

    “慢！”叶天打断他的话：“惩罚的话儿你说了也不算，就免了吧，我来问你一个问题。”

    全场顿时鸦雀无声！

    他居然敢这样跟郑宇春说话？他知道面对的是什么人吗？是功德司的首席执行使！是主宰全校学子命运的命运之神。

    叶天面对郑宇春，一字一句地说：“本人想问问郑执行使，此人从高台之上扑下，欲致本人于死地，你根本不加阻止，本人正当自卫，你反而跳出来指责本人。此人以正式学子之身份，胆敢先行出手攻击精英学子，触犯的是《学府真规》第三十九条第三款，不知郑执行使是否是身居高位惯了，根本不看《学府真规》？还是心存偏袒，只喜欢惩罚本人？”

    如此侃侃而谈，郑宇春一句话都回答不出来。因为叶天说的句句属实。

    此番变故产生了第一个最大的冷门，水逍遥不战而胜，荒千古败了，不是败在最后的对阵中，而是败在自己一次冒失出手上reads;。

    所有人都看得出来叶天是在帮水逍遥，但所有人都没办法提出任何反对意见。

    叶天这小子实在是太狠了，又精明又无赖，没有人拿他有办法。

    战斗还在继续，胜利者一个个产生。

    空中两条人影翻滚而起，直上万丈高空，正是拼搏最激烈的龙八和春秋老三，龙八豪迈的声音传来：“神龙九变！”

    随着这个声音的传来，一条金龙浮现天际，一尾巴将春秋老三打得筋骨齐折，摔下尘埃，龙八随之而落，冷笑道：“现在你知道谁训谁了吧？”

    春秋老三一口鲜血喷出，仰面而倒。

    龙八大胜！

    众人欢声雷动，唯有叶天轻轻摇头：“龙八，这次又借了祖先多少寿命？”

    “不多！一百年而已！”龙八神识传回：“一百年寿命换取万年精英，值！”

    突然天变了，晴空白日变成了烟雨朦朦。

    这乃是阳春小雨的绝世神域，漫天风雨声，花落知多少？

    哧地一声，与她对阵的陆离张口喷血，染红半边天，阳春小雨胜。

    结果全部出来了，春秋老大名列第一，春秋老二名列第二，春秋阁算是出尽了风头，可惜的是，春秋老四抽中的是老大，自愿退出，春秋老三败于龙八之手，四个强者两个下场。排名第三的是龙八。

    排名第四的是阳春小雨，排名第五的是水逍遥（虽然她不战而胜，但因为没有与荒千古正式对阵，荒千古的积分并没有给她，郑宇春半点好处都不给她，幸好叶天和水逍遥也完全不在乎），其下的是北海大鹏、中洲胡玉，孙阳、李落云和君知秋！

    君知秋没多少人关注，但居然立于第十位，得到最后一个晋级的名额