
    这就是无上圣体！

    哪怕他的功力依然还在六重天顶峰，他觉得自己同样有挑战七重天的战斗力。[]

    叶天目光转向后方石壁，石壁之上的光芒依然微弱，看来老人依然在闭关，叶天脚抬起，在抬起的瞬间，他身上蜕下来的血肉无声无息中消失。

    似乎从来都不存zài。

    叶天大步走向洞口，直到到了洞口，他才有一个惊奇的发现，这山洞里依然充满神魔之气，但这些气息已经对他半点作用都不起，就算他将万源天命撤掉了，都可以自由呼吸。

    这莫非就是无上圣体的绝妙之处？

    独特的血脉让他有了独特的能力，超越一qiē功力之上的玄机本能？

    神识一运，他眉心的小金人，不！变成了小彩人，眼睛一张，方圆数百里之内尽在他的视线之中，叶天见到了很多人，也见到了燕舞，她坐在龙马玉莺之上闭目不动，任凭周围的人来人往。

    周围的人有四个，除了那个叫柔儿的小丫头之外，还有三个人。

    三个老头脸色都很不和善reads;。

    呼地一声，空中落下一个老头。

    广场中站的那个老头立刻回头：“如何？”

    “没有找到！”空中老头道：“我从秘道中追了过去，直达莫名湖，根本没有这小子的行踪。”

    “莫非这小子根本没有走那条秘道？”老头道：“老四老五，你们有没有发现？”

    声音并不大，也就平常说话的声音，但后山立刻传来回音：“没有，我们搜索了整个后山，依然没有那小子的踪迹。”

    老头手一抬：“来啊！将这寺庙的所有人全都请过来！”

    “是！”他身边的两人同时飞起，扑向寺庙深处。

    这时，从龙马玉荤的传来燕舞的声音：“七长老，所有的罪我一人承受，放过那些无辜的僧侣吧。”

    “罪？”七长老缓缓转身：“小姐也自认有罪？”

    “是！”

    “何罪？”

    “你就不用审讯了！将我交给我父亲，我听凭家族长老会发落。”

    七长老久久地盯着她，突然大手一挥：“回！”

    呼地一声，六条人影同时落下，后面还有一大群的僧侣，这些僧人虽然也有修行，但修行显然低微，本已大惊失色，此时七长老一句话解脱，个个飞跑。

    “既然小姐执意如此，老朽不敢抗命，来啊，护送小姐回庄！”七长老一声令下，龙马前蹄一起，就要腾空，突然，大殿门口出现了一个人，这人挥手大叫：“燕舞，等等我！”

    燕舞眼睛猛地瞪大，差点一头栽下龙马，这人不是那个冤家又是谁？好不容易将他送到了后山，好不容易让这些长老打算回去，他突然就跳了出来。

    叶天一溜小跑，还在不停地埋怨：“我说你怎么了？还打算一个人回去不成？将我丢在这座破庙里做和尚啊？”

    燕舞哐地一巴掌拍在自己脑门上。

    叶天到了龙马旁边，四处打量：“噫，你们是谁？是不是山庄的人？让开点，我是你家姑爷！”

    七长老使了个眼色，两位长老一齐让开，叶天挤了进来，刚刚挤进去，外面传来一个声音：“敢问姑爷，你刚才跑哪去了？”

    “我在大殿里走岔了，都怪你家小姐，说好了在大殿里等我，一个人先跑了，这些殿全都一模一样，没看到她，我根本就找不到出来的路。”

    “她说在大殿等你？”七长老的声音很奇怪。

    “当然了！”叶天道：“她亲口答应的到头来不算数，我说娘子你这毛病要改改了，另外，你家这些仆人也挺没教养的，对咱们不太恭敬啊，还得下力气训训。”后面这句话压得很低，刚好让外面的七个人全听见。

    外面的人脸色同时变了，自然不是很好看的神色，他们是长老会成员，是长老，这个愣头青的小子居然还真当他们是仆人了。

    虽然颇为不爽，幸好他们的疑问也有了一个回答，这小子是在大殿里走失的，这大殿颇有玄机，神识不能穿过，正是他们找不到他唯一的解释，如果真是这样，小姐绝对算不得有罪，充其量就是有一个小小的疏忽而已。

    龙马穿越万水千山，踏上了归程，南宫燕舞一双妙目始终落在叶天脸上，带着无尽的幽怨，也带着不懂，还带着些叶天不懂的东西。

    叶天没有看她，到处看，随意评论。

    “坐在龙马上看下面，这对我而言还是第一次，挺有意思的。”

    燕舞不理他，内心却在悄悄叹息，这小子连龙马都没坐过，看来只是一个普通人，根本不知道修炼的艰辛、不知道修炼中的一些门道，就这样卷入凶险的修炼世界，她有些于心不忍。

    “那个凤凰古刹挺有意思的，我总感觉象一个香炉，有没有些典故？”

    这个话题不关风与月，燕舞可以跟他谈谈：“你看出来了？那是流传很广的一个传说……”

    传说在几百年前，有无数的地狱大军从地底而出，肆虐天下，于是有高人在那里修了一座香炉型的庙宇，用来镇压地狱大军，有了这座古刹之后，世界才变得一片清平reads;。

    地狱与人世间的一些事情，属于世上很神秘的事情，燕舞说了很多，在叶天看来完全不着边际，至少她完全不知道真正地狱入口的守护之人。直到她用一双妙目看着他，轻声问了他一句：“叶天，是不是一个人做了坏事，真的会坠落地狱？”

    叶天没有回答，静静地看着她。

    “你不该回来！”这是她整个行程中最后的一声叹息。

    又一个晚上，星光满天，红烛摇曳，满目迷情，这是多么浪漫动人的夜晚！

    叶天轻轻掀开小楼的门帘，反手将门关上，床边美丽的女郎慢慢回头，静静地看着他，她眼睛里全是浓得化不开的蜜意。

    叶天笑了：“亲爱的媳妇，在等我吗？”

    “是的，我在等你这个傻瓜！”燕舞道：“等着告sù你一句话。”

    “说吧！”

    “咱们……咱们的关系结束了！”燕舞轻声说：“明天我带你去集市，在集市上你必须离开，千万别再回头！”

    “好绝情的话！”叶天轻轻叹息：“你变得太快了。”

    “因为你也变得太快了，昨天是太精明，今天变得太笨！”

    “那你喜欢哪一款？精明的还是笨的？”

    “恨死了，哪还喜欢啊？”燕舞白他：“不管是昨天还是今天，我都恨不得掐死你。”

    “那行！在掐死我之前，还是抱抱吧！”叶天慢慢走到她身边，张开双臂将她轻轻拥抱。

    燕舞闭上了眼睛，在他怀里偎依着，轻轻抱上他的后背，在他背上轻轻抚摸。

    “心情很复杂是吗？”叶天的声音如春水一般轻柔：“说句真话，想我走还是想我留？”

    燕舞没有回答，她内心太乱了，平生第一次为一个男人的去留而心乱……

    “如果你拿不定主意，我帮你作出决择好吗？”

    燕舞慢慢抬头reads;。

    叶天的目光微微闪动：“不管明天会如何，今夜你是我的新娘。”嘴唇一落，深深地吻在她的唇上，燕舞宛转相就，缠绵无比。

    不知何时，叶天将她放到了床上，再次玩了她的宝贝，摸了她的全身，燕舞无比的温柔配合，紧紧地抱着他的颈，一qiē随他。

    不知何时，她的衣服尽解，熟悉的快感刺激再次流转全身，叶天带着魔力的手指再次让她春雨澎湃……

    突然，燕舞感觉到了异样，一具温暖而坚实的男人**贴到了她的身上，她的腿被分开……

    “不！”燕舞猛地将手挡在下方，急叫：“别！”

    叶天根本不理她，温柔而坚定地将她的手分开，身子下压，火热的感觉已到了她的命门。

    燕舞拼命挣扎：“停！不能！停下啊，你这混蛋！”

    终于在她再也挣脱不掉的紧急关头，燕舞叫道：“你停下，听我说，这是阴谋！最恶毒的阴谋！”

    叶天停下了：“现在你肯说了吗？”

    “我说，我全都说！”燕舞道：“我有一种恐怖的病，只要跟男人交合，这种病就会传给这个男人，男人就死定了！”

    “而你就会好起来，是吗？”

    “是！”

    “什么病？”

    “道伤！天道之伤，最恐怖的道伤，所以你一定要克制**，赶快离开我……啊！”

    最后面一声长长的痛呼传来，燕舞睁大了眼睛，死死地盯着身上的男人，叶天已经进入了她，占有了她，随着两人身体的亲密相接，她体内三道阴流顺着他们连接的东西如箭一般射出体外，进入了叶天的身体。

    叶天的身子微微一震。

    燕舞的眼泪刹那间流了满脸，她终于成功了，她终于将体内的道伤传给了别人，她从此无忧，但传给了身上这个男人，最恐怖的灾难转移给了他，她的心里是那么的痛。

    “痛吗？”她的泪水流出，叶天温柔的声音传来。

    “痛！”

    “那我轻点！”

    “傻男人，笨男人……”燕舞泪水奔流：“不是那里痛，是心里痛，你为什么不昨天晚上要了我？”

    “有区别吗？”

    “昨天晚上你如果要了我，我不会这么痛，今天……今天我已经爱上你了，我不愿意伤害你，真的！”

    “我也已经爱上你了！”叶天道：“所以，我心甘情愿让你……”噗地一声，叶天一口鲜血突然喷出，紧急避开燕舞，鲜血喷向窗外。

    “叶天！”

    燕舞一声大叫，充满惊恐。

    “没事，你太美了，可能是我太激动了，再来！”叶天的神色不变。

    “不！你不能再做了，你停下来……只要你好好的，我陪你，陪你一辈子！”

    在他的坚持下，燕舞进入了人生第一次全新的体验，体会到了什么叫身体的极致快乐，但雨散云收的时候，她哭了，趴在叶天胸口哭得肝肠寸断。

    叶天的心神沉入体内，进入轮海，这道伤的确是特殊，大大超出了他的想象。

    他受过道伤，在天罚界受过大道之伤，那次让他轮海分成两半，彼此不能相通，功力短暂丧失，但《道经》一合，形成道图，这大道之伤无药自愈，功力更进一层。

    正因为有过这经历，他才对人见人怕、基本无药可解的道伤不太在乎，在他看来，燕舞体内的道伤根本不算事，根本不足以伤害他，特别是他脱胎换骨成为无上圣体之后，他更加不在乎。

    他显然错了！

    燕舞体内的道伤之霸道，远在昔日天罚界的道伤之上，那次是大道之伤，这次却是天道之伤！天道之伤，对修炼者而言是毁miè，先毁miè功力再毁miè元神，最终毁miè**。

    三道阴寒入体，乃是三条银线，细如发丝，在他轮海之中快速游走，跟上次大道之伤显然不同，上次的大道之伤是死的，这次的天道之伤是活的，不停地游走，不停地分割，片刻时间将他的轮海搅得一团糟。

    这活的道伤驱不散，赶不出，化不掉，顽固非常，破坏力偏偏极其惊人，叶天功力一开始围剿，道伤就活，一搅之下，叶天就有吐血的可能，他半点功力不运，三条银线才在轮海上方慢慢平息。

    试了半天，叶天终于睁开了眼睛，一睁开眼睛他就看到了最动人的情景，燕舞将他抱在怀里，轻轻地为他擦脸，眼睛里全是温柔和疼爱。

    “好些了吗？”燕舞轻声问他。

    “没什么，也就是不让人用功而已，对身体并无大碍。”

    “你知道什么呀？一般的道伤是这样，但这是天道之伤，对身体的伤害最是惨无人道！”燕舞泪珠已开始滚了：“一旦发作，痛不欲生。”

    “你受过？”

    “受过三次！”

    “可怜的小宝贝！”叶天轻轻抚摸她：“你受苦了，你的新郎今天好好安慰安慰你。”

    对身体的伤害叶天自然是毫不在乎，世人所说的惨无人道对他而言是家常便饭，有什么样的痛苦比得了脱胎换骨？比得了烈火焚身？比得了地狱炼体？何况他还有浴火秘术，随便什么样的**之伤都不用在乎，他甚至有一个奇怪的想法，惹毛了他，他将自己这身体给灭了，再用浴火秘术滴血重生，难道这天道之伤还能再留在他体内不成？

    燕舞不知是想哭还是想笑：“人家都难受死了，你还有这心思。”

    “这不仅仅是心思，还是行动！”叶天翻身将她按住，再次弄了她。

    这个过程中，燕舞又是紧张又是羞涩，一遍遍提示他：“你轻点啊，你还有伤呢，要不，你躺下来，我……我来！”

    于是，她有了平生第一次女上式，温柔地在他身上起伏，极轻柔极小心，到后来有点忍不住，才加快了速度，最后趴在他身上软如泥，悄悄地咬了他。

    一夜风情无限。

    第二天，房门敲响的时候，叶天照例是离开房间，照例给某个中年美妇鞠个躬，道一声岳母大人早安，那个岳母大人照例是脸色发青。

    脸色发青的某女走到了女儿床前，女儿还躺在床上，被窝轻轻一掀，做母亲的脸色立刻开始发烧，被窝下面一片狼藉，有血迹有凌乱的水迹，女儿雪白的大腿**，**的大腿上同样有血迹。

    燕舞将被窝紧紧压住，脸全红了：“妈，你怎么这样……”

    “总算办成了！”母亲长长吐出口气：“道伤消逝了吗？”

    燕舞脸上的红悄悄退却，轻轻点头。

    “太好了，事情终于结束了！”母亲眼睛里光芒突然一露，从房间里消失。

    燕舞脸色陡然大变，猛地弹起……

    叶天站在一棵大树下，仰望天空，房门一弹的瞬间，他回头了，空中一条美妇的身影飞来，一掌击向叶天的头顶，堪堪法境五重天的身手，这样的身手对于叶天而言，一口气可以直接吹翻一百个，但他无法运功，天道之伤再次制约了他的功力。

    就在这美妇的巴掌即将到达他头顶的时候，一阵香风吹过，他怀里撞入一个衣衫不整的美女，正是燕舞，燕舞牢牢抱住他的脑袋，自己的脑袋在他脑袋之上，迎接来自她母亲的一击。

    “燕舞！”母亲的手霍然停下：“你做什么？”

    “他已经是我的丈夫！”燕舞叫道：“任何人伤害他一根汗毛，我立刻自杀！”

    “你……你忘了我们的约定？”母亲头发飞扬。

    “我所有的事情都记不得，我就记得一点，他是我的男人！”

    “为了这样的废物而搭上你的一辈子，值得吗？”母亲大喝：“让开！”

    “我爱他！不管他是一个普通人还是一个乞丐，是一个流浪汉还是一个恶魔，我都爱他。”燕舞手一抬，一把雪亮的匕首出现在她的指尖：“妈妈，如果你和爹爹非得杀了他，请踏过女儿的尸体！”

    哧地一声，匕首直接刺向她的咽喉，呼地一声，母亲手掌挡在匕首的下方，她的脸色风云变幻，终于，母亲仰天一声长啸，飞身而起，不见踪影。

    燕舞慢慢倒下，倒入叶天的怀抱，她的眼睛睁开，接触到叶天温柔的双眼，两人久久对视，温情无限。

    “亲爱的男人！”燕舞轻声呢喃：“我问过你一个问题，你还记得吗？”

    “哪个问题？”

    “我问你，是不是一个人犯下大错，就会坠落无间地狱？我记得你当时没有回答。”燕舞道：“如果我现在再问你这个问题，你会回答吗？”

    “我的回答你听好了！”叶天道：“如果犯下大错是因为爱，我宁愿坠落无间地狱，与我相爱的人在地狱里结伴双飞！”

    “我的男人，傻傻的男人！”燕舞紧紧偎着他：“你叫我如何不爱你？”

    痴痴的低语传来，紧紧相拥的两条身影凝成雕塑，小楼边的几个侍女全都痴了，傻乎乎地站着，眼里全是泪花。

    十丈外的一处墙角，站着两个人，这是两个气度非凡的人，其中当然包含刚刚含怒而去的那个中年美妇，此刻，她脸上的怒气全部消失了，取而代之的是喜悦。

    “夫人，我的想法有点动摇了，需要你的最终决定！”庄主的声音传来，轻如叹息。

    “放过他们吧！”夫人轻声说：“哪怕那个男人只能活一年、一个月、甚至一天，咱们都当他是我们最好的女婿reads;！”

    哧地一声，两人消失。

    美丽的花园，无边的美景，叶天和燕舞并肩走过，燕舞完全不管别人怎么看，牵着他的手笑得好开心，她知道男人的命运，她知道他会遭受最大的痛苦，她无法解除他的痛苦，唯有在痛苦还没有来临之时，让他更开心、让他更快乐。

    她不会让自己内心的痛溢于脸蛋，她不会将这奢侈的快乐破坏掉。

    叶天当然更不会！

    闯荡江湖三年多，他还很少有这种悠闲自在的日子，跟她一起走过百花盛开的花园，感受着她的温柔与娇美，江湖风雨变得很淡，体内的道伤也几乎不存zài。

    风中有她的发香，草丛中有花的香气，两人越走越远，走出了花园的界限，前面是小桥流水人家，一缕歌声突然传来，缥缈无踪……

    歌声一传来，燕舞的脸色突然大变：“快走！”

    “为什么走？如此美妙的歌声……”突然，叶天的脸色变了，随着歌声一起，他体内的三条银线突然盘旋而起，宛若三把利刃同时刺向他的身体，哪怕他的无上圣体坚实无比，强如龙筋，这三条银线依然轻yì切割……

    呼地一声，燕舞一掌击向歌声传来的方向，阻断全部声音，才紧张地看向叶天：“你没事吧？”

    “有点奇怪！”叶天道：“这天道之伤似乎听不得音乐，一听音乐就造反，简直是太不解风情了。”浴火秘术运转之下，**之伤快速痊愈，这痊愈的速度比起未成圣体之前，要快上十倍。

    “你还开玩笑！”燕舞道：“太吓人了，我再不带你到处乱跑了，万一再碰上个唱歌、弹琴的，我得后悔死。”

    “这实在是没道理！”叶天道：“为什么这天道之伤听到音乐就造反？你究竟是在什么地方被天道所伤？”

    “这个晚上我再慢慢告sù你，咱们还是回吧！”燕舞道：“回到我那小楼去，那里有禁令，不准唱歌、不准弄出任何音乐。”