
    前方一队巡逻兵飞奔而来：“何人？”

    何人？声音惊天动地reads;！

    伴着飞奔的马蹄更是撞人肺腑。（）

    大风一起，叶天的头发向后飘飞，露出一张年轻的脸，声音穿空而出：“叶天拜会魔洲各路英豪！”

    声音虽然并不响亮，但随风而去，十几里之外依然不散，满河谷同时听到这句话！

    叶天拜会魔洲各路英豪！

    天啊，是他！

    大军同时转向，千军万马直指叶天。

    冲锋！

    冲锋号一吹，大军贴近河水直奔而来，如天神之箭，又如地狱之剪，八万大军还在乎一个人？哪管你是谁？

    大军一卷而到，叶天头发微微飘起，丝毫不避！

    大军卷到，千万长矛利箭射向叶天，叶天突然动了，一动而退，虚空站在大江之中。

    “想逃？水系魔法师，上！”一名首领大喝。

    无数的黑影驰向水中，魔洲以魔法扬名天下，任何一派魔法师都不弱于大陆，随便一支军队里的魔法师都是上千！

    “强弓准备！”

    “唰”地一声，千万强弓同时搭箭，直指河中……

    河水突然变了，上游的水急涌而下，但仿佛遇上了一层无形的屏障，越积越高，而下游，以叶天所在的区域为界，形成一个数十丈高的巨大的断层，所有的水系魔法师同时震惊，这是什么样的魔法控zhì力？足以改变一整条江的流势，还有，他想做什么？

    叶天的声音穿空而来：“给你们一个忠告：下次宿营别选择在河边！”

    轰地一声，长河缺堤，江水化成怒涛席卷而来，卷向河边的大军。

    ……

    洛城兵败reads;！

    八万大军驻扎在江边，被那个魔鬼用超强的水魔法一招间毁了大半，剩下的残兵败将被他追杀百里，居然只有三百余人逃出重围，重见天日后个个神智失常，哪怕看到碗中的水都哆嗦！

    他们终生都不会忘jì水的可怕！

    ……

    这个消息传到东阳城！

    索伦将军一剑将桌子砍下了半边！

    “传令！”索伦将军下令：“所有军队务必离开大江大河，决不能给敌人施展水魔法之机！”

    一夜之间，他的部下全部离开大江大河，虽然离开江河对大军的饮食实不利，但遇到这个可怕的水系高手，再大的不便都顾不得了。

    山谷成了比较理想的宿营地，这里没有江，没有河，希望这个魔鬼钻进来，真刀真枪地杀一场。

    夜半，克里姆山谷静悄悄，月牙儿如钩挂在山侧，映照着山谷中几百顶巨大的帐蓬，一条人影从暗夜中浮现，无声无息地出现在山顶，他的手轻轻抬起，如托千均！

    轰地一声，巨石从石而降，大地震动，烟尘四起，无数的军士还来不及搞清状况，就被埋入黄土。

    呼地一声，最高统帅从帐蓬中一穿而出，厉声大喝：“发生了什么事？”

    地震！

    所有的军士都惊恐万状地回答。

    只有一个回答略有不同，这个回答是从将军后面传来的，他说的是：“这是我的土魔法！”

    唰地一声，将军猛地回头，就看到烟尘中一张年轻的面孔，也看到了一袭紫色衣衫！

    一看到这个人，一看到传说中的紫衣，将军猛地一震：“叶天？”声音如哭！

    “是！”那个年轻人长长叹息：“给你一个忠告，下次宿营别在山下！”

    ……

    东阳城大公府！

    索伦将军笔直地站在大厅尽头，初升的太阳将他的身影拖得如此之长，从听到五万大军在克里姆山谷全军覆没的可怕消息时起，他就这样站着一动不动。

    愤怒的火苗在他眼睛里盘旋，只要一根火柴就能点燃！

    一个声音从后面传来：“将军，请用早餐！”

    索伦猛地回头：“你很饿？”

    “属下……属下……”护卫队长哆嗦道：“不饿！”哪怕饿得前胸贴后背，在将军的厉目之下，他又哪敢说饿？

    “来人啊，将他的肚皮划开，看看为什么还不饿！”

    护卫队长被开膛破肚，只因为他在将军不宜打扰的时候，打扰了他。

    一整个上午，没有任何人敢再打扰。

    中午时分，一骑白鹿飞驰而来，两边的军士紧张地注视，白鹿背上的骑士在大公府外翻身而落：“我要见将军阁下！”

    见吧见吧！愿意找死请自便！

    呼地一声，索伦高大的人影出现在大公府门口：“是否发现那人行踪？”

    “此人在一个小山村吃午餐！”

    “发兵！”索伦飞身而起，在空中发令：“小山村方圆百里，鸡犬不留reads;！”

    轰地一声，大军出动，驰向城外。

    最前面的是魔法师队伍，各种魔法的都有，不管对方是什么魔法属性，几百个人联合起来总敌得住，后面是三千精卫，能够挡得住三千人集体攻击的人理论上应该没有生出来！

    前面就是那个小山村，索伦的手高高举起，久久不落……

    “将军！”身边之人道：“这里似乎没有人！”

    是啊，整个小山村一片死寂，根本没有任何生命的迹象！

    索伦将军微微不安！

    一个声音从后面传来：“索伦将军，我可以给你一个忠告！别轻yì出城！”

    索伦猛地回头，身后是他的副将，在他的目光下颤抖：“将军，不是……不是我！”

    “谁？”索伦一声怒喝。

    “叶天！”

    这次声音来自前方空荡荡的草地。

    整个队伍一下子鸦雀无声，就是他！他就在这里！整个魔洲最可怕的敌人就在他们面前……

    “水系隐身！”索伦久久地盯着这块草地：“魔法师，出击！”

    轰地一声，风火水暗几系魔法一齐出手，宛若节日最艳丽的烟花，这片草地被彻底摧毁！

    但一个笑声飘扬而起：“方向错误！”

    这个声音居然来自头顶。

    所有魔法师一起抬头，天空是晴空白日，隐藏不了任何东西，他们依然无法找到对方影踪，只需要这一点，所有魔法师全都震惊！

    只需要这一点，所有魔法师全都恐惧，对方隐形术没有人能发现，意味着他的魔法超越在场所有人，他身影不露，意味着所有人都有巨大的危险reads;。

    只需要几句话，几百魔法师的斗志就被打消。

    “叶天！”索伦突然无比地沉静：“大陆顶天立地的大英雄，在本人面前就不敢露面了吗？”

    “激将法有效！”叶天的声音悠悠传来：“我要出击了！魔法师们，小心点！”

    他的第一攻击目标是魔法师队伍！

    魔法师们立刻紧张，所有人同时看着前面一团旋转着的水雾，这就是敌人的踪迹，目标发现了，魔力快速集中，索伦手一抬，长剑在手，作为大剑圣，他自然知道如何配合魔法师的行动，在魔法碰撞的一瞬间，也许就是杀敌的最有效时机！

    所有人关注着前方那团水雾，绝没有人注意到指挥阵营后面突然出现了一条紫色人影，手一挥，无形剑划破长空！

    哧地一声，索伦的脑袋高高飞起，一个声音响起：“我让他们小心，并没说你们就可以不小心！懂吗？蠢货！”

    索伦死不瞑目，只因为他是被一个绝顶高手骗死的！

    哪怕是死，他都很不服气，想问一问：你说了第一攻击目标会是魔法师，为什么骗人？

    叶天的身影突然从完全预想不到的方位出现，军士与魔法师同时找到了目标，他们的反应很快，军士前冲，魔法师后击，夹击最中间的叶天！

    眼看军士的长刀利剑就要碰到他，眼看一条夹杂着风火水等等元素组成的巨龙就要吞没他，叶天突然消失了，风火巨龙将数百名剑师精英吞没，一时之间，血水飞扬，尸体焦臭弥漫草地……

    “停下！”魔法师队的队长大喝：“不能乱！”

    魔法师猛地一停，面前突然出现一条紫衣人影：“不能乱？这怎么可能？”哧地一声，魔法师倒下一大片。

    “攻击！”队长大惊。

    一攻击，叶天又不见了，魔法再次将后面的军士吞没。

    “军士退下！”老者额头全是冷汗。

    “你的话太多了！”耳边传来一个声音，老者的声音戛然而止，怔怔地看着前方，前方一条人影静静地看着他，真年轻！

    嗵！老者脑袋落地！

    人多并不是优势！

    在敌人功力特别高、身法特别快、打法完全不按常规的情况下，人越多反而越糟，魔法师们甚至希望自己这边的人能少点，至少打得不郁闷！

    他们的希望很快就实现，人数快速减少，很快就只剩下一百余魔法精英！

    叶天停下了，面对他们！

    “能够活到现在，你们应该是魔法最好的一批人！”

    这是当然！魔法师们一齐念咒，风云皆动……

    “这次我不躲！”叶天道：“正面与你们对抗一次如何？”

    “杀！”

    一条五彩长龙席卷而来，覆盖叶天所在的全部方位，叶天居然没骗人，真的没有动，他的手缓缓抬起！

    五彩长龙近了，眼看就要将他吞没！

    叶天左手突然一翻，狂风大作！

    狂风一起，五彩巨龙烟消云散，叶天右手一起，一个巨大的风刃闪电般地切入，哧地一声，横扫整个战场！

    风神之刃！

    风神之反击！

    一击之下，一百余魔法师集体两断！

    叶天静静地站在草地，宛若天际战神！

    三千精英死在他手下，东阳城宣告不堪一击！

    ……