
    轻扬格尔淡淡道：“南渡一战，老夫平生恨事，知道最恨的是什么吗？”他的目光转向夕方城：“最恨的不是自己一败涂地，而是满城百姓尽诛！”

    洛雅深深一鞠躬：“轻扬家主，我代师兄向你道歉reads;。（）”

    萨满的脸立刻就很不好看。

    “轻扬家主，真的只有弃城一条路了吗？”

    轻扬格尔仰望苍天：“除非战神阁下亲至！”

    “传令！”洛雅厉声喝道：“全城百姓从后城立刻撤离！”

    轰地一声，城头震动，军心大乱！

    洛雅高高跃起，剑指蓝天：

    “全体军士、剑师、魔法师，该是你们血战沙场的时刻，我们能阻击多久，同胞的性命就有多长，明白吗？”

    “明白！”城头再度轰然震动，前一句话出口，军心大乱。这句话出口，所有人的血性全部激发。

    敌人已到！

    黑压压的大军队形一变，如钢铁利箭直指城门……

    轻扬格尔目光从洛雅脸上一回，转向身边的一个女孩：“舞儿，我教你的冰舞天地记得吗？”

    “记得，爷爷！”轻扬舞回答。

    “说给爷爷听听！”

    “脱尘世之外，留我心独舞，空万载之心，信苍天有泪！”

    “脱尘世之外，留我心独舞！”轻扬格尔喃喃念道，哧地一声，反手一掌按在轻扬舞额头，一缕碧雾从掌心弥漫，轻扬舞眼睛睁得大大的，慢慢软倒。

    众人皆惊。

    “洛雅小姐，抱歉我给你留下了一个牵挂！”轻扬格尔道：“我已封闭她的家族记忆，别告sù她她的仇恨。”

    洛雅大惊：“轻扬家主……”

    轻扬格尔手一挥：“下！”

    呼地一声，十余道流水奔涌而下，正是轻扬家族从南渡之战中杀出重围的十二人，也是轻扬家族最后的十二人reads;。

    十二人迎向千军万马，就象是黑色怒涛前的几叶孤舟。

    轻扬格尔手缓缓抬起：“冰封千里！”

    哧地一声，十二道白色的水雾连成百丈巨幕，射向前方，方圆数百丈方圆突然成了一片冰天雪地，无数的尖冰倒插，直指急卷而来的魔军铁骑。

    轰地一声，上千魔军同时撞上冰刺，魔虎同一时间钉在冰刺之上，冰雪天地突然成了修罗道场。

    整个大军被这一下完全阻止，这就是大魔导联合整个家族之力造就的冰雪世界，果然是威风绝伦，果然是效果如神，但效果也未必太好，因为他们面对的是铁甲魔军，座骑死了，他们死伤却并不多，除了轻扬格尔制造的冰锥刺破几幅铁甲外，其余的铁军魔军完好无损，从冰锥中踏过，怒火大增。

    轻扬家族静静地站在大军之前，白衣如雪，轻扬格尔的手突然举起……

    冰雪突然变成了水龙，一卷而过，数十名魔军一齐卷成麻花，这才是杀伤。

    一瞬间，战争已是如火如荼，黑色的魔军推进速度加快，声声怒吼中卷向轻扬家族，轻扬家族的成员已无法再联合，轻扬格尔眼中突然有急流盘旋：“上！”

    开始进入单兵作战的环节，一举消灭上千魔虎，消灭两百魔兵，轻扬家族的使命已完成，可以一雪南渡之耻了，这种耻辱当然是用鲜血来雪！用鲜血来雪耻，也用鲜血来解读什么叫大魔导的荣耀！

    洛雅一声低呤：“轻扬家主！”最后一刻，她深深地懂得轻扬格尔，懂得他平静的面孔后面激荡的内心。

    ……

    轻扬格尔当先冲出，距离最前面的魔军不足五丈，短兵相接reads;！

    突然，他面前出现一条高大的背影！

    “轻扬家主！”那个声音沉声道：“拼命的事情你不适合，还是我来吧！”

    “让开！”轻扬格尔沉声喝道，一道白练卷向这条背影，要将这个鲁莽之人卷出战场，那个人突然回头了，一只手从急流中抓来，抓向轻扬格尔。

    一遇到攻击，轻扬格尔想都不想就反击！手一圈一回，水流突然纵横交错，方位完全不可捉摸，这就是逆水流！

    大魔导的逆水流，远比最强大的碎肉机更可怕。

    但哧地一声，那只手顺lì突破逆水流，落在轻扬格尔肩头，呼地一声，轻扬格尔高高飞起，飞出二三十丈外，与他一起飞起的，赫然是另外十一人。

    “你是谁？”轻扬格尔声音传来，带着无尽的惊讶。

    “杀魔军之人！”

    “你怎么杀？”那个人一袭紫色长袍，根本象是一个呤游诗人。这当然是叶天，他已经变成了一个陌生面孔的二十七八岁的年轻人。

    “随便！”

    随着叶天的回答，一把长剑唰地一声斩向叶天的脑袋。

    叶天手一回，夺剑！反手一剑，前面十余魔军的脑袋同时高高飞起……

    轻扬格尔眼睛猛地睁大，他身边十一人同时一震：“寒金剑？！”

    寒金剑吗？轻扬格尔不敢相信，就算是寒金剑，一个人出手又怎么可能这么快？又怎么可能突破自己的逆水流，将自己一下子抛到几十丈外？

    城头的洛雅猛地一震，一回头就看到了萨满的眼睛，都充满震惊。

    “什么人？”

    一瞬间的时间，地上倒下了数百名铁甲兵的尸体，最前面那条紫色的人影突然飞身而起，直射入铁甲魔军中央，铁甲魔军仿佛一朵黑色的大花从中间开放，一股浓雾飘来，战场完全不可测，只能听到魔军不停地怒吼，不停地惨呼，这一qiē证明，那个人正在用一种匪夷所思的方式杀戮铁甲魔军reads;。

    浓雾飘散，地上的铁甲魔军尸体已铺满外面的草坪，密密麻麻怕不有上千具！

    城头轰地一声，完全炸锅！

    谁能想象得到，这种超强战斗力的铁甲军也会有尸横遍野的时候，而且是被一个人杀的，一个人杀掉上千铁甲军，是个什么概念？是神！

    战神司空到了吗？所有人心头全都狂跳，消息偶有走漏，后城门的人有的开始朝回跑，拉也拉不住。

    城头所有人热血狂涌之时，贝拉却是心头狂跳，这个人的背影好熟悉，怎么那么象她的天歌啊？不！不是，她的天歌只是一个普通人，但这人却是一个战神，而且他们的衣服也不一样！

    ……

    战场之上，厮杀声渐低，铁甲魔军眼睛里终于有了早就应该有的恐惧！

    五千铁甲，是什么概念？

    是城必下，人必杀，百万大陆军团都会胆寒三分的强横兵力，却在一人手下转眼间折损大半，这人虽然没有灿烂的剑芒，看不出任何恐怖的杀机，但他身法如鬼，出手如电，长剑之下，地铁精英配合九阴之水精心炼制的铁甲如同豆渣。

    身法如鬼，意味着别人对他的攻击全都无效。

    长剑可破铁甲，就意味着五千铁甲对他而言与五千普通人无异，根本就不设防。

    遇到这样的奇异高手，魔军又能有什么悬念，只能是人数快速减少，再不撤，怕是五千人都将死无葬身之地！

    撤意一起，魔军斗志全消，后队突然一变，一齐回头，魔虎速度一加，如风卷残云般地冲向远方，逃跑居然比进攻还快。

    逃跑也未必能跑得了！

    他们在前面冲，一条人影如附骨之蛆紧随其后，飞驰的魔军飞速减少，到达前方路口时只剩下区区四五百人，再转个弯，后面的三百人没了，最先逃跑的后队小队长心胆俱裂，一声大喝：“分散reads;！”

    两百余人一齐分向四方，但空中一声长笑传来，小队长猛一抬头，惊讶地看到空中虚空站着一条人影，一个巨大无比的风刃盘旋飞来。

    风刃斩铁甲军？开什么玩笑？

    哧地一声，风刃掠过他的腰，腰下立刻完全没有知觉，小队长缓缓倒下，至死都不相信自己身着百炼地阴甲会死在风刃之下！

    他也至死都弄不明白，为什么五千铁甲在一个人手下会败，更不能理解在拿定主意想逃跑时，逃跑为什么也难如登天！甚至无法知道，自己这一支大军究竟是败在什么之下――是魔法还是剑术？

    如果人死后有灵，这个灵魂将带着无数的疑问进入地狱，在地狱深处依然会展开激烈的大讨论。

    叶天飘然而落，踏着五千铁甲一路洒落的尸体，他悠然走向夕方城。

    五千铁甲，对于夕方城是灭顶之灾，对于他而言则是一念之间，铁甲军真正厉害的是他们的铁甲防护，遗憾的是：叶天偏偏不在乎这些防护，以他神级身手，水魔法、风魔法、无形剑全都能轻松洞穿地铁精英，真正是想怎么杀就怎么杀。

    城头完全鸦雀无声，数万人的大军站在城头，偏偏没有半点声息。

    阳光升起来了，外面的冰雪世界开始消融，迷雾散开了，露出一地的铁甲军尸体，战争结束了吗？他呢？那个神奇的人与敌人大军同归于尽了吗？

    他是谁？他为什么要挽救夕方城于危难之中？

    这是大陆大战以来最伟大的传奇，作为伟大传奇的见证者，偏偏没有人欢呼，所有人都有一个浓浓的哀思，这个神奇的人，如天际流星突然出现，就这样死了吗？你至少留下你的姓名，能让十万苍生将这个名字共同送上大陆军功榜！

    让你的名字永载史册，千古流芳！