
    叶天微笑不语，他上次的确是花了一个多月，但那是圣舟金丹，跟万法金丹根本没有可比性，他根本不点破，只因为他自己都没什么谱，自己如果炼万法金丹到底要几天？以前炼的时候也是一个月开外，现在功力进步了千百倍，理论上速度会大大提高，但究竟高到什么程dù，他没有试过。

    两人身形一动，到达决战台之时，正好听到功德司首席长老郑宇春的宣布：“炼丹完成，进度上长春真人领先五天，现在是验丹，请松云长老验丹。”

    下方之人全都屏气凝神，这是长达十八天较量的揭幕时刻，当然是所有人都来到现场，无数双眼睛全都深度关注，也有无数神识扫向这两尊丹炉，当然，没有人能用神识穿透天南玄精制zuò的丹炉，无人可以知道这两尊丹炉中到底有多少丹。

    松云长老大步上前，首先揭开洛河的丹炉，手一探，虚空抓住一大把金色的丹药，正是众人眼冒绿光的万法金丹，他的声音覆盖全场：“成丹66颗，恭喜洛长老。”

    这个数字一出，丹系那边采声雷动。

    洛河紧崩的面皮陡然放松。

    下方的学子完全不懂：“这个数字是不是很了不起？”

    立刻有人回答：“当然了不起，万法金丹成功率一般只有四十到五十，洛长老多年来最好的成绩也只是59，努力了一百余年也没有突破60，没想到在如此巨大的压力下，居然一举突破，成丹66颗，这个成绩就算是丹圣都得刮目相看。”

    长春真人盯着空中飞舞的66颗丹药多少也有些震惊：“没想到这小子倒也非比等闲，居然成丹66颗，算是相当不错的成绩了，遗憾的是，你遇到的是本座！”

    随着他话音的落地，他丹炉中的丹也在铁面十判的手中开启，一声惊呼传遍全场：“成丹八十一颗，丹圣之道！”

    人成圣易，丹成圣难，全场之人圣级高人多的是，但丹道圣人全天下也只有一人，正是圣丹门圣主圣丹老祖，但长春真人成丹八十一颗，已经达到了丹圣的标准。

    叶天目光收缩，成丹八十一颗，这个数目不容小视，更让他震动的是：长春真人所说的那句话。

    他在丹炉打开之前就说“遗憾的是，你遇到了本座。”表明一点，表明他在未开炉之前就已经准确地知道丹炉中的丹药超过66颗，是否他准确地知道是81颗？如果能准确知道，就颠覆了丹道规则，就表明此人的神识异常，跟他属于同一类型的人。

    81颗丹药一亮，洛河脸色大变，他超水平发挥的情况下才成丹66颗，突破百年来未曾突破的关卡，但只风光片刻，就被对方轻松盖过，对方成丹81颗，已堪堪达到丹圣的标准，如果对方真的破关成圣的话，与他的距离就已经是天差地别。

    但他还有最后一个期待。

    这个期待是他的底牌，当然是丹药成分，洛河的丹药乃是吞天树根融合的，丹成之时他就感觉到与以前的不同，融合得更紧密，神材属性保留着更充足，药效显然更强，对方的丹药究竟是不是吞龙石制zuò的？如果是，他还有最后挽回脸面的机会。

    第三步药效检验，首先检验的是洛河的丹药，铁面松云长老拿起丹药细细感应，突然抬头，脸色惊喜异常：“此丹之药效比起之前的万法金丹大有不同，药效至少提升三倍！是何缘故？”

    “什么？有这等奇事？”其余九位长老同时过来，一感应之下，个个惊喜交集：“的确是药效大增！”

    下方先是鸦雀无声，后是轰然大震，效益提升了三倍？这怎么可能？

    万法金丹在东林学府乃是顶级丹药，药效之强众所周知，怎么可能还有三倍的提升空间？

    “万法金丹药效三倍提升，66颗折抵近两百倍，远超长春真人！”丹系之人大呼：“此局洛长老大胜！”

    “岂是数量之比，药效突然提升，对学府的意义乃是划时代的，洛长老功高盖世。”

    一时沸沸扬扬，整个东林学府完全沸腾。

    “东林学府万法金丹药方原本就是错的，看来今日是纠正了！”长春真人冷冷道：“纠正一个他自己犯下的错误就是功高盖世吗？东林学府的功劳是不是太好领了？”

    他的声音一出，压住了所有人的声音。

    “长春真人所言有理，本人的确是犯下了错误，时至今日才纠正！”洛河冷冷道：“现在本座很想看看阁下是否也犯下了本人曾犯的错误，有没有纠正。”

    “纠正？哈哈！”长春真人哈哈狂笑：“丹圣一道非你所能想象，又岂会犯下低级错误？本人从来没有错过，又岂有‘纠正’之一说！”

    “验！”

    “是的，吹牛皮谁不会？当众验丹！”丹系有几人大呼，但更多的人选择了沉默，是啊，这是丹系首领之争，谁也拿不准究竟是谁当他们的首领，要是万一跟错了人，不是自己找小鞋穿吗？

    “验！”所有人附和。（）

    铁面十判同时踏上一步，手伸向空中旋转的八十一颗丹药，一碰到，十位长老齐震：“药效非凡，与洛长老所提供的毫无二致。”

    呼地一声，一条影子进入他们的群落，手一抬，接住一颗丹药，正是洛河，洛河细细一验，脸色刹那如土，他清楚地感觉到这丹药中含有吞天树根的成分，对方一开始拿吞龙石显然也是误导他，一探测到吞天树根的成分，就表明他今天败了。

    长春真人的声音传遍全场：“洛河小辈，你错将最后一味药材当成吞龙石，一错就是千年，误人子弟无数，不自责否？”

    洛河胸口陡然一热，一口热血到了嘴边，被他强行忍住。

    功德司郑宇春大声道：“洛河与长春真人比拼丹道，时间、成丹率远远不及，本座宣布，此番比拼长春真人大胜，将出任本学府丹系首席执行使！”

    话音一落，丹系数千人同时跪倒：“参见执行使！”

    郑宇春目光一转，扫向其余人，其余各系之人一齐大呼：“恭贺长春真人！”

    还有其它的呼声：“长春真人执掌丹系，学府之大幸！”

    “能者上，庸者下！”

    ……

    丹系没有下跪的只有欧阳长老一人，他盯着台上的洛河，眼睛里尽是落漠。

    他为洛河而难过，洛河，无儿无女、无欲无求，在学府一住千年，所思所想全都是丹道，千年来炼制丹药无数，对学府之功可昭日月，无私之处更非他人所能及，但此时，他将被迫让出首席执行使之位，别人祝贺新的执行使不为过，但这些学子各种声音传入耳中，却是极度的刺耳。

    “洛河一错千年，他的无能让学府千万学子买单，罪大恶极。”

    “该当逐出学府，昭告天下reads;！”

    “是啊，无耻之徒，不学无术……”

    在这些讨好长春真人的言语中，洛河脸色越来越青，但已无人在乎他的脸色。

    长春真人脸有微笑：“各位静一静！”

    所有人同时鸦雀无声，请领导训话。

    长春真人道：“洛河，你虽挑战于本座，但本座不与你一般见识，允许你拜在本座门下，从此唯命是从，跪下吧！”

    “跪！”

    “立刻下跪！”

    “长春真人宽宏大度，不计前嫌，老家伙，你还迟疑什么？”

    “长春真人是可怜你年老无依，从此流浪江湖于心不忍……”

    一声大喝传来：“长春真人，你欺人太甚！”正是丹系欧阳，欧阳长老一声大喝，声动天地，充满怒气。

    “欺人太甚？”长春真人森然道：“本座用得着欺你们？这只是给你们一个机会，过了今日，你想入丹系本座还根本不收，考虑清楚了，拜不拜？”

    欧阳冷冷道：“不拜如何？”

    长春真人道：“不拜逐出学府，从此不得以东林学府自称，不得进入东林学府半步！”

    这话一出，洛河一口鲜血突然喷出！

    下方的人震动了！

    水逍遥都不忍心：“这也太欺负人了，叶天……”

    叶天不见了！

    呼地一声，高台之上、洛河之侧，突然出现了一个年轻人，正是叶天。洛河目光一落到他脸上，微微一震，两人目光交流，似有千机无数……

    水逍遥和龙八同时啊了一声，这个小混蛋怎么回事？干嘛上去了，那上面是你去的地方吗？

    郑宇春作为主持人，关注高台之上的一qiē，突然看到一个身穿正式学子服装的年轻人上台，脸色立刻一沉：“谁让你上来的，下去！”

    叶天微微一鞠躬：“本人有话要说，关系到此次决斗的真相。”

    真相？

    真相两个字一下子牵动了所有人的神经，难道这里面有还有什么猫腻不成？

    全场之人一下子鸦雀无声。

    仅仅只有两个字，真相，他就拥有了说话的资格，必须说，要不然，这场意义深远的决斗将会留下一个巨大的谜团，对祁长春极为不利。

    “说！”郑宇春吐出一个字。

    “是！”叶天道：“洛河长老当年受惠于圣丹门，不欲挫伤圣丹门脸面，所以才有意相让，成全长春真人，今日之决斗并非洛河长老真实水准！”

    洛河猛地一震，透过乱发的目光射到叶天脸上，叶天向他微微点头，而其他人，自然更是震惊。

    下方之人个个眉头大皱，这是演的哪一曲？炼丹之人、以丹为生之人哪个不将名声看得高于一qiē，怎么可能会在这个问题上相让？让钱让宝物让女人或者还有可能，绝对不可能在丹道上相让，这一让，就是对毕生追求的亵渎！

    没有人信，当然没有人信！

    自然也包括铁面十判，更包括郑宇春，郑宇春冷笑道：“洛河，你亲口说一句，是否是相让？”

    叶天抢先开口：“洛河长老是本人恩师，丹道修为高深莫测，早已大彻大悟，根本不在乎世俗输赢，长春真人如果有兴，本人代师应战，与你一论高低如何？”

    长春真人目光霍然一落，牢牢定格在叶天脸上。

    全场大哗！

    挑战！

    来自一个正式学子的挑战！

    来自一个根本不是丹系之人的挑战！

    丹道的神秘、丹道的高深莫测，都给丹道蒙上了一层神秘的外纱，没有人能想象，一个非丹系的学子敢于挑战丹中之圣人。

    就连水逍遥都跺脚了，龙八在摇头，而最惊讶的还不是他们，而是落日帝国的那个小方阵。

    “叶天，他会丹术吗？”莫如是眼睛放光。

    “怎么可能，这小流……小子怎么可能会丹术？从来没听过。”蓝瑶差点将他说成小流氓，紧急改变。

    “我想到了一件事情，当日在丹王门我去拿逆天丹的时候，他在场！”君龙宇道：“丹王对他颇有器重，难道他是丹王的弟子？刚才他说他是洛河的弟子，难道是刚刚拜的师？”

    “丹王器重有个屁的用？洛河的弟子有个屁的用？他才来学府几天？能学到多少？”空九道：“就算他得到丹王全部的精髓，面对丹道之圣还不是渣？”

    “说得也是！”莫如是道：“但问题是……他为何要上台自找没趣？”

    “上台就一定是自找没趣吗？”君知秋淡淡道：“人啊，如果想出名，总能找到机会的。”

    也是，在几百万学子面前上个台，说几句话震动震动人，是每个人的梦想，尽管这很冒险。

    他一开口，君龙宇就反对：“为出名而出头，叶天并不是这种人，哥，你说呢？”

    君龙飞眼睛微微发亮，盯着高台一言不发，完全拒绝参与。

    高台之上，长春真人没有任何言语，只是盯着叶天，如果是一般人，被这高层圣人目光一盯，动都动不了，但叶天如沫春风，平静地面对：“长春真人，敢应战否？”

    祁长春目光突然一回，手一抬，丹炉旁边那个写着“决赛”两字的玉牌突然飞起，直上高空，突然化成玉液，玉液宛转如龙，在空中浮现两个字：“何人？”