
    炼丹，神秘而又博大，一颗丹可以缩短修炼之人几十甚至上百年苦修的过程，快速提升修为，让这些长年奔波于生死线上的修道者，怎一个艳羡了得？

    丹系讲天赋，所以丹系的学子一向少，正因为少，丹系的学子一个个都是上天的宠儿，长期的受宠让他们的优越感越来越重，等闲学子想见一面都难。（）

    这么一来，问题就来了！

    丹系长老，在丹系之中位高权重，为什么会找他？

    而且他显然来了有一段时间了，为何没有对丹母出手？如果说他连丹母都认不出来，凭什么成为丹系的长老级高人？叶天后背有冷汗，他将丹母放出来，实在是太冒险了。

    更让人匪夷所思的是，学府的长老凭什么对他如此客气？

    叶天开口了：“欧阳长老，有何吩咐？”

    “吩咐决不敢当！”长老道：“想请叶学子帮一个忙，事后必有重谢。”

    老天作证，这是叶天进入学府以来得到的最客气的言语了。

    “长老太谦虚了，请问我能帮你们做点什么？”

    “破解万法金丹的难题！”欧阳长老道：“我知道叶学子给过龙八和水逍遥万法金丹，效果出人意料，比起学府的万法金丹来效果十倍胜之，所以，洛长老特命老朽前来，请教改良之方。”

    “这……”叶天微微皱眉：“学府的万法金丹效果不佳？这不可能吧？我听水逍遥说过，这万法金丹乃是学府的压箱底丹药，唯有有特殊贡献的精英学子才有资格享用，效果会不佳？”

    “效果佳与不佳，是比较中产生的。”长老道：“万法金丹对比一般丹药自然是极佳，甚至是神奇，但效果依然比不上叶学子给两位学子的丹药。”

    差距到底在哪里？

    欧阳长老说了，学府的万法金丹能够让法境九重天之人直上一到两个小阶，决不可能让九重天之人直上十重天。[]

    叶天愣住了。

    这是他从来没有见过的现象。

    炼丹与一般东西不一样，要么是成功，要么是失败，决不会有假冒伪劣，怎么可能会出现效果差距？如果说他们的配方有问题，又怎么可能炼出万法金丹？

    当年李尊然这个小心眼曾经说过一句话还是对的，炼丹乃是圆满之道，一种药物用错，服用者有百害而无一利，那是九死一生的事情，配方怎么可能错得了？

    难道是自己炼丹的方式与别人有差距，才形成这种效果差距？

    但叶天没有这么自恋，决不会认为是功法的原因。

    外炼与内炼区别很大，无非也就是成功率与对炼丹者自身的好处而言，丹药一旦成功炼制，就不应该有差距。

    他思索中，欧阳长老目光闪动：“本来老朽也是百思不得其解，但就在刚才，这个疑团已经解开了。”

    哦？叶天正百思不得其解呢，疑团在哪？

    “叶学子拥有通灵丹母，丹母之力融入万法金丹，金丹上与天合，功力自然神奇！”欧阳长老道：“老朽恳请叶学子以学府利益为重，将丹母送与学府，学府给你任何你想要的回报，如何？”

    叶天心头微微一震：“不可！”

    “万法金丹千颗，各种顶级药材随便叶学子开口，另送叶学子学分千万，直接保送精英！可否？”

    好大的气魄！

    叶天依然是摇头！

    “不知叶学子到底想要什么？不妨直接开口！”

    叶天道：“随便什么都不行！原因只有一点，这丹母我并没有将其视作珍宝，而是我的伙伴，我可以卖宝物、卖圣器，决不卖伙伴reads;！”

    欧阳长老立刻满脸失望之色：“既然叶学子不肯割爱，老朽告退！”

    黯然而退！

    虚空一动，欧阳长老已经到了空中，这份功力委实非同小可，叶天突然开口：“敢问长老功力如何？”

    欧阳长老停下了，略有奇怪。[]

    “是否已达六重天？”

    “是！叶学子何意？”

    “本人有两个问题想问一下长老。”叶天道：“刚才本人闭关之时，长老明明已发现了丹母，为何没有下手抢夺？”

    “非本人之物，本人向来不取！”欧阳长老道：“这一迂腐之毛病，纵然千年亦不改。”

    “第二个问题！”叶天道：“你身为学府长老，本有权利命令学子们做任何事情。”

    “我本有此意，但叶学子刚才一番话打动了我！”欧阳长老道：“视丹母为伙伴，老朽活了千年从来没有见过，丹之道，神圣之道，老朽自认尊重丹道，却远不及叶学子尊重得那么自然，叶学子境界之高，老朽望尘莫及，叶学子悲悯之人，老朽极其敬重！”

    “多谢！”叶天深深一鞠躬。

    云层之上，欧阳长老也深深鞠躬。

    “长老请慢走！”叶天道：“我虽不可能将丹母奉献出来，却可以帮你看看，力争解决万法金丹的瓶颈问题。”

    欧阳长老猛地一震。

    “走吧！”叶天身形一动，站在他的身边：“其实你弄错了一件事情，万法金丹的问题上，与丹母完全无关！”

    无论在什么地方，炼丹之地往往幽静而又神圣，东林学府也一样。

    丹系所在的地方是一座山谷，幽静无比。

    这座山谷占地万里，虽然只是学府的一个系，但规模之宏大，远在落日帝国丹王门之上，空气中充满药材的灵气，地上满是各类花草，花草之中，偶有飞禽走兽出没，尽是世俗之中难得一见的灵异物种，空中金顶玉莺翻飞迎客，将这片山谷映衬得如同世外桃源。

    这是环境的幽雅。

    还有人的幽雅，丹系的学子炼丹水平如何且不去评论，但风度绝对是百分百培养了出来，不论男女老少，一个个全是清雅脱俗，只差在脸上写下：“我是炼丹人，我不食人间烟火”几行大字。

    所有人见到欧阳长老，全都鞠躬，看到叶天，悄悄的感慨声在山谷里悄悄地传着。

    “欧阳长老带了一个年轻人进来，这年轻人不知是谁，敢劳欧阳长老亲自引荐。”

    “看他穿的衣服是正式学子，这么年轻就成为正式学子，必是名门大派之后。”

    ……

    两人一路穿过，直入最中间的一间巨大厅堂，厅堂之内，还有幽室，这幽静的密室就是整个学府向往万分的丹房。

    每年从这个丹房里送出去的丹药成为无数学子多年的期待。

    丹室打开了，一名白衣女子进入丹室，双手托着一个玉盘，盘中盖着一个黄金小碟，小心的架势比抱婴儿还小心。

    因为她手上托的就是整个丹系最顶级的丹药――万法金丹！

    将这个托盘递到叶天手中的时候，这个美女盯着叶天太有兴趣了，这究竟是谁呀？为什么长老让她将万法金丹送给他瞧瞧？

    他还真瞧！

    叶天打开金碟，拿出里面那颗金光闪闪的丹药，捏在两指之间。

    片刻时间，叶天抬头了，神色微有惊讶。

    欧阳长老紧密关注他的神色：“叶学子是否已有发现？”

    “有一个疑问！”叶天道：“你们万法金丹的药方究竟来自何处？是否无误？”

    欧阳长老猛地一震：“你的意思是药方有误？这药方……”

    这药方是万年前偶然得到的一个残玉，残玉上记载了二十七种药材，前面二十六种准确无误，表述清楚，唯独最后一种处于残缺的边缘，只有一个字，是“吞”字，丹系两百长老苦心研究二十年，试用了诸天之中第一个字是“吞”的七十一种药材，最后通guò效果判定，这“吞”字指的是“吞龙石”reads;。

    于是，吞龙石成为第二十七种药材，延用至今，从来没有人提出过任何异议。

    “难怪，难怪！”叶天道：“原来你们得到的仅是一个残方。”

    这句话一出，欧阳长老大惊：“难道我们的药方不完整？这……这怎么可能？所有长老都言，万法金丹必是取三九之数，该是二十七种药材，难道还有其它药材？如果有，又该如何去圆满？此丹已是圆满之丹，加入任何一种气机都会冲撞其它的药性。”

    “欧阳长老，并非如此！此丹确是三九之丹，的确是二十七种药材，但第二十七种药材并非‘吞龙石’，而是吞天树根！”叶天道：“吞龙石与吞天树根性质相近，用吞龙石替代吞天树根同样可以让丹药圆满，却不能让丹药达到最好的效果。”

    “吞天树根？”欧阳长老差点跳起：“叶学子如何得知？”

    “因为我知道万法金丹的完整药方，我所用的药材正是吞天树根！”

    “吞天树根，诸天难寻，当初倒也有长老提出过，苦于手头无货，没有试验！”欧阳长老兴奋道：“叶学子指点迷津，请受老朽一礼。”

    深深一鞠躬。

    那个美女完全傻了，我的老天爷，这个年轻的帅哥哥居然这么神，还让长老向他敬礼……

    这还不算，一个叹息声传来：“整整一万年，我们居然错了一万年！误导学子数以万计，让老朽情何以堪？”

    叹息声一落，厅堂中出现一个白发老者，真正的鹤发童颜，温润如玉的双目落在叶天脸上