
    “阁下如此神通，却居于司空盛名之下，不委屈吗？”

    “不委屈！”

    “如果你帮助他重新取得大陆控zhì权，却被他列为黑名单第一号，你也不委屈？”

    叶天微微一怔，会吗？

    这个问题狐姬也提示过，如果他奋力拼搏，将黑暗大军逐回魔洲，司空重取大陆绝对控zhì权，真的会将他列为黑名单第一号吗？

    如果真有那一天，他会委屈吗？

    “你对司空根本不了解reads;！”九天之王道：“他是一个不折不扣的小人，为这样的小人卖命不值！……”

    叶天手抬起：“不用放屁了！我并不是为他卖命！”

    “也对，你只是为自己创zào称霸天下的良机，但眼前就有一个良机摆在你面前，你唾手可得天下！”

    叶天眉头微微一皱：“哦？说说看！”

    “魔君用人之际，对阁下这样的人才将会分外爱惜，只要阁下站在魔洲这一边，事成之后，阁下可为大陆之主……”

    “劝降？”叶天笑了。

    “是！”

    “我杀魔洲数十万人，魔君不生气？”

    “魔君志在天下，有用为先！”

    “好气度！”叶天赞叹。

    “魔君之气度绝非司空所能及！”九天之王语气变得无比的温和：“阁下同意了？”

    “我杀他几大天王他不怒，杀他两支超强军队他不怒，杀他几十万军队的事情都可以原谅，这样的气度实在让人无话可说！”叶天叹息：“这样吧，你让魔君在我面前跪下来，亲口将你刚才说的话重新说一遍……”

    “住口！”九天之王一声怒喝震动天地！

    叶天住口了，冷冷看着他：“如何？”

    “凡事都有底线，你可知道？”

    “凡事都有底线，说得好！”叶天森然道：“这正是我要告sù你的，魔洲如果想谈判，大前提是先滚出海岸线，否则一qiē免谈，这就是老子的底线！”

    “找死！”九天之王的声音带着九天之外的幽寒，带着响彻天地的坚韧……

    “找死？你能杀得了我还用得着不停地放屁？”

    “我的确不能reads;！”九天之王冷笑道：“但……天能！”

    一句话一落，头顶的乌云突然一扫而开，满天的风雨突然卷入他的双手，九天之王此刻宛若天际神仙，长发乱舞……

    “借九天之力！”九天之王吟道：“天杀！”

    飕地一声，风雨雷电集于一身，直击大地苍生，这是借力！这是天地之威！这是大自然的威力，与飓风天王借地阴之风的原理如出一辙。

    叶天的头发高高飘起，右手猛地一抬，五成功力集中于一击，轰……

    大地震动，四周的高楼同一时间倒下，九天之王叫都来不及叫一声，被撕成碎片，叶天的五成功力，远比当初迎战飓风天王的全身功力更强，哪怕是天地之威，同样不足以撼动！

    天地之威虽然不足以杀掉叶天，但他能量震动，还是感受到了强烈至极的冲击，脚下的白石板也早成烂泥，将他的双脚淹没！

    叶天功沉脚底，正要一跃而起，后背突然猛地一寒，如同刹那间踏入地狱……

    这是一种可怕至极的攻击！

    是一名绝顶高手用绝顶锋利的独特兵器在后面偷袭！

    这是他似曾相识的攻击！

    眼前的处境却是恶劣至极，他的能量空了一半，一片大乱，而且双脚深深陷入泥土中！

    他也绝对想不到在与最强大敌人正面对抗之余，后面还会有偷袭。

    一刹那间，叶天处于一生中从来没有过的危机之中。

    感应一起，皮肤上的刺痛感就传来……

    叶天猛地趴下，嘶的一声，锋利的兵器将他后背的衣服划开，连剑芒都无法损伤的皮肤上也有了一道细小至极的伤口！

    叶天身子一扭，脸朝上，右手挟着狂风陡然击出，虚空之中一把黑色的寒金匕一卷而飞，哧地一声插入风雨之中……

    风雨中本是一片虚空，但寒金匕偏偏就插中了一个人，叶天的眼睛猛地睁大了，是她！

    那个他强]奸过两次、刺杀过他一次的美女！

    她脸上全是惨白，匕首插在她高耸的胸口，直没至柄，巨大的冲击力将她整个人撞向后方，而后面是一整支魔虎部队，正飞速卷来。

    叶天怔怔地看着她这张脸，漫天的风雨仿佛全都不存zài，存zài的只有她！

    天下最锋利的匕首插在她的胸口，已是致命伤，就算不致命也致命，因为她即将被飞卷而来、根本不可能停下的魔虎部队踩成肉泥！

    跟她的一段纠结结束了吗？

    就这样结束了吗？

    ……

    嗵地一声，女子摔在泥地，魔虎的利爪已到她的头顶……

    女子的目光依然射向叶天，射向他所在的方位，对这个占有她、侮辱她、整个魔洲最大的敌人，她临死会是什么感觉？是为没能亲手杀他而遗憾？还是一种解脱？

    突然，轰地一声，魔虎高高飞起，她的腰猛地一紧，腾空而起……

    女子在剧痛中睁开眼睛，天空一道闪电划过，清晰地映照出抱着她的那个男人的脸！

    正是他！

    他居然将她从魔虎的利爪下救出来，他居然带她逃跑！

    叶天也不知道自己为什么要这么做！

    她本来就是魔军的人，也许还是他应该杀的高层人物，她还两次刺杀他，刚刚刺杀的一次是如此的危险，如果他功力稍微差那么一点点、如果他的反应稍微慢那么一丝丝，他已经是死在她手下！

    对这样的危险敌人，他应该第一时间杀掉才是，可他还是没有控zhì住自己，在魔虎的利爪之下救了她，身子一起，直上高楼，在空中一折，无影无踪……

    几分钟时间，叶天穿越了不知多少个巷道，突然一折，钻进一个房间，这是一个幽静的房间，很干净很雅致，一张大床上面还有高档的毛被。

    叶天手一伸，将她轻轻放在床上，在他想象中，她应该早已昏迷过去，但他吃惊地看到她的眼睛睁得大大的，静静地看着他。

    “伤得怎么样？”叶天的声音很温和。

    “没问题！”女子冷冷道：“在我身体僵硬之前，你还来得及强]暴我一回！”

    “你说什么？”

    “你将我带出来，不就是为了强]暴我吗？”

    撕地一声，她的上衣尽成碎片，女子咬紧牙一声不吭，她惊心动魄的美丽**上插着一把刀，共同组成魔鬼般的诱惑，叶天手指已按在这匕首柄上，手指却在微微颤抖，这正中左胸口，理论上正是心脏的位置，目前她没有死只能有一个解释：这刀太薄了，角度太巧了，也许恰好从心脏间隙处插了进去。

    如果盲目地拔刀，或许就将她的心脏轻松划开，如果是那样，神仙都救不了她。

    “为什么还不脱[裤子？”女子狂笑道：“强[暴啊……今天你如果能有快感，算你有本事！”

    “别说话！”叶天沉声道：“我要救你！”

    “救我？你想救我？太可笑了，你这禽兽居然……”女子的叫声凄厉至极……

    突然，她的叫声被压住了，被一双嘴唇深深吻住，女子眼睛猛地睁大……

    他的嘴唇离开了，深深地看着她，温柔的声音传来：“不管我们之间发生过什么，我都不希望你死！”

    女子嘴儿微微张开，一句话都说不出来。

    “别叫，别动！”叶天道：“这把匕首一拔出来，你也许是死，也许就是得救，全看老天的安排！在拔之前，我希望你知道我的真实想法！”

    “在拔之前，我也希望你知道我真实的想法！”女子道：“如果我活下来，还会刺杀你，你迟早会死在我手下！”

    “我认！”叶天手一抬，女子啊地一声大叫中，匕首拔出来，叶天右手一翻，压在她前胸的伤口。

    大地能量疯狂涌入，叶天细心感觉着能量的融合。

    能量一开始如同进入一个空空的风箱，但很快，开始了融合，手下的伤口也在蠕动，叶天左手一抬，花瓣飘红，飘入他的手下，融入伤口之中，他做得如此全神贯注，丝毫没有注意到女子的眼睛已经变了……

    她的眼睛乱了，他那么专注地为自己治伤，他那么紧张，生怕自己死去，为什么？这到底是为什么？

    他喜欢上她了？

    不管双方的阵营是什么，不管双方有多么巨大的仇恨，他都不希望她死！

    作为一个女人，**于敌方人物，是最大的痛苦，但被人爱着，又是多么大的欣慰？这让她觉得自己作为一个女人还不是太失败。

    也不知是能量的作用，还是九转生命之泉的妙用，她的体温渐渐恢fù正常，她的心跳渐渐开始复苏，她的命算是回来了！

    也不知是他手的魔力，还是她心情的魔力，她前胸的宝贝尖尖翘起来了。

    叶天的手抚摸过这宝贝尖尖的时候，偶尔开始有了心猿意马，她的脸上开始有了抑制不住的红霞，下[体开始有了不自觉的扭曲……

    叶天停下了手：“你睡一觉吧，等你醒来，一qiē都会过去！”

    女子眼睛睁开，看着他。

    “我走了，还是那句话，别让我在战场中看到你！”呼地一声，他已到门边。

    “等等！”床上传来她的叫声。

    叶天没有回头，但脚步已经停下。

    “你不强[暴我了？”