
    叶天一步步走过去，穿过越来越亮的黄色光芒，前方出现一个巨大的洞穴，一只金黄色的巨大圆球静静躺在洞穴正中央，让人窒息的沉重感从这光芒中一层层荡漾……

    叶天缓缓走过去，最后几步路，他大汗淋漓，终于，双手直接按在圆球之上，一股急流涌入体内，体内的魔法之河突然之间天翻地覆……

    ……

    夕方城，正午！

    洛雅站在城头最高处，静静地看着远方，她看的方向是克莱山。

    他到了吗？

    他会安全吗？

    大战之中，作为一个统帅，她不应该去关注某一个人的生死，这是昨晚她就提醒自己的话，但一晚上下来，她还是不由自主地想起他。

    魔军大军侵入，她身负重责守卫夕方城、在最无助的时候，他突然出现，一夜之间成为她最大的帮助！但他的身手给了她最大的担忧，他到底是不是战神谷最大对头魔剑的传人？如果是，他能力越强，对战神谷的威力就越大，所有人都知道，魔剑一系注定是要以毁miè战神谷为己任的。

    叶天！叶天！对我而言，你究竟是魔鬼还是神？

    “师妹！”

    一个声音传来，洛雅猛地一惊，身边不知何时站着她师兄：萨满剑圣，他的神态依然安详，但眼角的血丝还是出卖了他。

    “没有休息好吗？”

    “没有！”萨满道：“昨晚想了一夜，我觉得我们不应该让他参与进来。”

    他，指的自然是叶天。

    “但他参与进来，夕方城才保住了，也才有了生存下去的希望。”

    “但师妹想过没有，他这一参与进来，谁是最大的赢家？”

    谁？

    夕方城的百姓！

    夕方城的军队！

    还是整个大陆？

    “都不是！最大的赢家是他自己！”萨满叹息道：“他离自己的目标越来越近了。”

    “他的目标是什么？”

    “成为大陆的英雄，以自己的战绩与威名为基，登高一呼，自然号召天下，形成势力后，与战神谷分庭抗礼！最终血洗战神谷，为魔剑一族报仇雪恨。”

    “真的会是这样吗？”洛雅深深叹息。

    “当然只能是这样！”萨满道：“他这步棋太毒了，以正义之名对抗魔洲，我们根本无法对他说不。”

    “是啊，就算明知他将来必定是最大的祸患，我们依然不能动他！”洛雅道：“只能看着他一步步走向顶峰，因为夕方城离不开他。”

    萨满脸上的神情慢慢舒展开来：“只要师妹有这个心也就够了，眼前倒也不急着动他。”

    “为什么？”洛雅不懂。

    “我担心师妹被他吸引，最近你看他的眼神很不对……”

    “胡说八道！”洛雅脸沉下来：“这样的话从今以后不准再说！”

    萨满不说了，内心的喜悦开始升起，话点到为止，让她知道那个人是怎么一个险恶用心，相信她会有一个正确的判断，提醒这个似乎真的没必要。

    但他决不会想到，洛雅突然翻脸不是因为这话，而是因为恐惧！

    被他吸引？

    自己真的有这个感觉，一看到他，其余人都不在她的心头，一接触到他清澈明亮的眼睛，她的心就控zhì不住地跳，昨晚想了大半夜，到快天亮了，一个念头悄悄浮现：如果他真的不是魔剑传人该多好，自己就这样跟他一起转战天下，哪怕是残酷无比的战局，有他在，就如同春天一般地美好……

    自己已经被他吸引了！

    这是洛雅内心深处最大的恐惧！

    她伸出手，伸向前面桌子上放着的碗，也许只是为了掩饰自己的恐惧。[棉花糖]

    突然，这碗里的水起了一丝涟漪，洛雅的手停下了，看着这水面。

    又是一层涟漪散开，脚下同时传来震动。

    洛雅猛地回头，目光射向城头另一侧，另一侧两名大魔导也同时回头，目光中全是凝重。

    “魔军铁骑！”

    洛雅缓缓吐出几个字，视线所及之处，烟尘四起，潮水般的大军直扑夕方城而来reads;。

    呜！

    城头吹起号角，响彻全城！

    “是兽人！”轻扬格尔道：“十万之众！”

    十万之众？

    洛雅的心缓缓下沉，这么多，超过任何一次攻城之战！

    萨满手抬起：“铁甲精卫！”

    下方七张铁甲面孔同时抬起：“在！”这是七个精卫队的队长，四个剑圣，三个准剑圣，队长是顶层人物，下面的八千铁甲自然是原来的精卫队改编，有了铁甲，他们的战斗力凭空上升无数级。

    “兽人大举进攻，如何？”

    “杀！”一声怒吼带着多少快慰？

    铁甲军屠杀兽人，爽极！

    ……

    兽人长驱直入，片刻时间，将城外的巨大空间完全占满，中间一名高大的兽人手高高抬起，乱糟糟的大军同一时间鸦雀无声。

    大旗猎猎飞舞，赫然是一个巨大的龙形图案。

    轻扬格尔心头猛地一跳：“兽王诺奇！”

    洛雅的心陡然收缩，兽王诺奇！

    兽斗气修至至高境界，十层！是八大天王中唯一一个神级高手，他亲自前来？

    兽王的手牵动着城头所有人的心，他的手猛地一落：“破！”

    破字一出，宛若平地一声惊雷！

    兽人万骑轰动，驰向颤抖着的城门……

    “出击！”萨满额头青筋爆起，沉声下令。

    城门大开，七八千铁甲军纵马驰出，轰地一声，与魔军前队撞在一起，魔军同一时间人仰马翻，一冲之势，至少数千兽人死伤，铁甲军对普通军队意味着屠杀，第一轮冲锋最有效，关键是他们根本不怕撞。

    “钢铁魔王，你这个蠢货！还给敌人留下铁甲？”兽王怒。

    可怜的钢铁魔王，在地底下都不得安生。

    兽王手一挥：“前队撤，中队上！”

    前队兽人翻滚而撤，中队上。

    最前面的中队队长身形瘦长，比起身边膘肥体壮的兽人来说毫不起眼，但他一驰近铁甲军，突然飞身而起，手一抖，一道诡异至极的剑芒长达六七丈，哧地一声，十余名铁甲军被一招腰斩！

    “圣殿之魂托雷！”轻扬格尔脸色猛地一变：“我上！”

    身形刚刚一动，身后突然一股旋风卷来，是如此的劲急，如此的毫无征兆，轻扬格尔危急之时猛地回头，身前突然出现一块巨大的坚冰，轰地一声，坚冰四散，轻扬格尔嗵地一声撞在身后的城墙上，城墙上半边护墙远远飞出。

    他头发飞扬，软瘫在地，嘴角有血，看着最高城头处如同见鬼。

    最高城头处一名老者虚空而立，脸上是阴险的笑容，赫然是费纳多伦。

    “费纳，你……”轻扬格尔一句话没说完，哇地一声，一大口鲜血吐出。城头的军士脸色齐变，两名大魔导起内讧，轻扬家主被人偷袭打伤。

    唰地一声，洛雅和萨满双剑齐出，剑芒也在颤抖不定：“费纳家主，你敢背叛大陆？”

    “是！”费纳对两剑圣的长剑一眼不瞧，盯着轻扬格尔。

    “为什么？”洛雅长剑颤抖，大喝道。

    “因为我不希望为大陆殉葬！”费纳冷冷道：“也因为……我即将是魔洲的飓风天王！”

    “飓风天王，好大的诱惑！……但你忘了你是什么人？你是大陆人reads;！”轻扬格尔缓缓坐起：“你也忘了你的家人弟子的仇恨？他们死了都不会饶过你！”

    “抱歉，他们并没有死！”费纳道：“他们在东渡享受着贵宾的待遇！”

    “一丘之貉！”轻扬格尔沉声道：“你还忘了一个人，叶天！他很快就会回来，你不管逃到天涯海角，都逃脱不了他的追杀！你最好相信这一点！”

    “叶天！”费纳轻轻抚摸着肩头的伤痕：“如果他在，我还真不敢动手，幸好他已去了一个精妙的陷阱，身陷千丈地底，有厚土天王照顾，他想必比你们上路要早得多！”

    “该死！”洛雅的心陡然一痛，手猛地一挥而过，剑芒暴长到三丈开外！这已是她的极限！

    叶天死了！

    中计而死！

    夕方城已没有希望！

    那就拼吧！

    但费纳轻轻飘过，轻轻松松避开她的攻击，突然之间就到了轻扬格尔上方：“轻扬家主，走好！”

    聚满天之风，化惊天一击！

    这就是大魔导夺天地造化的奇功，这就是轻扬格尔面临的结局，以他重伤之身，绝对无法接下这一击……

    轻扬格尔的眼睛突然变了，变得无比地悲凉，空中的费纳突然完全静止，急卷而来的风刹那间仿佛也静止。

    整个空间陷入一种奇异的死寂！

    这是一种诡异的魔法空间，没有人能懂的空间……

    轻扬格尔曼声而呤：“脱万物之外，留我心独舞……冰舞天地！”

    哧地一声，轻扬格尔胸口一股血箭高高射起，直射向空中的费纳，血箭一卷而分，费纳轰地一声四分五裂！

    而轻扬格尔，仰面而倒，轻如落叶！