
    雨声大作，叶天也惊醒了，一醒来就再也睡不着，活色生香的恋人就在身边，脱得光光的今天却没有****，太不可思议了，叶天打算先骚扰骚扰，算是征求她的意见。

    其实她不肯做也就是心理因素，有他的神级风魔法在，哪怕卓娅躺在两三尺外，依然不会惊醒，四周黑洞洞的，醒来也看不见。

    叶天的手悄悄从毛皮里探过去，背对着他的卓娅眼睛一下子睁开，天啊，有一只手正摸在她大腿上……

    是他！

    他想做什么？

    刹那间，卓娅脸红如血，大腿轻轻一弹，另一边的姐姐动了一动，卓娅吓得不敢动了。

    这只手开始放肆了，开始向她的大腿根部延伸，卓娅仿佛完全傻了，这只火热的大手顺着**的大腿上来了，上来得好慢，轻轻抚摸着，象是征求她的意见，卓娅哪有什么意见？大脑早乱了……

    神秘而娇嫩的地方有东西碰到了，他的手指在轻轻抚摸，卓娅全身一颤，大脑一片空白，他想要她！

    他真的还会想要她吗？

    无数次地梦想着，梦想着他将她抱入怀里，梦想中他吻她，他没有，但他现在所做的事情比梦想中还刺激得多，他直接想要她！

    卓娅怀着恐惧、怀着无比的激动、也怀着花瓣上随时都会摔碎的幸福，在黑暗的山洞里哆嗦着。

    这手指滑过她的神秘，又在轻轻地徘徊，卓娅眼睛紧紧地闭上，连呼吸都忘了。

    叶天在黑暗中笑了，这么紧张？还怕你紧张，最会消除紧张了，手轻轻一带，手指下的女孩下半身仰过来，手指正好落在粉红的一线，轻轻地抚摸，湿润的感觉来了，慢慢地，湿润的程dù已经相当深……

    时候到了，叶天将她美妙的下半身轻轻抱过来，将她的两腿轻轻分开……

    轻轻一顶，她朝后面缩一缩reads;。

    叶天一用力，狼皮里一声轻呼，带着痛楚，赫然是卓娅的声音……

    而另一边，一个声音传来：“妹妹，怎么了？”

    叶天全身都僵硬了，天啊，她们换位置了？

    怀里的女孩回应道：“……没事，你睡！”

    卓琳迷迷糊糊地翻向另一边，侧着继续睡。

    狼皮掀开了，叶天抱着卓娅好半天动弹不得……

    谁能告sù我，睡错了女孩应该怎么补救？

    没有人能告sù他，也许只有卓娅，她的手反过来，轻轻抚摸着他的腰，在她的抚慰下，叶天轻轻地动了，卓娅生涩地抬起大腿配合他，两人第一次****做得无比的小心、无比的寂静，在结合处终于开始滋润的时候，卓娅抓住了他的手，放在嘴里咬了他，这算是她对他微不足道的惩罚……

    草草收场，两张毛皮重新分开的时候，叶天看着这雪白大腿上的血迹悄悄隐藏进狼皮，狠狠给了自己一巴掌，好象恨不得将自己直接打晕算了。

    清晨到了，卓琳终于醒了，一醒来坐起，男人不见了，外面有烧火烤肉的香气，这男人挺乖的！（我靠――敢不乖吗？）

    “妹妹，昨晚睡得好吗？”

    “挺好的！”妹妹的声音有点奇怪。

    卓琳眼珠悄悄转一转，俯在妹妹耳边问了一个很直接的问题：“昨晚他……他没碰你吧？”这是突然想到的问题，昨晚这家伙手儿一直骚扰着，她都受不了逃跑了，妹妹补了进来，不会被骚了吧？

    “啊？怎么会？”卓娅拼命摇头。

    卓琳挺满意地起身，穿好衣服妹妹还傻乎乎地看她，脸蛋上很红很红，卓琳问她：“你不起来？”

    “我……我还睡一小会reads;！”卓娅立刻闭眼睛。

    “睡什么呀？”卓琳轻轻拉一拉：“我监督他，你穿衣服！”

    出门而去，卓娅狼皮掀开了，悄悄看一眼下面，一眼就看到大腿上的血迹，立刻触电一般地盖上，我的天，真的破了呢……

    下面有一点点疼，腰有点酸，只有一点点，忍得住的，慢慢坐起来，随着她的坐起，下面的疼痛又来了，她软软地靠在岩石上，傻傻地发呆：这就给他了吗？这就成他的女人了吗？这就是幸福吗？

    幸福是什么呢？

    是不是这是有点酸有点痛呢？

    叶天知道有人在靠近，但他不知道卓琳知道多少，他的心跳也在悄悄加速。

    卓琳在他背上趴下了，软乎乎的娇躯大清早地刺激刺激他，在他耳边轻轻吹一口气：“小色狼，你昨晚干什么坏事了，给我招！”

    完了！

    卓娅告sù她了？还是她根本没睡着？

    卓琳悄悄补充一句：“你个小坏蛋，专门骚扰人，弄得人家做的梦都不健康……”

    叶天微微一愣：“摸摸你的大腿？就这个？”

    “这个对你而言是小事儿是吧？”卓琳真是太敏感了：“也不光是大腿，你个小坏蛋，还摸宝贝了，想不承认啊？宝贝上还有你的指纹……”

    “是吗？”叶天悄悄扫一眼洞口：“我一定要看看……我的指纹怎么会在你宝贝上……”

    “才不陪你干那不正经的！”卓琳轻轻咬他的耳朵：“你马上要走了，快兑现诺言！”

    “什么诺言？”

    “安慰安慰妹妹啊！”卓琳说：“我觉得她今天心情不错，是个好的苗头，你只要给她一个适度的安抚，她就会有一个希望在……亲爱的男人，你在前线冲锋陷阵，不希望后院起火是吧？”

    叶天怔怔地看着她，傻了！某女子被人无缘无故破身了，心情居然还他娘的……不错？！

    “快去！”卓琳轻轻推一推。

    “真要去？”

    “你怕了？”

    “好象有一点点紧张！”

    “别紧张！乖！”卓琳就象哄孩子一样地哄：“政策这么宽松你怕什么呀？快去，拍拍肩头，拥个小抱什么的我觉得行，亲个嘴儿也可以，就是别太大声，让本宝贝听到了不好……”

    ……

    叶天进了山洞，卓娅一看到他立刻转身，半边脸全红了。

    叶天犹豫半天说了一句：“你姐姐……叫你吃饭！”

    “你过来！”卓娅轻轻呼叫。

    叶天过去了，卓娅回头了，慢慢抬头：“抱我！”

    叶天伸出双手，卓娅慢慢偎进他的怀抱，叶天手臂一合上，她就软软地趴在他怀里。

    “天歌，你有多久没……吻过我了？”怀里的女孩发出梦呓般的轻呼。

    四片嘴唇悄悄靠近，深深一吻，天地仿佛完全静止……

    良久良久，卓娅嘴唇移开了，喃喃地呼唤：“天歌，天歌……”

    “我在！”

    “我告sù你一句话。”

    “你说！”

    卓娅凑到他耳边告sù他：“昨晚是我最幸福的一个晚上。”

    “真的？”

    “……真的！”

    “我本想跟你道歉的reads;！”

    “你要敢说……你弄错人了，我……我永远永远不原谅你！”卓娅轻轻地叫。

    “怎么会？坚决坚决不会！”叶天立刻保证。

    “那你先出去，我将狼皮上的血迹弄一弄……你个大坏蛋，胆子太大了，人家心脏病都快发了……”卓娅脸红红地在后面推他。

    叶天跑得飞快！

    走到卓琳的背后轻轻说了一句话：“我要走了！”

    卓琳立刻轻轻一震：“现在？”

    “现在！”

    “跟敌人战斗的时候用点心思！”卓琳轻轻将他的衣服抚平：“别逞能知道吗？”

    好的！

    “别挂念我，知道吗？”

    “好的！”

    “你还真不挂念我啊？”卓琳给他一个大白眼。

    “啊，不！……白天安心杀敌，晚上全心想媳妇！”

    “这还差不多！”卓琳轻轻给他一拳头，小指头悄悄指一指洞口：“抽空想想那个小媳妇知道吗？”

    “知道！”

    卓琳的手儿移到他腰间，好象打算扭一扭终于停下了：“我再没话了，你有什么话儿要向宝贝说？”

    叶天深深地看着她的眼睛：“保护自己，记住你还有生宝宝的任务没完成！知道吗？”

    “嗯！”卓琳握起拳头，做个坚定的手势：“我跟妹妹一起努力！”

    叶天瞪她好半天：“行了……亲嘴儿！”

    深深一吻，吻得缠绵悱恻，叶天一放手，身影一展，直上天空，向她轻轻一招手，哧地一声折向北方，云卷云飞处，消失得无影无踪。

    卓琳啊地一声尖叫，拼命揉眼睛，我的天，小情人会飞呢，真的会飞，不是钻墙洞那种，而是象鸟儿那种，这怎么可能啊？自己一定是眼睛花了，人怎么可能比鸟儿飞得还高还快？哪怕是魔法师或者剑师都不可能……

    “姐姐，怎么了？”卓娅从小洞里钻出来，惊慌将她脸上的红霞有效掩饰。

    “啊，没什么！”卓琳立刻将目光从上面收回。

    “他呢？”

    “他走了！”卓琳说：“他说还有件事要做，先走了，过段时间就回来，你别担心啊……”

    “这人！”卓娅拼命跺脚：“这兵荒马乱的，一个人到处跑什么呀？才回来又跑，真要做什么事，我……我……啊，姐姐可以陪他去呀！”

    “没事！这大草原上又恢fù宁静了，不会有危险的！你放心，他绝对会安全回来！”

    “你凭什么保证啊？”卓娅叫道：“他是一个呤游诗人啊，不象你！”

    “这个呤游诗人可不是一般的呤游诗人！他……他……”卓琳说不下去了。

    “什么意思？”卓娅警觉了。

    “我的意思是……他可了不起了，你想想啊……他让达莱城一对姐妹花都神魂颠倒的，这哪是一个呤游诗人干的事。”终于圆过去了，好艰难啊。

    卓娅立刻脸红，脸红红地辩：“我没有，你才被他迷住了。”

    “瞧瞧这小脸！象是没有着迷的样儿吗？简直是……叫什么初承雨露？”卓琳一把拉住她：“如果我昨晚不是一直陪在你身边，我绝对会怀疑你跟他连那事儿都做了。”

    “我去洗脸！”卓娅落荒而逃，连头都不敢回。

    姐妹俩各有秘密！

    ……