
    轻扬格尔的眼睛沉静了，缓缓吐出几个字：“暗魔法！”

    “是啊，我也猜是暗魔法！”洛雅道：“幽冥天王为什么要消除她的记忆？”

    “这没有人知道！”

    “这中间会不会有其他的阴谋？”

    “这还是没有人知道！”轻扬格尔道：“……”

    ……

    叶天仰面躺在河水中，随着急流而去。

    这叫随波逐流，只因为他不知道自己应该朝哪里去，叶天，原本是大陆的一面旗帜，无论走到哪座城池都有他的席位，因为他是大陆的英雄大陆的救星，但现在，大陆人视他为罪大恶极的魔洲帮凶，连洛雅都真心希望他死！

    一剑飞来，刺不破他的护体神功，却将他的心刺冷了。

    一脚飞来，无法将他踢下悬崖，但他的心无疑已坠落。

    眼前的大陆已没有他的位置，无论他去哪座城池，迎接他的都会是战争，面对魔洲大军，他杀十万都不会手软，但面对大陆同胞，他能出手吗？当然不能！

    他能辩解吗？

    没有人信！

    战神谷早有定论，他是魔剑的弟子，现在魔剑出现了，带着一个跟他长得一模一样的弟子（我靠！伪装术很了不起吗）？来到紫金山，将战神的两个弟子全给杀了，事情早已是一加一等于二那么简单！

    跟魔洲的作战这么久了，敌人的计策每次都是功败垂成，但这次的计策不一样，因为计策不是作用于他身上，而是作用于其他人身上，这样就比较毒了。

    急流一转，从上方的瀑布直射而下，叶天随着而下，至于下方是尖石还是深渊他根本不在乎，他在回味着曼影的一句话：我们一起离开战场好吗？

    终于知道了你的名字，曼影！你真的象是一条曼妙的影子，轻盈飘逸，让人永远都琢磨不透，你设下这样的妙计，害得我走投无路，你真的是在逼我离开战场吗……

    她离开了！叶天相信！

    自己真的得离开吗？这个大陆与他根本没什么关系，他出手除掉了魔洲百万大军的半数以上，对得起他们了，就这样离开又如何？你们既然根本不信任我，我凭什么要帮你们卖命？

    回到大草原，回到卓琳身边，唯有她才是真正信任我的，不管我是一无是处的呤游诗人，还是名扬天下的盖世英雄，她对我都是一样的！

    有了这种关于信任的感慨，叶天心中所想的明显超出了卓琳，他想到了谁？也许是贝拉，也许是洛雅。

    不知何时，叶天偏离了河道，进入了一个幽深的沟渠……

    ……

    叶天陷入了他所不能解的局中，他并不知道，在云雾之外，在九天之上，在修真界的东林学府，一场更大的危机已经出现。

    东林学府雷神堂开始了他们的行动！

    其实学府早有传言，雷神将于近日出关，雷神堂为迎接他出关，设计了一套很独特的欢迎仪式。

    仪式第一步，高层清理，第一日，丹系的洛河、欧阳长老全都被捕。

    第二日，天鹰司、天龙司、藏书阁首席执行使全都被捕，操作者乃是传说中与雷神堂有染的功德司执行使郑宇春，罪名是与忤逆圣域的叶天有勾结，洛河还罢了，他承认一qiē，但天鹰司、天龙司和藏书阁的执行使实是冤枉，他们与叶天没有任何交集。

    七十二名长老级人物被捕，整个学府一代风声鹤唳……

    所有人都知道是雷神堂终于行动了，所有人都不敢有丝毫怨言，学府进入白色恐怖。

    龙八眼睛睁开，就看到了盖世雄！

    听完盖世雄的介绍，他立刻飞身而起，直入水逍遥所在的逍遥阁。

    水逍遥出关了！

    “什么？雷神堂开始大清洗？”

    “是！”龙八道：“顺我者冒，逆我者亡！”

    “我们算不得顺？”

    “客气客气！我们如果算是顺，整个学府中就没有逆！”龙八眼中精光大盛：“我们预计是在今晚的行动名单之上！”

    “这名单上还有什么人？”

    “我倒希望这名单上还有些人，遗憾的是……我没想到还能有谁！”

    一个声音从空中传来：“至少还有我！”

    呼地一声，一条人影落在他们身边，却是君龙飞！

    “是的，还有你，你吃过叶天的一颗圣舟金丹，而且你破坏了雷神堂用长春真人取代洛河的妙计！”龙八道：“如果你不能吐出那颗丹的话，无疑也在名单之上！”

    “显然在！”

    四人目光相对，齐聚盖世雄脸上。[棉花糖]

    龙八感叹一句：“盖老头，你很冤枉，其实你与叶天真的没有什么交集，与雷神堂真的不用对立！”

    “不冤！”盖世雄淡淡道：“他曾经跟我说过一句话，只要这句话出自真心，我就不冤！”

    “一句话？什么话？”

    “一句很暖人的话，一句让我埋葬千年而不再沮丧的话！”盖世雄道：“只这一句话，我自愿跟他有牵连！”

    “这小子实在是很奸诈，一句话就能收服人！”龙八道：“其实我跟他走到一起，也是因为一句话，希望这句话能作为我们逃亡路上最有力的支撑！”

    “哪句？”水逍遥胸中热血沸腾，这是她的男人，这是她男人留下的影响，哪怕他已经流落江湖不知所踪，依然让人热血奔涌。

    “与其万年碌碌无为，不若百年雷鸣电闪！”

    “好！好一句‘与其万年碌碌无为，不若百年雷鸣电闪’！”君龙飞仰面射向天空：“走吧！让我们踏上江湖路！”

    哧地一声，四条人影同时穿空而上！

    这是三位精英加一位如日中天的正式学子，这是学府真正的精英，他们要走，谁能留下？

    显然是有人的！

    他们刚刚飞起，前方突然出现一群人，领头的赫然是功德司的功德特使！

    首席功德特使手一扬：“拿下！”

    哧地一声，他旁边的四人同时踏出一步，只一步，诸天开裂，他们全是功德三十六使中的四人！全是圣级四重天功力。

    面对在精英战场中屡创奇迹的两位精英（当然指的是龙八和水逍遥），功德司并没有轻视！

    突围第一关就是绝命之关，水逍遥大惊，手一抬，混沌箫在手，她面前突然出现一片大海，红叶飘零，迎向一名功德使！

    轰地一声，红叶炸开，四重天功德使陷入大海的包围，而水逍遥，血玉箫陡然滴血，她的脸色一下子变得惨白――对抗四重天，显然非她所能，以她混沌玉箫的特异，撑破天也就是与一名三重天高手对抗十回合以下！

    “混沌玉箫，果然强横，给我吧！”另一名功德使突然横空而移，一移就到了水逍遥四人的上方，另三人也几乎同时出现，那个被水逍遥以绝招阻击的使者只迟片刻而已，虽然快速突破水逍遥的“秋海红叶”，但他脸色有异，显然不能接受被一名圣级一重天之人阻击的现实。

    瞬间，四名圣级四重天高手包围四人，以真实功力而论，四人功力加在一块，也抵挡不住四人中的任何一人，但龙八挺身而出，一拳击向自己胸口，一口鲜血陡然喷向长空，宛若长龙。

    “以血为媒，祖宗借命，神龙在天！”唰地一声，空中出现一条巨大无比的金龙！

    轰地一声，一名功德使直接被击碎，其余三名功德使一声惨呼，飞退千丈，如若见鬼！

    就连功德特使都不信！

    君龙飞、盖世雄更不信。

    水逍遥嘴角全是鲜血，她盯着龙八，眼睛里有一丝恐惧……

    龙八虽然站得笔直，但他脸色苍白得可怕，突然慢慢倒下，倒下之时，风吹起，他耳边的黑发突然变成雪白！

    “君龙飞，盖世雄，带他走reads;！”水逍遥混沌玉箫陡然散发出混沌之光，空中出现一片混沌之海，流光一闪，四条影子以肉眼不可见的速度横跨混沌海，这是水逍遥从来没有尝试过的绝招：混沌空间！

    此刻她必须尝试，因为她再也没有了帮手，在敌人如此强横之下，君龙飞、盖世雄帮不了她，龙八已经昏倒，唯有自己全力出手，或有一线生机！

    混沌空间，以混沌玉箫还原世界，让千里长空直接化为世界的本源！

    他们就是本源世界的一粒微尘，不在这个世界……

    当然，也不接受这个世界的攻击！

    一晃千里，水逍遥四人终于离开了学府，下方是一座巨大的山谷，他们一出现，水逍遥也似断线的风筝坠落……

    突然，前面出现一排人，一个熟悉的声音传来：“欢迎送死！”

    哧地一声，一个巨掌从空而下，覆盖四人！

    水逍遥惨白的脸色刹那如土，她必须接受一个事实，他们终于无法逃脱，功德司对他们太重视了，功德特使亲自出手，此人功达圣境六重天，就算是叶天在，也未必能逃脱得了！

    生命的最后时刻，她想到的是叶天，叶天，你究竟在哪里？这一生，我遇到了你，下一世，我还能遇到你吗？我还能记得你吗？

    雷神堂对待学府长老是抓捕，但对待他们显然不同，是直接杀死，所以，他们没有任何机会！

    圣级六重天的掌底，水逍遥闭上了眼睛！

    突然，一股奇异的力量虚空出现，漫天的压力陡然无形，轰地一声，四野皆震，水逍遥的眼睛猛地睁开，刚好看到苍天之下的十余朵血花开放，这些血花赫然是功德司十三使，包含功德特使在内！

    什么人一招间杀掉了包含圣级六重天高手在内的十三人？

    水逍遥心头怦怦狂跳，会是他吗？叶天？他回来了？

    不！

    她前方的山坡之上，一条人影落漠地站立，宛若是在千里之外，又似是近在咫尺，此人身材高挑瘦削，显然并不是叶天reads;。

    “何人杀我功德十三使？”一个威严无匹的声音传来，覆盖天地，正是功德司首席执行使郑宇春的声音，伴随着这声音，郑宇春带着十余人出现空中。再度包围天地。

    “郑宇春！”盖世雄一声低呼，脸色恢fù成刚刚出土的模样……

    功德司首席执行使亲自出现，他们的路走到了尽头，不管有什么变故，他们都无法逃脱，功德司长老功达圣境八重天，单以功力而论，乃是学府百大高手之一。

    山坡上的人手突然抬起，一抬起吞吐不定，缓缓一翻，郑宇春眼睛猛地睁大，轰地一声，郑宇春身边十余人同时粉身碎骨，郑宇春也暴退千丈，直接将身后的一座高山撞得粉碎……

    “司马千里！”

    一个呼声传来，后面追赶而来的万余人同时悬浮空中，个个变色。

    水逍遥和君龙飞对视一眼，眼中都有兴奋之色，司马千里？是他吗？学府最传奇的核心学子之一，名声地位仅次于雷神之人！

    山坡之上的人缓缓转身，是一个稍显沧桑的年轻人模样，他缓缓抬头：“正是！”

    真的是他！

    “司马千里，你身为本校核心学子，该当以学府大局为重！”郑宇春道：“本座以院长指令命你回避！”

    面对核心学子，郑宇春也不敢丝毫托大，只能以学府院长指令命令。

    “本次院长指令，本人不遵！”司马千里冷冷道：“本人欲带此四人离开，任何人阻挡，一概绝杀！”

    “为何？”空中传来一个声音，却是另一名长老，圣药堂的长老。

    无数的长老也都到了，学府顶级对峙就在今天。

    “因为叶天！”司马千里道：“本人家族因他而幸免，所以，凡是与他亲近之人，全是本人好友，此外，天狼司、雷神堂，将是本人的死敌reads;！”

    空中的天狼脸色立刻就变了！

    整个气氛突然就变得无比的压抑！

    “司马千里反出学府！”郑宇春沉声道：“阻杀！”

    满天皆动！

    司马千里手缓缓一抽，一把青玉古尺突然出现，整个天空刹那间变得玄机无穷。

    “千里尺！不要等他发动……”郑宇春大惊，这可是一件不折不扣的圣王器，一旦发动，千里之里，一片血海。

    但他说得迟了些，空间已变，千里皆动！

    漫天全是血花，轰地一声，郑宇春胸口射出一股血箭，天狼半边身子稀烂，十余位长老陨落，其余的学子更是不堪一击，全都化成灰！

    纵然他们功力绝世，也不敌司马千里圣王器一击之威。

    “走！”司马千里一个转身，手一挥而起，水逍遥四人同时被他托起，就要撕破虚空，踏空而去。

    突然，空中雷电一闪，一道电光陡然射落，如同九天神雷，不似大地之杀！

    司马千里眼中精光大盛，手中的千里尺落地一抬，天空玄机重重，杀机无尽，雷电之光突透无边的杀机，直逼司马千里，哧地一声，司马千里的千里尺喀地一声折断，司马千里横飞三千丈，嘴角已有血迹。

    他仰视天空，一声怒吼传出：“雷神！”

    雷神！

    整个学府最伟大的传奇，不管是圣级高人，不管是核心学子，不管是诸天奇迹，在这个名字下全都黯然失色，所有人都知道，这个名字是整个大陆的传奇，雷神，是帝路争雄之上的人物，是一代大帝的候选人！

    “雷神堂听令！”空中传来一个回应：“司马千里功力已毁，杀之！与叶天有关联之人，全部绝杀！”

    这个信息执行者太多了，司马千里什么人？核心学子，谁不愿将斩杀核心学子的绝世殊荣拿到手中？万里之内的人全都闻风而动……

    片刻间云集山谷之外。

    “司马千里！”水逍遥道：“你的功力真的已毁？”

    “雷神离圣王境只一步之遥，我实不是他的对手！”司马千里叹息道：“看来这次是真正的阴沟里翻船，却不知哪位学子运气如此了得！”

    他倒无惧！

    山谷外的人开始多了。

    山坡之顶，出现了一些生面孔，个个站在云端处，赫然是学府十八核心学子。

    “这些软骨虫，看来看都投靠了雷神！”司马千里黯然道：“但愿是他们出手！”他宁愿死在核心学子手中。

    “虚无天也来了，他会出手吗？”君龙飞牢牢锁定虚无天，虚无天算是一个特例，他双手抱胸，没有出手的意思，而且他站得最高，也根本不与雷神堂之人相连。

    有一个小方阵出现了，所有人脸色都很异常，这是落日团队的小方阵。

    君龙宇一声大呼：“哥哥”就跑了过来，君龙飞的眼睛立刻闭上了，送死的又多了一个，这是自己的弟弟，就算不来估计也逃脱不了，但别人会来吗？

    “落日团队！”空中一个声音传来：“你们与叶天并无关联，愿望投奔我的，我给你们提供保护！”

    这是虚无天的声音，他的声音一出，为落日团队其余之人找到了最好的路。

    空九第一时间站到了他那边。

    君知秋紧接着也到了虚无天下方，虚无天盯着他，颇有几分玩味。

    蓝瑶已经感受到虚无天的眼睛，她目光抬起，终于还是过去了。

    莫如是静静地站在原地，似乎什么都没听见。落日团队只剩下他一人！

    “很好，立场是你们自己选的！”郑宇春又出现了，缓缓道：“杀！”

    “杀”字出口，四面的人同时激动，四面的封杀同时来到，虽然很激动，但这包围也并不快，关键是司马千里名头太响了，虽然雷神说他功力全毁，但毕竟没个证实，万一错了，他们就是炮灰！

    虽然慢，毕竟总有到达的一刻！

    包括司马千里在内的五人全都心如死灰！

    突然，一条人影仿佛凭空出现，出现在五人前方，这是一个胖子，没有人知道这个胖子是如何突破重围到达五人面前的。

    “你们是叶天的朋友？”胖子道。

    “是！你是……”水逍遥微微一惊，她似乎对这胖子有些印象，但决想不起来到底在哪里见过。

    “跟我走！”

    声音一出，胖子身上光芒四射，玄机重重，他的手一抬，掌中鲜血如泉射出，直接射向身后的一块古老石壁，伴随着他的鲜血四射，是胖子杀猪一般的大叫：“叶天，你小子跟我记住，你欠我六条命！不准再赖了……”

    无声无息中，五人消于无形，光洁的石壁之上彩光四射，玄奥绝伦。

    “无极空间！”空中所有人同时大惊：“此地怎么可能出现无极空间？”

    “此人是谁？怎么能打开无极空间？”

    无极空间，不属于世俗界的空间，相传唯有一种人可以打开，那就是先天阵体。

    ……

    这是发生在遥远空间的变故，叶天完全不知道，他在天道界，与那个世界遥不可及！

    叶天在城外魔军大营前！

    十里魔军大营就在眼前，黑压压一大片，魔剑，你在哪座军营？

    他转了一圈，没有找到魔剑，却听到了一个让他震惊的消息，他听到的消息是几个士兵的对话，他们说：据内部线报，今夜洛雅司空会派人夜袭大营reads;。

    会吗？叶天内心暗问。

    另几个士兵明着问：会吗？

    消息绝对准确！第一名士兵道：“上头有令，等到敌人进入包围圈后，以烟花为号……”如此这般，管保进来之人有去无回，有多少吞多少，管他铁甲不铁甲一概留下！

    叶天飞身而起，直上树梢，夜半时分，一队人马潜入，却是从河那边过来的，队伍一接近，叶天的眼睛一下子睁大，真的是她，洛雅！

    线报真的很准确！连铁甲军的多少都一清二楚。

    洛雅手一抬，所有人同时止步，哪怕是刚刚踩到突起的石头，他们同样以一种怪异的姿势立定，军人啊，叶天叹服。

    “夜袭大营，快速机动，天明立撤，明白吗？”

    命令以各小队队长为单位迅速后传，转眼间，四五千人的铁甲军、一千余人的魔法师全都明白。

    “攻！”洛雅手猛地一抬，还没有落下……

    一个声音突然从树顶传来：“回去！”

    声音虽然轻柔，但覆盖数百丈方圆，四五千人全都听得一清二楚。

    洛雅猛地抬头，树顶一条紫色的人影随风飘荡。

    “是你？叶天！”

    “是！”叶天道：“魔军已有防备，速速回去。”

    队伍立刻乱了，这是叶天！这是他们感觉最复杂之人，以前只要他在，整个大军无往而不利，他是全军的军魂，是全军的信心之源，但现在，他已是魔军中人，他是大陆最可恨的叛徒，最可怕的汉奸，在他们夜袭敌营的关键时刻，突然出现在他们上方。

    “有防备？”洛雅身边的萨满一步踏出，冷笑道：“有防备你这汉奸还那么好心地通知？分明是虚张声势，出击！”

    队伍从山顶扑下，直扑下方的十里长营，这种气势无人可以阻挡

    “洛雅洛雅，你不信任我没什么reads;！”叶天叹息道：“但也不能这样拿部下的性命不当事！”

    他身影一侧，突然射出，一闪身就到了队伍正前方，手一挥，大风起！

    轰地一声，飞沙走石，队伍一时全乱！

    “叶天！你这该死的叛徒，终于对夕方城旧部下手了吗？”洛雅从沙石中一冲而出，一剑刺向叶天的前胸。

    叶天手一伸，剑芒刺在他掌心，化作烟花四飞扬，无坚不摧的战神斗气射在他肉掌之上，居然丝毫无损，这份功力让人提不起战斗**。

    洛雅长剑一转：“有种你就将我杀了！”

    哧地一声，长剑重新斩向叶天的头顶，叶天的身影已不见，一块青石板分为两截！

    大风起，洛雅的头发飞扬而起，叶天的声音从遥远的夜幕中传来：“如果你真的不打不快活，我用烟花给你助兴！”

    两三里外，一个巨大的烟花冲天而起，十里大营一下子照得雪亮。

    “这个混蛋！”萨满脸色铁青：“他在通风报信！”

    数千铁甲已冲到山坡下，一齐趴下，个个眼有凶光，好好的夜袭妙计，被这混蛋给搅了。

    突然，魔军大帐四周同时冲出一队队的人马，甚至平整的地面都有脑袋朝上冒，洛雅猛地呆住。

    这些人个个穿戴整齐，个个养精蓄锐，分明是以逸待劳。

    “人呢？”

    “没看见！”

    “烟花为什么亮了？”

    不知道！

    ……