
    “那就请院长阁下将翠竹道人从叛徒名录中删除了吧！”叶天道：“此琴当年他盗取实非得已，今日主动还回，实属不易！”

    “知错能改，善莫大焉！回府后，我就发令全府，正他之名！”向东林道：“你见过他？”

    “是！我宁愿没有见过他！”

    “为何？”

    “因为跟他一番交往，我时至今日依然神伤！”

    “神伤？”向东林不懂，向月华也不懂，不过，只要不是那事，她都很放松，今天她是受尽了折磨，老是紧张着，一张一弛的受不了，看来，人就是不能干坏事，干了坏事提心吊胆的太难受了，当然，在她的事情中，干坏事的一直是叶大流氓，她就不懂了，这大流氓怎么就不紧张，这脸皮怎么炼的……

    “翠竹道人当日盗取天道琴，只因为他爱人飞雨的家乡被地狱大军侵占，他要完成他爱人的心愿，守护她的家乡！”叶天道：“一年前，他终于封闭了地狱之门，进入地狱道寻找飞雨……”

    他的声音很轻，很慢，似乎在说着一个他不想说但又不能不说的故事……

    向月华还是被这份独特的感伤感染了：“他找到了吗？”

    “找到了！”叶天道：“但飞雨已被地狱死气侵袭，完全不认识他！”

    向月华眼睛一下子湿润，苦守三百年，最终相见，却是形如陌路，这份残忍无情将她属于女子柔情的一面完全击溃。（）

    “可怜！可叹！”向东林轻轻叹息：“想不到他也是修行路上的一个特例！他在哪里？我想见他！”

    叶天道：“故事还没有完！我与翠竹合力，驱散了飞雨的死气，她恢fù了正常……”

    “啊……”向月华一声惊呼，充满欣喜，她没想到会有这样的结局，这完全是喜剧的结局嘛，等等……他全程参与了？

    “别高兴得太早！世间事悲多乐少，又哪能事事随心？”叶天道：“地狱圣主挟血海之力前来，为送我们踏上人世间，飞雨牺牲了自己，她最后一句话是告sù翠竹：你能为我来地狱，我也能为你永坠沉沦！”

    “她的牺牲没有成功？”向东林道：“翠竹是否终究无法回到人世间？”

    “不！翠竹回到了人世间，但他又主动下去了！”叶天道：“他将天道琴托我转交给你，化身石桥永留奈何桥，只为能看到她爱人在身边走过！”

    向月华两行清泪悄然流下！

    她被深深打动。

    三人久久无言！

    良久良久，叶天转身而出，空中飘下一首哀婉之诗：

    “无知千载问修行，

    谁识石桥半寸心？

    三百华年原有度，

    一世风流天道琴！”

    细细品着这首七律，向月华久久地看着天空，三百华年原有度，一世风流天道琴，翠竹的一世风流留在了天道琴中，而她呢？他与她的一番交往却在哪里了结……

    向东林的声音从身边传来，似是低低自语：“叶天，他还去了地狱道？”

    向月华的心神被强行带回。

    “传令！东林学子全体返回学府！”向东林道：“连夜出发！”

    ……

    黎明时分，百万东林学子返回！

    五个月来，他们流离失所，五个月来，他们寄人篱下，五个月来，他们受尽屈辱！

    但，一qiē都已经结束！

    因为叶天的强势介入，他们的噩梦结束了，血族入侵瓦解了，他们又可以回家了。

    回家，对于修行人而言，是一个很可笑的词，他们该当没有家才对，但此刻，碧流河另一侧的东林学府、东林城此刻在他们心中是一个很温暖的地方。

    没有失去过不会知道珍惜，没有分离过不会知道爱！

    不管有多少人听到这句话联想的是游子回家，都有两个人感觉不一样。

    水逍遥！

    她在河边回头，看着那片山坡，山坡上没有茅屋、没有村姑，当然更不会有他潇洒的身影，他去了哪里？他还会不会踏上东林？他要她在世人面前跟他保持距离，但在她的心里，这距离又怎么能去拉长？

    另一人当然是向月华！

    她黑纱蒙面，一个人静静地站在大树下，世上最遥远的距离是什么？不是我在金阳，你在落日，而是我明知道你就在不远处，却不知道你离别的柔情目光给了谁！

    是的，叶天的确是在不远处reads;！

    他目送着这群庞大的人流离开，目送着他们回到东林！

    那是他们的家，是他们的归宿，而自己呢？

    自己是一个没有归宿的人！

    夜幕低垂，四野无声，苍茫星空谁与共？

    叶天一飞冲天，站在茫茫云层之上，一个转身消失在茫茫云海深处，下一刻，他出现在一个地方，这地方是他很熟悉的地方，独木寨！

    独木成林！

    这真的与他很相配。

    树木孤独，但他并可以以一木成林，自己孤独，但自己又何尝不能一木成林？

    他坐在孤木的最高峰，开始闭关。

    这一番闭关迟了些，他其实早就有闭关的需要。

    天河之心是世上最纯净之能量，地狱血海是世上最邪恶的能量，两种能量在体内交织，似乎在构筑着一个奇妙的世界，甚至是一个混沌初开的世界。

    问世间先有善还是先有恶，问人之初，性本善还是性本恶。

    如果说性本善，为何婴儿都知道抢奶？如果性本恶，为何婴儿的心机全无？

    或者都不是，人之初本无善恶，只有天性！

    天性是什么？天性是自然……

    自然之道，大道之初……

    叶天盘腿而坐，感受着体内大道的流转，也感受着纯净与邪恶的交融，化解，这一闭关不知岁月。

    小肉球、小绣球自然早就被他放了出来，两个小家伙很熟悉叶天的闭关状态，根本不去打扰他，偶然两个小家伙争东西闹得热闹，只要到了叶天身边千丈外，立刻停下，彼此还将一只小爪伸到嘴边，向对方比划一个“嘘”……

    警告对方不能惊扰叶天reads;。

    终于，星空之下叶天的眼睛睁开了。

    他的眼睛一睁开四周全动，宛若整个天地获得新生。

    这一番闭关，叶天感觉功力已上升了一层，离突破圣级五重天只有一步之遥，一旦踏破六重天，他真实的战斗力将会达到圣王三重天！

    可惜他还是未突破最后一丝屏障，未能真正晋级。

    踏入圣王境，晋级真是太难了！

    以前他一颗丹药下去就晋升一两重天，一块石头就可以晋级一重天，现在他收获了天河之心和血海之力，基本上等同于两个世界（小世界也是世界）的所有底蕴，居然依然不能晋级，印证了东林院长向东林所说的话。

    叶天也不急躁，慢慢站起。

    他一站起，两个小家伙立刻从天边飞来，两道白光啊，它们的飞行速度越来越快了，低空掠过，平静的湖水上划过两道深痕，它们的功力也越来越强了。

    这当然是长年累月修炼的结果，也自然是它们拿绝世灵果不当事的结果。

    在叶天的须弥空间中，已经达到了一比八百的效果，在里面一年，相当于在外面苦修八百年，三年时间下来，小肉球与小绣球相当于苦修了一千几百年，几乎成了老妖怪。

    小绣球乃是先天丹母，据说与日月同寿，决不会老态龙钟，小肉球呢？会不会老了？叶天目光一落，小肉球活蹦乱跳的，分明还是一只长不大的小家伙，这小东西现在基本可以确定不是寻常小东西，连妖族都不是！

    “我这次闭关多久了？”叶天道。

    两个小家伙同时翻身，三只爪子直指天空。

    “三个月？”叶天算是比较熟悉它们的语言了。

    两个小家伙同时点头。

    一下子就猜对了，长期沟通有效啊。

    三个月，与叶天的预想基本一致，三个月，等等……三个月这个时间似乎哪里听过，叶天突然一惊，他想到了向东林所说的话：“血皇子此次复活，当在三个月以后……”

    呼地一声，叶天一飞冲天，飞起的瞬间，两个小家伙被他收起，片刻时间，已在万里开外，一道流光直指东林学府！

    ……

    东林学府！

    东林学子已回归，虽然回归，但数月前的惊心动魄依然在众位学子心中残留，给学府带来的直接影响就是：学府的警戒比以前提高了几个级数。

    表xiàn在学府大门处的就是：守护大门的人不再是正式学子，而是三名长老和十位精英！

    有理由相信，经过这场劫难后，这将是一个长期的惯性规则！

    有此十三人守护，任何想进入东林学府都不大可能。

    入夜，星光满天，是如此的平和，突然，一点繁星猛地一亮，天穹深处一点光影化成光箭，射向大门口！

    唰地一声，十名精英同时站在大门最高处，三个长老的眼睛也猛地睁开，宛若三道闪电同时亮起。

    大门门楼高百丈，十三人目光居高临下，俯视下方。

    下方无人，他们头顶却传来一个声音：“你们回来了？”

    三大长老同时抬头，他们前方出现一幅美景，美丽的星空下，一条人影虚空而立，他身后是红霞升起，盘旋如龙，这是一个年轻男子，脚踏虚空，头顶星空，苍茫的夜色似乎只是他身后的一片帷幕。

    三名长老猛地一震：“血皇子！”

    血皇子手一起，一掌击下，整个门楼一瞬间消失得无影无踪，红云之中，一点剑光冲天而起，直上九霄，轰地一声炸得粉碎，亮遍整个学府，正是一名长老以本命元神为基，飞剑传讯！

    象他们这种功力达到圣级七重天的超级高手，也只能做到这一步而已，在临死之前飞剑传讯！

    当当……

    东林最高绝顶钟声七响，震动各大小世界。

    这是东林本命钟，本命钟一响，意味着重dà事故，本命钟七响，意味着学府面临生死存亡！

    向东林的眼睛猛地睁开，神识一展，脸色大变！

    “血皇子复活！再度来袭！”

    九个字同一时间传遍整个学府！

    百万学子同时飞起，个个脸色大变！

    门楼处，血皇子的脸色却只有兴奋，虚空而立，狂风吹起，他的衣袂飘飞，俯视东林！

    呼！

    东北角出现一队人马，最前面一人长身玉立，正是司马千里！

    他身后是君龙飞、龙八、水逍遥，还有莫如是、盖世雄！

    西北角也有无数人升起，西南亦如是，西北角出现的队伍更庞大，威势绝伦，却是汇聚千余长老的长老大军，他们旁边还有九大核心，除了虚无天之外，所有的核心全都到了！

    这支队伍该是对抗血皇子的主力，但血皇子的目光偏偏落在司马千里身上。

    “叶天何在？”血皇子的声音覆盖全校。

    “叶天不在！”司马千里缓缓道：“阁下想再死一回，请找我！”

    他的手一动，一把古尺光华万丈，宛若夜空中升起一带碧水银河！

    “还有我！”一把长剑陡然出现在夜空中，弥漫着皇者气息，正是君龙飞的中皇圣剑，此剑乃是中城的正宗圣剑，君龙飞此次回到中城，已拿到了中城最高圣器、超越圣王级的中皇圣剑！

    血皇子眼睛亮了：“千里尺、中皇圣剑！好东西，都给我吧！”

    手陡然一伸，覆盖全方千丈空间，这一击，西北角的长老大军同时变色，他们清楚地看出，血皇子的功力较比五月前已是天壤之别！功力已经十倍提升！

    司马千里的千里尺陡然一震，宛若银河倒挂，铺天盖地而来，一瞬间，学府宛若成为大海，其余核心学子相对失色，司马千里的功力已经离圣王境半步之遥，已远远超越他们之上！

    纵然司马千里强横无比，但血皇子的一只大手却更可怕，当空而下，掌控银河！

    眼看银河就要在他一击之下崩溃……

    啸地一声，中皇圣剑穿空而起，宛若银河中突然多了道九天闪电！

    这凌厉之势、这吞吐天地之威一出，连司马千里都吃了一惊！

    他目光一扫，君龙飞眼中也出现一道银河，银河之中演绎万千法则，一道剑光宛若落在他的眼中，司马千里微微一呆，这一刻，他已经不懂君龙飞！

    银河至柔，包罗万象。

    圣剑至刚，横卷诸天！

    刚柔相济，无懈可击！

    血皇子一声大呼：“好！”

    好字一出，他的手掌陡然扩大十倍！刚猛的杀机也一下子加了十倍。

    君龙飞的圣剑轻轻一震，千里尺光芒散乱，似乎又面临着毁miè之厄运。

    水逍遥手一动，一根玉箫突然横在嘴边，九天之音陡然响起，虽然轻柔却如春风不可阻挡，漫天的杀机立刻受到影响，但也只阻挡片刻。

    血皇子眼中血光大盛，手掌一卷，卷开三样兵器的阻挡，直取三人头顶！

    “神宗借命，神龙在天！”一声怒吼震动诸天，龙八双手一张，银河上方出现一条金龙，撞向血皇子！

    “龙八，小心！”司马千里一声大喝，千里尺陡然一翻，碧波万里！

    水逍遥真力一加，她的混沌玉箫突然出现一缕血丝，血丝如龙九转，银河碧水完全被带动，一枚黄叶飘散而起reads;！

    黄叶、金龙、碧波、中皇圣剑四器合一，同时击在血皇子的掌心！

    轰地一声大震，血皇子身后的天空被一扫而空，君龙飞、司马千里、水逍遥及身后的小队人马同时飞退三千丈，空中一道血雾散开，他们六人一齐吐血！

    他们的功力和兵器神乎其神，一旦组合匪夷所思，居然硬抗圣级三重天一击，但终因功力太过悬殊，一击落败！

    这落败虽败犹荣！

    但却激发了血皇子的怒火！他绝没有想到他全力一击居然不能斩杀这些小人物，手一抬，血红旗陡然出现，一抖之下旗面成刀，一刀斩向六人！

    这一击不再有玄奥的修行法则，只是充满杀机的一斩！

    司马千里和君龙飞同时大喝：“退！”

    虽然他们反应快极，但刚刚有了退的意思，四周的血雾陡然与血刀相连，一把超级无敌的血刀依然横卷而来，他们退无可退！

    “呼”地一声，他们面前出现了九条人影！

    东林九老，圣王莫敌！

    轰地一声，九老合一，撞上血刀，血刀一震，九老同时高高飞上天空，空中鲜血如雨，鲜血与血雾再合，血刀突然成了覆盖整个学府的一把超级巨刀。

    “血旗九斩！”血皇子的声音宛若从虚空外传来，血刀直斩千里！

    这一击避无可避！

    这一击已是必杀之招！

    宛若，一把银梭从云层外飞来，射向血旗！

    “很好，向东林，你终于出来了！”血皇子手一抖，功力层层叠加，哧地一声，七绝梭直卷而回。

    东林至宝七绝梭挡不住他一击之力，不是七绝梭挡不住，而是向东林的功力比他差了一筹！

    百万学子一齐绝望！

    七绝梭射向云层，云层中一震之下出现一个老头，正是向东林，七绝梭被血刀一斩，已成血梭，直射向东林，所到之处，云层尽开！

    “院长小心！”东林九老中的大长老一声狂呼。

    向东林手中突然多了一把古琴，嗡地一声，云开见月，血雾消融，七绝梭上的血雾如冰雪遇到阳光，一齐剥离，在离向东林只有三尺之时陡然掉头，晶光大盛再射血皇子！

    与此同时，七道金光从古琴中飞出，也射向血皇子！

    血皇子手一抖，血红旗陡然恢fù成一面血墙，两宝同时撞上，轰地一声，血皇子虚空飞退三千丈，头发陡然飞扬而起！

    下方欢呼大作！

    “两宝合一，天下无敌！”

    “血皇子，你也有今天！”

    是啊，东林学府太需要打退对方一次了！

    这对恢fù信心太有用了，血皇子一来，击败君、司马、龙八、水逍遥四人组合，一招击败东林九老，威势绝伦，现在终于也退了一次。

    “七绝梭，天道琴！”血皇子吼道：“两宝合一，果然威力无穷，第三宝何在？”

    “三宝合一，你将死无葬身之地！”向东林长发飞扬：“本座奉劝阁下知难而退！”

    血皇子哈哈大笑：“三宝合一？如果你真有第三宝，如何会身负重伤？”

    声音一落，所有人同时大震，院长受伤了吗？

    向东林脸色风云变幻，一丝鲜血从他嘴角渗出。

    “父亲！”一声大呼从西北传来，正是向月华……

    “哇”的一声，一口鲜血从向东林口中喷出，向月华立刻飞身而起，飞向她的父亲！

    向东林手一挥，向月华重新射向长老群，向东林一声大喝：“东林子弟，撤！”

    与此同时，他虚空前行三千丈，一人来到血皇子对面……

    血皇子血红旗一卷之下，向东林双宝齐出，再次硬生生顶住，震退三千丈，呼地一声，他再度上前，胸前尽是鲜血，已是强弩之末。

    东林各位长老、核心、包括龙八、水逍遥等人同时扑上，但血红的圈子一弹，所有人同时翻滚而出，空中吐血如雨，以他们如此功力，居然根本进不了两人的战斗圈，所有人大骇。这是圣王间的决斗，没有人能插手。

    不！也许还有一人！虚无天！

    大长老早已派七长老前往净界天河，为何他还没有到？

    呼地一声，向东林再度震退三千丈，血染长空。

    大长老目光尽赤，一条人影掠过长空，正是七长老，他终于回来了。

    “虚无天何在？”

    “他尚在闭关！属下再三求之，他一言不出！”

    “混账！”大长老大吼：“东林九老，联手出击，替下院长，生死不论！”

    “是！”

    人影同时飞起，联手一击，这才是东林九老该有的水平，联手一击，堪比圣王！可惜的是，他们的堪比圣王在血皇子面前依然很弱势，血皇子岂是一个“堪比圣王”所能比拟？他是三重天圣王！

    血皇子血红旗陡然化成血龙，一卷横天，哧地一声击在九老之前，九老同时远远飞出，根本无法近身。血皇子一声大喝：“向东林，去死！”

    哧！

    血红旗一展，枪尖化成流光直指向东林，这一枪的风姿，这一枪的绝世，这一枪的霸道全都闻所未闻，见所未见！