
    五老中的一人站出，缓缓道：“雷神小儿累我等千年名声尽毁，四人阵亡，需血洗雷神堂方可解除，请院长准我等出战！”

    “剿杀！”院长沉声喝道！

    呼地一声，五老齐出，刀光刹那间卷入云层，直指雷神！

    “五老尽出如何？”雷神冷冷道：“石灵战队！”

    无声无息中，他身后突然站出来十八人！

    不，是十八个人形石。

    五个人形石同时出手，轰！五老齐飞！

    司马千里的目光陡然收缩：“石灵！”

    石灵，石中灵物，生来与天地俱通，修行一日千里，比最可怕的奇才都快，力大无穷，全身刀枪不入，传说中就算是圣王遇上高阶石灵也得一泄千里，雷神居然收伏了十八石灵，组成石灵战队。

    一瞬间，五老与五个石灵战成一团，每个战团形成，方圆万丈之内就无人可以立足，打得激烈非常，虽然五老被数度击退，但这五个老者这一刻的战斗力与顽强充分展示，纵然血洒百丈，也要血战到底！

    “不好！”司马千里道：“五老存有以死相报之心，待我助他们打破僵局！”

    呼地一声，司马千里一步万丈，手一抬，掌中千里尺陡然射出毫光，毫光所到之处，长老群大惊失色。

    一条人影陡然升空，哧地一声，毫光射向他的全身，这条人影身上白粉纷纷，赫然又是一个石灵。

    “好！让我见识一下石灵究竟有多么恐怖！”司马千里千里尺陡然一弹，剑光万道，万道剑光陡然一合，哧！石灵的一条手臂离体而出，在空中化为灰烬！

    呼呼呼……

    三个石灵同时飞起，同时伸手，轰地一声，司马千里被击出千丈开外，全身功力大乱，三名石灵联手一击，纵然是他，同样吃不消reads;。

    突然，他的肩头一紧，一只手抓住他的肩膀，正是叶天，叶天神功一运，司马千里功力贯通，两人同时虚空定位。

    下方之人已经作出了选择！

    再愚蠢的学子都知道怎么选了。

    院长这边所有的高手全都已出，而雷神那边只出动九个石灵，只有他石灵战队的一半力量，一半力量就足以阻杀所有人，力量的对比已经非常清楚。

    修真的世界是有智慧的，智慧就是准确地评判力量对比，决不会作出一个错误的选择，他们清楚雷神的势力远在院长之上，自然都站到了雷神身后。

    一瞬间，院长身后只剩下孤零零的数百人，就是这惨遭雷神荼毒的这群人中，也有人举棋不定……

    向月华脸上早已有了汗水：“爹爹，怎么办？”

    院长回头看了一眼，目光重新抬起，落在叶天身上：“月华，这就是你看上的那个人？”

    向月华脸色由苍白变成微红：“没有。”

    “别瞒我了，你拒绝雷神不就是因为他吗？”院长叹口气道：“直到今日，我才承认，你的拒绝是对的！这小子实在比雷神强得多，此番能见到他，也不枉这一番重见天日！”

    向月华心头大乱，爹爹什么意思？难道他已经没有了抵抗的意志了吗？

    耳边传来院长的声音：“让这小子过来吧，我跟他说几句话。”

    向月华目光抬起，刚刚接触到叶天的身影，叶天突然一步踏下长空……

    “你终于来了！”雷神笑道：“且看你有没有跟我动手的资格！”

    呼地一声，九条人影同时升空！

    正是九只石灵，九只石灵，功力绝对相当于东林九老的全部力量，同样可以与圣王相抗衡。

    “那好！你看着！”叶天说了五个字，突然身上流光一闪，空中凭空出现九个人影，九条人影陡然出现在九个石灵身前，同时伸手，他的右臂之上七彩的光芒一闪，轰地一声，九声宛若一声，九只石灵同时在空中破裂。[棉花糖]

    “好快的速度！好猛的**攻击！”雷神的眼睛猛地睁开，精光四射。

    别人也许看不出来，他却是识货的，化身九影并不难，一般圣境中人做起来轻而易举，到了圣王境，化身千百都是寻常事，但问题是，叶天这九条身影根本不是化身，而是他的本体，本体一瞬间穿越万丈空间，同时攻击九个目标，而且每次攻击都是全力以赴，这是什么速度？天下无双的速度！

    此外，让他震惊的是叶天**之特异，石灵修炼之后，石胎之坚，堪比九天玄印，叶天居然一拳一个，轻松全毁，这是什么**？天下最强**！

    “就只有这两样吗？”叶天一声长笑：“我让你见识一下比较新奇的！”

    唰地一声，他的身影陡然转向，射向正在与五老恶斗的五只石灵。

    “休想！”雷神心头猛地一惊，陡然化成金光射向叶天，他当然知道以叶天迅猛的速度、无双的**攻击之下，这五只石灵难有生机，他不能容允他的杀人机qì再出事。

    他的速度不在叶天之下，他的距离更近，他经验无比的老到，早已堵住了叶天所有的进路，但叶天身后的一双天翼陡然弹出，速度一下子增加了十倍，哧地一声越过雷神的阻拦。

    到了石灵的前方，轻轻一挥手！

    雷神的眼皮微微一跳，他看到了叶天脸上的微笑，这微笑一出，宣告他再次得手，但他分明并没有攻击石灵，怎么回事？

    突然，他看到了一个恐怖的现象，空中的五个石灵身上突然裂开，无坚不摧的石灵的身体居然开裂，这是从来没有发生过的现象。

    喀地一声，五个石灵化成碎片，纷纷从空中而落。

    “什么功夫？”雷神一声大喝，满是不敢置信reads;。

    “土系元素之力！”叶天道：“凡是石头做的东西都逃脱不了，好玩吧？”

    “来吧！”雷神一声大喝：“我们见个真章！”

    “抱歉稍等！”叶天一个转身陡然化成一团火焰，哧！与司马千里相斗的四只石灵同时化成青烟。

    司马千里一记抽空，面前已没有了目标，只有叶天的脸。

    “什么功夫？”司马千里也呆了。

    “火系元素之力！”叶天道：“或许可以叫混沌之火！”

    呼地一声，五条人影升空，同时出现在叶天身前，个个战意如潮。

    “六位，现在我们开始分工！”叶天道：“你们的目标是杀尽雷神堂顽固分子！”

    “你呢？”司马千里道。

    “我？有人已经帮我作出了选择！”叶天猛地回头，万源神枪穿空而出，直指虚空，虚空之中一把古老的锤子宛若天神之罚，直击而下。

    轰！枪锤相撞，叶天飞退千丈，长发陡然飘起，而云层一扫而空，雷神出现，手中金锤光芒万丈，横眉怒目，宛若天神！

    他们中间是一片虚空，连空气都完全撕裂。

    这是他们之间的第一次交锋！

    第一次交锋的结果是司马千里和五老同时飞出数千丈，以他们顶级九重天的功力，仅仅是余波之下，依然被卷飞。

    司马千里的脸色已变了！

    他的功力已进步到一个匪夷所思的境界，但他却觉得离叶天已经越来越远。

    “叶天！今日必杀你！”雷神的声音从九天传来，怒若天神。

    “雷神！在我心中，你一直是狗屎reads;！”叶天道：“今日我证明给你看！”

    呼地一声，一柄长枪穿空而上，直指雷神，雷神金锤一动，漫天都是锤影，锤影陡然一合，一只巨无霸的锤子出现虚空，叶天的万源神枪刺上去片片成灰，但金锤也光芒乱闪。

    长枪完全粉碎，粉末之中突然出现一只七彩的拳头，轰地一声，击在金锤之上，金锤冲天而起，快速缩小！

    叶天万源天翼一弹，化成流光，手中不知何时又出现万源神枪，哧地一声击在这缩小的金锤之上，金锤暴退三千丈，雷神出现，他的脸色有异。

    接连两击，雷神终于知道了叶天的恐怖战斗力，这两击比起刚才他毁miè石灵的功力，简直不可同日而语。

    “好功力！”雷神喝道：“来！”

    “来！”

    空中从此不见人影，只剩下虚空之中无尽的压力传来，整个天空完全乱了……

    而下方，雷神堂的队伍也全乱了。

    对方的人并不多，充其量也才几百人，比起他们的几十万大军来说实是九牛一毛，但这其中有六人实在是太厉害，个个都是九重天绝顶的功力，纵然是十个八重天长老聚集，也不敌对方一击，片刻间，数百长老尸横遍地。

    人命如草！

    那些功力如此之高，修炼数千年的高手同样人命如草！

    这种惨烈，这种血腥已不是普通学子、精英学子所能想象，就算是那些平日里神仙一般的核心学子，此刻也吓呆了，他们根本没有下来，个个脸色发白。

    长老群面临生死威胁，也激发了战斗意志，个个拼命，战火迅速漫延，院长身后的长老们也参战了，徐雨飞的千幽万雨剑也大开杀戒，场面一片混乱……

    唯有一个地方是清静的，就是一棵大树下，院长站在树边，仰面看着天空，向月华站在他身边，没有人靠近！

    不管是哪一方的人都不靠近。

    因为他是院长，他是圣王级的高手。

    虽然他的功力被封印，但积威之下，依然没有人敢靠近，更重要的是，雷神堂遭受毁miè性打击，雷神本人也被坚强有力的攻击挡住，前途实不明朗，这个时候盲目地得罪院长，并不明智――修真之人内心的权衡又开始了。

    越来越多的人悄悄离开战场。

    越来越多的人脱掉了他们身上的雷神战衣。

    战场是微妙的，此刻没有一人能说最终的胜利会花落谁家，因为这取决于叶天与雷神的最终胜利。

    如果雷神胜了，以他之力，一人就可轻松扭转乾坤，哪怕五老和司马千里联手，都不是他的对手。

    如果雷神败了，纵然下方依然有雷神堂部属百万，也难挡叶天之一击。

    这就是圣王级高人，圣王级高人就是能随时改变结局的人。

    “叶天！”院长道：“他的功力居然进步到了如此程dù，离我也仅一线之隔！”

    向月华心头大跳：“爹爹，你的意思是他会赢？”

    “他已经绽放了最骄傲的花朵，就算是死也会青史留名！”院长长长叹息：“我的女儿，你去吧，带上你的母亲，远远离开东林学府。”

    “我不！”向月华叫道：“爹爹，我们一定会胜利的！一定会！”

    “我的孩子，一qiē都是我的错！”院长道：“叶天，赢不了！他必死无疑。”

    向月华一颗心陡然沉底：“为什么？”

    “别问了，我说过，一qiē都是我的错！”

    “爹爹，你别吓我……你告sù我，究竟是为什么？”

    “我将一样东西传给了雷神！这样东西，想必你知道是什么……”

    向月华的脸色猛地变了，变得惨白reads;。

    ……

    地上的战斗虽然精彩纷呈，空中的战斗虽然完全看不到人影，但所有人依然深切地关注着空中的战局，他们当然知道这场战斗的重要性，说它是主导东林学府根本走势也毫不为过。

    如果雷神胜，雷神将主导东林，再也无人能阻挡他半分。

    如果叶天能胜，他将谛造东林学府最大的传奇，彻底终结学府最大社团的命运，从而将东林学府拉回正途。

    战局未到最后时刻，所有人都是两手汗，就连院长的心都高高悬起，他做梦都想不到自己有一天会孤独地站在树下，等待两个小辈来决定自己的命运。

    其余人当然也举棋不定，足有数十万学子也陷入了他们一生中从来没有过的纠结――纠结于脱不脱衣服！带有雷神标志的衣服到底脱不脱，还真是一个问题。

    虽然只是一个小儿科的选择，赌上的却是他们的命！

    不管空中战局如何，地上的战局已经明晰了，叶天出手三击，杀掉雷神团队最有战斗力的十八石灵，剩下人的命运就很惨了。有司马千里与五大长老在，雷神一系完全没有招架之功，片刻间分崩离析，一千余紧跟雷神堂的长老在混乱中结束了自己的一生，到死都是一个跟屁虫的角色，实在他们修行千年最大的悲哀。

    雷神堂执行手、雷神堂闪电队、雷神铁卫、雷神前羽等等队伍成了六人的第二批目标，这批目标一锁定，片刻间就带走了上万人的性命！圣境九重天的战斗力实在是恐怖，尤其在是千军万马的战场中，更能发挥作用。

    院长的眼睛再度闭上，不管结局如何，东林经此一役，势力都将凋零，长老、精英弟子十去其八，核心学子也将再度改写，元气大伤是必然，作为院长，这是他的失败，如果东林殿堂中有耻辱柱的话，他的名字将会永远铭刻在耻辱柱上。

    他不恨，因为这都是他一手造成的。

    但他怕！他怕的是最终结果。

    这会是一个多么恐怖的结果？

    而向月华，脸上已经没有了汗水，出奇的平静，这种平静让她也变得很可怕。

    “我的女儿，你也觉得我是一个罪人吗？”

    向月华缓缓摇头：“会有人去评价东林这一代的历史，我不想评价，我想……我也不会再听到了！”

    院长心头微微一震，为女儿这种如此深沉的言语而震动。

    “世人的评论将覆盖天下，我的女儿，你为何不会听到？”

    向月华的目光缓缓落下，落在她父亲的脸上：“他因为我而回来，却因为我们的错误而送命，爹爹，除了陪他一起踏上黄泉路，你觉得我还有其他的办法回报他吗？”

    院长的目光慢慢投向她：“我的女儿，你让我很惭愧！”哧的一声，院长一根手指落在向月华的腰部，向月华猛地一顿，完全定住，虽然院长的功力已经被封印，但要制服自己的女儿还是绰绰有余的。

    向月华已经不能说话，不能动，连神识都被封印，只有一双眼珠还能转。

    她耳边传来她父亲的声音：“我的女儿，你的决绝我是知道的，但我不能让你以自己的性命为我赎罪，我自己犯下的错自己会赎。”

    ……

    轰地一声，天空分成两半，两条人影同时出现，对峙空中，雷神手中的金锤无声地旋转着，拢乱周天，而叶天的长枪斜指天际，纹丝不动，却宛若狂潮大海中的一根定海神针。

    苦斗一个时辰，他们终于现出了真身。

    下方所有人的战斗同时停止，同时仰望天空……

    “好功力！”雷神金发飘扬：“你的强悍远远超出了我的预想！”

    “这就超出了预期？”叶天依然淡若春风：“那你的预期也未免太低！”

    “这么说你还有更强的绝招？”

    “显然有！”叶天淡淡回应。

    “幸好我也有reads;！”雷神一声大喝：“雷神域！”

    一句话出口，天空完全改变，晴天白日刹那间被雷电覆盖长空，一个金甲战神站在雷电中央，这金甲战神赫然正是雷神自己！

    “雷神域！”司马千里脸色大变：“居然如此恐怖！”

    修行者都有压箱底的功夫，就是神域！

    神域之中，施展者就是创世主，我的地盘我作主。

    理论毫不稀奇，场中之人人人都知，神域人人都有，但又有谁的神域覆盖诸天？又有谁的神域风云不渡？唯有雷神！

    神域一出，连院长都震动，直到此刻，他才知道自己一直低估了雷神，雷神的真实功力并不在他之下，他已是不折不扣的圣王级，以雷神天命所归的气运、澎湃如潮的先天霸力，就算不暗算，也未必不能将自己拿下！

    叶天如何能敌？

    叶天分明还没有真正突破圣王级。

    雷神域片刻间覆盖诸天，已完全没有叶天的立足之地，喀地一声，叶天的长枪化成雾气消失无踪，他的衣服猛地掀开，露出他健壮的胸膛，胸脯的也尽是龟裂，司马千里的心猛地一沉，这还仅仅只是神域的覆盖之力……

    雷神虚空一抓，漫天雷电尽入他的掌中，哧地一声，一道雷电光箭集合诸天之内射向叶天，而叶天手中已无兵器，全身尽是龟裂，龟裂中处处金光闪烁，已濒临解体的边缘，向月华的眼睛中已有泪水盈盈……

    眼看漫天雷电就要将叶天击成碎片，叶天突然一个转身，背朝雷电。

    所有人都大吃一惊，什么招数？

    什么招数都没有，叶天漫步而行，宛若花园漫步，就在他一步踏出的时候，天空突然出现奇景，九星连珠！

    九颗星连成一线，星光之下只有一人虚空漫步，不打扰任何人的清静，但任何人似乎也打扰不了他的悠闲自在。

    雷电光箭到达叶天身后，陡然消失得无影无踪，漫天的雷电也完全消失，光天化日之下完全成了夜空，夜空之下，九星连珠，夜空之下，一人漫步而已reads;！

    “九星连珠，他居然能演化诸天中最神秘的万象！”一名长老叫道。

    “九星连珠，天下最难测之气运，出现在此子身上，主何吉凶？”

    “雷神的神域虽然霸道，却已完全发挥不出威力，已被九星完全吸收……”这是一名雷神堂的铁杆所呼，这一刻，他真正震惊。

    而站在他前方百步之遥的司马千里，目视长空，呆呆地注视，完全没有战斗意图。

    下方在此刻特别平和，数十万人的混战，因为两个绝世神域而完全停止。

    雷神的脸色变了！

    他一张金色的脸从来都不变的，但此刻变了。

    叶天漫步结束，突然转身！

    转身的一刹那间，他的头发陡然飘起，悠闲的状态完全消失，呼地一声，他的拳头穿云破雾，直取雷神！

    雷神双手齐出，准确地挡在这只七彩拳头之前，轰地一声，雷神暴退三千丈！

    还没等他站稳，叶天的拳头再度出现，轰，雷神再退千丈，轰，轰，轰……

    一瞬间，雷神被打得满地滚！

    下方的人早已惊呆，这是在叶天的神域里，在他的神域里跟雷神对拳头，雷神完全不是对手，片刻间被揍得鼻青脸肿。

    轰！

    这一击更猛，雷神横飞而出，叶天的神域中第一次出现血花飞舞，是金色的鲜血，雷神吐血了！

    “雷神堂……完了！”司马千里展颜一笑，老天作证，他的笑容也是如此的阳光。

    只有院长的眉头锁得更紧，他的眼神里开始有了一丝恐惧……