
    “好聪明呢！”卓琳叫道：“这么说来，我男人也才二十出头！我生怕你是一个老妖怪，刚才说幼年时经历生死，老气横秋的，我怕得什么似的。”

    叶天横她一眼：“怎么可能？我要是一个千年老妖怪，会这么好色吗？”

    “是的是的reads;！知道知道！”卓琳轻轻拍拍额头：“拜托别说得那么理直气壮好不好？”

    接着卓琳问到另一个她关心的话题：“哥哥修了你的功法，功力会不会再度长进？”

    “这个不重要！”叶天道：“功力进步并不是他最关键的问题，我传他功法最关键的原因……”

    犹豫了好半天，他没说出口，因为他自己都不知道这原因靠谱不靠谱。

    “明白！”卓琳帮他接过去：“你是讨好他妹妹，想让他两个妹妹都帮你生儿子！你不好意思说，我帮你说了。”

    “是啊，小宝贝，你越来越聪明了。”

    “试出来了吧？总是装模作样地不肯要我妹妹，现在终于说真心话了。”卓琳凑近他：“能问个很私密的问题不？我妹妹下面有几根毛？”

    “嗯！”叶天道：“这话有点象暗示，是让我将你衣服扒了数毛毛是吗？”

    哐！

    “一遇到不想回答的话题就转移方向！”卓琳横他一眼：“回到功力的话题上去！”

    回到功力？功力这个话题实在太敏感了。

    叶天如果想将纳兰打造成绝世高手，实在是太容易了，丹道一出，立马就成，但这个世界很脆弱，修行的法则忌讳很多，一旦打破原有的修行法则，这个世界的秩序就会从此改变，甚至会丧失原有的特质。

    但不打造也很危险，这里不是天道界，这天道星脱离了天道界的规则，进入了诸天之中，诸天之中会有一些意想不到的危机，如果没有一个预案，万一碰到某个修行之人进入这里，立刻就会掀起无边风浪，要应付这些，唯有在这个世界撒下一颗种子，让这里的功法与诸天星座慢慢连接，所以，他才传给纳兰功法而不是硬性打造，打造虽快但无根，功法虽慢但有根，而且变数无穷。

    他传给纳兰的功法乃是灵台天经，在落日帝国算是最上乘的功法，但在金阳帝国就什么都不是，不过，叶天进行了改造，也没有进行多大的改造，只是加入了万源神通中的一点点吸收之法。

    万源神通，吸收之法诸天不测，虽然只有一点点，但这门功法就变得完全不同，天道星横游诸天之际，纳兰的进步将会异常迅速reads;。

    此外，这个世界的魔法与斗气修行也极其异常，虽然效果不值一提，但功法运行的理论与技巧却是诸天所无，在天道世界功效不显，但前途却是不可限量。所以，叶天也不并想这个世界之人在得知有更高明功法之后，完全抛弃魔法理念与斗气理念，只有这个世界的功法达到顶峰之时，接触新的功法才更合理。

    这才是叶天传授纳兰功法的原因。

    此刻，卓琳小妞儿缠着他一再地提功法，虽然没有明言，但肢体语言却很急切，显然自己也不甘寂寞了，叶天首先给了她一颗定心丸：“放心，我的宝贝，我可以让你功力再进步。说吧，想达到什么层次？”

    卓琳好兴奋：“由我想啊？那……魔导！啊，不行……大魔导！”

    “现在就要？”叶天微微愣住。

    “现在就要！”卓琳兴奋得鼻尖都冒汗了：“你要让我成了大魔导，我……我给你现场发个小奖啊，陪你干那个……”

    诱惑！

    “魔法修行有魔法修行的天然法则，冒进并不利！”

    卓琳立刻打断他的话：“本宝贝明白你的意思，那就魔导好了，大魔导以后再说啊，嗯，开奖的事儿还是算数！”

    口口声声不离“开奖”。

    叶天笑了：“那行啊，脱衣服！”手一抬，四周突然出现四座石壁，隔断空间。

    “啊？”卓琳轻叫：“还兴先领奖？”

    “也不是！”叶天抱住她：“咱们一边领奖一边提升功力，奖领完了，功力也到位了，怎么样？**不**？”

    “嗯，真好！两件事儿每一件女孩子都喜欢，两件连在一起弄，谁受得了啊？”

    叶天手一分，卓琳的衣衫尽脱，脱得差不多了，卓琳猛地想起一件事：“坏了，我哥哥在外面，他现在是神级了，会不会知道……”

    “放心，咱们离他已经百里开外了，方圆百里之里，没有任何人reads;。”

    “找一个神做男人真好！大白天都能干坏事……嗯，可以了，我觉得我已经有点兴奋了……”

    进入，大弄！卓琳轻轻地叫，在他背上摸，快活得差点晕倒。

    在弄的过程中，叶天的手在她敏感地方流连忘返，一次次迷情的抚摸中，风元素之力融入她的全身，在卓琳一声尖叫两腿夹紧，身上拼命朝上顶的时刻，她功力的融合已经完成。

    雨散云收，卓琳软绵绵地趴在他身上，喘息终于慢慢停止。

    突然，她微微一惊：“我感觉到了异样！”

    “当然有异样！试试！”

    卓琳手一抬，哧地一声，一个半月形的风刃射向天空，以肉眼不可见的速度直达百丈开外！她啊地一声大叫，整个人弹起，随着她的弹起，散落一地的衣服如同活了一般全都穿上身，她哧地一声升到了五丈高空，满脸全是震惊，她的手轻轻一回，魔龙弓出现在手中，开弓一箭，光箭射向前面一座山包，轰地一声，山包被完全荡平。

    “啊！”卓琳从空中而落，直接落进叶天的怀抱。

    “不会吧？你居然掉下来了，有那么差劲吗？”叶天将她接住。

    “不是不是……我……我吓着了，需要我男人给我压压惊！”卓琳叫道：“我成大魔导了！大魔导啊！亲个嘴儿压压惊……”

    原来是这个！亲！亲了好久，卓琳挣脱了。

    怔怔地看叶天：“亲爱的，我不懂了，你不是说魔法有魔法的修行法则吗？你不是说不能冒进吗？干嘛改变了主意，直接把我弄成大魔导了？”

    有她的，将她弄成大魔导她似乎还有意见了。

    “我说不能冒进，所以不能直接将你提升到魔神！”叶天道：“将你提升到大魔导，还不算冒进！”

    “我的天啊，我觉得一般的压惊方式可能还不行！”卓琳一声呻吟：“你把我的衣服脱了，再领点奖啊……”

    再领奖！

    领完了，卓琳也软成泥了，叶天玩着她的宝贝，玩着玩着他手中出现了一个黑色的大珠子，在两只白嫩的宝贝间格外的诱惑，也格外地奇特。

    卓琳一下子感觉到了，腰一躬，很吃惊：“这什么东西？”

    “这是我送给你的第二件礼物！”叶天道：“功力冒进并不好，所以，我给你做了个元素珠，以此元素珠作为母体，随时可吸收诸天风元素，你的功力会快速进步，也许明年这个时候，我亲爱的宝贝就会成为一代风神！”

    “啊！”卓琳一声大叫：“一代风神？”

    “一代风神！”叶天肯定。

    “我的天啊，我居然有机会成为一代风神！”卓琳拼命地喘：“我给你再发奖啊……”

    这次奖完，天已大亮！

    她刚刚睁开眼睛，叶天已经坐起来了，手上摆弄着一张弓，这弓卓琳认识，是她的魔龙弓，很奇怪呀，叶大流氓大清早地不玩她的宝贝居然玩起弓来了。(棉花糖)

    叶天道：“亲爱的宝贝，你不仅仅是一代风神知道吗？你还可以成为一代箭神！”

    “箭神？弓箭的箭？”卓琳一弹而起，前胸的宝贝都很凉快了，但她似乎没有发觉。

    “当然是弓箭的箭，我见到你的第一天起，你的弓箭之术就在魔法之上！”

    “弓箭只是小技，成神是什么意思？”卓琳不懂。弓箭，她师傅传给她的技艺，传的时候就说清楚了，徒弟啊，弓箭只是小艺，优势是能快速反应，远距离攻击，但劣势就是这弓箭没有发展前途，等你到了魔导师境界，弓箭基本上就不起作用了，你还要学吗？卓琳觉得当今天下，魔法师太多，在魔法界估计怎么混都不容易出头，走个偏门也许更能体现价值，才毅然学的，现在，这个男人居然告sù她，她可以成为箭神。

    “成神的意思就是遇到别的风神，你也许可以一箭将他打下来！”

    “不可能的！决不可能！”卓琳道：“不说成为风神，就算以我眼前的功力，这魔龙弓绝对承受不了我附着的魔法力，还没攻击就先毁了。”

    “那你试试！”叶天手一抬，魔龙弓直接交到她手中。

    “这是我师傅留给我的遗物啊，你让我毁了？”卓琳好犹豫。

    “没事，要是毁了，你将那个师傅忘了，我当你师傅好了！”

    卓琳好迷糊：“有将徒弟按住朝死里玩的师傅吗？”

    “当然有！”叶天道：“比如我！女孩子给我发奖，我就当师傅教她本事，这叫公平知道吗？”

    哐！卓琳将他按住就揍，揍过了拿起魔龙弓：“我现在就试弓，要是拉坏了，你上天入地给我找一把新的来。”

    弓一拉，呼地一声，满天的风都动了，无数的落叶一齐射向她的四周，似乎九天之内以她的弓为根，都到了她的手中，卓琳震惊了，这不是她原来的弓，如果是原来的弓，绝对已经完全毁miè，绝对不可能有如此恐怖的力量，汇聚的不仅仅是魔法的力量，还有自然界的力量，这种力量才是真正恐怖的。

    手一松，一道无形之箭直射苍穹，无数的落叶形成一条长龙也射向苍穹，哧！千丈高空一朵白云被完全撑碎。她这一箭之威，居然惊天动地！

    卓琳全身一震：“你改变了魔龙弓。”

    “是！我做了些改变！”叶天道：“你的魔龙弓现在已经无法毁miè，就算是你哥哥的无形剑，都不可能毁miè它！”

    “不仅仅是它的坚固，我感觉到了……它不一样！它……它能汇聚自然之力！刚才一箭，力动天地，这绝对不是我的能力，这是自然之力。”

    “魔法源于自然，自然之力却是魔法之最高境界！”叶天道：“虽然你眼前功力还不深，还无法完全理解，但这个理念我已经融入弓中，只要你加强磨合，将来对魔法的理解必定能到达一个匪夷所思的境界。”

    魔法，自然之道，诸天能量法则，灵器！这四种法门普天之下，唯有叶天一人能融合，魔龙弓的改造，看似简单，却蕴含天地大道，甚至包含了修真界梦寐以求的各种法则，对卓琳，他是真正的用了心思。

    “亲爱的！你太神了！”卓琳兴奋极了：“还领奖不？”

    领！

    领奖的过程中，卓琳多少有点心不在焉，居然在水声大作的时候来了一句：“亲爱的，弓箭练到极致会是什么样？”

    叶天将她送到顶峰之后，再抱着她作讲解。

    弓箭练到极致，一箭可以毁天灭地，传说中上古神灵炽天使一箭射出，万里山河被硬生生划开一条深谷，直接荡平地狱道。

    “那是神话，你自己都是神了，也信神话故事？”卓琳白他。

    叶天打死都不会告sù她，自己不仅仅拥有炽天弓，还在两人大战过的战场跟地狱之主打过一场狠的。

    不知为何，他不想在她面前表xiàn得太过神奇，他怕表xiàn过火了，会形成玄幻的结果，他希望跟她离得更近些，但自己马上要做了，这个他最最牵挂的人，他不想她发生任何意外。浴火秘术自然是必要的，他给她悄悄留下了一丝浴火秘术的法则，有这法则在，哪怕她受再重的伤，都能快速复原。

    但浴火秘术也不是万能的，所以，他还决定给她再留下一样东西。

    一件漂亮的性感内衣出现在他手中的时候，卓琳掩着小嘴儿笑：“你这老流氓，还真给我做衣服啊？”

    “这衣服可不是一般的衣服！”

    这话一出，卓琳立刻警觉起来：“说说，除了性感之外，还有什么妙处？”

    “第一，功能几乎与你哥哥的蓝晶甲完全等同！”

    卓琳差点就跳了，蓝晶甲？世间异宝？钢铁魔王失去此甲，黑暗魔君大发雷霆，她一件性感内衣就达到那个效果？

    “当然是改造后的蓝晶甲，原来那件实在太普通了！”叶天补充。

    卓琳直接扑在他身上，好半天才说一句：“亲爱的，别神气了行不？再神气我又发奖了啊，累死你！”

    “第二，这衣服太有情趣了！”叶天道：“除我之外，没有任何人能透过这衣服抚摸到你的**，当然，你自己想偷汉子当然还是可以的！”

    “这么神？”卓琳呆了。

    “神吧？发奖不？”叶天勾引着。

    “发！我给你发最大的奖！”卓琳指头悄悄地勾，将他的耳朵拉过来悄悄告sù他：“你回去将妹妹办了！”

    “这是大奖？”

    “嗯，她那么新鲜，当然是大奖！”

    “我还是觉得奖应该由你亲自发比较好！”叶天直接将手伸了下去。

    卓琳一弹而起：“真的不行了，我不发奖了，腰都软了，还头昏眼花，我这大魔导也太丢人了！我陪我哥哥去练功。”

    飞身而起，跑了出去，但在前面，她站住了，指头轻轻地勾。

    叶天过来了：“有转机？”

    “转什么呀还转？”卓琳悄悄地说：“别以为我说假话试你，我是说真的，亲爱的老公，我真想你将她弄成小媳妇，你算是帮我了，好吧？”

    “这话完全不能理解！”叶天道：“一般女孩子要是看到自己男人偷人，肯定是找把刀将男人的玩意儿割了，绝对没有那么热心拉皮条的。”

    “我有理由，真的有！”卓琳道：“第一，将来嫁到你那个落日帝国，我身边得有个亲人吧？这算是为我自己想一想，第二，我妹妹的心思全都在你身上，如果你放弃了她，放弃的就是她的幸福或者生命！如果她不快乐，我这一辈子都不会快乐！亲爱的，去吧，好好陪陪她。”

    她去了。

    两兄妹开始了全新的历练reads;。

    叶天真的回到了达莱城。从云层掠过，下方一支队伍正在奔向乱石滩，这是冒险团的队伍，首领一夜未归，虽然纳兰乃是大剑圣，理论上不会出事，但这些部下当然会尽力，他们也当然不可能想到，纳兰差一点点就出事了，他们当然更不会想到，纳兰现在没有事，而且已经成了战神，他们更不可能想到，他们的二号首领，卓琳居然也成了大陆风系魔法最高的人（大战之后，风系就没有大魔导）。

    这些人到达乱石滩，会将大草原上最大的奇迹迅速传播天下，这些不在叶天考虑之列，他踏上湖畔之时就看到卓娅，卓娅正在到处转，打听她姐姐的消息。

    她这个小媳妇多少有点闷得慌，某个男人将她两年前办了一回，让她苦苦等了两年，前天刚刚回来，又将她办了一回，居然再次玩起了失踪。

    她当然知道他是跟谁在一起，是跟她姐姐。

    如果一般的人知道自己的情人跟自己姐姐在一起，肯定会发疯，但卓娅不这样，因为他们三人关系中，姐姐从来不是第三者，她自己才是！她应该对姐姐有愧才对。

    他们在一起很正常，但她还是想找他。

    找他不好意思，只有找姐姐了。

    没有人知道卓琳去了哪里，整个湖畔基地都没有人知道他们去了哪里，正在她又羞又急又不知道应该问谁的时候，她突然就看到了叶天，而且他正看着她笑。

    一看到他，她的心里就被一种奇特的充实填满，一看到他的笑，她的心就有点乱，脸蛋都红了，都不敢看他了。

    她低着头看湖水，湖水清清的，上面慢慢出现他的脸，他出现在了她的后面，卓娅的心里好慌，脸蛋烧得不行。

    “我姐呢？”她的声音好轻。

    “你姐陪纳兰出去了。”

    “啊，她也去了啊？”卓娅道：“我就说怎么没看见她，你……你昨晚在哪儿啊？吃饭了没？”

    她原来的预想都错了，他没跟姐姐在一起，一个人到处转悠着呢，一想到这个，小姑娘有点心疼，他饿了没？

    “没事，我不饿！”

    “啊，你昨晚没吃饭啊？都怪我！”卓娅急了：“我房里还有点东西，你来！”

    这个时候，食堂还没开饭，但卓娅自己房间里还有些熟食肉干，拿来应急了。

    一块熟鹿肉干打开，散发着香气，卓娅给他拿来了水，放在桌上：“你吃！”

    吃过肉，喝过水，卓娅将桌上的东西收拾好后，一个温暖的怀抱抱住了她，卓娅的心头立刻就开始跳，他抱过她，甚至最亲密的事儿都做了两次，但她都好紧张，因为姐姐都在外面或者旁边，今天，姐姐出去历练了，房间里只剩下他们两个人，这是属于他们的二人世界。

    他的手轻轻地滑下，在她前胸轻轻地抚摸着，卓娅的呼吸慢慢急促。

    房间里的窗帘不知何时垂了下来，如同黑夜，卓娅的衣服慢慢解开，她已经软了，但在叶天将她抱上床的时候，她还是略略紧张：“天歌，她会不会回来？”

    “你一定不会相信！”叶天道：“她让我将你收成小老婆！”

    “真的啊？”卓娅轻呼：“她老是这样，她都跟我说好几回了，还让我勾引你呢，也不知道是真是假……啊，你做什么呀？”

    叶天的嘴唇已经凑到了她的宝贝上，轻轻舔一舔，卓娅魂飞天外。

    “这事儿你办过两回，但都很不彻底，今天时间充足得很，咱们慢慢来，将所有的程序都走一遍……”

    卓娅傻乎乎的：“那还不彻底啊？你都弄……弄进去了……”

    “弄进去不代表所有程序！”

    接下来，卓娅体验着又熟悉又陌生的快感，快感越来越强烈，直到她自己觉得都忍不住的时候，叶天才真正进入了她，这一番****做得激情无限，卓娅全身痉挛之时冒出来一句：“原来这事儿这么好……”话一出口，她羞得脸全红了，趴在叶天身上不敢再说话