
    哧地一声，直冲云天，流光一闪，不见踪影，在流光一闪的瞬间，山谷中所有大阵同时受到感应，一齐失效，山谷震动！

    山谷外，青草地，叶天哈哈大笑：“这死胖子追女孩完全掌握不住女孩的心理，难怪总是碰壁，你说人家女孩明明对功力与地位极端喜欢，他偏偏就知道煮几只鸡，鞍前马后、低声下气地献殷勤。[]”

    小鱼儿一落地就大叫大跳：“无耻！无耻！太无耻了！你们两个混蛋，居然用这种方式勾引女孩，一唱一和地说得象真的一样……”

    空中出现了一条人影，一落地就大叫：“兄弟，兄弟，谢谢了！你给足了兄弟的面子，我给你磕头！”

    当然是万方！

    “磕头没问题！”叶天淡淡道：“但我提醒你一句，你小师妹跟在你后面，你一个头磕下去，所有的事情全部穿帮！”

    万方脸色一变，立刻站得笔直。

    站住了脸色也变得很惨：“我刚才那句话她听到没？”

    “放心，她什么也听不见！”

    万方的脸色一下子舒展开来。

    “我告sù她好了！”小鱼儿跳了出来：“本小姐最见不得打女孩子主意的坏蛋，遇到这样的事情非破坏得干干净净不可。”

    万方两只手握在前胸，向她拼命地点，恳求！

    空中突然有风声传来，小鱼儿微微一惊，抬头，空中落下三个人，全是年轻的男人，他们落下的姿势曼妙无双。

    “死胖子！”最中间的年轻男人冷笑道：“你居然还没死？”

    万方一张胖脸微微改变：“黎刚！”

    “你还记得黎刚？”年轻的男子冷冷道：“三年前你偷入本门，盗挖本门祖坟，本人发誓要将你一身肥肉全熬成油，没想到你还真的走出了无间道！”

    “师兄！”旁边一名男子踏上一步：“就让小弟出手吧，让北野所有人知道，北野只有战家，没有无间道！”三人一齐踏步，一脚下去就是玄星三才阵眼，牢牢把控住所有方位。

    “战家？”叶天神识传音：“他们是战家的人？战随风的同门？”

    “是的！”万方传音：“这是战随风的师弟，也是北野有名的诸子之一，功力达到法境六重天，我可不是他的对手，当着小师妹的面被他揍得鼻青脸肿的，好事怕是要黄，兄弟帮个忙……”

    “没事！”叶天道：“你那个枯藤老道师傅不是有一门捏石成阵的手法吗？你跟他打！”

    “我的祖宗！”万方的神识在哀嚎：“那是高深的阵法，我还根本没学……”

    “没事！摆个姿势总会吧？”叶天传音。

    万方轻轻搓手，满脸全是苦闷reads;。

    叶天倒是后退了半步，满脸都是兴奋之色：“万先生，没想到还能看到万先生的高妙手法，小弟眼福实在不浅！”

    “嗯！嗯！今日就让你开个眼界！”万方手轻轻一抬，掌中出现了三颗石子。

    外围的三个人一齐愣住，黎刚哈哈大笑：“哟，姿势还真的有些门道，胖子，你居然敢动手？”

    “还捏着石子呢，想用石子砸我们？”

    “这小子还称他先生……哈哈，笑死我了！”

    万方的手一抬，三颗石子突然飞出，真是砸的姿势，至于他师傅的那门绝技怎么个用法，他是完全不通。

    这石子一出，所有人全笑了，但突然，石子曼妙地一转，哧地一声化成流光！

    “小心！”黎刚一声大呼，手中长剑陡然化成光幕迎击而出，赫然是最强的功力，北野诸子非同一般，至少眼力非凡，他一下子感觉到了巨大的危机，一出手就是最强的防守！

    法境六重天，天下诸子的高层，虽然不是顶峰，也非世俗之人所能企及，这下出手，纵然是山崩地裂都挡得住。

    哧地一声，石子射在他遍布法力的长剑之上，长剑突然粉碎，不仅仅是他一人的长剑，还包括另外两人的长剑，而他们的手臂也扭曲得不成模样，似乎是被超级无敌的九天之风所扭曲。

    黎刚两眼大如铜铃，久久地看着手中光秃秃的剑柄，突然一声大吼：“不……”

    呼地一声，一颗石子突然再度出现在他面前，轰地一声，三名弟子同时高高飞起，射向天空，在空中吐血如雨，落地软如泥……

    呼地一声，一条人影出现在三人的面前，正是万方的小师妹。

    她怔怔地看着地上！

    北野年轻一代的顶级高手，功力直追一代天骄战随风的黎刚倒在地上，左手捧着右手颤抖着，脸色苍白如土，而她一直瞧不起的万方站在前方，双手背在身后，莫测高深！

    “去吧reads;！”万方轻轻挥挥手：“你们不是我的对手，今后不要在我面前出现！”

    三人同时站起，向万方充满敬畏地看一眼，同时飞起，地上只留下一地的法器碎片。

    空中好静！

    小师姐胸口轻轻起伏：“师兄……你……你怎么有如此神通？”

    “嗯，这不算什么！”万方的声音很平静。

    叶天的神识钻入他的耳中：“胖子，功夫已经做足了，鱼儿已经开始咬饵了，我可以撤了！”

    万方一抬头，就盯着悬崖边的一个山洞。

    我的老天，什么意思？

    “师妹……那边有个山洞。”万方向小师妹温柔地俯下脸：“咱们到洞里去聊聊好吗？”这胖子太无耻了！

    小师妹早已迷迷糊糊的不知道东南西北。

    她一辈子都追寻着天下诸子，她做梦都想嫁给天下诸子，对万方从来没有过好脸色，但今天，她突然发现，这个她一直瞧不起的胖子居然高深至极，一连串的震惊让她完全喘不过气来，顶级诸子亲来拜访、顶级圣主宴请，如果这是设计的话，刚才亲眼所见的东西总假不了，万方随手三块小石子就将三名诸子打得落荒而逃……

    他们去了！

    进了山洞。

    叶天和小鱼儿远远地避开，前面是一条小河，后面是无边的绿草地。

    叶天解释了万方对小师妹的情分，小鱼儿心中的那根线开始松：“那你也不能骗人家……”

    “这也不叫骗！”叶天道：“那个小师妹都快嫁不出去了，如果我不帮帮她，估计世上又得多一个老处女，我最受不了这个……”

    “哟？伙同别人骗她，还是为她好呢！”小鱼儿白他：“再说了，人家愿意单身你管得着吗你？你那么害怕别人嫁不出去，干嘛不亲自出马？将她按倒强行办？要我说，你亲自出马，成功率很高，也许那女的半推半就……”

    “这个我知道！”叶天道：“最关键是她长得实在太一般了，对我的审美观是一种大颠覆，要不，哪能便宜这个死胖子，不早将他抛到一边去了……”

    小鱼儿的白眼他完全没看见，直到耳边传来小鱼儿的声音：“拜托你别提审美观行不？你根本没这个提什么提？”

    叶天的目光落在她脸蛋上，追寻着她发脾气的原因，终于明白了：“明白！不就是说你象狗尾巴花儿吗？还在记仇？”

    “就是！”小鱼儿叫道：“这事儿我记你一辈子的仇，太可恨了……”

    “不会吧？惦记一辈子？”叶天道：“这很容易联想到情人关系的。”

    “哐！”小鱼儿直接揍人：“想得美……”

    她的手儿被叶天抓住了，她整个身子正在打人状态，扑进了叶天的怀抱，小鱼儿脸蛋突然红了，阳光下，嫩草丛，她真是太美了。（）

    她的身体也真是太软了。

    叶天看着她美丽的脸蛋，一股异样的冲动从心底泛起，小鱼儿似乎也感受到了这些，她一下子变得好安静……

    好半天，小鱼儿的嘴唇轻轻咬上了：“看什么呀？”声音又娇又媚。

    “看你！”

    “有什么好看的？不是象狗尾巴花儿吗？”还在记仇，但这仇记的，缠绵悱恻……

    “是象狗尾巴花！”

    “啊，那你放开我……”小鱼儿挣扎。

    “知道狗尾巴花儿什么样吗？”

    “不知道，听名字就不好看。”

    “不是，这花儿美极了，比水仙花儿、牡丹花儿都美。”

    “真的啊？”小鱼儿好开心，好激动。

    “另外，这花儿又香又甜，啃一口才知道它的好……”

    “啃一口？怎么啃啊？”她的声音越来越轻，身子越来越软。

    “象这样！”叶天的嘴唇压了下来，直接将她的红唇包住，小鱼儿两眼猛地睁大，脚尖一甩，鞋子差点都甩出去了。

    时间仿佛静止了，四周的风儿一下子变得轻柔。

    唯有空中的小黄鸟儿突然两只翅膀一合，将眼睛遮住了，这一遮住不要紧，在空中失去支撑，小鸟儿居然落了下来，一屁股坐在草地上。

    那只小乌龟的脑袋伸出来了，伸得老长，叶天指头一按，小乌龟的脑袋立刻缩了回去，她白玉一般的壳上居然有一丝微红，似乎是人类的红晕……

    足足两三分钟，叶天抬头了，小鱼儿还怔怔地看着他，似乎不认识。

    “小妞儿，傻了？”

    “啊？”小鱼儿一翻身就掐叶天的脖子：“你这大流氓，占这么大的便宜，我母后一定要打断你的脚，我一句话都不劝…………”

    “你母后打不过我！”叶天慢条斯理地回应一句。

    “那我爹打！”

    “你爹也打不过我！”

    “老天爷，还无法无天了他！”小鱼儿咬牙：“我哥哥早就想打断你的脚了，我一定要告sù他，说你办了那件最流氓的事……”

    “你哥一样打不过我！”叶天双手一摊：“小妞儿，你的靠山全倒了，你没辙了！”

    “我……我……”小鱼儿支支吾吾半天：“我换！”

    换？叶天不懂。

    “我跟你谈交换条件！”小鱼儿理直气壮：“你在我身上做那件流氓的事我原谅你了，你以后要帮我哥哥，他说什么你做什么……”

    原来是这种交换，叶天愣了。

    “我回去后知道了很多事的，你跟我哥都去金阳帝国了，你这个人品不好，但本事还是有点的，功力好象比我哥真的高点，嗯，一点点……”小鱼儿咬上嘴唇告sù他：“既然你这小流氓得手了，我就发扬我的牺牲精神，为了哥哥牺牲自己好了。”

    叶天傻了：“你牺牲自己，成全你哥哥？你有这么高尚吗？”

    “嗯，本公主一向精神高尚，品格之高冠绝中城。”

    叶天拼命抓头。

    “还抓头？”小鱼儿恼了：“你还不干啊？你要不答应以后帮我哥哥，你把亲我的嘴儿还给我……”

    “这个……答应挺容易的，但……但说不定兑现不了！”

    “哟？还挺会做生意的，讨价还价呢……”小鱼儿老着脸靠近他：“抱抱！”

    叶天直接伸手，将她抱紧。

    “亲亲！”

    叶天直接亲嘴儿。

    “现在可以兑现不？”怀里传来她的声音。

    “还不行。”

    “别太过分啊？”小丫头在他怀里跳脚：“先说好了，我是有底线的，最多只能在外面摸一摸……”

    于是，叶天的手开始朝她前胸移动，一按到这高高的宝贝上，结结实实的肉感立刻冲击了叶天的大脑。

    小鱼儿脸蛋一下子变得血红，一把按住他的手，哆嗦成一团，真是太敏感了。

    “现在……嗯……现在可以兑现不？”她的声音又娇又媚，动人心魄。

    “还是不行！”

    “啊reads;！”小鱼儿哐地一脚一跳八丈高，压在叶天身后一顿狠揍，说你怎么这样？三公主的宝贝是多么宝贵的东西，你小流氓还敢嫌钱给得少？还敢不成交？

    “我说不行的意思……其实真不是嫌你钱给得少啊。”叶天解释说：“我将来能不能看到他都很难说，怎么能不负责任地表态？”

    这解释真的很正统。

    小鱼儿脸红红地跺脚：“那你骗我！骗我将宝贝给你摸……”

    “你本来就想给我的！”

    “谁那么不要脸啊？我咬你！”小鱼儿一跳而起，直扑他的怀里，叶天张开双臂接住，小鱼儿咬他，他嘴唇直接迎上，又亲上了，这次亲的时间好长，小鱼儿小嘴儿张开了，小香舌被他捉住，细细地品，小鱼儿魂飞天外……

    好久，叶天松开了，小鱼儿一弹而起，一口咬中了他的耳朵，趴在他肩头不要他动。

    “哎，小妞儿，为什么想这样？”

    针对叶天这个不要脸的问题，小鱼儿开始是死活不同意，硬是不承认她自己想，最后说漏了：“是我妈诱惑的……”

    “你妈诱惑？”叶天大惊失色：“你妈还给你安排了这样的花边节目？”

    哐！一拳头砸在他肩头，小鱼儿说：“我妈在我临走时反复地嘱咐，让我一定要保护好三个地方，一定不能让你碰……”

    “三个地方？包括嘴儿和宝贝？”

    “嗯！”小鱼儿软软地趴在后面。

    “我没听错吧？她说的是不让我碰？可你让我碰了，还将责任推到你妈头上？”

    “嗯，从我小时候起，我妈就嘱咐不准做这，不准做那，可她禁止的事情全都是最好玩的事情，越禁止得厉害，越好玩……这我有经验……”

    叶天小崩溃：“所以，她越是禁止，你越是要做？”

    “嗯！”

    叶天彻底崩溃：“现在你做了，好玩不？”

    “好玩……嗯，亲嘴儿好玩……宝贝不好玩……”

    “宝贝根本没有开始玩，在外面那不叫玩，要在里面玩，而且还不仅仅用手……”叶天手伸向她的前胸，小鱼儿一弹而起：“老流氓，试出来了吧？我就知道有的流氓流氓得特别有手段，现在才知道，最有手段的是你……”

    她试他的？

    叶天被她弄得头昏脑涨reads;。

    万方出来了，那个胖师妹躲在那个洞边不露面。

    万方脸上有兴奋之色，这显然也不是什么善男信女。

    “怎么？事儿办成了？”叶天道。

    “差一点点……”

    我的老天爷！千娇百媚的三公主都差点被叶天办成了菜，而那个眼看嫁不出去的胖姑娘居然还差一点点，象她这样的姑娘，面对异性的青睐应该喜出望外，象抓救命稻草一般抓住打死都不放手的，怎么可能那么难？那么富有挑战性？

    万方一张肥脸上满是喜悦与希望：“她让我牵手了，还让我在后面抱了！再给我一个月的时间，我一定可以……可以把事儿定下来！”

    “一个月？”叶天睁大眼睛：“我还需要等你一个月？”

    “兄弟……啊……老大！”万方手放在胸前连连作揖：“一定帮忙，一定理解，我以后给你当牛作马……”

    “行啊，我回中城，一个月后，不管你搞没搞定，都必须来中城！”叶天道：“如果到时不到，你就慢慢等待青云路的开启吧。”

    “没问题！绝对没问题！”万方感激涕零：“如果不是我师妹在后面看着，我一定给你磕头……”

    叶天手一起，抓住小鱼儿：“你的飞舟呢？咱们慢慢飞回去……时间真是太充足了。”

    飞舟落地成舟，两人跃上飞舟，一个转身直上天际。

    飞舟之上，小鱼儿很好奇结果，两人神识传音，她完全不知道。

    叶天首先是感慨：“明明该是一马平川的大路，居然硬生生被他整成了坚固堡垒。”

    小鱼儿立刻明白：“他还没有成功？”

    “如果成功以咱们俩的境界来衡量，估计他的成功最理想的时点该是一个月后。”

    小鱼儿白他一眼：“这么说这胖子的手段跟你没法比了？”

    “虽然这种手段一直是我的短板，但这胖子明显比我还不如！”

    “你的短板？”小鱼儿一跳而起：“我居然栽在你的短板上？我不活了，直接跳下去……”

    后面被一双有力的大手牢牢抱住，小鱼儿立刻就软了。

    飞舟穿越云层，北野辽阔的大地就在脚下。

    小鱼儿偎在叶天怀抱之中，她已经不拒绝他的拥抱，相反还极粘人，她也不拒绝他的亲吻，偶尔还自己仰起脸蛋，只要她将脸蛋仰起，眼睛微微一闭的时候，叶天就知道该亲亲她。

    但她拒绝他进一步的动作，用她的话说：“妈妈不让。”

    这时候又成听话的乖乖女了，叶天很崩溃：“你妈不是也不让你亲嘴儿吗？你干嘛自己朝男人面前送？”

    “嗯，我是为我哥哥牺牲呢，为他拉帮手！”小鱼儿理直气壮：“这品格高的，哪天让哥哥感动得哭一场。”

    夕阳出来了，残阳如血，小鱼儿站到了飞舟舟头，靠在叶天的怀里好幸福。

    夕阳下去了，漫漫星空，一阵大风吹过，一片黑暗，伸手不见五指。

    “这星星坏蛋，不给本公主看，咱不稀罕！”小鱼儿叫道：“睡觉！”

    床上居然有毛巾，薄薄的、柔柔的、全帝国估计最高档的毛巾一盖，叶天心头的激情就开始波涛起伏……

    拥抱，亲嘴儿，小鱼儿兴致勃勃。

    亲着亲着她的嘴儿离开了一小点：“干什么坏事？”

    叶天的手到了她的胸前，握住了她的突起。

    小鱼儿轻叫：“我妈说了，那里是严禁……”

    “你说了，你妈严禁的事情最好玩。”

    “不好玩，你又不是没摸过……”

    “要在里面摸才好玩……”

    “你爱骗人……”

    “你试试就知道。”

    “我……我睡着了，好困！”

    小鱼儿睡着了，叶天的手慢慢钻进她的衣服，摸到她娇嫩的肌肤，她缩成了一团，但依然“睡着”。

    火热的手慢慢上升，接触到了突起，小鱼儿的呼吸突然停止了。

    手继续上升，饱满而尖挺的宝贝握在了叶天的手中，小鱼儿身子一弹，立刻又睡着，叶天手指在这尖端上细细地摸，宝贝尖尖开始涨大，柔滑的肉珠在他指尖滚来滚去，服了小鱼儿，她居然还“睡得着”。

    “好玩不？”叶天居然还开口说话。

    小鱼儿不出声，但脸蛋早已在黑暗中一片嫣红。

    “真睡着了！”叶天道：“嗯，小妞儿太累了，不管她，我玩我的……”

    将她的上衣完全解开，黑暗中两只雪白的宝贝出现在被窝中，叶天嘴唇一路而下，所到之处，轻轻颤抖，叶天嘴唇一合，含住了其中一个宝贝尖尖。

    小鱼儿长长一口气吐出，整个人弹起，拼命敲打他：“你这大流氓，太流氓了，趁人睡着了干坏事……嗯，不行了，受不了……”