
    炼器之人都知道，器有三极，神、功、性，神合而剑活，功合而剑威，性合而剑变，但这并不是器道的最高境界，器道的最高境界尚有一极，道极！一旦器具道性，能借助的就不仅仅是兵器主人的功力，还能借助天地之威，甚至能自创天地空间。

    所以说，别看这支笔本体层次不高，大约也就四重天，但它道境已开，沟通天地，威不可挡。纵然是五重天圣器，亦非其敌。

    就在所有人用充满艳羡的目光盯着李春水的玄天妙笔的时候，一个声音响起：“八长老先行评判似乎为时过早，乾坤紫金葫，收！”

    声音一起，一个紫金点突然出现，一个旋转放大千万倍，赫然是一个巨大无比的紫金葫芦，葫芦口彩光一显，哧地一声将玄天妙笔收起。

    李春水一声娇斥：“字凌天，你太过分了！变！”

    眼看这支笔就要被葫芦吸走，但在葫芦口处，玄天妙笔陡然画了一个大八卦，就如同一个巨大的透明罩，硬生生堵住了葫芦。

    葫芦口突然喷出烈焰。

    八卦图眼看就是风雨飘摇，但李春水额头一亮，一指点出，八卦图重新大亮。

    葫芦口烈焰大盛，进入相持！

    与此同时，另一件兵器突然出现，是一只巨锤，虚空一击，击在八卦与葫芦结合处，两者同时震开。

    又一件兵器出现，是一把折扇，扇子轻轻一摆，宛若平地起了一场狂风，就要将所有东西收起。

    跟着是一把乌黑的叉，宛若从地底而来，一进入空中就成鬼域。

    还有一本书，居然是一本书！金光闪烁的一本书从天而落，哐地一声将那把万里神枪直接砸向秋水湖……

    一瞬间，场面一团糟，灭神刀、万里神枪也不甘寂寞，同时飞起，场面更乱了。

    虽然乱，但在众位长老眼中，自然是一qiē见分明。

    “很好！十二峰都到了！”

    “让它们自由施展，咱们正好全面观察。”

    “以大长老看，这次大赛究竟谁的兵器更胜一筹？”

    最中间的大长老目光闪烁如灯，细细察看。

    他无言，旁边的二长老先开口了：“器道规则，三条至上，威力、层级、潜力！以威力而论，震天锤当居第一！以层级而论，玄天妙笔当是第一，以潜力而论紫金葫芦当是第一。”

    “二长老如此评判，可是看出了紫金葫芦所用的材质？”三长老道。

    “玄天紫金泪！”二长老道：“傲凌峰果然是下了血本，将那块千年遗留的玄天紫金泪成功融化，不知又有哪位长老以身殉器。”

    象这样的绝世神材，如果没有长老以身殉器，决无融化之理。

    “没有长老以身殉器！”三长老道：“乃是傲凌峰百名长老开天炉圣石，以天火强炼，费时两年零九月方成。”

    “天炉圣石亦开？”大长老猛地一惊。

    “是！”

    “玄天紫金泪本是万年奇物，再加上天炉圣石中的融合，此器材质之佳，花费之大，均是匪夷所思！”大长老缓缓道：“本座意见，榜首之器当是紫金葫芦，各位意见如何？”

    “同意！”

    “同意！”

    ……

    大长老高高站起，手也高高举起，下方数万弟子同时抬头，心中之激动难言，结果就要出来了。

    而天边同时出现的十二拨人马，也都靠近，他们当然是十二峰的人，三年一度的炼器大赛，关系到各峰的名声，各峰岂有不全力以赴的道理？眼看结果就要出来，他们全都充满期待。

    大长老高声道：“中都一系，南湖器都，炼器大赛，震动天下，今十二峰齐聚，各有妙器，众长老集中评判，将荣耀送于傲凌峰，紫金葫芦从此成为中都十二峰器之神器，由字凌天执掌，赐名‘紫葫’……”

    傲凌峰众人一齐欢呼。[]

    突然，遥远的天际传来一个声音：“中都十三峰之翠云峰参赛！”

    声音传来，台上众位长老一齐愣住。

    下方轰然大作。

    “翠云峰？女子之峰，居然还自认中都之列！”

    “是啊，百年前已经开除出中都的下等峰，岂有参赛之理？”

    “要我说，让她们参赛也行，让她们亲眼见识一下什么才叫器道。保证他们个个目瞪口呆。”

    议论之中，天空一群女子横空而过，大约三十余人，最中间的正是柳依依，她旁边站的是叶天。

    本来她们早该到了，但在山门口遇到了麻烦，数百名弟子将她们牢牢堵住，不让她们通guò，折腾了半个时辰，叶天不耐烦了，轻轻一挥袖，数百名弟子莫名其妙地飞向四周，一群人才得以通guò。

    但时间也过了！

    她们一到，后面就有弟子追了过来，大呼：“翠云峰武力闯关，请长老们下令，将她们全体格杀，以正中都之威。”

    众位长老立刻脸上变色。

    二长老沉声喝道：“你们胆敢闯入中都圣峰？”

    声音之严厉，秋水湖陡然下降一尺，这与器无关，乃是他本体的功力，他的功力已达圣境六重天。

    “是！”柳依依在巨大的压迫之下，依然奋力抬头：“中都向有十三峰，翠云峰位列十三峰之列，为何不能参加本部的大赛？”

    “好一个倔强的小丫头！”二长老冷笑道：“中都十三峰，百年前已将翠云峰除名，当今天下，只有中都十二峰，从无第十三峰之说！”

    “是！”三长老道：“翠云峰千年不能有所长进，焉能立于中都？如此废峰，丢人现眼，如再多言一句，本座立刻将翠云峰彻底夷为平地！”

    这句话一出，立刻得到所部的集体附和。

    “是啊，我赞同长老意见，立刻铲除翠云峰！”

    “这座废峰立在那里，以中都自居，败坏中都南湖第一器都之名声，早该铲了。”

    “他们连件圣器都炼不了，还敢参加大赛，笑话！”

    翠云峰所有人脸色全都发青，但没有人敢接话，包括柳依依，三长老放话了，再说半句，他就要兵发翠云峰，三长老可是说到做到，要是万一真成了那个结局，可怎么得了？

    柳依依虽然骨气极佳，但毕竟还只是一个年轻女孩，原本设想是参加大赛，拿兵器比也就是了，但三句话一说，方向完全改变，她不知道应该怎么回答。

    她身边响起叶天的声音：“各位排斥翠云峰的原因只因为一点，翠云峰炼器不行，辱没中都名声，是否？”

    虽然周围一片嘈杂，但叶天一句话出口，覆盖全场，周围十二巨峰，千百小峰全都听得清清楚楚。

    三长老的目光终于落在叶天脸上：“居然还有一名男弟子，看来翠云峰是有些改变了，莫非这就是翠云峰百年来唯一的改变？”

    这话直指一个核心，翠云峰百年来毫无建树，只有收男弟子这一个改变。

    下方的人全都笑了。

    叶天也在笑，微笑。

    二长老开口了：“阁下言下何意？”

    “意思非常明白！”叶天道：“今日乃是炼器大赛，翠云峰有没有资格参加大赛，一试便知，如果她们所炼兵器压盖全场，自然也拥有了这个资格，各位长老觉得是这样吗？”

    “如果……压盖全场？如果？”二长老哈哈大笑：“你觉得有这种可能性吗？”

    “可能性有与没有，在言语中似乎永远都不会有结论reads;。（）”叶天道：“咱们不如赌上一赌！”

    面对名动天下、威名传于四方的二长老，叶天居然侃侃而谈，他身后的三十余女子个个心折，几句话一出，叶天成了她们的主心骨。

    二长老脸色缓缓沉下：“赌什么？”

    “就赌一个说法！”叶天道：“如果她们所炼兵器压盖全场，中都从此就是十三峰，那些出言不逊的小人，个个自抽嘴巴一百！”

    下方万人齐怒！

    二长老脸色铁青，他显然也是出言不逊之人，叶天居然连他都骂在其中。

    “很好！如果不能又如何？”他的声音中充满杀气。

    叶天对他的杀气视若不见，淡淡道：“如果不能压盖全场，翠云峰任凭处置！”

    “接了！”二长老沉声大喝！杀机毕露。

    翠云峰三十余人一齐变色，她们是来参加比赛的，绝对没有想到事情会发展到无可收拾的地步，转眼间就成了生死赌注。

    柳依依心头大震，目光移向叶天，叶天的目光也刚好移向她，两人目光一接，复杂无比。

    “依依，我似乎将你们整个翠云峰带入了……一个没有退路的死胡同。”

    “天歌！没关系！”柳依依道：“与其卑微地活，不如壮烈地死，翠云峰今天拼了。”

    叶天缓缓抬头，凝视对面。

    大长老缓缓站出，他这一站出，二长老立刻退到一边，等待他训话。

    大长老很斯文：“其实要赌很简单。”

    “是！”二长老躬身。

    “可让他们选择一人，以圣器击之！”大长老一指空中十二人道：“如果翠云峰能够接下这一击，就表示她们的兵器的确冠绝全场！”

    轰地一声，下方轰动！

    出手一击，直接斩杀！这就是大长老的指令！

    大长老虽然斯斯文文的，但出口却更毒辣得多，乃是直接下达歼灭令。所有人都知道，翠云峰功力向来不足，从白云长老离去之后，整个翠云峰没有长老，只有二代弟子，二代弟子中功力最高的也才区区圣级三重天，而空中十二人，没有一人功力在四重天以下。

    任何一人出手，就算不用霸绝天下的圣器，一巴掌都可以将翠云峰灭了，他们以自己最得意的圣器全力一击，翠云峰三十人必定是成灰！

    “我来！”一个声音响起，随着声音的响起，一柄金色长枪突然出现，凌空一击，斩向柳依依，这一枪之威，诸天震动！

    圣级四重天高手之全力一击！

    欧阳托其人，向来爱惜自己的羽毛，刚刚进行的兵器大赛，他费尽心血制zuò的万里神枪居然落了个灰头土脸，心中早已有气，他要借这个机会挽回脸面，所以一击之下实是尽了全力！

    万里神枪当空一击，叶天突然让开了！

    他一让开，柳依依就是首当其冲！

    她额头突然彩光一闪，一只凤凰出现，凤凰一出，一道彩光迎击而上，依稀是一柄长剑，一柄彩霞流动的长剑！

    哧！

    万里神枪被天蚕剑一斩而断！

    欧阳托猛地一震，全场同时石化，所有人几乎都不敢相信自己的眼睛。

    万里神枪断了！

    这怎么可能？就算是刚才十二种顶级圣器相互纠结，万里神枪也不损伤半分，最多也就是被压制，现在居然一个照面就断。

    这可是整个东山峰整整三年的心血结晶，一朝折断，全峰皆伤，东山峰不知何处传来厉吼……

    就连柳依依都呆了，她没有想到自己的兵器会这般厉害，她的功力才圣级三重天，与对方隔了百倍，没想到兵器却如此了得，这简直不可能，巨大的狂喜和惊讶同时出现心头reads;。

    “收！”一个充满傲意的声音响起，出自第一得主字凌天，他的紫金葫芦陡然放大，覆盖而下！

    紫金葫芦一出，其余十人手中的兵器就不必出了。

    一转眼间，紫金葫芦到了天蚕剑上方，葫芦猛地吞吐，一股烈焰形成包围索，包围天蚕剑。

    天蚕剑陡然一震，穿空而起，再次凌驾于紫金葫芦之上，一剑直斩，哧地一声，紫金葫芦成了两片！空中轰地一声尽是烈焰，覆盖四面八方。

    场中突然完全静止！

    安静异常！

    一声咆哮仿佛来自天边：“胆敢毁坏中都妙器，格杀！”

    “格杀！”四周同时咆哮。

    柳依依的脸色刹那间变得惨白，她终于意识到不妙了，刚才只顾着感慨自己天蚕剑的厉害，丝毫没有想到中都规则，中都规则：妙器决不可毁，毁miè妙器，就是中都公敌！

    一般圣器无所谓，力强者胜，弟子间较量毁损多的是，但一旦某件兵器在大赛中脱颖而出，被贴上妙器的封签，就代表着中都的脸面，就不能损毁，在中都集体祭祀之时，还会接受众人的礼拜。

    这紫金葫芦刚刚被封为“中都妙器”，转眼间就被毁miè，这如果是一记耳光的话，无疑非常响亮。

    坏了！

    真正没有救了！

    “等等！”叶天陡然抬手，声音一压，所有的咆哮一齐压住。

    大长老被他喝声一震，举起的手在空中纹丝不动。

    “如此破铜烂铁，居然也是中都妙器？”叶天缓步而出：“翠云峰天蚕剑压盖全场，方是真正的中都妙器！”

    各位长老同时一震：“天蚕剑？”

    “是！”柳依依高高抬手，手中的天蚕剑很配合，散发出天蚕石独有的光辉，里面彩光流动，中都十三峰中间无边的区域立刻霞光万里。

    大长老久久地看着天蚕剑，嘴唇微动：“天蚕石，天蚕石，居然真的有这种上古奇石……”

    天蚕石，炼器至宝，不仅坚硬无比、圣器不伤，而且具有进化之能，如若实现天蚕九变，甚至可以到达兵器的极致：道器！不仅仅是中都羡慕十万年，就连凤凰帝国炼器名都都不可轻得，百万年间，金阳帝国无数人搜索诸天，也无法找到一块，此石自具灵性，隐藏于至险之地，而且能感知危机，自我逃逸，怎么可能落入翠云峰之手？

    “天蚕石又现人间？”一个声音突然传来，充满激动。

    大长老全身一震：“圣主！”

    他躬身而下，与此同时，空中出现一个白须老者，老者身边另有五人，正是中都圣主阮天成，以及总部五大器王。

    天蚕剑出世，惊动中都第一人。

    “圣主！”下方万人齐跪，就连柳依依及身后的三十人都跪了下去，她们自认中都一系，跪自己的圣主理所当然，唯有叶天不跪，平静面对。

    这反常的情况没有几人看到，那些跪的人眼看地面，不敢抬头，唯有圣主后面的五大器王看到了叶天的反常，个个眼有怒色，但圣主自己反而没有关注叶天，他看的依然是柳依依双手托起的天蚕剑。

    他眼中似乎只有天蚕剑，而没有人！

    “天蚕石！天蚕石！”圣主喃喃道：“古人诚不我欺也，中都十二峰中果然尚有天蚕石！”

    叶天微微一愣，中都十二峰？依然是十二峰？什么意思？

    “送上天蚕石，放你等下山！”圣主的声音传来，充满急切。

    柳依依猛地抬头，眼睛里有了恐惧。

    圣主觊觎天蚕剑reads;！我的老天爷！绝世宝物不可露白，否则易招祸端，这句话乃是千古名言，难道如神一般的圣主居然也不例外？

    叶天缓缓开口：“你想硬抢天蚕剑？”

    这一句话直接挑明，全场大震。

    “放肆！”后面的一名器王一声怒喝，柳依依手中的天蚕剑猛地一跳。

    “放肆？”叶天冷冷道：“我就来放肆一回！天蚕剑属于柳依依个人所有，任何人都休想硬抢，你们听好了，我说的是：任何人！”

    后面三个字压得极重，说得极清楚。

    柳依依心头一颤，一股异样的滋味涌上心头，三年前，师傅离开她，她就是翠云峰唯一的传人，哪怕号令整个山头，无人抗拒，但她骨子里毕竟还是一个小女孩，从来没有人如此斩钉截铁地承诺保护她，不管她需要不需要受保护，她都被这句话的决绝和霸气所震动。

    中都众人虽然震怒，但似乎也不太容易发作，这天蚕剑的确是属于柳依依所有的，要夺也得有个说法，否则，中都十万年的威名何在？传出去何以服众？

    “咳咳……”大长老咳嗽了，他一咳嗽众人目光立刻聚集于他身上，等待他来一个有逻辑性的说法，老天作证，天蚕剑他们是拿定了，要的也就是一个说法。

    大长老果然有说法：“这位小兄弟此言差也，天蚕石从中都出土，本就属于中都，被这根本不知炼器为何物的小丫头胡乱炼制，已是损伤，圣主宽宏大量，不追究小丫头损坏宝物之责已是万幸，交出天蚕剑虽然不足以弥补，但……”

    叶天手掌一竖打断：“圣主认同这个老不死的意见否？”

    大长老立刻住口，一张脸全变青绿。

    圣主盯着叶天，缓缓道：“交出来！”

    只有三个字。

    叶天霍然回头，手一抬，地上跪着的三十余人一齐被他带起。

    “依依，别跪了！”叶天道：“这群人不值得你下跪！”

    依依眼中全是迷茫，她完全不知道应该怎么处理这种事情，经验还是太欠缺。但她眼中也有感动，她知道他站出来全都是为了她。

    为了她，他敢与圣主对峙，为了她，他敢骂大长老是老不死的。他那么傻，但却傻得让她感动，感动得迷糊。

    “依依，你翠云峰百年的梦想要改一改了，别再想着回归中都，只因他们根本不配！”叶天一字一句地将声音送向远方。

    “小子，你说什么？”圣主后面的一名器王的眼睛陡然收缩成一线。

    “我说……你们中都炼器之术纯粹是下三滥！”叶天道：“而你们的人品比起你们的下三滥器术而言，更是下三滥！……”

    全场已象是即将沸腾的水，但还未彻底揭开锅盖。

    叶天似乎根本没有关注到这锅水的沸腾程dù，径直说完：“翠云峰如若依附于你们这群下三滥，我实在为她们不值！”

    一连三个“下三滥”，全场已沸腾。

    所有人眼中尽是怒火！

    但一些新来的弟子没那么多荣誉感，反而很兴奋……

    “小子，你是自己找死啊！胆敢侮辱南湖第一器都，谁给你的胆量。”依然是器王中的一个，他是一个谨慎的人，总觉得叶天非同一般，胆敢公然挑战第一器都，必有所恃，他后面有些什么人？

    反正叶天已是板上的肉，要怎么切都不急，先问清楚比较好。

    叶天道：“第一器都？你们懂器？”

    这句话算是将器王的鼻子都气歪了。

    “器道博大精深，你们仅知皮毛，居然号称第一器都，居然还煞有介事地搞出个炼器大赛！”叶天笑道：“在我看来分明就是破铜烂铁大集会，幸亏你们是关起门来自娱自乐，否则传扬天下，必定被天下人笑掉大牙！”