
    “你……你怎么能杀得了他们？”柳依依脸色变了，变得很激动。

    “一群小蝼罗而已，很难杀吗？”

    “小蝼罗？天坑群盗从来没有小蝼罗，每个盗贼都是圣级高手，你居然一巴掌杀掉了三十多个，你究竟是什么人？功力究竟到达几重天？”

    “走吧，回去再审！”叶天已经飞上了天空。

    柳依依在后面追，在说话，她的话今天特别多。

    她猜测着叶天的来历，四大学府都猜了，圣殿也猜了，另外还猜了她所知道的七八上十个门派，叶天一概不答话，到最后，她自己总结了：你这家伙功力我看接近圣级四重天，不会是哪个超级门派的首席弟子，出来游戏红尘顺便调戏人的吧？你以为不说我就查不出来？你的功力都露了，我要是再查不出来我直接撞死。

    叶天向她伸出大拇指，示意佩服！

    是的，佩服她的决绝，也佩服她的猜测，她别的不说，猜的功力等级惊人地正确。叶天的确是圣级四重天差一点点，当然，如果她知道叶天的圣级四重天实际战斗力相当于圣王二重天，她也会一头撞死！

    吓死的！

    有她在，叶天飞得特别慢。

    有收获在，柳依依飞得特别快，颇有归心似箭的感觉，正因为她将极限速度拿了出来，才能在入夜时分抵达翠云峰。

    一入翠云峰，一落地，四名女子就出现在前方。

    脸色居然不太好看！

    “师妹？你去了天坑？”

    “师妹，你这是置师傅重托于不顾！”

    “师妹，你亲口答应遵守师傅每句遗言！”

    “师妹，是否是这小子蛊惑？我杀了他！”唰地一声，四位师姐同时拔剑，剑光直起九重天。

    柳依依只说了一句话：“四位师姐，我拿到了天蚕石！”

    四人的长剑同时一震，脸色一齐改变reads;。

    天蚕石一拿出，满山光芒流窜，映得四位师姐脸上一片迷离。

    哧地一声，四女一齐跪下，面向西北：“师傅英灵不远，且看翠云峰今日之成就！”

    四人祷告完毕，一齐转向柳依依：“师妹，今日正是良辰吉日，请师妹更衣，集全峰之力，炼化天蚕石，改写翠云峰百年耻辱！”

    “是！”柳依依脸色一端：“四位师姐助我！”

    “遵命！”

    哧地一声，五条人影同时升空，如同希望的烟火升起。

    叶天被人完全遗忘。

    其实，他要的也正是被人遗忘。

    小妞儿有了收获，如蜂子蛰屁股一般立刻就要行动，叶天呢？收获更大，他当然也得消化消化。

    他身形一展，到了南山峰，这里与对面的北山峰遥相呼应，那边很热闹，所有的弟子全都去了北山峰炼器崖，这南山峰就成了被遗忘的角落。

    叶天盘腿而坐，心神一沉，体内的万古器炉哧地一声点火，混沌之火飞升而起，器炉变色，凰血原金进入器炉，轰地一声，如同一条大活鱼被丢进一只热锅，拼命地挣扎，这挣扎之力是如此之恐怖，叶天集中全部的功力进行压制。

    万器之根进入，同样有挣扎，跟着是灭魂石，灭魂石一进入，情况不一样，万器之根和凰血原金与器炉之间的争斗似乎变了向，居然跟灭魂石打了起来。

    这一打起来，叶天的汗毛全都竖了起来，我的老天爷，这是什么层级的争斗啊？简直堪比上古神魔大战，所有人都知道，一旦遇上神魔大战，最理想、最理智的选择应该是能避多远就避多远，但这场大战却是在叶天体内发生的。

    这三样利器究竟是怎么了？

    为什么彼此之间如此不融？

    对了，还有木系元素之精！

    意念一转，木系元素之精进入，木系元素之精是生命力的象征，会不会形成包容？不！不会！木系元素之精进入，里面更热闹，木系元素之精是助长生死力的，似乎一瞬间就将这三样利器的生死力与冲劲全部激发。

    器炉摇摇欲坠，叶天的全身骨头喀喀作响，这下是真坏了，真的需要小葫芦来帮助镇压镇压了，但小葫芦不阴不阳的完全没它什么事。

    四样利器被置于一炉，就如同四只野兽被关进一个笼子里，笼子如果不够结实，当然很快就会解体，哪怕万器炉比任何笼子都结实，也在摇摆，更关键的是，在摇摆过程中，对笼子外壁的损伤也是恐怖的――这笼子的外壁不幸是叶天的内脏。

    叶天不管不顾，心神完全沉浸于炼器之中，就当五脏六腑跟他无关。

    顺天器、逆天器、通天器，他的心神一路延伸到诸天器。

    一到达诸天器，诸天器一片金色海洋之中立刻射出无数的金带，射向万古器炉。

    一层层包裹，透入器炉之中，每条金带上都记映着各种道纹、各种道理，叶天潜心沉入这些深奥无比的道理之中，忘jì了一qiē……

    这是他第一次炼制诸天器，对诸天器的很多规则他完全不了解，也只能现学现卖，他不知道炼制得如何，他只知道他必须得炼下去，只有这些金带参与进来，才有可能制服这里面的四头凶兽。

    这或许不是炼器，而是大决战！

    以叶天此刻的功力，炼制通天器勉强，炼制诸天器实在是早了些，也太凶险，边理解边炼更是凶险万分。

    他的身体不知何时破了个大洞，大洞里面隐约有一只金炉，叶天完全不知道，任凭大洞自我修复。

    不知何时，他的脚下完全是虚空，他也不知道，任凭自己坠落。

    不知何时，他飞上了天空九霄之外，他同样不知道，任凭自己随风而去。

    全身的骨架碎了、散了、重组、整合，他一样都不在乎，他只在乎一样，炼器！

    这是疯狂，这是走火入魔！

    但正是在这种不管不顾的炼器中，他的决绝、他的勇气、他的血脉慢慢与器炉融合……

    ……

    叶天头顶风云变幻，不知多少个日夜悄悄流走。

    而东林学府，虚无之中的书房之中，一个老者也盘腿而坐，这里是书房。

    在东林学府，书房指的是一个特定的地方――院长禁区！

    院长一人的空间。

    他的眼睛猛地睁开，双手一伸，拉开虚空，宛若拉开窗帘，东林学府出现在他面前。

    他的目光牢牢锁定天边的一线红色，他的目光中突然有了惊恐！

    “血族血云旗出现！防备！”他的声音突然之间穿越千万里，进入每个长老的耳中。

    呼地一声，无数长老出现在空中，看着越来越近的血红一片。

    “血云旗十万年不出，为何？”一名长老大喝：“莫非是血族入侵？”

    “血族岂敢突破神魔协定？不见得是入侵。”

    “如果入侵，西北八十六城为何不报？”

    “如果……”

    这名长老的声音刚出就被打断，是一声凄厉的长呼：“血族入侵，西北百万里全部覆没！”这个声音来自血红旗前方一个小黑点，声音刚刚穿越千里而到，那个小黑点被后方猛力加速的血红旗吞没。

    “是洪峰长老！”千位长老同时大惊，脸色大变，这个小黑点是他们本院的洪峰长老，功达圣级九重天，居然逃脱不掉血红旗的威力，只来得及千里传音。而他最后传音的话更让人心惊，西北百万里覆没，居然连消息都来不及传递？

    “血族入侵已确定！”呼地一声，院长出现在长老队伍最前方：“剿灭！”

    轰地一声，院长率领长老大军亲自迎接。

    下方全乱。

    核心学子纷纷出山，聚集空中，有他们在前方，下方的正式学子、精英学子心头才猛地一定，血族入侵，这是他们从来没有经历过的事情。

    多少年来，杀血族之人一直是学府的考核项目，是学府晋升拿分的关键，血族之人对于他们而言在某种意义上来说只是猎物，什么时候反过来了？

    不管发生了什么变化，他们都知道非同小可，因为血族之强悍他们每个人都亲身体验过。

    “太好了，我就说闲得很无聊，学分居然就送上门来了！”一个声音响起，正是龙八。

    “事情不寻常！”接话的却是君龙飞，他已经跟龙八走得很近了。

    “有什么不寻常？”

    “血红旗！”君龙飞道：“学府秘史中记载，血红旗属于血族皇族，凡血红旗现，必是皇族亲临！”

    “皇族？那是不是值很多的学分？谁能告sù我，杀一个皇族给多少分？”

    水逍遥的声音响起：“龙八，安静！”

    话音一落，万里外已经接上！

    东林学府千名长老齐出，院长齐临，同时出击，轰地一声，血红旗震退百里开外，无数血族毁于一击之间。

    “也不怎么样嘛！”龙八笑道：“我就说院长闲久了想活动活动，象这些血族，哪里需要他出马？他老人家一出马，岂不是成心不让别人拿学分？”

    话音未落，百里外云层突然一动，血红旗陡然血光大盛，横延万里，整个西北几乎都是一片血红。

    “什么情况？”龙八眼珠猛地睁大。

    呼地一声，九人同时飞起，正是龙八、水逍遥、君龙飞、君龙宇、盖世雄、还有另外四人，君知秋、莫如是、蓝瑶和空九。

    “后退！”空中传来一名核心学子的叫声。

    但九人根本不理，驰向战场。

    前方已是血红一片，连院长的白发都已泛红，他没有再动，静静地看着前方。

    “血皇之子？”

    话音刚落，血红旗上方突然出现一个年轻的男子模样，脚踏大地，头顶苍天，如若九天之君，君临天下。

    “东林院长向东林？”

    “是！”院长喝道：“阁下胆敢撕毁神魔协定，踏入界河以南？”

    “神魔协定？”血皇子哈哈大笑：“本座即将踏上帝路，各路神魔皆是我阶下之臣，你说我会不会遵守神魔协定？”

    “狂妄！”院长一声冷喝，血红大旗陡然狂震。

    “果然已达圣王境！”血皇子冷笑道：“接下！”

    轰地一声，血红旗当空而下，怒斩院长向东林，向东林手一抬，接下！两人一招硬碰硬，四周的血族、千名长老同时震退万丈开外。

    血皇子脸上血色流转，与天边的残阳融为一体，而向东林白发飞扬，脸色凝重无比：“血皇血脉？”

    “是！血皇血脉已开始觉醒！”血玉皇一声大喝：“金阳帝国亿万苍生都将是我踏上帝路之台阶！”

    血红旗猛地一震，向东林暴退千丈。

    “院长！”九大长老同时合拢，东林九老，圣王莫敌。

    此九老当日栽在叶天手下，但叶天没有下杀手，只诛其身，未诛其神，院长以还魂**重塑肉身，功力虽然尚未圆满，但已达九重天！

    “血皇血脉极其霸道！”院长沉声道：“但要杀我尚且不能，不过，血族精锐尽出，保护学府之重任非你们不可担当！”

    “院长放心reads;！老朽拼死保护！”

    对面的血皇子一声长笑：“保护？你们自身难保，如何保护？血皇再世诀！”

    声音一落，血皇子陡然加高了十倍，巨掌一出，血海擎天！

    狂涛之中，九大长老同时飞起，院长白衣一扬，脸上血光大显，他脸上已经惊恐之色。

    一瞬间，血皇子的功力再加一倍，这难道就是血皇的威力？血脉一旦觉醒，功力只增不减？难道自己真的不是他的对手？

    “血皇灭世诀！”血皇子一声长呤，血红旗突然变了，变成了无坚不摧的利刃，直指院长，院长的手猛地一抬，掌中正是东林至宝七绝梭！

    与此同时，血色突然弥漫，无数的血光洒向东林，十八条血龙、十八只血虎、十八只血象、十八只血鹰、十八头血豹同时显形。

    撕裂万里空间。

    千里长老迎接而上，一瞬间就要数十名长老灰飞烟灭。

    “这是血皇护身兽，退！”院长一声大喝，陡然出现在血龙之前，手一挥，十八头血龙灰飞烟灭，刚刚得手，前面的血红旗一压而下，直指院长，院长猝不及防之下，击退三千丈，脸色大变，这一击固然是攻其不备，但功力又比刚才强了不少。

    “向东林，只有你一人可与我硬拼三招！”血皇子道：“你保护不了东林学府，剿灭！”

    大旗一展，大军驰向东林，院长心头狂跳……

    突然，一个声音传来：“血皇子，你想踏上帝路，还得先问我虚无天！”

    东林一点血光陡然放大，却是一把锋锐绝伦的海神枪！

    哧地一声，海神枪刺在血红旗之上，血红旗倒卷而飞，血皇子脸上血光猛然浮现：“战神金体虚无天？”

    “是！”

    “果然好功力！”血皇子冷笑道：“但凭你能挡我否？”

    “能！”

    “接下！”

    虚空三击，三次诸天震动，虚无天半步不退，血皇子同样半步不退。

    两人一场大战，院长抓紧时间已经将魔皇九十兽尽斩，正要帮助长老对付其余血族长老，突然，空中血光一动，九十魔兽同时复生，再度攻击，功力更胜从前。

    “向东林，血皇重生诀你可知道？哈哈……”轰地一声，血玉皇再度与虚无天硬拼一记，两人远远分开。

    “重生又如何？再杀！”向东林眼中神光大动。

    下方百万人一齐仰望，虽然战斗迫在眉睫，但所有人都望着天空一人心醉神迷，虚无天！他凭一己之力从院长手中接过战斗，为院长分忧，如此豪情，东林谁可做到？

    “虚无天，我以前是否看错他了？”水逍遥道。

    “是，不管他有如何讨厌，在最关键的时候，还是靠得住的！”龙八道：“上吧！”

    “上！”

    精英学子、核心学子同时参战，众多学子一齐出手，硬生生将血族大军压制住，战斗虽然有损伤，但已经开始持久战了。

    一瞬间，龙八、君龙飞、水逍遥等人全都杀了数百人，但也各自带伤，离奇的是，水逍遥的伤势瞬间恢fù，在乱战之中无人能懂，只有水逍遥一人明白是怎么回事，她在内心大叫：“叶天，这又是你的神通在起作用，今天发生大战了，你在哪里？你来吧，如果你来了，今天站在云层深处的就不是虚无天……”

    不知为何，对虚无天高高站在天空，她是越看越不喜欢。

    那个位置，应该是他的！对于那个他，当然是她的心上人叶天。

    虚无天停下了！

    血皇子一击落空，怔怔地看着虚无天的背影：“你不打了？”

    一句话出口，所有人全惊，最惊的是院长，他已经第三次灭杀魔皇九十兽，这奇兽依然不死，玄机只怕还是在血皇子身上，幸好此人被虚无天顶住，他们这边才顶得住，虚无天居然不打了？

    “是reads;！我出手只是向你证明一下，我可以挡住你！”虚无天冷冷道：“但我没有义务必须杀你！”

    “很好，识时务！”血皇子哈哈大笑：“我可以留你在帝路之上再杀！”

    “我也期待在帝路之上将你踩在脚下！”虚无天冷冷道：“你占领东林我不反对，但踏入我净界天河半步，杀无赦！”

    “成交！”

    虚无天飘空而去。

    院长的声音传来：“站住！”

    虚无天回头了，冷漠地盯着院长。

    “说吧，你想要什么？”院长冷冷道：“你需要什么才肯与他战斗下去？”

    虚无天缓缓道：“你知道我想要什么！”

    院长头发猛地飘起，手一抬，掌中是一把晶莹剔透的小玉梭――东林至宝――东林七绝梭！

    七绝梭飞向虚无天，也落入下方百万学子眼中。

    龙八纵声大骂：“虚无天，你还能不能再卑鄙些？”

    虚无天手一起，一掌排空直击而来，龙八所在地数百人一掌之下灰飞烟灭，龙八紧急闪避，一头栽下，君龙飞猛地接住，两人同时翻滚跌落。

    “君龙飞，不错嘛，功力进步如此之快，莫非已悟透你家老祖的遗言？”这是虚无天的声音，伴随着他的声音，一道金光直指血皇子，再战！

    战斗一起，大乱！

    战斗之中，人命如草！

    战斗之中，东林学府缓慢后退，每一步都有学子死伤，虽然顶尖的几人都被挡住，但血族精英的战斗力极其可怕，东林学府还是抵挡不住，哪怕院长、虚无天能不退，这些学子也必须退reads;。

    院长东奔西走，所到之处杀人如草，但以他圣王之力，依然无法控zhì整个战场，他的眼睛全都红了，再看虚无天依然不紧不慢地一招招跟血皇子打，偶尔嘴角还有一丝讥笑，他的胸口一热，差点一口鲜血喷出来。

    “父亲！撤吧！”耳边传来一个声音，正是她女儿向月华。

    “撤！”向东林手一抬，一个金色的令牌射向天空……

    ……

    翠云峰，炼器峡！

    柳依依炼器已到关键时刻，足足一月有余，集全峰七百一十三人之力，她们完成了天蚕石的融化，这是一个庞大的工程，经过足足一月的努力，所有人都被折磨得奄奄一息，这也是没有任何关注的原因。

    所有人都投入了全部的精力来炼器，但他们还远未到松懈之时，现在已进入最关键的时刻。

    筑形！

    炼器筑形复杂至极，一不小心就是器毁人伤，在这个过程中，需要最多的功力汇聚，需要心无杂念。

    器炉之中，雪白如玉的一团左冲右突，宛若活物，天蚕石，天蚕所化，天蚕是一种神奇的生物，据说与天地同生，虽然此刻已死多年，身化坚石，但一缕神魂尚在，受到修道法则的刺激，这天蚕似乎重新活了过来，天蚕一活，非同小可，它不愿受凡夫俗子的约束，要冲破九天外。

    一圈圈离奇的彩光弥漫四周，翠云峰七百弟子同时感觉压力空前。

    “不好！压不住了……”一声大叫中，左侧一百余弟子同时软倒，这天蚕石之威实在不是她们所能抵挡的，这种层级的圣王器也不是她们能炼的。

    翠云四大师姐同时大惊失色，陡然一声大喝，同时一口鲜血喷出。

    鲜血射向天蚕石，光芒大盛，血火交织之中，一条巨大的天蚕突然成型，天蚕巨目一抬，精光四射，四大师姐同时震退，整个器炉陡然急剧颤抖