
    雷神在空中旋转的身子突然定位，他的背影一下子挺得笔直，突然一个转身，他掌中一道五彩霞光划破夜空，五彩霞光一出，九星连珠突然支离破碎，叶天猛地一震，脸有异色！

    “东林七绝梭！”司马千里一声大呼，脸色突然如土！

    东林七绝梭，乃是东林开山祖师爷东林大圣留下的镇府之宝。

    东林大圣祁东林，老年出家为道，号称三宝道圣，三宝指的就是七绝梭、九阴索和天道琴！

    东林七绝梭排名三宝之首，乃是一件不折不扣的大圣器，一直是院长亲自掌管，也只有院长能知使用之法，一旦将其传与他人，就意味着将此人作为下一任院长，从无例外。

    “东林七绝梭，拥有者学院之主！”一名雷神堂的长老大呼：“所有反叛人众，立刻放下武器，听候发落！”

    “雷神方是学府正统！”

    “雷神！”

    “雷神reads;！”呼声越来越响亮，雷神团队激情飞扬，百万学子已经脱下的雷神战衣重新穿好，汇集成一股不可战胜的洪流，而叶天的团队，所有人都在后退……

    司马千里和东林五老对视一眼，同时长叹！

    雷神手中拥有七绝梭，而且他也拥有使用之法，以大圣器与任何圣王级对阵，灭杀圣王如同杀鸡，叶天的命运可想而知。

    雷神终是不可战胜，雷神堂依然会纵横学府，为什么会这样？

    难道这就是命运？

    难道是苍天要他们功败垂成？

    雷神手握七绝梭，他的身影再度高不可攀，他的声音也如同从九天之外传来：“以你之血证七绝之威，叶天，你的名字可以载入东林史册！”

    “东林七绝梭！”叶天的声音依然没有变：“就真的没有办法战胜吗？”

    此言一出，司马千里的心头猛地一震，他在内心一声狂呼：叶天，伙伴们都说你是专门制造奇迹的，今天你能制造一个吗？

    向月华内心更是狂震，她是最早知道雷神手上有七绝梭的人，所以，她受的煎熬也最长。面对七绝梭，叶天如此平静的语气却让她升起了一丝不该有的希望。

    而院长，紧闭的眼睛突然也睁开了。

    雷神冷笑道：“你只是东林新生，莫非不知道七绝梭乃是大圣器？乃是东林祖师留下的遗宝？”

    “大圣器！果然是不可抗拒！”叶天道：“可惜东林祖师留下了三件异宝，你只知七绝梭，可知还有天道琴否？”

    下方所有人全都大惊。

    天道琴？

    东林至宝之一，三百年前就已经被翠竹道人带走，下落不明，莫非就在叶天身上？

    院长的眼睛也突然亮了。

    叶天双臂陡然一张，全身骨骼猛地一响，一道大道天音传遍天际，他的头顶突然出现一把古琴。

    下方之人个个目瞪口呆，这是天道琴吗？只是一道虚影好不好？

    “天道琴！天道琴！就算是天道琴出现，在七绝梭之下也只是废物。”雷神冷笑：“何况只是一道琴意而已！”

    是啊，司马千里再度被打回原形，东林三宝有排序的，七绝梭排名首位，天道琴最末，三宝相冲，绝不能见面，除非有三宝大圣的控zhì力。

    当初正是避免天道琴被七绝梭毁miè，才将天道琴异地存放，也才给了翠竹道人偷宝的机会。

    此刻叶天就算亮出天道琴，除了毁miè一件异宝之外，也改变不了任何结局，何况他手中根本没有天道琴，只有一道琴意。

    “既然你的七绝梭如此厉害，为何不出手？”叶天冷笑道：“莫非这梭子你手上，只是女人用的玩意儿？”

    雷神大怒，手一抬，七绝梭直指天穹，漫天的星辰摇摇欲坠，手指一旋，七绝梭飞向叶天，周边的所有气机同时消失，只剩下毁天灭地的大圣天机！

    一代大圣，举手间毁miè一个星球，留下的虽然只是一件大圣器，但整个金阳帝国都在震动……

    叶天身后的天道琴虚影陡然变得清晰。

    哧地一声，直接射向七绝梭！

    奇事发生了！

    七绝梭飞行的速度突然变慢，巨大如钻天的梭身突然缩小，哧！

    琴弦一震，七绝梭钻入琴身完全不见，漫天之中的毁miè杀机瞬间消失殆尽，只有一把古琴在空中旋转，突然古琴一消，七绝梭出现在叶天的手中，在他掌心旋转，宛若一件玩具。

    下方所有人同时大震，同时石化，他们期待的七绝梭摧枯拉朽的结果没有发生，排名首位的七绝梭被一道虚影天道琴给收了！

    “这不可能！”雷神的一张金脸突然完全变了，变得惨白！

    “你可以带着这个疑问下地狱！”叶天道：“你虽然叫雷神，但恐怕你只配下地狱！”

    哧！

    雷神的金翼猛地一张，陡然射向天际！

    他跑了！

    没有人见过雷神的逃跑，只因他是从来都不跑的，虽然没有人见过，但只要见过一次，所有人都会知道，雷神就是雷神，就算是逃跑，这速度，这气势也非人所能及。

    转眼间雷神已撕裂虚空，突然，身后传来一个声音：“比速度吗？这可是我的最强项！”

    轰地一声，一只七彩的拳头落在雷神头顶，雷神形神俱灭！

    叶天在九天之上一步踏下天际，站在云端！

    一句话传下：“雷神恶贯满盈，已形神俱灭！”

    呼地一声，司马千里高高飞起，院长手一震，落在向月华的腰间，向月华冲天而起，几乎所有的人都收起了手中的兵器，叶天团队的人全都到了他的身边。

    下方全乱，百万学子全都大乱！

    司马千里的声音穿空而下：“各位学子们，我给一柱香的时间你们换衣服，一柱香后，凡是身着雷神标志的学子，一律杀无赦！”

    嗵！百万学子一齐跪倒，撕地一声，满地都是蝴蝶，看这架势，司马千里给的时间实在是太多了些，应该只需要两秒钟就够！

    司马千里目光抬起，空中的六大核心全都不见了。

    他的目光落到叶天脸上：“叶兄，这种处理如何？”

    “很好！”两个字一出，下方的学子全都心头一震，差点软倒，因为只需要这两个字，就意味着他们的性命得以保全。

    司马千里道：“我给你留了最后一样东西！”

    他的手轻轻一分，拨开云层，云层之下是一座巨大的建筑，上面三个巨大的金字闪闪发光，当然是“雷神堂”，雷神堂总部reads;！

    “这对你而言只是举手之劳，为何要留给我？”叶天道。

    “因为所有的事情因你而起，我觉得唯一有资格做这最后一件事的人，是你！”

    “杀人放火、毁人房屋的事情难道是什么好事？还推来推去的？”叶天手一抬，一謋ù┛眨咨裉米懿炕梢黄闲妫

    从此，东林学府进入没有雷神、没有雷神堂的时代！

    叶天的目光下落，射向大树下，大树下一个老人也正看着他，他的眼睛里清澈如水，这当然就是院长！

    叶天一步踏下虚空，出现在院长面前。

    两人久久对视，都无一言。

    突然，叶天手一抬，手掌伸到院长面前，掌中一枚玉梭晶莹剔透，盘旋如龙。

    院长的脸色突然变得激动！

    七绝梭！

    这就是学府至高宝物、镇府之宝七绝梭，这是大圣器，任是圣王级高手在大圣器之下都得灰飞烟灭，任何修行之人在此宝面前都会起贪心，叶天凭武力九死一生从雷神手中夺得，取得这件宝物乃是合理合规，普天之下决不会有人有任何异议，但叶天居然将七绝梭直接送到了他的面前。(棉花糖)

    “为何给我？”院长目光闪烁，问了两个字。

    “不是给！是还！”叶天道：“这本来就是你的东西！”

    哧地一声，七绝梭飞向院长，院长一接到七绝梭，全身猛地一震，宛若筋骨齐鸣！

    叶天的身子倒退而回，突然反手一抓，抓住一个胖子，哧地一声，越过众人头顶……

    “院长！”五老在院长面前跪下。

    院长的眼睛慢慢睁开：“四老的元神可曾留下？”

    “叶天……阁下已给老朽留下！”一名长老道：“属下等人倒行逆施，请求院长惩罚！”

    “惩罚？惩罚你们？那该由谁来惩罚我自己？”院长淡淡一笑：“这算是修行路上的一次魔障吧，任何人都不用惩罚，整顿学府，打扫战场，去吧！”

    “是！”

    学府进入了整顿阶段。

    叶天和万方出现在东林学府最东侧的树林，万方还在不停地埋怨叶天，说你这个笨蛋，居然将这么珍贵的宝物拱手送人，你实在瞧着不顺眼你给我啊？这哪象你，以前你为了几块破石头都打我闷棍……

    叶天一直不开口，笑眯眯地听。

    突然，树林后传来一个声音：“叶天！”

    一个女孩直接冲了出来，扑入了他的怀抱，美丽的脸蛋，熟悉的香气，正是向月华。

    “我明白了！我明白行不？”万方感慨：“原来是为了这个女子，为了讨她的欢心，才将七绝梭送给她老子对吗？我得承认你这小子实在决绝，我如果有你这种气魄的话，我小师妹哪能放得了生？”

    “你怎么来了？”叶天拒绝对话，跟向月华说话。

    “我跟你走！”

    “不行！”

    “你不要我跟你走？”

    “不要！”叶天很冷淡地回应。

    向月华抬头了，脸蛋上珠泪滚滚：“你……你……你绝情！我们都那样了……在我心中，我……我已经是你的人了！”

    叶天道：“我们都哪样了？”

    “你……你坏！”向月华一把抓住他的腰，轻柔地掐一掐。

    “我是很坏，但……我还是想不起来我们怎样了。”

    十丈外的万方轻轻咳嗽：“对不起啊，我知道这个时候我应该回避得远远的，但还是忍不住想问一问，你小子真不知道她说的是什么事？”

    “要说跟向月华有什么事，我是真的知道！”叶天道：“但要说跟她姐姐有什么事，那是真的很冤枉！”

    话音一落，他怀里的女孩娇躯突然僵硬了。

    叶天低头了：“向小姐，你的化装术够奇妙，最奇妙的地方知道在哪里吗？不是你的杰作，而是你父母的杰作！你们长得一模一样，身上的气息居然也一模一样！”

    向月香猛地从他怀里出来，脸色已大变：“但你为何能识破？”

    万方完全呆了。

    “只因为你的表演！”叶天道：“你似乎不知道一件事情，你妹妹恨我恨得要命，绝对不会主动投身到我的怀中，表演你刚才那种肉麻游戏。”

    向月香缓缓抬头：“我妹妹恨你？”

    “绝对！”

    “你却为她甘冒奇险，生死不顾？”

    “偶尔！”

    “我似乎明白了！这就是……男女之间的追求！”向月香道：“你可以在我身上享受到你想得到的一qiē，而我，绝对会比我妹妹更配合，更温柔，只要一个条件，这个条件你举手之间就能做到！”

    “带你出学府？”

    “是！带我出学府！”向月香道：“然后你就可以找一间客栈，得到你想在我妹妹身上得到的一qiē，我保证会一模一样，甚至更有过之！”

    这话一说，万方血脉都贲张了！

    叶天道：“有两件事需要先说明，第一件事，我对你妹妹并不是追求！”

    向月香愣住，不是追求？那为什么甘愿热脸贴妹妹的冷屁股？难道是天生的犯贱？

    “第二件事，我可以带你走！”叶天道：“不过，我要将你带到她的身边！”

    呼地一声，叶天的手落在她的肩头，转眼间两人消失不见，万方目瞪口呆，难道这个昔日无耻至极、打闷棍上瘾的叶天居然变成了一个好孩子？一个坐怀不乱的正人君子？

    一路上，向月香大叫，骂叶天不识好歹，骂叶天多管闲事，最后实在忍不住了，大骂他犯贱……

    “犯贱？我还能贱过你不成？姑娘，你太抬举我了！”叶天一步踏落，落在一个房间中，窗前一个女孩猛地回头，脸上刹那间尽是惊喜交集。

    “你姐姐假冒你，想让我带她出学府，我给你送过来了！”哧地一声，向月香丢到了墙角，宛若一个破麻袋。

    向月华目光转过去，脸色微微一沉：“来人！”

    呼地一声，两条人影出现在窗前，一看到叶天都是一惊。

    “将我姐姐带出去，送给我爹发落。”

    呼，两人连同地上的向月香一齐消失。

    向月华目光抬起，落在叶天的脸上：“事情结束了！”

    “结束了！”

    “我先告sù你一件事！”向月华道：“我父亲的九龙精锁已经完全解开，他的功力完全恢fù！”

    叶天眼睛猛地睁大：“这么容易就能恢fù？为什么这么快？”

    “你真不知道？”向月华的眼睛也睁得老大。

    “真不知道！对什么狗屁九龙精锁，我完全不知道。”

    “你也不知道什么叫七绝梭，是吗？”

    “莫非是七绝梭的功能？”

    “七绝梭，大圣之器，东林至宝！”向月华道：“七绝梭在手，粉碎九龙精锁轻松至极！东林已经真正安定！”

    “恭喜恭喜reads;！”叶天脸上露出阳光的笑容。

    向月华的眼睛艰难地从他帅气无比、阳光无双的脸上移开：“能将我父亲当时的问题问完吗？”

    “什么问题？”

    “为什么将七绝梭还给我父亲？”

    叶天笑了：“你想听真话还是假话？”

    “哦？还准备了两个版本？”向月华道：“都说来听听。”

    “假话是道义与正义，作为挽救东林学府的英雄，要想让自己的形象更高大些，索性再加一把火！”叶天道：“相信义还七绝梭将可以助我登临天下君子榜，恭喜恭喜！”

    “这假话还真没什么水平，只有我知道你是什么样的君子！”向月华脸蛋悄悄板了起来：“真话呢？”

    “真话就是……这见鬼的七绝梭居然跟我体内的天道琴意水火不相容，我勉强将其收入体内，差点弄成内伤！”叶天长长叹息：“只有便宜岳父大人了！”

    哐！向月华一脚踩了下去，正中叶天的脚背，叶天很夸张地张大了嘴。

    “我早就知道是这个理由！”向月华道：“亏全校师生还对你赞不绝口的，你这个沽名钓誉的混蛋，天下最大的混蛋……”

    “行了，行了，我走！”叶天转身。

    但后面传来一个声音：“还有问题。”

    叶天站住了。

    “你怎么知道我姐姐是假冒我的？”

    叶天眼珠微微转动。

    向月华看见了：“眼珠少转，直接给我一个假的版本！让你过过撒谎的瘾行吧？”

    “假的版本啊？”叶天道：“咱们什么关系了？你身上每个部位的尺寸我是一目了然，简单抱一抱，深层次摸一摸，自然知道她是水货了。”

    向月华脚提起，终于还是没有落下，嘴儿倒是咬上了：“这是假的吗？不会一不小心将真的说出来了吧？”

    “怎么会？真的版本是……她一来就投怀送抱，亲密无边，跟咱们的真实关系完全配套。”叶天叹口气：“但我却是知道的，你对我恨之入骨，那种美丽的场景只堪梦中有，世间能得几回见？”

    向月华怔怔地看着，很痴很痴的模样，这小模样太动人了。

    “再见！”

    叶天刚刚转身，一条人影突然出现在他身前，依然是向月华：“你真要走？”

    “真的！”

    “为什么必须要走？”

    “依然有两个版本！”叶天盯着她的眼睛：“想听哪个？”

    “假的！”

    “为什么是假的？”

    “因为假的有时候比真的更动人。”

    “你是对的，有时候越接近错误的东西会更美丽！”叶天道：“假的版本是……我担心在这里呆久了，我会喜欢上你！”

    “我知道这是假的！”向月华美丽的大眼睛悄悄闭一闭：“那么……真的呢？”

    “真的理由是……圣殿中人快到了！”叶天道：“我还不想增加东林学府打扫战场的难度！”

    “你要走了，临走时跟我说一句话！”向月华眼中晶莹一片，她的神情也与往日绝不相同。

    没有话！

    叶天的手轻轻落下，落在她的肩头，向月华突然觉得嘴唇一热，两片火热的唇落在她的唇上，深深一吻，叶天手一松，射向天空。

    “这……这是真的版本还是假的？”向月华顿脚叫，脸蛋全红了。

    有回音，空中传来他的哈哈大笑，笑声一扬，他的人影全无reads;。

    向月华又羞又恼，但偏偏有一丝甜蜜悄悄融入心中……

    叶天落在东侧树林，手一探，抓住万方，光芒一闪，两人消失在云层深处，他们的人影刚刚消失，一队骑士团出现在空中，圣威满地，正是圣殿纵横天下的骑士团。

    整个东林学府似乎处处都有叶天的气息，但细细一感应，偏偏完全没有。

    叶天再次人间蒸发。

    此刻，叶天已第三次到达五十万里之外的独木寨。

    幽静的湖面之上，出现一个大大的白玉轮盘，轮盘光芒一闪，叶天和万方踏下虚空，叶天手一抬，两只小兽出现，正是小肉球和小绣球，两个小家伙一出来就特兴奋，它们好久没有出来了……

    万方眼睛瞪得老大：“这小家伙生儿子了？”]

    小肉球一见到他更高兴，指手划脚地还记得当年打他闷棍的事情，记性实在是一等一的。

    万方怒了：“你还记得那事？告sù你，那事不是什么光彩事！”

    小肉球挨他一顿训，乖了片刻，很快更乖，捧了一大把果子送给万方。

    万方大惊失色：“春雨果？万灵果？水灵果？我的老天，你的小猫猫为什么这么大方？不会有什么企图吧？”一手接过果果，一手牢牢护住后脑。

    “放心！”叶天道：“这些果子都是最低等的果子，这小东西就算是看到一头猪，都会送上几颗……”

    万方直接翻倒，一屁股坐在地上半天转不了原神……

    叶天一头钻进一个石洞。

    刚刚进去，万方一张胖脸出现在洞口：“你想睡觉？”

    “我日！你除了吃饭睡觉还知道些什么？”叶天道：“跟雷神打了一架，似有所得，我要闭关！”