
    “凌云阁高达九层，踏上第二次应该不是那么难吧？”

    “这谁能说得准？”君天下道：“圣人之能，翻天覆地，掌控天地从无差cuò，不是咱们所能想象的，可惜飞儿他们已经走了，要是他在，或许能以学府精英的身份，直接跟他们对上话。”

    “也是！君哥，你觉得……本次青云路，会有哪些人成功？”

    “今日之江湖，风起云涌，比三年前更难判断！”君天下展颜一笑：“家族中有哪些年轻人提出了申请？”

    “君山、敬雨、杜兵、何月……”王后一口气报了一长串的名字：“幸好那个小丫头远在西北，要不然，以她无法无天的性格，我又得将她打昏！”

    她所说的小丫头，当然是小鱼儿。

    “君山功达八重天，可行，其余之人均未破八重天，参与是祸非福，禁止！”

    王后颇有为难：“君哥，这次没有名额限制，顶级诸子也都大半离开，整体实力不强，再说了，试验的地方是凌云阁，也没有万妖谷那么凶险，要不，让他们碰碰运气？”

    “柳妹有所不知，本次竞争之激烈，或在三年前之上，此外，凌云阁层次之高，也并不在万妖谷之下。”君天下道：“依我之见，还是稳妥为好，这些人全是君家本代精英，能不失还是不失为好。”

    王后微微惊讶：“君哥说本次竞争会更激烈，天下年轻人莫非有多人进入你的法眼？”

    “是！水月洞天又有惊艳之人出山，东海虚家亦如是，瑶池已有新圣女，紫虚殿圣女也很惊艳……”

    “水月洞天……水月洞天……君哥，听说水玉峰夫妇俩同时进入圣级，不知此消息是真是假。”王后的眉头微微收紧，虽然她不太在乎江湖之事，但这个问题明显是她在乎的，因为这涉及到君家的王者地位，水月洞天与君家一直并列，诸子争锋之初，两家也是并列的，君家有一代天骄君龙飞，而水家有天才圣女水逍遥，诸子回归之时，两家依然并立，君龙飞破入圣级四重天，但水逍遥同样破入四重天，君家如此强劲，早已将紫虚殿、瑶池等顶级门派远远甩在身后，但无法将水家甩下。

    听说水家两位家主同时破入圣级，更是给了王后压力，如果此消息属实，就意味着水家将君家甩到了后面，两边弟子同样惊艳，但他们都踏上了青云路，理论上不再属于落日帝国之人，而两家圣主却是落日帝国之人，弟子分不出高下，老一辈高下一分，地位就会变。

    “是真！”君天下缓缓点头。

    “竟然真有此事！”王后道：“这必定是水逍遥在东林学府所得的奇遇，想不到此女子居然有如此机缘，惠及本族，君哥，咱们进天地阁如何？”

    “天地阁？”君天下微微一怔，天地阁，君家禁区，进天地阁没有别的事做，无非就是练功，努力去突破！自己的王后有压力了。

    谁又没有压力？作为君家当代掌门人，他君天下的压力更大，但进天地阁就能突破吗？如果那么容易突破，他年年都进天地阁岂不早就突破了？但这话他当然不能说，说出来打击王后的信心，他只有另起说辞：“嗯……嗯……等过了这段时间再说，毕竟……毕竟看到年轻一代踏上青云路也是一件大事……”突然，他的声音停顿了，目光射向西方……

    王后的功力跟他一线之隔，立刻感悟到：“有哪位诸子突破皇城？”

    她感觉到一丝气息，是属于法境八重天的气息，同时，还有属于年轻一代独特的生命气息。

    “是女的！”君天下微微一愣：“莫非是瑶池新任圣女，或者是与水氏双姝之一的水娇柔？”

    他一下子列举两个女子，乃是仅有的两种可能，当今天下，唯有两位绝代红颜，分别是瑶池新任圣女阮画眉和水家双姝之一的水娇柔，阮画眉不说了，乃是瑶池仅次于蓝瑶的绝代女子，蓝瑶离去后继任圣女，水娇柔名头更大，当年就号称水氏双姝，与水逍遥并立天下，没有将其纳入诸子百家不因为她的功力，而是因为此女当时正在逆水关闭关静修，自称不屑于诸子百家。

    “此二人品性且不论，惊艳之才落日帝国再无第三人！”王后道：“君哥，咱们可摆宴迎宾！”

    “等一下！”君天下的眉头猛地一皱：“她不是瑶池圣女，也不是水娇柔……这……这不可能，这怎么可能？”

    王后的神识延伸向远方，陡然一惊：“我的天……是咱们的……”

    话音未落，一条人影从天而降，一声大叫响彻深宫：“父皇、母后，我回来了！”

    人影落在两老面前，君天下和王后眼睛同时定住了，怔怔地盯着面前的小可爱，美丽精致的脸蛋，错落有致的身材，眼睛里的调皮捣蛋，微微露出的小虎牙，不是自己的女儿又是谁？

    三公主！小鱼儿！她不是在西北吗？怎么突然就回了？回来也不稀奇，稀奇的是她……她怎么可能突破八重天？

    “不认识啊？”小鱼儿看看这个，看看那个：“嘻嘻，我就说我功力大进，爹妈肯定不认识……”

    呼地一声，王后直接伸手将她捉住：“告sù母后，你的功力怎么可能进步这么多？”

    “嗯……那个……哦，那个叶天又把那丹丹给我吃了。”

    丹药？君天下猛地一震：“万法金丹？”万法金丹他的印象可太深刻了。

    “嗯，这次不是，是叫什么圣舟金丹，小流氓……咳……这小子说了，跟圣舟金丹相比，万法金丹是烂菜帮子……”这话一说，小鱼儿自己的脸蛋突然就红了，都怪她平时小流氓上、小流氓下地乱叫唤，这下没收住，一下子就叫了出去，再收回估计也迟了，她好希望父母亲根本没听清这话reads;。

    君天下的眼睛一下子睁大了，被雷得不行，他是真没听到女儿话中有话。

    但王后心惊了：“小流氓？他……他在你身上耍流氓了？”

    “啊？怎么会？他敢……”小鱼儿立刻后退。

    “我检查一下！”王后直接伸手，一把抓住小鱼儿，小鱼儿一颗心立刻加速跳，我的老天，母后多么精明的人啊，怎么能检查？这万万接受不了检查，天天干那个，刚才回到中城还抽空干了一回，这时候下面还是湿的呢……

    王后已经将她抓住了，小鱼儿太急了，突然大叫：“母后，我给你和爹爹也带了圣舟金丹呢，你看……”手一抬，掌中两颗金丹滴溜溜转。

    重磅炸弹一出，王后猛地一弹，闪电般地伸手，抓向圣舟金丹，君天下的脸色陡然也变了。

    效果出来了，一下子阻止了当场暴露，小鱼儿趁热打铁，嘴儿甜如蜜：“父皇、母后，这小子说了，这两颗丹是送给你们的，只要你们功力那么高深，一吃下去，肯定立地成圣。”

    “立地成圣？他说的？”君天下的心猛地急跳。

    “嗯！他说的……不过我不知道成不成啊，反正给你们了……我……我还有事，先走了……”两颗丹朝她母后手上一塞，哧地一声不见影。

    两人有如石化。

    圣舟金丹，神乎其神的万法金丹比起这丹来有如烂菜帮子？他们真的可以凭此丹破入圣级？君家摇摇欲坠的地位真的可以凭这两个小不点再度摆正？

    他们刚刚还在为君家地位而担忧，片刻时间，改变地位的东西就在手上，与君家地位一连接起来，这两个小东西立刻重如泰山！

    他们早忘了要对这个不靠谱、永远不让人省心的小丫头进行检查了。

    而这个小丫头在做什么？她在洗澡！一边洗着一边还骂人，骂的是谁呢？反正是某个小流氓，骂他算轻的，要是被她母后发现了，她肯定揍他！

    叶天有打喷嚏的冲动！

    却是被窝里留下的甜香对他嗅觉的刺激，这小丫头跑了，不过在跑之前好歹还知道兑现自己的诺言，找了这家客栈，关上门陪他痛快做了一回。

    叶天没有任何肢体动作，突然就弹起，在弹的瞬间，他全身光溜溜的，但在落地之时，身上衣服全部穿好，漫步而出，走向客栈下方。

    下方是喝酒的地方，所有的桌子都满了，中城实在是太繁华了，这家客栈相比较而言还算是偏僻的――小鱼儿公主要干的不是什么正经事，自然也不会选择最繁华的地方，居然也爆满。

    各种声音也传来，叶天第一时间就捕捉到了他感兴趣的话题……

    “真是长江后浪推前浪，一代新人胜旧人啊！”一个中年华衣男子道：“水娇柔与横天一战，居然大胜，这有多少人能想到？”

    “横天乃是老牌顶级诸子，当年进入万妖谷，也取得第十二名的成绩，按理说再排诸子榜，该当位列榜首，怎么如此不济？”另一名年轻人道：“莫非当年的阴影已经成为他的道障，让他功力大幅度下滑？”

    修道之人一旦遭遇大败，是会形成道障的，道障虽然虚无缥缈，但危hài极大，轻者功力不能寸进，重者走火入魔――正如前文所说，这就是修道之人一言不合，血溅百步的原因。

    “兄台所言有理，足见高明，但兄台也只说中一半，横天固然经历道障，但他何等人才，岂会久困？两年前已冲出道障，功力尚有微进，并未下滑。”中年人道：“只是水娇柔太过强势。”

    “此女子能够击败功达八重天顶峰的横天，莫非破入九重天？”

    “正是！此女号称水氏双姝，多年来与水逍遥并立天下，现在看来，确有真本事！”

    “她隐忍多年，一心压倒水逍遥，可惜的是，水逍遥比她终究更高一筹，居然超凡入圣，此女要想再来个双姝并立，恐怕今生无望。”

    “也未必！”中年人道：“以她之功力，本次青云榜必定拔得头筹，一旦进入东林学府，就与三年前的水逍遥笔趣阁www.ｂiquge.info一样，水逍遥能在三年内超凡入圣，谁能断定她就不能？区区三年时间，在漫漫修行路上，只是一瞬间而已。”

    此中年人分析起来一套一套的，众人均信服。

    旁边有人起哄：“东方先生，你号称江湖百事通，分析分析，本次将有哪些俊杰踏上青云路？”

    这人一开口，立刻遭到旁边之人的喝斥：“你关心这个干嘛？反正总也轮不到你天机门。”

    “你他娘的放屁！我梁山玉不做那个想，但我家圣子功达六重天，绝对榜上有名！”这个叫梁山玉的弟子一跳而起，大怒。

    旁边的人也同时站起，都是在江湖上混的，身后都有势力，谁怕谁？

    一时乱糟糟，还是那个东方比较平和：“各位俊杰，这事儿口头上争有意义吗？能不能进、能站上凌云阁第几层，很快就会见分晓。要我说，天机圣子功达六重天，该是百家诸子！”

    一句话，以梁山玉为代表的天机门高兴。

    东方接着道：“但以他之功力，能否踏上青云路，实在难说。”

    梁山玉是个直肠子：“东方先生这话我就不爱听了，当今天下，顶级诸子均已离开，预计五重天的都能进入诸子百家，何况我家圣子已是六重天顶峰，除了横天、占九霄、水娇柔之外，敢问还有何人可敌？先生怕是难以列举一人吧？”

    “一人？我列举五人如何？”东方淡淡道。

    “五人？”梁山玉举起一块晶石：“如果你能列举五人，这块顶级空灵石就送给你！如果不能列举五人又如何？”

    “如果不能！我东方从今天起，游走整个中城，为你天机门摇旗呐喊，为你天机圣子助威。”

    一言为定！

    所有人全都被这桌离奇的赌注吸引，纷纷围了过来，终于有了空座位，叶天漫步而过，靠窗而坐。

    “我列举的第一人是君家弟子君山！”东方道：“功达法境八重天顶峰，可视为君龙飞第二！”

    “君家还有这号人物？”梁山玉微微沉吟：“为何从来没有听过此名字？”

    “此人闭关七年，刚刚破关而出，度劫之际，中城尽皆欢庆，属实！”一名老者道：“东方先生请说第二人。”

    “第二人乃是虚家虚展，此人实已功达九重天，奈何与虚无天同门，所以名声丝毫不显。”

    “不可能！功达九重天何等了得？岂是压制得住的？”梁山玉再度不信。

    “梁兄不相信这个，只因为你没有听说过是吗？”东方淡淡道：“敢问梁兄三年前可曾听过虚清月这个名字？可如今此女已经超凡入圣！”

    “是啊，各大门派均有底牌，形成梯级分步！”老者道：“小子不知道不得妄言！小老儿信，请东方先生继续分析。”

    “虚展人如其名，一旦脱离虚无天的光环，必定是展翅云扬八万里，可视同本次青云路争夺战中的虚无天第二。下面要说到的有两人，紫虚殿空十三，空九的胞弟，功力已达八重天顶峰，离九重天只差临门一脚……”

    梁山玉再度质疑：“你说差一脚就一脚？有何证据？”涉及到赌注问题，他当然可以质疑。

    “这个证据本人没有，但黑山渡群妖却有铁的证据！”东方淡淡道：“一年前，空十三十三剑出手，荡平黑山渡，各位可曾知闻？”

    众人大惊失色，黑山渡，乃是西南妖族的大本营，黑山群妖，功力深厚，最高功力达到法境八重天，众人皆闻，一年前离奇被铲除，无人能知究竟是何人所为，作为无极门而言，离黑山渡不足万里，门中长老猜测纷纷，猜测是紫虚殿长老所为，但现在，东方居然说这事儿只是紫虚殿一名年轻弟子所为。

    “空十三可算是空九第二！”老者道：“莫非还有一个蓝瑶第二？”

    “正是！蓝瑶第二乃是瑶池当今圣女阮画眉！”

    “还差最后一个！”一名年轻人叫道：“东方先生能否得到空灵石，就看这最后一个了。”

    “最后一个就要说到战家了！”东方轻轻叹息：“昔日东虚、南水、中君、北野四大家并立天下，三家崛起，战家岂会罢休？本次他们派出的人已到中城，乃是身怀八合血脉的战天愁reads;！”

    “八合血脉？跟先天八卦最接近的血脉？居然真有如此血脉？”梁山玉脸色大变。

    “正是！此人昨日到达中城，一夜之间在全城三百禁区留下战家印记，纵然是君家长老，都一无所知！”东方道：“梁家小兄弟，以此身手，够得上与你家圣子相提并论否？”

    梁山玉脸色忽红忽白，手一抬，空灵石飞向东方，人也冲天而起，不再出现。

    众人哈哈大笑。

    只有那个老者没有笑，他缓缓抬头，眼中精光闪烁：“昔日之战中有虚无天，君龙飞，空九，蓝瑶，战随风，五大英杰独领风骚，今日有虚展、君山、空十三、阮画眉、战天愁，可视同他们的替身，中城又要再谱风云了。”

    “五大英杰独领风骚？”一个声音传来：“老爷子这话怕是有失偏颇，说他们领风骚勉强算得上，说独领风骚时请别忘了还有一人！”

    众人目光齐聚，此人却是一名老者，灰衣白发，举杯自饮，他旁边有两个年轻人，正是孙娅娅和她哥哥孙逸。

    叶天的目光朝这边一落，立刻收回，他早就看到了孙家人，但孙家人决没有看到他。

    “原来是孙大长老！”老者道：“不知孙大长老想说还有谁？”他的目光闪动，似乎心中已有答案。

    孙长老还没有开口，孙娅娅抢先开口了，她脸蛋涨得通红，很激动：“说到独领风骚，除了他还有谁？自然是一叶飞天万目空！”

    “叶天！叶天！”东方喃喃道：“本人行走天下，评尽天下人，独不评叶天，不是不想评，实中不敢评！”

    “不敢评？为何？”

    “只因此人之惊艳超越一qiē评论。”东方轻轻叹息道：“本人三年前对他评价了一番，自认用的是夸奖之词，却不料，依然难及他真实之万一，自此之后，本人不敢再评顶级高人。”

    孙娅娅脸上的怒色不见了，取而代之的是骄傲与欣喜reads;。

    “叶天其人实是惊艳，出自西荒居然参与诸子争锋，纵然身死万妖谷，绝世风华依然无人敢评。”老者道：“不知本次青云路开启，还有没有一个叶天第二？如果也有一个叶天第二，才是本次青云路最大的看点。”

    “老丈怕是要失望了！”一名年轻人微微一笑：“叶天出自西荒，他的气运乃是西荒万年气运之叠加，岂能再爆冷门？天下人均道，西荒从此没落，万年都不会再有转机……”

    突然，所有人的目光齐聚，射向门口。

    门口一名女子突然出现，这女子一出现，立刻吸引了所有人的目光。

    “水娇柔？！”东方猛地站起，哗地一声，地上杯盘碎了一地，刚才还风度翩翩的几名年轻男子一瞬间全都石化。

    这女子居然就是他们刚刚谈论到的水娇柔。

    当代女子中绝无仅有的奇才，与一代圣人水逍遥相提并论的水娇柔，她居然出现在此地。

    叶天一瞬间有一个错觉，水逍遥！他觉得站在门口的就是水逍遥，两人眉目之间象到了九分，神态也是极其相似，怎么可能这么象？

    还有，她突然来到这偏僻之地，做什么？

    水娇柔目光扫向全场，扫到哪个角落，哪个角落的人都站起，突然，她开口了：“战天愁，给我滚出来！”

    所有人都震动！

    战天愁？刚刚说到的战家天才？身怀八合血脉的阵法奇才？他也来了？

    没有人应！

    “很好！”水娇柔冷冷一笑，手陡然一抬，掌中绿光闪烁，哧地一声射向西北角，所到之处，桌椅客人齐飞，绿光血雾交织中突然出现一个巨大的网，网的正中央出现一个矮个子男子。

    此男子冷笑道：“水娇柔，你倒是好手段，居然能跟上本座！但你能奈我何？”