
    “与其万年碌碌无为，不若百年雷鸣电闪！”老龙王眼中精光闪烁：“说得好！说得好！咱们龙族在南海延续十万年，今日已经站到了风口浪尖，既然已经站上了，又何必去退缩？你告sù你的朋友，南海龙宫从今而后，站到你们的立场，哪怕从此烟消云散，也要学当今豪杰的‘雷鸣电闪’！”

    “父王！”龙八紧紧握住老龙王的手。

    “儿子，告sù你的朋友！”龙王道：“咱们面对的对手异常强大，南海龙宫虽然势力低微，但要人出人，要命出命，要钱出钱，倾尽所有，也要助你的朋友们扬眉吐气！不为别的，只为一点……他们与我儿的一世交情。”

    “谢谢父王！”龙八胸中豪情万丈。

    两个声音同时传来：“谢谢伯父！”

    声音一落，两条人影同时落在龙八身边，正是司马千里与叶天。

    “你们叫我‘伯父’？”龙王的眼睛猛地亮了。

    “是！我们与龙八兄弟相称，生死之交，你自然是我们的伯父！”叶天真诚地回答。

    哈哈哈哈……

    老龙王仰天大笑，声震龙宫，即将到来的巨大危机仿佛完全不存zài，存zài的只有唤醒的万世豪情，龙族的豪情被完全唤醒。

    “两位英豪，面对如此强敌，不知两位作何打算？”

    现在到了分析问题、解决问题的时候，龙王目光闪烁，问了叶天和司马千里这个问题。

    司马千里道：“不知……伯父有何高见？”

    龙王道：“高见谈不上，只有一个想法，你们均是一代英豪，放到天下都是绝世奇才，如果能够加入紫阳、玉山、文海三大学府，三大学府均会大开府门热烈欢迎，一旦成为三大学府的学子，就无惧东林学府，不知两位有此想法否？”

    司马千里道：“伯父此计虽妙，但实不可行。”

    龙王很吃惊：“为何？”这是他所能想到最好的办法，也是唯一能躲避追杀的办法。

    司马千里道：“寄人篱下，苟且偷安，我们八人全都不是这种性格。”

    “修行万载，成王败寇，中间的过程尽可忽略！”龙王道：“只要保住修行的根本，什么都可以从头再来，至于性格……无非是受些委屈，相信司马先生听过一句话：‘大丈夫能屈能伸’，不是吗？”

    老龙王居然能言善辩，司马千里一时反而没了词。

    叶天开口了：“伯父有所不知，司马兄所说的理由其实只是托词。”

    “哦？怎么讲？”

    叶天道：“真实的理由只有一点，在于我叶天！众所周知，叶天被圣殿追踪，天下无人敢于接纳，哪怕是三大学府同样不敢，他们可以进入其它学府，而得到保全，但他们不愿将我一人丢在这乱世江湖，是这样吗，司马兄？”

    司马千里沉吟良久：“是！”

    “你算是真正的修行前辈了，为什么如此迂腐？”叶天道：“你该相信我在这乱世江湖的自保能力。”

    “我相信你！但我无法说服自己，也说服不了他们其他人！”司马千里道：“我们在无间道一等一年多，你也没有放弃我们。”

    一个声音接口道：“你本来已经甩脱了圣殿追踪，本来可以在这乱世江湖过得逍遥快活，但你偏偏站了出来，将自己重新置于风口浪尖，也是因为我们！”却是盖世雄的声音。

    五个人站在房门口，正是君龙飞、水逍遥、君龙宇、盖世雄和万方。

    “这么说，你们都不愿意这时候独善其身？”叶天道。

    “是！”水逍遥温柔地回答：“你一个人在乱世江湖漂得太久了，现在我们在一起，一起面对一qiē！”

    “那好！”叶天道：“我们就开始制定我们的行动纲要。（）”

    “行动纲要？”司马千里道：“确定什么样的目标？”

    叶天一字一句地道：“清除雷神堂，重整东林规则。”

    所有人同时震动，几乎不敢相信自己的耳朵，他们是在逃亡路上，最应该考虑的是如何躲避东林的追踪，就算要反击，也应该是在势力到达一定规模之后，可叶天比他们所设想的更激进得多，一下子定出了清除雷神堂、重整东林规则的宏伟目标。

    这可能吗？所有人心中同时打了一个大大的问号。

    “完全有可能！”叶天道：“雷神堂掌控东林学府靠的仅仅是实力，咱们就摧毁它的实力，一旦它的实力遭到致命打击，很快就会土崩瓦解。”

    这个大家都知道，但如何摧毁？

    “第一步，高层清洗！”叶天道：“针对的是学府的长老，这些人有的是雷神堂铁杆支持者，有的人却是一身傲骨，咱们要做的就是拉拢值得拉拢的一群人，清剿为虎作伥的那群人！”

    众人全都热血沸腾，学府三千长老，在叶天口中简单一分，无非就是两类，一类拉拢，一类清除，至少有一半的长老会被他纳入剿杀名单，一旦纳入，这些名极一时、顿顿足山摇地动的大人物将会面临他的追杀，想想都让人激动。

    “好气魄！”司马千里大笑：“第二步自然是核心学子。”

    “是，第二步自然是核心学子，这些人的分类我是清楚的，难度相对较小！”

    好了，又是一半以上的核心学子在劫难逃，水逍遥芳心一片陶醉……

    “第三步自然是精英学子了，是吗？”龙八哈哈大笑：“前面两步的工作我不抢，但这一步的执行者当然是我！”

    老龙王也激动了，他的儿子要剿杀学府那些精英学子，这可是龙宫万年不遇的大战，一冲动他也表态：“这一步我也参加，龙宫十大顶级长老全都参加！”

    但叶天否决了：“不！剿杀精英学子不是行动的第三步。”

    “为何？”龙八好不失落，好不容易抢到一个能执行的任务，立刻被否决。

    “精英学子、正式学子、外门学子全都是随风倒，只要雷神堂顶层人士一覆灭，雷神堂总部一倒，他们立刻就会跟我们走！”

    “正是！”司马千里道：“所以我们的第三步应该是覆灭雷神堂总部！”

    “是！”

    司马千里手指一根根弯曲：“第一步，清洗长老，第二步，清洗核心，第三步，毁miè雷神堂总部……但叶天，你是否漏了最关键的一个人？学府院长！”

    学府院长，这四个字一出，所有人全都沉静了下来。

    包括叶天在内。

    学府院长，功力达到圣王级的高人，乃是除圣殿之外的天下最顶尖高手，任何人都不敢轻言对抗，就连叶天都不敢。

    叶天缓缓道：“这就是我最不懂的地方。”

    “不懂？”

    “雷神堂将学府搅得乌烟瘴气，雷神一出，目标也直指院长宝座！”叶天道：“院长究竟在何处？为何根本不管？是不想管还是根本管不了？”

    是啊！他们进入学府，压根就没见过院长，院长所有的指令都是通guò长老来传达的，现在，雷神堂越来越嚣张，整个学府几乎忘jì了还有一个院长的存zài，这到底是怎么回事？

    水逍遥沉吟道：“也许我们该考虑一下雷神的另一重身份！”

    “另一重身份？院长的女婿？”司马千里道：“莫非院长已经正式传位于雷神，所以才纵容雷神组建自己的学府势力？”

    “必是如此！”水逍遥道：“否则，学府出动不了东林九老，东林九老才是真正能代表学府领导层的人，是学府领导真正的核心。”

    屋子里变得很安静。

    雷神，院长，东林九老，他们三人全都代表着圣王级！――九老每个人都离圣王一步之遥，三个联手就相当于一个圣王。

    这样的阵容，就算是三个圣王级与之对抗，也是败多胜少，他们的机会在何处？

    叶天分析得很清晰，部署得很让人激动，但他们全都漏了最顶层、最关键的那批人，就是达到常人无法仰望的那个层级。

    “虽然艰险，但箭已上弦，不得不发！”叶天道：“先剪羽翼，再面正主。分而击之，也未必一定就会败！”

    他的豪气依然，哪怕是圣王级的对手，他也无惧，只要雷神、院长、九老不合击，他就算不胜，同样有一战之力。

    “好！”司马千里一点头，整个方案敲定。

    紧接着司马千里作补充：“进入龙宫虽是暂避，但我们依然不能懈怠，各位立刻开始修炼，用最短的时间提升修为，接下来的战斗，或许是我们修炼途中最艰险的战役。”

    “用最短的时间提升修为……司马兄这话我怎么觉得似有所指？”叶天一句话出口，所有人的眼睛突然同时亮了。

    “要想用最短的时间提升修为，最有效的方式无疑就是丹药！”叶天感叹道：“看来司马兄是提示我将丹药贡献出来了！”

    司马千里猛地一震。

    修真世界天天都会有传闻，每天都有奇迹发生，但所有的奇迹中，有一个奇迹是奇迹中的神迹，就是丹道丰碑，来自叶天的丹道丰碑！

    今日，莫非他能亲眼见识？

    龙八哈哈大笑：“太好了！我就想着你小子也该放放血了，难得你小子主动招供，赶快拿出来！”

    他倒是毫不客气。

    水逍遥绝对没他这么不要脸，但脸蛋也红了。

    君龙飞无论在何时都淡定，但此刻也无法淡定，因为他才是对丹道最有感触的一个人，他就是凭借叶天的丹药谱写丹道丰碑的人reads;。

    而君龙宇和盖世雄手心立刻出汗，他们都得到过叶天万法金丹的帮助，功力都已突破两重天，现在再次听到新药这个词，他们的心第一时间狂跳。

    “龙宇、盖世雄！”叶天道：“以你们二人的功力，最多也就能消受圣舟金丹，给，一人一颗，到旁边玩去！”手一抬，两颗金色的丹药飞向两人。

    “哈哈……”君龙宇手一挥接过，大笑：“龙八，吃过这颗丹药，你跟你打一架！”

    “哪能让你打？”盖世雄难得地幽了一默：“他可是我最早的对手，我先跟他打！”

    是啊，吃过圣舟金丹，不出意外的话，君龙宇会到法境十二重天顶峰，而盖世雄极有可能突破圣级，的确有与龙八一战的资格。

    “万方！”叶天道：“你小子实是修炼白痴，圣舟金丹给你服用九成九是浪费，幸好这玩意儿也并不是太珍贵的东西，给你浪费着玩玩……”

    “我日！”万方立刻大骂：“我救过你小情人，你多给我一颗会死啊？”

    “多给一颗？你受得了吗？”叶天怔住。

    “我送给我小师妹！”万方道：“这种金丹要是还打动不了她，我直接抹脖子！”

    “万情种啊万情种，如果你有命回到落日帝国，我一定给你一颗！”哧的一声，叶天手中的金丹射向万方。

    “伯父！”叶天转向老龙王：“你功力已达圣级三重天，圣舟金丹对你作用没那么大，但也聊胜于无！请笑纳！”

    龙王猛地不淡定了：“我？我也有？”

    “当然！”叶天的金丹送到老龙王的面前。

    “这……我说贤侄……啊，不，叶先生！……你们来到南海龙宫，就是我龙宫的最大荣耀，我南海龙宫该当倾尽所有宝藏送于你们，但你反而给我东西，这……”

    “父王！”龙八道：“你接下吧，这小子是丹道高手，金丹也是自家做的，又没花什么本。”

    老龙王斥道：“胡说八道，叶先生的金丹传扬天下，乃是东林学府赠予精英学子最贵重的丹药，各种神材想必珍贵至极，岂能无本？”

    “还真的无本！”龙八道：“本钱全是这小子赌博赢来的！”

    老龙王微微一呆，天下奇人居然也赌博？

    水逍遥补充道：“龙王阁下，这圣舟金丹并不是他传扬天下的丹药，更不是学府馈赠精英学子的丹药，那丹叫万法金丹，这丹是圣舟金丹！”

    老龙王吓了一大跳：“你的意思是……这丹比万法金丹更好？”

    “完全没有可比性！”龙八道：“我相信父王凭此丹完全可以一举突破圣级四重天。我就想着回趟家不容易，拿什么给老父亲做见面礼，叶天哥们实在够意思，硬是为兄弟解决了一大难题！哈哈……”

    老龙王双手突然开始颤抖了。

    圣级四重天，这可是他仰望三百年的层级，他梦想能在一百年后突破，难道这小小一颗丹药居然能够缩短他一百余年的修炼时间？

    “请各位服用，我为你们解决金丹入体的最大危机！”

    盖世雄、万方、君龙宇、老龙王同时服下丹药，一服下，前面三人同时剧烈颤抖，而老龙王白须震动。

    叶天手一抬，在盖世雄、万方，君龙宇肩头各拍一记，三人的颤抖立刻停止，而老龙王他没有理会，因为凭他自身的功力，足以抵挡圣舟金丹的猛恶药力。

    四人同时打坐。

    司马千里眼神很复杂：“他们需要静养，我们出去吧！”

    呼地一声，君龙飞、龙八、水逍遥、司马千里和叶天同时消失，出现在外面的湖边。

    君龙飞落在叶天旁边，轻声说了一句：“我该谢你！”

    “为你弟弟而谢我？”

    “是reads;！”君龙飞道：“他是我在这个帝国唯一的亲人，我愿意给他我所有的东西，但我给不了他真正想要的，今天你给了！”

    龙八道：“我跟龙飞兄不一样，我不谢！”

    水逍遥很护短，为她小情人打不平：“你干嘛不谢？老龙王不是你亲老子啊？”

    龙八道：“这是投资的回报，他赢了几百万，本钱全是我出的。他炼的圣舟金丹理论上要分一半给我，才给一两颗，什么世道啊我还谢？”

    水逍遥直接抓住叶天的手：“叶天，以后有好东西不给他，这小子是个白眼狼！”

    龙八哈哈大笑：“最好的东西我已经拿到了，自己服了一颗，我老爹都服了一颗，哈哈……我不担心这个。”

    叶天也笑了：“行啊，那通天丹就没你的份了！”

    通天丹？龙八的眼珠立刻睁得老大：“什么东西？新货？”

    “绝对新！”叶天道。

    “对我还有用？”龙八已经服过圣舟金丹，同级的丹药基本无用。

    “你就不谈了！”叶天直接转向司马千里：“司马兄，你的功力已经是圣级九重天初期，传说中的性格乃是孤傲绝世，不知道是否愿意接受别人的馈赠？”

    “一般人的馈赠我是绝对不接的，但有一种人除外！”司马千里道。

    “什么人？”

    “朋友！”

    叶天道：“如果我送你通天丹，你要吗？”

    “如果你不送我，我今天就跟你打一架！”

    叶天笑了：“水逍遥，你说错了，这小子根本不是什么前辈高人，活脱脱一个地痞无赖！”

    水逍遥嘴儿半张，完全无声，我的老天，他叫司马千里小子，还骂他无赖reads;。司马千里会不会立刻翻脸？

    司马千里没有翻脸，只是伸手！

    叶天手一抬，一颗丹药送到司马千里手中，金色的丹药在掌心旋转着，带着无尽的大道天机，司马千里盯着这颗丹药：“我有点相信它对我的功力会有帮助！”

    “绝对会有！”叶天道：“但你也别梦想着凭此丹突破圣王级，我试过，根本不可能！”

    “放心，我绝对没这个想法，如果能够凭此丹进入九重天中层，我就会认可全天下对你的评价！”

    “什么评价？”

    “丹道丰碑！”

    君龙飞、龙八、水逍遥三人脸色全变了，是不是听错了？看错了？他居然将什么通天丹送到了司马千里手中？他居然说这丹药绝对会有效？这怎么可能？司马千里已经是离圣王级一步之遥的人物，在他们这个层级，是没有丹药能够起作用的，但叶天从来没有说过假话，这到底是什么意思？

    叶天笑了：“龙飞兄，你又要受苦了，这次的痛苦将会异常的猛烈！”

    君龙飞猛地一震，对圣境九重天之人都起作用的丹药，他居然也有份？

    金色的通天丹在他掌心旋转，君龙飞的心也跟着一起跳。

    龙八突然一声大叫：“兄弟，我的呢？”

    “你？”叶天似乎现在才发现他：“你不是不稀罕了吗？”

    “稀罕稀罕绝对稀罕！”龙八道：“给我一颗，我……我让龙丝儿过来，给你看她的大白……”

    紧急住口，盯着水逍遥好尴尬。

    “行了行了，给你一颗，将你这张毫无遮拦的嘴堵上！”叶天一颗金丹丢给他。

    龙八大笑着立刻服下，一服下，他的脸色大变，君龙飞也于同时服下，脸色同样大变。

    叶天双手一抬，分压两人肩头reads;。

    这次服丹的风险实在太高，通天丹乃是五九之丹，非圣级高层不能服用，龙八还好点，龙族体质特殊，本体功力已接近圣级二重天，而君龙飞服用则完全是冒险，他本体功力离圣级还差一点点，此刻服用圣级高层丹药，如果没有叶天的浴火秘术，片刻间就会灰飞烟灭。

    足足一个时辰，两人的脸色才转为正常，两眼闭上，叶天的手离开，水逍遥立刻抓住他的手，他的掌心居然全是冷汗。

    “叶天，怎么了？”水逍遥很紧张。

    “我判断有失误，这通天丹实在是不适宜君龙飞服用！”叶天道：“我差点害死了他！”

    “现在没事了吧？”

    “没事！”叶天道：“宝贝，你……你我还真不知道应不应该服用这丹。”

    “服！”水逍遥早已热血沸腾，想象中无边的升级妙境。对自家男人，有什么客气的？

    “真的很痛苦！我的宝贝，你又要受苦了！”叶天手一抬，丹药射入水逍遥掌中，双手一张：“来，我抱着你！”

    水逍遥稍微犹豫片刻，看看四周，所有人都已经闭上了眼睛进入闭关状态，她才放心地将自己送入男人怀抱，仰起脸腻腻地说一句：“小情人，你真好！”安心服用！

    在叶天的怀抱中，她的身体似乎与他完全融合，通天丹猛恶的药力被他第一时间化解，水逍遥感受的疼痛并不多，在**缠绵的拥抱中，她的身体、她的功力在悄悄改变。

    她也完全忘jì了时间！

    入夜！

    龙八第一个张开眼睛，眼睛一张开，精光四射，冲天而起，直上天劫台！

    这是南海龙宫的一个**空间，是龙族之人渡天劫专用的，与上天直接连通之处……

    很快，君龙飞冲天而起……