
    “为自己效力？今日你会协助雷神堂将本人留下？”司马千里冷笑道。

    “杀你是我多年愿望，奈何学府真规所约束，始终不能如愿。”紫衣罗道：“幸好今日如愿reads;！”

    “那好，咱们今日见个真章！”司马千里一句话说完，他与紫衣罗中间的千丈长空所有人全部落地，目光相撞，火花无数……

    司马千里看起来极为冷静，但他的心思在悄悄地动，一缕神识传给叶天：“待战斗一打响，我会在东南一角开一个天窗，希望你能把握时机，将伙伴们第一时间带离。”

    突然，东南一角光芒一闪，一道彩虹升起，一个白衣男子站在彩虹之顶，淡淡的声音传来：“司马千里，功德司让我协助紫衣拿下你，但我实在不愿，我更愿意在你的队伍中另选一名对手！”

    “丰都！”司马千里的心一下子沉了下去，丰都，这是核心学子排名第五的人物，与他的功力不相上下，两人如果联手，自己将死无葬身之地，在自己队伍中再选择一人，如何能够？

    为制服自己，学府居然出动两名顶级核心学子，看来是不将自己留下誓不罢休。

    又一个声音传来：“那我的对手会是谁？如果说是那个所谓的惊才绝艳的叶天，我不反对欺负欺负后辈，尽管这实在很丢脸！”

    随着声音的传来，西北角一个瘦削的人影出现，他一出现，周围全是乌云，浓得化不开。

    “杨野！”

    司马千里的眼神冰冷，这也算是他的一位老对手了，又是一名核心学子。

    又一个声音传来：“如果你将叶天这个对手抢了去，我又怎么办？难道我要跟那个小丫头对阵？不会这么倒霉吧？”

    这个声音清脆动听，声音一出，彩虹万道，正是核心学子中唯一的女性，杜月心。

    “那么我呢？”另一个声音叹息：“我就根本不应该来！”

    声音一出，一条人影突然虚空出现，无凭无借地出现在司马千里前方数丈外，用一双妖异的眼睛盯着司马千里，以司马千里的功力，都不知道他究竟是如何出现的，正是核心学子中最让人头疼的角色，蓝天无影：金无影！

    司马千里眼睛微微一闭：“都出来吧，让我看看为了对付咱们，究竟来了多少核心reads;。”

    “我是第六个，郑东林！”

    “我是第七个，如果紫衣罗收拾不了你，我也许会出手！”他是骆水，核心学子中排名第四。

    “我是第八个，我不是来打架的，我是来看热闹的，顺便将你们七人载入史册。”一个轻衫少年出现在天顶：“一次出动八名核心，万年未有的大事，值得记入史册！”

    他手中真的有一支笔，当然是一支古色古香的笔，这是他的传奇兵器天仙绝笔，此人正是核心学子中最为博学多才的才子，同时也是一名风流浪子，游天玉！

    游天玉一出现，下方数万女学子同时惊呼，个个激动非常，这是她们永远的偶像。

    “八位核心！”司马千里叹息道：“郑执行使，好大的手笔，如此大事，院长老人家知道否？”

    “这本是院长亲派，否则，凭本人的权力，还不足以调动八位核心！”

    “我要见院长！”司马千里缓缓抬头，一字一句地说。今日之局，已非他所能解开，面对八大核心，百万学子，凭他们这群人，无论如何都不足以突围。

    “可以！”郑宇春道：“我可以封锁你的元神，将你的元神带入东林书屋。”

    东林书屋，正是院长办公所在地。

    “元神？”司马千里道：“你是拿定主意要杀我了？”

    “今日之局，莫非阁下自认能不死？”郑宇春冷笑道。

    “生死何足道？**破乾坤！”司马千里沉声道：“来！”他的手陡然划了个曼妙的弧线，一个弧线划过，他的手一片雪白，晶莹剔透……

    “乾坤神功！”郑宇春脸色微微一变，这是玉石俱焚的节奏啊，谁该第一个上？谁上都是九成九的同归于尽。

    司马千里虽然优雅，但所有人都知道，一旦挑战他的底线，他是不惜与任何人玉石俱焚的。

    他朝前一站，所有的外围学子同时后退千丈……

    紫衣罗身上的紫衣光芒陡然大盛，出手就在一瞬间，这一瞬间的出手，将是传唱万年的绝代之战、巅峰之战……

    哧地一声，司马千里手指长空，给叶天留下了一句话：“留心reads;！一旦缺口形成，立刻突围！”

    他要孤身突破，硬破紫衣罗，在紫衣罗处打开缺口。

    但紫衣罗身为核心学子第二人，岂是如此容易打开缺口的？看着司马千里踏空而来，他的折扇陡然一合，带着一溜流光直指司马千里，在与司马千里相接的一瞬间，司马千里的手指突然一变，变得晶莹剔透。

    乾坤手！

    乾坤神通！

    乾坤神通一出，扭转乾坤！

    轰地一声大震，紫衣罗横飞天际，司马千里一口鲜血染红长空，缺口已成！

    这是他以一口热血为代价、以绝世强横的乾坤击为筹码，面对功力尚在他之上的紫衣罗，硬生生破开的一个缺口，目的只有一个，以此缺口送走叶天他们七人！

    他相信叶天不会错过这个良机。

    但他失算了一件事！

    缺口一成，缺口处突然出现了另外两条人影，正是丰都与杜月心，两名核心学子突然出现在缺口中，如果叶天能准确捕捉战机的话，此刻应该是撞向他们二人的手中。

    司马千里心头大寒，他精心准备的战机敌人早已洞察，早就等着他们朝上撞，而与此同时，高飞天际的紫衣罗紫衣一旋，陡然出现在两人中间，三面相守，环环相应，已是天衣无缝。

    “你攻了一击，现在轮到我了！”紫衣罗右手一展，折扇陡然化成无边云雾，层层叠叠而来，司马千里长发飞扬，功力一下子催到极致，啸地一声，两人同时卷起，司马千里高飞万里之际，最后看了一眼下方，他有惊讶也有悲凉。

    惊讶的是：叶天根本没有移动任何位置，他没有朝两名核心学子撞是明智的，但反应也不能如此迟钝啊，刚才好歹也形成了片刻的缺口，哪怕这缺口是一个陷阱，你也应该动一动……

    悲凉的是：杨野已经下去了，直指叶天。

    而他自己，已经被带入了紫衣罗的神域，根本无法分身。

    一年多的等待，等待的结果难道真的只能是死亡？

    难道这就是命运？

    所有人都这么想，功力最高的司马千里被功力更高的紫衣罗卷入，自身难保，而下方的七人，如何能抵挡学府核心学子一击之威？

    哪怕这批学子都极其惊艳，哪怕叶天一年前曾参与过核心学子这争，但在这老牌、正宗的核心学子杨野手下，他们都是蝼蚁。

    杨野自己当然更是这么认为。

    突然，他听到下方传来叶天的声音：“杨野，刚才你打算将我作为对手？”

    是的，杨野刚才说过：那我的对手会是谁？如果说是那个所谓的惊才绝艳的叶天，我不反对欺负欺负后辈，尽管这实在很丢脸！

    “叶天，以你为对手很丢人，所以，我会一招结束战斗！”杨野手一抬，一掌覆盖。

    “一招结束战斗？也行！”叶天一拳飞起，直接迎接杨野！

    “不行，我们一齐上……”龙八和水逍遥同时飞起，但他们还没有赶到，叶天已经到了杨野的下方，拳掌相碰！

    轰地一声，杨野高高飞起，血洒长空，叶天笔直穿过血雾，白衣如雪，稳立空中。

    下方的龙八猛地定位，脸色突变！

    水逍遥混沌玉箫已在手，差点掉下去。

    百万学子同一时间全部石化，郑宇春身子前倾，似乎是想做点什么，突然看到这幅场景，整个人保持着倾斜的姿势不动，眼睛一下子睁得老大……

    顶级核心学子杨野，功力达到圣级八重天绝顶，与郑宇春功力相当，在全力进攻之时，居然被叶天一掌击杀reads;！

    仅仅只有一掌！

    这怎么可能？

    叶天一年前还没有达到六重天，现在怎么可能一招击杀八重天绝顶的杨野？从六重天到八重天绝顶，正常的修炼时间应该是千年以上，没有人能在一年内跨越，哪怕是最顶级的天才都不能！

    而叶天表xiàn的不仅仅是八重天绝顶，而是九重天！

    唯有九重天的人才能轻松击杀八重天绝顶人物。

    天啊，他已经上升到司马千里同一高度了。

    叶天手指抬起，直指游天玉：“游天玉，你手中有笔，莫非今日真的是来做史官，记录一些事情的？”

    游天玉吓了一跳，这人手指直指自己，是不是要挑战自己？作为一个核心学子，他居然被叶天一句话吓着了，但他脸色丝毫不变，努力保持自己的风度：“如何？”

    “那就请记上一笔，核心学子杨野，为虎作伥，格杀东林，死有余辜！”

    下方此时才轰然大作。

    空中的六名核心此刻才真正震动。

    “好一个惊才绝艳的叶天，居然突破九重天！”丰都长叹道：“这谁又能想到？”

    叹息声是如此的平和，但叹息声中，一股奇特的阴云突然笼罩叶天四方，叶天四周立刻陷入黑暗泥潭！

    “鬼域！”下方有人大呼。

    “丰都鬼域，天下绝域！”

    “丰都不要脸，暗算于人……”

    “小心，叶天！”水逍遥大呼。

    “没关系！这一年来，我见过太多的鬼域小人，最不怕的就是这个了……”哧地一声，一缕金光突然从叶天身上弹起，鬼域刹那间支离破碎，万千金光化成一支利箭，直指长空reads;。

    丰都一声大叫：“什么功夫？”

    哧地一声，一根金色的手指落在丰都额头，丰都化成血雾。

    仅仅只有一招，功力达到九重天的丰都同样死于非命，死在一种没有人听说过的功力之下，这功力一展，人如天神。

    是的，这正是光明神法！

    是叶天得自天道界的神通，以光明神的功力，不可能杀得了丰都，但叶天以绝世功力作为基础，以光明本原作为动力，一指之下，丰都役！

    叶天手指遥指游天玉：“游天玉，请记下，核心学子丰都，阴险下作不配为人，本人将其斩杀于东林学府！”

    轰地一声，下方百万学子同时震颤，水逍遥和龙八也同时跳起。

    两招，斩杀两名核心学子，这哪是人所做的事情？这是神！

    君龙宇猛地抓住君龙飞的手：“哥，他到底是什么层次？”

    “我也不知道，我只知道他已经创zào了奇迹！”君龙飞缓缓道：“哪怕是在金阳帝国，已经无人可以欺凌他！”

    郑宇春的嘴唇已经发白，两名核心学子功力都与他相当，丰都更在他之上，但在叶天手下，片刻时间连杀两人，他从内心深处开始有了恐惧。

    多少年来，这是他第一次产生恐惧。

    叶天的手指偏偏指向他：“请游天玉先生再写一笔，东林学府功德司执行使郑宇春，受雷神堂指派，扰乱学府、残害学子，为正学府清名，本人将其格杀于东林！”

    “不！”郑宇春猛地一惊，急速飞退，与此同时，他身前的一百余人同时合拢，这一百余人正是那批来历不明的黑衣人，没有人知道这些人的来历，只知道这些人的可怕，当日徐雨飞不受雷神堂节制，这百人卫队最末端一人出手，一掌将千幽万雨剑、杀王徐雨飞打入无间地狱，给了全校人员一个最大的震慑。

    也正因为这种震慑在，学府中人才选择戴上雷神堂的印记reads;。

    此刻，百人齐出，阻止叶天！

    叶天一个转身，陡然到了百人卫队面前……

    “小心，他们不是普通卫队！”水逍遥紧急呼喊了一声。

    “放心，我也不是普通的攻击！”叶天还跟她答话，手一抬，万源神枪突然出现，哧地一声，直指百人卫队！

    轰！

    漫天金光一动，百人卫队同时震上天空。

    “也很普通嘛！”叶天淡淡道：“去死！”

    金光一合，百人卫队一齐剿灭，在万源神枪变枪式之下化成灰烬。

    灰尘漫天之中，郑宇春陡然抬手，撕裂虚空。

    “郑执行使，想跑吗？”后面突然传来叶天的声音，郑宇春上方突然就出现了叶天的面孔。

    郑宇春的脸色立刻变得如土。

    “郑宇春，你这执行使实在不够格！去吧！”

    哧地一声，一枪指向郑宇春……

    突然，天空大亮，一双威力无比的巨目出现天际，巨目之中两道电光陡然射落，一道射向云层深处，一道射向叶天！

    电光一进入云层，在云层深处苦斗的司马千里立刻惊呼：“雷神！”两个字一出，他跌落尘埃……

    “雷神！”下方传来大呼，无数人同时跪下。

    金光笔直地穿云破雾，宛若天罚，直指叶天……

    “哧！”叶天手中的万源神枪一转，枪尖撞上电光，巨目陡然一震，而叶天也从郑宇春身边飞出千丈，他头发猛地一扬，脚尖踏地而立。

    四周同时寂静，只剩下天边巨目和横眉冷对的叶天。

    “叶天小儿，今日该是你的死期！”空中传来一个缥缈的声音，充满无尽的威严。

    “雷神！”叶天冷笑道：“凭言语是无法制我于死地的，如果你不是个缩头乌龟的话，滚出来吧！”

    “大胆狂徒！神罚！”

    双目陡然一亮，两道金光交错而出，成网状分布。

    大道网纹覆盖天地，就连紫衣罗都立刻逃避，巨网成型，罩向叶天和司马千里等八人。

    “你真身不露，凭一双法眼也想制服我？”叶天冷笑道：“给我闭眼！”

    哧地一声，他的万源神枪陡然穿空而起，直指巨目！

    轰地一声大响，巨目化成流云，而叶天的万源神枪，也尽成碎片。

    司马千里眼睛猛地睁大，紧紧盯着叶天，似乎不认识……

    突然，四周压力空前！

    人影同时出现四周……

    这九条人影一现，叶天全身功力陡然受到了压制，而司马千里，更是一口鲜血喷出，目光一抬，大吃一惊。

    “九老合一，圣王莫敌！”司马千里大呼：“叶天，速去！”

    话音未落，九老同时伸手，一个奇特的大阵突然成型！

    九老大阵，就算是圣王级高手都必定死于阵中，这本是东林开山老祖留下的阵法，用于牵制东林历代掌门人，一旦成功施展，就算叶天的功力再高几倍，都会死在东林。

    “阵眼在白衣！”万方一声大呼：“叶天，突破！”

    “好！”叶天手一抬，掌中突然多了一把巨弓，炽天弓开满弓，金光弥漫天地间，哧地一箭射出，直取最中心的白衣老者！

    金光一出，天地无人能看清，只听见司马千里一声大呼：“走！”

    金光散尽，场中再无一人，九老脸色同时改变。

    这是些什么人？

    能够一眼看出他们的大阵阵眼，能够一箭射破他们的九层防护，将大阵肢解，都是些什么人？还有，他们将两名核心学子击杀，将百名神秘卫队尽杀，让学府风云人物郑宇春至今都脸有冷汗，这都是些什么人？

    怎么可能一夜之间冒出如此众多的年轻一代高手？

    怎么有如此可怕的一群人？

    他们被叶天的勇猛吓得心惊胆战，叶天心中也同样有恐惧。

    他的功力被这一箭抽空，虽然不至于象前几次一般从天空坠落，但同样不能再硬抗九老中的任何一老，一旦再被堵上，无疑是死路一条。

    幸好有万方，万方手一抬，一个巨大的白玉盘出现在他们脚下，流光一闪，他们已远在万里之外。

    白玉盘碎了，第二块白玉盘出现，再度漂移万里，一瞬间，他们碎掉了十个白玉盘，早已不知身在何处，但他们知道，他们安全了。

    象这样的虚空横渡，没有人能捕捉到他们的气机，没有人能跟上他们的脚步。

    “叶天，我小看你了！”司马千里道：“你能硬抗雷神之一击，功力显然已接近圣王级。”

    圣王级？水逍遥看她的小情人的神色已经很不对了，火热火热的，就连最镇定的君龙飞都不淡定了……

    “这只是雷神的法眼，根本不是他的真身。”叶天道：“虽然这乃是小儿科的游戏，但依然可以感受到他功力的强横，雷神还是不容轻视的！”

    “小儿科？我不知道你是随口一说还是有意打击我。”司马千里叹息道：“我一年前就是被这种小儿科所击伤的。”

    “随口一说而已！”叶天道：“更让人没有想到的是，东林还有这九个老头，我敢肯定他们的功力都离圣王一线之隔。”

    “是！他们本就是东林最恐怖的杀手锏。”司马千里道：“真没想到在如此包围之中，我们还能顺lì突破。”

    “顺lì？也未必很顺lì！”叶天道：“你难道没看出来，我的功力已经只剩下两成？”

    水逍遥的脸色再度改变，抓住叶天的手，这自然是心疼的表示……

    “让你小女友疼你一会，我再告sù她一件事。”司马千里微微一笑。

    水逍遥脸蛋微红，抬头不懂。

    司马千里道：“你能让我的功力片刻间复原，如果你自身的功力不能在三个时辰内复原，我绝对不信。”

    叶天笑了：“也许要不了三个时辰，水逍遥，陪我坐坐就好。”

    拉起水逍遥转身而去，水逍遥好兴奋，好激动，虽然脸上一直在发烧，但她决不反对……

    “这里似乎是南海。”司马千里道。

    “南海？我设计的路线是西海。”万方大叫：“不会错得这么离谱吧？”

    龙八冲天而起，直上蓝天，很快就下来，他的脸色很兴奋。

    “龙兄，什么个情况？”经过十几次阵盘虚渡，所有人都昏了头，全都没有方位感。

    “三件事情！”龙八伸出三根手指：“第一件，咱们的叶天先生跟水逍遥钻进了山洞，我更愿意相信他的功力已经恢fù。”

    所有人的脸色立刻有些奇怪，只有盖世雄不太懂：“功力恢fù跟钻山洞有关系吗？”

    “盖老头，你一千年白过了！”龙八叹道：“只怕你从来没有跟女人好过。”

    盖世雄的脸色略有改变，居然有几分羞赧的感觉……

    “嗯，这事儿理解为上……”司马千里道：“龙八，还有两件事情也许才应该是你兴奋的源泉，说来听听。”