
    “想心事？”叶天的声音传来。[]

    “我才没心事！”柳轻烟不承认：“不象你，心事那么多。”

    “我有什么心事？”

    “这个谁知道啊？一肚子的花花肠子我才不管！”柳轻烟道：“你外面有女人，南宫知道不？”

    “……”叶天张开口，没有声音。

    “如果哪天我告sù她，你愿意吗？”

    “这个……对你有什么好处？”

    “你管我有没有好处！”柳轻烟道：“我心头不乐意，就有可能告sù她一些你不想她知道的事。”

    “心头不乐意？你是提示我让你心头乐意？”

    “聪明！”

    “为什么不乐意？”

    “因为我被人当成累赘，被人从地狱中一脚踢出来，换谁乐意啊？”

    “行了行了，我认错行不？”叶天道：“我为了救你行不？为了救你我连命都不要了，被关在地狱里打得遍体鳞伤，一心只想着我那亲亲宝贝柳轻烟能安好……”

    “停停……”柳轻烟大叫：“太肉麻了！受不了！我直接撞死好了，免得说我逼一个老流氓调戏我……”

    调戏完全停止！

    叶天转换了话题：“其实，我心里也不乐意！”

    “你还不乐意？”柳轻烟道：“你有什么不乐意的？”

    “我为一个女子差点连命都送了，却不知道她到底来自哪里，甚至连名字是真是假都不知道！”

    柳轻烟美丽的眼睛都快成一条细缝了，很得意：“这是你内心最大的谜团是吧？”

    叶天夸张地表示：“是！日夜煎熬啊，不知姑娘能不能为我解惑！”

    “你两个问题我帮你解一个好不好？”

    叶天眼里有光，她的来历一直是一个谜，这漫漫长夜的，真的很适合谈一些感兴趣的话题来解闷。

    “来历我不告sù你！”柳轻烟道：“但你不知道我姓名是真是假的疑惑我可以为你宣布答案reads;！”

    “也行！”叶天心头暗笑，知道你的名字，还怕找不到你的来历，象她这种层级的女子，名字一公布就等于公布来历。

    “柳轻烟这个名字是假的！”柳轻烟道：“疑惑解开了吧？嗯，本姑娘心特别软，见不得别人煎熬。”

    “完了？”

    “完了！”

    叶天瞪着她：“你这是解惑？”

    “当然是，你不就想知道这名字是真是假吗？”

    “行行，服了你了！”叶天道：“当时你脱得光光的，心头居然一点都不慌，还煞有介事地想出一个很女性化、很诗意的名字，心理素zhì那不是一般的好！”

    当时他逼柳轻烟说名字，用的是最有针对性的一招，女子一般情况下脱光了很少能不说实话的，没想到她硬是非同凡响，硬是不说实话。

    “那是！”柳轻烟点头：“本姑娘的心理素zhì过得硬！哪天我把这事当成案例跟南宫燕舞说说，教教她。”

    叶天再度闭眼。

    柳轻烟在旁边说着风凉话，他完全没看见，柳轻烟在床上躺下了，他没看见，柳轻烟在他前面转，小嘴儿向他吹气，玩着一个刺激别人、自己更激动的小游戏，他同样没看见。

    直到柳轻烟特别大胆地将脸蛋贴了过来，差点凑到他面前了，叶天的眼睛猛地睁开，柳轻烟自己吓了一大跳，赶快后退，生怕这老流氓来真的。

    叶天没有来真的，他表情很严sù：“老家伙开始行动了！”

    柳轻烟神识一扫，穿越万丈空间。

    两人神识之下，老掌柜的穿过后面的古院，进入一个隐匿的大厅，大厅对面是一面墙，墙上光芒闪烁，乃是一个巨大无比的全景地图，各种点闪烁。

    叶天的脸色变了：“传送阵！”

    以他们的功力，要跟踪一个圣级四重天的人，绝不是难事，但只有一种情况是例外，就是传送阵！

    一旦踏入传送阵，自成世界，任何侦查都会斩断，没有人能跟上传送阵中的人，叶天也不能！

    柳轻烟大惊：“还有这手？怎么办？”

    “现在唯一的办法就潜入！在传送阵打开的瞬间，强行进入！”叶天道：“隐身术！”

    隐身术一出，两人完全隐身！

    这是不同于世间的任何隐身术，水系、风系、暗系早已分不清，反正无人能见，这种层级的隐身术很多高功力的修真者都能做到，唯一区别于别种隐身术的东西就是叶天的归真秘术！归真秘术一出，他们的气机也完全隐藏。

    无声无息中，他们穿过春秋阁外围的大厅，无数人防卫中，没有一人能发现，下一刻，他们穿过古院，连树叶都没有惊动，无声无息中，他们出现在老掌柜的后面，老掌柜苍白的头发都没有扬起，一排数十人严密监视下，决没有人知道这戒备森严的传送大殿中多了两个隐形人。

    “总部！”老掌柜的道。

    “是！总部！”一名黑衣弟子手一抬，一块巨大的空间王石送入墙壁，一圈水波荡漾开来，流光一过，老掌柜的消失，身处传送大阵之中，四周流光四射，天地玄机包围这片空间，叶天和柳轻烟突然现身。

    老掌柜的陡然看到两人，猛地一呆！

    哧地一声，一个巴掌落在他的颈部，老掌柜的脑袋化成血雾，却是柳轻烟，她不仅仅是将老掌柜的打死了，还将他腰上的那个包裹拿了过来：“我瞧瞧这里面是不是真的有一个亿！”

    这当然是叶天包裹！

    叶天轻轻摇头：“没看出来，你出手还这么干脆。”

    “你嫌我出手快了？”柳轻烟道：“你没看这是什么地方？这老东西如果捣个鬼，咱们就会被送入虚无空间，一辈子都休想出得来！”

    也是，这是在传送阵中，传送中虽然是最最奇特的传送法门，却也是凶险无比的，一旦中途被毁miè，他们就会被卷入虚无空间，永远都不可能找到出来的路reads;。这跟功力完全无关，哪怕老掌柜的功力才圣级四重天，在这里同样可以轻松杀掉他们，当然，这会是同归于尽。

    叶天自然明白这个道理，他要说的是后面的话：“你出手干脆是好事，不出意外的话，咱们将会在一个最危险的地方现身，你必须保持这种干脆！”

    “什么意思？”

    “意思是……打得赢就打，打不赢随时突围！”叶天道：“你尤其要记住的是：决不能不顾自身安危而为我解围！”

    “不顾自身安危为你解围？”柳轻烟顶他：“你是我什么人啊？我会吗？你少自作多情！”

    流光猛地一震，两人出现在一座高台之上。

    高台流光还没有完全散尽，前面突然一排黑衣人转了身。

    “不是老掌柜，何人？”

    声音未落，叶天直接伸手，哧地一声，手掌如刀划过，数十人同一时间斩断，空中血雾猛地飘起。

    “敌袭！”一声警报从高台发出，四野同时轰地一声大震。

    一瞬间，四周的空中尽是密密麻麻的人影，多达数千！

    杀意如潮！

    整个高台顿时如在狂风之中颤抖！

    “杀！”叶天飞身而起，直指虚天！

    这个时候已不需要任何身份表白，这些人的反应速度、凌厉无比的杀机无不指向最神秘、最恐怖的杀手组织天网！

    这里正是天网的大本营！

    叶天一飞起，天翼横空！哧地卷过，数百人同一时间搅成肉沫，这些人中不乏各大帝国最顶尖的人才，但连叶天的影子都没看清就死于非命。

    柳轻烟一个转身，银翼一下子就开到了四对，横空而出，西北边的上千人被她一招斩杀！

    两人虽然正式合作只有这一次，但两人对对方的功力了如指掌，都第一时间选择了最强有力、覆盖面最广的攻击方式！

    一金一银两道虚线划过长空，数千杀手同时陨落！

    哧地一声，天空出现八条人影，八条人影一出，四周的血雾同一时间飘离，柳轻烟的身躯笔直地压下，这是真正高手的压力！

    叶天手一抬，万源神枪突然出手，一闪九杀！

    哧地一声，八条人影同时被一枪击中，另有一枪击在虚空，看起来落空了，但虚空中偏偏绽放一团血雾，乃是一个超级隐形人死在他的枪下。

    “叶天！”地上传来一声大叫，充满惊慌。

    叶天长枪一收一伸，哧地一声，那个黑衣长老被他一击而杀。

    天空一把巨剑突然出现，一剑斩下！

    剑离地面还有百丈开外，传送高台突然坍塌，旁边的两座高山同时剧震！

    “圣王级！小心！”柳轻烟一声大呼。

    叶天万源神枪从下而上迎击，轰地一声，长剑碎成粉末，长剑的另一端，一名白胡子老头刚刚显身，就被撕成碎片，堂堂圣王级依然不堪他一击！

    但事情并没有结束。

    他一枪成功，空中突然同时出现七件兵器，诸天分成七块！

    叶天一枪再击，又一次枪分七杀，七人同时斩杀，但叶天已经连退十步！

    还没来得及缓口气，四周的山谷杀气腾腾，诡异无比，山顶上方的云彩同一时间消失得无影无踪……

    “敌人实力超出预期！”叶天道：“你走！”

    “不行！我们都走！”柳轻烟叫道。

    “废什么话reads;！”叶天手一挥，一股大力横推而出，柳轻烟从两座山峰间穿越而出，下方的杀气如龙，阻在前方，但叶天长枪一击，硬生生打开一条通道，柳轻烟身不由己，从通道中飞出！

    后面的杀手不知何时又是密密麻麻。

    叶天猛地回头，长发飘起！

    哧！他的天翼化成流光，射向千军万马！

    片刻间斩杀千百人，突然，他眼角的余光捕捉到一点银影，就在他的左后方，叶天猛地吃了一惊：“你为什么不走？”

    这后面赫然又是柳轻烟：“你不走我也不走！”

    “笨蛋小丫头！”叶天大骂：“不是说好了，各顾各吗？”说话之时，他再杀数百人。

    柳轻烟却狼bèi得多，虽然也杀了几十人，但已经被击落，她的声音从谷底传来：“你不用管我，咱们各杀各的！”

    哧地一声，一道光箭从她手中射出，直射苍穹，在天空绽放出一朵巨大的莲花。

    说也奇怪，这莲花一出，原本攻到她面前的几名杀手同时一呆，被柳轻烟一斩而杀。

    叶天速度陡然一加，天翼燃烧，快速无伦地围着她转了三圈，三圈转过，柳轻烟身边方圆千丈内的杀手同时消灭得干干净净，东北边的杀手再度聚集。

    与此同时，一股让叶天都心惊的恐怖杀机突然从对面山峰半山腰传来，叶天目光一扫，半山腰突然出现了一个大洞，洞中的杀气骇人至极，连他的轮海都翻腾了起来，似乎一条巨龙就要出洞……

    “不管你有什么后着，都必须走！”叶天手一伸，一股狂风再度发出，柳轻烟射向山谷之外，这一出猛恶无比，柳轻烟只来得及大叫一声：“叶天，你这混蛋又来这手……”就已在万丈开外。

    叶天右手一抬，炽天弓在手，哧地一箭射向东北，金光一过，上千名聚集的杀手被他一箭尽杀！

    山洞里轰地一声，杀机大泄，似乎完全被激怒！

    叶天天翼陡然成了火球，直接射向山洞……

    轰地一声，两股巨大的力量猛恶相撞，叶天上身衣服尽去，但他也硬生生闯入了山洞。

    山洞之中别有洞天！

    并非黑暗一片，而是一座巨大无边的殿宇，两排黑衣人缓缓转身，而他后方，阴影横移，巨大的殿门突然升起，一升起，与上方的洞壁融为一体，没有半点殿门的模样。

    叶天深深吸口气，转向前方，他的目光直射殿宇最上方，上方是一个巨大的黑椅，椅子高高的靠背对着下方，虽然看不到人，但他能感觉到一股奇特的杀机，足以动摇他轮海的杀机。

    “齐天杀圣？”叶天的声音穿越大殿，居然波澜不惊。

    一个声音从椅子后面传来：“叶天？”他并没有正面回答叶天的问题。

    “当然是！”

    “你果然很难杀！”椅子后面的声音居然也异常地平静。

    “显然很难！”

    “你能进入核心区，足见高明！”那个声音道：“可惜如此惊艳之才，却依然陨落于诛神殿！”

    “诛神殿？”叶天冷笑。

    “是！遇神诛神，遇佛诛佛！”那个声音道：“不死八妖，斩之！”

    殿前八名黑衣人突然同时转身，刚刚转身，叶天眼前一花，八人完全消失！下一个瞬间，八道劲风分从八方而击，每一击均相当于圣王三重天之全力一击。

    叶天手中万源神枪猛地一震，八枪分击，八枪宛若一枪，八条黑影同时翻滚而出，居然毫发无伤。

    “好功力……”椅子后传来一个声音。

    声音刚刚一落，叶天八枪陡然合为一枪，巨大无伦的万源神枪一枪直指最上方的黑色椅子。

    轰地一声，长枪击在椅背之上，居然定住，整个大殿似乎同一时间完全定住，时间似乎完全静止。

    叶天的心头猛地一震！

    这是什么功力？

    这是他第一次感觉到无力的功力！

    他贯注功力的一枪居然刺不穿对方身后的黑椅，这种事情他从来没有遇到过。

    “叶天，你很强大，可惜你依然得死！”

    黑色椅子猛地转了过来！

    一转过来，一股强大得无以复加的杀机迎面而来！

    叶天长枪光芒大盛，身后的洞壁之上突然出现九星连珠！

    这是他第一次先展现自己的神域！

    神域一出，杀机消逝无形。

    “九星连珠？居然真有如此奇特的神域！”椅子中一个中年男人狂笑道：“但你真的以为凭此神域就能抵挡我的齐天绝域否？”

    “我用神域并不是对付你！”叶天冷笑道：“九星灭！”

    哧地一声，大殿之中数百朵血花同时绽放，殿中的两队黑衣人同时脑袋崩裂，灰飞烟灭！

    八妖黑衣陡然化成灰，成了八具骷髅，八具骷髅一露，叶天手中金光一闪，一掌八击，八妖同时毁miè！不死八妖在叶天的神域之中居然也难逃一死！

    中年人头发陡然飞扬而起，一声厉吼：“死！”

    哧！

    一把黑色长矛直指叶天，叶天九星陡然消失，一枪击出，正中矛尖！

    叶天横飞三千丈，直射石壁，而中年人眼睛突然一下子变成雪白，头发向后猛飘。

    这一击，叶天算是败了，但他天翼陡然一弹，后退之力转眼间变成了前进之力，哧！万源神枪搅动诸天，再次射到中年人面前reads;。

    中年人枪尖化成一条黑龙再次挡住，叶天再退千丈，黑衣人脚下坚实的玄玉地面完全成灰！

    第三击，第四击！第五击……

    一眨眼时间，叶天连击八十一枪！

    每次出击，他全都是后退千丈，但他八十一次去而复回！

    中年人终于也开始退了，一步、两步、三步，叶天一声大喝，轰地一声，中年人终于暴退百步！

    “齐天杀圣，你也不过如此！”叶天冷笑道：“再来战上三百回合！”

    哧！他的速度陡然增加十倍，万源神枪突然急剧旋转，一击之下，中年人暴退千丈，而叶天，退的也不过千丈而已。

    他们第一次扯平！

    第二次硬击，中年人撞上了大殿之壁，而叶天却是稳稳站立。

    中年人脸色开始变色了：“什么功夫吸我功力？”他清楚地感觉到叶天的功力在战斗中步步提升，而他自己的功力却在步步下降，这种情况极其恐怖。

    “不用管是什么功夫！”叶天道：“只需知道你将很快失败！”只要进入持久战，他就不会惧怕任何人，这是叶天闯荡天下历来的规矩，当然，这也正是万源神通强于各种功夫的奥秘。

    “叶天，你太自大，也不看看这里是什么地方。”中年人冷冷道：“你依然将死无葬身之地！”

    “是吗？”叶天一枪猛击，中年人横枪一挡，满头的黑发突然变白了。

    叶天一枪再击，根本不给他丝毫的喘息之机……

    眼看中年人将无法再挡，突然，他双臂猛地张开，一声长喝：“天都百隐，历代同僚，齐天绝域，共谱诸神灭！”

    四周大殿陡然改变。

    一百七十根大柱之中突然射出一百七十条人影，而大柱突然幻化成各种兵器，一百七十人同时睁眼，叶天的膝盖猛地一响，关节寸断！

    这一百七十人无一人功力在中年人之下，居然全都是圣王四重天以上身手，其中功力最离奇的乃是一名紫发老者，功力至少是圣王级五重天！

    叶天心头狂震：“天网历代祖师？”

    中年人哈哈大笑：“你现在可知？齐天杀圣并非一人，而只是一个称号！一百七十个齐天杀圣，捏死你如同捏死一只小蚂蚁！”

    “很好！”叶天怒喝道：“就让我送你们这群活死人一起下地狱！”

    “狂妄！”紫发老者手一弹，叶天的长枪离手而出，但叶天手上突然一动，一片金色的羽毛突然出现在掌中。

    “毁miè！”叶天手中羽毛一震，整个大殿突然全是烈火，这不是一般的火焰，而是七彩之焰。

    “啊……金羽大圣……”紫衣老者一声大吼，全身着火，他还仅仅是全身着火，其他人同一时间灰飞烟灭！

    就连叶天自己，都已全身成为焦炭！

    也许唯一没有成为焦炭的是他的双眼，他双眼中带着残酷的笑意，冷冷地盯着紫衣老者。

    “我们下地狱，你也休想活！”紫衣老者一声怒吼，一掌拍来！

    叶天全身成焦炭，自然避无可避，眼看就要被他一掌拍成灰，但烈火一卷而过，这只手掌灰飞烟灭，上面附着的所有恐怖法力同时一扫而空，紫衣老者仰面而倒，烈火一卷而过，化成灰烬，哧地一声，整个大殿消失得无影无踪，一个普通的山洞之中，叶天如同一个雕塑站立，就象是一具放在烈火中烧了三天三夜的木雕。

    这木雕似乎随时都会化成灰，甚至这上面每时每刻都有灰尘掉落，但偏偏就是不倒。

    半天，一天，两天，三天！

    这木雕的颜色慢慢改变，从灰白变成黑色，从黑色变成白色，终于有了肉质的光泽，叶天的脸慢慢露了出来，迅速复原，成了一个赤身**的帅哥！