
    这半个月里，小鱼儿算是痛快了，她这人就这样，要么不办，办就办得出花样来，底线一破，她将这事儿当成研究生论文对待了。上面办，下面办，横着办，直着办，越办越有兴趣，到后来还扯着叶天探讨，说这事儿真是太奇怪了，也就是磨擦，磨着擦着怎么那么快活？叶天完全无语来对。

    接着，她开始说起下一步的行程，说他们就这样再办半个月，一定要弄个小儿子出来，她最爱小宝贝了，为了小宝贝，她耽误了中城的诸子争锋都值……

    叶天立刻警觉了起来：中城的诸子争锋？稍微有点成就的年轻人死的死，走的走，还争个屁？

    小鱼儿解释说正因为诸子百家经过了重dà变化，原有的诸子只剩下不到五十人，所以才给了新人出头的机会。这几年来，各大门派的年轻人奋勇争先，努力提升，都希望在新的诸子百家中留下自己的名字，至于原来的老诸子，死的自然除名，踏上青云路离开的也除名……

    叶天明白了！

    诸子百家这些年变化太大，经过悟道岛历险、万妖谷历险、青云路选拔之后，诸子队伍已经面目全非，虽然走向了两极分化（好的更上一层楼，差的直接化为历史尘埃），但也恰恰给了年轻人新的希望，如果没有这种变故，他们很难进入落日帝国前一百名，现在有了这种机会，重新点燃了年轻人追求的狂热，这就叫长江后浪推前浪，后浪努力将前浪扑倒在沙滩上。

    “诸子争锋！”叶天道：“是你们年轻人的玩意儿，没我什么事！”这话也只有他敢说，以他的功力，自然不再与落日年轻人同台竞技，他已经站到了云层之上，不与世俗同台。这是骄傲，这是自豪，却也给了小鱼儿一个瞪他的机会……

    她瞪着他大叫：“我们年轻人？叶老前辈，你很老吗……”

    “那是！”叶天直接承认：“小妞儿，好好给前辈捶捶腰……”

    “哐！”小鱼儿直接给他捶，按倒继续揍，说她为他作出了巨大的牺牲，以她的功力，本来可以参加诸子争锋的，但为了陪你错过了这难得的机会，你还好意思说风凉话……

    “错过机会？”叶天道：“如果你想要这个机会，就错过不了！”

    小鱼儿愣住。

    错过不了？诸子争锋就在这两三天之内，他们却远在西北数十万里之遥，如果他们方向正确的话，回到君家驻点，倒也能通guò传送阵快速回到中城，问题是他们偏离了方向，目前离中城驻点也在万里之外，这前不巴村、后不着店的地方，她连方位都没有，怎么就错过不了？

    “我送你回去好了，免得你将来成不了诸子，将账记在我头上！”叶天摇头叹息：“整个帝国的人都知道，你这小妞儿最能找借口了。”

    “真的能回去啊？”小鱼儿又惊又喜，跟他出来，是她愿意的，参与诸子争锋，同样是她无法舍弃的，两者如果只能取其一，她只能选择陪叶天同行，现在关系也挑明了，事儿也干了，与他同行的目的全部实现（如果叶天知道她的目的是这个，一定会特兴奋），参加诸子争锋的雄心开始冒起来了。

    “明天早晨，你就能看到中城的城墙！”

    “那还等什么？立刻开路！”小鱼儿直接下令。

    “还需要等待你一个选择！”叶天慢条斯理地回答：“从三个选择中选择一个！”

    “三个选择啊？快公布题板，嗯，我最爱选择了……”小鱼儿好兴奋。

    “第一个选择，快速回中城，但回去后，凭你小妞儿法境五重天的功力，参与诸子争锋肯定是被那些诸子死虐，我猜你不太会接受这个……”

    小鱼儿眼睛发光，死死地盯着他：“你好象有第二个选择。（）”

    “那当然！第二个选择就是给你服一颗丹丹，快速升级，一回到中城就可以随便找几个七八重天的诸子虐一虐……”

    “啊……”小鱼儿一声大叫，紧紧地抱住他喘粗气，丹药，她记忆太深刻了，上次她梦幻般的升级本就来源于这个，现在突然听到丹药，听到小流氓信心满满的“虐待”，她心头立刻全野了。

    “第三个选择呢？”小鱼儿真是太了不起了，在两个极端诱惑下居然还能记得第三个选择。

    “第三个选择比较**了reads;！”叶天道：“今天风起夜静，星月无声，咱们可以暂时放下其他一qiē，在月光下将激情与身体一起放飞！”

    “三个我都要！”小鱼儿大叫：“先吃药，再回中城，回到中城后找间客栈把门关好，将那事儿朝死里做……”

    ……

    彩虹桥！

    彩虹永远高悬天际，下方已是一派繁华，这就是落日帝国第一大派的风范，虽然彩虹桥重新崛起只有短短三年，但三年的发展相当于其他门派十万年的发展。

    一代圣人梦苍天重建彩虹桥，以大神通恢fù彩虹桥的绝世风物，以大气魄招收各地能人，以超人气度容纳天下，天下人纷纷而来，最高峰时期一天就有十万人前来，直到今日，依然每天都会有人前来，彩虹桥已经超越了历代巅峰，踏入真正的顶级门派。

    彩虹圣主已是落日帝国第一人！

    梦苍天神情依然淡然，他静静地站在彩虹阁绝顶，他的夫人，昔日的彩虹圣女彩珠莲静静地站在他身边，投向他的目光中满是依恋和浓浓的爱意。

    不经历风雨，怎么见彩虹？

    彩虹桥的没落与重建，她最深切的体会就是这句话。

    正因为她命运的曲折，她才知道今日的美好。

    站在彩虹绝顶，她向彩虹峡深深凝望，她在向逝去的父母亲人告慰，爹爹，母亲，我已经完成了祖宗的重任，重新让彩虹桥立于天地之间，让彩虹桥的势力与威望超过历代任何一年！

    “圣女回来了！”一个声音传来，彩珠莲猛地回头，脸上有喜色。

    两个人并排从彩虹之上踏过，飞向彩虹阁，梦苍天的目光陡然收缩，他眼中有离奇的光彩……

    “怎么了？”彩珠莲察言观色。

    “不寻常！”梦苍天紧盯落虹的脚下。

    “出事了？”彩珠莲脸色微微一变，她好久没听到自己丈夫说出“不寻常”这三个字，一代圣人掌控天地，又哪有什么不寻常的事？

    “咱们的女儿功力有了奇异的改变！”梦苍天道：“也许是大喜之事！”

    话音刚落，落虹和清流长老就出现在他们面前。

    清流长老脸上有奇异的光芒流转：“报圣主、圣母，圣女的功力很奇特，道境或已达到梦里花开！”

    “什么？”彩珠莲大惊失色。

    梦苍天双眼陡然一亮，宛若一柄无形之剑，哧地一声射在落虹的额头，片刻时间，梦苍天眼睛一闭：“的确已是梦里花开，究竟是什么情况？”

    清流长老嘴唇微动，神识传音……

    圣主圣母神情震动。

    而落虹，看看这个，看看那个，完全不懂。

    “好了，清流长老，带圣女下去休息！”梦苍天轻轻挥手，一挥手之间，他与圣母彩珠莲同时消失。

    彩虹绝壁，绝密之地，梦苍天和彩珠莲同时现身，两人脸色均有异。

    “天哥！”彩珠莲道：“叶天居然再度出现，是否表明那条路依然通畅？”她当然知道叶天这些年踏上逆圣道，离开了落日帝国，整个落日帝国之中，唯有两人知道这一点，当然是她与梦苍天，这条路就是梦苍天给叶天指引的。

    “有可能！”梦苍天眼中精光闪烁，似乎带入了遥远的想象。

    “天哥，你想家了吗？你又想到这条路了吗？”耳边传来彩珠莲的轻语。

    梦苍天缓缓低头：“我的家早已完全毁miè！莲花，我是一个没有家的人！三十年前我踏过这条路之后，就没有家了……”他的声音充满无尽的失落。

    “不，天哥！你有家！”彩珠莲轻轻拉起他的手：“我是你的妻子，咱们有女儿，这里就是你的家！”

    “是！谢谢你，我的莲花！是你给了我这个家，让我知道漫漫修行路上不只是残酷与寂寞！”梦苍天轻轻抚摸着她的肩头。

    “我也谢谢你，天哥，是你将我带出彩虹桥，是你让我知道除了修行之外，这世间还有情。”

    “可是也正因为我将你带走，才让你的家毁miè！”梦苍天道：“莲花，也许我应该相信一句话……踏上逆圣道的人，注定会是一个不祥之人，带给别人的永远只有毁miè！”

    “不！天哥！有毁miè却也有重生！”彩珠莲道：“我已经忘jì了彩虹桥的毁miè，我只知道现在的彩虹桥比历史上任何一天都强大。我父母、彩虹桥历代圣主都不会责怪我们，而会在天上开怀大笑。”

    “你永远都会宽慰我，好吧，我不再去纠缠我与彩虹桥的三十年纠葛了。”梦苍天展颜一笑：“说说这个叶天吧，你觉得此人如何？他毕竟是近万年来第二个踏上逆圣道的人。”

    “这人咱们不是有评价吗？惊才绝艳，有情有义，在这点上来说，他跟你才是最像的人！”

    “以前我也是这个评价，但现在我突然发现……我低估了他！”梦苍天缓缓道：“也许整个落日帝国的人全都低估了他。”

    “不会吧？落日帝国之人对他的评价可是太高了，不是有一句诸子之歌吗？一叶飞天万目空，已经凌驾于所有诸子之上，你觉得还不够？”彩珠莲很吃惊。

    “他的气运又岂是诸子所能比？他的成就又岂是落日帝国所能评判？”梦苍天道：“你知道咱们女儿为何能突然道境大升吗？”

    “这是我最好奇的地方了！”彩珠莲道：“虽然我对你的大梦神通一直不太懂，但也知道要突然提升道境有多么艰难，为什么会有如此变故？”

    “是因为一件绝世法宝！”梦苍天道：“这件法宝乃是天道琴！”

    “天道琴？世间悟道之奇珍？仅次于证道钟的天道琴？”

    “是！”

    “没想到此子居然有如此气运，得到这诸天异宝！看来他的进境绝不在其他东林学子之下。”

    “岂是不在他们之下，绝对已经凌驾于他们之上reads;！”梦苍天道：“你只知天道琴为悟道至宝，却不知道天道琴的来历，此琴乃是东林开派老祖所留下的三宝之一，一直是东林镇府之宝，三百年前东林核心学子翠竹将此宝盗走，从此成为金阳帝国近三百年来最大的悬案，叶天如果得到天道琴，只有一种可能，此子功力已达圣境八重天以上！”

    “圣境八重天？怎么可能？他才区区三年未见……”彩珠莲目瞪口呆。

    “按理说绝无可能，但天道琴自有玄机，决不会落入圣境八重之人手中。”梦苍天道：“这究竟何解？”

    他无法解，彩珠莲更不能解。

    “还有一事也很严zhòng！”梦苍天缓缓道。

    彩珠莲的心再度悬起：“什么？”

    “咱们的女儿……咱们的女儿跟谁好过？”这句话很问得很艰难。

    彩珠莲的心头猛跳：“没有啊，她……她……近三年来一直在后山练功，一直跟清流长老在一起，从来没有跟异性有过接触。”

    “近三年？那么……三年前呢？”

    彩珠莲的脸色变了：“天哥，你……知道了？她……她三年前去过叶家。”

    “叶家？叶天？”梦苍天眼睛一亮：“她怀的孩子是叶天的？”以他的功力，自然很清楚地探知落虹的身体状况。

    “是！”彩珠莲道：“对不起，天哥，但你放心，我将她肚子里的小生命封冻了，只要咱们不说，没有人知道，连她自己都不知道。”

    “莲花！你错了！”梦苍天道：“这小生命已经解冻了，而且带着一股神奇的气机，已无法再度封冻。”

    “有这种事情？怎么可能？”彩珠莲脸色大变。

    “只有一个解释！”梦苍天道：“这小生命遇到了来自他父亲一脉相传的气机，自动苏醒，我不能理解的是，为何这个小生命生命力会如此的强大，以至于连我都无法封冻。”

    “无法封冻？”彩珠莲大惊失色：“这万万不行reads;！你赶快想个办法，哪怕是将它彻底摧毁，都不能让他出世。”

    “是！这个小生命万万不能出世，这不仅仅是彩虹桥的声誉问题，咱们女儿的修行也会因此事一朝全废，更恐怖的是此事牵涉逆圣道，一旦消息泄露，将叶天与彩虹桥绑在一条船上，彩虹桥将面临比二十年前更恐怖一万倍的危机。”梦苍天道：“唯一的方法就是立刻彻底摧毁。”

    以他圣人之能，摧毁他女儿体内的一个小生命乃是举手之劳，梦苍天飞身而起，到达后山，一指点在女儿后背，一缕毁miè性的气机射向女儿小腹。

    “办好了？”圣母的神识传来。

    梦苍天轻轻点头，神态略有落漠，女儿怀的是他的外孙，可怜的孩子，还来不及出世，甚至他女儿还根本不知道，就已经夭折，他能感觉痛快吗？也许是，除了“快”之外，他的确感觉到了“痛”！

    这是修行的无奈！

    这是彩虹桥的无奈！

    这也是做父亲的无奈！

    “天哥，咱们女儿的身体状况很特殊，要不要检查一下？”

    “你说的是叶天留给她的不死神通？你担心这不死神通会让小生命死而复生？”梦苍天道。

    “是！”

    “不必担心，不死道人功力与我本在伯仲之间，他留下的所谓秘术岂能逃过我的手段？”梦苍天淡淡一笑：“这小生命要想再度萌芽，除非龙帝复生，传下天地九秘中的浴火秘术！”

    ……

    中城，历史上从来没有过不繁华的时候，自从十万年前，君家老祖落足此地，开创君家皇朝以来，这就是整个落日帝国最繁华的地方。方圆千万里，门派三千家，全都以此地为中心，虽然此地十万年繁华，但真正能载入史册的也只有几件事情。

    百年来唯一的一次事件当是三年前青云路开启。

    青云路开启，落日帝国风起云涌。

    这是标志**件，标志着落日帝国没有被圣域抛弃，标志着修行的尽头在无限延伸，标志着年轻人有了新的方向。所以，诸子争锋不但没有因顶级诸子的离开而降温，反而在升温。

    两个月前，有消息传来，青云路即将第二次开启！

    一听到这个消息，落日帝国全都疯了。

    所有年轻人开始有了一个崭新的梦想：进入诸子百家，角逐本次青云路！

    半月之前，消息得到证实，圣域使者已经降临中城，带来了绝世法宝凌云阁，这凌云阁将是考验各位年轻人的最终利器，但凡能进入凌云阁第二层以上的年轻人，都有机会踏上青云路。

    青云路，凌云阁，成了中城所有人讨论的焦点。

    中城，也成了全天下年轻人争相奔赴的战场。

    如果说青云路是一锅油的话，三个月前的诸子回归无疑是锅底的一把火，这些诸子集体回归，数人入圣，将青云路一下子映照得光芒万丈。

    三年来，关于青云路的流言有很多，有些人说了，青云路不是那么好走的，九死一生啊，有人说，什么青云路，那是骗人的，圣域只是传说，这些人回来，或许功力还在原地踏步，等等等等……说这些话的人当然大多数是没吃上葡萄的人，但也有很多人信，毕竟青云路是万年传说，万年传说有几个是靠谱的？

    这些传言有效地将一些年轻人的激情打消。

    但诸子回归后，所有的流言全都不攻自破，十大诸子，七人回归，没有回归的三人中至少有两人是不愿意回来的并没有死（莫如是根本没有家，谈不上探亲，君知秋性格孤僻，虽是君家人，但根本没半点家族观念，至于无发，似乎很敏感，没有人提，幸好这个光头也没听说有什么光头父母），十人中至少有九人是平安的，什么叫九死一生？七人回归，四人入圣，什么叫圣域不过是传说？这种晋级速度、这种突破才是传说！

    所以，本次青云路再度开启，就算最保守的老头都没有半点保守之言。

    所以，本次中城的热闹与激情远在三年之上。

    各地传送阵一刻不停地传送。

    客栈告急！

    街道宽度告急！

    治安告急！

    中城君家责任大增，各大长老纷纷出关，部署各大路口，维持治安，这种维持还不太好维持，因为他们不知道哪些人会是青云路的骄子，要是万一得罪了一个未来的圣人，我的老天，那叫一个后患无穷！

    整个中城唯有一个地方依然是平静的，当然是中城皇宫。

    皇宫深处，天下阁！

    淡黄身影立于天下阁中，俯视天下。

    他当然就是君家当代圣主：君天下！

    俯视世间事，仰首看浮云，当是他该有的心态，但近几个月来，他的心态有了微妙的改变，因为他突然发现，他并没有站在修行的尽头，他上面还有广阔的天空。

    自己的两个儿子都在他头顶，他不知道应该苦恼还是应该庆幸。

    老天作证，对于他这样习惯于站在最高处的人，要接受这些变化实在是很考验心理素zhì。

    “君哥！”一条人影出现在他身边，敢于直接站到他身边的自然只有王后，风华绝代的王后，她也一直延续当年的称呼。

    “你来了，陪我坐一坐！”君天下微笑着跟她打个招呼。

    “君哥，你跟圣域使者见过面了？”

    “没有！他们不跟任何人见面，包括虚家、水月洞天、紫虚殿、瑶池圣主在内。”

    “所有人都不见，倒也显示出公正！”王后道：“你预测本次会有多少名额？”

    “这就是我感觉疑惑的地方，他们居然没有名额限制。”君天下道：“也许他们算准能踏上凌云阁二层的人也只有区区十数人吧。”