
    “你……你不会真的用了无相天刀吧？”叶天一闪而过，到了她的面前。

    “我……我……”烟雨慢慢倒下，倒入他的怀抱。

    “这没道理！”叶天道：“我明明赶在你无相天刀出手之前击退了妖王，根本没给机会让你无相天刀出手，怎么成这样了？”

    “你不知道无相天刀不能收回啊？”烟雨没好气地说。

    无相天刀不能收回！一旦出刀，不管攻击不攻击，结果都一样，就是她功力尽失！

    叶天连连摇头：“这我真的不知道！虽然这一点对你而言不重要，但我必须说清楚，否则，我的人品就真的一钱不值了。”

    “行了行了，反正便宜你也不是一次两次！”烟雨道：“希望你还有点大局观念，不至于在这里干那个！”

    “怎么会？坚决坚决不会！”叶天道：“我不仅不会将你的衣服变没，甚至还给你穿上一件衣服！”手一动，一件衣服披在她身上，还细心地帮她穿好。

    整个过程中，烟雨很不懂地看他，自己全身无力了，在他手下随时可以**，他也干掉妖王了，群妖已经跑了，算是大功告成可以犒劳三军了，他硬是不在她身上犒劳，居然还帮她穿衣服……

    叶天拍拍手：“好了，你的心已经放下了，开始咱们新的行程吧！”

    “新的行程？”烟雨道：“从哪里开始？”

    “自然是从妖王开始了！”叶天道：“他似乎知道很多事情，让他全都招！”

    “妖王？他没死？”烟雨一声惊呼。

    “当然！”叶天手一起，他掌心金光闪烁，一道黑影在他掌中左冲右突，正是一只青狼形象，这是妖魂！

    “不用枉费心机了！好好回答我的问题你才有生路！”叶天盯着手掌，缓缓道。

    他掌中的青狼妖魂突然不动了。

    “说！圣殿宗主究竟在何处？”叶天问道。

    “我要说了……你真的放我走？”青狼道。

    烟雨手一起，一巴掌拍向叶天的手掌：“小小元神，有什么资格讨价还价？”她的功力尽失，这一巴掌自然也什么都不顶用，但显然只是出于报复的心理，辱一辱妖王也算是出一口气。

    妖王肺都快气炸了，他居然被一个功力尽失的女子侮辱，堂堂一代妖王，太过丢脸，希望周围的妖群真的跑光了，希望手下人不会看到reads;。

    叶天阻挡住烟雨的继续拍打，道：“只要你如实告知，我可以放你走！”

    “那好！我说！”妖王道：“他二十年前坠落无心峡！生死不知！”

    “无心峡？好古怪的名字，是一个峡谷？”叶天道。

    “是！是最恐怖的一个峡谷！”

    “带我们去！”

    “可以！但你要记住今日之承诺……”

    “很好！”

    “前方百里有一洞，从洞中而下……”

    叶天手伸出，抱住了烟雨。

    烟雨道：“这老妖怪说不定在撒谎。”

    叶天的手微微一顿。

    烟雨道：“以我曾祖父的功力，怎么可能坠落一座峡谷而生死不知？”

    是啊！别说圣王级高人，就算是练气境的高层，也不至于摔落峡谷而死，摔死对于他们而言，基本上是鬼话。

    “这无心峡不是一般的峡谷，纵然圣王到此，同样不可能飞越，你们不用怀疑！”

    这却是从叶天手心传来的声音，却是妖王的表白，他倒是急了，生怕叶天他们不信。

    “没关系，咱们去一趟，如果不是象它所说，我再将它的神识用诛神剑诛它几个来回！”

    妖王的脸色变了，虽然是元神，依然有恐惧的表情，但恐惧之中，它似乎还隐藏着几分得意……

    没有人知道这得意意味着什么。

    前面是山洞，山洞口有妖怪，男男女女的很不少，叶天一到，群妖皆惊，叶天手一抬：“你们妖王元神在我手中，如果你们不想它灰飞烟灭的话，打开通向无心峡的路reads;！”

    “遵其吩咐！”叶天手中的妖王开口了，居然很威严。

    在叶天掌中挣扎，居然还能如此威严，实在难得。

    更难得的是，这指令居然也真有人听！

    群妖同时一分，黑色的洞口出现，叶天和烟雨并肩而入，走出十丈，烟雨悄悄地告sù叶天：“我总觉得会有名堂！”

    妖王的声音立刻传来：“姑娘不用怀疑，无心峡马上就到。”

    “你少插嘴！”烟雨道：“再插嘴本姑娘扇你几耳光再说。”

    妖王完全静音。

    叶天道：“你有什么发现？”

    “也没别的发现，就是门口那个女妖脸露笑容，似乎诡计得逞。”

    叶天微微一怔。

    妖王再插嘴：“这是本座爱妃，生具媚根，凡是长得好的人类她都勾引，她只是勾引公子你而已。”

    烟雨大怒：“叶天，你把手掌打开，我来扇一扇这老王八的脸，顺便告sù他一句……戴绿帽子并不是那么光彩的事，用不着四处张扬……”

    叶天笑了，不参与其中。

    两人并肩而行，烟雨将妖王一损再损，说他没半点骨气，没半点血性，是最最无耻的乌龟王八蛋，简直是畜生……

    骂了个够，妖王终于回了一句：本座的确是畜生。

    轮到烟雨瞠目结舌，完全无声reads;。

    “行了行了，跟一头狼有什么好争的？”叶天道：“前面有一座桥，很是阴森怪异，下方莫非就是无心峡？”

    “是！”妖王道：“无心峡已经到了，请公子履行承诺，放了我！”

    “抱歉，我依然不能放你！”叶天道。

    妖王如同被痛宰一刀：“你奸诈，你不讲诚信！你枉为人类……”

    烟雨在旁边幸灾乐祸：“对你这个老婆都随意送人的畜生，讲什么诚信？我支持你，叶天，对它就不讲诚信，看这畜生怎么办。”

    叶天慢条斯理地开口：“不，我讲诚信，我说放你，一定会放！”

    妖王大喜。

    叶天补充道：“不过我们之间的约定不是到达无心峡放你，而是你如实告sù我所有的事情我才放人。”

    “我已经如实相告了！所有的事情都是真实的！”妖王道：“苍天作证！”

    “我相信！”叶天道：“但我还有问题没有问完！”

    妖王松了口气：“你问！只要我知道的，我一定回答，决不敢欺你半点。”

    “这个时候我没想起来要问什么！”叶天道：“不如你陪我下去一趟，也许到了下面，我就会想起来要问什么，到那个时候，你回答完立刻就获得新生，恭喜恭喜！”

    纵身而起，直上长桥！

    长桥另一端不知通向何处，只知道一路向下，妖王脸上全是恐惧……

    烟雨在旁边再度幸灾乐祸：“叶天你的方法很妙，这臭王八蛋分明是想赶快逃跑，就如同下面有一只厉鬼一般，你偏偏带着它，这是人类的诡计，玩计策，哪有妖类能玩得过人类的？何况咱们的叶大流氓乃是万恶之祖，耍诡计的宗师，玩不死你……”

    妖王和叶天同时崩溃……

    黑暗幽深的地底，一条长度无限，似乎直通地底的桥，黑雾飘飘、鬼影重重，一qiē都是如此的恐怖，烟雨心头一直发紧，这么恐怖的地方，而她的功力偏偏全失，这最要命了，要不要先找个地方练练功，快速恢fù功力再说？

    功力永远是一个人的胆量，所谓艺高人胆大，她的本事如果还在，她的胆量也会很大，但现在她的功力全失，一个功力全失的高手胆量也会变得空前的小，心中总是空荡荡的觉得少了点什么reads;。

    刚刚起这个念头，她突然觉得功力在增加，快速无比地增长，三步走出去，她身上的衣服突然变了，刚才还只有紧身内衣，此刻又是长裙飘飘，功力完全恢fù。

    叶天停下了，看着她道：“时间法则！”

    是的，时间法则！她功力尽失，在外界需要打坐三天三夜才能恢fù，而在这里，只在瞬息之间。这是好事，但更是恐惧，时光流逝太快，让他们心中没有底，在这里，做事真的得赶，越快越好，绝对容不得耽误。

    前面的桥突然断了！

    两人同时下坠！

    以他们的功力，绝对不应该去考虑桥会不会断这个常识性问题，因为他们随时可以在空中悬浮，走路基本上只是一种习惯而已，但此刻，情况完全不同，桥一断，他们立刻就落，所有的悬浮术完全用不上，他们笔直地坠落深渊。

    “妖王阁下，这莫非就是你的陷阱？”叶天一声大呼：“可惜你未必能如愿！”

    声音一落，他身上突然金光闪烁，天翼横空而出，与此同时，烟雨四翼齐出，金银两色天翼同时展开，无边的梵音响起，虽然不能飞起，但下降的速度陡然降低，他们就如同两架滑翔机高空滑翔而下，直入无底深渊，虽然在下降，但摔死他们的想法无疑已经是梦想。

    “是！这就是我的陷阱！我一有机会就会杀了你的！”妖王大呼。

    “找死？”叶天的声音冰冷。

    “你敢杀我吗？”妖王怪叫：“你敢吗？你这个懦夫，你这个王八蛋，你这个人渣……”