
    “其实我这次出来，真的在找你！”叶天的声音传来，打断了她的心际狂潮。

    “找我想干什么？”柳轻烟道。

    “天网已经对我们开始了无始无终的追杀，我们应该怎么办？”叶天的眼中精光闪烁reads;。

    “你想反击？”柳轻烟眼睛也亮了。

    “当然！在我的字典中，向来是人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！”

    柳轻烟被他的豪迈悄悄感染：“不管面对的是什么人？是吗？”

    “是！”

    “天网，传说中存zài已经有十万年，从来没有人能逃脱他们的追踪，更没有人能动摇他们的根基，知道为什么吗？”

    “因为没有人知道他们在什么地方！”

    “是！也没有人知道哪些人是他们的人！”柳轻烟道：“甚至有传言道……连一些顶级门派中都有他们的隐形人。”

    “顶级门派？包括圣殿？”

    “也许！”

    “也包括四大学府？”

    “也许！”

    “象这样的组织，你如何反击？”柳轻烟道。

    也许这才是她所有问题最终的核心，天网不可能反击，能够逃脱它的追杀就已经是传唱天下数万年的传奇。

    叶天沉吟道：“我知道它的恐怖，但我也知道，象这样的组织必定会有一个大本营的，只要挑了它们的大本营，将那个所谓的齐天杀圣一剑杀之，这个组织必定会遭受沉重的打击，直至灭亡！”

    “齐天杀圣你也知道？”

    “当然！”

    柳轻烟长长叹息：“所以我不用再重复他们有多么恐怖。”齐天杀圣本就是天网组织中最终极的恐怖，叶天连齐天杀圣都知道，自然已经清楚天网的恐怖。

    “当然不用再重复，你只需要助我找到他们的大本营！”

    要找到大本营是困难的，但这世上的事情就是这样，无论多么困难的事情，总会有突破口，柳轻烟站在山峰之上，仰望天空好久好久，直到月亮升起，她终于回头了，她的眼睛里有一丝奇特的光芒reads;。

    “你找到答案了？”叶天道。

    “算不上答案，只能是一条线索！”柳轻烟道：“天网组织并不是与世完全隔绝的，虽然世人无法找到他们，但世人是有办法联系到他们的。”

    “谁在联系？”

    “一些需要天网出手的人，一些发布杀戮任务的人！”柳轻烟缓缓道来，叶天眼睛亮了……

    天网要生存，必然会与世间接轨，他们的接轨方式就是接受刺杀任务，当然，他们出手是非同一般的，酬劳高得离谱，所以，一般人不可能选择天网出手。

    她说完了，叶天笑了：“咱们也来请他们杀一个人！”这真是一个好计策，他们伪装身份，向天网发布剿杀任务，在天网接任务的这个环节，就落入了他们全盘监控，他们就可以顺藤摸瓜，找到天网的大本营。

    当然，这个被杀者是有讲究的，功力必须足够高，否则，天网外围就可以解决，不需要惊动天网内核，他们也就未必能找到天网核心大本营。

    “要达到这个条件，咱们刺杀名单上的那个人至少得是圣王级！”柳轻烟道：“到底杀谁？”

    “圣王级世上也有不少！”叶天道：“你瞧谁不顺眼？”

    “你！”柳轻烟一根手指直指叶天的鼻尖。

    叶天愣住：“这个玩笑我算听到了，下一个是谁？”

    “没有下一个，就是你！”

    “你好象在说真话。”

    “自然是真话！而且理由特别充分！”柳轻烟道：“想听吗？”

    这个自然想听，必须得听！

    柳轻烟道：“两个理由！第一个，叶天本就是天网必杀的人之一，咱们请他们杀正中他们下怀，他们绝对不可能不接！”是啊，没有人请他们，他们同样得杀，何况有人请？平白无故拿酬劳的事情谁不干？

    “第二个理由我可以帮你说！”叶天道：“我的功力显然达到圣王级，天网要想杀我，必须动用最精锐的力量，也必然会惊动大本营里的人，是这样吗？”

    “是！”柳轻烟道：“本姑娘是不是特别聪明？”

    “的确聪明，可惜聪明过了头！”叶天毫不留情的打击她：“我也说两点！”

    “说！”柳轻烟手背了起来，摆出一幅辩论的架势，她都不相信叶天可以说服她，她的计策多妙啊？简直是绝世计谋，怎么可能有漏洞？

    “第一点，我叶某人早就在天网暗杀名单之上，他们早在布置，乃是一个老任务，如果他们接到任务，完全可以不跟任何人联系，自己关上关睡觉，半点都不会影响计划的执行，请问，你如何通guò他们的睡觉来追踪联系人的行动？”

    柳轻烟愣住，是啊，这似乎真的是一个漏洞。(棉花糖)

    “第二点，我叶某人名气似乎不小，想杀我自然应该付出相应的酬劳，没有上亿元的现金似乎说不过去。”叶天道：“敢问这酬劳是你付还是我付？”

    “好好！放过你了！”柳轻烟直接表态：“你说该将谁列在咱们的刺杀名单之上？”

    “虚无天！”

    虚无天？柳轻烟直接怀疑这小子是在假公济私，想除掉竞争对手，但叶天的解释很大气，虚无天功力比传说中更高，是唯一一个能确保不至于一杀就死、需要反复折腾的那种，而且他超越圣王级，绝对够得上直达大本营。

    “同意！”柳轻烟给他补充第三条理由：“而且这个人对你而言很讨厌，就算真的被杀掉了，也绝对不用可惜。”

    “可惜是绝对不可惜！”叶天微笑道：“但也绝对没有真的被杀的可能性，定了！”

    目标瞧定，下一步就是如何实施。

    实施的地点很隐秘，柳轻烟道：“从现在起，咱们开始改变容貌，隐藏气机，前往目的地reads;！”

    一句话说完，柳轻烟全身都在改变，很快，一个俏生生的美女出现在叶天面前，美丽是半点都不减，但与柳轻烟也已经完全不同，更奇妙的是，她的气机变了，从一种神秘的气机变成一种博大精深的气机，功力依然保持离圣王差一线。

    这是她最最神秘的功夫，也是她最得意的功夫，她改变完成，在等待叶天改变。

    当然也带着点叫板的意思在里面。

    叶天伸出大拇指向她比划！

    在比划的瞬间，叶天脸上的轮廓开始改变，柳轻烟眼睛立刻睁大了，她不懂这是什么法门，她虽然年龄不大，但在易容改变这个领域里却是绝对的高手，她知道各种法力的改变，都是用法力进行外在伪装，但叶天却是全身血肉都在变，与她的百变之术异曲同工。

    很快，叶天面孔完全改变，与原来同样没有半点相同，但依然帅气。

    还有气机！

    她的气机一探测，大吃一惊，叶天的气机完全没有，明明站在她面前，却似乎变成了空气，这是怎么回事？短短一瞬间，她总算探测到了他的气机，是一种完全陌生的气机，功力也清楚地显示，跟她在伯仲之间。

    “我终于知道你为什么能在茫茫人海中隐藏那么久了！”柳轻烟叹息：“我也终于知道你为什么那么难杀了。”

    有这一项本事，就足以让他立于不死之境！

    这项本事，自然是元素之力！如果是在天道界，可以称之为魔神之技，在这修道界，乃是上古神灵之技，叶天的元素之力早已超越魔法的范畴而回归神技，他改变面孔用的元素也不仅仅是水元素，还有风元素，甚至包括了光明与黑暗的组合，配合归真秘术，他想要的气机随心所欲。

    “咱们的面孔确定了，但咱们的关系怎么确定？”柳轻烟道。

    “关系不重要！”叶天道：“他们看咱们象什么就是什么。”

    “象什么就是什么？想得美！”柳轻烟没来由地不同意：“我将面孔变老，让别人以为咱们是姑奶奶跟一个小晚辈跟屁虫……”

    话虽然是这么说，但她没有半点实行的意思，决不肯将自己的面孔弄老。

    西方！

    很遥远的西方！

    两人飞越十万里，已经临近西方地界。

    西方，在金阳帝国的地图中，一直是荒凉的代名词，山高十万丈，城高千丈，所有的东西都高大豪迈粗犷，在西北千台山山顶，柳轻烟落下了，她的形象又有了改变，手上居然有一把白玉剑，上面还有碧水学府的标记。

    叶天也有改变，他身上穿着碧水学府的制服，这衣服是柳轻烟给他的，非要他穿上，用她的话说，要演戏就要演出真水平，咱们就以碧水学府的招牌出手，让天网完全摸不着头脑。

    山顶有一座亭，孤零零的象极了一个隐士很久以前隐居的地方，黄叶飘零，亭子显得异常的破败。

    柳轻烟走上亭子、在亭子后面的石壁上写下两个字：发布！

    仅仅两个字，后面的石壁突然亮了！

    叶天的眼睛也亮了，紧紧地盯着石壁。

    石壁上慢慢出现两个字：任务！

    这两个字后面出现一个点，紧接着两个点，三个点，似乎在等待任务的具体发布。

    叶天踏上一步，写下11个字：“东林学府，战神金体虚无天！”

    石壁上的点戛然而止，空气中异常寂静。

    柳轻烟陡然感觉到紧张，虽然四周没有第三人，但她似乎有一种被人全面监视的感觉。

    这感觉只存zài于片刻之间，石壁上出现了新的字迹：

    “酬劳：一亿。”

    柳轻烟微微一震，一亿，真的是一亿，这可是一笔巨款，他真的有吗？

    叶天手一抬，一个包裹出现在手中，置于石壁之中那个闪光点，闪光点微微一闪，消失得无影无踪reads;。

    结束！

    交易全部结束，他们居然完全没有见到对方的人，只有一面冰冷的石壁。

    这就是与天网沟通的方式。

    天网从来都不还价，而且从来都不与人见面，叶天一个亿送了出去，居然没有半点回应。

    “走吧！”叶天的手轻轻一探，握住柳轻烟，两人同时飞起。

    虚天之中，各种诡异的气机完全消失，柳轻烟才敢神识传音：“我没有探测到石壁里的气机！”

    “放心，我已经探测到了！”

    柳轻烟心头微微一震，神识，这是她的另一项看家本领，虽然没有易容术那么独一无二，依然是她的骄傲，可此刻，这骄傲瞬间又被叶天打破，他能探测到这石壁里的气机？

    “能跟踪吗？”柳轻烟道：“要是跟不上一qiē都等于零。”

    “这很艰难！”叶天道：“所以从现在起，你不能发出任何声音，不能对我有任何打扰！”

    他的眼睛闭上了！

    整座山中气机纠结，复杂无比，柳轻烟神识探测数百里，感受到了无数妖兽的气机，偏偏感受不了任何异样的气机，至少她得承认她完全发现了天网中人，如果仅仅是她的话，她的一个亿算是丢了个干净。

    叶天的眼睛突然睁开：“走！”

    一把抓住柳轻烟，横移千里。

    这目标是如此明确，柳轻烟终于也有了发现，她发现了一个中年人，如幽灵一般在下方游走，这人是如此的不可测，几乎完全融入了夜色之中，一会儿还在一棵树下，无声无息中就到了一座城池边，下一刻，他进了一座巨大的府院reads;。

    两人的目光一接，神识牢牢锁定。

    很快，这人出现在一个房间中，向一个老头鞠躬，递上叶天的那个小包裹，这个老头眼睛立刻亮了。

    “你盯老头，我来打听情况！”柳轻烟丢下一句话，跑得五马不见烟。

    很快，她回来了，告sù叶天这老头的所有情况，这老头名叫孙列，乃是当地最有名的一位拍卖行的老板――春秋拍卖行。

    叶天笑了。

    他的笑容一露，柳轻烟就很激动：“你发现了他有什么行动？”

    “没有，这老头在转圈，已经转了第八圈，也许还是拿不定主意。”

    “没有收获你笑什么笑？”

    “我笑他们实在很有趣，准备工作实在很充分，接受别人的委托必然少不了接受宝物的，他们为了处理这些非现金的宝物，居然还明目张胆地开拍卖行，做宝物生意。”

    春秋阁！

    春秋阁乃是金阳帝国最大的珍宝、奇石、奇药的聚散地，不管什么样的宝物他们都能找到，没有人知道他们是通guò什么方式来寻宝的，没想到他们居然跟最神秘的天网组织有勾结，这算是一个通天的秘密了。

    一开始就有了巨大的收获，柳轻烟很兴奋，神识也参与了进来，锁定那个老头，他们两人的神识都非同寻常，奥妙无比，足以锁定圣级九重天人物而让人没有丝毫感觉，这老头充其量也才圣级四重天，自然根本不可能知道自己落入两位绝顶高手的神识中。

    只看了大约十分钟，柳轻烟就很不耐烦：“这老头还在转圈，他怎么这么能转？”

    再过十分钟，柳轻烟道：“要不要将他捉出来，直接审？”

    这话一出口，叶天紧急伸手，将她的手紧紧抓住，狠狠瞪她一眼。

    “行行，不抓就不抓，你紧张什么呀？”

    “我花了整整一个亿reads;！”叶天狠狠道：“能不紧张吗？”

    “真有一个亿啊？”柳轻烟道：“从哪里坑蒙拐骗来的？你才不相信你的钱是通guò正道来的。”

    “不管哪里来的，进了我的腰包都是我的钱！”叶天警告她：“所以你必须冷静，一qiē听我安排。”

    “我没办法冷静！”柳轻烟道：“一个以玩弄女人闻名天下的老流氓将我美丽的小手捏在手上，细细地摸着，我怎么冷静？”

    叶天立刻收手！

    柳轻烟凑了过来：“问你个事儿啊。”

    “说！”

    “我的手儿跟南宫燕舞相比，谁的柔软？”

    “……换一个问题！”叶天严sù地回答。

    “嗯，那……我和南宫燕舞脱光了，谁更动人？”

    叶天直接将脸贴上了山坡。

    柳轻烟也开始转圈，转了几圈就说很无聊，诅咒这个老头赶快去死，一个决定哪有这么难拿的？

    诅咒着，这老头居然闭上了眼睛，开始盘腿打坐，柳轻烟呆了。

    这是一个完全出乎他们意料之外的举动，在他们的整个链条中，一qiē都是快节奏的，通guò发布任务联系上天网使者，通guò使者找到当地的联系人，通guò当地的联系人找到天网组织大本营，一环套一环，每个环节都不容有失，都需要最精确的把控。

    在计划中不该有慢节奏！

    面对一个亿的大单，更不应该慢节奏，但这个联系人居然偏偏就是慢节奏，还闭关练功！

    “是不是你不小心打草惊蛇了？”柳轻烟道。

    “怎么可能？”叶天道：“我出了一个亿，能不小心到极致？”口口声声强调这钱是他出的。

    “那有没有可能这老头功力奇特，洞察到了咱们的探测？”

    这个同样不可能！这老头的功力才四重天，绝对不可能洞察到他们的神识，需知叶天与柳轻烟就是从神识较量开始的，两人一度平分秋色，神识之奇幻奥妙，远非一般圣王所能比。

    “这老头估计是一个极其谨慎的人，在进行行动之前先要练练功，咱们就当这次练功是他行动的先兆。”柳轻烟道：“却不知道他闭关到底要闭多久。”

    闭关这时间就难说了，也许三五天，也许三五月，也许十年二十年。

    这个根本没什么谱。

    叶天道：“在你的记忆中，天网办事效率如何？有没有一个约定俗成的办事时间规律？比如从接到任务到完成任务，会是多长时间？”

    柳轻烟道：“任务完成的时间一般取决于三点，任务的难易程dù、雇主的要求和机缘！”

    叶天微微一愣：“雇主可以提要求？”

    “当然，如果想他快点执行，可以直接写明，对方如果觉得时间紧，可以加钱！可惜你似乎完全忘了。”

    叶天哐地一巴掌拍在自己脑门上！

    这算是他自己的一个漏洞。

    钱给了人家，不限定时间，人家完全用不着急！

    “说说惯例，惯例一般会是多久？”叶天道。

    “我不知道惯例，只知道特例！”柳轻烟道：“三百年前天网刺杀阳天部首领司徒大路，足足部署了三十年，才把握机会一击而杀！算是比较长的。”

    “我的天，三十年！”叶天叹息道：“看来咱们需要找个地方，做间小屋，安安心心过过小日子，等咱们的儿子大了，让他隔个三五天过去看看，隔壁某个老大爷有没有什么动静……”

    柳轻烟白了他好久，终于叹息：“小屋倒不用建了，那边有个客栈，咱们找间客栈住下来，我再跑一趟，把南宫燕舞接过来，让她帮你生儿子……”

    两人真的去开房了！

    而且真的有必要！

    如果他们两人就这样在野外流连，会很引人注目的，但住进客栈显然不一样，好在他们的功力都神奇至极，方圆数百里之内，监控一个人随便什么地方都可以。

    进入客栈，选择一个房间。

    进入，柳轻烟就提异议：“这客栈虽然破，但房间还是有不少的，为什么硬是要住一间房？”

    对于她的异议，叶天的回答是：咱们需要时时交流！

    很正统的回答，问题是叶天一时嘴痒补了一句：再说了，你脱光衣服在我面前睡觉不是一回两回了，要办你不早办了，还怕住一个房间？

    柳轻烟为这句话恼羞成怒，跟他折腾了整整一个下午！

    夕阳西下，夜色笼罩，那个老掌柜的依然在打坐，无始无终，两人进入无聊至极的夜晚。

    旁边房间的灯灭了，他们也必须灭灯，黑暗中两人的眼睛都很亮……

    “无聊！太无聊了！”柳轻烟显然不是一个能安静下来的主。

    “无聊你就闭关！”

    “在你旁边闭关我不放心！”

    “那你监视老头，我闭关！”

    “想得美！”柳轻烟道：“从现在起，我不管这老头所有的动静，跟丢了无所谓，反正花的也不是我的钱。”

    “好了好了，不跟你争！”叶天投降：“你想干嘛就干嘛。”

    安静了小片刻。

    柳轻烟坐下了，靠在床头坐着，看起来似乎是睡着了，但她的睫毛一动一动的，显示着内心还有活动轨迹