
    “别想了，走吧！”烟雨道：“星空古路已经没了，这不是我们没有尽力。”

    “好吧reads;！”叶天道：“但回到金阳帝国，我干什么啊？”

    “嗯，明白了，你打遍金阳无敌手了，回去特别寂寞是吧？”烟雨横他一眼，悄悄给他传音：“你回去找机会将烟雨办了，那事儿比打架好玩……”

    叶天兴趣又来了，这小丫头现在三天两头的不惹他不快活，看这架势，回到圣殿，就算叶天忍得住不动她，她自己都忍不住不让他动……

    呼地一声，两人同时站到金轮之上，柳千宗手一起，一指点向金轮上面的一个小孔，远程回归就要启动。

    突然，叶天前胸猛地一亮！

    强烈的光芒之中一个小镜子飞出，虚空旋转着……

    这突然出现的奇景三人大吃一惊，柳千宗的手快点到了那个启动钮，停下了，烟雨也好奇怪，他前胸居然有一个小镜子，什么玩意儿？

    叶天目光一落，他前胸又有一个镜子飞起，飞到他的手中，空中是一个镜子，他手上又有一个镜子，还两个，烟雨更惊讶。

    “诸天镜？”柳千宗盯着空中的小镜子道。

    叶天手中的小镜子出现了一行字迹：“诸天镜有异常，它折腾着非要出来。”

    “你的小镜子会写字！”烟雨大叫：“它说诸天镜有异常，快看看！”

    叶天手一招，将诸天镜从空中收到手中，三人同时一看，微微一惊，诸天镜中出现了一幅星空图，上面一颗红火色的星球划过天际，前方不远处是一颗小小的蓝色星球……

    “恶星又要吞噬一颗星了！”柳千宗叹息着：“这颗星看起来生机无限，上面似有生灵。”

    叶天目光紧锁，牢牢锁定这颗星，突然一声大叫：“天道星！”

    “天道星？”柳千宗道：“这名字倒是第一次听说，你居然对星座也有研究……”他的白须这一刹那间又掉了无数，只剩下三两根顽固残留，他的身子也摇摇欲坠。

    恶星步步逼近天道星，片刻时间，距离已经拉近了不少……

    嗒！一滴汗水从叶天额头滴落，滴在诸天镜上，烟雨大吃一惊，她突然注意到叶天满头的汗水。

    “叶天，你……”

    “你们先回去！”叶天哧地一声射出金轮。

    “不，我们一起回去！叶天，你必须回去，否则，你可能永远都……”烟雨大急。

    “烟雨，你曾祖父不能耽误！你必须带他回去！”就在烟雨即将踏出金轮之时，叶天一步上前，手一出，抓住了她，将她牢牢固定。

    “他要回去，你也要回去！”烟雨都快哭了：“我不能看着你一个人流落诸天……”

    叶天深深地看了她一眼：“对不起！”手一起，一指点在那个传送按钮之上，金轮哧地一声化成流光，消失不见，流光中最后传来烟雨的声音：“叶天，你一定要回来。”

    叶天的目光高高抬起，直射苍穹：“诸天镜，追踪天道星！出发！”

    他的天翼猛地弹起，摇光秘术也同时附加，一道闪电从地面划过，直入万里长空。

    茫茫星空，星际迷途，没有人敢随便进入星际空域乱流中，就算是大圣都不一定敢，但叶天必须要去，因为天道星即将被另一座恶星吞噬！

    天道世界是他从天道琴中解放出来的世界，天道星上有他的朋友、他的爱人，那里有他一年多的历程，有他无数动情的记忆。

    脱离天道琴后，天道星就脱离了他的视线，他无数次地想起美丽的大草原，美丽的大海，想起那里的魔法、那里的人和那里的故事，但他无法企及，因为他不能找到天道星。

    不能找到，他只能在内心深处祝愿他的朋友、他的爱人能平安。

    但此刻，他却知道他们正在面临灭顶之灾，一旦天道星被恶星吞噬，天道星上所有的生灵都将毁miè。

    他要改变这一qiē！

    不管他能不能改变得了，他都必须第一时间来到她们的身边reads;。

    卓琳、卓娅，我的宝贝！

    贝拉，虽然你这时候一定还在恨我，但我一样要在你的身边，哪怕是死！

    哧！万源天翼完全燃烧，化成一道火光射向苍穹深处，诸天镜向前方打出一道光芒，这道光芒就是指路之光标，叶天瞬间不知穿梭多少万里，已经完全迷失在星空之中，他也完全不管到了何处，只是一次次将速度提到极限，跟着诸天镜直指天道星……

    不知何时，小镜中一行字出现：“你为什么这么急？”

    叶天没有看见！

    小镜上的字又变了：“你想救她们？”

    叶天同样没看见。

    小镜上的字再变：“你阻挡不了星球的吞噬，你自己会没命！”

    叶天还是没看见。

    小镜上的字消失了，出现了一个美丽的少女形象，她痴痴地看着叶天，叶天依然没有看见。

    终于，前方万里之外，一颗火红的星球出现，星球前方，出现熟悉的蓝色星球――天道星！

    终于追上了！

    万里距离瞬间即至，叶天再度震惊，这恶星太恐怖了，它的体积至少是天道星的百倍，上面尽是百里长的火焰，狂风挟着火焰四射，里面宛若群魔乱舞，一股极其恐怖的吸力传来，连他都差点把持不住，叶天功力一加，猛地掠过，出现在恶星与天道星之间，天道星上已经大海翻波，横卷千里，陆地上无数星星点点出现，已经开始燃烧。

    两边的距离越来越近。天道星已经进入了恶星的吸收区域，正在加速投向恶星张开的巨口。

    叶天纵然功力通天，又如何能够阻止两颗星之间的碰撞？

    对于星球之力而言，他只是一只小小的蝼蚁。

    天道星，战神大陆reads;！

    西北苍茫大地之上，绿野千里，正是亚若斯大草原。

    在这个季节，本应该是草长莺飞三月天，但今年、确切地说这几天天气都很反常。

    卓琳背着长弓，站在草原之上，她妹妹卓娅坐在前面的草地上看着远方出神。

    她知道妹妹在想什么。

    妹妹在想着天歌从远处回来。

    两年间，她编过无数的谎言，说天歌回北方了，说他前些时候捎信来了，等等等等，只为宽慰妹妹，你的心上人会回来的，他在努力练魔法呢，魔法这事儿你知道，最费时间了，一两年算什么呀？好不容易他有了兴趣，让他练几年，将来多好啊……

    每次她的安慰总让妹妹脸红，让妹妹有几天快活。

    但她自己呢？她的脸上却失去了笑容。

    无数个月圆之夜，无数个风起之时，她都会想到他，与妹妹不一样，妹妹还有她努力去宽慰，给一个美丽的谎言，也给一个希望。

    没有人能给她自己希望！

    因为卓琳清楚地知道，她的男人，她的心上人，不会再回来了！

    他是神！

    他是九天之上的神！

    他偶尔掉落尘世，了却一段尘缘，从此永远回归他的世界，神的世界！这是老一辈传了很多年的神话故事，很老套的版本。卓琳突然很后悔，自己如果不知道天歌就是叶天可有多好？自己岂不是也能象妹妹一样，天天有一个盼头？

    哧地一声，前面的草原上突然爆起了火光，风一起，大火燃起。

    火一起，卓娅猛地低头，白鹿也受惊了。

    “这什么鬼天，也太热了！”卓娅道：“无缘无故总起火，训练我啊！”

    她飞奔而过，手一起，一片白雾飞出，覆盖前方十丈方圆，火的势头立刻下降，她的魔力再加，大火扑灭reads;。

    火刚刚扑灭，左边又火起，卓娅再灭，连续灭掉了三场火，西北方大火却起来了，那边出现了无数人也在灭火，两姐妹有点紧张。

    这大草原上起火，可不是好玩的事，一旦风大，火一卷，千里草场有可能被一场大火化为灰烬，这些可是草原上的生机，一旦生机一灭，就是大草原百年不遇的大灾。

    “姐姐，这些天天气很古怪！”卓娅道：“从上个月起，就一直热，而且越来越热，你试出了吗？”

    “这谁没试出来？今年的热天怕是会特别早。”

    “草原上的格兰花儿都枯死了！”

    “啊！”卓琳突然一声大叫，直指天空：“你看！”

    卓娅目光一抬，大吃一惊，天空出现了两个太阳！一接触到这两个太阳，她就头昏目眩，四周的温度在快速增加，又有火起！

    卓娅飞跑而过，灭火是她的职责，姐姐修的是风魔法，面对火完全不能用。

    “等一下，妹妹，情况很不对！”卓琳如风而过，一把抓住她：“你看！”

    两人目光同时落在前面的西川，宽广的水面上冒出了一个个气泡。

    “这水……啊，烫！”卓娅一声大叫，脸色全变了。

    无论天气有多热，水都不可能烫，但这水都烫了，怎么可能？水中的鱼儿一条条朝上翻，片刻时间，无数的鱼死在水面……

    天空血红的气流盘旋，象魔鬼的利爪一齐卷向天道星！如此奇景一出，整个天道星全都震动了，无数人仰望天际，跪地而嚎，这是世界毁miè的征兆。

    叶天的额头已全是汗水！

    他双手之间是一个巨大无比的冰盖，足有千万丈，阻挡着恶星上的火苗吞吐，这有效，遗憾的是，他这万丈冰盖对于恶星而言，根本是沧海一粟，恶星受到他的阻挡，火苗陡然一长，从百里一下子延伸到了千里！

    轰地一声，叶天的万丈冰盖被一击而碎，恐怖的火之风暴横卷而出，叶天上身的衣服片片成灰。

    水系元素之力阻挡不住整个恶星，改变不了天道星的命运，眼看，整个天道星就要毁miè，叶天一声狂吼，陡然射向恶星正中心！

    他神目之下，捕捉到恶星最恐怖风暴的来源，就是一座巨大无比的石山，应该是一座巨大火山！

    毁miè火山也许能从根本上改变这种结局。

    越靠近，毁miè的力量与撕扯的力量就越猛恶，叶天身上早已龟裂遍布，他不管不顾，一声狂吼中，万源神枪挟九天之力，直指恶星一座巨大的血红石山！

    轰地一声大震，宛若晴天霹雳，叶天横飞三千丈，一座巨大的石山灰飞烟灭。

    恶星受此一击，似乎有了灵性，一声低沉的咆哮从火山之中传来，一支巨大无比的火箭挟着毁天灭地的威势直射叶天！

    叶天如果要躲避，这支火箭必定直射天道星，也许可将天道星击穿。

    叶天手一起，万源神枪消失，他手上七彩光芒一闪，一掌迎接上这支巨大的火箭，火箭化融浆，将他全身包围。

    好恐怖的热力，好恐怖的冲击！

    叶天两条手臂同一时间汽化。

    他的全身也处于汽化的边缘，但叶天丝毫不避，轮海急转，万源归真！

    万源归真，吸收最恐怖的功力！

    这股力量是如此的强横怪异，叶天万源归真一出，这力量如一条巨龙直撞他的体内，硬生生将他的轮海荡平。

    外面的血火风暴，叶天体内是轮海风暴，但这一qiē，都在万源归真之下快速修补，他的功力快速提升……

    天空突然出现乌云！

    乌云一出，闪电横空reads;！

    天道星之人突然看到这幅奇景，有人大呼：“要下雨了，太好了！”这个时候到处是火，最需要的就是下雨了。

    “不象是雨云！”

    也有人叫。

    当然，这不是雨云！

    叶天眼睛猛地睁开，冲出岩浆，直上天际，一道万里长的闪电直击而来，正是他的天劫！

    他功力快速提升，终于到了突破的时候，天劫一出，打在叶天前胸，叶天直射向恶星，这闪电的威势是如此的猛恶，后面的火苗都被击回。

    叶天的眼睛亮了！

    借天劫之力击退恶星！就算不能击退，至少也可以将这些恐怖的烈火风暴打灭一些。

    心念一起，他射向恶星！

    他到什么地方，天劫就到什么地方，闪电一次次击中他，也一次次将他身后的烈火打灭。

    烈火一灭，取而代之的是更猛烈的烈火，叶天始终腹背受敌，所有的天劫之中，唯有这次他是最辛苦的。

    天劫，修道人最大的难关，没有任何牵挂的情况下都是危机四伏，九死一生，何况是叶天腹背受敌？

    但他偏偏生死不顾坚持着。

    第一波，第二波，第三波，闪电越来越猛，似乎诸天的能量都被带动。

    第七波猛击，叶天胸口成碎肉，猛烈的冲击波透过他的身体直指恶星，他身后的烈火一下子荡平。

    第八波！哧地一声，叶天胸口再碎，恶星上万里石山同时化成灰，受到如此剧烈的撞击，恶星终于停止了前进，与天道星的距离不再拉近。

    第九波！

    最最恐怖的第九波天劫要来了，诸天之中缓缓打开，露出了一个巨大的宫殿，宫殿化成彩光一闪而至，叶天空中一个转身，完全融入彩光之中，手一起，万源神枪化成百里长枪reads;！

    一声狂吼之中，叶天与彩光一起同时射向恶星！

    这是最后一击！

    这是叶天以全身功力与最强天劫的联手一击！

    一击之下，叶天直入恶星地下，一瞬间不知进入多少里，恶星猛地一震，轨道偏离，在天道星东南方掠过，射向天际，越去越远。叶天居然硬生生改变了恶星的轨道。

    这也是他唯一能做的，一颗巨大的星球侵袭，以叶天的功力无法应付，但要改变它的行动轨迹，让星球产生一丁点的偏离就足够，星球横贯天际，只要轨道偏离一点点，万里飞行后的结果就会发生巨大的改变。

    天道星！

    战神大陆！

    卓琳和卓娅紧紧地抱在一起。

    突然，一阵风吹来，遍体生凉，卓琳和卓娅同时抬头：“气温降了！”

    “啊！要下雨了！”话音未落，大雨倾盆。

    这雨一下，四周的青烟起，火开始熄灭……

    “苍天啊，大地啊，菩萨保佑苍生不灭！”遥远的南方，一个老太婆跪下来，虔诚地向天空祷告。

    没有人知道是叶天以自身全部功力，借圣王五重天的绝世天劫，合二为一才震动恶星内核，硬生生改变恶星的轨迹。

    天道星球得救，而叶天呢，已经血肉横飞。

    浴火秘术之下，滴血重生！

    终于，哧地一声，恶星地层之下，一条人影冲天而起，伴随着彩光无数，这些彩光正是第九重天劫的余波，一出地面，这些彩光全部收入叶天的轮海之中，化成他新的能量。

    他的功力再度突破，进入圣级七重天，真实战斗力已达圣王五重天！

    叶天目光直射天际，天际之中，天道星正在急速射向远方，恶星已经偏离了轨道，天道得以保存。

    叶天哈哈大笑：“太好了，诸天镜！你立了一大功！小镜，我爱你！”

    将小镜扯了下来，亲了一口！

    小镜上居然嫣红一片：“把诸天镜还我！”

    “好好！”叶天道：“虽然这诸天镜并不是你的，但今天你也算立了功，给你玩玩！”手一起，将诸天镜送入小镜，小镜光芒一闪，诸天镜消失。

    叶天天翼一弹，飞起，射向天道星，这可得赶快，要不然，天道星会再次从视线中逃离，要想找到就不太容易了。

    很快，他已到天道星上方。

    下方浓云密布，电闪雷鸣，叶天游走在云端之上，感受着下方的变化。

    气温降了，雨下了，这个多灾多难的星球重新焕发了生机。

    所有的危机都已过去，他的星际之路反正也早就迷了路，不如去看看他的小宝贝们。

    到底去哪里？

    叶天思考片刻，觉得自己似乎只有一个目标，亚若斯大草原，达莱古城。

    那里有他毫无争议的两个小宝贝。

    一想到卓琳，叶天的心就热了，都怪烟雨，这个小妞儿这段时间天天惹他，就是不让他动，本来呢，在这迷茫一片的星域，想找个人类很困难，想找个女人更困难，但他知道，就在这下方的万里大草原上，有两个美女，这两个美女绝对不会拒绝他。

    她们一定在等他。

    卓娅会不会等他没多大把握，但卓琳，一定会等，因为她知道自己是那个神人叶天。

    神人叶天对于女人而言是最好的满汉全席，这小妞儿吃惯了满汉全席，估计对那些咸菜萝卜不会有多大兴趣――注：咸菜萝卜自然是指别的男人。

    哧地一声，叶天落在达莱城。

    身影一转，他就出现在湖边，他立刻就看到了纳兰。

    纳兰克里斯！他正在听各地汇报，一道道指令从湖畔发出，接令之人全都跑得飞快。

    这达莱城，似乎已是他的天下。

    这是必然，自从他成为大剑圣，硬抗魔军、斩杀草原之神、叛徒大剑圣桑托，结交战神叶天之后，他就是整个亚若斯大草原最伟大的英雄，他的每一句话都是指令。

    天灾发生，他代替大公发布各种命令。

    命令发布完成，叶天也已经转过了两个房间，无数人往来穿梭，但当然没有人能发现黑暗中的叶天。

    解密天道之心，释放天道星，叶天再度降临已不再是功力受制，甚至不是一代战神，他是刚刚晋升的圣王五重天。

    圣王五重天，绝对不同于天道星上的战神，在这里，他几乎就是神。

    虽然是神，但他依然没有找到卓琳和卓娅，她们的房间还在，里面的痕迹显示出近期有人住，这是让他稍微放点心的地方。

    人在房间中，纳兰的声音他清楚地听到：“两位小姐还是没回来？”

    “没有！”旁边有人道：“两位小姐应该去西川了，公子，要不要……”

    “什么？她们又不在？”纳兰微微一惊。

    “公子不用急，两位小姐功力高强，达莱城雄居大草原，料也无人敢对她们不利。”

    随着纳兰功力的提升，大草原上已无人敢对他的家族不利，特别是他最喜欢的妹妹卓琳。副将的话没有错。

    但纳兰脸色凝重：“你有所不知，最近草原上并不太平，这样，你亲自去寻找两位小姐，此外，安排两支分队前往西北与东西方向，如有异常，立刻回报。”