
    人的弱点与盲区往往是善于将简单的问题想复杂，他们从那个传送阵过来，想当然地到处寻找另一个传送阵，但往往会忽视眼皮底下的东西……

    “去！”烟雨冲天而起，飞回。

    叶天身形一动，也飞回。

    绿洲还在，上面古木参天，传送阵台也在，烟雨手一起，空间王石出现在手中，一转之下塞进其中一个小孔，古阵光芒泛起，两人心头激动无比，又会踏上一个完全未知的区域，那个区域有一个动听的名字：“彩光星座”。

    彩光流转，良久良久，烟雨也主动扑入了叶天的怀抱，紧紧地抱着他。

    但奇怪的是，过了好久，他们依然在原地，四周的景色没有半点变化。

    哧地一声，空间王石突然爆裂，流光完全消失……

    烟雨和叶天同时一震。

    “不灵？”

    “是不是这阵台出了毛病？”

    “这座古阵台没有毛病！”烟雨道：“如果出了毛病，根本不可能有流光，空间石爆裂，只有一种可能，远方的另一座阵台座标缺失。事情麻烦了！”

    如果是古阵台出了毛病，他们还能想办法修好，不管有多大困难，毕竟有这种可能性。但远方阵台的座标缺失，就彻底没有办法。

    阵台传送事实上是在两个空间中架起一座通道，另一端如果出了问题，就意味着传送完全没有方向，在茫茫星空之中寻找一个点怎么可能？就算找到那个彩光星座，又怎么可能架起这座桥？

    “怎么会这样？”叶天道reads;。

    “也许彩光星座上的古阵台被毁了！”烟雨道：“这才是这条星空古路断绝的根本原因。”

    遥望星空，浩渺无边。

    “我曾祖父……也许他就在彩光星座！”烟雨黯然叹息：“或许离我们只有一步之遥，偏偏无法企及，也许这就是命运的安排吧？”

    “他已四千高龄，不管命运如何，都已走过他多彩而壮丽的一生！”叶天轻声道：“别难过了！”

    “我们走吧！”烟雨道。[棉花糖]

    “回去？”叶天道。

    “只能是回去！”烟雨道：“星空古道已断，奇迹不可能发生，这非人力所能挽回。星空另一边是我的亲人，我都可以不执着，难道你还要执着？”

    叶天沉吟良久：“好吧，我可以跟你回去，但我们还得先解开一个谜。”

    “关于这个绿洲的谜？”烟雨道。

    “是！这片绿洲存zài得实在没有道理！”叶天以土元素之力向下延伸，突然一震！

    “你发现了什么？”

    “这绿洲下面有两条河！”叶天道：“一条河是从火山中心延伸过来的烈火之河，另一条是从地底深处延伸来的奇寒之河，一冷一热，正好相互抵消，才在这里形成了动态的平衡，保持着这个地方不冷不热。”

    “大自然的造化奇功，实非人所能理解！”烟雨道：“好了，谜底得到了，咱们走吧。”

    “不！还有一个谜！”叶天道：“这烈火来得毫无道理，下方并无火山口，偏偏平空出现一个烈火中心，我得去看看！”

    地底下出现融浆，那是丝毫不奇，乃是地心之火在起作用，但叶天的土系元素之力非比寻常，一探测之下就发现这烈火与下方的地底完全不通，这烈火的来源就太奇怪了，而且这烈火之中他感觉到一种独特的气机，他轮海之中的万源神枪也突然自发地开始旋转……

    这股气机才是他真正动心的东西reads;。

    是什么东西能够引发万源神枪？引发万源神枪只有可能引发其中某种物质，构成万源神枪的物质全都匪夷所思，层次高得不可想象，万器之根、木系之精、凰血原金、灭魂石，这些东西都是上古神灵大战之时留下的东西，都是大帝都不会放过的东西，这地下居然有一样东西可以引发这四种神材的波动，自然也非比寻常。

    烟雨道：“你的好奇心怎么这么重啊？你管他烈火来得有道理没道理……啊！”

    叶天身子陡然一沉，进入土中，一个脑袋露出来：“你别离开这个绿洲，我一会儿就回来！”

    “我也去！”烟雨大叫。

    叶天已经不见了，他消失的地方居然连草皮都没有移动的痕迹。

    烟雨拼命跺脚，上天她可以跟着，入海她也不含糊，唯独这入地，她是真不会，这混账王八蛋，居然一个人象老鼠一样钻地底去了，将她一个人丢在这里，等他上来整死他，这次叉开腿让他摸，就是不让他进，一夜来八回……

    叶天已经进入融流之中，一般人进入这高达万度的岩浆里，肯定是分分钟化成烟，但叶天却在这赤红的水中头发飞扬，宛若洗澡。

    本体功力一高，万源天命也水涨船高，以他的功力，基本上可以笑傲天下岩浆。

    他在岩浆中立足，匪夷所思，更加匪夷所思的是，并不是只有他一个人在岩浆中立足，无数的赤蝾在这岩浆中游动，飞驰嬉戏，这生死禁区之中居然生机无限。

    赤蝾发现了他，哧地一声围了过来，它们的身体坚硬堪比圣器，转折之灵活堪比灵器，在岩浆中一包围就对叶天展开了生死攻击。

    叶天的手轻弹，一条条赤蝾在他指下灰飞烟灭。

    他甚至看都没有看这些赤蝾，他的神识射向前方三千丈我，那里就是传来神奇感应的地方，那里也是热量最恐怖的地方，但也有最为强烈的生机reads;。

    哧！他的手一指前方，笔直射出。

    压力越来越大，热量越来越恐怖，一千丈，五百丈，三百丈，两百丈，哧！他身上的衣服完全消失，化成青烟，后面无数的赤蝾向他追击而来，刚刚到达离他身边十丈处，也突然哧地一声化成青烟。

    连专门在这种地方生存的赤蝾都抵挡不住岩浆中心的高温，这太恐怖了！

    叶天抗击高温的能力居然比赤蝾还强，如果烟雨在，一定不敢相信。

    前面一条巨大的金影突然射出，这一出，整个岩浆宛若翻起涛天巨浪。

    叶天神识一锁，大吃一惊，一条足有百丈长的巨龙从岩浆最中心射来，巨龙？岩浆中心会是一条远古真龙？这下才叫真的玩完了，叶天第一瞬间就是想跑，但神识准确捕捉下，他还是发现了端倪，这并不是远古真龙，而是一条巨无霸的赤蝾，赤蝾头顶有一只尖角，乃是赤蝾王！

    只要不是远古真龙叶天就心头大定！

    手一抬，万源神枪穿过岩浆，准确地击在赤蝾王头顶的角上！

    这一击，剧烈的地震产生。

    这一击，地面上飞沙走石，烟雨一下子跳到了半空，吓了一大跳。

    叶天自己也吓了一大跳，他一枪击出，就算是一座山都应该直接化成灰，击在赤蝾尖角上，他的虎口居然震裂！而赤蝾也只是击退，根本丝毫无伤！

    好硬的**，好强悍的**！

    更恐怖的是，赤蝾在里面一个盘旋再出，威势居然再加一倍！

    叶天再度一枪击中，赤蝾再退，而叶天自己，居然也被这赤蝾击退百丈！

    叶天岩浆中猛地定位，头发飞扬！

    赤蝾从里面射出，功力再增！

    叶天飞身而出，全力出击！

    轰地一声，赤蝾巨大的身体翻卷而回，还没有等到它再度调整身体，叶天紧随其后，一枪击在赤蝾头顶：“灭魂！”

    这一击，灭魂石的威力完全发挥，赤蝾元神震散，但它的**依然在，如一条金色巨棒在岩浆中摇曳。

    叶天三次枪击，这**依然丝毫不损。

    叶天感叹：“原来赤蝾王**如此恐怖，将来或许可以炼制一件极为独特的兵器！”手一指，百丈长的赤蝾身体进入他的空间，进入圣王境后，他的空间宛若无穷无尽，百丈长的巨蝾进入空间，宛若一滴水融入大海。

    叶天的目光朝前面一落，简直不敢相信自己的眼睛。

    岩浆正中心，一颗晶莹的石子缓缓旋转。

    这石子只有拇指大，变幻莫测，宛若一滴泪珠，象这样的水样物质，本不应该在这里存zài，就算是金铁都不应该在这里存zài，何况一滴水？

    但这滴水般流动着的石子偏偏好端端地存zài，不仅仅是存zài，而且还散发出炽热无比的热浪……

    这究竟是什么东西？

    叶天头脑中快速流过无数传说，突然定格在一个名字之上：“凤凰泪！”

    凤凰泪，凤凰之泪，一旦落入俗世，万里赤焰，乃是毁miè之泪，但凤凰乃是上古神鸟，它的泪又岂能只有毁miè之功，更有生机之千古绝密。它的生机体现在另一个方面，比如它可以孕育出绝世火中之灵物赤蝾王。

    赤蝾王的能量来源于这块凤凰泪，凤凰泪还随时在补充它的能量，难怪刚才赤蝾王两次败退，两次重新射出，一次比一次生猛，原来是这滴水珠在起作用。

    绝世宝藏！真正的绝世宝藏！

    绝世宝藏近在咫尺，但叶天要想真的拿到依然很艰难，在他这个位置，要想靠近一寸都是危险的