
    叶天愣住，向烟雨道：“他似乎在一心求死，计策一失败就求死，他的心理素zhì有那么差吗？”

    他们眼前突然大亮，一个巨大的血球出现在他们面前，一股妖异无比、恐怖无比的吸力从血球上传来，吸力一出现，烟雨的天翼突然完全变成血色，已经完全不由她掌控，而叶天脸上也有血光浮现，血光一现，叶天万源天命陡发，如一层波浪从丹田射出，所到之处，血光驱逐无形，他的手一伸，抓住烟雨，血光也从烟雨全身退却，轰地一声，两人双脚落地，落在一块青石板上，插入足有三尺。

    烟雨的双脚差点震断，一抬头，她吃惊了，因为叶天眼睛露出了严sù至极的神情，她还从来没有见过他这幅表情，不！在面对地狱之主的时候，他也曾露出过这幅表情。

    地狱之主，当时功力远在他之上，这是遇到极度危机之时才会有的表情。

    极度危机！

    来源于前面的血球！

    这血球中有异常恐怖的妖力，诡异莫测，似乎时时都在改变。

    “哈哈……青狼小妖！你又给我送吃的来了？”血球中传来一种恐怖的叫声：“上次是圣殿之主，这次是什么？嗯，圣殿血脉，先天玉体，不错，啊？无上圣体，绝世之魂……好东西好东西……哈哈……”

    随着他的笑声，整个地底全都震动，阴风怒号，黑暗之中似乎浊浪排空。

    烟雨的头脑片刻间一片空白，元神似乎都在涣散：“叶天，这老妖功力……”

    叶天手一抬，压在烟雨的额头：“小心，这是血魂妖，专摄元神，抱元守一！”

    万源天命一出，烟雨的元神一震，银衣小人在她眉心猛地坐下，盘腿运功。

    “好小子，居然能破本人惊魂之笑，不愧无上圣体绝世之魂！”血魂妖道：“此地尚无这等人才，你究是何人？”

    这句话一出，血球光芒大盛，满目血光。

    叶天的头发缓缓飘起，在血海中如定海神针，他的声音沉稳无比：“原来这才是青狼王阴谋所在，将我们引到你的面前！”

    “是！”血魂妖王道：“这本就是我与他的约定，他每三日给我送一魂魄供我进食，我为他解决所有强敌！”

    “包括二十年前的圣殿之主？”叶天沉声道。

    烟雨猛地一震，说到她曾祖父了，她曾祖父会不会遭受此妖的毒手？理论上非常有可能，她曾祖父离开之时功力与她爹爹目前差不多，在这血魂妖王面前未必能占上风。

    “当然！可惜这老小子跑了！”血魂妖深深叹息：“本座反而被他所制，算是阴沟里翻船！”

    叶天的眼睛突然亮了，盯着血魂妖王。

    烟雨一听到曾祖父逃跑，已是大喜，一看到他这幅眼神，更是振奋：“怎么了？”

    叶天道：“我看到你曾祖父的圣殿金轮了！原来他在二十年前以此金轮锁住血魂妖王，才导zhì金轮不在身边！”

    “金轮在哪里？我看不清……”

    “牢牢套在这血魂王身上，这老妖怪就是一只瓮中的王八，有什么神气活现的？”

    烟雨兴奋了，曾祖父威武！

    圣殿无敌！

    哪怕面对再强大的敌人，都能赢，连这万年不遇的老妖怪都成了老王八……

    血魂妖王突然哈哈大笑。

    这笑声充满得意，充满快感。

    叶天不懂了：“你居然笑得出来？莫非坐牢当王八还很惬意？”

    血魂妖王笑道：“囚禁两千年，今日终于可以破牢而出，本座焉能不笑？”声音一落，血球突然变成万爪章鱼，无数的血带从孔中而出，射向叶天与烟雨，这血爪一出，烟雨立刻就看到了圣殿金轮，这金轮化成一个囚笼，将血魂妖王囚禁其中，但此刻，血魂妖王大爆发，圣殿金轮似乎已经压不住他reads;！

    叶天的脸色变了，万源天命全力而出，护住他与烟雨，如果仅仅是他一人，他不会吃力，但多了烟雨，他非常吃力，保护元神与保护**完全不同，需要全部封锁，不能留下任何一个缺口，而血魂妖王摄魂之力怪异无比，霸道无双，无孔不入，片刻间两人的对峙已是白热化！

    这是元神与摄魂之力的较量，这是不见威势但最为凶险的较量！

    外围传来血魂妖王的怪笑：“本座摄魂**已练至九幽境绝顶，只需要再多一缕圣王元神就可突破天字境，进入天字境，狗屁金轮焉能封锁？……九幽神域！”

    九幽神域一出，整个地底突然就成了神魂之凶海，大海翻波，席卷天下！

    哧地一声，洞壁四面突然破裂，无数的幽魂从地底各处射来，被血魂妖王吞噬，这些幽魂是地底的幽魂，有人的，更多的是妖的，吸食得越多，血魂妖王的妖力越大，片刻间，给叶天制造了最为恐怖的压力。[棉花糖]

    而且压力还在进一步增长！

    吸力也在快速增长，突然，上方石壁中冒出了一个青狼脑袋，一声大呼：“妖祖，是我啊……啊……”惨叫着被吞噬。

    这赫然是刚刚还在妖洞前值守的那个青狼妖首领，连它都没有逃脱。

    很快，黑风谷中各路妖怪纷纷被吸入。

    烟雨心惊欲裂，小银人与叶天的小金人立刻取得联系：“叶天，他开始六亲不认了，等它吸食完整个妖族的魂魄，功力肯定会大进……必须快速切断！”

    她的战斗经验很丰富，一下子就意识到问题的严zhòng性，两人的元神也正在并肩作战，也很方便交流reads;。

    “它在圣殿金轮之中！”叶天道：“我一攻击就等于集我与他两人的功力对抗圣殿金轮，或许正中它的下怀！”

    “那怎么办？”烟雨急了。

    “先对抗再说！”血魂妖王的功力快速进步，他也无暇他顾，问题开始变得严zhòng了，他自己的功力总在战斗中进步，给他人造成巨大麻烦，但此刻，他也终于体会到敌人功力快速进步的麻烦了。

    “九幽亡魂！”血魂妖王一声怪叫，怪笑怪叫突然连成一首九幽亡魂曲，叶天猛地一震，万源天翼陡然而出，万千羽翼顶端的梵唱一齐响起，全力对抗。

    他在全力对抗之时，他手掌中的青狼妖王元神突然一震，逃脱了！

    青狼妖王一离开他的控zhì，突然化成流光射向地底，速度快若流光，他早就想跑了！它是宁愿死都不愿意来到血魂妖王面前，只因为它知道血魂妖王与它根本没半点交情，只是利用与被利用的关系，血魂妖王的功力已到关键时刻，有一个圣王级元神就能脱困，而他自己，才是血魂妖王最最需要的粮食。

    妖王级的元神要逃跑，谁能拦住？

    妖魂王能！

    伴随着亡魂曲，一道血光突然包裹住青狼妖王的元神，一收而回。

    青狼妖王一声惨叫，被收入圣殿金轮之中。

    “惨了！”烟雨叫道：“他得到圣王级元神了，会不会立刻突破？”

    妖王正是圣王级元神，妖魂王一旦得到妖王的元神，功力立刻突破，这突破与刚才快速增长绝对是完全不同的概念，快速增长是量变，突破则是质变。

    一旦突破天字境，她与叶天也许就是万劫不复！

    整个洞穴大亮，轰地一声，一道血光冲天而起，完全脱离圣殿金轮，血光在空中化成一张巨口，巨口一张，直取叶天和烟雨。

    叶天和烟雨就如同一条巨龙爪下的两条小鱼。

    妖魂王突破了reads;！

    圣殿金轮已经无法囚禁它。

    “小子，将你的元神交出来！”血魂妖王一声怪笑，已到叶天面前。

    叶天突然笑了：“我正等着你脱困！”

    烟雨猛地一惊。

    哧地一声，血光之中出现一把神枪，光芒万丈！

    “枪击，开什么玩笑？”血魂妖王哈哈大笑，以他的无形之躯，根本无惧物理攻击，什么兵器能伤得了他？

    叶天手一起，万源神枪直击而出，哧地一声急响，漫天血光被他一枪荡平。

    “啊，灭魂石……”血魂妖王一声惨叫，化成一缕残光直上洞壁上方。

    叶天的万源神枪如影随形，在血魂妖王刚要钻入上方石缝的瞬间，追击而上，枪上黑光一闪，血魂妖王直接抹杀。

    灭魂石，天地奇器，用来杀人未来是最好的，但灭魂之效能，却是举世无双。

    血魂妖王身聚亿万元神，刀枪不灭，但面对灭魂石，却恰好撞上了最恐怖的对头，以他的功力，比叶天并不稍逊，但叶天手握灭魂石制zuò的万源神枪，就是血魂妖王最大的克星。

    四周陷入无比的黑暗、无边的死寂，烟雨怔怔地看着他：“你真的在等待他脱困？”

    “是！”叶天道：“他在圣殿金轮中，我的灭魂之枪无法伤他。”

    “你早就有了必胜的把握？”

    “当然！”

    哐！一拳头落在他的后背，烟雨直扑过来：“你太过分了，跟我提前说一声不行啊？人家紧张得要死……”

    叶天直接将她的手抓住，黑暗中被他抓住手，烟雨有一种熟悉的预判，这坏小子又要轻薄她了……