
    “人各有志，纵然有错，叶云飞认了！”叶云飞道：“请开门！”

    “你错的第一样！凌云阁不可能再度开启！”圣使道：“你不可能再度出去。”

    叶云飞眉毛一掀，威势大露，但没有开口。

    “你错的第二样，你认为你要去的地方是青云路，东林学府，其实不是！”

    “什么？”所有人同时大惊！

    不是青云路？不是东林学府？开什么国际玩笑？全天下轰动一时，最终的目的地居然错了？居然不是青云路？不是东林学府？

    “那么，敢问圣使，咱们要去的地方到底是哪里？”虚展沉声道。

    圣使缓缓道：“天网！”

    天网？天网是什么东西？没有人懂。

    “天网乃是金阳帝国最有名的杀手组织！”圣使道：“对抗包括东林学府在内的四大学府，就算是执掌金阳牛耳的圣殿，也必将在天网之下灰飞烟灭！”

    “杀手组织？”虚展目光一寒，沉声喝道。

    “是！”圣使道：“以杀证道，快意天下，不是诸位所渴求的吗？进入天网，我保证各位会知道，你们梦寐以求的东林学府不堪一击！”

    空十三、横天、占九霄心头同时一动，是这样吗？这也未尝不可！反正总是修行，以杀证道比起修行正统而言更加痛快，空十三甚至在内心幻想着，如果这样，会不会有一天他能将出自同门、始终压在自己头上的空九干掉？

    至于水娇柔，她的心头也是微微一动，她能否以同样的方式，不！用更坚决的方式与水逍遥对抗？

    虚展目光闪动，不发一言，他不敢与虚无天硬对抗，但不意味着他会拒绝以杀证道，在东海虚家的字典中，强权一直都伴随着杀戮的，杀手组织又如何？杀手组织有时候功力进步会更快，他们的实力会更恐怖……

    圣使的目光一瞬间穿越各人，这些人的表xiàn他看在眼里，也记在心上。

    一个声音响起，来自叶云飞：“阁下来到落日帝国，可是要将落日帝国最有潜力的年轻人一网打尽，尽数为你所用？”

    “何止落日帝国？”圣使哈哈大笑：“象这种凌云阁，天网出动了三十六座，遍寻三十六帝国，若干年后，天网组织将集合三十六帝国所有精英，什么东林学府，什么圣殿，全都不在话下！”

    “好大的气魄，好精妙的计策，一网打尽天下精英！”叶琮冷笑道：“很可惜，杀手之勾当，本人不屑为之！”

    “是！”叶云飞道：“叶氏可以对抗强权，但决不被见不得光的杀手组织所利用，叶氏四人集体退出！”

    阮画眉的手指轻轻掠过发端：“瑶池修行，顺天而行，杀手之事，与我无关，本人退出！”

    圣使目光缓缓转过，落在落虹脸上，落虹看都不看他，踏上一步，走向叶氏。

    圣使的目光移向君山，君山冷笑道：“身为君家皇族，岂会自坠威名？本人绝不做杀人之道具！”

    小鱼儿破口大骂：“你这个混蛋，敢设局陷害本公主，我揍扁了你！”手一抬，一把长剑直接指向圣使。

    圣使脸色终于变了：“好一群不识抬举的东西！找死！”手一抬，一股天地圣威陡然发出，轰地一声，叶氏四人、君家三人、阮画眉、落虹同时被他摔出，撞向古殿之壁。

    纵然法境十重天，在他手下都如同玩偶！

    圣威一发，无人能敌！

    “你们，可是跟他们意见相同？”圣使手指指向虚展等六人，语气已经凌厉之至。

    六人同时一颤，这个使者不折不扣是圣级高人，他们面临艰难的选择。

    “本人……本人听从使者号令！”第一个答应的是战天愁。

    横天、占九霄对视一眼，同时道：“以杀证道，也是修行！”

    “我从来不排斥杀人！”空十三笑道：“也许天网能让我的空天十三杀发挥到极致！”

    只有两人犹豫着，水娇柔和虚展！

    圣使淡淡一笑：“两位也许需要一个刺激！很好，我先杀掉一人，让你们知道什么才叫顺我者冒、逆我者亡，什么才叫快意！”

    手指指向叶云飞：“叶氏小儿，第一个死的是你！”

    一根手指划破虚空，指向叶云飞的咽喉，叶云飞海魂戈陡然出手，叶琮证道剑翻飞，叶雅香手起波浪大动，叶露身形一显而逝，陡然到了圣使面前，一剑直指圣使咽喉。

    叶氏四人联手一击，就算是法境十一重天高人也得退避三舍，但圣使一声冷笑，手一起，叶露惊叫中射向墙壁，叶云飞、叶琮手中的圣器陡然离手，射向圣使的手中，轰地一声，叶雅香高高飞起，也撞向叶露。

    仅仅一击，四人齐败！

    使者的手轻轻一转，海魂戈陡然转向，射向叶云飞，叶云飞脸色大变，已完全没有抵抗之力。

    他们的心也一瞬间坠落谷底！

    眼看海魂戈就要撞上叶云飞，这一撞上，不仅仅是叶云飞将身死道消，就连他旁边的叶琮都无法幸免，而叶雅香、叶露更惨，她们将会成为两发人肉炮弹，硬生生撞成血雾。

    突然，虚空之中出现一根手指，海魂戈直接撞上这根手指，突然虚空定住，叶雅香和叶露两人已经闪电般地靠近，强悍无比的撞击力突然化为无形！

    人影出现在圣使与叶氏四人中间，是一个修长的背影！

    “二哥！”叶琮一声大叫！

    “二弟！”叶云飞差点虚脱，是一种完全无力之后的虚脱。

    小鱼儿却在跳！只有她知道，这小流氓是跟她在一起的，所以她才有底气要敲打圣使，这时候终于出现了，小鱼儿欣喜之余，也好骄傲的，小流氓实在是很大本事，圣使的攻击他都能接下，有他来，一qiē都会好！

    “是他？”落虹心头猛地一震，这人一出现，她又有了熟悉的感觉，这是那个将她从黑暗中带入光明的人，这是那个在北野她曾面对的那个人，她记得他的名字叫叶天，这是一个她似乎熟悉又似乎很陌生的名字！他究竟是谁？她曾经认识他吗？种种疑问从心头瞬间流过，她完全乱了……

    这当然是叶天！

    叶天背对众人，后面的人感慨万端。

    而前面的人呢？

    水娇柔吃了一惊，这人她认识，曾在那个小饭馆里见过，当时她与战天愁大战之际，客栈全毁，唯有他面前的桌子是完好的，当时她就判断这个年轻人功力极高，但怎么可能高到如此程dù？居然能抵挡住圣使之一击？难道他还是圣人？等等，叶琮叫二哥，难道他就是那个传说中的绝代天才：一叶飞天万目空？叶天！

    相比较她的不确定，横天、占九霄却是确定得多，他们异口同声大叫一声：“叶天！”

    这算是真正锁定了叶天的真实身份。

    “叶天？”前面的圣使眼中精光闪烁：“你就是这些人眼中的盖世奇才叶天？”

    虽然在凌云阁中，他自然也听到了外面的言语，从这些人的议论中，他听到了一个他感兴趣的名字：叶天！他们的使命是网罗天下人才，对最惊艳的人才自然最是在意，一听到这个名字就有兴趣，此刻，这个众人传得沸沸扬扬的人居然就在凌云阁中，而且硬生生接住了自己之一击，这让他更有兴趣。

    天网是一个赏罚分明的组织，如果能够收获到最好的人才，领袖对他们这批执行使的奖励也会分外重。

    “是！”叶天简单回答。

    “太好了！”圣使喜笑颜开：“没想到落日帝国居然还能收到圣级人才。”

    “收到人才？”叶天冷笑：“你收得了吗？”

    “阁下已到圣级，自然会狂妄，但你可知，刚才我之一击，只用一成功力？”

    “是吗？”叶天道：“现在我给你一个借口，你可以用十成力还击！”

    借口是什么意思？

    叶天简简单单一抬手！

    啪地一声，一记响亮的耳光扇在圣使脸上！

    他明明没有踏出去，他明明离圣使尚有十丈开外，但他一抬手，圣使就吃了一耳光！堂堂圣人，居然被他抽了一耳光，所有人全都鸦雀无声。

    圣使猛地后退百丈，脸色大变：“你……你突破了圣级三重天？”他自己当然是二重天，叶天一耳光出手，他避无可避，显然功力远在他之上。

    圣级三重天？所有诸子的眼睛里突然都射出异样的精光，他们与一般人不一样，一般人不了解圣级的情况，但他们了解，他们知道圣级也分层，他们知道圣级升级一层更比一层难，等闲之人连圣级都见不到，更不用说三重天了，叶天居然已经是三重天？

    叶氏四人全都振奋！

    一股自豪感油然而生。

    “不好意思，你在我面前什么都不是reads;！”叶天淡淡回应：“不管你们有什么图谋，在落日帝国的行程全盘失败！”

    “失败？”圣使深吸气：“好狂的小子！”

    “狂吗？”

    “狂妄！”圣使道：“你可知凌云阁并非我一个执行使？你可知阁高九层，每层的执行使功力层层递进？”

    叶琮叶云飞同时一震。

    九层层层递进？这圣使最少是圣人，守卫第三层，那么第九层的难道是圣级六重天以上？我的天，问题重新变得可怕……

    叶天倒是轻松淡然：“你是圣级二重天，第九层的莫非是七重天？”

    “是！正是圣境七重天！”圣使道：“在七重天的暗杀苍茫使手下，整个落日帝国都只是他手中的弹丸，你更是一只小小的蝼蚁！”

    天啊，圣境七重天？暗杀苍茫使？

    这是何等恐怖的存zài？

    叶云飞、叶琮同时踏上一步，来到叶天身边，脸色无比的凝重，虽然脸色凝重，但他们目光坚定，而叶雅香、叶露双手同时握紧，眼中也有精光。

    “是吗？”叶天道：“让我来看看暗杀苍茫使是何种人物！”

    “他老人家岂是你这个小子想见就能见的？要见他你就得加入天网，否则……”

    圣使的声音未落，叶天突然伸手！

    一手伸出，覆盖古殿！

    “苍茫使，给我滚出来！”

    轰地一声，古殿震荡，虚空之中突然出现了十一条人影，全都在叶天掌下盘旋，众人目瞪口呆中，叶天手一收，十一条人影整整齐齐站在他的面前。

    其中一人脸色苍老灰白，嘴角尽是鲜血，看着叶天如同见鬼：“阁……阁下究竟是何人？”

    “叶天！”

    “叶天？”苍茫使的身子突然剧烈摇晃：“莫非是……莫非是……斩杀东林三大核心、怒杀雷神的那个……叶圣王？”

    “正是！”

    叶天头发微微一飘，圣威一发，哐地一声，所有使者同时跪倒！

    圣王！

    这就是圣王之威！

    后面的人全都石化！

    圣王？圣中之王？超越圣境九重天的至高境界，踏足远古神灵境的圣王？这怎么可能？这是在落日帝国，这是一个万年无圣的帝国，出一个圣人都不得了，怎么一不小心就出了一个圣王？就算叶氏四兄妹，就算与叶天幼年一起成长的亲兄弟，他们都无法相信自己的耳朵，家族中的骄傲居然骄傲成这个模样，居然是与上古神灵并肩的一代圣王！

    这是真的吗？

    所有人忘jì了一qiē，只在内心反复折腾着这个神奇的字眼：圣王！

    “属下不知圣王在此，未及早拜见，罪该万死！”苍茫使拼命磕头：“其实……其实属下等寻找诸天，最大的任务就是寻找圣王你老人家……”

    “寻找我？”叶天微微皱眉：“找我何事？”

    “我家圣主仰慕圣王绝代风华，愿与圣王共商大计！”

    “你家圣主是谁？”

    “暗杀天王，齐天杀圣！”苍茫使道：“功力超越圣王级！”

    “功力超越圣王级的暗杀天王，有点意思！”叶天道：“大计莫非是剿灭四大学府与圣殿，唯我独尊？”

    “是！”苍茫使道：“如得叶圣王之助，相信天网很快就会成为金阳第一品牌，主导整个金阳！”

    另一个六重天使者接口：“叶圣王，此举对你老人家也是大利，圣殿一直在八方搜寻你老人家的踪迹，与你对峙之局已无解，而凭你一人，无法对抗圣殿，当今天下，唯有我家圣主才能保你平安……”

    叶天手掌竖起：“我说两句话reads;！”

    “是！”所有人静音。

    “第一句！圣殿与我为敌，我无需任何人的帮助！所以，我不会答应你们的要求！”

    十一名使者同时沮丧，而叶云飞、叶琮同时长长吁了口气，不管怎么样，他们都无法接受兄弟是一个杀手的事实，在他们的字典中，杀手始终是无法站到光明下的。

    “第二句话是……你们落日之行完全失败，回去估计也交不了差，不如都留下吧！”

    “不！”苍茫使猛地一惊抬头，叶天手掌轻轻一转，哧地一声，十一名使者同时化成灰烬！形神俱灭！

    叶天缓缓回头，身后的两兄弟、两姐妹脸色全变了。

    “二弟，你杀了他们？”叶云飞道。

    “这些**乱三十六帝国，妄图将有着大好前途的顶尖年轻人全都带入歧途，图谋如此阴险，后果如此不堪设想，焉能不杀？”

    “谢谢叶天先生！”君山深深一鞠躬：“如果没有叶先生的绝世功力，本人将坠落十八层地狱，也必定为君家蒙羞。”

    阮画眉也是深深一鞠躬，不过，她一言不发。

    想到差点步入的杀手组织，她的心潮起伏澎湃，瑶池圣女，修道之正统，如果坠落杀手道，可以说是真正的万劫不复。

    叶天目光从她脸上扫过，缓缓转身，面对横天、占九霄道：“横天、九霄兄，抱歉让你们的希望破灭！”

    横天、占九霄老脸通红，一言不发。

    “至于你，空十三，你自言以杀证道乃是你的老本行，可我想告sù你，杀就是杀，杀从来都证不了道！你可以杀人，但请别将证道作为杀人的借口。”

    他虽然淡然而语，但目光所致，如山如岳，纵然空十三风华绝代，面对他依然一句话都答不出来reads;。

    “东海虚展，你在犹豫！”叶天道：“能犹豫不决，已属难能！”

    虚展听不出这话是褒是贬，心中却突然涌起了激动。

    “水娇柔！”叶天的声音轻如叹息：“你始终欲与水逍遥一较高下，可你终究不如她，知道你跟她最大的差别在哪里吗？”

    水娇柔的呼吸都停止了，她没有问，她知道他一定会说。

    “最大的差别不在于功力高低，而在于心性！如果你再偏执下去，不仅与她越来越远，甚至会落入下乘！”叶天道：“该说的话已说尽，各位可以离开了！”他的手轻轻一挥，众人眼前猛地一亮，又见莫名湖。

    与五位顶级诸子同时出现的，是数千人，这些年轻俊杰进入凌云阁，死了足足七成以上，但也还有一些幸存者，如果叶天没有将他们释放，他们一样会死。

    踏出生天，所有人全都心头狂乱，各位顶级诸子三句话将结果解释清楚，所有人脸色全变了。

    惊天大阴谋，杀手组织的巨大阴谋，超强的杀手团队，十一名圣人，其中居然还有圣级七重天的人物，象这样的组织，就算明着进攻，都可以轻松覆灭整个落日帝国，但叶天一出现，简简单单一巴掌下去，十一名圣人灰飞烟灭！

    他是圣王！

    他已经是天上的神！

    凌云阁中，叶天面对他比较喜欢的一群人！

    叶氏四兄妹就不说了，是他的亲人，小鱼儿一直眼眨眨的，一直在提醒他，他也忘不了她是他的小宝贝，而落虹呢？他内心深处对她很亲近，但见面了也只能看看她，接触她充满迷茫的眼神，她依然不记得他！

    而阮画眉，他看得比蓝瑶顺眼。

    这个女子空灵洒脱，偏偏还有原则，有原则的人值得尊重！

    他微微一躬身：“落虹仙子，画眉圣女，君山兄弟，三公主，谢谢你们站在叶氏身边，再见！”

    无声无息中，三位女子和君山被送出凌云阁，对她们，他是唯一鞠躬的，这次鞠躬乃是阮画眉永远忘jì不了荣耀！也正因为这个，她对叶氏的好感从此挥之不去，这也是君山凌云阁之行所得到的最大奖励，这奖励不是物质性的，却远比所有宝物都可贵，他得到了圣王的尊重！

    而小鱼儿，却是一肚皮的不高兴，什么混蛋男人啊？还将她送出来，在黑暗中倒是一点便宜都不肯放过，一到众人眼皮底下，他还装模作样地鞠躬，等会儿整不死他……

    凌云阁中只剩下五人，自然是叶氏五人。

    “露露，我欠你一份情，今天补上行不行？”叶天开口了，一开口所有人都呆了。

    “什么啊？你欠我什么了？”露露睁着美丽的大眼睛不懂。

    “他们三个都有圣器，就你没有！”叶天逗她：“哭了没？”

    “嗯，哭了，我妈骂我当时跑得太快了！”露露说：“嗯，你今天补上？”

    “补！”叶天手一抬，掌中是一把白色的小剑：“这剑层次不在你香香姐的孔雀铃之下，拿去玩！”

    “天哥你真好！”叶露一跳而起，接过！乐得什么似的。

    有读者会问了，这圣器从何而来？莫非是从刚才这些圣人手上夺来的？不！如果是这样，不足以体现叶天对家族的厚待，这是他自己炼的，用的就是当初西塔地下战场中得到的那把废剑，这废剑裂了一个缝隙，不折不扣是废物，但到了叶天手中，他以混沌之火重新炼制，不仅仅还原了器物的本来威力，还赋予了这件兵器自主升级的能力，这些叶露眼前不会懂，但她兴奋，这小剑太可爱了……

    叶天目光投向大哥，叶云飞立刻就摇头：“二弟，你不会再送什么给我们吧？你送得越多，我们越没底，就象你不愿意再回来一样。”

    叶天笑了：“回来我必然是会回来的，不管走到哪里，谁也阻止不了我回家！”

    所有人都笑了，无限欣慰