
    “至少有三个地方！”叶天道：“第一，你始终没有自称‘奴婢’！”

    女子微微冷笑，是的，这一点她是知道的，但她没办法做到，能让她自称“奴婢”的人还没有生出来！

    “第二，我对你表示了好感，但你居然忽视了。[棉花糖]”

    女子脸上的讥讽更增：“你的自信心未免强了些。”

    “我的自信心没那么强，哪怕我的魅力再足，世上也总会有一些不象女人的女人，这个不足以说明问题。”叶天道：“是第三点让我加深了疑问，想知道第三点是什么吗？”

    幸好有第三点，如果没有这个，女子第一**是直接将他的脑袋打碎，但有了她自己都不明白的第三点，女子忍住了，示意可以再说说。

    “第三点是你根本不会做农活。”叶天道：“对于一个出称来自乡下的普通人来说，不会做农活比女孩子不长胸更稀罕。”

    女子的小火苗再度喷发，但她依然忍住了：“哦？你还挺在行？你会做农活？”

    “当然！别忘了，我才是真正来自乡下的！”

    女子眼中的小火苗开始摇曳，似乎内心充满了疑惑。

    “仅仅是三点漏洞，仅仅是一个怀疑！”女子缓缓道：“你就抛下新婚妻子跑到我的房间？我绝不相信你能跟上我的神识。”

    是的，这才是她最关心的问题，她的神识是一个传奇，是她行走天下的利器，从来都是无往而不利，如果有人能跟上她的神识，就是一个她永远无法安心的巨大危机。

    “你真要我说？”

    女子沉声道：“说！”

    “如果我说你在欣赏我们表演的时候，我也正在你房间里欣赏你**的反映，你会不会感觉到不好意思……”

    女子一张美丽的脸蛋刹那间一片血红，她知道自己当时是个什么反应，在这个混账男人跟燕舞亲热的时候，她的**完全失控――这是生理本能。她当然知道这有多么见不得人！

    杀了他，一定要杀了他！

    “我房间里有人探视，另一个房间里有一个女子身体起了反应，而且反应的频率和高氵朝到达的时间完全吻合reads;！”叶天道：“顺便说一句，我早已封闭了房间的声音，除了房间里的神识之外，没有人能听到燕舞的呻吟声，所以也不可能有第二人突然起生理反应，除非她是一个天生的荡妇……”

    “哧！”一只手掌曼妙地一转，突然就出现在叶天后脑，姿势是如此的匪夷所思，如此的鬼神莫测，她明明在他前方，但一只素手居然就到了叶天的后脑，一掌击下，就算是一座大山也应该被击成碎片。

    叶天头也不回，反手一挥，哧地一声，虚天开裂，他们这一击宛若厉电席卷长空，但他们的表情偏偏象是什么都没有做过。

    “很好！”女子手一动，掌中突然多了一根银色的羽毛，羽毛一拂而下，下方万里云层刹那间消失得无影无踪，银羽化开山巨剑，直指叶天！

    叶天手一抬，掌中金光一闪，哧地一声，一把古枪突然顶在银剑之上，一动不动，漫天的星辰颤抖如雨，唯一不动的只有他们两人。

    女子的脸色微微改变，叶天的脸色没有变，但他的笑容也凝固了，好厉害的功力，他从来没有遇到过如此功力的人，更别提是女子了，她是谁？

    “好功力！天使之翼！”声音一落，女子身后突然长出一双翅膀，赫然是天使之翼！

    天使之翼，地狱克星！

    天使之翼，可与诸神比拟，一旦修成十二翼，就是可以跟诸神相提并论的超级神人。

    虽然这天使之翼只有一对，但天使之翼一出，漫天的星光突然就如飞蛾扑火，卷向女子，叶天所在的位置已经是一片黑暗……

    突然一道金光一闪，如闪电划破黑夜，黑暗中出现一个人，一双金色的天翼光芒大盛，正是叶天的万源天翼。（）

    女子双目一寒，天使之翼陡然化成无边利刃，斩裂虚天。

    叶天金翼一展，天地变色，美丽的夜空突然就变成了金光漫天，星光几乎完全不存zài。

    “比翼双飞！”女子四个字一出，她的天使之翼突然变成了两对，层层叠叠的银光一交织，方圆万里亮如白昼，全是银色的杀机！

    再度夺回制空权！

    叶天金翼陡然扩大，大道之光流转，天翼的每根羽毛上同时出现一尊神像，神像一出，大道金光席卷天地，层层叠叠的银光刹那间消失得无影无踪。

    “三翼逐日！”女子一声大喝！又一双天使之翼升起，漫天金光中突然出现三双银色的翅膀，将金光分裂成千万块。

    叶天身躯一震，天翼之上的神像一齐转身，露出真容，赫然全是叶天的形象，同时抬手，漫天的银光一扫而空！

    银光一卷，女子高高飞起，一声大喝：“四翼通天！”

    哧地一声，她一口鲜血喷出，赫然是银色的鲜血，四只天使翼陡然而出，立刻又将天空分割成两个区间，银色再度壮大……

    “何必如此？”叶天全身一震，筋骨齐鸣，一缕大道天音从体内而起，传到天翼之上，天翼上的八千神像同时浮动，演绎无尽法则……

    银色猛地一震！

    “无相天刀！”女子银牙一咬，突然一声大喝，四只银翼陡然离体，空中一合，成了一把超级巨无霸的银色天刀，刀光一闪就已经到了叶天头顶。

    无边的压迫之下，大道天音陡然停止！

    “万源天命！”叶天右手一抬，掌中七彩之光陡然浮现，迎向这银色天刀，与此同时，他万源天命运转全身，万源天命，修到极致，天地俱不能伤！轰地一声，叶天连翻千万个跟头，摔出三千丈……

    空中的女子一口鲜血喷出老高，坠落红尘！

    此刻，她的功力完全失去，从万丈高空跌落，岂不是一堆烂泥？

    就在她穿云破雾落下的时候，一双手从下而上接住，女子猛地一怔，她被一个男人抱在怀里，这个男人，赫然正是她的对手：叶天。

    叶天脸上也有惊讶：“你居然光溜溜的，你衣服呢？”

    女子眼睛一落，落在自己错落有致的**之上，突然一口鲜血吐出，就此昏迷。

    昏迷的最后一瞬间，她算是明白了母亲的嘱咐：女儿啊，我知道你性子烈，凡事都要占个上风，但在功力不到的时候，千万别逞强。

    现在母亲的话应验了，她施展无相天刀没有杀掉强敌，失去了全身功力倒进了一个流氓的怀抱……

    不知什么时候，她慢慢睁开眼睛，眼前很暗，她睡在床上。

    女子手猛地一抬，摸到了自己的下身，完了，下面没穿衣服，不对啊，下面不痛，身上盖着被子，女子猛地坐起，四处打量，好熟悉的离间布局，这是她在凤凰山庄的房间。一如她几个月来感觉的一样，唯一不同的就是：她今天没穿衣服。

    很快，她知道了另一个不同：她床边坐着一个人，一动不动地看着她。

    女子的手闪电般地抬起，提起被子遮住美妙的前胸，脸上的神色已经改变了……

    她知道这个人是谁，叶天！

    叶天开口了：“别太在意，早看了！”

    女子脸色风云变幻，手一抬，以她的功力，如果是往常，这间房子肯定是被掀了，但这一抬手，她能掀起的也就是被子而已。

    “别想着动手了，你的功力暂时用不了！”

    女子的眼睛缓缓闭上，她的修为全乱了，乱成了一团，哪怕她以最神妙的功力修复，都需要闭关至少三天三夜。

    “好了，回答我几个问题！”

    女子半句话都不说，睁大眼睛盯着他。

    “第一个问题，你究竟是谁？”

    女子不说话。

    “行了，不在这个问题上多纠结，第二个问题！”叶天一字一句地说：“这个问题你非回答不可！为什么要探究我？有什么企图？”

    女子依然不回答。

    叶天缓缓道：“你不愿意回答是不是因为我们不太熟？”

    什么意思？女子眼睛里闪过一个大大的问号。

    “也是，咱们毕竟不熟，但我们可以变得熟悉……”叶天手轻轻一抬，按在她的被窝上：“男人和女人要是做了那事，可不就熟了吗？”

    “啊！”女子的手猛地一抬，在里面按住被窝，大惊失色。

    “现在愿意开口了吗？”

    “你……你这王八蛋！”女子压低声音骂道。

    “这只是对我的基本评价，不是问题的答案，现在请回答吧……回答问题还是跟男人****？”叶天道。

    “我……我回答问题！”女子紧紧咬牙。

    “你怎么这么容易就范？你明知道我要的就是你回答问题。”叶天好不惋惜：“象你这样的女中豪杰不能这样轻yì就范，要不，你再坚强些？……”他倒不满意了。

    女子脸色又红又白，怎么有这种混账王八蛋？

    “我探究你是想杀了你！”女子道。

    “为什么？”

    “全天下不知有多少人想杀了你！”女子咬牙道：“需要问个为什么吗？”

    “当然需要！”

    “你很有名，杀了你就扬名天下了！这个理由充分吗？”

    “充分！但不太适合你。”叶天道：“以你的功力，本应该名满天下，不需要借助杀我来扬名。”他的判断是有依据的，他的功力是近一年来才再度突破的，如果是在一年前，他根本不是这女子的对手，所以这女子的名声应该远在他之上。

    “……”女子微微迟疑片刻道：“本应该名满天下，说得好，那我是谁？”

    “……”叶天也说不出来。

    “这就对了，你都不知道我是谁，算什么名满天下？”女子道：“我刚刚出山，没半点名气，所以我想找个有名的、又没什么背景的人、而且杀了人人叫好的某个人杀了，想来想去也只有你了。”

    “……”

    “这么说理解了？接受了？”女子道。

    “这么说我还真没理由反驳！”叶天道：“回到第一个话题吧，你到底是谁？”

    “不是不纠结这个问题吗？”

    “现在变了！”叶天道：“我实在很想找借口上你这张破床……你会给我这个借口的，对吧？”

    “打住打住！”女子将被窝缠得紧紧的：“我叫柳轻烟！”

    “小鸽子，柳轻烟，你不觉得这名字有点反差吗？”

    “南宫燕舞在床上躺着，你偏偏来到一个侍女的房间纠缠不休。”女子道：“你不觉得这也有反差？”

    “赶我走？提醒得很好！”叶天道：“但我也得提醒你一句，你目前起不了身，身边一套衣服都没有，如果没有我的帮助，万一一个下人钻进来，轻yì就将你占有了，岂不亏得很？”

    柳轻烟的脸色白了。

    “如果我将你送到一个没有人的山洞里，为你护法，彻底为你摆脱困境，你会不会一时感恩，将一些遗漏的信息帮我补上？”

    “不会！”柳轻烟道：“我再怎么努力去说服自己，都不会想起你对我有什么恩情。”

    叶天盯着她看了好半天，柳轻烟也盯着他，没有半点躲避。

    “另外，我也没有什么遗漏的。如果你想做禽兽，由你，如果你想当君子，也由你！”

    叶天笑了：“我知道你内心还是害怕的！算了，我送你走，谁让我是一个好人呢？”

    手一伸，将柳轻烟从床上抱起，下一刻他出现在一个山洞，抱起她进了里面，将她朝地上一放，拍拍手：“你安心修炼恢fù功力，我帮你护法reads;。”

    走到了洞口，后面传来她的声音：“你真是好人？”

    叶天惊喜交集，居然还有这么一问？

    “好人是不是应该给我送套衣服过来？”

    叶天愣住了：“你身上没带衣服？”

    “这不废话吗？”柳轻烟道：“我还没有南宫小姐那么不要脸，要是身上有衣服，会等到现在吗？”

    “没衣服不算什么，这里根本没有外人。”叶天道：“你完全不用穿衣服！”

    拍拍手走了出去，柳轻烟猛地坐起，差点将盖的被子掷向这个王八蛋。

    但她当然不会这么做，这么做不是便宜他了吗？

    不给我衣服，想唱大戏？柳轻烟咬紧了牙，突然，她的目光落在被子上，脸上居然露出了一丝笑容……

    太阳亮了，叶天走进了山洞，目光落在山洞的一角，眼睛睁大了，这角落里坐着一个人，居然穿着衣服，这衣服式样有点怪，地上全是破棉絮。

    她将被子拆了，做成了衣服，服！

    第二天进去，柳轻烟的眼睛睁开了：“叶先生，我穿了衣服，你是不是特别失望？”

    第三天进去，叶天彻底怔住，她的衣服又变了，昨天穿着被单做的衣服，今天居然穿上了一件银色的衣服，而且全身上下半点不露，连她的手上都戴上了薄薄的银手套。

    叶天近距离研究了半天，得出了一个结论，她的衣服是功力所形成的，功力一恢fù，衣服自然成形。

    下午时分，夕阳西下，柳轻烟眼睛慢慢睁开，眼睛一睁开，她的衣服又变了，不再是一套银色紧身衣，而是一件白色的长裙，无风而动，她的脸上再度出现了圣洁……

    叶天叹息：“我很后悔reads;。”

    “后悔什么？”她的声音传来，清丽绝伦。

    “我三天前的问题清单上应该加一条：你是怎么变形的？”叶天道：“那个时候要是问了，估计你会回答，现在要是问，我不确定你是否会回答。”

    “我们可以再打一场！”柳轻烟道：“你可以赌一赌，三天前的结局会不会重演。”

    “打如何？不打又如何？”

    “打自然是立刻天上见！如果不打……”柳轻烟道：“我们可以谈一谈，由你来回答我一个问题。”

    “请！”

    “请上天？”柳如烟瞳孔慢慢收缩。

    “请提问题！”叶天道：“我不会象你这么小气，基本上有问必答。”

    “那好！”柳轻烟的眼神慢慢改变：“我问你，为什么要接住我？你该知道，象这样的机会并不多。”

    “因为我要问你问题。”叶天道：“所以，我并没有救过你，只是要解开自己内心的疑惑。”

    柳轻烟没看出有什么说谎的迹象，这也很合乎逻辑。

    “第二个问题！”柳轻烟道：“为什么要……放过我？你该知道象这种机会，更是难得……”

    “放过你？”叶天道：“意思是不是……我没有趁你无法反抗的时候，占有你？”

    柳轻烟脸色微微改变，这已经说明了问题。

    “你这是什么话？你把我当什么人了？”叶天怒道：“我虽然不敢说是一个道德模范，但好歹也算一个君子！”

    柳轻烟死死地盯着他，完全不知道他在说什么。

    “行了行了，你是君子！”柳轻烟敲敲脑袋：“老天，我一定是疯了，居然连如此非同一般的‘君子’都能见到……”

    叶天道：“还有问题吗？”

    “本来好象有些问题，都被你气得全忘了。”柳轻烟道：“算了，不问。”

    “既然没问题了，咱们该回去了！”叶天道：“顺便说一句，你再次变形时，别忘了将胸变点出来，一个大姑娘胸脯成平板，这变形术不仅仅不合理，还很不人道。”

    “多谢提醒！”柳轻烟道：“顺便问一句，你觉得我还有必要变成小鸽子吗？”

    “我觉得有必要！”叶天道：“因为你要探究我的秘密，而我的秘密完全没有暴露，所以……使命尚未完成，姑娘你仍然需要努力！”

    身形一动，冲天而起，下一刻，他出现在小楼中，燕舞一见他立刻扑了过来，勾着他的脖子撒娇折腾……

    叶天的嘴唇压在她的唇上，目光射向窗外，窗外一个姑娘目光抬起，与他对接，正是小鸽子，叶天目光朝下一落，小鸽子的前胸开始有了突起，虽然并不豪华，但娇小可爱……

    我的老天，这是什么技能？全天下的女人真该学学，哪个女人学到了，岂不是她男人最大的福分？想摸什么类型的变什么类型的，一夜之间可以摸遍天下宝贝……

    入夜，清风吹遍花园，不知从哪里来的幽香缥缈而来。

    温柔乡中的叶天突然坐了起来，燕舞依然在沉睡，只要是在他怀里，她就睡得格外的甜。

    身边一空，叶天突然不知去向。

    下一刻，叶天站在花园中，这半夜三更的，莫非他还起了什么歪心不成？

    至少一个房间里的某个丫头很激动，也不知是害怕还是期待，反正她脸蛋红了――柳轻烟不知道自己为什么会害怕和激动，这个色鬼、这个坏蛋半夜三更的爬起来，肯定是想唱点大戏，自己还怕他啊？敢进她的房间让他知道什么叫当头一棒……

    而叶天也很激动，但这激动与柳轻烟所想象的完全不同。

    他的激动是因为他感受到了故人的气息，他的神识捕捉到了一个故人。

    风声一响，划过长空，一条人影突然出现在月色之下，无声无息中，这条人影落在后花园，是一个青衣道人模样。

    这青衣道人好象还想探究探究，但他身后突然传来一个声音：“莫如是，你怎么来了？”

    莫如是！这个青衣人赫然是莫如是，来自落日帝国的莫如是！

    莫如是霍然回头，望着后方阴影中的人影，他的眼睛里突然焕发出神奇的光彩……

    “你来找我？”

    “是！”莫如是道：“这是我第三次来到凤凰山庄，总算找到你了。”

    “找我做什么？”

    “故人有难！”

    四个字一出，叶天脸上的微笑消失得干干净净：“故人有难？谁？”

    “和你有牵连的人！”

    “水逍遥？”叶天心头大震。

    “包括她在内！”

    “还有谁？”

    “龙八、盖世雄、君龙飞、君龙宇！”

    叶天脸上的表情已经凝重无比。

    “另外还有两个人，我不知道你对他们有没有感觉……其中一个是司马千里！”

    “什么？司马千里？”叶天眼睛里突然有了神彩。

    “是的，核心学子司马千里！”莫如是道：“你一定是有了信心，因为他们的队伍中有了司马千里，没有多少人能让他们产生危机，是吗？”

    “理论上是，但你的神情告sù我，他们必定是有危机的！”叶天道：“危机来自何处？”

    “雷神！”