
    叶天的目光移了过来，温和地覆盖了她。（）

    柳依依的目光也移了过去，仿佛有千言万语。

    “我要走了！”

    短短一句话，柳依依心头猛地一跳，而中都圣主，心头也猛地一跳。

    “我不能强迫中都接纳你们回家，因为翠云峰百年心愿不应该有一个受胁迫的结局！”叶天道。

    “我明白！”柳依依轻声道。

    “我送你一句诗！”叶天道：“或许是一个预言！”

    “你说，我听着！”柳依依心头再度激荡，诗！又是诗！只要是他呤诗，她就心头潮起潮落不知归路。

    “南湖秋水一夜间，翠云直上九重天！”

    柳依依心头猛地一震，美丽的大眼睛也突然抬起，这不是美丽浪漫的诗歌，这是一句豪气干云的话语，预言？什么意思？他的意思是……翠云峰可以凌驾于九重天之上，可以不用看任何人的脸色，可以不用回归中都？

    叶天轻轻一个转身：“我在竹林等你reads;！”哧地一声，消失得无影无踪。

    场中数万人目光齐聚，没有一人知道他是如何离开的。

    他离开了，所有人的目光同时落在柳依依的脸上，充满热切！

    圣主的眼睛尤其亮，他高高举起了手：“本座郑重宣布，翠云峰今日正式回归！中都十三峰之名即日传播天下！”

    轰地一声，下方尽数轰动！

    柳依依身后三十人同时脸色变红，终于成功了，翠云峰百年心愿终于实现了。

    但柳依依脸上没有半分激动之色，平静地看着天空。

    “柳长老……”前面传来圣主的声音：“柳长老意下如何？”

    柳长老？柳依依目光落在面前这张老脸上，微微一笑：“圣主客气了，翠云峰是否回归中都，尚需各位姐妹再度商量决定……众姐妹，回！”

    哧地一声，三十余条身影升空，一个转身踏上归途，临走，没有人给圣主告别。

    她们全部离开，圣主脸色风云变幻，他身后的十余长老也个个脸有怒色，大长老骂骂咧咧地开口：“不识抬举的东西，圣主，要我说……”

    “住口！”圣主一声大吼，所有人差点都趴下，大长老脸色一下子变青了，在众人面前，他还是第一次被圣主如此喝斥。

    圣主目光缓缓扫过全场：“翠云峰与中都同属一脉，血脉相连，手足同心，百年分离本座极为痛心，从今日起该是回归之日，任何人再敢提中都十二峰，再行排斥诋毁翠云峰，杀无赦！”

    “是！”下方数万人一齐回应。

    “散reads;！”所有人一齐跑得精光。

    高台之上只剩下十余长老及五大器王，当然还有圣主，他仰望天空久久不语。

    “圣主，你预测翠云峰真的会崛起？”圣主当众训话，慷慨激昂，声情并茂，但高层人士看得明白，这只是说给下属听的，说给天下人听的，圣主的真实意思当然是看中了翠云峰的价值。

    “翠云峰有那个人的帮助，必定崛起于江湖！”圣主道：“如若不采取非常措施，咱们中都峰……南湖第一器都的万古威名将不复存zài！”

    说这话的时候，他目光投向大长老，大长老深深鞠躬：“属下理解！”算是理解了圣主为何当众训斥他，圣主深谋远虑，当众训斥乃是为翠云峰消气，在非常情况下，大局为重，牺牲一下自己的名声好了。

    但二长老还是不太服：“圣主，炼器之道博大精深，那个人器道虽然匪夷所思，但也不可能长期守在翠云峰，他就算传授器道理论，凭那几个丫头又能领悟多少？就算领悟，没有对应的功力作支撑也炼不了器，离开了他的直接参与，翠云峰什么都不是。”

    “理论上是如此，但此人所作所为又岂能用一般理论概括？”圣主道：“如果本座所料不差，此人精通天师秘术，他就算不传任何炼器之术给那个小丫头，天师秘术或许会有所传授，哪怕只是一小部分的天师秘术，翠云峰就可以成为中都第一峰。”

    “天师秘术？”十余长老眼睛同时有光：“圣主确定此人真的精通天师秘术？”

    天师秘术，器道第一秘术，有此秘术在，看石识宝，精准无双，对于长期依赖石头的门派而言，此秘术就是看家本领，中都峰老祖对天师秘术略有涉足，长期钻研之下自成一套系统，所以才成就了中都第一器都之名，直到死都对天师秘术全套念念不忘，如果能得到部分天师秘术，中都识器之术将更上层楼，到那个时候，只怕不仅仅是南湖，整个金阳帝国都会奉中都为第一器都。

    这才是整个门派的大事。

    “确定！”圣主道：“此人炼器之时随手取石，从山谷废石中能选择出天玄，就是明证！”

    “这……这有可能是他提前布置的，以他的功力，要想做到这一点很简单。”

    也是，如果叶天存心想给众人一个威慑，提前将一块天玄石置于山谷乱石之中，谁又能发现得了？

    圣主道：“这一点是容易，但本座还关注了他的一些细节reads;。三年前，他在东林石坊中一场豪赌，赢得金钱超过三百万！”

    这句话一出，所有长老脸都有不屑：“石坊赌钱，对于咱们而言都是小儿科，如果换我等出手，也许赢得的还不止三百万。”

    “的确！”圣主道：“但你们可知那次豪赌中，石坊方面出动了隐形防护？”

    隐形防护？什么意思？长老们当然清楚，所谓隐形防护，指的是石坊中出动高手进行扰乱，等同于高手暗中出手，与赌博者进行较量。

    “那次隐形防护乃是……朱九！”

    所有人鸦雀无声，个个脸有震惊。

    朱九，本代天师唯一传人，相传天师秘术已到“天”字境，年轻时候就风光无比，所到之地，各地石坊均事先奉上宝物，谢绝入内，各地石坊均免战，那还了得？后来被东林学府聘请，出任顾问，当然也是顾而不问，享受荣华富贵而已，朱老人家也进入了天师的高层境界，不再出手敛财，而是精研秘术，到晚年秘术炉火纯青，守护东林最重要的宝物。

    没有人想到，叶天赌场豪赌中居然是在他手中赢得三百万的。

    区区三百万不在朱某人、也不在中都各大长老眼中，但那次较量却是可怕的――也许只有他们知道这场较量何等可怕，外人根本就不知道有过这么一场比赛。

    圣主身后的一名器王长长叹息：“天师秘术击败朱九，丹道击败长春，功力击败雷神……刚刚又一招击败南尊，一个人如何可以创zào这些奇迹？”

    另一名器王道：“我现在相信圣主的判断，此人如果真心要帮翠云峰，翠云峰终将成为中都心腹大患，是除还是拉拢，必须快速决断！”

    “清除绝不可行！”圣主厉声道：“只要此人还活在世上，就不得动翠云峰一草一木，否则，此人雷霆一怒，就算是圣殿都保护不了中都。何况，翠云峰乃是中都万古以来十三峰之一，只要拉拢，他越神奇，对中都的帮助就会越大，咱们岂能自毁良机？”

    一番喝斥之后，圣主的声音变缓：“大家听好了，从现在起，促成翠云峰回归乃是中都第一要务，所有事情均以此为核心，任何人妨碍此事，立杀！谁能办成此事，本座有重奖！”

    “是！必须拉拢！”大长老躬身道：“本座负荆请罪，亲上翠云峰！”

    “大长老大局为重，以德报怨，本座佩服！”圣主向他微微一鞠躬。（）

    这场面，都弄得有点悲壮了。

    ……

    翠云峰！

    月色下！

    轻烟起，竹海流波。

    柳依依静静地站在竹枝下，静静地看着远方。

    她身后不知何时出现了一条影子，影子透过月影铺在地上，柳依依似乎就在这影子的怀抱之中。

    柳依依轻轻低头，看着地上的影子……

    好久好久，都无语。

    月影西移，影子东移，叶天开口了：“你已经知道我站在你身后，为什么不说话？”

    “我不知道应该说些什么。”柳依依缓缓转身：“翠云峰从来没有男人上来过，你来了，我从来没有见过天蚕石，你给我了，从来没有人给我送过手链，你送了，从来没有人为我出头，你站出来了，从来没有在我面前展露过如此神奇的功力，你展示了，所有的事情都在几个月内发生，我想不到我还能说什么。”

    “至少你可以问问我，我为什么要约你在这里相见。”

    柳依依目光缓缓抬起：“是不是我问过这句话，你就会消失在云层深处？”

    “……也许！”

    “是不是我不问这句话，你就会……回到我们初见面时那样？”

    “不能reads;！”

    柳依依黯然道：“我知道，你是叶天叶圣王，你不属于这里，你该是高高站在云层的神，你回不到那个时候。”

    “不是！我说不能的意思是……那个时候我受了重伤，如果要回到那个时候，我就得先找个人将我狠狠揍一顿，老天作证，这实在很郁闷。”

    柳依依的眼睛突然亮了，里面全是欣喜，她的声音也变了，变得轻松：“不止是郁闷，还很难找，谁打得过你啊？我都想不起来。”

    “所以，我们不回到初见面的时候，回到结伴前往天坑的时候，怎么样？”

    柳依依皱眉了：“那怎么行？那个时候我还没找到天蚕石呢，整天急得什么似的，你想我再折磨一回啊？我不干！”

    小女儿的姿态一摆，叶天哈哈大笑。

    他豪迈的笑声中，柳依依也笑了，笑得好轻松。

    漫步走过竹林，一直走到一座悬崖的尽头，叶天终于站住了：“你还是没问我约你的目的。”

    “我们在竹林走一趟，一定得有目的吗？”柳依依心头微震，但语气还是放松的，他约她的目的她不敢猜测，一旦猜测自己就会变得心猿意马。

    “有！”叶天道：“有一种秘术，我从来没有传授过人，今天我想传给你！”

    “什么？”柳依依心跳好快。

    叶天手一起，一指点在柳依依的额头，一缕神奇的法则传授给她。

    “这……这是天师秘术！”柳依依一把抓住了旁边的石块，感受着里面独特的气机，她的心跳差点完全停止。

    “不！这不是天师秘术，而是另一门奇特的功法，源天诀！与天师秘术异曲同工，神奇之处，尚有过之！”

    “尚有过之？”柳依依差点一头栽下悬崖，死死地抓住悬崖边才不至于掉下去，我的老天，天师秘术是中都峰……啊，不reads;！是天下人都觊觎的神通，就算是顶级门派、四大学府都觊觎着，这源天诀居然尚有过之。

    “是！我研究源天诀已有多年，总觉得此诀博大精深无比，另有玄机，天师秘术或许只是此诀的一个分支，我将此诀传授给你，有两重用意。”

    “你说！”柳依依呼呼喘气，越来越激动。天师秘术会是源天诀的一个分支？这话传出去又有谁信？普天之下觊觎的天师秘术怎么可能是分支？倒是天师秘术自身有无数的分支，每个分支都不得了的，这源天诀难道会是老祖级别的功法？

    “第一重用意，探索此诀最终的奥秘！”叶天道：“我不可能将所有精力集中于这一诀之上，做不到精心探索，我将这东西送你，其实没安什么好心，只是让你帮忙伤伤脑筋，或许在未来的某一天，你可以悟透此诀的全部妙用，最终反过来教我！”

    “你别给我灌迷汤了，我哪有那么大本事啊？”柳依依横他了：“快说第二重用意。”

    “第二重用意就落在诗上了！”叶天道：“平生很少吟诗，心血来潮来了那么一句。这牛皮算是吹出去了，总得有点效果，如果你翠云峰不能一飞冲天，我不成卖狗皮膏药的了吗？所以嘛，你小妞儿努点力，算是帮我好了！”

    话音一落，人已冲天而起，消失在远方。

    柳依依久久地看着天空。

    这到底是个什么样的人啊？

    世上人都说他是一个大魔头，可他却是那么的温文尔雅、那么帅……嗯，这个有点不好意思，不说……他还特别会为别人着想，送她那么多的东西，还偏偏不要她感激他，费心费力地编借口，什么帮他啊，没安什么好心啊，全都是借口。

    怎么会有这样的人啊？

    竹林外传来一个声音：“小姐，中都大长老来了，在外面说请罪……”

    柳依依完全呆了。

    ……

    叶天在月色下横飞千里，下方不知何时进入了平原地带。

    突然，前面有人争斗，在九天之上打得激烈无比reads;。

    在这个世界上，打架斗殴、杀人放火全都是他娘的很平常，但这次似乎有点不一样。

    这两个争斗之人功力都极高，竟然已经到了圣级九重天的境界！

    哪家学府核心学子不在窝里呆着，跑这里打架？

    是的，圣级九重天，乃是一个顶级门派的圣主级别，同时也是各大学府核心学子的身份，这样的人一举一动都该是大人物风范，极少有打起来的，这种人一旦生命相搏，起因和结果都会很严zhòng。

    哧地一声，一道黑光笼罩天际，杀气无边，漫天的星光仿佛都笼罩上了阴云。

    叶天微微一动，好恐怖的杀机，功力还在其次，这杀机他似乎从哪里见过，对！杀王徐雨飞！徐雨飞的千幽万羽剑就是这种类型的杀机，只不过，此人绝不是徐雨飞，他的功力比徐雨飞高得多，恐怖得多，象这种程dù的杀机就算是司马千里遇上只怕也是凶多吉少。

    他的对手会如何应对？叶天开始有了兴趣。

    一道银白的月牙突然绽放，月牙一出，满天皆是奇特的清辉，形成四双天使之翼，天使之翼猛然一合，斩向前方，伴随着一声清喝：“无相天刀！”

    叶天的眼睛陡然睁大了。

    天啊，是她！

    他清楚地记得一个奇女子，到凤凰山庄卧底近一年，在九天之上跟他大打一场，最后使出的那一招就是无相天刀！

    那次出手没有斩中叶天，女子光溜溜地落入了他的怀抱，事后叶天知道两件事情，一是这女子叫柳轻烟，第二是，她的衣服是功力所化，无相天刀耗尽了她最后的功力，全身就光了。

    这次她居然还敢用这招！

    叶天真诚地希望她掉下来的时候，身上还能有套衣服！

    轰地一声，空中传来一声惨叫，是男人的声音，貌似某个男人没有叶天当时那么好运，被无相天刀斩杀，紧接着，一个女子从天而落，笔直地摔向脚下的长河，叶天横空掠过，伸手接住，接住的一瞬间，他还是呆了。

    入手光溜溜，又柔又滑，赫然依然是**！

    柳轻烟美丽的大眼睛猛地睁开了，吃惊地看到月光下的一张熟悉的脸，她的嘴儿立刻就张得很大很大。

    耳边传来叶天的叹息：“每次看到你都是光溜溜的，我说你难道硬是不知道提前穿件衣服？”

    柳轻烟眼睛死死地闭上了，轻轻吐出口气：“拜托叶先生，只要你松开手，我就会落进河水中，不管有没有衣服，都与任何臭男人无关。”她在绝招出手之际，自然已经算好了，自己会掉进河水中，但她万万没有算到的是，就在自己即将进入河水的时候，居然有一双男人的手将她接住了――这绝对绝对不是她所想的！

    “怎么会？”叶天坚定地表态：“咱们也算是朋友了，怎么能见死不救？我救你一回，放心，不要你任何回报！”

    心肠真是太好了！

    柳轻烟直接昏过去，至少是闭上眼睛，拒绝一qiē对话。

    他们到地上了，柳轻烟清楚地感觉得到，但她不睁眼。

    她身上披了件衣服，仅仅只是披，柳轻烟的眼睛猛地睁开了，很吃惊的表情。

    叶天的眼睛落在她眼睛上：“你好象很吃惊？”

    “是的，特别特别吃惊！”

    “你想不到会在这里遇上我？”

    “象你这种人，在哪里出现我都不吃惊。”柳轻烟道：“我吃惊的是……你居然给我披了件衣服。”

    叶天瞪着她，她也毫不相让，良久，叶天回避了：“小妞儿，在你心目中，我的印象是不是不太好？”

    “怎么会？绝对不是不太好！”柳轻烟立刻回答他：“应该是相当……相当不好！”

    “我能不能提醒一下小妞儿，今天是我救了你的性命。”

    “我也提醒一下叶先生……哦，叶臭男人！”柳轻烟一点都不肯吃亏：“今天我本来可以掉进河里，是你不要脸地横着出手，硬生生将我抢了过来。”

    “掉进河里就很安全，是吗？”叶天的语气有点奇怪。

    “至少比落入你手里安全一百倍……嗯，一万倍！”

    “原来你一丝不挂时功力更强，可以再与河中高手大战一场，佩服啊佩服！”叶天道：“算我多事，你请便！”

    居然真的将她原地一放，起身离开！

    柳轻烟脸上露出一丝恐惧：“等一下！”

    叶天回来了。

    “河里有人？”

    “有！”

    柳轻烟的瞳孔慢慢收缩，脸色一下子变得苍白，好恐怖的时刻，高空有高手作战，河里居然还埋伏着杀手，这是专门针对她的、量身定制的刺杀！对于别人也许不一定有效，对付她却是异常有效，如果自己赤身**、功力全失掉进河中，就算是死恐怕都是奢侈。是的，他们本来的目的就不是要杀她，而是要抓住她……

    看到她脸上风云变幻，叶天很开心：“现在你是不是终于发现我的好了？落入我的手中，是不是真的是你的福气？”

    “如果真如你所说，我承认是我的福气！”柳轻烟道：“但很抱歉这不是你的福气！”

    “一个美貌大姑娘一丝不挂掉进我的怀抱，算是天上掉下一个仙子妹妹，怎么可能不是福气？”叶天盯着她的眼睛道：“作为男人，凭什么就不能是福气？”

    “你听过一句话吗？”柳轻烟道：“天上掉下来的可能是天使，却也有可能是……麻烦！”

    “你是麻烦？”

    “是！巨大的麻烦！”