
    洛雅久久地看着前方，手轻轻一落：“撤！”

    五千兵马撤回，夜袭失败！

    但她心中没有半点失望，反而有一丝不该有的欣喜，今夜如果不是他，五千兵马必定陷入敌人的阴险陷阱，他为什么要阻止她进攻？

    这一夜，她无眠！

    这一夜，她梦中那个男人变得扑朔迷离。

    当然，这是后话

    ……

    话题且回到魔军大营，魔军大营的军士们很不知所措。

    有内线消息，大陆军今晚会前来袭击，他们准备工作做得无比厚实，就等着这群不怕死的前来送死，烟花一亮，大伙儿鼓足了劲跳出来，但敌人偏偏还没有进包围圈，他们这一合围，外围的敌人立刻开跑，问题不是出在内线身上，那个内线的消息无比的精准，问题是出在烟花上！

    “哪个王八蛋提前点烟花？”一名将军怒吼：“给老子找出来，我要将他的四肢砍断，挂在旗杆上三天三夜！”

    “谁？”

    “谁？”

    “到底是谁？”

    ……

    一片嘈杂中，一个人挺身而出：“我！”

    将军霍然回头，目光落在黑暗中一个阴影之上：“出来！”

    一条紫色人影慢慢走出，将军的脸色突然风云变幻……

    他的脸色变了，但他助手的脸色没变，怒喝道：“什么人？”

    这条紫色人影道：“叶天！”

    唰地一声，围到他面前的几十名魔军猛地止步，脸色突然如土。

    “听说你们队伍中也有一个叫叶天的，倒是有缘了！”叶天淡淡道：“请他出来见见如何？”

    将军的手高高举起，一声大喝响彻大营：“杀！”

    “我不是跟你们一伙的吗？”叶天很惊讶：“为什么这样对我？”

    哧地一声，他的右手轻轻挥过，扑到他面前的几十上百个魔军同一时间僵硬，嗵地一声，地上滚了几十颗脑袋，凄厉的惨叫响彻夜空！

    叶天速度徒然加快，一出而无影，唰地一声横扫整个大营，上千名军士一瞬间尽皆腰斩，叶天冲天而起，一声大叫覆盖十里营盘：“魔剑，出来吧，与你狼bèi为奸的叶天叛徒到了reads;！”

    “到了！”

    “到了！”……巨大的回身在夜空回荡……

    某个帐蓬中，一个老者的眼睛猛地睁开，如同闪电划破夜空！

    门一卷，一条紫色的影子无声无息地出现在帐蓬内，那张酷似叶天的脸上露出了一种奇异的神色，似乎是恐惧！有了这种表情，他不再象是叶天，因为叶天脸上是从来不会有这种表情的。

    “叶天到了？”魔剑脸上也有一丝奇异的激动。

    “是！”

    “你不去会会他？”

    这个叶天的喉头轻轻滚动，艰难地吐出一个回答：“……去！”

    “没想到还有机会看到年轻一代的巅峰对决！”魔剑缓缓站起：“走吧！”

    “……那边有点乱了！”年轻微微沉吟：“此人惯于声东击西，我去阻止他！”一闪而逝。

    魔剑冷冷地看着年轻人离去的方向，他离去的方向与战场恰好相反，这是阻止还是逃跑？

    托雷坦言自己是天下年轻人中的顶尖高手，魔剑是相信的，因为他亲眼见过托雷的功力，此刻，这个功力绝顶、让人难以置信的年轻一代居然临阵脱逃，魔剑失望吗？

    没有失望！

    他甚至兴奋！

    什么人能够让大剑圣级别的托雷试都不敢试就逃跑？

    哪个年轻人能够超越托雷所创zào的奇迹？

    叶天，进入魔军队伍后他听到最多的名字，叶天，所有魔军士兵提起这个名字时都带着敬畏带着恨，甚至比提到司空时的恨都多，他究竟是什么样的人？

    魔剑静静地看着远方，那个地方的灯火是如此之乱……

    灯火很快不乱，陷入一片死寂，这才区区几分钟reads;！

    魔剑眉头锁紧了！

    三里外的灯火也乱，又是短短的几分钟归于死寂，这么快？魔剑的脸上开始有了震惊，每个大营的军士都有上千人，杀掉上千人只以分钟为单位吗？

    哧地一声急响，来自他右侧两百米外，魔军战旗片片而飞，高高的旗杆之上，一条人影突然出现，头顶夜空，脚踏旗杆，夜风吹过，紫色的身影缓缓转过，一双明亮的眼睛落在魔剑脸上。

    魔剑也静静地看着他。

    四周突然一片寂静，所有人仿佛全都不存zài，存zài的只有两个神级高手的对峙。

    “魔剑，克里亚斯！”叶天道：“你终于来了！”

    声音穿空而来，带着淡淡的叹息，缥缈而又清晰。

    魔剑道：“你今天来本就是找我？”

    “是！”

    “为何？”

    “我想问你两句话！”

    “问吧！”

    “第一句！”叶天道：“为了报仇雪恨，而将灵魂交与魔鬼，从此成为无耻的叛徒，值吗？”

    “你说的是我还是你自己？”魔剑好象很奇怪。

    叶天微微一愣：“你听不出来？”这个老头莫非一坐五十年，脑筋生锈了？交流起来开始有障碍了？

    “实在听不出来！”魔剑道：“按道理是说我，但在我的字典中，最可耻的叛徒和最该死的魔鬼都只有一个特定的人，这个人当然是司空，我没有将灵魂交给他，你叶天才是将灵魂交给他的人！”

    这句话一说，伴随着魔剑嘴角淡淡的笑意，他的脑筋是否生锈不用质疑，他跟他的老情人一样，简直是一头越来越难缠的老狐狸！

    “行了！”叶天轻轻叹息：“问第二个问题吧！”

    “但愿你第二个问题别那么白痴！”

    “第二个问题是……你是大陆人吗？”

    “是！”

    “你是大陆人，你祖宗也是大陆人！”叶天沉声道：“你现在帮助魔洲入侵者毁miè自己的家园，给自己的同胞制造无边杀戮，你不怕辱没你的祖宗？”

    “这是第三个问题吗？”

    “是！”

    “看在你年轻识浅的面子上，老夫回答你这个问题！”魔剑冷冷道：“我祖宗是大陆人，但杀他们的凶手也是大陆人，我有大陆同胞，但在我全家遇害的时候，我的同胞在叫好！我不知道我的祖宗想要什么，但我知道，如果我不能杀掉凶手全族，才是对祖宗最大的辱没！”

    他的声音越来越响，一口气将叶天关于大陆、祖宗、同胞的所有难题三下五除二说得条理分明。

    后面的魔军集体鼓掌！

    叶天抬手示意暂停。

    全体静音，魔军兴高采烈地看两大神人用言语一决高低，自己这方明显占了上风，拉拉队肯定是多对方无数倍。

    叶天开口了：“魔剑居然如此善辩，倒也出乎意料之外，可惜……可惜你这些言语只是掩盖一个基本的事实。”

    “什么事实？”

    “你是一个懦夫！”

    魔剑的脸突然一沉，没有人敢骂他是懦夫，从来没有！

    “你背叛大陆，只因为一点，你怕司空！”叶天道：“你不敢与他单独对抗！”

    这一句正中要害，魔剑仰天大吼：“你让他出来，瞧瞧是他不敢面对我，还是我不敢面对他！”

    叶天冷笑道：“如果你不怕他，为什么不敢等到大战之后再与他面对？如果你不怕他，为什么必须躲在黑暗魔君这老贼的羽翼下才敢来到京城？如果你敢在他没有牵挂的时候正面挑战他，天下人会说你魔剑虽然是个混蛋，倒也是条汉子，可你这样乘人之危，就算最终胜了，你也是一个没用的懦夫！”

    这番话骂得痛快淋漓，骂得魔剑额头青筋爆起！

    “小子，我先杀了你！就当是杀了司空老贼的一条狗！”哧地一声，叶天所站的旗杆断为两截。

    叶天飘身而下：“我先揍你一顿，看能不能将你打醒！”

    他人在空中，本是进攻最好的时机，眼看魔剑一无形剑下去，叶天将分成两半，但很奇怪的是，魔剑并没有出手，而是等待叶天轻飘飘落在他面前。

    叶天站稳了，魔剑的眼睛缓缓抬起，血红的眼珠已变，变得没有一丝血色，平静而又威严。

    了不起，叶天暗暗赞叹，高手过招，最忌心浮气躁，魔剑明明已心浮气躁，但短短几秒钟立刻恢fù，难得！

    “本人魔剑克里亚斯！”魔剑缓缓道：“师从家父魔龙斗气，五十年前无定河边一战，弃剑！”

    弃剑，成神之路，短短一句话，师承来历全清楚明白。

    “本人叶天！”叶天道：“无师无斗气，从来没有用过剑，不知道什么叫弃剑！”

    短短一句话，师承来历全都……不明白！

    “至死都不愿意透露来历？”魔剑冷笑道。他一句话当然是有用意的，先说自己的来历，对方必定说来历，这叫规矩，但面前这个小子好象根本不懂这个规矩。

    “至死也许会透露，但问题是……本人还没到至死这种境界！”

    “豪气！”魔剑狂笑：“接下！”

    哧地一声，一张银色的幕布覆盖而下，十丈方圆一时银色一片，几乎再也看不清任何东西，这份气势比当日兽王强了何止十倍？