
    “你傻啊？香香姐喜欢你二哥知道不？这个机会多难啊？你再打扰他们我打破你的头！”叶露瞪着他威胁。

    “香香喜欢二哥？”叶琮问。

    “很奇怪是吧？就你那么迟钝屁事都不懂！”叶露也就在叶琮面前充大人，也是，叶琮对男女间的事情实在是太不敏感。

    “这倒也不是奇怪！但另有一件事情实在是奇怪！”叶琮道：“你很奇怪，居然能够将我的声音截下来，这是什么功法？”

    叶露笑了，一笑很得意，两颗小虎牙都露了出来：“不懂了吧？这是风盾！天哥教的！”

    “风盾？你的速度也是风的力量？”

    “嗯！是风系魔法加持！”叶露道：“是风元素之力！”

    “元素之力reads;！”叶琮很震惊：“香香呢？她是什么元素之力？”

    “水元素！”叶露道：“她的水系隐身术太神奇了，我让天哥教我，可天哥说一个人只能学一样……”小嘴儿翘起来了。

    “少贪得无厌！”叶琮道：“元素之力乃是诸天之外的神力，能有一种就够了，你还要几种？”

    “也是啊！天哥说了，风系之力用到极致，也可以隐身，我正在努力学呢，要不，你找找我！”折腾着要叶琮找她玩。

    开始尝试着风系加持，她的风魔法与天道界的魔法完全不同，一起步就是一个匪夷所思的境界，周围的风被小丫头当成奴仆调来调去，一次次重叠，正旋、反旋等等。

    “你能看到我不？”

    叶琮一次次都能看见。

    直到第二十八次，叶琮实在不耐烦了：“看不见了，小露露，你在哪里啊？5555……”

    叶露开心地大叫大跳，她的风系隐身术终于练成了，直到看到叶琮一脸的坏笑，才给他一拳头惩罚他撒谎，拉起他说：“咱们再去喝酒去，我用风魔法将酒化成空气，喝死他们！”

    还没开始就想着作弊，叶琮深深地为叶家山的酒默哀，象她这种闹腾法，今夜满山的酒怕是都会被她折腾光，而那些敢跟她对酒的人，当然更值得同情，明天还有没有能直立行走的？

    第二天，叶家山虽然狂欢依旧，但内松外紧，铁血精英战队出动，这次不是出战，而是进入各大城池。

    消息源源不断地传来。

    叶家毁miè五阴谷的消息已经传出，天下震动！

    西荒城主西门望一震而起，身下的椅子四分五裂，显示出他是何等的震惊。

    西荒万寿台宗主连夜前往君家，万寿台可以说是跟叶家同样有过节，当日叶天乃是看在落虹仙子和清流长老的份上才不与万寿台计较，现在叶家崛起，既然能灭五阴谷，灭掉万寿台那是轻而易举，还有魔陀岭、西龙山，作为西荒四大修真门派，唇亡齿寒，个个寻求保护reads;。他们寻求保护的方式当然是前往一些超级门派，甚至超级门派他们都觉得不太保险，更多的直接就找到顶级门派。

    天下风云动！

    这是消息传来后，叶雄又开始转圈。

    作为一个世俗门派，能让一些修真门派、甚至超级门派坐立不安乃是荣耀，但将自身置于全天下的风口浪尖却让他颇有不安。

    那些超级门派会如何看？

    会引起哪些轩然大波？

    虽然他与十祖叶顶天都已成功晋级为法境六重天，算得上惊世骇俗，但面对九重天门派、十二重天的顶级门派，他们同样只是蝼蚁。

    幸好对面的叶天脸上始终有微笑，这种轻松与淡然宛若一根定海神针，稳dìng着叶家高层的情xù与心态。

    呼地一声，叶琮和叶云飞并肩落地，大步进入议事厅，他们的脸上全是震惊。

    “有大事发生！”叶琮叫道：“数日前青云路再次开启，东林学子回归。”

    除叶天之外，叶家顶层人物同时大震。

    “虚无天、虚清月、水逍遥、君龙飞、君龙宇均已回来，他们全部晋升圣级！而蓝瑶、空九虽然没有晋升圣境，但均已达法境十二重天。”

    “什么？”叶雄一跳而起：“短短三年，他们居然全部晋升圣级？包括君龙宇？”

    “是！”叶琮很兴奋：“他离开之时才法境八重天，但今日已是圣级！落日无圣的万年局面已经改写，真正意义上的改写！”

    落日无圣，万年来的定律！至于梦苍天，所有人都没有将其视为落日帝国之人，只因他本来就不是落日帝国的人。

    “消息可真？”叶雄道。

    “绝对真实，君家发诏天下，中城欢庆一月，水月洞天张灯结彩，所有拜访之人均有礼品赠送，东海三千里海域仙乐齐鸣reads;。”叶云飞道：“各大顶级门派纷纷派人前往虚家、中城及水月洞天，一来表示祝贺，二来了解情况，就连彩虹桥都不例外。”

    叶琮道：“其实消息真与不真二哥自然清楚，听一下二哥怎么说，情况也就一目了然。”

    是啊，叶天毕竟也是东林学府的学子，对他们的情况自然清楚，可为何他回来几天一直不提半点？叶雄心中的第一想法是：他忌讳提自己的同学，同学成圣了，自己儿子心中有落差，避而不谈。

    叶天点头：“消息真实！”

    他一句话锁定消息的真实性，整个叶家高层一齐震动。

    落日帝国一下子出了三个圣人，这消息何等恐怖？

    “我一直以为只有叶家崛起，没想到我们在进步，他们也进步，进步的恐怖程dù让人匪夷所思！”叶顶天叹息道：“真正是修行无止境啊。”

    “是！”叶雄道：“琮儿、云飞、天儿，你们牢牢记住十祖这句话，修行无止境。”

    “是！”三子一齐回答。

    “天儿，这么说，当今天下的局势已变，彩虹桥一家独大的局面已不复存zài。”叶雄道：“以你之见，当今之门派，以谁家为峰？虚家、君家还是水月洞天？或者依然是彩虹桥？”

    “时局变幻莫测，谁为峰实是充满变数。”叶天道：“又有谁能真正力压诸天？……”

    突然，他的声音停止，仰望苍天。

    哧地一声，两条人影穿空而来，高高站在叶家山之顶，一声大喝响彻云霄：“九阳教首席长老亲至，叶雄出来说话！”

    “九阳教？”叶雄脸色变了。

    “首席长老汪清水？麻烦大了！”十祖道：“该来的总得来，出去！”

    呼地一声，两人飞出祠堂，微微一鞠躬：“叶家族长叶雄，恭迎九阳教高人！”

    “大胆叶雄，居然敢冒天下之大不韪，偷袭五阴谷，犯下修真界大忌reads;。”

    “五阴谷三年来屡犯我境，杀我弟子数千，但凡叶家弟子出山，往往有去无回。”叶雄道：“叶家自认与其往日无怨，近日无仇，乃是他们自恃实力雄厚，逼叶家陷入死路，今日叶家进行反击，有何不可？”

    “小小叶家，胆敢忤逆修真大派，实是胆大包天。该杀！”大长老一句话沉声而来，诸天震动。

    “该杀？”一个清亮的声音响起：“谁来杀？就凭你九阳教？”

    赫然是一个年轻人，正是叶云飞。

    叶云飞声音出口，宛若换一个人，不再是温文尔雅的叶大公子，而是统领铁血精英的铁血英豪。

    “原来是铁血精英的首领！果然够豪气！”大长老冷冷道：“叶大公子认为本座出手还不够？”

    “如果你们九阳教自认比旷世唐门强得多，敬请出手。”叶云飞的底气很足，二弟就在祠堂中，还怕这只老鸟？

    “要找死？甚好！”大长老仰面朝天：“现身！”

    轰地一声，满天全是人影，足有上千人，无边的威力一压，整个叶家山微微颤抖……

    “九阳三百宿，斩杀叶氏！”

    声音一落，叶雄猛地一震，九阳三百宿，乃是九阳教三百资深长老，功力均在八重天以上，以他的功力自然望尘莫及，就算是叶天，恐怕也得全力以赴。

    天知道他们还有没有后援，叶家名声在外，有好有坏，好的方面就是一般情况下没有人敢轻动，但不好的方面就是一旦动起来，他们必有所恃。

    他们所恃的究竟是什么？

    这是叶雄心头极为不安的事情。

    叶天的眉头也微微皱起，叶琮一直守在他身边：“要打了，二哥，你该出手了！”

    叶天轻轻叹息：“却不知又有谁在给他们这个胆量！”

    呼地一声，漫天长老大军覆盖而来，铁血精英刚刚飞起，一瞬间全都被无边的压力压回，包括叶云飞在内，所有人的脸色已变，他们习惯了战而必胜，但直到今天他们才知道，什么叫人上有人，天外有天，修真世界他们依然不懂……

    叶天依然没有动reads;。

    他脸上突然露出一种奇怪的表情……

    轰地一声，长老大军突然倒退而回，空中血雾横飞，不知何时，长老大军前方出现一条曼妙的身影，是一个美丽的女郎，没有人知道这女郎从何而来，更没有人知道她是谁，只知道她的恐怖，她随手一挥，三百长老尽皆震退，其中半数以上化成血雾，身死道消。

    “你……你是谁？”首席长老声音颤抖了。

    “南沼水月洞天，水逍遥！”美女缓缓转身，面对剩余的百余长老，声音传遍天地。

    “逍遥……圣女？”汪清水脸色一下子惨白：“我……我们……我们针对的只是叶家，水月洞天……昨日我教已上门拜访……”

    面对刚刚红遍全帝国的一代圣人水逍遥，汪清水纵然胆子再大，也不敢造次，勉强将这句话说完，已紧张得不成模样。

    “九阳教的礼品我已丢出山门！”水逍遥冷冷道：“你回去后可以告sù阳九天那个老不死的，从今而后，叶家的事就是我水逍遥的事，如果胆敢再针对叶家起杀心，我将九阳教杀个鸡犬不留！”

    汪清水的脸色又红又白，没有人敢叫九阳教的圣主为老不死的，但今日面对水逍遥，他又如何敢反驳？

    下方数万人同时拜倒，包括叶雄在内，他一声高呼：“逍遥圣女，感谢圣女对叶家的看重！”

    “叶家的事就是我水逍遥的事！”这话说得太绝对了，太感人了，能得到这位名动天下的一代圣人如此言语，叶家上下感动得一塌糊涂。

    值得族长一拜。

    但叶雄没有拜下去，他刚刚弯腰的时候，水逍遥还在空中，他的腰才微微弯下，一双美丽无双的手臂出现在他面前，手一抬，叶雄就再也拜不下去，他耳边传来一个温和的声音：“伯父、伯母，万万不可！”

    叶雄猛地抬头，呆了，叶天的母亲也呆了。

    伯父、伯母？这世俗的温情称呼出自这位绝代天骄之口？

    “爹爹，母亲！不用如此！”另一个声音从耳边响起，伴随着一条人影的出现，正是叶天。

    水逍遥的目光一落叶天脸上，猛地一呆：“你回来了？”

    “小宝贝！你这个见面方式真是太棒了，我父母太喜欢你了！”叶天神识传音，水逍遥脸蛋猛地大红。

    叶天目光上抬，直视空中的百余人，空中百人脸色刹那如土，叶天居然在家！他居然回来了！

    叶天可比不了水逍遥，水逍遥只是阻止他们，还不至于赶尽杀绝，但叶天出现，他们还哪有活路？

    长老大军陡然飞起，直射远方，逃跑！

    一句话都没有说就开跑。

    “站住！”叶天手轻轻划过虚天，百余长老陡然定在半天空，完全动不了，也许唯有眼珠还能转。

    “回去告sù阳九天这个老不死的，明天此时我上九阳教，九阳教长老级以上，尽在剿杀之列！”叶天道：“去！”

    九阳教百余人陡然能动，一齐穿空，如同见鬼。

    叶家山全活。

    叶琮哈哈大笑：“二哥，你太嚣张了，要剿灭九阳教居然还提前通知。”

    水逍遥眼神很复杂：“叶天，这不是你的风格，为什么要这样？”

    “非常简单，我想知道到底是谁在后面指使他们。”叶天道：“提前通知，给时间让他们将幕后帮手全找来。”这是一个非常简单的逻辑，九阳教面临灭教之大险，当然会星夜出动寻求帮助，而他们第一个要找的必然就是指使他们行动的人。

    “你确定他们后面有人指使？”水逍遥道reads;。

    “确定，否则，他们没这个胆！”

    “他们不知道你回来，连我都不知道！”水逍遥道：“所以你的推断不一定成立。”

    叶天微微一笑：“也许成立也许不成立，反正明天会有结论，来，我给你摆酒接风。”

    “你亲自摆酒啊？那我的面子太大了……”水逍遥轻轻一笑，跟着不好意思地补一句：“伯父、伯母，你们先请……”

    叶雄和叶天的母亲再度发呆，叶家所有人都呆了，这个绝代圣人居然跟叶天关系如此亲密，巧笑嫣然啊，丝毫没有架子。

    他们到底是什么关系？

    难道他们会是情侣？如果是情侣就太好了，叶家真正无忧，有一个圣级的媳妇，叶家还有什么可怕的？绝对是横行天下，所向无敌。

    唯有一人呆呆地看着他们，却是叶雅香，昨夜她与他在小屋里坐了一晚，她的柔情全都被这一晚牢牢牵住，可今天，水逍遥来了，她是圣人，但在他面前却是一个小儿女，对他的父母都那么尊敬，他们……他们才是天造地设的一对，天哥，也只有这样超凡脱俗的女子才配得上。

    一瞬间，芳心可可，不知归路……

    山庄的繁华、山庄的荣耀、山庄每个人脸上的骄傲似乎离她那么遥远……

    山庄中，最高规格的酒席前，叶雄、叶顶天这些在西荒地动山摇的人有些不敢坐，面对他们一辈子，不！整个帝国之人一辈子都没有见过的圣人，他们很激动。

    而水逍遥，居然也不太敢坐，一代圣人，面对千军万马都不慌，但此刻，却慌了，因为她面对的是她心上男人的父母亲，在世俗中，这就是她的公公婆婆。

    当然，毕竟是有一个人不慌的，那当然是脸皮厚似城墙的叶某人。

    叶天先招呼父母：“爹爹、母亲、十祖，你们坐下吧，她……她是我朋友！”

    再直接拉着水逍遥坐下reads;。

    叶云飞、叶琮还叶佩终于也坐下，连叶琮这样口无遮拦的人都不再乱说话，连叶佩这个一刻都闲不住的小嘴也不开口，算是将对水逍遥的敬佩用一种另类的方式表达出来。

    “朋友”两个字总算给老人们找到了话题。

    “圣女，我家叶天承蒙圣女看得起，谢谢圣女啊……”

    “圣女，在东林学府，你肯定帮他不少，我可不可以敬你一杯？”

    “伯父、伯母！”水逍遥终于稳dìng了：“你们别这么说，他……他帮我才多呢，我可没本事能帮上他。”

    叶天一缕声音传入她的耳中：“小宝贝，你太客气了，你帮我太多了，又是修道又是暖被窝的，那帮得叫一个实在。”

    哐！水逍遥一脚下去，实实在在地踩在叶天脚背上，她脸蛋上已有微红，这小色鬼，等会儿整死他。

    “圣女客气了！”叶雄道：“圣女功力已破入圣级，开创落日帝国一代传奇，天儿虽然也是奇才，但怎么能与圣女相提并论？”

    水逍遥表情变得很奇怪，看看这个，看看那个，指一指叶天：“他的事情你们不知道？”

    叶雄一家也怔住，什么意思？

    叶母嫣然一笑：“天儿的性格向来低调，对自己的事情不爱说，姑娘你告sù我！”所有人都称呼水逍遥“圣女”，虽然她的确是水月洞天的圣女，称呼这个没有错，但似乎也带有一种“一代女圣”的敬重，不过，叶母是女人，慈祥的笑脸一露，亲热地叫一声“姑娘”，整个宴会立刻就变得象是家人集会一般，气氛无比的温馨。

    “他低调啊？”水逍遥笑了：“他在学府威风得什么似的，我告sù你们啊……”

    突然微微一停：“伯母，他踩我的脚，好象是不要我说呢。”

    轻松而调皮的语气一出，整个宴会全活了，小儿女之态全出来了。

    叶母笑了：“那一会儿你跟我到房里去，你慢慢跟我说。”

    这话一说，叶雄很紧张，她知不知道面对的是什么人？还邀请她进内堂？你当人家是隔壁村的二妞啊？这个圣人会不会以为他们不敬而发怒？

    但水逍遥高兴得什么似的：“好，伯母！”

    一餐饭下来，水逍遥跟两个女的打得火热，到后来居然挤到叶母和叶佩中间去了，而叶佩，这个没心没肺、无法无天的小丫头居然跟她一口一声“水姐姐”叫得亲热极了。

    这还不算，吃完饭后，叶母真的拉着她的手将她带入了内堂。

    叶佩当然跟着。

    “小宝贝，不会什么事都说吧？”叶天轻轻摇头，一缕神识传了过去。

    水逍遥回应了：“就说，将你这些年做的一些坏事全说了，你赶快准备一个搓衣板，你妈绝对要让你下跪，嘻嘻……”跑了！

    “二哥，你该说了吧？”叶琮道：“她说她帮不了你什么，是不是意味着你也成圣了？”

    这句话一说，叶雄，十祖还有叶云飞耳朵全都竖了起来。

    “是！”叶天一句话回答，叶琮一跳而起，十祖直接站起，叶雄没那么激动，但脸色也已红。

    天下豪杰回归，各位诸子成圣，乃是近两天整个落日帝国都传闻的事情，在江湖传闻中，没有叶天的名字，叶琮和叶云飞早已郁闷得不行，今日亲耳一听，自己兄弟居然也成圣了。

    “哈哈！我早该想到，我家天儿怎么可能落后于他们？”叶雄爆发大笑：“叶氏也有人成圣！今日该当再庆贺一回。”

    “二哥，说说东林学府的事情吧，学府里有很多圣人是吗？”

    “是！”叶天道：“学府学子共分四个等级，外门学子一般是法境九重天至十重天，正式学子一般是法境十一重至圣级，圣级二重天以上，基本就是精英学子，而核心学子，最低等级是圣境六重天，不过，学府规矩有些古怪，核心学子只有十八人，离开一个补一个，从来不多也不少。”