
    蛇到了空中，烟雨就不太怕了，手一起，天河剑出，哧地一声，红蛇远远飞出。

    烟雨愣住了。

    叶天也愣住了。

    “好坚硬的蛇！”叶天当然是知道天河剑的锋利的，哪怕是天玄之精，都未必能挡天河剑之一击，一件圣级四五重天的圣器在天河剑一击之下必定两断，但这条小蛇却仅仅是被天河剑荡开，根本不损分毫。

    “不仅仅是硬！还很热！”烟雨道：“你看！”

    红蛇痛苦扭曲之地，黄沙尽成琉璃质，一条蛇居然如此高温，简直匪夷所思。

    “九炼赤蝾！”叶天道：“我终于知道这星球名字的由来了，因为这种蛇就是九天奇物志中所记载的九炼赤蝾。”

    九炼赤蝾，乃是生于九环地狱火中的奇特生物，九环地狱火，地狱之神火，绝世圣器进入亦成灰，没有任何东西可以在里面生存，唯独只有一种奇特的蛇类，以火为食，以火为补，在地狱神火中活动自如。

    这在世间几乎是神话，没想到活生生地出现在他们面前。

    “叶天，咱们危险了！”烟雨道：“九炼赤蝾几乎是地狱神火自行炼制的灵器，而且往往一出就是几千上万。一条两条不可怕，但如果几千上万条覆盖四面八方，咱们就大难临头了。”

    “现在咱们没空与它们折腾！”叶天道：“先看看再说！”

    两人同时飞上半空，人上半空，下方的赤蝾不再能威胁到他们，他们却可以看清下方。

    从黄沙中一飞而过，下方空荡荡一无所有，偶尔有赤蝾出没，他们一直飞行了上万里，依然没有任何变化，这星球似乎大得离奇。

    夕阳西下，赤红的阳光消散，整个星球变成了诡异的银灰色，更显诡异苍凉，所有的赤蝾都缩进了地底，不再出来。

    一阵风吹过，带上了凉意。

    最后一线阳光消失在天际，气温急转直下！温度下降的速度快得异乎寻常，下方偶尔出现的石头传来啪啪的声音，快速炸碎，这是高温和低温迅速结合形成的结果。

    石头变黄沙reads;！

    喀地一声，前面一座石山轰然倒坍，也成了黄沙。

    满目苍凉之下，两人后背生寒，他们似乎见证着这荒凉的产生，见证着这整个星球的破败。

    “冷吗？”叶天目光一侧，她身边的烟雨似乎有点颤抖。

    “不冷！”烟雨轻轻摇头。

    叶天手一起，轻轻将她抱入怀中，很温柔很轻。

    烟雨轻轻偎在他的怀里，感受着他怀里的温度，偶尔抬头，也总能接触到他的目光。

    四时皆静，进入了纯粹的寒冷期，烟雨虽然早已寒暑不侵，但依然觉得他的怀抱好温暖。

    “叶天，我有点想昨晚那张破床了。”

    “是啊，我现在才发现凡事都应该有个度！”叶天道：“过度繁华也许有危险，但过度的荒凉却也让人受不了。”

    “整个世界就象只剩下我们两个人！”

    “我觉得你是对的！”叶天道：“如果那天你不跳上传送阵，我真不知道这日子怎么过，一个人站在这黄沙里，我可能会发疯。”

    “那不一定啊！”烟雨脸蛋悄悄地红着：“如果我没来，你说不定昨天晚上就跟小村姑好了，说不定你们的儿子都抱上了。都是我给你破坏了，恨我不？”

    “恨！”叶天道：“所以今天晚上你可以代替她。”

    “我才不！”烟雨白他一眼：“我要选择一个最美最美的地方，选择一个最好最好的气氛，才将自己嫁出去，将来可以留一个最美最美的回忆，在这么差的地方干那个，你想都别想……”

    叶天怔怔地盯着她看：“我觉得你小妞儿的立场开始不坚定了，原来压根儿不准，现在只是考虑环境对不对，我是不是快成功了？”

    “成功个鬼啊？”烟雨开始在他后背练拳击：“我就这样勾引你，偏偏不给你机会真的得手，这是为南宫燕舞在出气知道吗？折磨死你reads;！”

    “折磨我的同时你自己就不受折磨？”

    “没事！”烟雨道：“本圣女意志无比地坚定，不怕这个。（）”

    “真不怕？”叶天的手按上她的宝贝。

    “不怕！”烟雨脸蛋已红，但神态坚定。

    “你敢不敢将衣服撤了？”叶天心头很热。

    “谁不敢啊？你敢轻视我的意志力……我接受挑战！”烟雨上身的衣服没有了，叶天手一起，两只无限饱满无限美丽的宝贝傲然而立，被叶天一握住，烟雨的身子就软，但她就是不承认自己软。

    叶天嘴唇一落，含住了其中一个。

    烟雨一声呻吟终于出口，立刻止住。

    “受不受得了？”叶天细细地抚摸着，宝贝尖尖开始涨大。

    “谁受不了啊？”烟雨还是嘴硬。

    于是开始了一场很长时间的较量，烟雨的呻吟轻轻而起，开始压制着后来压制不住，也就畅快地呻吟着……

    叶天含着，转着，吸着，终于抽空开了口：“我说小妞儿，你是有意激我的吧？你本来就想玩这个是吧？”

    “啊？”烟雨一声大叫，闪电般地从他怀里逃出来：“不跟你玩了，你还说……风……凉话。”哆嗦着简直站不住，她两腿并得好紧。

    “怎么了？”叶天开心地看她，她这一刻很狼bèi，也无比地动人。

    “脚有点麻，嗯，还有点冷……”烟雨拼命找借口：“你看谁这么大冷天的脱光衣服玩这个啊？这对我本来就不公平，所以，我没输……”

    衣服又回来了。

    “下面漏水了！”

    叶天一句话出口，烟雨终于大爆发，追着他打！追上了，狠狠地揍：“老流氓，大流氓，再这么混账我……我……不管了，弄出儿子来你负责……”

    终于还是承认自己受不了。

    折腾了好久，烟雨不再靠近他，简直是怕他了。

    夜深，她终于还是被叶老流氓抱了过来，一抱住她就开始哆嗦。

    “叶天，别弄那个好不好？咱们说说话……”

    “好！”

    “下一步咱们怎么办？怎么去找那个失落的传送阵？”

    “这件事情很难！”叶天道：“需要找到一些不正常的地方。”

    “不正常的地方？”烟雨道：“有传送阵的地方会有异常，这样理解对吗？”

    “当然！”

    “但异常的地方不一定有传送阵，对吗？”

    “当然！”叶天道：“所以，咱们需要做的事情是排查，排查一些异常的地方，然后再去慢慢筛选，我的老天，我觉得经过这次星空古路，我会异常的成熟稳重，因为这趟行程能够将一个急性子慢慢磨成老冬瓜……”

    烟雨在他怀里白他：“如果你能忍得住不动我，我才承认你成熟了。”

    “我总觉得每次激情澎湃都是你在挑！”叶天道：“再挑我又开始动你了。”

    “谁挑了？再说我也不怕你！”烟雨道：“要动只能动上面的……”

    叶天瞅着这颤巍巍的饱满前胸硬是不敢伸手。

    这一伸手她不会抗拒，但这一伸手，最终难受的是他自己。

    小妞儿居然还勾引他：“你说句实在话，这双宝贝美不美啊？手感好不？比南宫燕舞好吧？我还能变各种形态呢，想要什么类型的都行，摸了我的宝贝，其实就等于摸了全天下最美的宝贝……这小混蛋运气一直都那么好，再敢说运气不好我打破他的头……”

    第二天清晨，太阳出来了！

    太阳一出来，气温立刻直线上升，无数的赤蝾从地底下钻出来，在清晨的阳光下在黄沙里跳着无人能懂的舞，宛若一堆堆篝火点燃。

    一些石山也从地底下升起，似乎是被赤蝾从地下带上来的，又似乎有一只无形之手从下面托起。

    “你不是精通土元素之力吗？”烟雨道：“下面有什么？为什么石山会升起？”

    “咱们下面是一条奇特的河流，岩浆之河！”叶天道：“岩浆之河将石山顶起。”

    他的土魔法早已捕捉下方百里之内，下方的岩浆之河正在快速升温，就象农妇一般在清晨开始烧开水。

    “象这种地方，如果有传送阵也许真的早已崩裂。”烟雨道：“极度高温与极度低温交替中，足以毁miè一qiē。”

    叶天的眉头突然微微一锁。

    “又发现了什么？”烟雨对他的观察精细入微。

    “我发现了第一件奇事！”叶天道：“记得咱们踏上这片土地时候，那片绿洲了吗？”

    烟雨猛地一惊：“对呀，这片绿洲里有山有水有草木，在这昼夜温差如此巨大的地方，怎么可能会生草木，怎么可能有水？”

    “还有，那里有一个传送阵！”叶天道。

    “传送阵？那阵是将我们从时间陷阱里传过来的阵台。”

    “的确是！”叶天缓缓道：“但并没有规定，一个阵台只能传送一个地方对吧？”

    烟雨一跳而起！

    难道真是这样？这个赤蝾星上难道只有一个传送阵？从远方传来，再从这里为笔趣阁www.ｂiquge.info，传向星空深处？就象是漫漫星空中的一个连环套，一环接一环，环环相扣，直达终点……