
    叶露立刻很紧张：“天哥叫我们过去。”

    叶雅香也很紧张，不知为什么，一见到叶天，她就不再是铁血精英战队的女将领，不再是铁血先锋，变成了一个患得患失的小女孩，连一句话都唯恐说错，有时候，连看他的勇气都没有……

    叶露不管这些，一把拉住她，呼地一声，两女就到了叶天的面前。

    “天哥！他们会不会有事？”直接问。

    “怎么会？这种层级的天劫，相对而言非常安全。”

    “他们很快就会突破到二重天是吗？”

    “二重天？你的目标是二重天？”

    “嘻嘻，我的目标很远大！”叶露嘻嘻笑：“天哥，你把他们送上四重天境界好不好？”

    “为什么是四重天？”叶天盯着她涨红的脸蛋：“莫非还有些特殊意义？”

    “那样，他们就相当于超级门派的圣子了！”叶露道：“那样，咱们叶家岂不也是相当于一个超级门派？”

    “你想得太天真了，一个超级门派又哪是如此容易造就的？一两个人功力强大就是超级门派了？”叶天道：“那超级门派又何至于数万年成型，传承十万年？”

    叶露很失望，叶雅香横她一眼：“我早跟你说了不可能的，你非要天哥当然打击你才服reads;。”

    叶天笑了：“不过，露露所提的目标还是挺准的，不出意外的话，叶琮下来时应该刚好就是四重天！”

    叶雅香猛地跳起，叶露也同时跳起：“你说什么？”

    “我说叶琮会是四重天，而大哥不一样！”叶天道：“大哥的圣器海魂戈已经跟自身进行了融合，将他的道境硬生生向上提了老大一截，他会是五重天！”

    叶雅香和叶露双手紧握，全都傻了。

    好半天，叶雅香开口了：“你说大哥会达到诸子榜的要求？会成为天下诸子？”天下诸子最低的标准就是五重天，这五重天也就成了天下年轻人的共同追求。

    “天下诸子并不重要，是否是超级门派同样不重要，这些虚的东西不是咱们的追求目标！”叶天道：“咱们的目标是保证叶家不受侵犯，生生世世自由行走在阳光下！”

    他的声音很严sù，两女也同时点头。

    “天哥，我有个问题不懂，真不是为叶琮叫屈啊……”叶露很不好意思说：“大哥的功力一直在叶琮之下，可为什么你同样的改造，大哥会比叶琮高出整整一重天？”

    是啊，这也是叶雅香不懂的地方。

    “这是修行中的一个玄妙的现象，你们也许不懂，但你们马上要踏入法境，也得有所了解才好！”叶天道：“知道法境修行靠的是什么吗？”

    “功力的积累！”叶雅香道。

    “不能讲快！欲速则不达！”叶露补充。

    “回答都正确！”叶天道：“但你们知道为什么不能讲快吗？”

    “这……”这就没有人知道了！

    “天哥，你跟我们讲讲道！”叶雅香已经完全沉静了下来：“你站得高，一句话肯定就能解开我们的疑问。”

    “那好！我就跟你们讲讲，其实，修行我一直都不太懂规则，只是经历得多了，慢慢摸索出一些基本的理论。”叶天道：“修行不能讲快，是因为进入法境之后功力要提升，取决于两点，一是功力的积累，只要机缘到，天地间的天材地宝、奇石灵草多的是，并不难；但第二点却很难，是道境的提升，道境的提升靠的是‘悟’，大家都说，法境不能讲快，指的就是这个，悟这东西很玄，有时候悟道百年不可得，有时候一朝顿悟，踏破虚空……”

    好一番大道讲下来，两女如醉如痴，原来修法还有这么多的门道，叶天的话给她们打开了一扇大门，这是一扇全新的大门，除了叶天，没有人能告sù她们这些，哪怕是族长，都不能。[]

    叶天继续道：“大哥与圣器海魂戈有了融合，道境大开，所以他的提升速度会更快，但凡事有得有失，他的最高成就已经被限定于这海魂戈的前任主人，而叶琮，将来的成就可以不受任何限制，假以时日，必在大哥之上。”

    这就是修行的急与缓，这就是融合圣器的弊与利。

    叶天让大哥与圣器海魂戈相融，只因为一点，以大哥的资质，将来最高成就不可能超过海魂上人，融合有百利而无一弊，而叶琮，他寄予了更高的期望，不设限制。

    这些，两女全都不懂，涉及到圣人的话题，离她们太遥远了些，整个落日都无圣――不，梦苍天是唯一的圣人，乃是落日帝国第一人。

    她们就算做梦也不会将叶家与圣人联系在一起，她们也不知道海魂上人是个什么人，更不知道海魂上人是离圣王级仅一步之遥的高层圣人，如果他们知道这个，叶云飞功力有没有限制原本就不重要，因为叶云飞最大的目标仅仅是进入诸子之林，决没有进入圣级的想法，更不用说高层圣人了。

    “至于你们和咱们的铁血精英战队……才是我纠结的问题！”叶天道：“我一时还真想不到什么好的办法来提升你们的修为。万法金丹对于你们而言实在是层次高了些，你们承受不了。”

    万法金丹，适用于法境五重天以上，虽然叶天有浴火秘术在身，丹药又是他自己炼制的，熟知里面的各种细节，能够将最霸道的部分消除，但依然有一个底线，最少也得是法境人士才能适用，而这两女功力修为全都没有突破法境。一旦服用，片刻间就爆裂而亡。

    “没事，天哥，我和露露已经九阶了，这本来就是我们毕生追求的目标。”叶雅香安慰他。

    “我们自己慢慢修，总有一天，会达到法境的，天哥，我们不急，你还急呀？”叶露这时候也乖巧了，补上一句：“反正咱们叶家也就一个五阴谷的敌人，天哥这次回来，你亲手将五阴谷给拍了，还不容易啊？”

    叶天笑了：“我亲手拍他们？那是不是太儿戏了些？”

    一个圣王级的高手，出手消灭一个充其量也才法境三四重天的门派，应该就是一口气的问题，实在是够儿戏。

    “太儿戏？什么意思啊？”叶露不懂。

    “这都不懂，小笨蛋！”叶雅香道：“天哥可是法境顶峰，一旦出手，对付的当是超级门派，象五阴谷这种层级的门派，对于他而言，的确是儿戏，而对于五阴谷而言，简直是魔幻……”

    她内心满是骄傲，天哥回来之前，整个门派duì五阴谷是一筹莫展，而他一回来，叶家所考虑的问题完全变了，变成值不值得天哥出手的问题……

    叶天猛地一震！

    “天哥，你怎么了？”

    叶天笑了！

    “天哥，你笑得好开心……为什么笑啊？”叶露不懂。

    叶天笑道：“我突然想到了一个办法，一个匪夷所思的办法。还是香香两个字点醒的。”

    “两个字？哪两个？”叶雅香不懂。

    “魔幻！”叶天道：“这是一个奇特地方的修行法则，也许适合于你们！就是魔法！”

    “魔法？什么意思？”叶雅香不懂，何止是她？叶露同样不懂，整个修真界又有谁真正懂得魔法？

    “魔法只是某个小世界的人对这种功力的称呼。”叶天道：“在某些高层修真人士看来，魔法不值一提，但他错了，有了真正的六系元素之功，魔法乃是无所不能！”

    “天哥，你给我们看看reads;！”叶雅香猛地抓住他的手，但很快脸蛋红红地撤开。

    “好，看着！”叶天道：“这是水魔法！”

    手指一弹，哧地一声，一块冰锥闪电般地射入湖中，整个湖水原本波涛起伏，突然完全成了冰，连起伏的波浪都结成冰。

    “这是风魔法，只要功力足够，一个风剑就可以变成战神无形剑！”叶天双指并立，居空而划，一剑下去，整个湖面哧地一声分成两半，直接覆盖到对面小木屋。

    “啊！”两女的嘴巴全都合不拢。

    “这是土魔法，练到极致，大地宛若空气，对你没有半点阻碍！”手指一弹，四周的大地宛若波涛起伏，随意变形。

    “这是火魔法！”叶天手中一点火光飞出，轰地一声，整个湖面的坚冰完全融化，恢fù成波涛起伏。

    “当然还有光明与黑暗魔法，就不必详细讲解了，你们有个直观印象就好。”叶天手一招，天空突然完全黑暗，一点金光一闪，黑暗驱散，重新回归绿水青山。

    “天哥……你变成神仙了！”叶露喃喃地说，傻乎乎。

    而叶雅香呢？痴痴地看着他，比叶露还傻。

    “这种功力如果出自你们手中，论威力未必及得上法境中人，但其奇妙之处却非一般修行人所能及，愿意学吗？”

    一句话出口，叶露猛地抓住他的手，生怕他跑了：“要学！我全要学！”

    “全学？”叶天道：“这恐怕不能够，你只能选择一样！”

    “选择一样？这么残忍？”叶露苦苦地想：“那我选择……风魔法！叶琮老是笑我跑得慢，我要象风一样的速度！”

    “小露露聪明啊！”叶天道：“你怎么知道风魔法加持之后，速度会提升十倍？”手一抬，压在叶露的肩头，一股灰色的能量注入她的体内。

    这是他得自无间地狱的正宗风元素之力，比起天道界的风元素，境界隔了十万八千里，这种元素不仅具备风元素的全部功能，而且本体就是能量，轻轻松松地将叶露直接送入法境。

    叶露的眼睛一睁开，啊地一声大叫：“天哥，你传功给我了，我要突破了……”

    哧地一声直射天际，叶雅香只来得及抬个头，叶露就不见了踪影。

    “露露，她怎么这么快？”叶雅香一句话说完，就接触到了叶天的眼睛，被这双眼睛一盯，叶雅香小心肝就完全不在原位了……

    “香香，我给你水系元素之力，这种能力实在太适合女孩了！”叶天道：“轻柔曼妙，水润华年，恭喜恭喜……”

    一掌拍下，压在叶雅香的肩头。

    叶雅香一颗心全乱了。

    片刻时间，她体内已是千变万化，虽然叶天所能传授的元素之力、或者说她们所能接受的元素之力微乎其微，但元素之力的层次之高，天下罕见，用于象她们这种修为的人身上，所起到的作用简直是难以想象。

    叶雅香也是全身剧烈震动，深深地看了叶天一眼，冲天而起，划出来的行动轨迹宛若碧水千寻，曼妙无双。

    一晚上时间，天空劫云如潮，整个叶家山无数人仰望天际，充满激动，三百年的历史中，直到叶天出现之后，他们才知道什么叫天劫，上次叶天回来，族长和十祖的天劫让所有人激动不已，此刻叶天再度回来，立刻就是满天天劫，铁血精英的四人同时度劫，意味着他们同时突破。

    五阴谷与叶家实力相当，三年来维持着一个动态的平衡，但铁血精英战队当然知道这种平衡是多么的脆弱，五阴谷每次出动人马大多只是试探性的，根本算不得大举进攻，他们没有大举进攻只因为一点：叶天生死不明，他们不敢！

    如果得到叶天的死亡准信，相信要不了三个月，叶家就会被五阴谷真正灭亡，可以说，叶家人能三年平安，靠的是叶天的威名，在这威名之下，才勉强维持不灭。

    叶天回来了，死亡传言不攻自破，高悬在叶家族人头顶的一把利刃立刻粉碎，而且铁血精英战队又开始了他们让世人咋舌的晋级之路。

    这次晋级，将彻底扭转叶家与五阴谷的实力对比reads;！

    叶家将真正得到安全！

    这是所有人共同的激动。

    天明，四野皆静，天劫消失，只有东边一轮红日高高升起。

    呼地一声，一条人影横掠天际，落在湖边。

    “二哥，我已突破四重天！”叶琮脸上写满激动。

    “三弟，我首次超过你，希望你不要有想法！”声音一落，他旁边无声无息地出现了一个人，正是叶云飞：“我已是五重天！”

    虽然他为人稳重，但最后一句话出口，也自有颤音。

    “我有一件事情要告sù你，大哥，希望你也不要有想法！”叶天微笑开口。

    “不会！二弟尽管说。”

    “大哥功力虽然增长快于三弟，但大哥修行的尽头已经锁定，将来的成就必在三弟之下！”

    叶琮高兴了：“二哥，你说我能超越法境五重天？这可是天下诸子的标准啊，我可不敢想……只是大哥怎么就修到尽头了……”

    “没关系，三弟！”叶云飞拍拍他的肩头道：“我终生的目标就是法境五重天，达到最低层诸子的境界，现在已经全部实现！这个尽头乃是我的终极目标，还用你来安慰我？”

    “叶琮错了！”叶天道：“你不应该将落日诸子作为自己的目标！”

    叶琮微微一怔。

    “大哥你也错了！”叶天道：“我说你的修行路会有一个尽头，但没有说这个尽头就是法境五重天。”

    “不是？”叶云飞大喜：“那是什么层次？”他修行二十余年，才刚刚尝试到修行的快感，怎么会甘心情愿就此止步，一听自己修行之路还有目标，欣喜若狂，立刻就想知道自己最终的结果。

    “你的修行取决于海魂上人的修行！”叶天道：“因为你已融合海魂戈的力量，所以你理论上只能达到海魂上人的修行高度，没有特殊情况，不可能超越他reads;。”

    “海魂上人……他到底是什么层次？”叶云飞道：“真希望他达到法境十二重天！”

    “你的要求有点低了！”叶天笑道：“海魂戈乃是高层圣器，海魂上人必是高层圣人！”

    “圣人？”叶云飞一声大叫：“那你还跟我提什么修行尽头？这有尽头跟没尽头还不一样？倒把我吓了一大跳……”

    “是啊！二哥，我跟大哥就算做梦都没有将自己的目标定为圣级！”叶琮道：“圣级作为终极目标有什么嘛？全天下又有谁不将这个当成终极目标？就算是虚家掌门人，他的目标也一定是超凡入圣！”

    哧地一声，一条人影划破长空，两兄弟目光一抬，吓了一跳：“是露露，她怎么可能这么快？”

    她本体的功力比叶琮低了十万八千里，但单以速度而论，居然不比他差，这简直太放邪了。

    “这是天哥给我的一门奇法儿！好玩吧？”叶露大叫：“我还玩会……”哧，人影不见，叶琮惊呆了。

    叶云飞目光射向前方：“我有一个更奇怪的发现，我感觉到了叶雅香的气息，但我居然看不到她，这莫非也是一门奇功？”

    虚空中传来叶雅香的笑声，咯咯的娇笑一传来，凭空现出她的真身。

    她脸上全是激动与兴奋……

    “气息！我倒忘了！”叶天传音道：“香香，我再给你一样东西吧！”一段秘术传了过去，打入叶雅香的脑海，叶雅香一怔之下，呆立不动。

    突然，她的身影消失。

    “大哥，你再感应下，看能不能发现她。”叶天道。

    叶云飞眼睛一闭，细细感应，良久摇头：“她已离开百丈开外！”

    “是吗？”他身边三尺处一个声音回应，虚空中赫然再度现出叶雅香！

    叶云飞大惊失色reads;！

    叶雅香也惊讶了，一缕声音如水流般钻进叶天耳中：“天哥，你这段秘术是什么呀？怎么这么神，大哥功力都那么高了，真的感应不到我啊？”

    “这段秘术你知道怎么用就行，别的都不要问，也不要告sù任何人！”叶天传音道：“这很重要！”

    “好，你放心！”叶雅香芳心澎湃，这居然是秘密，属于他跟她之间的秘密，连他的亲兄弟都不知道，这说明什么？说明在他心中，自己很独特，为什么这么独特呢？她的心再度乱了。

    “我的功力已破五重天，三弟也达到四重天！再加上香香和露露的奇特功力，咱们铁血精英战队战力大增！”叶云飞转向叶天：“二弟，咱们要做一件事情，是否可行由你决定！”

    叶天缓缓道：“五阴谷？”

    “是！”

    “好，给他们一个教训！”

    叶云飞大步转身，面向叶家山，沉声道：“铁血精英听令！”

    呼地一声，三百精英从天而落，个个精悍强干。

    “三百精英听令，兵发五阴谷！”

    “奉令！”一声大喝响彻云霄。

    “出发！”三百精英随着叶云飞、叶琮、叶雅香一齐飞起，这群精英现在都已是八阶以上身手，已能天际横渡，转眼间已在十里之外。

    一个声音大叫：“你们干嘛去呀？等等我……”

    短短六个字，一条人影划破虚空，居然眨眼间掠过十里虚空，飞到了最前面，把整个精英战队全震住，正是叶露，这小妞儿无时无刻不在炫耀自己的身法。

    同门四兄妹，功力到此居然完全不同。

    叶云飞功力最强，叶琮后劲最足，叶雅香碧水仙子的称号从今而起，优雅别致却又神秘莫测的功力让天下人莫不追寻，叶露的惊风身法名动天下，大大超越她的自身功力该有的层级，也成为一代传奇，这一qiē，都在叶天的一念之间reads;。

    天空乌云如盖，电闪雷鸣，五阴谷暮霭四合，一队人马突然出现在天际。

    “有敌！”

    “戒备！”

    两名五阴谷弟子刚刚发出警报，哧地一声，一道剑光划破长空，如天际闪电直指五阴谷三合峰！

    大道流转，证道之光！

    正是叶琮的证道剑！

    隔着千丈之遥，两名担任守卫之责、功达法境二重天的顶级弟子一招之间被毁miè。

    五阴谷大动。

    咚咚……

    阴阳大鼓敲响，八百长老出关，五阴谷谷主从正中山峰而出，一声大喝直指天际：“何人？”

    声音威严无比。

    “叶家山铁血精英！”叶云飞声音从天际而来。

    “叶家山？”谷主冷笑：“一群乳臭未干的小子，三年来能不死已是万幸，居然敢前来挑衅？”

    “是！三年来，五阴谷封锁叶家山四周，但凡弟子出山，多遭毒手！”叶云飞道：“今日风水已转，该是清算之时！”

    “你叶家偷袭五阴谷，正中本座下怀！”谷主突然哈哈大笑。

    “是！”旁边的大长老道：“叶家偷袭在先，就算荡平叶家山，天下人能有何话可说？”

    “本谷等待已久的口实终于到来！”谷主脸色一沉：“八百长老听令！”

    “是！”八百长老一齐回应。

    “尽杀铁血精英战队！”谷主下令道：“剿灭之余，直取叶家山，鸡犬不留！”