
    流光转瞬百万里，烟雨迷蒙不知归。

    至少烟雨是完全没有了时空的概念，平生第一次亲嘴儿，她完全迷糊，平生第一次经历羞人的刺激，她更迷糊，迷迷糊糊中穿越时空，她完全不知身在何处。

    直到流光散尽，她依然偎在叶天的怀抱中，依然闭着眼睛，脸蛋上一片潮红，红唇微启，鲜润动人。

    叶天嘴唇分开了好久，她依然保持着这种**的姿势。

    “舒服吧？”耳边传来叶天的声音。

    “嗯……嗯？”前面一个语气词是迷糊的肯定，后面一个语气词是惊讶，四周阳光灿烂，是一片绿色的原野，平静安详，烟雨猛地从他怀里跳开，脸上全是惊讶，这星空古路中危机四伏是常态，但突然出现如此平静祥和的地方却大大出乎他们意料之外reads;。

    “这里有人！”叶天一句话让烟雨更加震惊。

    “有人？你怎么能确定？”他们已经走过两个星球，从来没有人的踪迹。

    “这些田原绝不是大自然的杰作，乃是非常明显的人工痕迹。”叶天指着四面的田原道。

    这些田原沟渠分明，其中分明是庄稼，里面的绿色植株整整齐齐，也不象是野生状态。

    “这么说……这些东西就是庄户人家种的庄稼了？”烟雨凑近：“是什么？”

    她乃是真正的大家闺秀，是顶级圣女，自然轮不到她种庄稼，所以麦子、水稻、油菜是决计分不清的，但她相信叶天能懂，因为传说中叶天乃是真正从乡下来的。

    可叶天同样不懂！

    这些庄稼不是麦子、不是水稻、更不是菜，而是奇特的草，紫色的草，上面有白花，香气极度浓郁，还带着一种奇特的灵气。

    叶天蹲下抚摸着一株草，细细一感应，他的脸色变了：“药草！”

    “药草？是什么药草？”如果说修道之人对植物还有一些兴趣的话，最有兴趣的无疑就是药草了，药草可以炼丹，顶级药草更是千金难得、诸天难寻。

    “这药草非常离奇，药性非常灵异，我从来没有见过……”叶天一句话出口，烟雨震惊了。

    她是知道叶天本事的，丹道丰碑！

    精通丹道之人也是精通药草之人，诸天之中，但凡药草就没有不认识的，这药草居然连叶天都不认识？

    叶天仰望天边，无数的药草从头脑中流过，他在搜索他所记忆的《九天奇物志》。

    《九天奇物志》乃是一部古籍，记载诸天之中各种奇物，奇兽，奇石和奇药。

    突然，他的眼睛睁开了：“九幽九变草！”

    “九幽九变草？”烟雨大惊：“不可能的！传说中九幽九变草生于地狱深处，终年不见天日，怎么可能在阳光下开得如此艳丽？”

    虽然她不是专业，但毕竟圣殿的底蕴非同一般，对这些传说中的奇物也是有所了解的，在她印象中，九幽九变草是一种极其神秘的药草，生于九幽，身居九变之能，穿梭于生死之间，乃是踏破生死玄关的奇物。

    “这就是九幽九变草的特异之处！”叶天道：“幼草生于九幽，见光必死，但五变之后已能沫浴阳光，到得九变之妙境，起死回生，不亚于绝世灵丹！”

    “啊？”烟雨大叫：“要真是这样，咱们赶快挖！”

    直接伸手将一株草扯了起来，草一到手，突然化成灰，烟雨眼睛睁得老大。

    “这是怎么回事？”

    叶天眼中光芒大盛：“果然是九幽九变！此草未达九变之妙境，不可离开气机聚结之地，一旦离开，必定重回地府。”

    “那怎么办？”烟雨心痒了。绝世宝藏明明就在脚下，偏偏拿不到，她急了。

    “要得到九幽九变草只有两种方法！”叶天道：“第一种乃是直接进入九幽九变草诞生之地，取得幼根，以绝妙境界进行栽培，让其经历万年风雨终达九变花开。”

    “这不废话吗？万年岁月，就算花开，人也早就烂了，有个屁用啊？”烟雨道：“说第二种办法！”

    这是站在她的立场上考虑的问题，的确是这样，不管是落日帝国还是金阳帝国，所有人还没有能活过万岁大关的，但她当然不知道叶天所谓的“妙境”是什么。叶天所想的妙境乃是流萤妙境，时光如流萤，百年弹指一挥间，如果将幼草移植到他的空间里，万年时光并不算什么。

    这一点，叶天完全不用向她解释，直接说第二种：“第二种办法当然是直接找到成熟的九变草，跟看守者朝死里打一架，拔起药草开跑。”

    “这附近真的会有九变成草？”烟雨的眼睛里冒光了。

    “显然会有reads;。”

    “你觉得真的会有人看守？”

    “这不废话吗？这么珍贵的药草种了满园，人家苦苦等个上万年才成熟，会不看守？”

    烟雨向他狠狠翻白眼：“人家说你一句，你非得还回来是吧？你干了那么多坏事，我还没找你算账……”

    这话是回应叶天“废话”二字的，烟雨的确说过他废话，他马上就还，让小丫头不是很高兴。他也的确干了很多坏事，特别特别坏的事都干了，烟雨本来就要算账的，突然见到顶级药草一时忘了，现在似乎有秋后算账的苗头。

    叶天立刻转向：“这看守的人就有些讲究了，也许咱们无意间发现了一个巨大无比的秘密。”

    秘密？还巨大无比？烟雨的注意力被他有效转移。

    “这里如果有人，无疑是数千年前从金阳帝国过来的，他们居然还活着！会不会就是你祖宗？”

    烟雨的脸色立刻兴奋起来，她此行的终极目标就是找到圣殿第七十代圣主，此地是她祖宗到达的地方，这些药草最近还有人工维护的痕迹，所有的推测加起来，直指一个让她兴奋的结果：她的曾祖父！

    “走！看看去！”烟雨直奔前方。

    两人一路前行。

    前面又是一块药田，是红色的植株，红色的叶片，将百亩土地映衬得红通通一片，叶天目瞪口呆：“这就是九幽九变草的第六变，我觉得我真的很难接受这种结果……如此珍稀的药草居然以亩为单位。”

    是啊，如此珍稀的药草，应该是以株为单位，找到一株就不得了，在这里居然跟农夫种小麦一般，以亩为单位种植。

    烟雨的呼吸急促了：“这药田里连一根草都没有，显然有人刚刚拔过草！”

    她更关注的是谁在维护这些药草。

    穿过红通通的药田，前面出现了另一种草，黑色的植株，黑色的叶片，连上面的露珠都是黑色的，这很诡异reads;。

    “这是不是九幽九变草的第七变？”烟雨道。

    “不！”叶天道：“这根本不是九幽九变草，而是玄天妙根！是完全不同的另一种药草，我的老天，这人太大手笔了，不仅仅批发九幽九变，居然还种上了玄天妙根。”

    玄天妙根，烟雨完全没听过，但显然也有兴趣：“这草不至于离地就化空气吧？咱们偷几棵再说！”

    直接将这玄天妙根扯了两三棵，一扯上来就消失。

    叶天道：“这草同样没有成熟，虽然不会化空气，但同样什么用都没有。”

    “啊？你不早说，我胆战心惊地都做小偷了你才说……”烟雨立刻将到手的草又拿了出来，重新栽好，狠狠顿足。

    一路前行，叶天越来越震惊。

    短短二十里路程，他们居然发现了七种药草，每种药草都是《九天奇物志》中记载的绝世药草，遗憾的是，这些药草都没有成熟，虽然没有成熟，但并不妨碍叶天的偷窃，他每种草都悄悄地偷了上百株，移植进他的须弥空间――包括烟雨丢掉的玄天妙根在内，没有任何人发觉，就算是近在咫尺的烟雨，都没有发觉。

    这没有成熟的药草对烟雨没有任何作用，但对于叶天而言，当然不同，他的流萤妙境中改变时光，一年时间抵得上外界300年，象这种珍稀药草，过得几十年就会成熟，让叶天的心跳也悄悄加速。

    一次性收获几百株顶级药草，这收获空前，让人匪夷所思的是，跟以前收获宝物每次都打得天昏地暗、日月无光完全不同，他收获这些药草不惊动任何人――在密密麻麻如庄稼地的药田里偷一百株药草几乎可以不留任何痕迹。

    但转过前面的山嘴，叶天完全愣住了，前面又有几块药田，风吹来，药草在药田里翩翩起舞，居然是完全成熟的药草，九幽九变植株成为金色，顶端开出了金色的大花，玄天妙根上面的叶片枯死，只露出半寸长的纯银叶杆，妙根想必在下方漫延，四合叶已完成四合，四片肉质叶片开合，其间道光闪烁，银霞花覆盖半里长路，宛若一条银色长龙……

    他突然发现了两件事。

    第一件：他的偷窃变得毫无意义，这里就有成熟的药材；第二件，这些绝世药草真的很象庄稼。

    “叶天，这真的是绝世药草吗？”烟雨也犹豫了：“我怎么看着就象是庄户人家种的大豆小麦？”

    叶天目光抬起，盯着前面那片银霞花海，脸上全是震惊。

    烟雨目光也抬起，突然一声轻呼，呼声一出，她自己立刻掩上，眼睛里全是震惊，是的，她看到一幅奇景，她看到了一个人！

    一个村姑模样的人正在银霞花海中摘花，拿着一个篮子在采花，一朵一朵，一层一层，就象一个村姑在摘茶叶。

    还有让她更惊奇的地方，这村姑一直在田野里做事，但她的神识居然没有发现，这是最最不可思议的事情。这个村姑全身灵秀无比，灵气与大自然的融合完美无缺，所以她才不能发现，如果这村姑是一个修行者，功力无疑已经登峰造极，但这村姑明显不是修行者，她只是一个普通人，一个普通人能达到这种层次，唯有一种很玄妙的解释：先天近道。

    先天近道者，十万中无一！

    达到极致者，就是修行者亿万中无一的先天道体。

    哪怕此村姑并不是名动天下的先天道体，无疑也是极其独特之人。

    “这女子很独特，你注意到了吗？”烟雨神识传音。

    “这里处处都很独特！”叶天的眉头皱得很高：“不仅仅是她，那边竹林里有两个老的，跟她的独特完全相同，三里外还有一个农夫，同样是这种体质，农夫后面有一个女的，抱着一个婴儿，那婴儿就太奇怪了……”

    烟雨很兴奋：“那婴儿是不是先天道体？”

    “不是！那婴儿非常普通！”

    “非常普通？”烟雨睁大了眼睛：“非常普通你用‘太奇怪’这个词？”

    “当然！”叶天道：“这婴儿的父母亲全都是天生近道，就算婴儿的母亲偷人生了这婴儿，也不至于会如此普通，也该多多少少带上些独特的血脉，可这婴儿却完完全全是普通人。你能想到什么？”

    烟雨目光闪烁：“不是先天近道！”

    “显然不是！”叶天道：“年纪越大的人，越是空灵，初生的婴儿，却很普通，只能说明是有什么东西慢慢在改变着他们的体质，我真的很难想象这一qiē是如何发生的。”

    “结合这里遍地都是灵药来看，他们莫非以这些药草为食？所以才改变了体质？”

    只有这个解释！

    奢侈！

    奢侈至极！

    以顶级药草为食，谁能如此奢侈？他们凭什么如此奢侈？

    两人身形一晃，到了村姑所在的地方，他们并没有刻意掩饰自己的身形，但直到他们来到村姑身后三尺，村姑依然一无所觉，她的确是一个普通人。

    叶天轻轻咳嗽一声，村姑猛地转身，手中篮子都吓掉了，小嘴儿张大，吃惊地看着他们。

    “你们……你们想做什么？”她的声音清脆悦耳，宛若风铃。

    “姑娘别怕，我们是过路的！”叶天尽可能地将声音变得温和。

    他本来就不象坏人，声音刻意变温和，是可以抚平一qiē不安的，姑娘的脸色变正常了：“奴家看出来了，公子和这位小姐不是本地人，到这穷山沟做什么？”

    穷山沟？有这么“穷”的山沟吗？烟雨在表达意见之前，叶天微微一笑：“姑娘做什么？”

    算是转移话题。

    “我摘点菜！”村姑羞涩地笑一笑：“隔壁村的张大哥家孩子满天，今天有客。”

    “摘菜？”叶天和烟雨对视一眼。

    “嗯，这银霞花炒蛋，特别香……”

    “还炒……炒蛋？”烟雨的小嘴儿终于张大了，差点可以塞进去一个小鸡蛋。

    她实在是太吃惊了，这万金难求的药草居然拿来炒蛋，我的老天爷，谁来将这万恶的厨子直接用大棒子打死？

    “原来是办喜事！”叶天道：“在咱们乡下，遇到别人家办喜事，一般人都会凑个热闹，不知道我们要是去凑个热闹，主人家会不会生气？”

    “怎么会？公子爷和小姐看得起……张大哥肯定特别特别高兴。”村姑道：“象公子爷和小姐这样的人，咱们乡下人请都请不来。”

    那好，去吧！

    村姑提着篮子在前面走，叶天和烟雨在后面跟。

    他们去的正是三里外的地方，莫非喝满月酒的居然正是那个落入叶天视线的小婴儿？

    看架势正是！

    一路上，两人的目光扫过四周，表情越来越惊讶。

    那个村姑悄悄地打量叶天，凡是少女，就没有不怀春的，看到叶天这样的帅哥自然免不了芳心鹿撞，看到叶天这等表情，不由得悄悄地受打击，这个帅公子衣衫华贵，看到山野景色很吃惊，明显是一个养尊处优的公子爷，跟她距离那么远……

    她完全不知道叶天惊讶是为何。

    叶天的惊讶很简单，这路两边尽是药草，而且也都是高等级药草，突然，他一脚停下，盯着一株药草挪不动脚步。

    四叶草！这居然是四叶草！

    在炼制圣舟金丹时，他就用到了四叶草，每株花了他数万元，在这里，四叶草居然就在路边，甚至还有一棵被人一脚踩扁。

    “这是四叶草，公子没见过是吧？”村姑找到了接近这个帅哥的话题：“夏天的夜里会放光，很好看的。”

    “好……看？”叶天吐出一口气。

    “嗯！”村姑说：“还有那树，那树叫紫天果，果子都被那些孩子们摘光了，你要是早来一年，那才美呢……”

    叶天怔怔地看着她，完全不知道她在说什么reads;。

    耳边传来烟雨的神识：“哎，叶混蛋，不会连这个村姑都勾引吧？”

    “怎么会？”叶天道：“我觉得她在勾引我，一直不停地在炫富，紫天果，乃是制zuò五九之丹的灵药，在她们这里，居然被孩子们摘来当项链……”

    烟雨直接翻白眼！

    前面已经到了茅屋前，村姑将叶天和烟雨向那个姓张的农夫一介绍，张农夫立刻很客气，高兴地用袖子将一个板凳擦了又擦，恭恭敬敬地送到叶天面前，一溜小跑去泡茶。

    茶叶端上来，粗瓷大碗里三片茶叶，茶叶翻滚如龙，灵光四溢，烟雨端着茶碗心跳如潮。

    对药草，她没有叶天见识广，但这茶叶，她却是熟悉的，天道灵茶！

    她家珍藏着八十一片，每逢圣殿大典之日，都会拿出三片，款待八大天王及各位顶级长老，珍贵至极，而在这里，隔壁老张给她泡了三片！

    “小姐是不是喝不惯这里的粗茶？”旁边传来一个女声，却是张大哥的媳妇，抱着小婴儿很不好意思。

    “啊？”烟雨微微一震：“不！这……这是天道灵茶？”

    “是啊，天道树上摘下来的！”小媳妇道：“小姐走累了，喝上一碗，最能解乏……”

    客人陆续前来。

    慢慢的，人越来越多，隔壁张大婶，河那边李大妈，靠镇边刘二，山后面孩子他大姨，居然凑了满满两桌。

    这是纯乡下式的聚会，这是乡下人很熟悉的聚集方式。

    当然，烟雨是极其不熟悉。

    被这群乡下人用最热情的礼节接到最上席坐着，她不熟悉。

    屁股下面坐着用木板做成的粗陋板凳，用粗碗吃饭喝水她当然更不熟悉。

    这是极端低下的生活方式，这是极端差的硬件设施。

    如果仅仅是这些，她可能还勉强自己平静地接受，毕竟世界上有贫有富，没什么了不得，但酒席一上桌她就实在受不了。

    九妙灵珠做的汤、七枯叶做的菜、银霞花炒的蛋……

    最低端的餐具，最奢侈的饮食，恰是两个极端！

    低的让她受不了，高的也同样让她受不了，她更受不了的是主人张大哥一脸羞愧地跟她们唠叨着：“不好意思啊，乡下没什么好东西，怠慢贵客了……”

    如果这还是怠慢，烟雨实在找不到什么东西不叫怠慢，但她也只能笑，一脸傻乎乎的表情……

    她当然不能告sù这群乡下人，你们桌上的东西是我从来没有吃过的，是我仰望很久的奢侈品……

    酒桌上，乡下人谈了很多，多是家长里短的些事，笑得很开心，女主人抱着孩子出来敬酒，张二婶、李大妈都给了礼品，刚看到张二婶掏腰包的时候，烟雨特别紧张，我的老天爷，还兴送礼？

    相比较如此奢华的宴席，她有什么东西能拿得出手？不送礼光吃饭是不是很失礼？

    以她的身份，以她身上带的宝物与财富，足以参加任何一个王国宴会而不寒碜，但在这里，她的确想不出可以拿什么东西出来，她身上最好的珍果都比不了那盘鸡蛋里任何一朵花。

    哪怕她将身上全部的行头都掏出来，都办不了这桌酒席。

    但张二婶拿出来的东西让她大吃一惊，张二婶拿了一块小石块，晶莹剔透的石块乃是最普通的元气石，大约只有两元。

    是的，这就是金阳帝国通行的货币：元！象这种层级的元气石，她是根本不带的，她身上的元气石全都是青元和紫金元，一元青元相当于百元元气石，一元紫金元相当于万元元气石。这张二婶吃了人家顶级药材盛宴，居然敢拿这最低等的元气石送礼？

    真正匪夷所思！