
    “第二件，我知道这地方是哪里。”龙八道：“这是南海。”

    “果然是南海，虽然定个位算是不错，但你兴奋个什么劲？”

    “我兴奋的是……我离开家已经三年了，又一次站到了家门口！”龙八眉飞色舞：“如果我爹知道我会带一批真正的精英回家，肯定会将南海龙宫最好的酒都摆上来。”

    “南海龙宫最好的酒？这倒真要尝尝。”盖世雄轻轻舔舔嘴唇。

    君龙飞和君龙宇也都兴奋起来，他们同样是年轻人，同样喜欢猎奇，在落日帝国，他们是天之骄子，随便到什么地方都受欢迎，都有酒喝，但他们也同样没有进过龙宫，落日帝国虽有几个龙宫，但跟这里相比，只是水边的村落而已。

    只有司马千里微微犹豫……

    “司马兄，你不会瞧不起我龙八吧？”龙八不高兴了：“如果过门而不入，显然是自恃功力绝世，不将我放在眼里。”

    这么一说，剩下的几人一齐盯着司马千里。他的确是功力绝世，地位尊崇，东林学府核心学子，地位堪比顶级门派的掌门人，会不会进小小南海龙宫？

    如果去，显然是南海龙宫最大的殊荣，如果不去，他们又会失望，毕竟在生死关头，他们都没有什么身份地位区别的，都是一个团队reads;。

    “龙兄！”司马千里道：“我绝不会瞧不起你，也绝不会瞧不起我们这个团队的任何一人，但你需要知道一点，我们都是东林的叛逆，贸然进入南海龙宫，会不会给你们带来灭顶之灾？”

    这么一提醒，君龙飞立刻懂了：“也是，龙兄，你此刻还是不适宜回家，咱们更不适宜进去。”

    盖世雄也说：“是啊，龙小子，咱们要喝酒的机会多的是，不在乎这一次。”

    这么一附和，龙八心里很热，一热就冲动：“没事，咱们不惊动外围的任何人。”

    不惊动外围的任何人？能做到吗？以南海龙宫的威力，好歹也是一个大门派，怎么可能不惊动任何人进入门派的核心区域？除非司马千里施展绝世神通……

    “不必司马兄施展神通！”龙八拍拍胸口：“我自有办法，等叶小子跟水逍遥花开几度，彻底舒畅了，咱们就上路……”

    叶天有打喷嚏的冲动，是因为水逍遥趴在他身上，一根调皮的秀发钻进了他的鼻孔……

    她已经渐入佳境，最多二十秒，她就会两腿夹紧，身体痉挛。

    果然，二十秒不到，水逍遥一声轻呼，将自己与他紧紧融合，全身颤抖，到位！

    她的呼吸停顿了大约半分钟，终于缓过气来：“好了吧？没见过你这么坏的人，明明功力已经恢fù了，还装模作样地要拉我坐坐，这是坐吗？”

    “主要是解你的渴！”叶天坏坏地摸她的背，柔嫩的后背在他手指下再度战栗着。

    “谁告sù你我渴啊？我一点都不渴，你才渴……”水逍遥在他腰上拧麻花：“亲爱的，别弄了，咱们真的要走啊，我脸皮真的不厚，让七八个人在那边等着，咱们做这个，啊……脸上好热……”

    “没事！司马千里恢fù功力要十年，大家二话不说就等，我花个三个时辰谁有意见？来！”

    在他的手指之下，水逍遥再度迷糊，被他摸了前胸摸下面，摸得她激情四溢，语无伦次……

    “嗯，真好……嗯，你花样儿好多……嗯……你这一年来专门练这个啊？没闲着吧？”

    叶天直接翻身，将她按倒一顿猛擂，水逍遥大呼小叫：“被说中了吧？你要把我弄死，你报复我呢，5555……”哭过了再安慰他：“亲爱的，我没那么小气，就象我知道你跟君家三公主有一手，我就是不提，你不用把我朝死里整……”

    花开二度，水逍遥彻底如泥，趴在他前胸不动。（）

    “我们该走了。”轮到叶天劝她了。

    “不走！”

    “你的脸皮不是不厚吗？不怕人笑啊？”

    “我不管，我累了，谁让你那么不要脸的……”

    折腾了好久，她终于还是起来了，手一抬，一股水流升起，将他们好好洗个澡，身上的气息全除掉，才敢穿衣服出洞。

    外面的人早等得不知道说什么好了。

    看到他们过来，全都没好气。

    “他的功力已经恢fù了，还是挺快的，是吧？”水逍遥严格控zhì自己的脸色。

    “行了行了，没有人追究你们到底干了些什么。”龙八道：“现在该是请客的时候。”

    “请客？”水逍遥的脸色终于变了：“请什么客？”难道是结婚喝酒之类的客？龙八这小子还在取笑？

    “我代表南海龙宫请两位精英赴宴。”

    “南海龙宫？”叶天笑了：“咱们莫非到了你家门口？”

    “正是！”龙八道：“你们好象刚刚洗过澡，莫非已经猜到我会请客？赴个宴也要先洗个澡，我发现你们落日帝国的人实在是懂礼节。”

    饶是叶天脸皮厚似城墙，此刻依然有发烧的感觉，而水逍遥呢？早已将手伸到叶天后腰处，拧拧拧……

    进入南海龙宫走的是一条秘道。

    这是一条龙八没少挨训的道，这小子小时候就不安分，惹事生非，打架斗殴绝对是家常便饭，他老子一怒之下就将他关起来，但这小子很快就找到一条秘道，从秘道中出去继续打架斗殴，打后架后又从秘道返回，一幅人畜无害地模样呆在房间里委屈着，前几次他老子还真被蒙弊了，到后来才发现，一发现就真怒了，狠揍。

    老子对儿子狠揍实在是教育的失败，因为狠揍已经是最后的底线了，除了这个，还有什么能制约他？总不能真的将他打死。

    一般人被狠揍总能大致实现一些“棍棒之下出孝子”的初衷，但龙八是什么人？手脚两断都不算个事，很快，狠揍也完全失效，他老子没法了：你小子狠，送你进东林学府，你不是爱惹是生非吗？你不是拿准你老子不会真的把你怎么着吗？就让你被外人整治整治，如果你小子能在东林学府横行无忌，算你真狠！

    送龙八进东林是没奈何的事情。

    但龙八进东林之后，却让老龙王又惊又喜。

    这小子居然一步步踏上了正式学子，最近居然成了精英学子，消息一个个传来，南海龙宫接二连三地庆祝着，老龙王对龙八的评价也早已一百八十度大转弯。以前是提到他摆头，后来是没人提他先提，说我那混账儿子现在出息了，成东林精英了，闻者莫不惊呼加羡慕。

    直到一年前，一年前传言龙八与叶天结交，被学府制裁，封闭于无间道，此消息一出，老龙王将他珍藏多年的南海玉露酒砸了七八坛，从此再不提龙八这个名字……

    这些不提，龙八他们已跃入南海碧波之中，从水中进入。

    南海波急浪险，但水底清澈明亮，百丈之下犹有余光，八条人影同时射入海底，他们的圣人气机足已搅乱南海，但在叶天归真秘术之下，全部隐藏，没有人知道一大群高手进入了南海龙宫，就连海底的原著生灵都不知道。

    前面进入一个古老的通道，两侧全是神秘的花纹，转了七八上十个圈圈，前面终于出现一个狭小的通道，龙八手一抬，按在一块石头上，轻轻一旋转，露出一线光明。

    上方别有洞天reads;。

    这是一个书房模样，外面居然鸟语花香，一群女子莺歌燕舞，幽香缥缈而来，让人不知身在何处。

    “这里有阳光！”君龙宇惊呼。

    “那是南海万年珠！”龙八指着外面的苍穹：“以天机八十一宿的坐标复制，成就了龙宫的万年光明。”

    “还有花、有树，这些都是真的？”君龙宇太好奇了，关键是这些树也太大了，高达云天，在外面的世界都嫌大，居然深藏南海水底，而且上面还有鸟有蝴蝶，这些绝对不属于水中的生灵都是真的吗？

    “全部真实！”龙八回到阔别多年的家乡，很是兴奋：“各位，我家怎么样？”

    所有人均赞叹不已。

    安静与繁华、豪迈与激情，全都在这方寸之间体现。

    龙族的大气也在室内摆设中体现，就拿一张最普通的床来说，这屋里的床足有七八米长，十几米宽，真正是高端大气上档次。

    得到了叶天的关注。

    叶天关注这个让水逍遥很不满，凑近他的耳朵悄悄跟他说：“哎，你是不是特想有这么大一张床，将三公主、四公主凑上一满床啊？”

    叶天轻轻咳嗽一声，将万方拉过来一顿训：“你小子盯着上面的万年珠不眨眼睛，是不是想弄一颗带回去啊？”

    都带有明显的个人喜好特征。

    南海龙宫的老龙王正在巨大椅子上发傻，突然就看到了一群人走了进来，他一下子站了起来，两只本来就巨大无比的眼睛一下子变得更大，一头乱发也陡然飘起reads;。

    “父亲，我回来了！”龙八一声大叫。

    老龙王飞身而起，坐的巨大椅子瞬间四分五裂，珍珠翡翠滚落满地。

    “老八！”老龙王紧紧一抱，连空气中都有波动，还别说，这种欢迎仪式除了龙族人之外，一般人还真无福消受，会直接被他抱死。

    “你是怎么出来的？我一年来想了无数的办法，都想不到如何打开无间道……你母亲日夜为你担忧，孩子，快去见你的母亲。”

    龙八虽然自命坚强无比，但此刻眼睛里也有了泪花，而水逍遥一伙人，眼睛里也悄悄弥漫着水花。

    修道无情，但修道者又有几人真正能修到无情的至高境界？每个人心里都有一个地方是柔软的，亲人也许都是这柔软最核心的部分。

    “父亲，我先给你介绍几个朋友！”龙八道。

    “好好，你的朋友就是南海龙宫最高规格的贵宾。”老龙王的目光抬起，打量着这伙人，微微一震。

    “你已是圣级，必是东林精英！”老龙王手指水逍遥，如此年轻的圣级高手，任何人都会礼遇。

    水逍遥微微一鞠躬：“落日帝国水逍遥见过龙王！”

    “好好，东林精英，贵宾中的贵宾！”老龙王很激动。手指君龙飞：“你也接近圣级，莫非也是东林精英？”

    “落日帝国君龙飞，见过龙王！”君龙飞道：“龙王慧眼如炷，佩服！”

    他们本已收敛气机，但龙王依然一眼看破。

    “这位虽然功力只有法境十重天，但前途不可限量。”龙王手指君龙宇。

    “龙王过奖了，我是这群人中前途最容易限量的，有个圣级肯定满足。”君龙宇笑了，他自幼生长于皇室，虽然面对龙王，依然谈笑自若。

    “圣级也不容易了！”龙王道：“而这位，功力奇特异常，想必不是以修道为主。”他指的是万方。

    “我日！”万方开口就骂：“不要哪壶不开提哪壶行不？会修道就了不起了？我修阵的……”

    老龙王错愕。

    叶天立刻解围：“这小子对修行两个字有点过敏，龙王勿怪。”

    这算是老龙王撞上的第一个钉子，紧接着在盖世雄处再撞一个。

    关键是他太不会说话了，盯着盖世雄好半天冒出一句：“老先生高寿？”

    把盖世雄直接惹毛，还好他看在龙八的面子上才没有当面发作，给老龙王一个后脑勺了事。

    老龙王连碰两个钉子，不好意思继续问，目光扫一眼，剩下的人身上没有圣人气息，也不值得一问，很干脆地下令摆酒接风――按最高规格。

    叶天和司马千里根本没有开口，所有老龙王绝不会想到，这群客人中有两个真正的高手，司马千里的功力远在老龙王之上，叶天功力高绝，归真秘术一运，无人能识破其本来功力，老龙王反而根本看不出来。

    在叶天的要求下，龙八也根本不点破。

    幸好有两个精英前来也就够了，龙宫摆的本就是最高规格。

    只不过，在敬酒的时候，老龙王及他的直系亲信先敬的往往是君龙飞和水逍遥，让君龙飞和水逍遥颇不自在，他们摆到了司马千里的前面，让他们受不起。

    但司马千里是如此的淡然，也根本不在乎。

    叶天呢？更不在乎，他甚至主动站起来，给这些长辈们一人敬了一杯，给足了龙八的面子。

    一顿酒下来，老龙王吃透龙八的精神，下达严令，任何人不准透漏他们回归的消息，一旦消息泄露，将是整个龙宫的罪人。

    但他们也没有闲着，龙宫高手星夜出动，夜探东林学府，传回来一些消息……

    第一个消息传回来，东林学府戒严，全天下搜捕一群人，其中就有龙八，这个消息一传回，老龙王立刻开始在他书房里转圈。

    第二个消息传回来，龙八不是追捕的主要对象。

    听到这个消息，老龙王不转了，脸上露出了惊喜。

    “龙八不是主要追捕对象，谁是？”

    “主要对象有两人，一个是东林核心学子司马千里……”

    一听到这个名字，老龙王立刻跳了起来：“东林核心？传说中那个达到圣级九重天，行走天下如神龙在天的盖世奇才？”

    “正是！……还有一人更是传奇！”大长老一句话将龙王拉回。

    是啊，你刚才说的是两个人，司马千里是一个，还有一个是谁？对了，更是传奇……“更”是什么意思？还有比司马千里更传奇的人吗？

    “叶天！”

    “就是那个来自落日帝国、被圣殿通缉的叶天？”老龙王失声道：“就是那个丹道天才、争夺东林核心险些成功的那个叶天？”

    “对！还是那个一怒灭掉万仙谷的叶天！”

    丹道天才、争夺东林核心、毁miè万仙谷、圣殿追踪全都是贴在叶天身上的标签，天下传扬。

    “此人的确是隐隐有踏足核心、直追核心弟子的潜力！”老龙王道：“但他能比司马千里更传奇吗？”

    “龙君有所不知！这些事情都是一年前的事情，如果龙君知道最近他做过的事情，必定会有所改观。”

    “他又出现了吗？做了些什么？”以龙王之尊，本不应该激动，但他此刻激动了，因为他知道大长老所说的话必定是惊天动地的大事，是影响整个帝国的大事。

    “七天前，他出现在东林学府，在八名核心学子及百万包围之中硬生生突破，击杀两名核心学子，百名超级护卫，一枪击退雷神法眼，一箭逼退东林九老，带着他的团队突围而出，不知所终！”

    “什么？核心学子也被他所杀？他还能硬抗雷神？东林九老又是什么东西？”老龙王白须飞扬。

    “九老合一，圣王莫敌！”

    短短八个字，概括了九老的惊世骇俗，老龙王震惊万分：“难道金阳帝国真的会再增加一名圣王？”

    他的声音无限憧憬，圣王，整个金阳帝国传说中只有五人，每人都是君临天下的一方雄主，每人都手拥亿万生灵的生死大权，每个人都是修真界仰望的神！

    “这样就好！”老龙王道：“东林学府有这两个强敌在，恐怕无法分心来咱们南海龙宫捉龙八这条小鱼，算是最大的惊喜了。”

    “龙君，你真的不知道八公子跟他们二人之间的联系？”等了好久，大长老终于问了这个问题，他的问题很奇怪。

    “老八跟他们有联系？”龙王大惊。

    “八公子被关入无间道不是因为他在学府惹祸，而是因为他结交叶天，司马千里为报叶天之恩，才出手防卫，从而与八公子走上了一条道。”大长老的声音也有一种奇特的激动：“而叶天，七天出现在东林学府，目的就是救出他们，他救走的七个人中包括八公子！”

    老龙王一跳而起，白须陡然飞扬！

    天啊，他们之间的关系居然已经这么深，他的儿子居然跟传扬天下的两位奇人有过命的交情，这是龙宫万年未有的荣耀，但也是万年不遇的危机，东林传令天下，天下通缉，南海龙宫已经站在了风口浪尖。

    东林学府是什么地方？

    是天下的圣地，南海龙宫对于东林学府而言，只是一个小池塘，夹在这几股巨大势力中间，龙宫还会是龙宫吗？

    一时之间，他兴奋与恐惧、激动与茫然同时存zài，全然忘了旁边还有一个大长老。

    大长老道：“龙君，三长老带回来的消息说……叶天那个团队是八个人……”

    “如何？”龙王一时没懂什么意思。

    “此次八公子一行人刚好八人reads;！”大长老道：“莫非……”

    龙王再度跳起：“莫非司马千里与叶天就在他们八人之中？”

    “是！”

    龙王身影一动，陡然消失，直扑他儿子的房间，一见面就直接问。

    龙八也直接回答，是的，他们就是司马千里和叶天。

    龙王拼命抓头，说自己有眼无珠，怕是得罪了贵宾，也怪龙八，说你小子为什么不提醒下？

    龙八笑了，说父王你不用这样，我们的关系非同一般。

    非同一般？龙王虽然早已猜到他们关系不一般，但依然想问一问怎么个不一般法。

    龙八就说了。

    “我们从进入东林学府的入门考试中就认识……”

    老龙王的眼睛就睁得老大，喘息着插了一句：“叶天……居然是两年前才进入东林学府的，还在外门呆了好久？他当时才法境十一重天？”

    是的！龙八作出肯定回答之后，老龙王彻底无法淡定，这是多么让人不能相信的奇迹啊，短短三天时间，从法境十一重天上升到圣王级，这是一般人三千年都无法走通的路。

    “这小子的升级速度的确是全天下的一个传奇！”龙八道：“虽然我也不完全清楚这其中的奥秘，但可以肯定的是，他的丹道是关键因素。”

    “丹道？”

    “是，因为这是我唯一亲自体验的东西。”龙八道：“借助他的万法金丹与圣舟金丹，我从法境十一重天升至圣级也才两个月不到。”

    老龙王无限憧憬……

    “他的升级、他的战力无疑是强。”龙八道：“但我们成为朋友却是真正的意气相投，他说过一句话，与其万年碌碌无为，不若百年雷鸣电闪！”