
    西川！

    叶天嘴角露出微笑……

    哧地一声，天空一道闪电划过，叶天飞身而起，直入夜空。

    纳兰的目光抬起，盯着天空。

    “公子，有何异常？”铁血队的副将小心地问。

    “刚才闪电之中，我似乎看到天边有一条人影……”纳兰道。

    “天边？”副将道。

    “是的，万丈高空！”

    “公子开玩笑了，这世上没有人能站在万丈高空。”

    纳兰道：“为何不能？你忘了那个人了？”

    “公子说的是叶天神！”副将道：“他当然可以，但他已经离开了，他只是为了了却尘世之缘才下到凡间，已经回到了天上reads;。”

    纳兰轻轻摇头：“也许我看花了眼吧！我刚才还真的在想，整个世界就要毁miè了，他会不会再次出现，挽救天下苍生……”

    “属下刚才也这么想过，只是不敢说出来！”副将道：“刚才真是太恐怖了，似乎世界就要毁miè，却不知为何突然改变，莫非还真是叶天神出手？只有他才对这个世界有感情，只有他才牵挂着这个世界。”

    ……

    倾盆大雨中，两女站在西川之侧，她们的白鹿早就跑没影了，天也黑了下来，虽然她们一身魔法，无惧黑暗，但在如此时刻，还是颇有狼bèi。

    “姐姐，咱们回去吧？”

    “怎么回？走着回去啊？”卓琳悄悄地皱眉头：“这臭白鹿，胆子那么小。”

    “要不，咱们去那个山洞。”卓娅说到那个山洞的时候，脸蛋悄悄地发红，两年前，就在那个山洞里，她平生第一次被男人摸，平生第一次感受到那个地方的疼，流下了处女血，从此，她的梦里开始有了不太健康的色彩，对那个山洞，她有独特的感觉。

    那个山洞，几乎是她心中的一处圣地。

    “好吧！”卓琳道：“那两块狼皮也不知道还在不在，以后，咱们出来，应该带点东西的……”

    轻风一起，两人奔向那个山洞，风越来越大，似乎是对这片土地的回馈，回馈这几个月来的炎热高温，虽然卓娅有水魔法护体，卓琳有风魔法护体，但两人的魔法层次还太低，冲到山洞口的时候，两人已是衣衫尽湿，曲线毕露……

    山洞口，一条黑影静静地站立！

    “谁？”卓琳一声轻呼，手一起，魔龙弓出，轻轻一扣，弓拉满，象她这样的人，长年都在历险着，反应极其快速，这个人无声无息地出现在前面山洞，她居然近在咫尺都没有感觉出来，已经充分显示此人的可怕。

    虽然大草原上这些时候平安了许多，但两个女子在深夜毕竟缺乏安全感。

    卓琳的魔龙弓一起，前面的那个高大黑影轻声说了两个字：“是我reads;！”

    伴随着两个字，空中一道闪电猛地一亮，卓琳和卓娅都看到了他！

    一张熟悉的面孔出现在她们面前，卓娅一声大叫，充满不敢置信，卓琳手一松，魔龙弓垂下，掉进脚边的泥水中……

    “天歌……”四周黑暗了，只有卓娅激动的呼喊。

    “是我！卓娅！”叶天的声音也很激动。

    “姐姐，是他！”卓娅大叫：“真的是他啊……”拼命跳脚，扯着她姐姐跳，但她姐姐却不动，突然，卓琳全身一软，仰面而倒。

    “姐姐！”卓娅一声惊呼。

    叶天手一伸，接住了卓琳。

    “你姐姐没事！”叶天道：“别担心！”

    他温柔的声音一传来，卓娅好开心：“我进去整理下，你把姐姐抱进来，别淋雨啊……”

    卓娅跑了，叶天的目光透过无边的雨幕落在卓琳脸上，卓琳两只美丽的大眼睛盯着他，一眨不眨，大雨之中，她依然一点不眨。[棉花糖]

    “亲爱的宝贝，怎么了？”叶天道。

    卓琳的眼睛猛地闭上，狠狠地闭！一个声音轻轻传来：“真的是你吗？”

    “真的！”叶天动情地说：“我回来了！我想你了！”

    “呼”地一声，卓琳双臂缠了上来，紧紧地抱着他，她脸上全是激动的泪水，她的男人回来了，她的神回来了！哪怕他是天上的神，依然想她，依然抱着她，他的怀抱依然是那么温暖。

    叶天嘴唇一落，准确地落在她的唇上，深深一吻，在漫天大雨中深深地吻着！

    “里面很干，狼皮还在……”卓娅从里面跑了出来，一眼就看到深深相拥的两个人，声音立刻打住，转身就跑。

    她的脸蛋全红了。

    “亲爱的！我亲爱的！”卓琳轻声呢喃：“我差点见不到你了，你知道吗？你怎么忍心让我等两年？”在他后面轻轻地敲。

    “有些事情不由我控zhì！”叶天神识传音：“如果不是机缘巧合，我也回不来！”

    “是天帝不让你下来吗？”卓琳的声音化成一条细线钻入他的耳中，这是风魔法的技能。

    叶天微微一愣。

    “你们神仙是不是不能跟凡人结合？”

    “我的宝贝！”叶天道：“你把我神化了，我不是什么天神，没见过天帝，也不知道有没有天堂，我只是一个普通的人，一个离开宝贝久了就会想她，见到她就想拥有她的普通男人！”

    “真的啊？”卓琳好开心！别人希望自己的男人是神，但她最大的希望是他不是神，只是一个武力超群的人。如果他真的只是人，她就能够真的和他在一起。

    “真的！这些时候，我一直在各地流浪，寻找着我宝贝儿的信息！”

    这是真话，但卓琳理解错了，她以为他说的是他在达莱城流浪，找不到她，也是，他不在达莱城里，卓琳在城里也呆不住，总是不自觉地到处跑，追寻着他的足迹，她甚至还打算去紫金山看看呢，看在他昔日的战场里有没有他的踪迹。

    洞里再次传来叫声：“到洞里来啊，你们打算淋病啊……”

    声音又有点急，也有点不好意思。

    外面的人在亲嘴儿，她也不好意思打扰他们，但天歌只是个呤游诗人，身体很弱，这么大的雨哪受得了啊？卓娅这时候对姐姐有了一点点不满，为她的心上人担心了。

    卓琳悄悄地笑了：“你的小老婆疼你了，去吧，疼疼她去。”

    在后面轻轻一推，顺势进了山洞。

    山洞里很黑，伸手不见五指，当然，在叶天的神眼之下，黑暗完全不是黑暗，他清楚地看到了两人脸上全是兴奋与激动……

    有这兴奋与激动就够了！

    这表明她们全都在牵挂着他。

    时间过去了两年，她们全都没有变，一如两年多前的那个夜晚，场景没变，大雨都没变，她们又羞又喜的表情也没变。

    “妹妹，狼皮真的在啊？”卓琳道。

    “嗯……”卓娅好紧张，姐姐什么意思啊？

    “那……把湿衣服脱了吧，钻狼皮里去！”

    “啊？”卓娅的脸蛋再次发热，身上好冷，脸上好烧，她都觉得腿一阵阵地发软。

    “脱啊！有什么不好意思的？”卓琳自己先脱了。

    叶天在黑暗中笑眯眯的，两年不见，她的身材似乎更好了，胸更高了，皮肤也更白了，下面的地方更迷人了，这九转生命之泉似乎对她进行了再度改造。她一脱就钻进了狼皮，甚至将衣服丢向了叶天所在的方向，丢衣服的刹那风情，让叶天的生理都发生了变化……

    当然，这些没有人知道。

    卓娅的脸蛋悄悄地红着，犹豫着，在姐姐的催促下终于还是脱了，不过，她很矜持，在紧靠洞壁的地方脱，还转身了，这当然只是下意识的，她绝对不会想到叶天能看到她，虽然转身了，但她更不会想到叶天早就无声无息地站在她面前，正在打量着她的动人身体。

    她的胸也高了，她下面的那一线粉红粉嫩，没有什么毛，跟两年前几乎一模一样。

    卓娅衣服脱了，还悄悄地在自己胸前拍一拍，饱满的**在她手掌下轻轻颤一颤，示意她有点紧张……

    两姐妹进了狼皮，卓琳叫了：“天歌，钻到狼皮里面来，不然，妹妹心疼死了……”

    啊？卓娅立刻跟她折腾了起来，狼皮半边滑了下来，两个女子在里面扭着呢。

    一时，满洞皆春。

    两女睡一张狼皮，叶天的衣服早已干，他也躺下了。

    心中欲火一浪接一浪……

    大约有几个月没有跟女人睡过了。

    如果仅仅是没有睡过倒还罢了，关键是烟雨这小妞儿太能折腾了，让他摸了上面摸下面，摸得几次春雨泛滥，偏偏不要他真动，他都快憋出内伤了。

    眼前两个雪白粉嫩的女人，全都是他真正意义上的女人，随时可以睡！

    如果她们只有一个的话，他也许早就抱上干上了，问题是两个，而且卓娅跟他的事情还没有挑明，这下就有些不好意思了。

    在卓娅面前干卓琳似乎不太好，在卓琳面前干卓娅更不妥……

    寂静的夜晚，大雨倾盆，外面的风越来越大，两女全都睁着美丽的大眼睛在黑暗中没半点睡意，虽然没有睡着，但她们至少有一二十分钟没有动了，象极了已经睡着。

    心上人就在身边，她们的心全都在唱歌，她们都多想能钻他被窝里去，让他一遍遍温柔地抚爱，激情地做那件她们封存了两年多的事，但她们不敢，真的不敢……

    卓琳依然睡在叶天这边，她似乎有点热，美丽而性感的大腿悄悄地伸出了狼皮，叶天的狼皮无声无息地抬高，他一双火热的大手轻轻按在这大腿上，卓琳轻轻一颤，脸蛋陡然就红了，没来由地红了，但她没有动，只是将小手抬了起来，极轻极轻地压在自己嘴边，眼珠还在悄悄地转。

    她的大腿慢慢地被抱了过去，卓琳的呼吸几乎都停止了，两条大腿都被他抱进了他的狼皮，卓琳自己将小嘴儿按上了，严禁发出任何声音。

    但她根本不知道，她妹妹这个时候脸蛋如火，分明已经知道一些事情，只是她也绝对不出声而已。

    她与姐姐睡在一个狼皮里，虽然这狼皮很宽很大，两人身体根本没碰，但在她完全没睡着、意识高度敏感的时候，姐姐下半身移到了另一边她还是察觉了。

    下半身移到了他的狼皮里，会发生什么？就算她毫无性经验，也能知道会发生什么，何况她有性经验，更何况她的第一次就是用这种方式失去的，那次，他也是这样将她的下半身移向他的狼皮，在一种比较高难度的情况下要了她。

    卓琳不知道卓娅着大眼睛，又羞又紧张地看戏，但她还是知道这样不好的，最关键的是她实在没信心，被他弄很难做到悄悄地弄，总是弄得她又叫又喘的，以前就是这样，何况是隔了两年，早已高度敏感，被他一碰就快到临界点了，要是再那样一弄，那还了得，肯定会将妹妹吵醒。

    那样就太丢人了，而且太不成事了。

    挣扎，不让他动！

    但身体的本能却在拉住她，让她舍不得移开半点，期待着他进一步的行动。

    犹豫只在片刻之间，等到叶天的手一落，在她细缝上轻轻一摸的时候，卓琳再也无法去坚持自己的原则了，唯有退一步，尽可能地不出声。

    叶天在悄悄地摸，卓琳自己将两腿分开了，下面早已潮湿一片，她紧紧地握住自己的小嘴，不让自己发一点点声音，但她还是没信心，这时候也许可以做到不出声，但等一小会，等他弄进去了，自己肯定忍不住要叫，今天太激动了……

    怎么办？

    卓琳慢慢朝外移，还好，妹妹没醒。

    卓琳极轻极轻地从狼皮里出来了，半边身子刚刚露出来，叶天手一伸，直接将她抱进了自己的狼皮。

    卓琳先是咬他一口，然后用风魔法将声音送入他的耳朵：“将声音和动静都隔开，要是露一点点，我明天揍死你……”

    她知道男人是能够完成这个常人不可能完成的任务的，隔开声音、隔开动静，让近在咫尺的妹妹感觉不到，这几乎是不可能完成的任务，至少卓琳知道自己是做不到的，她虽然有风魔法，可以形成风盾，但这坏蛋一弄起来，她很快就会将魔法全忘了。

    叶天吻着她：“没事，不仅仅将声音隔开了，咱们和她之间还隔了一堵石墙。”

    “石墙？”卓琳一惊之下，差点将自己的舌头咬了。

    “土魔法，我的宝贝不会陌生吧？”叶天道：“另外，我还用了黑暗魔法，哪怕外面有闪电，也不可能照亮这片空间！”

    “又是土魔法又是黑暗魔法，还有风魔法！叶天神威振天下的十八般武艺齐上阵，就为干这个！”卓琳直叹气：“这事儿有这么好吗……”

    “好不好的我觉得你已经给出了答案！”叶天道：“碰一碰就开始高度激动了，想我了吧？”

    “谁想你呀？”卓琳不承认：“我……我看你在外面辛苦，才让你弄一弄的，要不然，今天夜里绝对不陪你，这地方太不对了……”

    叶天直接吻住她言不由衷的小嘴儿，开始摸，卓琳开始颤，含住饱满的宝贝一舔，卓琳再也忍不住，直接将他朝身上拉，叶天身子一沉，一插到底！

    两人全都同时呼出口气，终于弄了，好快活！

    温柔的起伏中，卓琳很快到达第一次高氵朝，她高氵朝之后，叶天没有给她休息的时间，攻势反而加快，卓琳先问一声：“魔法还在吧？”

    得到证实之后她开始叫，兴奋异常！

    第二波！

    第三波！

    卓琳一连经历了五次激情畅快，全身软如泥，叶天也终于不再压制，痛痛快快地陪伴她到达顶峰。

    两人紧紧相拥，良久良久她全身痉挛与颤抖才停止。

    “你这小坏蛋，你弄死我了！”卓琳轻轻地咬他：“我还得逃跑，这什么世道啊……”从叶天的狼皮里钻出来，极轻极轻地回到自己的狼皮。

    妹妹还没有醒。

    太好了！妹妹今天累了，这样才好。

    卓琳痛快了，真正精疲力竭，很快就进入了香甜的梦乡，她根本不知道，她妹妹身下面湿了一大块，她的眼睛睁得大大的，哪里睡得着？

    姐姐跟他做了什么，她太清楚了，想到他们脱光衣服在狼皮里滚，她全身都如火，姐姐回来了，睡着了，她又紧张又期待，不知道他会不会过来抱她出去，上次，也是在这个洞里，他第一次睡了她，那次开始好疼，后来好好，那种新鲜刺激的味儿她怎么也忘不掉……

    叶天没有过来，依然将卓娅折磨得一夜没睡reads;。

    凌晨，卓琳起来了，悄悄地钻出狼皮，到了外面去弄早餐，今天天气真好，昨晚的暴风雨已经过去了，草原上升起了一轮红日，红日之下，迷蒙的雾气悄悄从草丛中弥漫而出，清风吹过，是远处的花香。

    卓琳深深吸口气，惬意无比，以前为什么感觉不到草原会是如此的美好？

    也许这美好的感觉都来源于他。

    他一回来，一qiē都那么好，美好得如同梦幻一般。

    前面草丛中有动静，卓琳手一抬，魔龙弓在手，一支无形箭射出，射中了一只兔子，卓琳开心地跑了过去，将兔子提在手中，跑到前面一条小溪边剥，她要为他准备一顿丰盛的早餐……

    卓娅一晚上没睡，到了早晨刚刚有点倦，姐姐就起来了，姐姐一出去，她整个人完全新鲜了，他就在那边狼皮里睡着，自己脱得光溜溜的睡在他身边好象有点不象样，是一个好女孩的话应该起来，帮姐姐做早餐去，要不然，姐姐说不定会误会……

    她悄悄地打量他一眼，他还睡着。

    很好！卓娅悄悄起身，将狼皮披着转过洞角，她的衣服在那边石头上，现在应该快干了。

    卓娅伸手去拿衣服，手刚刚伸出，后面突然一热，一具温暖的**在后面抱住了她，他的手准确地抱在她的宝贝上。

    卓娅猛地一惊，狼皮失手而落：“天歌，不能……”

    声音被他用嘴唇压住，卓娅的心头立刻大乱……

    他的身子压了下来，将卓娅仰面压在狼皮之上，卓娅慌了：“不能，姐姐在外面……”

    叶天的嘴唇一落，再次将她吻住。

    卓娅好紧张，但一晚上煎熬煎出来的**却如同一条无形的绳索，将她牢牢套住。

    他将她压上了，将她的腿分开了，卓娅一声轻呼：“天歌……啊reads;！”

    他进去了！进得好深！

    卓琳在小溪边唱着歌儿，卓娅在山洞里也唱着歌，她的歌当然是激情的呻吟之歌，两年前，她第一次被这个男人弄，仅仅只有一次，或许只是仅仅完成了对她的破身而已，时隔两年，这次虽然时机依然不对，但他弄的花样要多得多，插得也深得多，卓娅开始有了快感，一种不同于两年前的极度快感。

    特别是姐姐在外面，她内心极度紧张，这种快感才更加快，更加让人战栗，仅仅只有两三分钟，卓娅就全身痉挛，一口咬在他的唇上。

    两人在狼皮上以这种**的姿势定格。

    卓娅长长吐出一口香气，翻身就跑，紧急穿衣服，衣服穿上了，后面男人的双臂再度抱紧了她。

    卓娅象触电一般地弹开：“小坏蛋，你将人家的心脏病都弄发了……姐姐在外面呀，不能再弄了，你要想……以后……以后再说……”

    穿上衣服开跑，跑到洞口，她扶住了洞壁，头昏眼花。

    脚好软！

    这个小坏蛋，太坏了，昨晚将姐姐弄了那么久，今天一大早又将自己给弄了，他怎么那么好体lì啊？

    “妹妹，你起来了啊，过来帮忙！”姐姐在远处喊。

    “来了！”卓娅立刻上前。

    “怎么了？脸蛋红红了……”卓琳上下打量她：“不会让他欺负了吧？”

    “怎么可能？你一起来我就起来，他……他还睡着呢。”卓娅坚决不承认。

    “也是啊，时间好象短了点！”卓琳道：“但从你脸色来看，他肯定有过什么小动作，说说，亲了还是摸了？”

    卓娅脸蛋腾地红了：“你以为我象你啊？你昨天晚上跟他折腾那么久……”