
    中城！

    三个月之前！

    皇主下令一月狂欢，但民众的疯狂自发而起，又哪里需要皇令？

    中城君家圣人回归，谱写整个落日帝国新的传奇。

    在落日帝国之人心目中，君家已经是真正的君临天下，地位已经盖过东海虚家，当然也盖过了落日第一派：彩虹桥！

    彩虹桥的梦苍天是老圣，但只有一个！而且梦苍天已老，又如何能比得上两位年轻圣人的如日中天？

    东海虚家两人进入东林学府，两人均已入圣，该当与君家相提并论吧？不！君家还有一人，君知秋！此人也是东林学子，而且也击败东林圣人而成为东林精英。不管君知秋在君家是否是爷爷不亲、佬佬不爱，但总归是君家的人。

    君家三人进入东林，三人均入圣，而且三人均是东林精英！

    数量上也好，质量上也罢，君家是整个落日帝国最大的赢家！

    一时之间，八方来朝，各大门派齐聚中城，纷纷祝贺，祝贺来祝贺去，只有一句话最合君天下的心意，这句话就是：皇朝毕竟是皇朝，当今天下，还是君家该主沉浮！

    老天作证，这句话是君天下奋斗数百年最大的目标！

    落日帝国有皇帝，有皇朝，但又有几人将皇朝当皇朝？

    说起顶级门派，所有人先说的都是虚家，其次才说到君家，在虚家的压迫之下，皇朝还真不象个皇朝。

    现在好了，君家三人入圣，第一次全面盖过虚家，落日帝国开始进入君家的天下！

    在修真界，一个人的成功可以改变一个门派的命运，三个人的成功，当然可以改变天下的格局。

    这是君天下宴请天下顶级人物时，破例醉酒的真正原因。

    但酒醒之后，他才有惊讶：“龙飞我儿，我看你今天并不高兴，为何？”

    “有两个原因！”君龙飞轻轻叹息道：“第一个当然是妹妹，她……”

    “这是命数，不用多提！”君天下打断他的话：“咱们君家君临天下，功压群豪，乃是君家万年之大喜，你不必为此事伤神！”

    “功压群豪？”君龙飞道：“这就是我想告sù爹爹的第二个原因，咱们君家还远远无**压群豪，爹爹高兴得太早了些。”

    “什么？”君天下的酒意完全清醒：“我儿功达圣境四重天，连梦苍天在我儿面前都不值一提，还有何人可以对我儿形成威胁？”

    “圣境四重天又如何？根本不值一提！”君龙飞道：“水逍遥功力不在我之下，混沌玉箫在手，功力更胜我一筹！”

    “水逍遥，水月洞天！”君天下喃喃道：“没想到此女居然如此惊艳。”

    “爹爹没有想到的事情还有很多！”君龙飞道：“虚无天……虚无天终究非我能敌，他的功力已达圣王境，纵然在金阳帝国，也只有五六人堪与其匹敌！”

    “虚无天已破圣王境？”君天下大惊失色。

    “是！他的战神金体别具一功，在落日帝国根本无法提升，唯有进入金阳净界，才能唤醒战神血脉，此刻，他的血脉已完全唤醒，成为东林学府第一核心！”君龙飞道：“在东林学府，所有人都说东林学府面对落日招生，真正想招的人只有一人，就是他！”

    “虚无天，虚无天！果然是落日第一人，莫非我们君家永远都要生活在他的阴影之下？”君天下黯然叹息，心中的欢喜刹那间无影无踪。

    “落日第一人倒也未必！”

    君天下猛地回头：“我儿尚有其他方式可以追上他？”

    他真是太希望儿子点个头了。

    虚无天突破圣王境，想追上那是不可能，但有一个希望总是好的，哪怕这希望是如此的缥缈，哪怕这希望的落实需要千年万年……

    “我？我自然会努力！但要追上他恐怕依然不可能！”君龙飞道：“不过，落日帝国还有一人才是真正的惊艳，虚无天纵然绝代无双，依然难掩此人万古风华！”

    “还有这等人物？”君天下悠然神往：“究竟是何人？”

    “百家诸子谁为锋？一叶飞天万目空！”君龙飞漫声呤道。

    “叶天！”君天下一跳而起：“他还没死？他……他也进入了东林？”

    “是！”一个声音回答：“他不但进了东林，而且开创了东林新的格局！”

    风声一动，一条人影站在房间中，正是君龙宇，以他的功力，以前绝对不可能靠近父亲身畔百丈内，但今天直到他出现，他父亲都一无所知。

    “开创东林格局，好大的手笔！”君天下道：“你们跟为父说说他的事情！”

    “是！叶天进入东林，走的不是青云路，而是一条无人敢走，也没有人能走的路……”

    以外门第一的身份进入东林，对抗血族，勇救落日旧部，对抗执罚司被执行天罚，对抗天狼司救司马一族，对抗傲凌风，赢得圣殿之战，对抗雷神堂步出校门，历尽艰险、愈挫愈强，返归东林日，一举杀核心，突破无间道，再救旧友人，雷神回归，东林院长被囚，八千长老倒戈，他以一己之力对抗整个东林。

    雷神出现，他以绝世神通硬抗圣王级的雷神，以天道琴对抗东林至宝七绝梭，最终大胜，斩雷神于九天之外，硬生生扭转东林格局！

    君天下早已热血沸腾！

    故事讲完，房间中的三人全都无声。

    君天下被这个闻所未闻的传奇故事震惊得一时无话，而君家兄弟二人仿佛也回到了那个激情豪迈的岁月……

    “叶天，我看到了此子的惊艳，但决没有想到他能如此惊艳！”君天下轻声叹息，没有人知道他叹息的原因是什么。

    “他诚然惊艳，但眼前尚身处极大艰危之中！”君龙飞道：“背负亵渎圣域之大罪，一步走错，满盘皆输，所以，他此时尚不宜站在风口浪尖！”

    正因为叶天的身份与战力过于敏感，为不刺激圣殿、不加大圣殿对他的追踪力度，在踏上青云路回来的时候，君龙飞、君龙宇、水逍遥三人达成了第一个默契：不在家乡提及叶天的身手，默默无闻才是对他最大的保护。

    “是！”君龙宇道：“所以，青云路开启之时，他没有回来乃是上策，一旦他回来，必定会站在落日帝国的风口浪尖，圣殿之战火或将燃及落日帝国。”

    “他没有回来？他真的没有回来吗？”君天下眉头紧锁：“不对！这不可能……”

    “父皇，发生了什么事？”君龙飞微微一震reads;。

    “西荒叶家发生了一些事情，所有的矛头都指向叶天的回归！”君天下道：“如果他回归，一qiē才是最好的解释，但你们却说他没有回来！”

    “西荒叶家何事发生？”两兄弟同时问道。

    叶天，是他们说不清道不明的伙伴，一开始是他们的竞争对手，君龙飞还直接跟他打过一架，但后期，却是他们最大的帮助，他们入圣可以说全都是叶天一手所为。

    君龙宇，对叶天更是复杂，因为叶天意外缺席，他才取得了进入东林学府最后一张入门券，因为叶天的丹药，他踏入了祖宗八代都意外的境界，从三岁开始，他人生的偶像就一直是哥哥君龙飞，但时至今日，他惊讶地发现，他的偶像已经悄悄变成了叶天。

    他家里有事？

    作为曾经的伙伴，作为生死与共的战友，叶家的事情他们应该关注，可他们没有关注，如果在他们回到落日帝国的时间里，叶家被毁miè，他们将无颜见叶天，所以，对于叶家之事，两兄弟都很关注，带着恐惧去关注着，他们害怕父亲说出叶家的灾难性结果。

    “五天前，叶家突然出动铁血精英战队，完全毁miè五阴谷！”君天下的目光落在君龙飞的脸上。

    君龙飞猛地一震：“叶家原来的实力如何？”

    这是他第一次关注叶家的实力，以他的身份，一个世俗门派无论如何够不上他关注。

    “两个月之前，叶家最高功力四重天，真实战斗力充其量只有五阴谷的十分之一，但这次，他们仅仅出动铁血精英战队，就完全剿灭了五阴谷。”

    “铁血精英战队？叶天两兄弟组建的叶家后辈子弟军？”

    “正是！”君天下道：“两个月前，他们的功力最高的也才刚刚突破法境！”

    君龙宇一跳而起：“一夜之间功力连破三重天？”

    “也许不止三重天！”君天下道：“要连根毁miè四重天老牌门派五阴谷，他们最高功力必须达到五重天！也就是说，一夜之间功力净增四重天reads;！”

    君龙飞眼中精光闪烁：“一夜之间功力从一重天破入五重天，这样的进步速度修行界闻所未闻，但幸好我知道有一种办法，也许是唯一能有的办法……”

    “万法金丹！或者是圣舟金丹！”

    “当然！”君龙飞道：“他也许真的已经回来！”

    君天下道：“还有一件事情是一个印证！五阴谷对抗叶氏，应是九阳教在后推波助澜，九阳教三百长老第二日就上了叶家山，但铩羽而归，三百长老损失一半，第三日，九阳教向天下宣告，与叶氏达成和解，杀圣子之仇，一笔勾销！”

    “这我倒有些怀疑了！”君龙宇道：“如果他真的已经再次突破圣域壁垒回家，又为何放过九阳教，留下一个隐患？对于他而言，毁miè九阳只在一念之间！”

    “也许恰恰是这样，才是真正的叶天！”君龙飞却道：“叶天纵横天下，世上皆言其杀戮无情，但他内心却是排斥杀戮的，不到万不得已，他不会轻yì灭门。”

    真的是这样的吗？

    叶天真的排斥杀戮吗？

    君龙宇不敢肯定也不敢否定，但他知道一点，论对叶天的了解，他远远不及他哥哥，他哥哥才是堪与叶天相提并论的人，不管他们是对手还是朋友，都会深度了解对方，就如君龙飞能够透过纷繁复杂的万世红尘看到一个真实叶天一样，叶天同样可以透过红尘杂事看到一个真实的君龙飞。

    “如果他真的已经回来，会不会来到中城？”这是君龙宇的问题。

    这个问题没有人回答。

    君龙飞目光闪动：“我要入天下阁！”

    君天下目光陡然大盛！

    天下阁，君家历代祖师爷葬身之地，传说中留下了开山老祖君无极绝世神通秘诀，子孙后代从来无人可解，一旦解开，功力可直上青云。

    君家虽然传承十万年，身居顶级门派之列，但却是对这位风华绝代的开山老祖的亵渎，这位开山老祖功力深不可测，就算是圣王级神兵中皇圣剑，也只是他第十九代后人所炼，而这位后人在遗言中曾说过一句话，正是这句话，让整个君家百万后人仰望苍天，追慕先人而不知路。

    这句话是一句深深自责的话：“本人君家第十九代孙，苦修千年，功仅圣王，愧对无极先祖，皆因炼器分心，中皇圣剑，永镇寒潭，后世子孙当知，炼器误事！”

    这句先皇遗训流传了数万年，让后代子孙个个惭愧无地。

    惭愧之一：第十九代先祖功力达到圣王级，而后代子孙无一人破圣。

    惭愧之二：这位功达圣王级的先祖居然自己也惭愧至极，称对不起无极先祖，修行千年也才到一个“区区圣王级”，我的老天，无极先祖的功力该是何等高超？此外，你达到圣王级还惭愧，后代子孙是不是都应该一头去撞死算了？

    惭愧之三：第十九代先祖炼器误事，所以将炼制的中皇圣剑丢进了寒潭，但后代子孙对于这件达到圣王级的终极圣器梦寐以求，因机缘巧合终于捞了起来，还乐得什么似的。

    第十九代先祖的一句遗言让君家后人对无极先祖的功力充满憧憬，也给天下阁笼罩了一层神秘的面纱。

    天下阁，君家禁区，唯有每代圣子方能进入。

    一年一年，一代一代，三百六十位圣子先后进入天下阁，但从来没有一人能有所收获，当然包括现任皇主君天下。

    他五十年前进入天下阁，二十余年一无所获，终于退出天下阁，找了个媳妇过起了日子，老皇主退位修真，他接位为皇，心中依然对天下阁又想又恨。

    此刻，自己的儿子又要进入天下阁了。

    实是一入江湖岁月催，风云变幻代代追啊。

    “龙飞我儿，天下阁乃是君家绝代禁区，祖宗留宝代代相传，但经过三百六十次的探寻均无所得，我儿可有妙法突破迷雾？”

    “我对天下阁完全没有研究，更谈不上妙法。”君龙飞道：“但我想试一试！”

    “我儿此次回来只有三月假期，时间实在太短……”进入天下阁，三十年、三百年都是有可能的，区区三个月能有何收获？

    “三个月我也要试一试reads;！”

    “很好！机缘只在一念间，打开天下阁！”

    天下阁打开，君龙飞踏入天下阁。

    整个落日团队集体探亲，不仅仅是虚无天闭关两月，君龙飞同样没有浪费时间，他进了天下阁，依然是为了修炼。踏上修真路，就如同一个命运的陀螺开始旋转，永远都不会停下。

    一旦停下，就是他们倒下的时候！

    别人的成功、杀戮的威胁、修行的残酷、家族的荣耀，都是抽动这只陀螺的皮鞭……

    时光之轮流过，转眼已是两月余，距离青云路再度开启只剩下两天。

    ……

    中城！

    三个月后！

    叶天已到中城！

    中城，这是叶天熟悉的地方，四年前，他踏入中城，只因为一点，他被旷世唐门万里追踪，整个西荒没有他立锥之地，唯有踏入中城，才能借助君家的力量遏制唐门，保全性命而已。

    在中城，他收获了很多，他第一次知道天下有一曲诸子之歌。

    他第一次知道修行会有天劫。

    他第一次见到齐千斩，第一次知道可以有朋友！

    想到这个朋友，叶天仰望苍天，无声地叹息，齐千斩，到底在哪里？

    但他想到另一个人，心头却是一片温馨。

    小鱼儿，她是在组建下三滥的联盟，还是在宫里瞎胡闹？或者是在中城器药行给老掌柜的出难题？也许去数数老掌柜的胡子少没少，就知道小丫头闹腾得够不够劲。

    小肉球一放出来立马一马当先，穿弄堂过巷道，熟练之至，一边跑一边还呀呀叫着跟小绣球作讲解，它们的语言叶天略知一二，它当然是在说它当年的勇敢，如何如何将中城闹得鸡犬不宁。

    小绣球紧跟着它，在闹市区，它很不习惯，它也真将小肉球当成大哥了，无条件地信任，时时用一双水汪汪的大眼睛很仰慕地看它大哥哥，也许正是它的仰慕，才让小肉球更兴奋。更闹腾。

    前面就是中城器药坊。

    小肉球站住了，一回头，就看到了叶天，叶天盯着这熟悉的招牌，眼睛里的神色让小肉球不懂……

    “进去看看吧！”叶天道：“看看老掌柜的！”

    进门，一名伙计微微躬身：“公子，想要点什么？”

    叶天没有回答，目光穿过伙计的肩头，伙计身后一个腰躬背驼的老头眼睛突然睁大了。

    “叶公子？”

    叶天笑了，他的笑容充满阳光。

    “真的是你？”老掌柜的身形一晃到了叶天的面前。

    “是！”叶天道：“掌柜的，别来无恙？”

    “别来……别来……”老掌柜的轻轻叹息道：“公子爷，请后堂用茶！”

    熟悉的凉亭，熟悉的茶水，熟悉的庭院，甚至装茶水的杯子都与四年前一般无二，小肉球捧着茶杯做示范，教小绣球喝茶，小绣球很可笑地、很笨拙地捧着杯，也在喝。

    叶天当然也在喝，安静的庭院，一杯清茶，听风声过耳，怀往日心事，实是人生静态。

    小肉球茶杯放下了，呀呀地叫，比划着什么。

    “放心！她马上就会来！”叶天笑了：“老掌柜的已经去通风报信了。”

    他嘴中的“她”自然是小鱼儿。

    小肉球开心了，跟小绣球比划着，说有一个女的马上就会来，她很好，给它们果子吃reads;。

    叶天手指一抬，直接给了小肉球一爆栗：“你有点出息没有？现在你比她富多了，各种果子都管饱，还想着人家几颗破果子？”

    那是！三年过去了，须弥空间里的时间已经过了三百年，不……叶天破入圣级后，里面的规则有了改变，变成了一比二百，意味着果实的生长时间过了五百年，五百年时间，果园早已枝繁叶茂大变化，里面的真元果、水灵果、风灵果、凤凰果全都成熟了，就连千年方可成熟的万象果都开了花。

    这些果园名义上叶天掌控，但叶天的功力进步到这种程dù，对这种层次的果实基本上没什么兴趣，也就成了小肉球、小绣球的果园，单以果实的质量与数量而论，它们是宠物界的小土豪。

    小肉球挨了揍，低头喝茶，眼珠悄悄地转，小绣球太乖了，在它身上蹭，安慰它。

    叶天脸皮舒展开了，他的脸皮一舒展，小肉球立马就活，跳起来抓茶壶，要喝茶，这么一闹腾，气氛全活，叶天手一伸，抓住了茶壶：“你就别忙活了，两只小爪子抓果子还凑合，还能倒茶？”

    一人倒一杯，两只小兽凑在他身边，这边蹭蹭，那边蹭蹭，温馨无限……

    叶天的茶杯端了起来，茶水到了嘴边，突然停下了：“老掌柜的，喝一杯？”

    虽然身后没有人，但他的声音一出，老掌柜的就出现在凉亭边。

    “那小丫头又整你了？”叶天轻轻一笑：“弄得你这么愁眉苦脸的。”

    是啊，老掌柜的整张脸上无比的憔悴，丝毫没有笑容。

    “公子说的是三公主殿下？”老掌柜的道。

    “除了她还能谁？”叶天含笑道。

    “三年来，我无时无刻不在期待着三公主能再捉弄我一回，可……可是这样一个期待也不可能实现了！”老掌柜的仰望天边：“叶公子，你难道不知道三公主已经……不在了吗？”