
    这一qiē究竟是怎么发生的？

    没有人清楚，但每个长老额头冒汗的只有一个感觉，叶天八掌穿空，击在八个空档，在一刹那间，运转如意、环环相扣的九老大阵立刻变得不连贯。

    也就在这一瞬间，叶天突击成功，斩杀一名长老！

    叶天低头盯着怀里的女孩：“现在你相信吗？机会是在运动中产生的！”

    向月华完全不敢相信！

    “不！”外围传来两声如狼嚎般的大叫，两条人影陡然升起，威压无边，这是第三、第四长老，他们朝夕相处、数千年相伴的同伴被叶天斩杀，九老大阵从此成为绝响，他们如何受得了？

    叶天的手掌突然一翻，一掌排空而出！

    轰地一声，两名顶级长老同一时间化成灰烬。

    叶天冷喝一声：“九老不能合一，没有人能挡我一招，要自取灭亡者，尽管上！”

    五名长老陡然会合，个个白须飘扬，脸色如土！

    唯有大长老不退反进，踏上了一步！

    他一步踏出，叶天的目光立刻锁定他！

    大长老白发之中，一双锐利无比的目光直视叶天，再踏一步，与叶天只有三丈之遥！

    “大长老，你该知道你绝不是我的对手！”叶天冷冷道：“谈谈如何？”

    大长老一大步踏出，突然出现在叶天面前，两人面对面而立，中间只有三尺之遥，几乎呼吸相闻。

    修真界的战斗中，从来没有人能离别人这么近。

    以叶天的功力，这样的距离之下，大长老已经在劫难逃，但叶天没有出手，大长老也没有出手。

    “你想谈？”大长老道。

    “是！”

    “那好，我只谈一句！”大长老缓缓吸气：“你听好了，这句话是：我不入地狱，谁入地狱？”

    哧地一声，大长老一口鲜血突然喷出，血光覆盖整个空间！

    轰地一声，四周陡然变成流光，流光一起，下方坚实的地面突然化成虚无，三条人影坠落虚空，空中传来大长老凄厉的大呼：“叶天，这就是我最后的一招，我陪你进入无间地狱！”

    九老大阵一破，九老已无法阻止叶天的进攻步伐，但大长老决绝至极，以自身之血为媒，强行打开无间地狱，将叶天送入无间地狱！

    这是最后一招，这是决绝的一招，这是玉石俱焚之招！

    但叶天居然笑了，他的声音传来：“大长老，你以为我真的无法阻止你？我正是要让你为我打开无间道！”

    哧地一声，他一巴掌虚空而下，大长老一声惨呼，化成血雾！

    两人虚空而下，落向下方，向月华紧紧地抱着他的腰，本来脸蛋全白，但此刻，突然有了一丝奇异的血色：“你真的是有意的？”

    “是！”叶天道：“如果不想他打开无间地狱，在他施展玉石俱焚之招前，我可以杀他十个来回！”

    “但这很冒险！”向月华道：“咱们是被他强行带入无间地狱的，跟打开无间地狱之门有本质的不同。”

    “有不同吗？”

    “很大的不同，如果是打开无间地狱之门，我们可以随时退出，但被强行打入，你有把握能出去吗？”无间地狱是什么地方？是专门关押最恐怖罪犯的地方，一般人根本没资格被打入，被打入的全是有几把刷子之人，形形色色、数以千万计、各怀特技的罪犯都不可能突围而出，叶天能出去吗？

    “没把握！”叶天道：“但至少我们实现了第一个目标，进入了无间地狱！”

    向月华长长叹息：“你做事一向是这么走一步看一步吗？”

    “能走一步算不错了！”叶天道：“我在江湖中多数时候是根本无路可走的！”

    向月华的目光抬起，看着他的脸，她心中突然之间充满复杂无比的东西，这个男人经历了无数的磨难，经历了太多的不公，要是别人早已意气消沉，但他依然豪迈，这曾经是她的对手，曾经是她最恨的男人，曾经给过她最大的羞辱，但如今，他却是她全部的依靠。

    在她走投无路之时，她第一个想到的是他。

    在面对无数强敌之时，面对她根本无法掌控局面之时，只要身边有他，她就觉得一qiē都有希望，哪怕是在这让人闻风丧胆的无间地狱，他依然是她内心的一缕春风……

    “月华小姐！”叶天的声音突然出现在耳边：“我不反对你用这种让人心动的眼神来看我，但我想告sù你，咱们周围有很多人！”

    向月华猛地一震，她和他已经到底了！

    脚下是坚实的地板，上面全是花纹，周围是一个古老的殿宇，依然是大道之纹遍布，还有人？向月华一弹而起，从他怀里一出来，她就看到了四周的人！

    她的脸蛋一下子全红了。

    空旷无边的大殿四周尽是人，多数她还认识！

    正是六百长老，还有一个年轻人，赫然是千幽万雨剑徐雨飞。

    所有人的目光同时盯在他们出现的区域。

    “又有人下来了！”一名长老叹息。

    “很年轻的人，一男一女！”

    “叶天？”徐雨飞的眼睛陡然睁大。

    叶天？惊才绝艳的叶天？那个争夺核心差点成功的叶天？那个逃出东林学府，依然在天下留下传奇的叶天？他终于无法逃脱雷神堂的追捕？

    叶天的知名度还是挺高的，但向月华就不一样了，她每次出现一般情况下都是蒙面，而学府之人一般关注的也是身手，对她这个身手一般般，但身份非同一般的人，关注度倒不是太高reads;。

    幸好只要叶天到，所有人都轰动了！

    呼地一声，一个苍老的身影突然出现在叶天身前，怔怔地看着他。

    叶天也盯着他：“洛河长老，受苦了！”

    这正是洛河，丹道执行使！这是整个学府唯一让叶天有感觉的长老，也是真正与他有交情之人，至于其余之人，当然是雷神堂排除异己的牺牲品。

    洛河白须微微颤抖：“受苦？我宁愿受苦一万年，也不愿意在这里看到你！”

    “哦？为何？”

    “因为在这里看到你，就意味着所有的希望全部丧失！”一个声音传来：“你一定不会相信，在洛师兄眼中，你一直都是对抗雷神最后的希望，哪怕江湖风雨再猛恶，他也一直坚信你能挺过来！”

    正是欧阳！

    “谢谢洛长老的厚望！”叶天微微一鞠躬，缓缓挺直腰：“但请你们相信，不管形shì如何猛恶，希望是永远都存zài的！”

    呼地一声，数百人一齐围上，个个眼有异色，希望？在这暗无天日的无间地狱，在这漫长无际的囚禁之中，希望这个词是何等的动人？

    “敢用叶兄，希望在哪里？”一个声音传来，却是徐雨飞。

    作为一名绝代天才，作为一名年轻人，他更有理由憧憬希望，他是羽翼初成的一代天骄，他的目标是龙游天地，绝不是在无间地狱中等着老死。

    “希望在心中！”叶天盯着他：“徐兄可曾听过一句话：冬天来了，春天还会远吗？”

    除了向月华心中一片痴迷之外，没有人为他这句充满诗意的话儿倾倒，徐雨飞直接叹气：“行了行了，别整这没用的，说点更能提神的话儿如何？”

    叶天道：“如果我说我是专门为救你们而来……这话儿能提神否？”

    “救我们？”徐雨飞大叫：“你不是被他们抓来的？”

    “显然不是reads;！”

    所有人全都震动！

    这就是区别！

    这就是希望！

    如果他是被人抓来的，不会有任何希望，但他是自己来的，既然能来，想必是有把握的，哪怕只有一次尝试的机会，都是何等的难得？

    “怎么出去？”这话不知是乱哄哄队伍中哪个人提出来的，提出者是谁不重要，重要的是这个问题的答案。[]

    叶天盯着四周：“这大殿里有光线，想必是有与外界相通的出口，我先看看这些光线到底是什么来历……”

    他去了，走向发出绿色光线的一处洞壁，所有人的脸色很奇怪！

    “等一下！”徐雨飞追了上去：“你不知道这些光线是什么？”

    叶天停下了：“不知道！”

    徐雨飞道：“这么说，你完全不懂什么叫无间地狱？”

    叶天道：“如果你没打算告sù我，我可以慢慢看，反正也不太急。”

    “我的老天，我的希望可以提前破灭了！”徐雨飞叹息道：“一个完全不懂无间地狱的人，进入无间地狱居然想救人，实在是本年度最不靠谱的梦想，如果你真的想了解，我告sù你吧……”

    无间地狱，存zài于一个虚无的空间，由元素之力掌控，叶天所看到的各色光线全都是元素之门，绿色的是水元素，黄色的是土元素，红色的火元素，灰色的风元素，当然还有光明、黑暗元素，六扇门，六种元素。

    叶天立刻兴奋！

    在天道界，他第一次知道一种修为叫魔法，在天道界，他是魔法全才，魔法这种修为在进入修真界之后，显然小儿科，但居然在无间地狱中出现，意味着什么？

    “你很兴奋reads;！显然认为元素之力并不难对付是吗？”徐雨飞盯着他的眼睛，眼神很奇怪。

    “很难吗？”叶天反问。

    “如果你知道什么叫元素之力就不会这么兴奋！”徐雨飞道：“进入无间地狱的长老们原来有六百六十余人，现在只剩下五百挂零，还有一百余人去哪了，你可知道？”

    叶天的脸蛋立刻变得凝重，一百六十余人，全都是长老，而且是有节操、有修为、值得尊敬的长老，他们都死了吗？

    “长风长老功力达到圣级八重天，被混沌之火毁miè，绿叶长老被水之元素同化，波防长老、南流长老全都被光明吞噬，我现在才知道光明也会害人！”徐雨飞道：“黑暗之门不用说，吞噬的长老最多……”

    洛河的声音传来：“这些元素之门平日倒无异动，但一旦强行突破，立刻会遭到元素之力的反噬，功力越高，反噬越恐怖，没有人能通guò这些通道。”

    “我试试！”叶天大步向前。

    走向绿色的那扇门，水系之力最是柔和。

    面对元素之力，叶天也不敢托大，哪怕他是天道界的魔神级人物，同样不敢托大，因为这里毕竟不是天道界，这里的元素之力比起天道界那层级隔了十万八千里。

    所以他一开始要选择的就是最柔和的水元素之力，水元素之力是同化，而以他的万源天命神通，任何东西想同化他都不太容易。

    前面绿光环绕，宛若几条碧龙盘旋，一种压抑的力量扭曲了整个空间，这也许就是无间地狱真正的成因――以元素之力扭曲时空，与外界完全隔绝。

    后面有声音传来：“叶天，等一下！”

    声音清脆柔和，是向月华。

    叶天慢慢回头，身后自然是向月华，她的眼神很复杂：“你想逞能？”

    “是！”

    “你会死！”向月华道：“元素之力非你所能想象，更非你所能对抗！就算圣王都不能！”

    “真的？”

    “真的！”向月华很激动。

    “如果真的连圣王都不能对抗，那只有换一个思路了！”叶天道：“不搞对抗，跟它们搞好关系如何？”

    向月华目瞪口呆。

    叶天轻轻一笑，转身而去。

    向月华的叫声再度传来：“你的方法说服不了我！你停下！”

    “那我再给你一个说法怎么样？”叶天停下了：“你觉得我是一个好人还是坏人？”

    “拜托别问这么幼稚的问题好吗？”向月华咬紧了牙：“你一辈子都没有跟‘好人’两个字眼沾过边！”

    “这就对了，俗话说得好：好人才不长命，坏人活千年！”叶天道：“所以，按你的逻辑，我怎么可能会短命？”

    手一挥，向月华身不由己地翻滚而出，落入人群之中，叶天一步迈入水系之门！

    一瞬间，整个大殿全绿，水系元素之力纵横弥漫，虽然远不是在中心，洛河等人脸色大变，立刻坐下，盘腿运功……

    嗵地一声，向月华软软倒下，她脸上有泪水纵横，她都不知道自己为何要流泪，她倒下之时幸好脸蛋是朝上的，被周围的一名长老看见，立刻惊呼：“向月华小姐？”

    “她是向月华！为她护法！”

    但此刻正是水元素之力纵横之际，在这天地无匹的元素之力下，所有人全都是蝼蚁，又有谁真的能顾得上别人？

    突然，空中绿光一收，大殿中的绿光完全消失，只剩下百丈外那个绿色的门光芒大盛，包裹、挤压，绿色之中一条人影双手分开，虚空旋转！

    “叶天，他将压力全都吸引到了自己身上！”洛河叫道：“他要以一己之力硬抗水元素之力！”

    “叶天……叶天……究竟是何许人？为何总是与众不同？”

    是啊，没有人能回答这个问题，但所有人都有这种感慨，他，始终是与众不同的，进入学府，他的升级速度与众不同，他的处事方式与众不同，面对危难之时，他也完全超出了修真者的修真规则，冒险，逞能，保护他人，奋勇当先，这些词汇在俗人的世界是动人的，在修真界是迂腐和愚蠢的，但偏偏是这些迂腐与愚蠢，让这些修行数千年的老人集体感动reads;。

    没有人知道，水元素之力莫名其妙地减少。

    没有人知道，叶天的功力在元素包围之中快速增长，这些元素之力比起天道界强悍万倍，但在叶天的万源神通之下，依然顺滑无比，元素之力流入他的丹田，立刻转化成他的能量，他的轮海开始翻滚，充满动感，整个轮海宛若全活。

    他不是对抗，真的是在协商――当然，他的协商是将元素之力拉入体内，再慢慢协商。

    大约十几分钟，叶天一步而下，从绿色光芒中走了出来。

    所有人同时一震，他居然没有事！

    向月华一弹而起，冲向他。

    “别过来！”叶天手轻轻一抬，一股无形之力形成了一个圈子，阻挡住别人。

    “那你别再试了！”

    “告sù你了，我这个坏蛋一定会活上一万年！”叶天一个转身，出现在火之门，双手一张，红光大盛！

    又是十分钟，叶天一步踏出，返回！

    进入土之门！

    ……

    “好厉害的人！”徐雨飞轻声道：“五系元素之门均不能奈何他，但愿他莫要再试黑暗之门才好！”

    “据我所知，他是一个不撞南墙决不回头的人！”欧阳道：“也许他是想所有的门全都试一遍，再作出下一步决定。”

    话音刚落，叶天一个转身，带着从光明系元素之门上的金光，一头钻进了黑暗之门。

    不知何时，大殿里的光线渐亮，所有人的脸慢慢变得清晰，露出的当然是他们充满迷惘的脸……

    不知何人开口：“你们有感觉吗？光线渐渐亮了。”

    “是啊，为什么？”

    “此大殿受暗系元素之力的侵袭，所以光线不明，但我感觉黑暗之力在快速消退！”

    无声无息中，大殿突然亮了，不是黎明时的太阳出山，而是室内的正常光线，一条人影一闪，出现在众人面前，正是叶天！

    “叶天！”向月华一声轻呼，都快哭了，六系元素之力，他试了六次，让她的心起起落落六回，他终于走了出来……

    叶天也很激动，六系元素之力他全都吸收，他体内各种元素全部饱和，他的功力也进入圣级二重天顶峰，差半步踏破三重天。

    更大的收获是：他成了修真界绝无仅有的超级魔法师，六系元素之力齐聚，再用轻车熟路的魔法运用方式运用出去，他的功力将无人能懂。

    这还不是最大的收获，最大的收获是：他的轮海成了一个崭新的世界，土、火、水、风构成四大支柱，一轮红日高悬，光明黑暗轮回出现，这是一个生机勃勃的世界，是一个与世俗世界相同，但又明显不同的世界，宛若他将世界拉入他的体内，他就是整个世界的创世主！

    “叶天，六系之门你全都试过，有没有办法突破？”洛河也很激动。

    “突破？”叶天嘴角有一丝笑意：“这无间地狱岂不是已经破了？”

    洛河猛地一惊！

    “我感觉各系元素之力都极其微弱！”

    “元素之力是整个地狱的支柱，力量一减，就无法囚禁！”

    一时群情激奋！

    向月华的脸色早就兴奋莫名，紧紧地抓住叶天的手：“从哪个方向突破？”

    叶天手一抬，直指上方：“大家作好准备，随我出去reads;！”

    哧地一声，上方巨大无比的苍穹石顶突然破了一个大洞，叶天一飞冲天，直上苍穹，后面是紧随其后的五百余人，呼地一声，庞大的团队冲出囚笼，直接飞入阳光下！

    他们已经脱困，出现在荒殿之中，被他们这股巨力一冲，荒殿化为废墟，只有满目的灰尘与满目的阳光。

    重见天日！

    所有的长老都激动非常，徐雨飞更是激动：“叶天，虽然我从不服你，但今日，我服，哪怕我依然不知道你是如何让元素之力消散，我还是服！”

    叶天没有开口！

    他的目光射向前方，徐雨飞的眼睛随他一看，猛地吃了一惊，四面八方全是人，密密麻麻，如此之众的人出现在四周，居然鸦雀无声，这本身就异常诡异。

    “今日之局已是鱼死网破！”洛河沉声道：“大家精诚团结，联手突围！”

    众人手一翻，掌中尽是兵器，目光一露，尽是杀机！

    无端囚禁一年，所有人的杀气都已激发。

    “鱼死网破！说得好啊！”一个声音响起：“网破了，鱼还能不死吗？”

    前方的众位长老分开，露出郑宇春的阴险笑脸。

    “就凭你？”叶天淡淡开口：“凭你这般无德无能之人，执掌功德司已是笑谈，今日如果能拦得住我们，更是天底下最大的笑话！”

    郑宇春脸色陡然一沉，他忘不了在叶天手下受挫的种种难堪。

    叶天后面的人猛地一震，他敢直接这样叫板郑宇春？

    “你一直很猖狂！叶天！”一个声音从空中传来，伴随着这个声音的是八条人影，正是学府六大核心