
    整个场轰地一声完全炸锅，战神谷三长老瞳孔猛地收缩，萨满全身大震，其余人全都吃惊地看着这只手掌，贝拉盯着叶天冷竣的双目，头脑中突然一片空白，这是怎么回事？为什么他能挡住剑圣的剑芒？

    难道他……他真的本事高强？

    “好身手reads;！接下！”一个声音传来，伴随着这个声音，是一条人影升空，哧地一声，一剑当空而下，剑芒长达三十丈，居然如同匹练，大剑圣之剑！这乃是战神谷三长老出手。（）

    大剑圣一击，天下何人可挡？

    贝拉一瞬间全身动弹不得，惊恐万状地盯着空中的大剑圣。

    叶天的手轻轻一挥，三长老高飞百丈，他的长剑脱手而出，射得更高，叶天手指一弹，哧！

    一声尖啸响遍全场，彻骨生寒，百丈高空的长剑哧地断成两截！

    “战神无形剑！”三长老一声大叫：“你究竟何人？”

    “我当日面貌乃是易容所致！”叶天道：“如果各位想看，不妨一观！”

    声音一落，他的面孔全变，他的衣衫也换成了紫衣，紫衣旧貌，仰视天际，正是纵横天下无人敌，挥手魔军溃万重的绝世英雄，叶天！

    “叶天！”三长老长呼。

    “正是！”

    呼地一声，萨满后退千丈，眼中尽是惧色，叶天，这是他命中的魔星，当日他跟师妹正渐入佳境之时，他横空出世，导zhì师妹不再对他稍假颜色，今日他的新婚，他居然再度搅局，如果是别人搅局，今天自当死无葬身地，但他搅局，天下何人可以为他出头？

    各地城主都退了，各路英杰都退了，贝拉紧紧地盯着他，盯着这张她熟悉的面孔，在夕方城中她无数次看到过这张面孔，但她绝对没有想到，这个盖世英雄会是她的情人，今日，在她认为一qiē都无可挽回的时候，她的情人突然变成了那个盖世英雄……

    叶天的面孔无声地改变，重新低头之时又成了她的天歌：“贝拉，现在你是否相信，我是在烟花巷冲天而起，征战南方？”

    贝拉拼命点头，一句话都说不出来，她内心的激动，她内心的狂喜一波接一波，她的泪水怎么也控zhì不住，在她脸上放肆地流reads;。

    “叶天阁下！”三长老沉声道：“阁下虽然有大功于天下，但也不能辱我战神谷！”

    “我本无意辱你战神谷，乃是你战神谷自取其辱！”叶天冷冷道。

    “放肆！”三长老脸色铁青：“你莫非自恃功力高绝，需知这里还是战神大陆，还没到你叶天雄霸天下的时候。”

    “我叶某人从来没有过雄霸天下的念头，只是你战神谷手段太过不堪，本人看不过眼，就要管上一管！”

    周围的人全都惊呆了，一边是盖世英雄叶天神，一边是雄霸天下五十年的战神司空一系，两边居然开始火拼，这一场对峙，该是何等恐怖的对峙？

    洛雅心中也乱了。

    她终于明白他昨晚的一番话。

    她终于明白了他的一句“对不起”是为何而来。

    他已经拿定主意今天要辱战神谷！因为她也是战神谷的一员，因为这件事情因她而起，所以，叶天才会对她说一声对不起。

    她当然也明白叶天今天为何在婚礼现场发威，因为他为特纳山谷都考虑周到了，特纳山谷如果在婚礼当天不能交出人来，无法向战神谷交待，但他在众目睽睽之下，以武力来硬破婚礼局面，特纳山谷没有任何责任，所有的事情都落在了他的肩头，他在为特纳山谷解开死结。(棉花糖)

    但我呢？洛雅悄悄地问一问：你难道就没有想过，你这样跟战神谷对抗，你让战神谷名声扫地，你置我于何地？你又如何解开我心中的结？是的，你说了一声对不起，但这简简单单一个对不起就能让我心安吗？战神谷中，我已经是一个叛徒！

    “手段不堪？”三长老厉声道：“你恶意诋毁圣谷名声，今日如没有一个交待，天下都不能放过你，不管你是什么人。”

    “很好，你要交待，我给你交待！”叶天道：“我且问你，你们为何在特纳山谷里为他们设置新房？为何安排专人看守？”

    是啊reads;！洛雅的心头微微一动，他昨晚到底发现了什么？

    族长开口了：“叶天神，这个问题小人可以回答你老，这是战神谷各位大人体恤小女是南方人，打算在这里让她休养三月再赴西北，叶天神你千万别因此与战神谷结下梁子，特纳山谷千名族人不敢招致天下大乱……”

    作为他，是太难了，一方是超级强权战神谷，一方是一代天骄叶天神，他夹在其中里外不能得罪，唯有当和事佬。

    叶天道：“族长你也太天真了！什么联姻，什么三月休养，什么体恤，说穿了无非是掩人耳目，战神谷各位，你们无非是看中了特纳山谷下方的蓝晶矿，以大屋包围，下方深挖开采，是也不是？”

    “蓝晶矿？”洛雅的脸色变了。

    蓝晶，传说中的天外奇石，怎么可能会在地底？以蓝晶石制zuò利器，可以是削铁如泥的绝世神兵，做甲，可以是无物可破的宝甲，为了绝世奇珍蓝晶石，战神谷真的做得出这些事，可为何不让人知道？

    绝世宝藏，也该是战神谷得到，天下何人会有非议？

    但战神谷偏偏讳莫如深，连她这个嫡系都不知道……

    三长老脸色大变：“叶天小子，信口雌黄……”

    “还在强辩！”叶天冷笑：“我让你们看看！”

    身子一动，冲天而起，直上天空，手一张，大屋突然掀开，下方一条地道赫然出现，众人一声惊呼中，叶天手一落而下，轰地一声，山摇地动，一条蓝色晶石带出现在他手中，长达百丈开外！

    他以一人之力，居然直接从地底下取得百丈长的蓝晶石矿，蓝晶石在空中盘旋如龙，光芒闪烁，百里外都可见，众人全都惊呆。

    天神！

    这才是真正的天神！

    “蓝晶石，炼器珍材！”叶天道：“各位觊觎此石情有可原，不如本人好人做到底，送佛送到西，为各位直接炼成蓝晶剑如何？”

    手一起，混沌之火冲天而起，天空的蓝晶石突然液化，片刻间化形定型，成了一把超级巨型蓝晶剑，长达百丈开外，叶天手一抬，百丈长剑直飞天际，在九天之上一个盘旋，突然转身，哧地一声插入海边巨礁之上，只剩下一个剑柄reads;。

    叶天哈哈长笑：“谁想要此剑，拿走吧！”

    一个转身，从云端之上虚空而下。

    下方数万人同时跪倒，口呼天神！

    没有跪的只有五个人！

    萨满、三长老脸色如土，嘴唇哆嗦。

    洛雅和瑶姬并肩站在最外围，没有人注意到她们。

    而贝拉，久久地看着他，身子轻轻颤抖着……

    “亲爱的宝贝！”叶天道：“我想带你出去转一转，可以吗？”

    手一落，抱住了她的细腰。

    “等一下！”贝拉的脸蛋红了。

    “宝贝有什么吩咐？”叶天的笑脸出现，让她是如此的可亲。

    “你现在是天歌，还是叶天神？”

    这个问题很古怪。

    叶天道：“当然是天歌！在你面前，我永远都是那个天歌！从来都没有变过！”

    “天歌，天歌！”贝拉轻声道：“还记得你说过的那句话吗？”

    “地绝天荒人心不死！”叶天道。

    “风雨过后必是艳阳天！”贝拉接道。

    “是的，我的宝贝！”叶天手一伸，贝拉投身入怀，紧紧相拥，她的泪水奔流，但她脸上的笑容完全绽放。

    最外面的山坡，洛雅轻声叹息道：“这次我看到了她的笑脸，这笑脸才真的代表着内心的喜悦！”

    “姐姐，他们幸福了！”瑶姬轻声道，她的声音也轻如叹息。

    “走吧！”洛雅转身而去。

    她前面突然出现了两条人影，正是叶天和贝拉。

    “洛雅小姐，谢谢你！”贝拉轻声道：“他告sù我了，如果不是你，他已经放弃我了。”

    “拜托别谢！”洛雅咬着嘴唇道：“我一门心思破坏我师兄的好事，还连累整个战神谷名声大挫，我根本是昏了头，完全站错了立场。”

    叶天带着新娘子离开了，山谷里所有人全都呆了，菜已上桌，锣鼓齐备，国王陛xià圣旨都已经下了，在这种情况下，如果说婚礼不成，那叫见鬼。

    但今天，婚礼的确是成不了，因为有一个人将新娘带走了，这个人乃是绝代英雄叶天，是他干的，没有人敢放个屁，就算是圣使，就算他明知这是对国王的亵渎，都只能打落牙齿肚里吞，因为在叶天眼中，还根本没有什么国王陛xià，甚至连战神司空，他都根本不放在眼中。

    近几年来，战神谷为重新夺回民众信心做了很多工作，费心费力地宣扬当初那一战，说黑暗魔君与司空一战之后，元气大伤，所以才让叶天拣了个便宜，一战而胜，外行看热闹，内行才会懂得其中之一的玄机，多次宣扬之下，战神大陆的百姓也将信将疑，才勉强维持着战神谷难得的尊严与体面。

    但在刚才，战神谷花费两年时间宣扬所取得的效果，被叶天只用两分钟就完全粉碎。

    他一招击败战神谷三长老，飞身直上九天，一掌就将埋藏于地底深处的蓝晶抓起，现场炼剑，剑上九霄云外，插在大海之中，这根本不是人类该有的功力，这是不折不扣的天神！

    接下来的事情让所有人更加咋舌，三长老飞到了大海之中，一看到面前的巨大剑柄就傻了眼，这光一个剑柄就有三丈多长，重达数万斤，没有人能拔得起来！哪怕战神司空亲自前来，都不可能将这大海中的巨剑拔出来。

    叶天随手一掷，剑上九霄，剑插入大海，司空拔都拔不出来，还跟他比个屁？

    这一个脸打的，战神谷那叫灰土头脸。

    更何况，这一着还极其毒辣，战神谷的目标本就是蓝晶，叶天如果带走蓝晶天下人可能还会说叶天抢大陆的宝物，但叶天偏偏不带走，他随手炼成了巨剑，就插在所有人一眼都能看到的地方，但所有人偏偏没办法拿走半点（以蓝晶的坚硬，当然也不可能弄一点下来），看得到，摸得着，偏偏没有半点作用，而且釜底抽薪，将众人觊觎的宝物从特纳山谷移走，永远为山谷解除后患。

    毒啊！所有城主看着战神谷的众人全都有一个共同的认知。

    好啊！这是特纳山谷族长及所有族人共同的想法。

    跟战神谷结亲，山谷荣耀无比，连洗衣服的大嫂都知道荣耀二字，在这种情况下，如果有人抢亲，也许这些大嫂都会发动起来护亲，但今日，抢亲成功了，所有人偏偏更有荣耀。

    这个天神居然才是贝拉的男人！

    萨满是高手，这个人是天神！

    战神谷是圣地，这个人却一脚将战神谷踩在脚底。

    这个人远比战神谷更强大，乃是整个天下最最强大的人，特纳山谷不仅仅是荣耀，而且还荣得很梦幻。

    至少族长脸上不知是哭是笑，都差点神智失常了。

    ……

    大海之侧是一个美丽如梦幻的港湾，洁白的沙滩之上，贝拉跟叶天紧紧相拥。

    “亲爱的，我真觉得象做梦！”贝拉说了好几遍。

    “亲爱的，对不起，昨天晚上我就已知道了你的心！”叶天温柔地说：“我让你多受了半夜的折磨了。”

    “你昨天就知道？”贝拉轻轻一震。

    “当然，昨天晚上，你到山顶上时，他就在离你三丈远的地方！我就是有点不明白，你为什么半夜上山顶，那山顶莫非有些名堂？”洛雅漫步而来，她身后，是紧跟着的瑶姬，两人脸蛋都有点红。

    贝拉的脸蛋红透了，昨晚，她对着星空吐露心事，居然有人听到，而且不仅仅是自家男人听到了，洛雅都听到了reads;。而且还在猜测山顶的名堂，山顶当然有名堂，是他将她按着办的地方，就在那山顶，她才成了他女人的。

    洛雅的目光从她羞红的脸蛋上移开：“叶天先生，你的新娘子心潮澎湃，按说呢我跟瑶姬应该躲得远远的才对，但我还是想向你提点要求，要求提完立刻就撤，决不影响你们做任何事，可好？”

    “咳咳……”叶天道：“没问题！”

    “战神谷经此挫败，名声大损，在武力方面你已凌驾于天下之巅！”洛雅道：“你的目的该已达到，现在我想请你做一件事情！”

    叶天微微皱眉：“你觉得我此番出手目的是将战神谷踩下？”

    “不管你的本意如何，至少结果是这么一个指向！”洛雅道：“你该知道，我已是战神谷的叛徒！”

    “所以我才对你说对不起！”叶天叹息道：“说吧，你要我做什么？”

    “我要你在天下人面前说一句话，澄清战神谷要得到蓝晶的真正原因。”洛雅道：“原因很简单，魔军又在集结，魔军钢铁军团再度组建，意图再攻大陆，所以战神谷需要建立一支蓝晶军团！”

    叶天微微沉吟。

    “天歌，这是真的！”贝拉道：“我听说了，魔洲春水天王已出现于西北大草原，八大天王都有弟子继承，在大陆的活动非常频繁。”

    她倒开始劝了，她一句话当然会有很大的作用，洛雅也对她颇有感激。洛雅是自责啊，因为她导zhì战神谷出现如此大的变数，名声大损，这种损失非一般方式可以弥补，解铃还须系铃人，必须叶天亲自向天下说句话，只要他一句话，才能最大限度地维护战神谷的名声。

    战神谷以武立谷，当武不存之时，名声有时候就是极其关键的东西，一旦名声太损，有可能动摇战神谷的百年根基，作为战神谷的弟子，她有这个义务来解决危机，也只有她才能跟叶天说上话。

    如果他告sù天下人，战神谷要得到蓝晶只为对抗魔军，必能得到全天下的拥护，名声才不至于太受损reads;。

    “我知道魔洲又在集结！”叶天道：“但你确定战神谷取得蓝晶真的是为了对付魔洲？”

    洛雅道：“当然！”

    “是啊，除了对抗魔洲，战神谷还哪有对手？”贝拉再次帮她说话，她的态度很微妙，这次事件，她得到了最大的幸福，但她也深感对不起战神谷，总想帮她圆一圆。

    “理论上是如此，但有一点我想不通！”叶天道：“战神谷如果要对抗魔洲，完全可以正大光明进行，相信特纳山谷的人这点觉悟还是有的，绝对会拱手将蓝晶送上，为何要偷偷摸摸进行？”

    洛雅微微一震，一时无语，是的，这同样是她想不通的地方。

    魔洲是整个大陆的敌人，如果说魔洲既然攻击大陆，整个大陆都会空前的团结，要人给人，要力出力，要财出财，绝对不应该有二话，怎么用得着偷偷摸摸？

    一个声音突然从大海中传来：“你们想不通的事情我可以告sù你们！”

    随着这个声音，一头巨大的水龙突然从大海中浮现，一个女子站在龙背之上，如水神降临。

    “龙神之子！”洛雅微微一震。

    来的居然是龙神之子，此人她见过，在夕方城面临兽王攻击的那一天，叶天远赴西南盗取墨玉晶稻，夕方城危在旦夕，在最危急的关头，龙神之子出现，力败圣殿幽魂，在叶天赶回之后，她与叶天联手，大败兽王大军，她一人斩杀之兽人，足有上万，功劳之高，同样震古烁今。

    龙神之子脚尖一点，上了岸，一上岸就盯住了叶天：“噫，这自大狂居然易容了。”

    我的天，全天下只怕只有她还敢叫叶天自大狂。

    叶天笑了，根本不在乎她的言语，但他在乎她的答案：“说说你的答案。”

    “我的答案很简单！战神谷要对付的根本不是魔洲，而是我族！”她亮晶晶的眼睛紧紧盯着洛雅。

    所有人大吃一惊，叶天眉头深锁：“对付龙族？”

    “是reads;！”龙神之子道：“龙神再生，龙族精兵经过一甲子洗礼，再度形成战力，而要对抗本族龙甲精兵，非蓝晶不可！所以，战神谷之人对蓝晶志在必得，为防消息走漏，才策划这场婚礼。”

    这么一说，所有人都明白了，连洛雅都信了，如果战神谷要对抗的是魔洲，不需要偷偷摸摸，直接发布命令就行，他们没有这么做，只因为他们要对付的并不是魔洲，而是龙族，龙族的龙甲精兵比魔军的钢铁军团更难攻破，也的确非蓝晶不可。

    龙族就在大海之中，离特纳山谷更近，一旦得知这里有蓝晶，肯定会不惜一qiē代价破坏。所有的掩人耳目全都是为了掩龙族耳目。

    叶天道：“你们之间莫非确有过节？”

    “岂是过节？血海深仇！”龙神之子道：“司空老匹夫五十年前撕毁盟约，阴谋残害龙神，龙族勇士死亡三万有余，本人决不掩饰，必将兵发战神谷，将战神谷上上下下杀得鸡犬不留！”

    “你算什么东西？”洛雅大怒，唰地一声剑指龙神之子。

    “很好！今日本人就斩杀战神谷的后起之秀，洛雅司空！”哧！龙神之子手一抬，一股银色的剑气虚空而来，直击洛雅。

    时隔两年多，她的功力居然进步如此之快，居然已经突破大剑圣境界，而进入一个崭新的天地，龙神剑气，相当于战神无形剑，虽然她的功力尚不足，但在一剑将洛雅给斩了却是简单得象切西瓜。

    不过这中间有叶天，叶天手一抬，龙神剑气冲天而起，洛雅毫发无伤，但脸色也已变，她都没想到龙神之子功力如此之强，火气如此之大。

    “自大狂！”龙神之子怒了：“你一定要帮她？”

    “不是！只是想当一个和事佬！”叶天道：“你们难道一定要让双方的家族杀个血流成河才快活？”

    “你根本不知道五十年前的事情！”龙神之子道：“司空老匹夫……”

    “你嘴巴放干净点！”洛雅大叫