
    “呼！”地一声，五十名长老同时飞起，直指铁血精英战队，这些长老均是法境三重天人物，铁血精英战队他们早已清楚，最高功力的四人均在法境上下，按说一个长老足够荡平，但铁血精英的三人手中均有叶天留下的圣器，实际战斗力达到法境二重天上下，其余三百余人手中均有叶天留下的法器，个个勇悍无双，三百人的战队可抵挡十名法境三重天的长老。

    五阴谷一次出动五十长老，显然是要以绝对的优势战力快速结束战斗，避免走漏风声，影响他们一举荡平叶家山的大计。

    荡平叶家山，五阴谷早已有这个念头，核心原因当然是因为叶天！

    叶天快速崛起，江湖中传得五花八门，有人说叶家有绝世功法，有人说叶天从大帝塔带回来绝世神物，这些就算不靠谱，至少有一样东西是靠谱的，叶天留下了大量的圣兵与法器，任何一样东西都足够五阴谷眼红，何况是三种？叶家拥有让天下修真门派都眼红的东西，偏偏他们功力低下，就如同一个孩童手中拿着巨金一般，引发多少人的觊觎？

    当然，他们没有出手的原因还是因为叶天，叶天功力出神入化，霸道决绝，连旷世唐门都一击而毁，就算是超级门派都不敢触其虎须，他的生死不明，没有人敢冒门派毁miè的巨大危险而动，此外，叶天交游广阔，传说中与南沼水月洞天的水逍遥、君家均有交情，要毁miè叶家，所有人都得掂量掂量，至少也得有一个口实，而且，更让一些超级门派不安的是，彩虹桥传令天下，但凡超级门派，均不得与叶家山为敌，否则，彩虹桥将剑指千雄。

    今夜，一qiē都不需要！

    叶家主动出击，他们要的口实已经有了，至于叶天的生死如何，他们也不再关注，敌人都欺负到头上来了，就算叶天未死，他们同样要反击（彩虹桥也并没有制约非超级门派）。

    五阴谷的反击，叶家山在劫难逃！

    五阴谷五十长老直击而来，叶家铁血精英如何抵挡？

    一个三重天的长老都是世俗之神，何况是五十人？

    五阴谷所有人均很放心，只有大长老心头微微一动，这些铁血精英为何来送死？他们有什么后着？另外，为什么他们脸色如此平静？

    呼地一声，一个人出现在铁血精英战队之前，正是叶琮，他脸上也是冷笑。

    一个人对敌？

    这小子几时这么狂？为什么能这么狂？大长老心头微微不安……

    五十长老已近，天空的明月尽成肃杀之清冷，山谷中的风吹过，卷起浓浓杀机……

    叶琮突然一声长啸，手一动，证道剑冲天而起，哧！

    横扫天下！

    一道剑光扫过，威猛绝伦，大长老陡然一声大喝：“不好，退！”

    他的反应算是最快的，但依然来不及，轰地一声，剑光与五十长老接个正着，五十长老力量合并，依然在证道剑下灰飞烟灭！

    一招之下，空中尽是血雨，五十长老被证道剑一斩而杀，无一遗留reads;。

    “法境四重天？”大长老一声怪叫。

    “正是！”叶琮手一翻，证道剑翻了个跟头，落入他的掌心，他宛若天际战神，虚立苍穹，傲视天下。

    “功力进步如此之快，又是一个叶天！”谷主沉声大喝：“长老大阵，合围此人！”

    三百长老同时飞起，虚空变幻，方位莫测，正是五阴谷长老大阵。

    叶琮证道剑陡然一亮，就要出击，突然，他身边一人冲出，瞬间到了三百长老上方，右手一翻：“我来！”

    轰地一声，百余长老被翻天巨掌击得血肉横飞，剩余两百长老如同两百炸弹射向四方，面前的三合峰立刻百孔千疮。

    “五重天？”谷主一声大喝，声音都变了调。

    “正是！”虚空之中，叶云飞立于虚空。

    “逆天！妖孽！苍天不公！”五阴谷主脸色惨白：“八百长老，随本人全力剿杀……”

    五重天，已不是五阴谷谷主所能对抗的阶层，他自己也只是四重天顶峰而已，平日从来没有真正重视过的叶家铁血精英战队居然出了个法境五重天，必须借助山谷所有高手之力才能对抗。

    八百长老同时凝重，同时升空，一瞬间功力加到了极致……

    “海魂戈！”叶云飞一声轻呤，掌中突然出现一把黑色的长戈，横挥而出，空中黑云层层，黑浪翻滚，轰地一声，三合峰在黑浪侵袭之下宛若一个泥堤，瞬间溃败，潮水卷向远方，覆盖八百长老，八百长老一瞬间脸色全变，如一个个根本不会水的老人在惊涛巨浪中挣扎。

    一个浪头卷过，八百长老全消！

    谷主冲天而起，速度快如闪电，刚刚到达云层，云层突然变成了黑浪，当头压下，轰地一声，谷主形神俱灭！

    叶雅香和叶露眼睛睁得老大，又是兴奋又有些恐惧。

    法境五重天reads;！居然如此恐怖。

    她们熟悉的战友，此刻居然变得让她们恐惧，这种转变才是真正的恐怖！

    “五阴谷主脑已灭，剿杀残余！”叶琮吼道：“铁血精英，出动！”

    “是！”铁血精英冲下云层，射向四方。

    叶云飞的声音覆盖全谷：“铁血精英，只杀各路首领，不可斩杀妇孺孩童，违令者杀！”

    “是！”

    叶露一闪而消，穿过下方的五****众，数十人同时倒地，没有人知道是如何死的。

    叶雅香身形一动，空中泛起一股水花，水花消于无形，就连叶云飞都不知叶雅香去了何方。

    前面一个队长正在部署反抗，突然，一朵水花在他咽喉绽放，队长死得美丽绝伦，他连死都不知道死在何人手中。

    他身边的人乱成一团，他们的咽喉突然同时有水花绽放，水花一放，百人倒地，场中俏生生地出现了叶雅香的身影，叶云飞的眼睛睁大了。

    作为法境五重天人物，他现在只需要监控全场，但他突然发现，他监控不了叶雅香。

    这又是什么神奇功法？

    这必是二弟传授给她的。

    二弟，你的传奇究竟有多少？

    “大哥，叶露这小丫头我不懂了！”耳边传来叶琮的声音：“她的速度简直是一个传奇，这莫非是二哥的秘传？毕竟江湖传说中，二哥的速度一直是传奇，哪怕是在诸子之争中，他的速度都是其他诸子望尘莫及的。”

    “叶雅香的功力我也不懂了！”叶云飞道：“这当然也是二弟的秘传，可我没有听说二弟有隐身之妙法，居然能逃过高他几重天之人的神识。”

    “也许是他最近才有的功夫吧！如果他以前拥有隐身之妙法，又何至于一次次被高手堵截？”

    “也是，这三年来，他必定又有巨大突破，也许目前已接近圣级，他的手段已经开始超越世俗，符合圣级的传言reads;。”

    “二哥这次回来，我觉得似乎跟他的距离更远了！”叶琮道：“这简直是不可思议，我们可是连升了好几重天，怎么可能有这种奇怪的感觉？”

    “原来这种感觉你也有！”叶云飞道：“也许这就是‘高山仰止’吧？越是靠近他，越是知道他的高大，离得远了，反而没那个感觉……”

    叶家山，宗主祠。

    叶雄在踱步，十祖叶顶天在仰望星空，两人的脸色都很奇特。

    “不用担心！”十祖道：“有天儿在，五阴谷举手间可破。”

    “这个我当然放心，但我不知道明天的风雨会有多大。”叶雄道：“五阴谷身后尚有势力。”

    “九阳教？”十祖道。

    “是！天儿在大帝塔杀掉九阳教圣子阳星辰，与九阳教的仇恨通天，他们限于彩虹桥之令，又忌惮天儿回归，明着不敢对叶家出手，暗地里支持五阴谷与叶家对抗。”

    “这些我都知道，但你也不必担心！”十祖淡淡一笑：“天儿既然回归，就无惧九阳教，他们一旦知道天儿回归，就算满肚皮的仇恨也得收起来。”

    “这倒也是，天儿既然能够将唐门毁miè，同样可以将九阳教毁miè，他们还不敢冒这个险。”叶雄道：“但我担心两件事，其一是九阳教会站在公理的高度，邀集东海虚家向我叶家兴师问罪，毕竟擅自毁miè一个修真门派乃是落日禁忌，其二是，天儿毕竟要离开，一旦离开，九阳教就会再起事端。”

    十祖缓缓点头：“你的担心很有道理，当务之急唯有一法，让天儿去趟彩虹桥，一是感谢他们三年来下达的保护令，二是说明叶家的危局，请彩虹桥介入，只有彩虹桥介入，才能真正遏制住虚家。”

    突然一个声音传来：“爹爹、十祖，你们的想法虽有道理，但我认为，要真正保护叶家，必须自身足够强大，将家族安危维系于他人承诺之上，实是下策！”

    声音一落，房间里多了一人，当然正是叶天reads;。

    叶雄和叶顶天大喜：“天儿，你回来了！五阴谷的情况如何？”

    “谷主与八百长老尽诛，战斗已经结束。”叶天道：“大哥下达命令，不伤妇孺孩童，只取首恶，实是仁慈之至。”

    两老大喜，对抗五阴谷，他们早能预测战局结果，但毕竟还要亲耳听到结果才更安心。

    “你提前回来了？”十祖道。

    “是！”

    “你离开，要是敌人有高手堵住归路，后果不堪设想，我去接应！”十祖就要冲天而起。

    “不必！”叶天道：“五阴谷方圆千里之内，没有人能挡住他们的归途。”

    “我同意十祖接应！”叶雄道：“天儿有所不知，五阴谷中高手如云，散居各地，虽然大部分高手被你亲手格杀，但总有遗漏，万一要有一两个长老级人物漏网，将是铁血精英的毁miè之灾。”

    叶天笑了：“爹爹，你莫非以为今晚乃是我出手剿灭五阴谷众位高手？”

    叶雄和叶顶天的眼睛一下子睁大，完全无声。

    “爹爹猜错了，今晚我完全没有露面，更没有出手。”叶天道：“所有的事情都是铁血精英队所为！”

    “这……这怎么可能？”两老同时跳起。

    “大哥功力已达五重天，三弟达到四重天，香香和露露也已突破法境，我另外传了她们几样小技能。”叶天微微一笑：“咱们的铁血精英战队实力大增，正面就可剿灭五阴谷。”

    两老面面相觑，良久，叶雄道：“这又是你丹道之功？”只有他知道，叶天所有丹药都是自己炼的，他的神奇丹药并非出自大帝塔。

    “是！”叶天道：“大哥和三弟道境非凡，丹药在他们身上的效果明显好于爹爹和十祖。”

    十祖长长叹息：“真没想到，我的功力居然已滑到家族第四的位置，真正应了一句老话：长江后浪推前浪，一代新人胜旧人reads;！”

    他的功力原本是家族第一流的人物，自从三老中的乘风、破浪两大长老叛变被杀之后，他应该是当之无愧的家族功力第一人，但很快，他落后于叶天，后期，在叶天改造之下，他与叶雄并驾齐驱，叶雄熟研灵台天经，对天经的理解高他一层，渐渐的，他的功力落后于叶雄，虽然同是四重天，但叶雄已是顶峰，而他，却依然是中层。

    这些，他不介意，因为叶雄毕竟是族长，原来与他本就同级，而叶天，乃是家族第一天才，是家族三百年都没有的绝代人物，他一崛起，叶顶天就作好了被他超越的准备，但今天，他突然知道叶云飞这个小辈居然也凌驾于他之上，而且还高出整整一重天，他就有些不淡定了。

    “十祖别感慨！”叶天笑了：“我这次为你和爹爹准备了新的丹药！”

    “新的丹药？”十祖和叶雄同时两眼有光，虽然早已过了激动的年纪，但同样为丹药而激动。

    圣舟金丹握在叶顶天手中，十祖感慨万端：“我这一把老骨头，又要浪费天儿的神奇丹药了。”

    “浪费？”叶天笑了：“自家的东西，哪存zài浪费之一说？只是这金丹颇为霸道，十祖和爹爹要受苦了。”

    两手一伸，压在两人肩头，法境四重天之人服用圣舟金丹，凶险程dù与君龙飞服用通天丹相仿佛，如果叶天没有圣级三重天的突破，还真不敢给他们服用，但有了圣王级的真实战斗力，叶天有把握。

    圣舟金丹入体，药力纵横，叶顶天和叶雄全身大震，全力以赴引导药力，从此，叶家再上一个台阶，步入一个崭新的境界，这一qiē都是后话。

    铁血精英战队返程，从天而降，落在叶家宗祠门口。

    “五阴谷剿灭！”

    五个字传遍叶家山，整个叶家山沸腾，高悬在他们头顶的利剑已经粉碎，今夜的狂欢注入了一种叫做“快意恩仇”的元素。

    酒喝干，再倒满！

    歌舞起，庆凯旋！

    叶家铁血精英谱写一代传奇，从此载入史册！

    叶天回归，叶氏豪情天地不可掩盖！

    遥远的湖边，远离叶氏族人的狂欢，叶天静静地仰视星空，星空灿烂，酒香缥缈而来，欢声笑语隐约浮现。

    一缕幽香从后面传来，飘入叶天的鼻端。

    叶天微微一笑：“香香，你也逃跑了？”

    后面的虚空之中慢慢浮现叶雅香的身影：“天哥，你怎么可以发现我啊？”

    “你那么香，发现不了还闻不出来？”叶天转身了。

    叶雅香脸蛋一下子红了，湖边立刻有了旖旎的风光。

    “天哥，跟我说点故事好不？”叶雅香慢慢靠近他。

    “想听什么？”

    “你随便说，我听！”

    “话题很广泛啊！”叶天道：“来，咱们走走……”

    长湖之夜，两人顺着湖畔走过去，一路上，叶天说着天道界的故事，天道界，这是他心中一个独特的世界，那里的武力也许不值一提，但在叶天心目中却占据了很重要的位置。

    草原、星光、魔洲大战，在他的生命中似乎是隔得很遥远的事情，但每当月亮升起，星起星沉的时候，每当温情的气氛笼罩他的时候，他总是不可避免地会想到那段岁月。

    “那个世界的人都会魔法是吗？就象我一样？”

    “与你不一样！”叶天道：“他们修习魔法的速度很慢，以你的水魔法造诣，最低限度也该是魔洲的碧水天王！”

    “天哥，你总是那么豪迈！”叶雅香痴痴地说：“那里……那里有很多美丽的女孩，是吗？”

    叶天心头一荡，眼前仿佛浮现了卓琳、卓娅、贝拉，还有一个女孩洛雅司空，遥远的天道星球，到底在哪里？

    叶雅香道：“你想她了吗？”

    幽幽的声音传来，叶天微微一怔：“想谁？”

    “你遇到的那个美丽女孩，你喜欢的那个女孩！”

    叶天轻轻叹息：“世事千秋真亦幻，我都不知道还能不能找到天道星球，更不知道还能不能见到她们！甚至我都不知道，将天道星球解救出来，到底是对还是错，虽然天道世界只存zài于一个虚幻的天道琴中，但好歹在那里，可现在，它飘浮于虚空之外，开始了它的放逐与成长……”

    这些叶雅香完全不懂，她只知道一点，安慰：“天哥，你放心，只要你有心，她一定可以回到你的身边。”

    叶天道：“道理我懂，但……但掌控诸天谈何容易？也许这终究是一场镜花水月！”

    他没有听出身边女孩的幽怨，他也没有看到身边女孩的眼神。

    这眼神是失落的，是凄凉的。

    叶雅香早有猜测，天哥有心上人，现在终于证实了，他真的有心上人，他想她，可他的心上人却在一个虚空之外的星球上，他们有可能终生不能相见。

    自己暗恋他这么多年，苦苦地等待他给她一个温情的暗示，苦苦地等待他回来，他回来了，给了她她做梦都想不到的功力，但他的心却留在了遥远的天道界。

    她应该哭还是应该笑？

    她还有没有机会？

    今夜的月亮是如此的美丽，今夜的星光是如此的动人，今夜她与他的距离是前所未有的近，似乎只要一伸手就可以将他拉住，但她又觉得他们之间的距离很远很远。

    他是天之骄子，他是绝代英豪，而她呢？她只是他的世界中一颗微不足道的尘埃。

    “香香，别妄想了，你配不上天哥！”内心一声叹息传入叶雅香的脑海，叶雅香大脑一片空白，一颗心飘忽中没有任何着落。

    “香香，前面已经是小木屋了，还记得这里吗？”一个声音打破了宁静。

    叶雅香目光抬起，就看到了前面的小木屋。

    这是他与她童年就来过的地方，他十岁，她九岁，他让她坐在床上，将一块破红布盖在她头上，非让她演新娘。

    童年的儿戏刹那间浮现心头，叶雅香心头猛地一乱，一个念头突然浮现，他的心上人也许一辈子都找不到，难道要让他一辈子都孤独一人？在他心上人不能找到的这段时间里，她为什么就不能陪着他？把童年的那个游戏继续下去？

    一瞬间，她的内心全活了，脸上也洋溢起了兴奋与激动的红潮：“天哥，陪我坐一坐好吗？”

    “好！”两人并肩走进小木屋，背靠背坐在窗前。

    “天哥，星星好美。”

    “月亮也很美！”叶天道：“坐在这里，我觉得分外的静。”

    “好久都没有这么安静了……”

    湖畔，不知何时多了两人，这两人不一样，手牵着手，根本无所顾虑，当然，他们就是叶琮和叶露。

    叶琮白天经历了一场史无前例的大战，豪情万丈，喝了点酒后自然不会去睡觉，就想找二哥聊天，刚刚到达湖边，一条小尾巴就跟了过来，很自然地将他的手挽住，当然只能是叶露。

    “你找天哥啊？我也去！”

    两人就结伴来找了。

    很快他们就发现了小木屋窗口的两条人影，温馨浪漫的人影背靠背。

    “二哥！”叶琮一声大叫！

    叶露立刻出手，手一圈，叶琮的声音居然被罩了回来，半点都没有传出去。

    叶露压低声音叫道：“你打扰他们干嘛？有你这样的吗？”

    叶琮怔怔地看着她，似乎不懂