
    燕舞看他已有很久了，小嘴儿也翘老半天。

    小坏蛋不看她！

    她今天专门换了件好性感的衣服，两只宝贝还露了一半，按她想的，这小坏蛋肯定是摸啊摸的将她的性感衣服脱了，然后在清晨的风中很赖皮地要欺负她，她就可以骂他了，每次这样的骂是那么快乐。

    “今天怎么这么热啊？”燕舞将本就低得见不得人的衣服朝下拉了一点点，扇扇风，随着她手臂的摇晃，前胸的宝贝也跟着摇晃。

    叶天依然没有看她，还笑眯眯地看窗外……

    太过分了！这样都不揩油？

    燕舞在房间里走了一圈，嘴儿咬着，终于，她自己将小嘴儿抹平了，走到叶天面前，很温柔地弯腰：“亲爱的丈夫，早上想不想吃点什么？”

    叶天的神识立刻从须弥空间撤出，一撤出就看到两只小“白兔”在眼前晃悠，伴随着它主人的话儿韵味无穷：想吃点什么？想吃点什么？

    “这！”叶天一抬手就抓住了两只小“兔子”。

    这才是熟悉的男人形象，这才是每天早上不做不快活的常规功课，燕舞内心开心得要唱歌，但嘴儿当然不服软，开始骂他：“你坏蛋，你不要脸……”

    骂声中她的小兔子被男人含住了，轻轻地吸，燕舞细细地喘息，软倒在她男人的怀抱，这是她每天早晨最快活的事情，温存**个几分钟，再穿好衣服进入白天的行程，让她一整天都充满激情。

    今天当然一样，燕舞的衣服无比艰难中慢慢地穿着，穿好了躺在男人怀里不要他动，勾着他的脖子问罪：“你老实交待，刚才是不是看外面的小丫头？”

    “外面有丫头吗？”

    “说不定有，你笑得色迷迷的，对我都不看了……”燕舞腻腻地说：“肯定是看上了哪个丫头……”

    “哦？你早上有意勾引过我，是吗？”

    “谁勾你啊？是你勾我，将人家的宝贝都吸疼了。”

    “真疼了啊？那么可怜？我舔舔好了，以示安慰……”叶天嘴唇凑近的时候，燕舞跑了，她知道再不跑她会受不了的，会将好不容易穿好的衣服再脱下来，一上午就什么都做不了――这个她真有经验。

    跑到门边，燕舞向他轻轻勾手指：“亲爱的坏男人，咱们去花园玩玩，老在床上玩，要是玩个儿子出来，我看你怎么办……”

    儿子？叶天微微一怔，会吗？

    他跟很多女人弄过，落虹他不确定弄没弄，那天在湖畔他喝了大梦玉液酒，迷迷糊糊中很象那么回事，但毕竟不太确定；水逍遥是很确定的，弄了几十回；向月华当然是弄过，弄的影像小镜还保存着……

    进入天道界就比较疯了，贝拉、卓琳、曼影、卓娅……

    她们全都没有怀上，燕舞会怀上吗？理论上不会，因为他已经是无上圣体，无上圣体跟世俗之女子无法融合，怎么可能怀上？

    那么问题就复杂了，自己难道注定会断子绝孙？

    这是惩罚吗？

    惩罚他的风流好色？上天无法阻止他到处留情，就剥夺他收获子女的天伦之乐？

    他小小一发呆，燕舞在门边又开始咬嘴唇：“你真怕了啊？”

    “怕什么？”

    “怕我怀上你的小坏蛋，怕我要你留在南宫家，那样你这大流氓就没机会到处惹女人了。”燕舞说。

    “有你天天陪我，我不在乎这个！”叶天拍胸表态。

    “行了，行了，知道这是甜言蜜语儿，本小姐很陶醉。”燕舞偎入他的怀中：“放心啊，我要是怀上了，一个人带着，不给你惹事儿，你爱上哪儿上哪儿去。”

    真的？叶天严zhòng质疑这是考验。

    “还不信啊？本小姐就是这样可爱，表示……”

    叶天直接吻下去。

    突然，叶天的身子微微一震，他觉察到了一丝异样，有神识的探查！

    叶天神识一探，与某种异种神识一接，那个神识陡然消散，缥缈不知来自何方。

    叶天内心微微一惊，好厉害的神识，好快的反应，会是谁？南宫家族绝对没有这种高手，他认识的人中，他也没有见过这等高手，会是谁？

    他的神识陡然扩展，一下子覆盖方圆千里之内！

    功力大进之后，他的神识已经是匪夷所思，轻轻松松掌控千里之内，理论上刚才探查之人就在千里之内，但他没有任何发现。

    千里之内没有丝毫异样。

    没有高手的迹象。

    南宫家族之中更没有异样，后园本就严禁进入，除了几个侍女之外。

    “你想闷死我啊？”怀里有挣扎的声音，当然是燕舞，燕舞的功力已经到了法境八重天，亲个嘴儿不管怎么样都不可能闷死她，这当然是撒娇的一种。

    叶天的嘴唇离开了她的唇，燕舞开心地飞出了小楼，迎接属于她的崭新的一天。

    叶天开始了探查，他的神识检查着山庄里的每个人。

    这里，终究不是他长期居住的地方，这里终究是他女人的家，他要在临走前将某个高手找出来……

    这过滤很复杂，工程量很大，饶是叶天神识之奇天下无双，依然花了足足半天才检查完整个山庄，结论出来了，山庄里没有高手，最高等级的也就是圣级一二重天，还是隐藏在山庄最隐蔽的角落，想必是山庄的遗老。

    那个高手莫非已经离开？

    叶天嘴里含根青草坐在椅子上，眼睛慢慢睁开，前面百丈外一个侍女正在修花，她的目光透过低垂下来的枯黄头发，正好接在叶天的视线之上，叶天微微一震……

    侍女继续低头弄花草，她的手艺并不好，她的身材更差，简直是平板，她的脸很丑，所以才总是隐藏在枯黄的头发之下，她也自知相貌见不得人，所以她几乎每时每刻都低着头……

    但叶天偏偏盯着她，就如同盯着脱得光溜溜的燕舞。

    叶天也不仅仅是关注她，还直接走了过去，在侍女手中的长剪刀就要剪到前面杂草的时候，剪刀夹缝里突然出现了一根手指，侍女的剪刀差点将他的手指剪下去，紧急制动，怔怔地看着他……

    “公子……”她的声音很低，很沙哑，丝毫没有妙龄少女的清脆动听。

    “你累了好半天了，歇歇！”叶天温柔地告sù她。

    “谢谢公子关心，我不累！”

    “陪我聊会儿好不？”

    “我……我还有事要做……”

    “没关系，咱们一块儿做，一边干活一边聊天，这就叫男女搭配，干活不累。”

    侍女怔怔地看着他，完全不懂。

    “美丽的小姑娘，你叫什么名字？”叶天温柔地开口，老天作证，他的声音真的无限温柔。

    “公子说笑了，我……我叫小鸽子。”

    她当然就是燕舞曾经给他“牵过皮条”的那个小丫头，整个山庄最丑、身材最差的小丫头，如果拿圣舟金丹比喻燕舞的话，这小丫头最多也就是一颗“万法金丹”。

    “为什么叫小鸽子？”叶天道：“这名字真的很怪。”

    “我父母亲是乡下人，见得最多的也就鸽子了，不奇怪。”

    “那太好了！”叶天道：“我也是乡下人，不提乡下人还好，一提咱们的共同语言可就多了，可得好好聊聊……”

    “公子又说笑了！”小鸽子道：“小姐过来了，你还是跟她说吧。”

    转身离开了。

    叶天盯着前面的花坛久久不动。

    后面传来燕舞的声音：“勾引小丫头啊？成功了没？”

    “如果这是勾引，显然很失败！”

    “哦？失败？”燕舞不信：“不会的，怎么可能失败？”

    “我也觉得不可能，可偏偏就失败了！”

    “别气馁，要相信自己！”燕舞向他举起拳头：“继续勾，你一定可以成功的！”

    “谢谢你的鼓励，我……”

    哐！这拳头终于落下了，重重地落在叶天的肩头！

    叶天抓住了她的拳头，顺手将她朝怀里塞，燕舞拼命折腾，说你抱她去，她那么轻，骨感天下第一美，还抱我干嘛啊……

    这是吃醋！

    如果小鸽子达到一个正常女孩的模样，估计叶天要哄她还真不容易，但小鸽子实在是太没吸引力了，燕舞很轻yì地就原谅了他。

    直到叶天问她一句话。

    这句话是：“小鸽子我上次没看见，她是怎么来的？”

    燕舞立刻就横他：“你还真想着她啊？”

    叶天立刻保证不会reads;！

    燕舞再起波澜：“你怎么知道上次她不在山庄？你将山庄这几百个侍女一个个全……摸遍了？哦，我明白了，你上次没摸到一个骨感特美的骨美人，这次发现了一个，所以，她是新来的，对吧？一定是这样……”

    叶天的眼睛亮了：“这么说，她上次真不在山庄？她是怎么到山庄来的？”

    这男人很过分，一边抱着山庄最美丽的金孔雀，一边打听另一个女孩的信息，燕舞横了他，白了他，掐了他，最终还是架不住他，全说了……

    小鸽子是半年前才到山庄来的，说起她来的过程还挺有戏剧性，燕舞说她到后面山里练功，这峭壁峰也不是什么危险地，但那天却出鬼了，怎么也出不来，幸好有一个山里的村姑在那里打柴，遇上了她，将她顺lì带了出来，这村姑就是小鸽子。

    “为了报恩，你就让她进入山庄？”

    “嗯，对一个乡下人来说，凤凰山庄是多么了不起的地方啊？”燕舞扫他一眼：“小坏蛋，你将凤凰山庄最美的金凤凰一个人占着，运气很好知道吗？……”

    “知道！”叶天低头：“我来表示！”亲住了她的小嘴儿表示着。

    突然，一缕无比缥缈的神识传来，这神识缥缈无踪，比起早晨更多了几分空灵，但叶天也更多了几分警觉，神识一展，迅捷无伦！

    缥缈的神识似乎没想到叶天有这样的反应，紧急撤，但叶天这次下足了功夫，岂容它逃脱？小金人陡然射出眉心，直指前方，它的前方是一团银色的光芒，依稀是个人形，这人形冲天而起，刚刚到达千丈高空，面前就出现了小金人！

    这人形傻眼了，它隐藏得如此隐蔽，依然被发现，逃脱得如此快速，依然被挡住。

    叶天也傻眼了，这小银人体生双翼，活脱脱是一个天使模样，但它的脸却是蒙上的！他从来没有见过神识会蒙面！除了带着明显的女性特性之外，叶天看不出这神识的任何细节。

    小金人手一抬，变拳头为爪，直抓而下，要将小银人的蒙面巾掀开。

    小银人手一抬，拈花手，一旋一绕避开小金人的手掌，拂向小金人的脑袋！招式之妙，匪夷所思！――神识也有招数，这让叶天同样大跌眼镜。

    如果是一般人的神识，绝对逃避不开如此曼妙的招数，但小金人是什么人？它是无数次天劫中摸爬滚打过来的，具有泼皮无赖所有的性格，具备地痞流氓所有的出手特性，岂是一般养尊处优的神识可比？

    呼地一声，它拳头一转，从上而下，一拳头砸向小银人，轰地一声，小金人脑袋上被拂了一记，叶天本体震动，好猛的攻击，而小金人一拳头下去，小银人直接缩小，化成一个银点消失，显然也受到了强有力的打击。

    如果小金人没有受它这一击，肯定可以追踪到这银点的去向，遗憾的是它刚刚被击昏了头，捂着脑袋瓜子似乎很吃惊。

    叶天神识重归本体，一个盘旋就消除了受到了异力攻击，再度展开，银点早已消于无形，后花园中只有十多个侍女，个个看着他跟燕舞亲昵的状况神魂不属……

    下午，没有动静！

    叶天吸取前两次的教训，尽可能多地亲燕舞――他两次亲燕舞，两次遭到神识的窥探，也许是这位高手以为他跟燕舞亲热的时候会放松警惕，更容易得手，他就用这种方式来吸引它再度窥探。

    可惜没有异常！

    也许是那人神识受了小伤，在调养，也许这种程dù的刺激不太够。

    于是，叶天打算试试更强烈的！

    从夕阳西下开始，叶天就开始了刺激。

    先是抱着燕舞亲，跟着是含着她的宝贝舔，再接下来，将他跟燕舞第一晚上的节目重演了一遍――那一晚上燕舞都受不了，现在她更受不了，只花一半的时间她就两腿夹紧，春潮大作……

    叶天翻身而上，直接合上了。

    燕舞大声呻吟，畅快难言。

    叶天神识一动，终于捕捉到了一丝异样的神识，这是一个银色天使的模样，这次却是真正的缥缈，真正的无迹可寻！论诡异的隐藏方式，今晚上这神识算是做到了极致，叶天的小金人没有出动，因为他就算出动也十有**会落空。

    他的神识不仅仅没有出动，反而完全收了起来。

    专心对付身下颤抖的娇躯，在温柔起伏的同时，他的手没闲着，抚摸着两人结合处，一丝水魔法不时刺激一两下，每次刺激都让燕舞大叫一声，真是太敏感了，而在刺激的时候，他的嘴唇也没闲着，轻轻舔着两只宝贝……

    燕舞哪受得了？

    早已疯狂！

    她的呻吟声越来越放纵，越来越控zhì不住，理论上她的呻吟声早已传遍后花园，但奇怪的是，后花园里听不到这声音，唯一能听到这声音的就是这小银人……

    小银人开始颤抖了，一会儿转身，似乎想离开，一会儿又回来了，似乎很矛盾……

    某个房间里，一个侍女全身都在颤抖，突然，她轻轻倒了下去，在倒下去的时候，她双腿夹得好紧，她的脸也一片通红……

    燕舞终于一声大叫：“要死了！”

    身子顶起，跟叶天紧紧地融合，她全身痉挛，是一幅**到了极致的模样……

    那个小银人不知何时跟她成了同种模样，微微后仰，也是一幅**的模样。

    无声无息中，小银人消散，化成肉眼不可见的银光射入门外，进入某个房间侍女的眉心。而此刻，这名侍女两腿也夹得好紧，床单下流水涔涔……

    突然，她的眼睛睁开了，眼睛一睁开，她大惊失色，一个男人站在她的床前，脸上是戏谑的表情，赫然是叶天！

    “公子……你怎么……”

    “小鸽子，你怎么了？”叶天慢慢上前：“脸那么红，是不是病了？”

    这赫然就是小鸽子。

    小鸽子翻身了：“没什么，一会儿就好，公子请回！”

    “这怎么行？我看看！”叶天手一抬，就要摸她的脸，但一只手挡在他的手前，是小鸽子，伴随着她的声音：“公子请自重！”

    “我只想看看你的病，这是关心，不是亵渎！”

    “深夜之中，公子进入侍女的房间，传扬开来对公子名声不利。”小鸽子的声音严厉了些：“请公子自重！”

    “也是，我进你房间的确不妥！”叶天的手总算收回了：“但姑娘深更半夜跑到我的床边，岂非也是不自重？”

    小鸽子身体僵硬了。

    “我在天上等你！”叶天消失了！

    小鸽子慢慢坐起，她的眼睛里突然光芒闪烁，这种光芒很离奇。

    一个声音传来：“上来吧，别忘了将内衣换一下，湿湿的穿着不适合会客！”

    哧地一声，小鸽子全身上下的衣服突然同一时间化成粉末。

    下一刻，一道银光穿空而起，宛若闪电惊雷，直上九霄。

    云层之中，月光之下，叶天缓缓回头，他面前是银光一片，层层叠叠，一叠叠的银光分开，一个身着银衣、曼妙无双的身影慢慢浮现，叶天目光从这幅动人的身躯上掠过，落在月光下一张绝美的脸蛋上，微微怔住。

    从她身上，他知道了什么叫魔鬼的身材，就是一眼望去，光是那绝美的曲线就能让男人心驰神往的身材。

    从她脸上，他也知道有一种美丽叫圣洁，洁白的额头、丰满的红唇、如云的秀发，怎么看都应该性感，但这性感被她一双独特的眼睛一映衬，就变成了另一种元素：圣洁！

    圣洁的银衣女盯着他，独特而美丽的眼睛里有一股火焰在燃烧，这种燃烧着的火焰居然无损她圣洁容颜的分毫。

    叶天盯着这双眼睛叹息：“你的易容术实在是精妙，可不可以教我？”

    女子冷冷地看着他，一句话没有，基本上将他的话当成放屁。

    叶天继续道：“别的倒还罢了，关键是你居然能将这么饱满的一对****变成平板，怎么变的？”这是真话，以叶天的水系易容术，改变面貌轻松之至，但也无法改变身体形态，至少变不了胖瘦，如果他有一对饱满的****，他同样没办法将这玩意儿变没。

    “住口！”女子眼中的火终于喷发了：“回答我的问题！”

    “请！”

    女子一字一句地问：“你是怎么发现我的？我绝不相信今天早晨你那么讨厌地套近乎没有原因！”她当然是小鸽子，叶天今天早晨的确跟她套了近乎。

    “我感觉到了神识的窥探，也搜索了山庄数万人，但我搜索完了才知道我漏了最有可能的一种！”叶天道：“就是离燕舞最近的人，要想探测我的秘密，越接近她越容易，是这样吗？”

    “是！”女子道：“但山庄侍女数百人，为何一定是我？”

    “因为你太独特！”叶天道：“或者说你表xiàn得太过火！”

    “为何？”女子不懂了，她就是不想别人注意，才将自己弄成那个样子，越平凡越不起眼越好。

    “年方妙龄的女孩都是可爱的，要么身材好，要么脸蛋美，要么声音美，三者全占不容易，如果出现必定引人注目。”叶天道：“但你可知道……三者全不占更难，一旦出现，更引人注目！”

    “是吗？你对女人很有研究？”女子的声音充满讥讽。

    “研究谈不上，但我知道一个道理，女孩子到了发育的年龄，就算混账老天再怎么瞧她不顺眼，她的胸都应该有所反应。”叶天道：“对这个，我倒是真有研究……”

    女子眼中的小火苗再度升起。

    叶天似乎完全没有发觉：“对你一开始也只是注目，但几句话一接，我发现，你其实并不擅长演戏。”

    “哦？是吗？哪些地方有漏洞？”