
    叶天微微一怔：“法宝？君家已经用过周天罗盘，但依然无法找到。”

    “周天罗盘层次太低！”玄武道：“此罗盘无法穿透圣域之力，如果此女身处高层妖境，周天罗盘不可能找到，除非……除非有更高级的周天妙法。”

    “更高级的周天妙法？”叶天心头一动，他的周天诀源于万古器诀，层次之高，远非周天罗盘所能匹敌，如果能够找到小鱼儿进入的初始路线，用周天诀还原她的影像，再顺着她的轨迹寻找，岂不是立刻就能找到？

    “走！”叶天一拉娅娅，凭空消失。

    万妖谷入口处，叶天按在一块巨大的石壁之上，周天诀！

    时光回到三年前，他看到她了，小鱼儿满脸泪水，出现在石壁之下，抬指写下了一行字，哧地一声飞进了山谷。

    还写下了字？

    叶天手一抬，狂风起，石壁之上的青苔被风刮去，留下了一行字。

    “小天，我找你来了，如果不能出来，就让狗屁老天记住，我们死在一起！”

    叶天抚摸着这行字，眼里晶莹一片，娅娅掉过了脸，眼里却是无尽的失落。

    “娅娅，我找到她了！”叶天道：“现在有两个选择，一个是我送你回去，第二是咱们顺着她的行动轨迹再走一遍。”

    “我跟你一起进去！”娅娅道：“不要多耽误时间！”

    “好！”叶天手一伸，抓住娅娅，一瞬间，眼前光芒一闪，他们到了另一个地方，在另一个石壁前，他们再次还原了三年前的影像，小鱼儿在这里短暂停留。

    第三次移动，他们已进入山谷的深处，这一次还原的影像让叶天着实出了一把冷汗，小鱼儿刚刚在这里站定，四周的景物发生了改变，是有妖物出来的征兆，仅仅是一个征兆，就让叶天心头大跳。

    他有点不敢再继续，他害怕看到那幅场景，小鱼儿功力达到法境五重天而万妖谷中，低于五重天的妖怪基本上不能生存，所以，凭她的功力进入万妖谷，就如同一个根本不会功夫的人进入强盗世界，任何一只妖怪出现，她都是九死一生。

    下一幅场景中，会不会出现她横尸就地的场景？

    叶天的手按在一块高大石壁上时，他的手微微颤抖，娅娅的心也提得老高……

    这里阴风满地，前面一个黑色的深池冒着黑气，不折不扣就是妖物的老巢。

    小鱼儿出现了！

    她在石壁上一出现，黑色的池水中一个巨大的脑袋冒了出来，口一张，简直覆盖了半边天空，叶天的手紧紧握住，这是三年前的影像，他不可能阻止任何事情，但他依然握住了手。

    小鱼儿却是一无所知，她根本不知道一个巨大的妖物就在她身后，攻击已经覆盖了她所在的全部范围。

    巨口猛一张，直取小鱼儿，娅娅啊地一声尖叫，猛地抓住了叶天的手，叶天的心头一震，周天诀终止，眼前恢fù了繁星满天，他的手心全是冷汗。

    “叶天……”娅娅一声悲呼：“她……她就是死在这里的。”

    叶天眼睛猛地一闭，大步走向前面的黑水池，他这一靠近，黑水池中黑浆翻涌，诡异非常！

    “呼”地一声，一个巨大的黑脑袋冲天而起，在空中猛地张口，是一条黑色巨蛇，巨蛇蛇头有一支龙角，龙角已成形，乃是一条修至十二重天的妖王！

    “大胆人类，居然……”

    妖王的声音未落，哧地一声，叶天手指一转，蛇王的尾巴突然斩去了一截，妖王一声痛呼，哧！又斩去一截，跟着是千万声并成一声，空中尽是血雾，妖王被他一寸寸地斩，片刻时间只剩下一个脑袋。

    早已痛得差点晕过去的妖王一声大吼，元神飞起。

    叶天手一伸，抓住冲天而起的元神，一条小龙模样的元神在他掌中盘旋，痛苦地嘶叫……

    叶天一声怒吼，手一震，金光大盛，元神灰飞烟灭！

    怒吼声还在空中悲怆地回荡，叶天仰面朝天，久久不动！

    斩杀蛇妖王，为小鱼儿报仇雪恨，她的仇是报了，但他的心中无限的失落，她终于去了！

    娇憨调皮的小鱼儿终于离他而去了！

    修行之路，残酷之路，最大的残酷就是修行千万载，身边的故人、亲人、爱人都会一个个地离开，他只能看着他们的离开，而不能有任何作为，时间，是所有修行之人都不可能抵挡的，连大帝都不可能逃脱时间法则，他们最长的寿命也就一万年！

    这些，叶天本觉得已经说服自己接受，但小鱼儿真的死在他面前，真的永远离开他，他还是无法接受！

    月光西移，树影摇风，叶天静静地看着天空，一动不动！

    月光完全沉了下去，他依然没有动，仿佛完全成了一尊雕塑。

    “你别这样……”身边传来娅娅的声音：“她……她知道了你的心意，她就算是在天堂之上，也会笑的……”

    叶天依然没有动。

    “走吧！”娅娅道：“再怎么样，都已经无法挽回了。”

    “是啊，再怎么样都已经无法挽回！”叶天长长叹息：“我再看她最后一眼！”

    周天诀下，影像再度浮现！

    娅娅不敢再看，不忍心再看，她的眼睛已经闭上了。

    叶天的眼神里满是凄凉与不舍。

    她坐在石壁下，看着远方，她追寻的是不是他？

    她嘴角带着浅浅的笑，是多么熟悉的眼神，在这万妖环绕的万妖谷，在这极度恐怖之地，她居然还在笑，在她生命的最后时刻，她依然在笑，是不是此时，她的心中只有美好的回忆？

    她头顶出现一张黑色巨口！

    恐怖至极的妖王巨口！

    娅娅抓住了叶天的手：“别看了！”

    她不愿意他留下永远的梦魇，亲眼看着心上人送命，这种伤害不是一般人承受得了的。

    叶天的手轻轻颤抖一下，眼看就要影像消失，突然，一股金光从小鱼儿身上升起，金光一起，那妖王巨大的脑袋陡然缩了回去。

    “噫！”叶天一声惊呼。

    娅娅的眼睛也猛地睁大，吃惊地看到小鱼儿身上的金光。

    哗地一声，黑色巨妖王缩回了池水，小鱼儿站了起来，似乎也发现了妖王的存zài，立刻飞向西方……

    “她没死！”娅娅大叫。

    “是的！”叶天的声音好激动。

    “这怎么回事啊？”娅娅道：“她身上有一道金光，是不是这个原因？”

    “也许是！”叶天道：“她身上怎么会有金光？居然能阻止接近圣级的妖王攻击，这到底是什么东西？”

    这不重要，重要的是，她的生机大大增强！

    叶天手一抬，抓住娅娅，再度追踪，原本破灭的希望再度拾起，他激动得心都快跳到了嗓子眼。

    哧地一声，来到第七个方位，再次看到了她，她身上的金光更盛，充满生命的气机。

    第八个方位，叶天手按在石壁之上，兴奋地大叫：“我明白了，她身上带着远古的那只小鸟，这小鸟不同凡响，而且快出窝了。”

    “小鸟？什么样的小鸟？”

    娅娅完全不懂，还跳出来一只小鸟，居然还那么牛？

    “是从石头中开出来的一只远古小鸟，我也不知道究竟是什么品种，三年前我离开时，这小鸟还没出窝reads;。”

    “是你送给她的，是吗？”

    “是她硬要的！”叶天脸上露出了一丝笑容：“她硬要我的小肉球，我不给她就闹意见，只有给她这个了！”

    娅娅完全不知道他说的是什么，什么小肉球之类的都不知道，但她知道一点，三公主有希望了，他高兴了，在他心中，三公主的活着就是唯一能让他开心的事情。

    顺着小鱼儿出现的踪迹，片刻间叶天与娅娅追了千里之遥，前方又是一个巨大的石壁，叶天手按上去，小鱼儿的影像出现，也只出现片刻时间，小鱼儿高高飞起，射向天空，就在她出现越过山谷上文的时候，突然一声惊叫，坠落悬崖，悬崖的虚空中一股气流回旋，诡异绝伦。

    叶天手一收，目光俯视下方山谷！

    这山谷里气机异常，诡异无比，仿佛隐藏着千军万马，又仿佛隐藏着远古巨兽，以他的功力，只向下方看上一眼，就觉得心神摇曳。

    呼地一声，一条人影出现在悬崖之侧，正是玄武，他的脸色变了。

    “圣人，这里是妖皇墓！”

    “妖皇墓？”叶天心头一跳。

    “是，妖皇共有八座真身墓，此处乃是其中之一！”玄武道：“圣人为何来到此处？莫非圣人以大神通探知，此地乃是贵友失踪之处？”

    “正是！”叶天的神色凝重。他终于明白为什么周天罗盘无法追踪，因为妖皇墓层次太高，他也明白为何万妖谷的妖群无法找到她，因为这里它们根本不敢前来。妖皇墓乃是万妖谷的禁区，妖皇之功堪比人类大圣，甚至可硬抗上古神灵，它葬身之地岂是一般人能打扰的？就算叶天功力达到圣王级，面对大圣级的妖皇依然是蝼蚁一般。

    “如果真的失陷于此，我的徒子徒孙们现在已无能为力。”玄武道：“请圣人放过它们，我为你一探究竟吧！”

    哧地一声，玄武穿空而下，直射山谷。

    刚刚穿下，下方一道龙形气突然旋转而起，带着撕裂一qiē的诡异气机，眼看就要与玄武碰个正着reads;。

    叶天猛地一抬手，哧地一声，一只大手穿空而下，准确地抓住玄武，玄武飞速上升，那团龙形气紧追而至，笼罩悬崖边上的三人。

    叶天右手一立，一只巨掌排空而出！

    轰地一声，叶天三人横飞三千丈，他们所立足的悬崖突然化成一片虚空。

    叶天脸色变了！

    以他的功力都抵挡不住这团龙形气，这太恐怖了。

    这是什么样的攻击？

    这是天地为之变的攻击，这是妖皇之力！

    “圣人！”玄武怔怔地看着叶天：“圣人为何出手救我？”它当然也是识货的，这团劲气能够将叶天撞飞三千丈，如果与他碰个正着，玄武必定是粉身碎骨，绝无幸免。

    “因为你是在帮我做事！”叶天道：“只要有这个前提在，你就是我的伙伴！”

    玄武呆了，伙伴！

    三天来，他一直视叶天为生死大敌，一直都在为如何解救它的子孙而费尽心血，它能想象自己为子孙而死，但决没有想到会被视为这个生死大敌的伙伴！

    “你有一句话说的是对的，你的徒子徒孙现在已经帮不上忙。”叶天道：“回去吧，咱们的三天之约解除！”

    他的目光射向娅娅：“娅娅，现在我要送你回去！”

    “不！”娅娅大叫：“我跟你一起去！”

    “不行！”叶天手一紧，抓住娅娅，空中流光猛地一闪，叶天已经飞越万里长空，哧地一声落在一个青草地上，这里已经是孙家的后山。

    前面一个山洞就是他曾经住过的地方，而这座山坡，就是娅娅曾经跟他第一次近距离相处的山坡。

    他的手已经松开，但娅娅紧抓着他的手不放。

    “松手reads;！”叶天的手轻轻一震，娅娅退出三步。

    叶天一个转身，天空云彩纷涌，就要冲天而上。

    身后传来娅娅的大叫：“你等一下，我问你一句话。”

    叶天停下了，没有回头。

    “你不要我跟，是不是因为这次你没有把握出来？”

    “是！”叶天道：“解救她是我的职责，不是你的，所以，我没有权力将你的性命跟我绑在一起。”

    “但我愿意！”娅娅大叫道：“我愿意跟你绑在一起，哪怕是死！”

    叶天回头了，他的眼睛里满是温情。

    娅娅勇敢地迎接他的目光。

    “再见，娅娅！”叶天轻轻叹息道：“别再作傻事了。”

    哧地一声，流光漫地，叶天消失得无影无踪。

    下一刻，叶天穿过云层，落在悬崖顶，刚刚站定，他的眉头皱了起来：“你为何还不走？”

    石壁之侧，虚空中出现了玄武的身影。

    玄武道：“我在等待你！”

    “等我？”

    “是！我要告sù你，如果从上方硬破，咱们死路一条！”

    “咱们？”叶天眉头微微一锁：“你要跟我一起去？”

    “是！”玄武道。

    “我已经告sù你了，咱们的约定解除！万妖谷的妖族我不动一根毫毛，你的徒子徒孙全部会平安无事。”叶天道：“为何还要趟这趟浑水？”

    “因为这是修行的必要！如果我不跟你一起走一趟，我修行路就走到了尽头！”

    “你这老乌龟的逻辑太乱了reads;！”叶天道：“怎么理解？”

    正确的说法应该是：跟他一起，生死不知，修行路或许走到了尽头，但这老乌龟却说：如果不跟他一起走，修行路走到了尽头，这他娘的逻辑，怕是他师娘教的。

    玄武道：“修行一途，讲求无牵无挂，你救命之恩如果不报，将是我修行途中最大的桎梏，将来道境必定一无寸进。”

    叶天叹服：“这是你们妖类的修行法则？”

    是！

    “行了行了，老乌龟，你的顽固与迂腐很是可以！”叶天道：“那么你能帮我做什么？”

    “至少我可以帮你找一条路！”玄武道：“这条路会安全得多！”

    这是一条地底下的路，悬崖后方一个巨大的裂隙就是他们的入口。

    乌龟是地上爬的东西，对裂隙最为了解，何况是一只修行数千年的老乌龟？玄武一到就朝这裂隙中钻，叶天呢？虽然对地底下从来没有什么爱好，但身怀土魔法的他，又岂惧地底？

    哧地一声，两人直接从地面钻入了地底。

    这一穿不得了，宛若无穷无尽，至少在百里开外。

    四周静得没有任何声息，上方的阳光已经完全不见，他们穿破裂隙进入了一个通道。

    如果说裂隙是纯天然的，那么这通道就是人工制zuò的。

    无数的花纹，带着大道天机，花纹中有云彩之纹，有龙形之纹，有狮虎之纹，随着空气的流动，这些纹路宛若突然有了生机。

    “这是我的一个弟子无意中发现的裂隙，通guò此裂隙可直达妖皇墓正殿之殿顶！从而避开正门中的妖星之力。”玄武道。

    叶天目光闪动：“避开妖星之力就真的安全吗？”

    “圣人你的意思……”

    一句话还没有尽音，四周突然亮了，满通道的花纹与鸟兽一齐活了reads;。

    通道一活，四周的压力立刻空前。

    玄武的脸色猛地一变，身后突然出现一个巨大的乌龟壳，上面道纹遍布，一瞬间已是最强防护，这里是在妖皇墓，乃是天下最可怕的地方之一，任何保护都不会过分。

    乌龟虽然反应较慢，但这次玄武的反应速度却是第一流的，一瞬间最强防护到位，他身后的攻击也已到位，一只猛虎从石壁中跃出，一爪就抓向玄武。

    虽然只是无形的劲气老虎，但这虎爪偏偏突破玄武的最强防护，喀地一声，他的乌龟壳出现了裂纹……

    叶天手一抬，轰地一声，这只老虎还原成劲气，重新打回石壁，玄武出了一身冷汗。

    四周劲风全乱，无数飞禽走兽尽成妖物，石壁中的长蛇身子一转，整个石壁全都转动，空中的长龙利爪一张，宛若天际真龙，老虎仰天而吼，虽然无声，却分明有一股强烈的震动，一道黑影从石壁中跃出，宛若人形。

    叶天左手一起，风系元素之力发出，所有的劲风同时止住，空中的各色劲气全都化为无形，石壁之上光怪陆离的画面全部静止。

    玄武呆住了，这是什么功力？

    以他看来，这通道中的各种妖物一齐攻击，攻击力相当于千万个圣级妖王共同攻击，居然被叶天一击之下击溃，这一击居然还如此斯文，根本没有想象中的威猛。

    前面的通道却激怒了。

    沸腾如沸水，宛若地狱之门完全打开。

    玄武的冷汗再度流下，这恐怖的压力之下，他几乎完全没有抵抗之力。

    “这个通道不安全了！”叶天道：“还是我来另外开辟一条路吧！”

    另外开辟一条路？什么意思？

    叶天手一抬，直指对面石壁，无声无息中，石壁突然破开了一个大洞，叶天一闪而过，石壁合拢，四周恢fù平静。

    黑暗的空间中，只剩下玄武一双特别大特别亮的眼睛，怔怔地看着叶天：“这是什么功力？”

    “土系元素之力！”叶天道：“你这钻地的老祖宗不知道？”

    “元素之力！元素之力！”玄武轻轻摇头：“我又欠你一条命了，这该怎么还？”

    “如果你时时只想着还什么，说不定你会越欠越多，到头来将你的乌龟壳卖了都还不清！”叶天道：“你该振作起来，将我们要去的方位弄清楚。”

    “好！这应该是我能做的事情！”玄武猛地一震：“玄天谱！”

    它的乌龟壳突然大亮，在黑暗的地底下组成层层叠叠的光影，玄机无穷。

    叶天盯着这些光影很是兴奋：“人类都用乌龟壳卜卦的，看来还真有些道理，你的乌龟壳居然组成了八卦图……”

    八卦图成型，玄武嘴里念念有词，什么生门、死门、震门什么的，叶天对八卦显然缺少研究，一概不懂。

    玄武的手指直指西方：“按妖皇墓的规制，西方该是生死之间！那边！”

    “生死之间？”叶天道：“什么意思？”

    “意思是那个地方乃是唯一有可能留下生机的地方！”玄武道：“如果你想找到活着的姑娘，那个地方是唯一的希望，当然，如果你只想找到她的尸体，算我白忙。”

    叶天手指一伸，前方的通道突然转弯，射向西方，两人紧随这条自己开辟的通道一路向前。

    一时之间，不知穿越了多少路，前面突然出现一个古老的大殿，大殿之中寂静非常，后面一团彩光夺目，宛若一双光翼展开，而且光翼时时变动，宛若活物。

    两只光翼之间，一个巨大的乌鸦雕像耸立，仅仅是一个头像，没有双翼，后面的彩光就是它的双翼。

    叶天站住了：“这是妖皇正墓！”