
    她一离开，小鱼儿立刻过来了，四下打量一番，确定她母后真走了就凑到了叶天的耳边，将芬芳的热气吹进他的耳朵中，夹带着一句话：“小流，出汗了没？”

    “出汗？为什么出汗？”叶天不懂。

    “我母后太恐怖了，专门冷场的！”小鱼儿说：“我走到哪里哪里热闹，她在后面一跟，立刻冷场，侍女们见到她全都出汗……”

    叽叽喳喳的一闹，算是原形毕露了reads;。

    “好了，安排好了！”后面传来她母后的声音：“你们可以出发了，离开中城之后再说母后的坏话好吧？”

    小鱼儿立刻就跳起来：“母后，我对你那么好……”

    “行了行了，拍马屁的事情放一放……”她母后显然不吃她这一套。

    但在两人真的进入传送阵时，小鱼儿抱着她脖子撒一撒娇，她还是多少吃了一些马屁，抱着女儿嘱咐着些什么，小鱼儿不停地点头，好一个乖乖女。

    哧地一声，流光大盛，叶天和小鱼儿双手相握，进入时空通道。

    下一刻，他们出现在一座高台之上，身后的山势雄奇，高台之前一马平川，天高云淡，空阔无比，已是西北之野，北野！

    “三公主！叶公子！”四周的几个花白脑袋同时低下。

    他们当然是君家设在北野的分部。

    天下虽大，各大顶级门派却都有掌控，北野，哪怕是偏远之地，依然有君家的势力。

    这就是王者风范。

    “几位爷爷！”三公主很象那么回事，双手背在身后高傲地打个招呼：“我来北野办点事情。”

    是办公事的，最起码她有公事公办的派头。

    七八个老头立刻大拍马屁：“三公主要办什么事？请吩咐！”

    “北野苍凉蛮荒，风物远非中城可比，三公主请安坐客栈，所有事情属下一概为公主办好……”

    “公主，酒宴已备，请公主和叶公子入席！”

    “嗯，这个不必！”三公主道：“我们的事情很重要，你们不用插手！”

    手一抬，一个小小的白玉舟在空中盘旋，放大成一间房屋大小，两人一齐上了飞舟，飞向广阔的天空。

    这就是她带的行囊，还别说，这行囊中什么都有，有吃的，有喝的，有玩的，还有兵器，更重要的是，上面居然有一张床，小鱼儿四处打量一番，向叶天问话：“哎，你用神识查一下，有没有几个不要脸的老家伙跟着reads;。”

    “没有！”叶天立刻回答。

    “那太好了！”小鱼儿一跳而起，直接上了床，小指头向叶天勾一勾：“哎，小天，过来！”

    叶天的眼睛立刻睁大：“上床？”

    “嗯！”小鱼儿说：“不上床怎么弄啊？”

    叶天的心跳立刻加速了，他怎么就看不出来她是这么开放的人呢？这青天白日啊，这开阔无边啊……

    他的心再怎么跳，她表xiàn得再怎么不象她，也得去不是？

    他过去了，小鱼儿在床上趴下了，姿势**至极，还兴这种姿势？

    “噫，哪儿呢？小玩意儿，滚出来……”她还叫唤着。

    “还有什么助兴的工具不成？”叶天太惊奇了。

    “那是！这还是我专门设计的呢！”小鱼儿将床上的东西移开了，一声欢呼：“嗯，找到了！这东西好玩吧？”

    叶天盯着下方一个圆盘很纳闷，这是一个圆盘啊，跟男女床上的兴致有什么关系？

    “这是掌握方向的，这是加速的，这是减速的，这是看前面景色的，功能齐全吧？”小鱼儿特兴奋：“趴在床上驾驶飞舟，我真是太聪明了……噫，你怎么了？你怎么敢露出失望的表情？”

    是的，说得太对了，叶天太失望了，上床居然是为了驾驶这个狗屁飞舟，跟他的设想完全不一样。

    但他怎么可能承认这个？叶天立刻表xiàn出强烈的惊喜：“太好玩了，你实在是太聪明了，这种设计不仅仅是新颖别致，而且还能调戏人……”

    “嘻嘻，我聪明呗！”小鱼儿好开心，将身上的东西一样样朝外拿。

    “小包包，你睡这reads;！”将这鸟儿按在左边床头。

    “小玉，你睡这！”将小乌龟按在右边床头。

    “那里有两个箱子，你将小肉球和小绣球放进去！”指一謋ù驳紫碌囊恢淮笙渥印

    “不会吧？”叶天不干：“为什么你的宠物都放在上面，我的宠物就塞进床底？”

    “那……那无所谓了，让它们玩他们的！”小鱼儿很开明：“咱们玩咱们的！”

    后面一句话再度让叶天兴奋。

    小肉球和小绣球出来了，在飞舟上到处跑，呀呀叫，热闹非凡，反而是小鸟儿和小乌龟很斯文，被两个小家伙一骚扰就退。

    “哎，小天，问你个话呗。”小鱼儿悄悄地侧过脸，问他话。

    “大胆问！”

    “你费尽心机，终于将千娇百媚的三公主从家里带出来了，开心不？”

    “开心！”叶天立刻点头，微微迟疑之后补充一小点：“好象是你千方百计要跟我出来的吧？我没费什么脑筋吧？”

    哐！小鱼儿一翻手就直接给了叶天后背一拳头，两人都趴着，要打太方便了：“就是你费尽心机，要是有的人不承认，我把飞舟开到地上去。”

    “行行，我承认！”叶天一头趴下，再也不起来。

    “你睡了啊？”

    “好象睡了。”

    “说梦话不？”

    “不知道……”

    “梦中叫小鱼不？”

    “叫狗尾巴！”

    “哐！”再来一拳头！

    “哎，小天……”

    叶天睡着了，没听见。

    “大流氓！”

    “小流氓！”

    “大坏蛋……”

    “我亲亲你啊……”叶天的呼吸停止了，亲？又调戏人是吧？还不知道你？

    但有一样湿湿的、柔软的东西在他脸上真的滑过，叶天睁开眼睛了，一看啼笑皆非，这哪是她在亲？她抱着小肉球，将小肉球的脑袋按在他脸上……

    叶天一弹起来，小肉球就扑了过来，小鱼儿笑得打抽，闹成一团。

    叶天感觉真是太奇怪了，跟她在一起，他居然没有丝毫动用功力的想法，以他的功力，完全可以监控四周千万里，她的任何一个小动作都能准确监控，但他偏偏不想监控，任由她计谋得逞，笑得象一只小狐狸……

    “哎，咱们的飞舟一直在打转转呢！”小鱼儿开始说正事了：“你说的那个什么门到底在哪？”

    “你不知道？”叶天很惊讶。

    “我怎么知道啊？我是公主耶，我第一次出远门耶……”

    “那行，我来问问！”叶天手一抬，空中高高飞过的一只金鹰突然直线下降，小鱼儿眼睛睁大了。

    金鹰，功力可比法境七重天，比她还高得多，飞得那么高怎么就下来了？

    “金鹰，带我去无间道！”短短几个字，金鹰冲天而起，折向西北，飞舟紧随其后。

    “小天，你的功夫很神奇耶！”小鱼儿大叫：“用这法儿可以天天捉妖兽玩，你教我！”抱着他的胳膊直摇晃。

    “小公主，妖兽不是玩的耶！”

    小鱼儿的小嘴儿立刻翘起，狠狠地白他。

    金鹰在前，飞舟在后，飞越广阔天空，下方终于出现了一座山谷，山谷右侧一座石山冲天而起，宛若利剑直指苍穹，上面三个大字如在云端狂舞：无间道！

    “到了！”叶天拉起小鱼儿跃下虚空，向空中挥挥手，金鹰立刻高飞远遁，连头都不敢回。

    小鱼儿将飞舟收了，小鸟儿落在她左肩，小乌龟她抱着，还别说，这只小乌龟颜色雪白，跟她的衣服完全一致，托在手中毫无违和感，这雪白的一团，亮亮的，光光的，简直就象是世人放在手上把玩的白玉饰品。

    小肉球和小绣球也下来了，当先而跑，跑到前面山嘴前停下。

    “小天，这山谷里的风儿有些不对！”小鱼儿脖子轻轻缩：“我觉得有点冷。”

    她的功力已达法境五重天后期，象她这种功力不应该怕冷，就算放在坚冰里封冻个几十年都不应该冷，能让她冷的只是一种奇异的感觉。

    这山谷里的空气很诡异，是一种阵势，杀机无穷的阵势。

    这是以阵法扬名北野的无间道！

    这就是无间道的护山大阵！由无间道人半部残诀、历经数百年完善而演化，终于成为北野无人敢越雷池半步的无间禁区。

    “冷是吧？”叶天道：“将你的手儿给我！”

    小鱼儿直接给他一记没有丝毫杀伤力的白眼：“占便宜是吧？这又不是真冷，是觉得……啊……”

    突然，她一声大叫，整个人原地消失。

    下一刻，她出现在无间道三个大字之下，护山大阵已经过了。过得无声无息，没有惊动任何人。

    “不冷吧？现在reads;！”

    小鱼儿怔怔地看了他半天：“你现功夫啊！那你再现一个，下一刻就看到那个胖子！”

    这才是真正的难题！

    无间道方圆数千里，山洞、道观数以万计，弟子虽然没有顶级门派的百万之众，却也有十万之众，特别是近些年，诸子百家对整个落日帝国有强烈的刺激，刺激着各大门派的修行，一些修行有天赋之人自然是加紧修行，而一些修行没天赋的人眼看这条路无望，转向其他一些偏门的修行法则。

    偏门的修行法则虽然不少，但真正走得通的却很少很少。

    丹道讲天赋，一般人可以靠边。

    器道的天赋难找，甚至连师傅都找不着，一般人当然更加靠边。

    唯有阵法，虽然也讲求天赋，但却是很模糊的界限，正因为界限模糊，才有更多的人踏入这个圈，妄图以阵补修为之不足，在整个北野，阵法最有名的只有两家，战家是老牌，门槛高、要求严，一般人混不进去，而无间道，乃是由一个孤魂野鬼的道人所创，对门人要求要低很多，而阵法偏偏又极神奇，所以才吸引了更多的人前来碰运气。

    所以说，无间道单以人数而论，算是一个庞然大物，要想在数十万弟子中准确找到万方，实是不可能完成的任务。

    叶天却笑了：“考我啊？没问题，给我一柱香时间。”

    “一柱香？那得多大的香啊？”小鱼儿直皱眉：“会不会比这座山还大？”

    叶天不理她，神识覆盖整个天空，一般人的神识会触发大阵，会引起高手的警觉，但叶天当然不一样，他的神识似乎完全融入空气中，哪里有空气，哪里就有他的神识，正如空气不会引起别人警觉一样，他的神识同样不会引起别人的警觉。

    “啊，你闭眼睛卜卦耶……”小鱼儿在他耳边还不停地打扰他：“找到那个女孩了没？”

    “找到了很多女孩，就是不知道是不是万胖子死死追求的小师妹。”

    “你一个个地勾，一个个地按倒审查……”

    “那忙得过来吗？”

    “哐！”一拳头砸在叶天后背，叶天的神识算是受到了最大的考验。一般人使用神识追索之时，完全不能打扰，哪能时时问一两句，时时给他一拳头？但叶天却没有半点影响。

    “别闹，我看到了！”

    “真找到了？我去验证一下，顺便戳穿你的牛皮。”小鱼儿当然不信。

    “那行！”叶天一拉她的手，眼前光芒流转，片刻时间，他们眼前场景大转换，居然是一片水域，水域之后尽是红亭华榭，小桥飞渡如同轻舟至，飞檐翘起宛若燕归来。

    “好漂亮的地方，快赶上我家后花园了！”小鱼儿目瞪口呆，跟着是正事：“万胖子呢？”

    “瞧！”叶天手一指，指向一个提着篮子的胖子，这胖子奔向后面的小屋。

    “真是他耶……”小鱼儿呆了，很快改口：“可是你说的是找到他小师妹，所以，你不能算赢。”

    “这还不简单？”叶天笑了：“这胖子篮子里提的是吃的东西，他拼命献殷勤给美女送饭，还能是谁？”

    “追女孩呀？好玩！用这种方式来追，他也太老土了。”

    “是啊！”叶天感慨：“所以我初步判断他还远没有成功。”

    “为什么呢？有些山里的女孩就吃这一套。”

    “吃不吃这一套我不知道，但我知道里面有个胖女子脸色很不耐烦！”叶天道：“如果这就是传说中的小师妹的话，我觉得是一个很大的颠覆。”

    “胖女人？”小鱼儿很惊讶：“胖得很颠覆？”这面前就是房屋，房屋里面有什么她完全看不到。

    “胖得也不是太离谱，最多比你只胖一倍左右。”叶天道：“颠覆性的东西主要就是粗大，她除了腰粗、腿粗外，脸蛋居然也粗，更过分的是连鼻孔都敢粗！”

    小鱼儿在他腰上练手劲，笑得差点滚下去：“你们设下妙计，不远十万里前来勾引，居然就想勾引这样的女人啊？你干嘛不直接撞死算了？”

    “我也觉得死胖子实在应该直接一头撞死reads;！”叶天道：“这死胖子时时挂念他小师妹，弄得大伙儿心里痒痒的，都觉得他小师妹该当美得惊世骇俗，没想到居然是胖得惊世骇俗……”

    “啊？老毛病漏了吧？你也心痒吧？”小鱼儿再拧。

    “别闹！他进去了！”叶天道：“这个姑娘理论上根本嫁不出去，我实在很想看看她面对万年都不可能遇上的追求时，会不会真的拒绝。”

    小鱼儿立刻不闹，她也很期待这个结果。

    房屋里面，万方进了门，脸上立刻堆满了笑容……

    “小师妹，你真用功，难怪师傅说了，你一直是门中的希望……”

    “小师妹，你饿了吧？这是我亲手捉的山鸡，亲自炖的，里面还加了那个水……”

    叶天的脸色变得很奇怪，那水？生命之泉？这王八蛋居然将生命之泉加到汤里煮山鸡？世上怎么可能有这种幸福的……山鸡？怎么可能有这种混账的吃法？

    小师妹的眼睛慢慢睁开了：“万师兄！你能不能不要这么幼稚？”

    万方的脸色立刻改变了，变得很尴尬。

    “门中十万弟子都在努力用功，为北野无间道扬名帝国而努力！”小师妹轻轻叹息道：“你就不能有点上进心？你就不能象那些诸子一样，让人看着舒服？”

    万方一张胖脸完全变形，又是诸子！

    凡是提到诸子，万方就不太喜欢听下面的话。

    “出去吧！我谢谢你搜集的奇珍异宝，但光靠这些机缘不足以改变命运！”小师妹的眼睛闭上了：“我还要练功，以后，就别再打扰了！”

    她的眼睛闭上了，一扇希望之门也闭上了，万方的脸上全是沮丧。

    突然，一个声音传来：“哎，胖子，你的方法实在是太土了，她根本不吃这一套！”

    叶天猛地跳起，叶天，是叶天的声音！

    他这一惊，小师妹的眼睛也睁开了，吃惊地盯着他，她当然听不到任何声音，但她觉得万方有点反常，难道这死胖子还敢来硬的不成？

    “要我帮你一把吗？”叶天的神识传音过来。

    “太需要了！”万方神识回应：“但霸王硬上弓，我真的做不出来！”

    “面对这么胖的小师妹，霸王硬上弓我也做不出来！”叶天的声音传来：“采取另一种方式吧！”

    话音刚落，叶天的声音从远方传来，这次不是神识传音，而是实实在在的声音：“万先生，叶天特来拜访！”

    声音一出，四野皆动，小师妹微微一震，先生？谁这么缺心眼？称呼这个门中人人瞧不起的死胖子为万先生？是叫他吗？还是叫别的弟子？

    万方回答了：“是叶天啊，进来吧！”

    无声无息中，两个人出现在房间中，小师妹的眼睛突然就亮了，好强的功力，出现得无声无息，这是什么人？等等，叶天？这个名字好象在哪听过……

    “万先生，我奉你指令前来！”叶天深深一鞠躬。

    “嗯，很好！”万方双手在后面一背：“家里的事情处理好了？”

    “回先生的话！”叶天道：“我返回叶家山，顺手处理了一下九阳教的事情，就打算前来拜访万先生，但没想到另有要事，拖到现在才来，还望先生莫怪。”

    “没事没事！”万方道：“你有没有顺手将九阳教灭了？”

    “没有，阳九天这老家伙挺识相，我放了他一马！”

    小师妹陡然全身一震：“你是叶天？”

    叶天似乎直到现在才发现这小师妹的存zài，点点头：“是，敢问这位姑娘……”

    “是我的小师妹reads;！”万方立刻接口。

    “原来是万先生的师妹！失敬失敬！”叶天立刻拱手。

    小师妹完全傻了，嘴唇轻轻颤抖：“你就是灭掉旷世唐门、改写天下诸子之歌的那个‘一叶飞天万目空’的叶天……叶先生？”

    “小姐说笑了，在万先生面前，我算得了什么？”叶天道：“万先生才是真正的绝世人才，我的一点点声名与他相比，实是荧火之比日月……”

    小师妹嘴儿张得老大，完全无声。

    “他……他……他何德何能？”小师妹好半天终于憋出了一句话，脸已通红。

    叶天不高兴了：“小姐怎么能这么说？万先生乃是未来之阵祖，将是天下之大望，我这次前来，除了奉先生指令而来外，还受君家圣主委托，接先生前往中城赴宴。”

    小师妹猛地跳起！

    我的老天爷，君家圣主摆宴？专门让诸子顶峰的叶天前来迎接，这种架势怎么受得了？就算是门中老祖无间道尊都受不了的。

    叶天信口说下这句话，自己也受不了，小鱼儿一只手悄悄伸到他后面，在他腰上狠狠地拧，神识传音：“你少恶心我爹！”

    “这倒不敢当！”万方这时候聪明极了：“要三公主亲自跑一趟，实在是给万某的面子啊，多谢！”

    三公主勉强给了他一个笑脸。

    小师妹大惊失色：“姐姐真是君家的三公主？”

    “是啊！”小鱼儿狠狠地咬嘴唇：“你是万先生的小师妹，我怎么敢自居姐姐？哎，叶天，你还有什么指示要听？赶快让万先生说了行不？我实在受不了了……嗯，受不了万先生的无敌威势！”

    “好好，我们先出去吧！”叶天一拉小鱼儿飘然而起：“在谷外听奉万先生号令！”