
    只需要一个名字，叶天就完全能理解，雷神！这是东林学府最传奇的名字，这是年轻一代的核心，这个人宛若九天之神，无人知道深浅，却时刻压在所有人头顶，所有人都知道这个人将是帝路争雄上的一代枭雄，没有人知道他究竟有哪些技能。[]

    “雷神即将回归，雷神堂全面出击，学府众多长老投靠雷神堂，他们铲除的第一批目标就是与你有关的所有人！”

    “还有一人是谁？”叶天很急。

    “来自落日帝国的一个人，你觉得他会是谁？”

    “蓝瑶？”

    莫如是摇头。

    “空九？”叶天都有些不敢相信，他与空九实在没什么交集，理论上不应该是他。

    莫如是道：“万方！”

    叶天一跳而起。

    “我不知道他与你有些什么交集，但我知道，如果不是碰上他，你的团队早就完了！”莫如是道：“万方打开了无间道，他们被囚禁在无间道中！”

    叶天急切的神情突然舒缓，是啊，他们囚禁在无间道，就不必太着急，至少不是十万火急，可以好好谈谈了：“雷神堂对我出手，是因为我破坏过他们的行动，是吗？”

    “也许是你破坏了他们的行动，也许是你本来就该是他的对手！”莫如是道：“原因并不重要，重要的是：雷神册上，你的名字是红色的。”

    “雷神册？他娘的还有一个册子？”叶天道：“红色代表什么？”

    “红色自然是绝杀！”莫如是道：“无论何种情况下，都不留！”

    “红色是绝杀，想必还有其他颜色的，却不知其他颜色中都有些什么人！”叶天的眼睛直射夜空，斗志已经开始燃烧。

    “金色自然是铁杆，包括各大长老和各位核心学子；银色是雷神精英，包括各大精英以及原属雷神堂的各位执行手；还有黑色……”

    叶天插了一句：“黑色不用说，是那些实际执行、耀武扬威的那些狗腿子，是吗？”

    “不是，黑色是本色，意思是这些人只要用实际行动来证明对雷神的忠诚，就可以用绿色颜料留名雷神册，纳入雷神堂，反之，就贬为白色，打压！”莫如是道：“那些狗腿子的颜色是绿色！”

    叶天道：“短短一年时间不回东林，东林学府居然变成了一个五颜六色的万花筒，有意思！东林故人情况如何？又分别是些什么颜色？”

    雷神堂全面出击，整个学府都被强行分色，他很想看看他昔日的故人都是些什么颜色，这种结果很残酷，却也必须有所了解。

    “君知秋是银色！”莫如是嘴角浮现一丝奇特的笑意。

    “理解reads;！但愿银色的只有他一人！”

    “是的，银色的的确只有他一人！”

    叶天长长吁了口气：“这是我今天听到的唯一一个好消息。”他不愿对故人出手，当然不希望落日团队的人成为雷神堂的人。

    “虚无天我了解，他必定是黑色！”叶天道。以虚无天的性格，不管是在哪里，他都不可能认人为主，他是那种以自己为主的人，不管面对什么人都一样。

    “不！在雷神的花名册中，虚无天的名字是黄色！”

    “黄色又是什么颜色？代表着什么？”叶天不懂。

    莫如是道：“黄色是离金色最近的颜色，意味着只要虚无天轻轻点个头，他立马就会是金色，雷神堂所有人都对虚无天很尊敬，都希望他能点头！”

    “明白！其余人呢？”

    “虚清月自然是跟她哥一个颜色，这不奇怪，空九一向很识相，也是这个颜色，很奇怪的是，蓝瑶似乎忘jì了当日她拒绝虚无天的婚事，她很坚定地跟着虚无天！”

    “那么你呢？”叶天盯着莫如是，一字一句地问了这个问题。[]

    “我当然是黑色！”莫如是轻轻叹息道：“学府里黑色阵营不停地分化着，被各种颜色蚕食着，现在已经没剩下几个人了，可我依然喜欢独行。”

    “你不远万里前来，三次进入凤凰山庄找我，你就不怕自己的名字被雷神用红笔书写？”

    “道家一道，以心为引，这世界是什么颜色都已忘jì！”莫如是道：“我还会在乎自己的名字是什么颜色？”

    一句话说完，莫如是升空而起。

    但下方传来一个声音：“我可以送你一样东西，表达我的谢意！”

    莫如是空中定位。

    叶天手上不知何时托着两颗丹药，一颗是万法金丹，一颗是圣舟金丹，金丹光芒可通天，但叶天已将这光芒压制，他手上只有两颗金色的丹药，散发着微光。

    这是他的谢意！

    这是普天之下最贵重的谢意！

    这是量身定制的谢意。

    莫如是的功力他清楚，法境十重天，以此功力直接服用圣舟金丹有危险，先服万法金丹再服圣舟金丹基本上可以保证跨入圣级。

    超凡入圣是每个落日人的梦想，落日万年无圣，才让这批落日学子不惜性命也要踏上青云路，此刻超凡入圣的机会就摆在面前，只要莫如是轻轻一点头，他立刻就会超凡入圣！

    莫如是一张俊秀如女子的脸上露出了奇异的神采，这是每个见到金丹之人惯有的表情。

    但他开口一句话却让叶天震惊，他说的是：“好大的手笔，请收回吧！”

    叶天道：“你是担心这礼物一收，你的名字真正成为红色对吗？”与他有牵连之人，都被列入绝杀名单，莫如是眼前是中间派，一旦接受他的金丹，也许真的会成为雷神堂绝杀名单之上的人，他是怕这个吗？

    莫如是道：“绝世金丹动人心，但对我完全无用，我的道……不是金丹可以提升的！”哧地一声，莫如是直上天际，陡然消失无踪。

    叶天怔怔出神，他的金丹居然对修行无用，这算是哪门子道？

    身后传来一个声音：“那个女子拒绝了你的丹药，你很失落是吗？干嘛不追上去？”

    叶天回头了，他身后的小楼里出来一个女孩，咬着嘴唇很不高兴，自然是燕舞，没有哪个女孩子喜欢被男人弄了之后，一个人睡觉……

    “女子？”叶天道：“我说你吃醋也得看个对象吧？这人是男人，只是长得很俊秀而已。”

    “是男的？”燕舞道：“不会吧？我怎么觉得他就是一个女的？”

    慢慢靠近，她的声音也变得幽怨：“你要走了，是吗？”

    叶天手轻轻一合，将她抱在怀中。

    “我全听到了，你去吧，我知道你是必须要去的。”燕舞在他怀里轻轻道：“只要你记得回来看我就行了。”

    “我会回来的！”

    “你小心些，那些人看来很厉害……”她不清楚雷神是谁，也不知道东林学府究竟发生了什么，但她知道，能让她男人那么慎重的事情绝对不是小事。

    “放心，我回来了，所有的事情都会向好的方向发展！”叶天道：“再见了，我的宝贝！”

    在最浪漫温馨的夜晚，告别最难舍的爱人，叶天冲天而起，转眼间就在千里之外！

    云层深处银光弥漫，层层叠叠，月光下一个天使出现，挡在他的前方。

    “你是送死！”

    叶天停下了，面对突然出现的柳轻烟，当然只能是她。

    “整个东林现在已经是雷神堂的天下，他们没有强破无间道，也许正是在等你到来。[]”

    “那么得恭喜他们了！”叶天淡淡道：“他们的妙计很快就会成功！”

    “雷神随时都会破关而出！”柳轻烟道：“一旦他破关成功，你知道意味着什么吗？”

    “也许意味着我身死道消，也许意味着他从此进入地狱！”叶天道：“不管意味着什么，你都应该清楚一件事！”

    “你说！”

    “有所不为，有所必为！”叶天缓缓道：“今日之事，就是必为之事！”

    哧地一声，他的天翼打开，金光刹那间弥漫天地……

    “等一下……”

    叶天翅膀间火焰陡然燃烧，天空突然出现一道火线，千里之内已经失去了他的踪影。

    柳轻烟银色的天使之翼也弹出，片刻间追出万里之遥，但前方早已失去了他的气息，柳轻烟的脸上变色了，这个混蛋，这么快？

    这一去他是送死！

    这一去必定是陷入对方的圈套之中！

    这一去他哪有机会救人？等等，救人？他要救的人在无间道，无间道不可能打开，至少他不能，他又如何救人？

    冒失鬼，犟牛！你去死好了，柳轻烟在空中团团转，就差骂娘了。

    她都不知道自己为什么这么急。

    东林学府，繁星满天！

    盖玉弓坐在一张宽大的椅子上，闭目养神。

    他的对面是段玉书。

    盖玉弓，段玉书，这是学府精英的顶层人物，往日两人见面总是针锋相对，但今日显然不同，他们居然平和地面对面而坐。

    还不仅仅是他们，杨柳、风啸、周天霸、岁暮秋全都在，这六大顶层精英向来都独来独往，但今日全都很安静地静坐。

    能让他们抛开所有成见，而和平相处的只有雷神堂执行使的一句话：“你们可以和平共处，我赐你们一个‘雷神七星’的称号。”

    这是来自雷神堂高层的旨意！

    “雷神七星”指的就是段玉书、盖玉弓、杨柳、风啸、周天霸、岁暮秋和徐雨飞。

    这七人当然是学府精英的代表，全是当日核心学子最有力的争夺者。

    这个旨意一下，七人全都一震，唯有徐雨飞说了一句话：“雷神七星？你赐我？”

    “是！”

    “你算什么东西？”这是杀王徐雨飞的质问。一代杀王、千幽万雨剑、功达六重天绝顶的徐雨飞显然不用对任何人客气，哪怕面对六重天绝顶的执行使。

    雷神堂执行使一句话不说，他身边一队黑衣人最末端的那个陡然踏上一步，一掌翻下！

    徐雨飞的千幽万雨剑在掌风下化成漫天星雨，他的人一声惨叫从空中跌落，下方不知何时开了一个大洞，黑色的洞吞噬了学府顶级学子徐雨飞。

    这名黑衣人仅仅一掌就将徐雨飞打落无间地狱，而他出手后，老老实实地回到队列之中，低头站在队伍的末端，一句话都不说。

    整个场面马上就陷入死寂！

    执行使的功力是圣级六重天绝顶，这个所有人都知道。

    他带的两支黑衣人队伍多达百人，却没有人知道是些什么人。

    这支黑衣人队伍最末端的一人出手一击，毁掉千幽万雨剑，其余的人会是什么功力？

    所有的人全都打了个寒战！

    于是，在执行使的目光移向段玉书的时候，段玉书低头了：“谢执行使！”

    再于是……段玉书等六人成了“雷神六星”！

    这雷神六星来得有些郁闷，但当起来滋味真不错。

    他们可以纵横校园，完全突破学府真规的限制，想要谁死，开口一句话，下面的星使自然听令，只要等待结果就行，哪怕他们此时奉令看守无间道，依然不影响他们发号施令……

    一名星使从空中而落，落在盖玉弓的身边，躬身道：“阳春小雨还在闭关，没有接令。”

    “还在闭关？分明是不愿奉令，刻意拖延时间！”盖玉弓冷笑道：“来啊，将她的山谷平了！”

    “是！”星使躬身接令。

    星使的腰直起来，突然微微一震，盯着前方不动。

    “为何不去？”盖玉弓的声音很严厉。

    星使的目光上移，盖玉弓的目光也跟着他前移，突然一震……

    前面不知何时出现一个人，静静地看着虚空，虚空所在的位置，正是无间道的位置，这个人背对众人，但背影高大、伟岸，是如此的熟悉！

    “何人？”盖玉弓一声大喝。

    其余的五星也同时目光凝聚，五双犀利的眼睛紧紧盯着这突然出现的背影上。

    背影缓缓回头，月光下看得分明，是一个故人！

    一见到他，盖玉弓的瞳孔立刻收缩：“叶天！你还敢来！”

    叶天，这是一个他最痛恨的名字，就是叶天，一枪将他逐出圣王殿，让他成为学府的笑柄，如果叶天在学府里，他第一个剿杀名单铁定就是叶天，叶天不在！让他不管剿杀多少人，都难解心头大恨，此刻，叶天居然出现了！

    “盖玉弓、段玉书、杨柳、风啸、岁暮秋、周天霸！”叶天喃喃道：“你们可是奉雷神堂之令，在此看守无间道？”

    “是！”段玉书缓缓站起。

    “不完全是！”杨柳也站起，手中折扇轻轻一开：“除了看守无间道之外，还等你前来！”

    “等我前来？”叶天道：“莫非各位还肩负着抓捕本人的重任？”

    “重任？”风啸笑了：“在我们六人手下，你觉得抓捕你这种层次的任务会是重任？”

    叶天回答了两个字：“当然！”

    如此轻描淡写两个字，雷神六星的瞳孔同时收缩，这就意味着他们之间将有一场大战！

    他们知道叶天的厉害，经过圣王殿一战，他们没有人对叶天轻视，但也并不意味着他们会惧怕，六人齐聚，铲除叶天，成就他们进入雷神堂第一大功绩！

    六双眼睛一接，收缩的瞳孔中注入了一种兴奋的颜色。

    四周当然还有人，他们是学院的学子们，他们当然更加兴奋，守了无数个日夜，枯燥无味，终于等到了一个刺激的时刻，七大顶尖高手对峙，将是何等兴奋的元素？

    盖玉弓最先站起，他一站起，宛若一座高山缓缓升起，给了外围人员无穷的压力！

    叶天的目光就落在他脸上，缓缓说了一句：“盖玉弓，你不应该出头！”

    “为何？”盖玉弓功运全身。

    “因为我对你没有好感！”叶天道：“别人出头或许只是得到一个教训，而你出头，却是找死！”

    “找死？今日且看是谁找死！”盖玉弓哈哈狂笑，双臂陡然一张，四周突然出现一个透明的白玉罩，白玉罩中，一把巨弓盘旋而起……

    “玉弓绝域！”外面一名学子大呼：“这是他的神域！”

    “一个照面就出绝招，少见啊！”

    “这姓叶的很厉害，不出绝招制不住……”

    “屁话，今日六星齐聚，再制不住就出鬼了……”

    “哧”地一声，一支玉箭突然出现，一箭射向叶天，正是来自盖玉弓的玉弓绝域！

    盖玉弓，以玉弓为名，以玉弓为绝域，玉箭横飞，天地俱裂！

    玉弓绝域笼罩方圆千丈，叶天似乎完全没有看见；玉箭横飞，摧毁一qiē，叶天似乎也没有看见，哧地一声，玉箭已到叶天的额头！

    眼看就要将他射个对穿！

    不！以玉箭的威力，就算叶天是九天玄铁打造而成，也会被撕成碎片！

    叶天的额头突然出现了一根手指！

    仅仅是一根手指，刚好点在玉箭之上，哧地一声，玉箭凭空炸得粉碎！

    盖玉弓全身一震，完全不敢相信！

    下方众人同时石化，天啊，一根手指抵挡学府顶尖学子的最强攻击，怎么可能？

    叶天道：“我说过了，你是找死！”

    手指轻轻一弹！

    一指轻弹，盖玉弓的神域化成虚无，盖玉弓全身炸碎，形神俱灭！

    “好强横的**！”一声大喝传来：“我让你知道什么叫宇内最强**！”

    呼地一声，叶天后方出现一个巨大的拳头，拳头之上金光闪闪，赫然是霸天体周天霸！

    叶天淡淡道：“宇内最强**，几时轮到你霸天体？”

    他头也不回，反手一拳！

    拳头对拳头，**对**！

    轰地一声大震，周天霸飞退千丈，左手捧着自己的右手陡然一声大呼，充满不敢置信，也充满痛苦，他的拳头居然被叶天一拳头打得稀烂。

    空中一个声音响起！

    “开！”

    随着这声大喝，一本巨大的玉书盘旋而起，遮天敝日，正是段玉书的奇宝，玉书！

    玉书一开，宛若天地初开，玉书一合，宛若高山夹击！

    叶天同样是一拳头击出！

    轰地一声，玉书碎片飞扬，段玉书暴退千丈，吐血如雨，宛若见鬼！

    风啸、杨柳、岁暮秋手中兵器已在，人已飞上高空，突然看到下方叶天冰冷的眼神，他们同时一震，攻击立刻停止……

    叶天环视四周，冷冷道：“念在昔日同窗的情分上，本人今日不欲赶尽杀绝，再有打扰，格杀勿论！”

    叶天大步走向前方崖壁，前面的崖壁残红依然在，这就是无间道的入口处，他的手轻轻按在崖壁之上，感受着一丝缥缈的气机，这是万方身上鲜血的气机，是先天阵体独特的气机。

    外面的学子纷纷从四面八方飞来，叶天宛若不觉reads;。

    百万学子之中，重重包围之下，叶天只静静地感应着无间道。

    这份气度、这份从容从此成为学子心中永远的典范！

    无间道！

    宇内一个奇特的道，除了入口处的三尺之地外，就是无尽而又无法测度的虚空，一旦卷入，大罗神仙都会彻底迷失，所以，水逍遥等七人已经在入口处坐了整整一年。

    虽然他们是修行之人，虽然他们一个打坐就可以度过漫长的时光，虽然他们不用吃不用喝不用睡，但这三尺硬地还是能将人逼疯。

    虚空之风在三尺外盘旋，带起龙八的一缕白发，露出了龙八的面孔，他的面孔苍老了很多，看起来已经接近四十岁年纪――进入无间道前他突破常规，向祖宗借了千年寿，这就是那次借寿的代价。

    “司马先生！”龙八开口了：“你还要多久？”

    司马千里竖起了一根手指。

    龙八立刻就跳了：“一年？还要一年？”

    “不！”司马千里道：“我恢fù了一成功力！”

    我日！龙八大叫：“你要全部恢fù功力，岂不是还要**年？”

    “幸运的话该是如此！”司马千里道：“十余年前我受过伤，那次的伤势远没有这次重，足足花了十年才恢fù！”

    龙八怔住了！

    水逍遥的眼睛也睁开了，当然还有君龙飞，三人目光对视，全都无奈。

    这是他们的约定。

    等到司马千里功力全部恢fù，他们就出去，不管怎么样，都要与外面的敌人拼一拼，就算机会微乎其微，也非拼不可，但司马千里功力没有恢fù，无论如何都不能拼，因为这样没有半分机会