
    声音刚刚一落，叶天的万源神枪比流光还快，陡然出现在血皇子的眉心处，血皇子神功没来得及成形，先救命要紧，他右手一起，掌中旗杆在间不容发的瞬间挡在眉心，轰地一声，枪尖刺中旗杆，血皇子暴退三千丈。

    “不好！拦住他！”一名长老一声大喝，陡然升空，阻挡叶天，他们刚刚升空，一个四翼天使突然出现在他们面前，一卷而过，长老纷纷翻滚而出，通道一成，一道金光闪电般穿过通道，一枪再指血皇子，血皇子手一抬，一只巨大的血盾挡在枪尖，枪过盾碎，血皇子吐血如雨，再退五千丈。

    还来不及再度站定，哧地一声，一道金光宛若在空气中直接浮现，穿透了他的前胸，一搅之下血雨四散！

    叶天傲立虚空，冰冷的声音传遍全场：“号称一代血皇，竟是如此不堪一击？”

    唰地一声，柳轻烟的四只天使翼猛地旋转，覆盖面之广、盛开之灿烂，恰似一朵巨大的烟花为他庆功。

    叶天天翼一出，金光漫天，无边的血云纷纷残缺，他的万源神枪扇形出击，整个血族大军在他手下如开水下的残雪，纷纷消融。

    两大高手联手一冲，血族大军片刻间溃不成军，突然有人大呼：“走！”

    走字一出，无数的血族大军同时射向天空，射向西北，如同夕阳下的一抹残阳。

    这抹残阳之后，一金一银两团光影紧追不舍，残阳迅速变淡，追出万里，最后一抹残阳被他们联手一击，尽数毁miè，两人站立虚空，相对而笑。

    “血族全军覆没，你的计策成功了！”柳轻烟道。

    “是！他们不用再东躲**。”

    “这是釜底抽薪之计！”柳轻烟道：“我没想到会如此轻松地成功。”

    “在我的战斗中，你应该习惯这种轻松！”

    “你的意思是……我们还可以再度合作？”

    “那取决于你reads;！”叶天道：“如果你愿意的话。”

    “连血皇子都能三枪击杀的人，我还从来没有见过！”柳轻烟道：“你的战斗我不想错过！”

    “我们现在回东林！”叶天道：“如果你不想这时候跟我分开的话，可以一起去！”

    “东林？”柳轻烟微微一惊：“东林还有敌人吗？”

    “算不得敌人，只是一个故人！”叶天道：“我要跟他讨一样东西！”

    “故人？”柳轻烟的脸色有点奇怪：“是不是你落日帝国的故人？”

    “是！”

    “你向他讨的东西是不是……东林七绝梭？”

    叶天笑了。

    “刚刚击败了血皇子，现在你要对抗虚无天？”柳轻烟道：“圣王级高手争斗一般都会酝酿运作几年，你确定可以一时冲动就对抗？”

    “谁说对抗？”叶天道：“我只是去他的地盘坐一坐，喝杯茶论论道理，顺便将本就不属于他的东西要回来而已。”

    “如果他不给又如何？”

    “如果他不给，我可以跟他交换！”

    “我的兴趣来了！”柳轻烟道：“我实在很想看看你究竟打算拿什么东西换他的东林至宝：东林七绝梭！”

    哧地一声，两人化作流光卷入东林学府。

    东林学府，历史上从来没有象今天这般安静过，巨大无边的学府空无一人，充满凄凉与荒废。

    叶天笔直地飞向洞天深处。

    他知道虚无天的净界在哪里。

    那是一个最安静的地方，也是一个最尊贵的地方，虚无天一进入东林学府，就被长老们和学府领导所看重，送入净界天河，天河之水唤醒他的血脉，他的功力一步登天，这是学府对他的厚待，但没有人能想到，天河可以唤醒他的血脉，却唤不醒他的正义reads;。

    也许在虚无天的字典中，从来就没有过正义。

    他的字典中只有修行法则，只有功力提升，而没有世俗的一qiē，这就是他与叶天最大的区别！

    对于虚无天，叶天一直是很矛盾的，虽然两人一直对立，但他从来没有想过某一天杀了他，因为两人的关系实在是太复杂，同在落日帝国，同时进入东林学府，两人的功力同步增长着，不管在什么时候，他们始终是比肩而立，谁也休想将对方拉开。

    叶天的丹道丰碑不足以拉开他与虚无天的距离，而虚无天战神血脉唤醒同样不足以拉开他与叶天的距离。

    双天争锋，一直是如此，四年前，三年前，两年前，一年前，目前，都一样！

    在叶天的修行路途中，虚无天从来都是一个特例。

    在虚无天的修行途中，叶天同样是唯一的特例！

    净界天河，九个远古巨人守在山门外，一看到远处飞来的两只小小鸟，九个巨人同时怒吼：“血族之人，不得入内！”

    “我们不是血族之人！”叶天道：“所以，我们可以入内！”

    他的手一扬，九个巨人同时飞起，笔直地射向前方的白云深处，而他们两人，紧随其后，哧地一声冲破云层，下方就是千里净界，一条雪白的水流从天而落，灌入前面的雪湖之中，宛若彩虹天泄。

    彩虹之侧，一人坐在一棵古树之下，另一人则是一名美女，站在他的身边，天空云动之际，两人同时抬头，哧哧哧……

    九个巨人一个接一个从天际飞下，如炮弹一般地射进天河之中。

    两人的眉头已经皱了起来。

    “何人在找死？”虚清月一声清啸，音动九天，她的功力已经突破圣级四重天，居然也奇迹般地跟水逍遥保持同一档次。

    “自然是我！”话音一落，叶天和柳轻烟并肩出现在天际，一步踏下虚空。

    虚无天的眼睛收缩成一条缝，冰冷的目光落在叶天脸上。

    叶天却是如沫春风：“故人相逢，无天兄不请我坐一坐？喝上一杯？”

    “不请！”虚无天冷冷回应。

    “为何？”

    “因为你不是来坐的！更不是来喝茶的！”

    “虽然我不是来坐的，也不是来喝茶的！”叶天道：“但坐下来喝一杯，谈话会有一个好气氛！”

    他坐下了，手一伸，四个冰杯出现手中，四个冰杯旋转之下直入天河，他的手一招，四个杯子同时飞回，射向四人手中。

    柳轻烟自然是伸手接住，颇为新奇。

    虚清月刚想将杯子击碎，但杯子陡然加速，莫名其妙地到了她的手中，虚清月一把抓住，微微吃惊。

    而虚无天，没有任何动作，杯子射向他的面前，陡然化成虚无。

    他的眉头皱得很高：“你拿我的天河水款待自己？还反客为主款待你的朋友？”

    叶天的杯子向他微微一举：“天河水不是你的，正如东林七绝梭也不是你的一样！”

    终于切入正题了！

    柳轻烟手捧天河水到了嘴边，不动。

    虚无天缓缓道：“这就是你的来意？要索取东林七绝梭？”

    “聪明！”

    叶天杯中水一饮而尽，这天河之水，乃是净界之水，服用一杯，等同于悟道一年，虽然以他眼前之功力，天河水对他的作用几乎忽略不计，依然算是美味。

    “你凭什么索取？”

    “没有理由reads;！”叶天手一起，再饮一杯天河水：“就如同你没有理由占据此梭一样。”

    “好一个没有理由！”虚无天冷笑道：“如果我不给又如何？是否是咱们在此进行终极一战？”

    “咱们毕竟是故人！”叶天道：“所有人都知道，我对故人还是有些情面可讲的，不会硬夺！咱们可以交换。”

    “交换？”虚无天哈哈大笑：“拿什么交换？丹药？圣王器？你怎么知道我一定会需要这些？”

    叶天身上的东西实在是动人心魄，如果他有心交换的话，总有好东西可供人选择，但虚无天自问并不需要这些。

    “我要交换的东西你绝对需要！”叶天道：“如果没有它，你的血脉唤醒就会大费周章，你的功力想再上层楼几乎是梦想！”

    “是什么？”虚无天冷冷道。

    “天河之心！”

    “天河之心？”虚无天冷笑道：“我的玩笑并不好笑，天河之心就在天河之中，属于我的天河！”

    “我已经说过了，这不是你的天河！”叶天盯着他缓缓道：“天河之心不属于你！”

    “你……”

    虚无天一个字出口，叶天身上金光一闪，陡然消失，射向天河。

    “住手！”虚无天一声断喝，战神之翼陡然打开，一瞬间他就追到了叶天身后，他的速度更比叶天的速度快十倍。

    叶天轻轻一笑：“论速度，你从来都是我手下败将！”

    他的天翼陡然弹出，金光一起，射入天河之中，虚无天一声大喝，紧追而下！

    他们这一进入天河，天河之中突然波涛汹涌，宛若天际银河缺堤。

    “臭叶天！”虚清月一声大叫：“快滚出来，你敢动天河之心，我杀你的小女友！”

    一个转身突然就到了柳轻烟的面前，她是真急了，她知道叶天的本事，速度快得异乎寻常，比哥哥还强，这番突然发作，真的极有可能夺走天河之心，一旦天河之心丢失，天河就不是天河，只是一条寻常的河流，她与她哥哥的功力进步阶梯就会硬生生折断，这太可怕了。

    她没办法追上叶天，唯有拿柳轻烟作人质，这家伙特心疼自己的女友，只要抓住他的女友，不怕他不就范！

    她的设想是极好的，但她算错了一件事情。

    柳轻烟的功力比她高得多！

    她一爪抓向柳轻烟，柳轻烟直接一爪反抓，将虚清月的头发拧起，一声大叫：“臭虚无天，快滚出来，再不出来，我将你妹妹给宰了！”

    虚清月差点气昏。

    哗地一声，长河大动，一条人影冲天而起，在空中一声长笑落在柳轻烟面前，正是叶天，他手中拿着一块晶莹剔透的奇石，纯净如水，浩瀚如银河。

    正是天河之心！

    紧跟着，哗地一声，虚无天出现在空中，脸色铁青，空中出枪，乃是他的海神枪，一枪直指叶天！

    “只要你一枪出手，天河之心就永远姓叶！”叶天道：“你先考虑考虑！”

    虚无天的长枪在风中纹丝不动，他的瞳孔猛地收缩。天河之心，这是他血脉九归第三归即将要用到的宝物，如果失去天河之心，他的血脉唤醒就会有无穷的变数。

    “哥哥，杀了他，抢回天河之心！”虚清月大叫。

    “你哥早已清楚，他根本杀不了我！”叶天道：“所以你这唯恐天下不乱的小妞儿，给我闭嘴！”哐，一爆栗敲在她脑门上，虚清月立刻脸涨得通红，他敢打她！他敢当她哥的面打她，这是侮辱！

    虚无天的脸更青了，当然是收到了他的轻视之意。

    但他不敢动！

    他知道叶天的性格，宁折不弯，他既然说过只要动手，天河之心就会姓叶，就一定会是这样的结果。

    在抢夺天河之心的过程中，他已经知道了叶天的功力，比起当日十倍提升，显然已突破圣王二级，哪怕他经历九归之第二归，依然与他在伯仲之间，今日杀不了他，只要杀不了他，后果就会异常的严zhòng。

    “七绝梭不是你的！”叶天道：“但天河之心可以是你的！两者选其一，我给你一个时辰的时间考虑！时间一到，我立刻离开，当然是带着姓叶的小石头一起离开！”

    哐地一巴掌拍在虚清月的肩头，虚清月一声尖叫中离开了柳轻烟的手下，在百丈外拼命咬牙。

    叶天转身了，面对柳轻烟：“让他考虑，咱们转转！”

    两人悠闲地转向了天河上方，似乎根本没看见虚家兄妹。

    虚无天仰面看着天空，久久不动，他的眼睛里不知何时尽是血色，进入九归之后，他眼睛里的血色本已消失，但此刻，偏偏离奇地浮现，这是愤怒到了极点的表情。

    但叶天没有看见。

    柳轻烟看着他的眼睛时，他的眼睛里也有一丝神秘。

    时间一分一分过去。

    叶天虚空转身了：“时间到了，虚无天，再见！”

    声音一落，虚无天手一抬，一把银梭射向天空，伴随着他咬牙切齿的声音：“天河之心给我！”

    “交易完成！合作愉快！”叶天手一伸，接住七绝梭，冲天而起，在飞起的刹那间，一颗晶莹剔透的石子射向天河深处。

    他们已经消失了，虚无天的头发缓缓垂下，他的眼睛喷出凌厉无比的光芒：“叶天，我必杀你！”

    耳边传来他妹妹的声音：“哥哥，天河有异样……”

    虚无天目光猛地一落，射在天河之中，天河已经不再纯净，他猛地呆住。

    ……

    东林学府之外，碧云山reads;！

    两条人影降落，自然是叶天和柳轻烟。

    “你的目标居然实现了！”柳轻烟叹息：“这是不是就叫：坏人总有恶人磨？”

    叶天瞪着她，拒绝对话。

    “你为什么非得将七绝梭弄回来，这样东西对你很有用？”柳轻烟转入了正题。

    “我说出来你绝对不信，七绝梭对我半点作用不起！”

    这句话落在天下人身上都是最大的谎言，大圣级的兵器怎么可能半点作用不起？功力越高的人作用越大！但对于叶天而言，偏偏是实话，他拥有天道之心，天道琴与七绝梭水火不容，二者只能取其一，拥有天道之心之后，七绝梭对于他而言，真的半点作用都不起。

    这些，柳轻烟不知道，所以，对于他的回答，柳轻烟当然不信：“哦？这么说，你乃是为东林院长向东林打个抱不平，打算将七绝梭作为一个天大的人情还给他？”

    “是！”

    “有什么目的？”柳轻烟侧目而视：“如此巨大的人情，值得拿任何东西交换，听说他的女儿号称西北第一美女，不知道在某人心中，值不值一把七绝梭。”

    “我有那么好色吗？话说回来了，要想要他的女儿，用得着这么麻烦吗？”叶天道：“我这是为整个落日团队的声誉着想！”

    “声誉？你的字典中居然有声誉这个词？”柳轻烟的眼睛猛地睁大。

    “是！落日团队的名声让虚无天全毁了！”叶天道：“我将此梭还给向东林，好歹也可以让落日的名声变得容易让人接受！”

    “行了行了！你这话就算将我打得冰冷我都不信！”柳轻烟道：“说点靠谱的吧……你在天河之心上做了什么手脚？”

    “天河之心？我做了手脚吗？”叶天不承认。

    “我敢肯定你绝对做过手脚！”柳轻烟道：“两个理由！”

    “说说看reads;！”

    “第一个理由是……时间！”柳轻烟道：“交换还是一拍两散本就只需要一念间，你偏偏给虚无天一个时辰的时间作选择，是不是给自己留下做手脚的时间？”

    叶天没有回答。

    “第二个理由！……光彩！”柳轻烟道：“你拿到天河之心时，我看得很清楚，上面光彩夺目，大道弥漫，但离开你的手时，光彩消退，似乎成了一块普通的石子，你千万别说这东西离不得水，离开了水就会干涸。”

    叶天赞叹：“好尖的眼睛！好聪明的小妞！”

    “承认了？”

    “承认！”叶天道：“我的确做过手脚，天河之心目前已是一块普通石子！”

    “你改变了里面的大道天机？”

    “……算是！”其实她的猜测完全错了，叶天不是改变了里面的大道天机，大道天机没有人能去改变，他只是吸收了里面的纯净能量，天河之心，乃是天地间最为纯净的能量，虽然叶天眼前并不知道这能量有什么作用，但他不想错过这难得的机遇。

    “聪明！你才是真正的聪明！”柳轻烟道：“虚无天目前与你功力乃是在伯仲之间，对你时刻是一个巨大的威胁，你借此机会将他功力进步的阶梯毁了，才能将危险降到最低！……我见过很多精明的修行者，但耍诡计耍到你这么斯文的人，很少！”

    “你错了！”叶天道：“我还不屑于用这种手段来阻止虚无天的崛起，我欢迎他的崛起！”

    “欢迎他的崛起？”柳轻烟道：“很豪迈嘛，可惜是言不由衷丝毫没有可信度。”

    “看来你对我的为人还是缺乏了解！”叶天道：“如果我真的想阻断他的崛起，我直接将天河之心捏得粉碎，他能奈我何？我为何偏偏将这东西还给他？顺便说一句，这天河之心只要经过一年的天地之光洗礼，又会重新复原。”

    “也许你有些自大，认为阻止他一年时间的进步，就能让他丧失对你的先手。”

    “虚无天，对我从来就没有过先手reads;！”叶天道：“而且我这次行动，如果单纯以他的功力而论的话，也决不是阻止，甚至可以说是帮他一个大忙！”

    “帮他的忙？”柳轻烟瞪着他：“你将人家功力进步的阶梯整成了一块普通石子，算是帮忙？你的逻辑是哪个王八蛋教的？”

    叶天盯着她，缓缓道：“你知道什么叫战神血脉吗？”

    “知道！天下谁不知道？战神血脉唯有经过净界天河的洗礼才能完全唤醒。”

    “那么你知道虚无天的战神血脉已经全部唤醒吗？”

    什么意思？柳轻烟不懂。

    “他接下来要走的路不是唤醒血脉，而是实现九归！”叶天道：“以他的功力目前乃是二归，知道三归是什么吗？”

    “三归？……”柳轻烟一头雾水，完全不懂，血脉九归她也是第一次听说。

    “三归乃是回归本源！”叶天道：“也许我将他的天河之心变成普通石子，恰恰成就了他三归的回归，他的功力也许很快就会突破！”对于虚无天，他是有过研究的，战神血脉之九归，也来自于东林学府的典籍记载，这些知识，算是东林学府给他唯一的财富。

    回归本源？

    天河之心失去纯净就能促成本源的回归吗？柳轻烟虽然不懂，但也能接受这玄奥的理论。

    但另一个疑惑更大：“你为什么要帮他？难道你还将他当朋友？”

    “我没有想过帮他，也没有将他当朋友！”叶天道：“我只是做我自己想做的事，顺其自然！至于对他有什么影响，我想都没想过。”

    确切地说，是他想要天河之心的能量，当然，这话不能说，如果柳轻烟知道他轻松吸取了天河之心的能量，会极度震惊的，在修真界，向来没有能直接吸收能量的事情，要吸收也必须是强行炼化，决不是吸收！

    万源神通的功法从来都超脱于修真法则之上