
    叶天每靠近一尺，凤凰泪的热力就十倍提升，他可不是赤蝾王，赤蝾王越靠近凤凰泪，得到的功力就越多，而他要是靠近，估计第一时间就成灰……

    就在此时，他手中的万源神枪突然活了！

    凰血原金突然流动起来，一瞬间他的枪发生了变化，上面多了一只凤凰图案，凤凰图案一成，上面的凤凰张开了双目，前方旋转着的凤凰泪陡然一颤，化成一道流光射入凤凰眼中，叶天全身一震，一股奇妙的感应突然传来，他似乎看到了一只九天的神鸟，从天空凌空而下，一声凤鸣动诸天……

    哧地一声，四周的赤焰岩浆陡然降温，一层层将叶天包裹在其中，凤凰泪一消失，整片岩浆失去了能量支撑。

    岩浆失去了能量支撑，下方的奇寒之河立刻爆发！

    动态平衡打破了！

    奇寒之水从地底翻起，大地冰封！

    烟雨猛地一惊飞身而起，但下方一股寒冰尾随而上，爆发的力量远远不是她所能想象的，烟雨大惊之下四翼齐开，四翼刚刚张开，一层冰雾席卷而来，所到之处，坚石黄沙卷成，尽成冰雾，整个绿洲居然消失得无影无踪……

    就在千钧一发之际，她面前突然出现了一个背影，此人手一挥，烟雨从冰雾之中冲天而起，直上云霄！

    “叶天，你搞什么差点把我弄死……”烟雨大叫。

    突然，她的叫声停下了，她看清了前面的人，这人是一个白发苍苍的老头，根本不是叶天。

    老头！

    怎么会出现一个功力如此高强的老头？

    老头死死地盯着她，眼神里居然是激动，激动得无以复加：“你是谁？你为何会天使之翼？”

    烟雨目光从老头脸上移下，落在他的腰间，这腰间有一个小小的玉杵！

    烟雨也是大震：“你……你可是圣殿七十代宗主柳天宗？”

    “正是！”老头白须皆动：“你还没有说你是谁。（）”

    烟雨脸蛋通红：“我……我是你曾孙女，我是柳轻烟！我专门来找你，曾祖父！”

    “你是柳承元的女儿？”

    “是的！真的是！”烟雨泪水下来了，挂了满脸！她根本没想过能在这里完成使命，根本没想到还能真的找到曾祖父，但现在，曾祖父就出现在她面前，她的使命完成了！在最不可能的情况下完成！

    “我的孩子！”柳天宗手一伸，搭在她的肩头，白须飘扬：“两千三百年了，我怎么都不敢相信，孩子们还没有忘jì我，我的孩子踏破诸天终于寻找到了我！”他的老泪也纵横……

    烟雨突然一震：“叶天！”

    “叶天？刚才听你叫过，是什么人？”

    “是我的……我的朋友！”烟雨道：“他……他还在下面！他还在下面啊……”她的脸色已经变了，下面已经是万里冰封，一瞬间不知冰封多少里，他怎么样了？

    “你还有一个朋友？他居然还在下面？”柳天宗道：“他不可能回来了！”

    象这种层级的九幽寒水，如果他在下方都不一定能逃脱，更别说是曾孙女的一个什么朋友了。

    “不！”烟雨一声大呼，从天空而下，天河剑一出，直指坚冰，嚓地一声，坚冰之上出现一道划痕，不足三寸！

    以她如此功力，以她如此圣王器，居然不能划破这坚冰，烟雨的心突然就冷了，她的大脑一片空白，他死了吗？不！不能！你怎么能死？

    她的泪水流了满脸，拼命地划着，疯狂地划着。

    “那个叶天莫非是圣殿顶级长老？”柳天宗道。

    “你帮忙啊！曾祖父，求求你救他，他要是活不了，我……我……我也不活！”

    轰地一声，前面冰层之下突然冲起一人，正是叶天，他的脸色沉凝无比，也充满悲怆，因为他终于意识到了一件事情，刚才平衡被打破，烟雨危机重重。[棉花糖]

    但一到达阳光下，他就看到了烟雨。

    一看到她，叶天心头猛地一宽，直接将烟雨抱住：“你没事啊，太好了，混账老天虽然混账，但这次真是太可爱了，没将我可爱的小妞儿收了去……”

    烟雨全身一震，也猛地抱住了他！泪珠儿在他肩头滚滚地落……

    柳天宗吃惊地看着这一幕……

    叶天突然抬头了：“噫，还有一个老头？”

    呼地一声，烟雨离开了他的怀抱，还挂着泪珠的脸蛋上全红了。

    “你是叶……”

    叶天手抬起：“等一下，让我猜猜……”他脸上风云变幻。

    “你就是她的曾祖父！”叶天道：“你就是圣殿七十代宗主柳天宗！”

    “是！”柳天宗道：“但叶天阁下，你又是何门子弟？”他已感觉到叶天的功力与他自己离开金阳时不相上下，这种功力他委实无法想象，在金阳帝国，没有哪一家宗主能够达到这一高度，更何况是后辈子弟？

    “我的师门宗主必定没听说过，不提也罢！”叶天道：“宗主，这条星空古路真的无法继续了吗？”

    踏上星空古路，他们有两个终极目标，一是寻找柳天宗，二是接通星空路。

    现在第一个目标已经实现了，叶天单刀直入就提出了第二个目标。

    这个目标烟雨也是深度关注的，她不知何时来到了叶天身边，很自然地拉住了他的手，她自己都没意识到这有何不妥。

    柳天宗的目光从他们紧紧相握的两手上移开，缓缓摇头：“彩光星座已经完全毁miè！星空古路已经走完了它千万年的历史！”

    叶天吃了一惊：“彩光星座完全毁miè？这怎么可能？”

    如果仅仅是一个阵台毁miè，他完全能接受，但一个星座完全毁miè，他就不能接受，一个星座意味着什么？意味着千万里土地，意味着巨大无边，怎么可能毁miè？

    “星空之中，变数无穷，星座的生存与人之生存并无二致！”柳天宗道：“一个星座诞生不易，毁miè却很容易，有时候，两个绝代高人一朝恶战就足以毁miè千万星座，有时候，一座恶星也能轻松吞噬一个星座，千年来，我一样弄不懂彩光星座发生了什么事，经过千年的推算隐有所悟，直到七天前，我才完全肯定，彩光星座乃是被一颗恶星吞噬！”

    “曾祖父，为什么你七天前才完全肯定？”烟雨道。

    “因为七天前我才发现这颗恶星！”柳天宗道：“我以星辰记忆法则为你们还原当时的真相！”

    叶天目光直射苍穹，苍穹之中，一颗红色的星座出现天际，靠近一颗小星座，哧地一声，小星座被吸入，红色星座光芒大盛，宛若一盆炭火中新加了一块木柴……

    柳天宗的手收回，白须再度颤抖，一根白须突然飘落，这根白须一落，他的精神立刻萎顿了很多。

    “曾祖父！你怎么了？”烟雨微微一惊，跑向柳天宗的身边。

    “我的灵气已经耗尽，油尽灯枯！”柳天宗淡淡一笑：“不过，能在我本命神灯熄灭之时，有自己的孩子在身边，苍天待我实不薄！”

    “不！曾祖父，爹爹说了，你乃是圣池中出生，与圣池一脉相通，圣池在，你的本命神灯就不会灭！”烟雨道。

    “傻孩子，那是在圣殿！”柳天宗道：“如果我能在三天内返回圣殿，尚有千载之寿，但我连返回之路都找不到，又怎么可能三日内返回，除非……除非有金轮在手……可惜那金轮在我危难之时用于囚禁强敌，永远失去！”

    “曾祖父，你看这是什么？”烟雨手一起，一个金轮出现在她手中。

    柳天宗猛地一震，白须居然根根而落，虽然每掉一根白须就意味着他的生命之火熄灭了一分，但他的精神却极其振奋：“圣殿金轮，怎么……怎么在你手中？你们怎么可能拿到……”

    他完全没有血色的脸上居然露出了红晕，可见这激动该有多大。

    “是他的功劳！”烟雨指一指叶天：“他很神气的，将血魂妖王给灭了，将金轮拿了回来……”

    “叶天！叶天！”柳天宗轻轻摇头：“本座实在难以想象那一战的艰危！你让我看到了金阳年轻一代的风采，真正印证了一句老话，江山代有才人出，各领风骚数百年！本座老了，天下是你的了！”

    “曾祖父，你别夸他了，他本来就神气得什么似的，你再这样一夸他，他的尾巴都翘上天了……”

    “哈哈……”柳天宗哈哈大笑：“不妨不妨，尾巴翘上天也应该，能有如此功绩，能有如此功力，还能有我曾孙女倾心，随便什么样的骄傲都无妨。”

    “曾祖父！”烟雨轻轻跺脚：“他……他才没得到我的倾心呢，他拼命追我，我……我还没答应……”

    柳千宗手中的圣殿金轮飞出，低空旋转着，慢慢成了一两丈直径的轮盘，奇特的流光溢出，三人的眼睛里都光芒闪烁。

    踏上星空古路，他们探访了四个星球，历尽艰辛，终于找到柳千宗，这是一个伟大的传奇，不过，叶天心头还是微微有些惆怅的，他的目标乃是星空古路，是星空古路另一端的凤凰帝国，踏上这金轮，很快就会回到金阳帝国，凤凰帝国从此再无机会……