
    “龙八兄reads;！”君龙飞道：“别沮丧，只要我们没死，机会总会有！”

    “我急吗？”龙八道：“我只是不耐烦而已，窝在这屁大一块地方十年不挪窝，我几百年都没有过。”

    君龙飞道：“你动不动向祖宗借命上千年，还在乎区区十年？”

    龙八眼珠子一瞪：“那个我愿意，这个我不耐烦，怎样？”

    君龙飞立刻不接口，所有人都知道这个龙八状态越来越不稳dìng了，小小刺激下就会发作，搞不好他会闯入无间道去，一旦闯入，就什么都完了。

    龙八呼呼出了半天气，终于一屁股坐下：“他娘的，我来闭关，闭个龙族百年关，瞧瞧谁受不了！”

    他的眼睛闭上了，真的闭了关。

    他这一闭关，所有人才算松了口气。

    君龙飞的目光投向他兄弟：“龙宇，你能耐得住十年寂寞吗？”

    君龙宇叹口气：“哥，我有点想念在中城的日子。”

    “中城！”君龙飞的目光遥望虚空：“踏上修行路，世间再无情，但说来容易做来难，中城……又有谁会真的忘jì？”

    “父皇，母后对我寄予了厚望，我怕是要让他们失望了！”君龙宇道：“三妹，这小丫头在我临走之时就说过，要我给她带一些她从来没吃过的灵果，我怕是也要让她失望了。”

    “没有！不会！”君龙飞道：“你能踏上金阳帝国的土地，就是他们最大的骄傲，而且你也必将回去，成为他们新的骄傲，龙宇，你记住，无间道决不是我们的葬身之地，而是我们新的希望笔趣阁www.ｂiquge.info！”

    “希望！还有希望吗？”君龙宇道：“我突然有点想念叶天。”

    “叶天？”君龙飞的眼睛闪动。

    那边一直看着外面的水逍遥猛地回头，她的眼睛里也突然有了神采，这个名字似乎有一些魔力……

    “是的，我想问问他，人在绝境中应该如何去突破reads;。”君龙宇道：“他一生遍历苦难，但他一次次成功突破，如果他困在无间道，我想问问他应该如何去突破。”

    “如果他困在无间道，也许早就突破了！”龙八的声音传来：“这小子你永远搞不懂他究竟有些什么办法，反正次次有效。”

    他不是闭关了吗？干嘛又睁开眼睛了？

    “可惜这里没有叶天！”君龙飞叹息道：“他在江湖中被追杀，经历的苦难也许我们更加无法想象，相比较他的四面楚歌，我们该感叹命运的眷顾。”

    “别为他担心了！”龙八道：“也许他早已突破四面楚歌的困境，在某个地方游山玩水，享尽人间艳福也说不一定……”

    突然一个巨大的声音响起：“师妹，我想你！”

    赫然是万方爆发了。

    他站在悬崖边咚咚地撞头。

    “这小子又发疯了！这是第九十回了吧？”龙八道：“他师妹美得到底有多么惊世骇俗？”

    “叶天，你这小子去死！”万方再撞头：“没事将我拉进狗屁逆圣道，我师妹要是嫁人了我跟你没完，大帝塔中你就抢我的宝物，拍卖场你打我闷棍，认识你尽是泪啊，我悔啊……”

    “行了行了！”龙八大叫：“反正你小师妹嫁人总是嫁定了，她儿子反正说什么也姓不了万，你天天嚎有个屁用？”

    万方嚎叫停止，转向再撞头！

    咚咚……

    突然，他停止了，盯着石壁一声大呼：“叶天！”

    “坏了！这小子终于疯了！”龙八叹息道：“早知道他这样会疯，就是没想到会这么快。”

    “叶天来了！他真的来了！”万方一跳而起。

    水逍遥也摇头了：“万方，你冷静点，你小师妹心中要是有你，一定会等你的，你不懂女人的心……”

    “不是reads;！”万方一声大叫：“叶天真的来了，就在东林学府，我感觉到了他的气息！”

    所有人同时大震，就连司马千里的眼睛都睁开了。[棉花糖]

    “怎么可能？”君龙飞道：“咱们是在无间道，与东林学府隔着一个世界，你怎么可能感应到他的存zài？”

    “理论上不可能……不！有可能！”万方兴奋至极：“如果他了解我先天阵体的奥秘，就能通guò先天阵体将气机传递过来……只是这小子怎么可能了解先天阵体？对！他给我服用万法金丹时探查过我的身体，一定是这样……”

    呼地一声，水逍遥出现在他身边，一把抓住万方的肩膀：“他……他……真的来了？”

    “当然是真的！”

    “这个笨蛋，怎么能……”水逍遥胸脯急剧起伏：“快拉他进来，快！”

    如果他真的来了，此刻一定陷入重重包围之中，整个学府的力量都在外边，连司马千里都不敌，他又如何能活？

    立刻拉进来，死也死在一块，这是水逍遥一瞬间的冲动……

    而外面，情况已经发生了变化。

    百万学子围成一个大圈，中央是叶天，没有人攻击，因为没有人敢！

    但东林学府是什么地方，岂容任何人如此猖狂？

    很快，三名长老级人物在空中浮现，叶天目光一抬，正好射向三名长老这边，三名长老同时一怔，他们都认识叶天。

    跟着是一个冰冷的声音：“太好了，叶天出现，拿下！”

    话音未落，一个巨掌穿破云层，抓向叶天，云层中出现一条人影，赫然是功德执行使郑宇春！

    郑宇春功力离圣级九重天仅一步之遥，一掌抓下，普天之下能逃脱的人实在不多，但他一掌抓下去，叶天突然就消失了，消失得无影无踪。

    郑宇春一声厉喝：“可恶，他进了无间道！”

    目光四下一转，他更怒：“盖玉弓呢？是否已死？”

    是的，盖玉弓被叶天一指杀死。

    “一指？这小子功力又进步如此之大？莫非已突破七重天？”郑宇春的眉头微微一皱。

    下方立刻炸窝，突破七重天？这是学府核心学子的标准，一年前，叶天才六重天，短短一年，突破进入圣境后三层？所有人都知道，圣境突破一层更比一层难，七重天跟六重天相比，实是天壤之别。

    下方的评论开始风起云涌……

    叶天一指硬碎盖玉弓的玉箭，一指剿杀盖玉弓，一拳头击碎周天霸的拳头，让这个名扬天下的霸天体到现在还如在梦中，一拳头击碎段玉书的传奇异宝：玉书……

    “拳头？”一名长老眼睛猛地睁大：“他能用拳头击碎玉书？”段玉书，口含玉书而生，这书上证天道，下达幽冥，乃是一本诸天道则守护的异宝，任是何种法宝都不可能轻yì摧毁，什么样的拳头能击碎？这一击产生的震撼远比一拳头击伤周天霸更可怕。

    这个问题得到了很多人的印证。

    “拳头！这是**的攻击！”长老叹道：“这小子究竟是何种体质？怎么可能进步如此之速，**如此强横？”

    无间道中，所有人目光齐聚，盯着小小平台前方的一线空地，充满急切，充满冲动，囚禁整整一年之久，他们本来不知道应该等待什么，但此刻，他们也许知道了，他们等待的是一个奇迹！或者是等待一个专门创zào奇迹的人！

    叶天！

    也许他的功力并不是最高的，但他的过往经历给了任何人一种信心，一种莫名其妙的信心，让人相信只要他出现，一qiē都有可能。

    他会出现吗？

    他真的能改变这一qiē吗？

    无声无息中，崖壁边出现一条修长的身影，这条身影一出，面孔清晰显现，正是叶天，他脸上有微笑！

    君龙飞和君龙宇紧紧地握住了对方的手。(棉花糖)

    水逍遥的泪水没来由地夺眶而出，被她紧紧按住，泰山崩于前而色不变的一代女圣，此刻就如同一个小女孩。

    龙八一跃而起，一拳头擂在叶天的肩头，哈哈大笑声传扬开来：“叶天，你小子终于还是来了！”

    “你们都在，我为什么不来？”叶天眼中有泪花闪烁，但他脸上全是笑：“就算打断了腿，我爬也要爬来！”

    “够意思！”龙八再来一拳。

    叶天目光转向万方：“万方，你能来倒是出乎我意料之外。”

    “我日！”万方道：“那是我倒霉，跟你小子认识后，就没有一天不倒霉！”

    所有人都笑了，叶天的目光转向水逍遥，水逍遥泪水盈盈地也抬起了头。

    “水逍遥，跟你小情人拥抱一个！”龙八在起哄：“大伙儿都知道，你这一年想得挺苦的。”

    一般情况下，一般女孩子听到这种话，绝对应该开跑，但水逍遥不一样，她直接就过去了：“抱好了不起啊？就抱！”直接将自己送入叶天的怀抱，还跟叶天直接要求：“你抱啊，抱给他们看看！”

    叶天哈哈一笑，紧紧抱住。

    紧紧一抱，他的手松开，目光落在前方，前方一个人正盯着他，似乎是盯着一种新奇的玩具，当然是司马千里。

    “司马千里？”叶天缓缓吐出四个字，四个字一出，水逍遥立刻开跑，将场面留给两个伟大的男人。

    “是！”司马千里道：“我终于见到你了！”

    “我也终于见到你了！”叶天道：“进入东林学府，我最想见的人就是你！”

    “哦？这个评价可是不低reads;！自从闭关而出后，我最想见的人也是你。”司马千里淡淡一笑，他的笑容一出，似乎是千里冰封之中露出一线春色。

    “为什么？”

    “我想看一看，究竟是什么样的人，才会宁愿得罪雷神堂，也要保护司马一族。”说到这里，他的声音沉静了下来。

    叶天笑了：“跟司马一族没关系，跟雷神堂同样没关系，我做事只听从我自己内心的安排。”

    “有原则的人就是值得尊敬的人，你大约不喜欢我谢你，我也就不谢！”

    “其实你已经谢过我了！不是你，我的朋友们性命都不会在。所以，现在该是我谢你！”叶天向他深深一鞠躬。

    短短几句话，所有人的心中全是一片温暖。

    朋友！多么温馨的词汇，叶天将他们所有人都当成朋友，为他们的得救而向司马千里鞠躬，龙八和君龙飞笑容弥漫、水逍遥心中柔情浮动就不说了，就连盖世雄这个在地底下一埋上千年、早已无法时时冲动的千年老古董都感觉眼眶有点火热。

    司马千里道：“其实，在这无间道中，我想得最多的同样是你，想知道为什么吗？”

    “为什么？”这话是水逍遥抢着问的。

    司马千里道：“因为你们时时都在说着他，说着他的神奇，想象着他如果也在这无间道，必定会有办法解困，我就得去想了，如果他真的在这里，会如何脱困？”

    他的目光盯着叶天，已经无复情感波动，这是正规的问题探讨，是面对他们目前的处境意见探讨，是生死大事。

    叶天道：“你的功力还没有恢fù！”

    “是！”一句话正中要害，如果司马千里功力恢fù，他们的契机早就已来到。

    “那么，我先助你恢fù功力！”叶天手一抬，一掌压在司马千里的肩头，一缕奇特的秘法打入司马千里的丹田气海，司马千里猛地一震……

    水逍遥和龙八同样大震，包括君龙飞！

    只有盖世雄不懂，扯一扯君龙飞：“他有什么办法恢fù司马千里的功力？”

    “如果我猜得不错的话，该是他的不死神通！”龙八舔舔嘴唇：“这小子实在是太大方了，这种压箱底的秘术随手就用。”

    不死神通？

    盖世雄立刻很激动，这可是修道之人梦寐以求的神通**，一旦拥有，就算是全身皆烂，都能快速复原，修复功力效果更是如神，有此秘法在，司马千里只怕要不了三五天就能恢fù功力，他们突破的契机一下子从十年缩短为几天。

    叶天的手已经收回，投向龙八：“龙八，你额头上有了白发，我有些不好意思叫你龙小子了。”

    “没事！”龙八道：“一年前功力用猛了点，向祖宗借多了些。”

    “借多了？借多少？”

    “千把年的事，没什么。”龙八不太愿意细说，一下子变苍老了，他虽然豪迈，却也不太接受。

    “千把年不算事，龙八，你幸亏是龙族，要是人族，也该入土为安了！”叶天感叹一把：“我也为你恢fù一下吧！”

    龙八猛地一震：“恢fù什么？”

    “自然是恢fù你的青春！”

    龙八一跳八丈高。

    叶天道：“这是九转生命之泉，服下去试试，或许依然能够让龙丝儿春心荡漾。”手一抬，三滴晶莹剔透的玉液飞向龙八。

    龙八直接张口，笑得眼睛都不见了……

    水逍遥一把抓住叶天的右手：“我也要！”只有她敢直接要。

    “你要做什么？”

    水逍遥的声音听不见了，转成了神识传音：“我要保持美丽的脸蛋，让你这小色鬼玩得开心，玩得快乐……”

    话说完，她自己的脸蛋全红了，这是勾引，合法合理的勾引reads;！女孩子爱美是天性，这九转生命之泉一服，自己数百年都能保持少女的美貌，实在是女人最大最大的宝贝，这宝贝就在自己男人手里，不给自己用简直是婶可忍，叔叔坚决不可忍……

    “小宝贝，忍不住了吧？快一年没那个，理解！”

    “什么快一年？一年零几个月了……哦，不管那个，先给东西！”水逍遥都快站不住了，周围这么多人，你这小色鬼还勾引人。

    “这事儿记得真清楚！”叶天道：“但小宝贝，你完全不用服用，我早给你服过了，你根本不知道。”

    水逍遥傻了，傻乎乎地站着。

    “咳咳……”君龙飞开口了：“分别这一年，叶兄收获了不少好东西啊。”

    “龙飞兄可错了！”叶天笑道：“这九转生命之泉不是这一年的收获，知道第一个服用的女人是谁吗？说来还真有点意思，这人跟你关系密切……”

    “我妹妹！”君龙飞的表情有点复杂。

    “错！”叶天道：“是你母亲，如果你妹妹没有贪污的话，想必是你母亲！”

    “如果我妹妹没有贪污……”君龙飞轻轻叹息：“那叶兄会再给我妹妹一滴吗？”

    叶天愣住了。

    小鱼儿！

    他的意思是在问他对小鱼儿的态度。

    他该如何去表态？离开中城这么久了，有了这么多的女人，但他心中始终还有一个古怪精灵的小公主，那条可爱的小鱼儿，她在做什么？是不是依然在满世界招募人搞下三滥的破联盟？

    想到她，叶天心头一片温馨……

    耳边传来一个轻轻的声音：“哦，我倒忘了，你还有一个小公主，想她不？”

    叶天抬头，怔怔地看着水逍遥。

    “没事啊，想想她，哪天回去了，我去拜见她reads;！”水逍遥神识传音：“虽然咱们是修道，但好歹我也算是将她男人顺便整成了自己的男人，她好歹也算是大姐，本小姐懂这个礼节……”

    “咳咳……”叶天转头了：“司马兄不知道好没好。”

    “打什么岔嘛。”水逍遥小嘴儿翘了起来：“他最少也还要几天几夜，你以为你的不死神通那么神……”

    话音未落，司马千里的眼睛猛地睁开，一睁开眼睛，一道闪电横空而过，外面的空间陡然有了离奇的震动。

    “我已经全面恢fù！”司马千里缓缓站起，所有人的眼睛同时睁大，我的神！不死神通能有如此神通？

    虽然这神通被不死道人扬名万载，在落日帝国早已名满天下，但不死道人是什么人？仅仅只是一个法境十二重天的人物，他的功力再怎么神奇，应用到圣级顶层高人身上都不应该太神奇，但在司马千里身上，偏偏就如此的让人感觉匪夷所思。

    司马千里一站起，龙八突然一声长笑也站起，他额头的白发无影无踪，脸上的皱纹也无影无踪，又成了龙精虎猛、意气风发的龙族少年郎。

    “叶天，所有人都期待着你的到来，你果然是专门制造奇迹的！”司马千里道：“我们期待得没有错！”

    是啊，他一来，原本十年都没把握恢fù的伤势几分钟恢fù，龙八失去的千里寿命几分钟恢fù，他们日渐消磨的意气也全都恢fù，又成了一群攻无不克、战无不胜的精英团体。

    这就是叶天的魔力！

    “既然大家都恢fù了，咱们也该出去了！”叶天的目光中突然射出精光。

    “是！”司马千里道：“出发！”

    不管外面是什么，他们的信心都已爆棚。

    “小师妹，我来了！”万方手一抬，一股鲜血射向后面的崖壁，伴随着他的怪叫。

    流光一闪，叶天、司马千里、水逍遥、君家兄弟、万方、盖世雄同时出现，出现在东林学府。

    囚禁整整一年之久，一旦脱困应该叫重见天日reads;。

    他们也的确看到了蓝天白云，但只有短短一瞬间！

    短短一瞬间之后，满天全是人影，里三层、外三层，刹那间将整个天空封闭得严严实实。

    一个声音传来：

    “很好！你们终于出来了！”

    轰地一声大响，他们身后的无间道石壁突然四分五裂，完全毁miè。

    空中一个老者缓缓显现，赫然是功德司郑宇春！

    水逍遥的脸色立刻就变了：“快走！”

    猛地一拉叶天，但叶天根本没有动，目光抬起，直射郑宇春。

    “走？你们还能上哪去？”郑宇春哈哈大笑：“你们赖以生存的无间道入口已经毁miè，退不回去了。”

    “退回去？”司马千里道：“谁说我们要回去？”

    百万高手包围之中，他的声音居然半点都不变。

    “哦？原来惊才绝艳的司马千里是打算突围了！”郑宇春道：“可惜你不知道包围你们的是什么人！现身！”

    声音一落，东南方位一条人影旋转而出，四周的学子们一扫而空，只有一个白玉台，台上一个紫衣少年郎缓缓抬手，一把折扇七彩之光流动，将他的人映衬得风神绝代。

    司马千里的瞳孔猛地收缩：“紫衣罗！你也为雷神堂效力？”

    紫衣罗，无人能知来历，只知其神通，学府十八核心学子中排名第三，仅次于雷神和烟雨，烟雨离开东林学府前往凤凰帝国之后，他便是老二了，排名尚在司马千里之上，是司马千里多年来的竞争对手，也是他极为忌惮的人物之一。

    “我不为任何人效力！”紫衣罗道：“我只为自己效力！”