
    “我明白了！你师傅逝去了。所以你在这片天空已经是老大。”叶天道：“但有一个问题还是在，中都峰估计也不止你一个系，难道就再也没有了尊长？怎么可能都不管你？”

    “中都自古十三峰，但你如果在江湖中行走，估计能听到的只有十二峰！”柳依依淡淡道：“在他们的字典中，翠云峰已经不是中都之列，百年前，师尊与他们闹翻之后，中都就只有十二峰。”

    叶天终于明白了一件事情。

    他明白她为什么不找本门男弟子前来了，因为她与他们之间有隔阂。

    她所在的翠云峰已经在百年前被逐出门墙。

    “百年前逐出门墙，百年苦闷，所以你辛苦七年炼一器，你要与他们一较高下，一雪前耻，是吗？”

    “是！但也不是！”柳依依道：“翠云峰原先位居中都十三峰的前五位，我当然想跟他们一较高下，一雪前耻，但师尊临行之际，给我留下的最后嘱咐却只有一句话：让江湖人知道，中都有十三峰！”

    “你想将翠云峰重新带入中都十三峰？”

    “是！这是师傅的百年心愿，我一定为她实现！”

    月光如水，她在月下的心语却是如此之庄重。

    唰地一声，两人条影落下，正是她属下的两个小丫头，小烟和小霞，两人一落地就大叫小姐，就情况打听清楚了。

    她们打探消息去了？

    是的，她们两个前往中都十二峰，了解了很多情况，从她们的言语中，叶天快速分析、快速判断，很快知道了所有的事情――归功于两个小丫头很多嘴，叽叽喳喳的你一言我一语生怕自己说少了……

    天都峰将要举行三十年一次的炼器大赛，以此确定天都十二峰的排序，这种排序外界或许根本不在乎，但天都十二峰全都很上心，因为这是他们的荣耀――作为炼器师的荣耀，听到这些，叶天立刻联想到柳依依今天的试剑、她的目标，对了，她的目标正是这次炼器大赛，她费了七年心血炼制飞虹剑，就是想在这次大赛中崭露头角，一旦技压群雄，她的机会就来了。

    既是展露自己的机会，又是一雪前耻的机会，甚至也是重返师门的机会。

    “那些别说了！”柳依依道：“直接说说十二峰都炼了些什么。”

    “嗯，是小烟挑起来的……”小霞将多话的责任朝小烟头上一推，开始介绍情况：“紫凌峰那个叫孙基基的……很了不得……”

    小烟立刻打断：“是叫孙基，不叫孙基基。”

    “嗯，多说一个字有什么呀？”小霞横她一眼继续：“他听说炼了一把刀，叫七星伴月，上面融合了七颗三品天机石，那月亮听说是火凤眼！”

    柳依依微微一震：“七星伴月，好深的功力！”

    要知道炼器中直接将天机石炼上去，功力那是非同小可，三品天机，炼器者至少也得有圣级三重天才能控zhì得住，还有火凤之眼，火凤更是天地奇禽，眼能视妖，此兵器在手，面对妖物之时就占据了先机。

    “现在该我说了！”小烟开始抢：“我进了春山，他们参赛的选手叫南方略，用小霞的话叫略略，这略略炼了一个葫芦，前些时候将一块试剑石给装了进去reads;。”

    “什么？能装试剑石？什么层级的试剑石？”柳依依猛地一惊。

    “好象……大概是四级试剑石。”

    呼地一声，柳依依冲天而起，在空中一折就射向西南，西南方正是春山所在地。

    她走了，两个小姑娘还在争，都说对方话太多了，让小姐受不了跑了，突然她们一齐看着叶天：“哎，你来说说，小姐的飞虹剑怎么样了？”

    “飞虹剑啊？没事！”叶天漫不经心地回答。（）

    “知道没事，要是有事还得了？”小烟抢着道：“我问这剑是不是完全成功了？”

    叶天咳嗽：“我说‘没事’意思是……大赛时没这飞虹剑什么事。”

    两个小丫头同时一跳八丈高，同时落地，小烟嘴儿张开，但小霞一根指头直指她的鼻尖：“你少说话！我来问……哎，你！什么意思？说清楚了！”

    “对，不说清楚，我剥了你！”小烟终于成功插话，声色俱厉地指着叶天。

    “飞虹剑毁了，炸成了碎片！所以，大赛没它什么事！”叶天顿一顿道：“两位可以开始哭了，哦，不！可以开始剥了！”

    呼地一声，两个小丫头同时飞起，落在前面深沟边，啊的一声大叫，她们发现了碎片！

    第一块碎片、第二块碎片、第一百块碎片……

    两个小丫头手捧着碎片在深沟边跺脚，到最后，抱着哭……

    呼地一声，空中流光一动，柳依依回来了。

    “小姐！飞虹……”两个小丫头同时开口，同时哭诉。

    但柳依依一根手指直指她们的鼻尖：“不准哭，回殿！”

    两个小丫头抱着一抱的碎片回去，边走边回头，脸蛋上全是泪花……

    叶天表情很复杂地看着她们的背影：“她们很伤心，是真伤心了！对不起，我是真的不知道这飞虹剑对你们这么重要。”

    “你觉得这剑不应该碎？”

    “当然！如果时光回流，我一定不会这么做！”

    “不！”柳依依道：“你错了，如果它没碎，我现在也要将它亲手毁miè！”

    叶天微微一震：“为什么？”

    “因为我现在知道带着这柄剑参加大赛意味着什么。”

    “意味着什么？”

    “不意味着翠云峰的崛起，不意味着一雪前耻，更不意味着重返师门！”柳依依道：“只意味着一点，意味着翠云峰实力不值一提，意味着将翠云峰千名姐妹带到赛场上再受一次凌辱！”

    叶天目光闪动：“因为你发现对手们的兵器更优？”

    “中都十二峰我去了七座峰，其中比飞虹剑更优的兵器足有五件，不管剩下的五峰有没有更佳作品，飞虹剑都没必要上赛场！”柳依依的声音中充满无尽的失落。

    是的，含辛茹苦七年，她突然发现自己的作品什么都不是！

    这种滋味只有亲自体验过的人才知道其苦。

    “其实……其实你没必要这样！”看到她如此失落，叶天心头也不好受：“他们中都十二峰每峰都有师长，都有深厚的底蕴，你再怎么努力，都只是一个人在奋斗，你说过还有两峰被你踩在脚下，我想告sù你，哪怕你只能踩住一峰，你就成功了，你就是了不起的炼器奇才！”

    “我不要炼器奇才这个称号，我只要将翠云峰带入中都！”柳依依缓缓道：“时间还有三个月，我不会放弃！”

    “三个月时间你能做什么？”修真界，三个月时间真是弹指一挥间，论修行打个坐都不够，论炼器，找到合适的材料、设计合适的式样都不够，他不太相信这个倔强的小丫头能创zào什么了不起的奇迹。

    “我要找到一种神材！”柳依依道：“我知道一个地方，只要找到任何一种神材，我就有机会创zào奇迹！”

    “在哪里？”叶天心头微微一动。

    “上古天坑！”

    上古天坑，形成于亿万年前，天坑不是自然形成的，来自于亿万年前的神魔大战。

    一场大战，神灵、修罗一族死伤无数，经此一战，两大强者都不属于金阳帝国，金阳帝国只是他们战争中的一个点，一场大战之余，上古神灵、修罗一族残余分子同时离开，只在这片大陆留下一个战争遗迹。

    这里本是青山绿水，但经此一战，却成了生命禁区。

    有人说了，神魔大战，留下了无数神兵利器。

    有人说了，神魔之气改变了这里的山川地貌，各种物种都变异，包括山川、山石、树木和动物。

    也有人说了，还有亿万年前的上古神灵和凶物存活至今，他们在这块地底下深眠，一旦惊醒，金阳帝国就毁了。

    传言很多，不一而足，留下的恐怖与留下的诱惑一样多。

    多少年来，多少人闯入这块天地，追求属于自己的机缘，梦想着与远古神魔能有一次机缘巧合，但很少有人能出来，万中无一！

    “我相信里面有最好的神材！”柳依依道。

    “你的说法没有依据，危险的地方并不一定必须得有神物。就算有，也不一定必须得是你所需要的神材。”这是叶天的回答。

    “不！这里面是有神材的！”柳依依道：“苍天大帝未成帝前进入过这块禁区，他的苍天大帝塔基座就来自于这个天坑。”

    苍天大帝？

    大帝塔？

    叶天的心头猛地一热，不知为何，只要听到大帝塔这个字眼，他就多少有些异样的感觉，这是一件帝器，原本与他应该离得很遥远，但他能有今日之成就，却是来自于大帝塔。

    还有！

    叶天想到了他与南尊的一战，南尊，圣殿四大天王之一，乃是圣殿的顶尖高手，哪怕叶天已达圣王级，依然无法占他半点便宜，甚至险象环生，面对南尊，叶天并无惧，但他知道自己有短板，他的短板就是兵器！

    这个柳依依梦想着有一件最好的兵器将她的翠云峰重新带入中都峰，成就她师傅百年梦想，而他呢？他就不需要兵器了吗？

    不！他最缺的就是一样兵器！

    如果他的万源神枪不能摧毁，他就可以正面对抗南尊，包括他的整个战队！

    他拥有炼器最好的神材，万器之根、灭魂石、木系元素之精，万源神枪真的该炼了！

    要炼万源神枪，完成真元化形向实物化形的转变，他需要一件神材作为主核。

    万器之根只是辅助，木系之精更是辅助，至于灭魂石，是击灭神识之利器，却是走偏门的，也不适合作为万源神枪的主材。

    所以，他紧急需要一件神材，开始制zuò他纵横天下的万源神枪！

    要与万器之根、灭魂石、木系元素之精这等高得无可想象的东西进行配合，并让这些器材心甘情愿奉其为主，这种神材极其难得，叶天原本没有任何目标，但此刻，他心中浮现了两个大字：天坑！

    苍天大帝塔的基座都来自于天坑，还有没有一样东西可以成就他的万源神枪？

    他的心野了！

    “我和你一起去！”这是叶天的回答。

    “此去也许永远都无法回来！”柳依依盯着他的眼睛：“听到这个话，你还是不是那么坚决？”

    “是！”叶天道：“我陪着你生死与共，如果你感动了，可以先哭一场再上路！”

    “是啊是啊，如果是一般的女孩子听到这种话估计真的会哭reads;。”柳依依道：“对不起啊，我真不是那种类型，我的心早就被炼得比天玄石还硬。”

    呼地一声，两人同时飞起，在空中一折而射向西南。

    西南群山，茫茫苍苍，夜空而过，百鸟惊飞，堪堪千余里，前方的夜色突然变得无比的浓，哪怕东边有刚刚升起的红日，那片天空依然一片灰蒙蒙，宛若还在睡梦中没有醒来。

    柳依依纤纤玉指遥指前方：“那就是天坑！纵横八万里，吞噬过至少十万探险者。”

    “看这架势就象是一个恶魔张开巨口！”叶天道：“它怕是饿极了，咱们这两份香喷喷的点心可以送出去了。”

    “你很勇敢！”柳依依道：“忘了问一句，你的功力究竟到了何种层级？”

    “知道你的意思，你可以放心，不会让你背我出来！”

    “那太好了，上！”

    最后一个字一落，柳依依射向前方。

    就在她即将靠近的时候，一队黑衣人马突然从苍茫的夜色中驰出，夹着让人窒息的狂暴和恐怖无边的压力。

    柳依依脸色微微一变，手一横，直接将后面的叶天抓住：“别动！”

    两人紧贴在石头后面。

    这队人马从他们前方千丈外驰去，他们骑的全是青狼兽，飞驰之时，一头青狼还扭头看了他们所在地一眼，仅仅只一眼，那妖异的目光就让柳依依全身崩紧。

    “这些人是什么人？功力不低啊！”叶天已经准确判断出，这群三十余人的队伍中，达到圣级五重天以上的足有一半，最高层次之人赫然是圣级八重天。

    金阳帝国，圣域国度，虽然圣人并不是高不可攀的形象，但相比较百亿居民而言，圣人与普通人的比例依然低得可怜，万中无一。一般情况下，一个圣级身手的人走遍天下都是贵宾，更不用说圣级八重天的人物了，象这等层次的人月夜赴顶级门派的宴会说得过去，但月夜之中象小偷一般到处窜就有些奇怪了。

    “天坑盗圣reads;！”柳依依神识传音：“他们功力高深莫测，专门打劫进入天坑的历险人士，数百年来，探险者死在他们手下的比死在天坑里面的还多！千万别让他们发现。”

    明白！

    敢于进天坑的都有两刷子，敢于打劫这些人的强盗又岂是一般的强盗？更何况是一群专门干这个的。

    “盗圣？”叶天喃喃道：“象他们这种骑青狼横冲直撞的作派，又哪里是盗？分明是来硬的！”

    声音一落，整个盗贼团突然停下了！

    他们一停下，宛若暗夜幽灵一般无声无息，突然，所有青狼都掉了头，直对他们所在的地方，一缕阳光从云层中破雾而出，射在他们所在的大青石之上。

    “坏了，他们侦察到咱们的神识交流！”柳依依道：“进天坑！”

    哧地一声，两人同时射入天坑，他们刚刚离开，一头巨大的青狼从天而降，落在他们大青石之上，青石四分五裂，青狼仰天而嚎，天空浮云乱窜……

    柳依依的心头狂跳：“现在我们没有退路了！”

    “是！”叶天道：“所谓前有狼、后有虎，只有再进。”

    四周全是怪石，如人形、如兽形，薄雾飘飘，宛若是这些怪石在动。

    柳依依一路前行百里，都在担心着这些怪石会攻击人，幸好这些怪石也只是看起来怪，并不攻击。

    突然，叶天停下了。

    叶天一停下，柳依依立刻也停下，心头微微一跳，发生了什么？

    叶天脸上没有恐惧，却有惊喜：“有东西！”

    有东西？柳依依四处看，脸色微微改变，平静是窒息的，但有东西却是恐怖的，任何人都知道，在天坑之中，任何东西都有可能致命！

    没看到东西啊？

    “什么东西？”

    “你进来想找什么？”叶天的声音很神秘reads;。

    “炼器神材！你看到了？”柳依依激动了。

    “别太激动！”叶天道：“这里有些东西适合炼器，但说它是神材明显是抬举！”叶天话音一落，手起掌下！

    一掌击在身边一块巨石之上，巨石四分五裂，绿色的光芒泛起，他身边赫然是一块绿色的晶石。

    “地玄精！”柳依依大叫：“这是地玄精！”

    “是！”叶天道：“如果你想重炼飞虹剑，这地玄精就是你最理想的选择，可惜你并不想重炼飞虹剑！”

    飞虹剑使用的正是地玄精，属于炼器的高等材料，炼得好的话，会是二重天圣器，而眼前这块地玄精比原来她师傅所留下的地玄精层级还高。

    “虽然我不想重炼飞虹剑，但这地玄精依然是中都各峰梦寐以求的宝物！”柳依依道：“收起来吧，恭喜了！”

    这是叶天发现的，当然应该归叶天所有。

    叶天也不拒绝，手一点，地玄精消失。

    “你很淑女！”叶天对她赞叹：“所以我不好意思贪得无厌，那块石头归你！”手指向一块风化得七零八落的石头。

    柳依依目光锁定那块石头，轻轻摇头：“你也很象一个君子，可惜我没有装饰院子的习惯，我的院子里也并不需要造型古怪的假山石。”

    她是一代炼器天才的首徒，传承底蕴相当深厚，看石识材是基本功，一眼就看出这石头不可能有任何价值，乃是典型的废石。

    “你认为这只是块假山石？”叶天道：“为什么不打开看看？”

    “你觉得咱们找神材是将满地的石头一块块敲开？”

    “说不定你打开这块石头，会有发现！”叶天道：“反正也只是举手之劳。”

    柳依依轻轻摇头：“行行，我懒得跟你讨论你不懂的一些看石诀窍reads;！顺便说一句，如果这里面有神材，我将这块石头一块块吞下去。”

    哧地一声，她一掌落下！

    满地都是碎石，突然，她愣住了，一块紫色的石心虚空盘旋，散发出奇异的气机。

    “天玄！”

    柳依依手一伸，将这块天玄猛地抓住，脸色变了。

    炼器有三玄，地玄、天玄、灵玄！地玄之器，坚硬无瑕，视为利器，天玄之器，大道相融，视为宝器，灵玄之器，灵**融，视为灵器！

    这块假山石中居然有比地玄精层次更高的天玄精！

    有这一块天玄精，她就可以制zuò出比傲凌峰更强的圣器，就有希望在炼器子弟大赛中夺魁，进入天坑才区区百里，她就基本完成了任务，哪怕后面没有任何收获，有些天玄就足够！

    “你嘴儿张得很大，莫非真的打算将这些石块一块块全吞下去？”耳边传来叶天的声音。

    柳依依目光移了过来：“你……你怎么知道这块石头里有天玄精？”

    “当然是一种本事！”

    “天师秘术？”柳依依前面两个字说得很响，后面的字却突然压低。

    她很激动，天师秘术，这可是整个炼器门派最最想得到的秘术，一旦掌握了石中探材的本领，就是门派梦寐以求的人才，试想一下，这个门派乃是一辈子都与石材打交道的门派，如果拥有天师秘术，就能随时找到最好的神材，就能制zuò最好的兵器，制zuò兵器固然技术含量高，材料的求购难度却更大。

    中都能成为南湖第一炼器门派，正是因为先祖曾经得到过半部天师秘术，看石识材，无所不能。先祖逝去之后，后辈子弟天师秘术日渐理解不全，已无复先祖当年盛名，所以对天师秘术极是敏感。

    虽然四周无人，柳依依依然将声音压低，好象生怕别人听见