
    手指一探之下，带上了一种玄妙的气机，她的内衣开了一个洞，他火热的手指准确地碰到一个温润无比、滑腻无比的地方。

    烟雨叫了一声：“我的老天……”，一口咬在叶天的唇上，两人嘴唇相连。

    夜很长，夜很静，夜也很香！

    烟雨轻轻喘着，在她动情的喘息中，某个地方开始流水涔涔。

    不知过了多久，烟雨一声大叫，叶天手指上全是她喷射的液体，她的两腿夹紧了，衣服又回来了，隔断了叶天的魔手，在叶天耳边战栗地轻呼：“好了，真的好了！”

    “你好了，我怎么办？”叶天开始受折磨了，抚摸她的过程中，他自己当然是极度兴奋，她兴奋直达顶点，快活了，而他还没有开始，这谁受得了啊？

    “我管你呢！谁让你那么弄？象你这老流氓就得这么整！”

    叶天直接开始解她的衣服。

    烟雨也不管他，由他解，下面他要摸也由他摸，就是不散功力，她的功力不散，衣服不开，叶天有通天的本事也只是在外面转，象一只急了猴子。

    “有本事你弄啊？”烟雨还很得意：“现在知道本姑娘这衣服的好处了吧？就是本姑娘自己不想的时候，别人说什么都强奸不了。”

    “那你就不想？”叶天凑到她耳边，在她耳垂上轻轻亲吻着，嘴唇朝下面移，捉住她的小香舌轻轻吻住，手指在两腿之间揉着，她的呼吸再次开始急促。

    “反正左右这样了，再进一步没什么！”叶天这老流氓还在她耳边勾引她。

    烟雨一点点地软：“再进一步我就**了啊，区别好大……”

    “但那滋味真的很好，你应该懂的……”

    “你太流氓了，我受不了，别再摸了……”烟雨在他耳边呢喃着：“我真的不想抢南宫的丈夫，抢别人的丈夫好丢人……”

    “你已经抢了！”

    “还没有，只要没破那个，算不得真的抢到手……你给我留点底线行不？别的都给你弄，要不……我把宝贝上的衣服撤了，你直接摸……”烟雨一点点妥协。

    “好吧！”叶天无奈了。

    宝贝露出来了，叶天摸着，亲着，很快就将其中一个宝贝尖尖含在嘴里，舔啊转啊忙得不亦乐乎。

    烟雨全身打颤，她后悔了，这真的不能随便给他玩，一玩就全身如火，一玩就想真的做那个，他跟南宫脱光衣服干那个的场景再次出现，南宫燕舞又快乐又似痛苦的呻吟声从心底升起，但她还真顽固，哪怕一点点地松，下面的衣服依然很坚决地穿在身上。

    东边慢慢亮了，烟雨猛地一震，衣服重新上身：“好了啊？还弄，天都亮了！”

    “天都亮了？这混账老天怎么能这么快？”叶天盯着东边刚刚升起的太阳，很是郁闷。

    “臭男人才是真混账，摸美女的宝贝都摸了大半夜，还摸得怨声载道的，什么世道啊？”烟雨一声呻吟：“南宫燕舞，你杀了我吧！”

    一弹而起，在门边整理着自己的脸，这脸太热了……

    “他们起来了！”叶天也到了她身边。

    “你昨天不是要印证吗？我等着看你验证呢！”

    “你居然还记得这个？你太了不起了，这一晚上的痛苦煎熬中居然还记得这个……”叶天将她朝死里表扬。

    哐！烟雨直接开揍，严厉警告他不准提，要是她妈知道她跟人干这个，一定会打死她reads;。

    “怎么可能？你妈都认定你怀上我的孩子了，她要是知道我连你的门都没进，肯定夸你乖……”

    “不听不听！看验证！要是什么都验证不了，就验证你专门拿一晚上时间干这个，你这千古大色狼从此板上钉钉！”

    这个世界时间规则需要验证，但烟雨自然不认为在这里能验证出什么名堂，她心底里早就认定是叶某人有意留下一晚上的时间来专门干这个的。

    叶天淡淡一笑：“为了我的名誉，咱们就开始验证！”

    烟雨虽然想不起来他能有什么名誉，还是有了兴趣。

    房门打开了，张大哥已经出了门，女主人在厨房里忙活着，这是典型的农户人家景象，还有一个更加农户人家的事情，一个小男孩坐在泥地上，一双黑白分明的大眼睛正看着他们。

    烟雨呆了！

    这是谁呀？大约七八个月的孩子，昨天没见到，昨天那个小婴儿才刚刚出世。

    叶天的神识悄悄传来：“这就是昨天那个婴儿，短短一夜间，他能坐了！”

    “婴儿几个月能坐？”烟雨问他。

    “看来你对婴儿知识完全不知道啊！”叶天道：“三翻六坐九来爬！三个月能翻身，六个月能坐，九个月会爬！”

    “哟，你还知道呢，是不是背着南宫在外面生过一两个？”

    “如果咱们昨晚不搞那些虚的，直奔主题，说不定这时候你也可以生一个了！”

    烟雨的脸一下子白了！

    是的，是白！

    昨天还是一个处女，今天突然生一个孩子，这太恐怖了。

    这见鬼的时间法则有了印证，很恐怖的印证结果。

    “乌公子，夫人reads;！”女主人的声音从厨房里传来：“你们先在外面转一转，我给你们做早餐啊……”

    “不用了，大嫂，我们要走了！”叶天轻轻一拉，两人脚步一错，同时消失，那个大嫂急忙从厨房里出来，但两人身影已经不见。

    一瞬间，两人已经穿越了小树林，烟雨突然停下了：“等一下，咱们现在要去哪？”

    “去集镇，找修真人士，立刻找到出去的路！”叶天道：“在这里每时每刻，我都不踏实。”

    “你不踏实？不踏实的人摸起女孩来有耐心极了，舔啊转啊哪象不踏实的人？”烟雨的脸蛋再次泛红，脚都有点软了。

    “其实不踏实只是针对你的！”叶天道：“我是男人，增加个十岁二十岁更显成熟，但你要是耽误了十天半个月，恐怕真的会成半老徐娘！”

    “啊，快走！”烟雨心头大跳，真的是呢，虽然她以功力离圣王只差半步之遥，六十岁也可以保持红颜，但心理总是不太能接受，万一真的老了呢？那简直比杀了她还难受。

    两人同时飞升而起，遍地药材完全无视，反正在这里，绝对不愁找不到地方搜集，两人天翼同时展开，直射山外。

    前面是一个巨大的集镇，他们刚好撞上了一队人马出殡。

    两人身子一侧，直接进酒楼。

    酒楼中，就有修真人士，而且功力等级还不低，圣级以上的就有四五人，最高等级的一人是一个中年相貌的紫衣男子，功力至少圣级七重天，他手拿酒杯遥望天际，旁边也有几个圣级人士看着他。

    “郑老走了！他终究无法踏上圣王级！”一个圣级四重天之人轻轻叹息。

    “是啊，如果他能踏上圣王级，或许还能延寿二十年！”紫衣男子深深叹息：“可惜可惜！”

    叶天和烟雨对视一眼，同时一震，圣王级？刚才出殡的那人莫非功力接近圣王？堂堂准圣王，会为区区二十年时间而可惜？这似乎又在印证着时间法则。

    “齐老，我一直不明白，以咱们的功力，在金阳帝国应该至少有千年寿，为何在这里却只能活上数十年？”

    “凡事有得必有失reads;！”那个中年紫衣男人道：“咱们来到这天材地宝云集之地，功力进境一日千里，总得付出一些什么！”

    “这些老一辈人都在说，我们也懂！”一个年轻人道：“可是，失去了生命，这一qiē又有什么价值？”

    “是啊，我们拼死修真，一辈子也就区区几十年，不修真，同样几十年，难怪现在越来越多的人不愿意修真。”

    “胡说！”紫衣齐老喝道：“每个人都有自己的追求！这也是天道规则，试想，如果不设下寿命限制，咱们这个星球上的人一日千里地修行，修上几千上万年，岂不是一个个都直达帝境？天道何存？”

    各位年轻人全都静音。

    齐老语气一变，微微一沉：“咱们南宁静谷修行法则最是讲究平和，一旦心浮气躁，功力就会直线下滑，顺应天道，触摸彼岸，是我们唯一能做的！咱们从金阳出发也才区区二十年，你们就不耐烦了？”

    “不敢！师叔！”

    烟雨的脸色微微一变，突然踏上一步：“齐老，能否问一下阁下的名字？”

    齐老盯着烟雨，淡淡回应：“齐云涛！小姐为何有此一问？”

    烟雨的脸色已经变了，但她强作镇定：“小女子看阁下如此风采，必是前辈高人，冒失一问而已。”

    齐云涛手一起，一块晶莹的元石摆在桌面，和一群年轻人走出酒楼，烟雨的目光久久追随，她的胸口急剧起伏。

    “这个名字有何玄机？”叶天神识传音。

    “有很大的玄机！”烟雨道：“齐云涛我知道，他两千年前从金阳出发，比我曾祖父还早了上百年，但在他刚才的言语中，他自认为离开只有二十年！”

    叶天微微沉思：“也许他们根本不知道有时间法则的存zài！”