
    叶天直接认错，亲她几个来回，水逍遥小嘴儿翘得老高，让他亲，就是不回应。

    “来，来，给你一颗万法金丹！”叶天开始派送：“这给你妹妹当糖果吃，这另外九颗也给你，你瞧谁顺眼就给谁……”十颗万法金丹送到水逍遥手上。

    水逍遥眼睛睁大了：“你给我这么多啊？”

    “那是，咱们什么关系啊？你为了跟我睡个觉二十万里路都跑下来，我不热情表示表示哪说得过去？”

    水逍遥满意地点头：“嗯，过几天我还来，再给你弄啊。”

    “至于这颗呢？你当然知道是什么了，就给我岳父大人好了，让他也混个圣级玩玩！”叶天一颗圣舟金丹送到水逍遥面前：“作为长辈，功力被几个晚辈全面盖过，心头显然不是个滋味，应该有所提升……”

    水逍遥怔怔地看着他，激动得小脸潮红，她父亲乃是水月洞天圣主，一辈子都在朝一个目标而奋斗，这目标就是圣级，这颗圣舟金丹一入体，立马就会突破进入圣级，百年愿望立刻实现，水月洞天的圣主将是落日帝国顶级门派中第一个突破圣级的人，这该是整个水月洞天最大的喜讯。

    虽然现在圣级的含金量没有以前高了，但这是进入东林学府年轻人的事，老一辈人还没有人突破，就算虚无天达到圣王级，他也未必能轻松让自己的父亲进入圣级。

    叶天手中又出现了一枚圣舟金丹：“不好意思啊，我不知道咱岳母是什么层级，需不需要用圣舟金丹，但好歹给你了，你送到母亲手中，你母亲一定会原谅你将自己送出去了，会称赞你是一个乖女儿。”

    水逍遥抱住了叶天的颈：“我亲爱的小流氓，你太大方了，我太爱你了……你找个地方将我衣服脱了，我现场给你开奖啊……”

    “那边有个山洞！”

    “啊，你来真的，光天化日之下……”

    呼地一声，两人不见，远处的山洞里很快传来水逍遥的呻吟声，激情飞扬……

    水逍遥回去了，带着激动，带着家族振兴的梦想，当然，也带着残留的春情与满足。

    叶天出来了，他眼睛里的柔情似水已经消逝，遥视远方，他看的是东方！

    遥视东方的时候，他眼睛里有一种奇特的表情，很冷静，但也绝对说不上温和。

    九阳教幕后不是没有黑手，这只黑手正是虚家。

    他接住阳九天手中的剑，毫无察觉地搜索了阳九天的神识，他就知道了这一qiē，是两个虚家长老给了阳九天信心，虚家长老告sù阳九天，你大胆出击，引叶天反击，只要叶天胆敢踏上九阳教，虚家就可以用修真法则为借口，将其斩杀……虚家圣子虚无天已经回归，而且已是圣王级身手，随便叶天如何惊艳，都将是他手下亡魂。

    “圣王级？”阳九天立刻下定了决心！

    虚无天才是真正给阳九天胆量的那个人，这叶天懂了。

    九阳教一开始是打算跟叶天硬拼的，但事到临头，虚无天没有来，九阳教丧失全部期待，圣主悲愤之下，唯有以自身一死来换取九阳教部属的平安，这叶天也懂了。

    但叶天不懂的是：虚家既然确定了这个计谋，而且整个计谋都是朝着他们期待的方向走的，没有丝毫偏差，为何结果却不同，虚家的人没有出现。

    有了开头，而没有结尾，为什么？

    是啊，为什么呢？

    ……

    东海虚家，长空万里，东海孤峰，壁立云天。

    海内第一峰之顶，一条人影仰望虚空，正是一代天骄虚无天，他的脚下，赫然有两具尸体，却是东海虚空两位声名显赫的长老，第二长老和第三长老，两位名极一时、功力差半步踏破圣境的长老横卧他的脚下，虚无天没有丝毫的感觉。

    呼地一声，一条人影落在他的身后，正是虚家圣主虚天寒。

    虚无天缓缓回头，看着他父亲，没有任何表示。

    “天儿，这……这是何意？”两个得力干将倒在脚下，虚天寒的声音都没有提高，反而变得更小心，做老子的在儿子面前如此小心，只因为一条，儿子已是圣王级，修界一系，功力为尊，功力高者，连父亲都不敢直呼其名，他叫自己儿子一声名字，都很小心reads;。

    虚无天淡淡道：“此二人胆敢私自作主，将我计算在内，死有余辜！”

    “这个决策……这个决策……他们请示过为父！”虚天寒叹息道：“没有事先跟你商量，是为父之责，不过，这也是为扫平你前进之路。”

    “斩杀叶天，扫平我前进之路？”虚无天沉吟道：“父亲对叶天有何了解？”

    虚天寒道：“叶天其人，功力奇特、升级快速无比、勇毅无双、逆境中成长，愈挫愈强，适应性远超同代，如果我儿天下还能有敌的话，当是此人。”

    “父亲总结得并不全面！”虚无天道：“此人还精通丹道，丹道之奇，纵是金阳帝国顶级门派，都非其敌，而且据我所推断，此人亦精通炼器之道，司马千里的千里尺毁而重合，疑是他所为，不说其他，单凭此手法，已是器道顶尖高手。”

    虚天寒大吃一惊：“丹道一流，器道一流？丹器二道，博大精深，修为之道，更是所学无穷，他居然能分涉三个领域，而且样样超凡脱俗？”

    “正是！他正是依靠这两种奇门妙法，才将一批能人网络在他的旗下。”

    “丹器二道，提升修为之绝妙法则，网络人才，雄心可佩，此子假以时日，必将一飞冲天，成为我儿最大的对手。”虚天寒道：“所以，我儿必须趁其羽翼未丰，功力尚不足之时，将其斩杀！”

    “将其斩杀？眼前尚且不能！”虚无天缓缓道：“父亲可知，此子眼前功力并不在我之下，落日帝国实非我与他决战之地，如果我们一朝大战，整个帝国将会成为一片废墟！”

    虚天寒大吃一惊：“叶天的功力与你不相上下？这如何可能？我儿乃是战神金体，进入净界修为一日千里，血脉唤醒才有今日之成就，此子凭什么与你并立？”

    “他的成长是一个谜，但他的功力却不容置疑！”虚无天道：“东林学府最近的一件事情我没有告知父亲，雷神功达圣王级，三月前死在他的手下。所以，说我与他功力并立，其实并不确切，以我眼前之功力，虽然无惧于他，但胜败当在四六之分，我的赢面充其量只有四成，不足一半！”

    虚天寒彻底惊呆，他的儿子他清楚，绝对是骄傲至极，从不服人的人，但今日，儿子坦言与叶天的功力对比，输多赢少。

    “所以，父亲的推断完全错误，需要时间继续成长的不是他，恰恰是我！”虚无天道：“给我两个月的时间，我才能真正斩杀他！”

    虚天寒的眼睛猛地大亮。

    “叶天虽然惊艳，但他功力的快速提升已走到尽头！”

    “为何？”虚天寒大喜，他实在是被叶天一日千里的增长速度吓坏了，象这样两三年不见，从法境十重天突然增长到圣王的增长速度，谁受得了？

    “因为丹道法则！丹道只适用于圣王级以下，一旦突破圣王境，丹道不再起任何作用。”虚无天道：“没有了丹道，他凭什么跟我争？”

    “我儿……我儿的血脉也已完全唤醒，也丧失了快速提升的前提，是否同样无法快速提升？”

    “同样？哈哈……显然不一样！”虚无天道：“众人皆知我的战神金体血脉完全唤醒，其实不然，战神血脉从唤醒到全面激发需要九个连环。（）战神血脉九连环之后，才能真正踏入上古神灵之境，一旦踏入此境界，必将强势问鼎帝路！”

    “九个连环？我儿要经历哪些？”虚天寒激动了，儿子还有成长的空间，这就让他无比的激动。

    “眼前就是第一个连环！回到笔趣阁www.ｂiquge.info！”虚无天道：“回到诞生之地，完成血脉与气机之融合，两月之内，不能有任何打扰！”

    “天儿安心融合！”虚天寒道：“虚家八千长老、百万精兵一齐护卫！”

    虚无天消失在云层深处，天空彩云飘落，地上雾气蒸腾，宛若万千巨龙同时出现山顶。

    没有人知道，虚无天回乡不是探亲，而是回到诞生地，促进功力的进一步提升。

    虚家开始进入了他们十万年都没有进入的阶段reads;。

    说得好听点的话，叫韬光养晦、低调处事。

    说得不好听的话叫：小心翼翼！

    前一天，他们还高调无比，想找一个说得过去的借口将“羽翼未丰”的叶天给灭了，但今天，他们生怕叶天找上门，趁他们的圣子羽翼未丰之前将圣子灭了。

    有了这一个匪夷所思的转换，东海虚家不生事、不惹事、紧守家门、恩泽东海。

    不过，所有的虚家高层也都坚信一点，这是他们最后一次低调，等过了两月，圣子完成九连环第一阶段的融合，必能将叶天斩于脚下。

    ……

    相比较而言，水月洞天热闹了。

    水逍遥一回来就给了她妹妹水柔柔一颗万法金丹，小妞儿拿着金丹立刻开跑，直冲她父母的洞府，在洞口就大叫：“姐姐回来了，我姐夫好大方，给我……金丹了，我爱我姐夫……”

    “哐！”一个爆栗敲在她脑门上，母亲直接给她叫停：“什么姐夫？那个西荒的烂萝卜有资格做你姐夫吗？一颗破丹让你乐成这样，让别人听到，水月洞天的脸面朝哪放？”

    水柔柔立刻眼泪汪汪。

    但水月洞天的圣主水玉峰却微微皱眉了：“什么金丹？”

    “万……万法金丹！”

    “什么？”水玉峰大惊：“莫非就是你姐所说，东林学府用来奖励最优秀精英所用的万法金丹？”

    “好象是的！”水柔柔转身就跑：“我让我姐来说，免得妈妈又骂我……”

    “骂你怎么了？你就欠骂！”后面传来她姐姐的声音：“你再姐夫姐夫的乱叫乱爱，我骂你还不算数，非揍你不行。”

    圣主与圣母的目光同时落在水逍遥脸上，捕捉着她脸上微微的红晕。

    “逍遥，你真的去叶家了？”

    水逍遥道：“嗯，我……嗯……他帮了我很多，我总不能眼看着他的家乡被一群下三滥给毁了吧？”

    “结果怎么样？”水玉峰更关注结果。

    “他在家！”水逍遥道：“早知道他在家，我就不该去。”

    “后来呢？”

    “前去的九阳教三百长老死了一半，剩下的给放了。”水逍遥道：“他去了九阳教总部……”

    “九阳教已灭？”水玉峰猛地站起，打算接受这个震动天下的结果，这该是第一手材料。

    “不！他没有杀九阳教一人，甚至还救了九阳教阳九天一命，阳九天对他那叫一个感恩戴德。”

    所有人全都呆了。

    “这我实在不懂！”水玉峰道：“阳九天与他有杀子之仇，怎么可能还感恩戴德？”

    “这小坏……嗯这小子很有一套！”水逍遥道：“阳九天本来打算自杀的，但被他救了，还用灵异的药材给他治伤，硬是将阳九天感动了。”

    所有人叹服！

    很好的结局！

    很好的手段！

    还有……

    “这金丹真是他送你的？”水玉峰目光落在金丹上：“真的是传说中的……万法金丹？”

    万法金丹，也只有他这种身份的人才略有所闻，传说可以凭此丹直上圣境，对于他们这种一辈子拿圣境当梦想的顶级人物而言，这名字一经过耳，就永远都不会忘jì。如果他们说梦话的话，万法金丹四个字也该是梦中出现最多的字眼。

    “是！”

    水玉峰震动了：“他将如此珍贵的丹药送给你，真的只是感谢你万里赴援？”

    “嗯……嗯……是吧！”水逍遥虽然名动天下，但一点都谈不上洒脱，骨子里她还是一个小女孩，还是一个很乖的乖乖女，对于男女之事，母亲很敏感的，对她管得很严的，在她刚露头角（包含前胸某个部位也是刚露头角）的时候，就一遍遍在她耳重复着：你是女孩子，不管你修为中重不重视那个，你都要爱护那个，女孩子除了修行之外，就那个比较重要了，别人说什么都别听，听母亲的话，啊？

    所以，水逍遥算是一个特别保守的人，被叶天这个老流氓那个之后，她还一直不肯承认那是睡觉，一直坚定地将那当成修道。

    所以，她不太敢告sù父母：那是柔柔姐夫犒劳她的，犒劳她万里送身子给他玩……

    “叶天！叶天此人倒也恩怨分明，出手实在是骇人听闻！”水玉峰道：“这颗万法金丹……作为水月洞天镇府之宝，暂时嘛封存……”

    水柔柔的嘴儿立刻翘得老高：“这是姐姐给我的啊，你不给我东西就算了，还抢我的宝贝，什么爹爹啊，我……我不活了……”

    水玉峰立刻抓头，太尴尬了，这么珍贵的丹药怎么能给她这个修行才五重天的小丫头，那不是浪费吗？但好象也的确是不太对头，的确是抢女儿的东西，如果是别的女儿倒也罢了，这小丫头却是直接说，一点都不懂事……

    “爹爹，母亲！”水逍遥解围：“这颗丹是我送给妹妹的，爹爹和母亲我另有安排！”手一抬，掌中出现了两颗丹药，金光四射，大道流转。

    “这……这还有？”水玉峰眼睛大张，激动非常。水母也激动了，她正准备劝一劝男人的，又不知道从何劝起。

    “这是专门给父母亲的！”水逍遥脸蛋微红：“他专门嘱咐了，一定要交到爹爹和母亲手中。”

    “这两颗丹药与万法金丹似有不同，不是万法金丹对吧？”水玉峰已感受到丹药的奇异力量。

    “这是圣舟金丹，与万法金丹完全没有可比性！”水逍遥道：“孩儿当年凭借万法金丹从十重天破入十一重，凭圣舟金丹却从十一重天后期直接破入圣级，以爹爹和母亲的修为，如果服用万法金丹，破入圣级的可能性或许只有三成，但服用圣舟金丹，破入圣级该是万分稳妥！”

    两老同时大震！

    水柔柔伸手了：“爹爹，妈妈，你们有好的了，这可怜的万法金丹不好意思跟我争吧？给我！”

    哐！又是一爆栗打在她额头：“小丫头，谁跟你争了？有你这样做女儿的吗？”

    “又打头！打傻了嫁不出去你们养啊？”水柔柔再度发急。

    “这个没关系！”水逍遥说：“反正你一直都傻乎乎的不靠谱。”

    “啊？姐姐你也欺负我，你们大家都欺负我，我……我不活了，我服毒自杀！”一口就将万法金丹给吞了。

    所有人一齐大笑。

    水月洞天上方，两朵彩云突然飘起，仙乐齐鸣，圣主圣母一朝同时入圣，水月洞天从此载入史册，姑且不提……

    ……

    叶天已回归，将在九阳教的事情一说，所有人全都哈哈大笑。

    以叶天的威势，前往九阳教，九阳教百万教众跑得只剩下一千余敢死队，本身就值得一笑，以圣主之尊，自愿以身赴死，只求叶天放过他的部属，更值得一笑。

    如果这老头真死了，叶家族就算想笑也笑不出来，但此刻，他没死，自愿与叶家和解，却足以让所有人大笑开颜。

    “这才是最好的结局！”叶雄道：“阳九天慷慨豪迈，为家族甘心赴死，真汉子也，如若真死，实是让人痛心！”

    “是！”十祖感慨万端：“当日之叶氏，走投无路，我实能体会阳九天今日之心情。”

    “所以说，叶家崛起乃是天下之福！”叶云飞激情陈词。

    “是！”叶琮道：“咱们和平崛起！”

    “好！就是这四个字：和平崛起！”叶天道：“咱们叶氏不再惧怕任何人，但也决不踩着别人尸骨朝上走。当然，如果有人胆敢侵犯叶家山一草一木，不管他是什么人，都要做好尸骨成灰的准备reads;！”

    叶雄兴奋地一个大踏步：“来啊，将天儿这句话传达每一个叶氏族人耳中，让他们全部记住！”

    “是！”叶云飞、叶琮两兄弟同时鞠躬。

    很快，叶家山再度沸腾。

    叶家已崛起，连九阳教这等超级门派都拱手臣服，有叶天在，叶氏已是不可战胜的象征，叶氏的崛起会引发落日帝国的轩然大波，会让无数超级、顶级门派所忌惮，顶级门派有了危机感，就会非常危险。

    当日彩虹桥有了梦苍天，对各大顶级门派有威胁，所以才遭到各大顶级门派联手打压，终于彻底毁miè，这个故事告sù世人，盛极必衰、修真残酷无情这个真理，但有了叶天“不怕任何人，但也不欺负任何人”的崛起理念，叶家的敌人就会少很多。

    落日帝国，叶天迟早还会离开，一旦他离开，叶家就会变成脆弱，所以，叶天要用这句话为叶家扫除潜在的危机。

    无数叶氏族人飞出叶家山，将叶氏崛起理念传遍天下，宛若天下和平鸽。

    叶氏也是按照这个理念坚定地执行，叶家山领土范围半点都不增加，叶氏在外的小本生意依然照样做，只是出现了一个怪现象，原来对他们打压的现象不再存zài，几个竞争对手相继登门拜访，送上厚礼，对过往的行为深刻检讨。

    有叶氏所在的地方，成了整个西荒最和平的地方。

    虽然叶氏不扩张，不称霸，但依然有无数的人八方前来，想方设法想进入叶家山，他们不是侵犯，而是想成为叶氏一分子。

    面对越来越多愿意改名换姓的英才，叶家也选择性地收了一些人，当然是一些真正的少年英杰，而且还多是身后没有任何门派背景、普通人家的子女，也不存zài让其他门派没饭吃的现象。

    这些时候，叶琮、叶露忙得脚打头，整天为充实铁血精英战队而伤脑筋，铁血精英战队对于年轻人的吸引力太大了，整个西荒都知道这支战队是叶天亲自组建的，都得到了他的秘法训练，而且是叶家的核心战队。所以挤扁脑袋也想挤进去，一旦成功，往往就是祖宗八代一齐庆贺