
    “既然让我看到，既然让我知道你的图谋，你后面所有的计划都将改写！”呛地一声，纳兰蓝晶剑出鞘，直指前方，这或许是他与前面那个人唯一的区别，那个人手中没有蓝晶剑。

    “纳兰克里斯！”前面的人轻轻叹口气：“你忘了问我一件事。”

    “什么？”

    “你忘了问问我究竟是谁！”

    “你究竟是谁？”这一点，当然是纳兰关心的。

    “我给你一个机会！”年轻人道：“三招！你接得下我三招，我告sù你我到底是谁。”

    “三招？”纳兰冷笑：“你在我手下走三招，还是我在你手下走三招？”

    前面的年轻人突然笑了，阴森森的笑容一露，整个天空似乎突然变冷，一股奇异的杀机陡然就到了面前。

    纳兰猛地一惊，他的咽喉前突然多了一把黑色的长剑，而前面石头上的人突然不见了！

    纳兰脚尖猛地点地，闪电般地后退！

    以他大剑圣的功力，一退足以避开世间任何攻击，在退的同时，蓝晶剑陡然射出长达十丈的寒芒，横扫前方！

    “有点意思！”后面有声音传来。

    纳兰心头一震，猛地回头，一道乌光从十丈外而来，剑芒！黑色的剑芒一殿十丈有余，居然比他的剑芒还凌厉三分。

    纳兰一个大仰身，剑芒贴面而过。

    “第二招！不错！”声音来自天空！

    纳兰心头大震，目光朝上一抬，空中空空如也，不好！

    他猛地回头，一道乌光已经到了面前，是如此的诡异不可测，是如此的快速绝伦，哧地一声，剑芒似乎穿越了时空。

    准确地刺在纳兰左肋！

    哧！乌光消散！

    纳兰暴退百步，撞在一块巨石之上，后面的巨石居然被他这一撞撞得粉碎，他身上蓝光闪烁，蓝晶甲在最危急的关头激活，为他挡住了这必杀之剑！

    虽然挡住了这一剑，但纳兰的脸色已大变！

    虽然身着绝世宝甲，手持绝世宝剑，他依然被对面的年轻人击退！

    “三招已过，但你没有资格问我的名字！”前面年轻人依然站在十丈开外：“因为你并没有躲开我的三击！”

    “我不需要问你的名字！”纳兰一字一句地道：“我已经知道你是谁！”

    “哦？”年轻人淡淡笑道：“我是谁？”

    “圣殿幽魂！”纳兰缓缓道：“你果然没有死！”当今天下，年轻人中功力能与他比肩的不超过五人，除了战神谷的三位高手之外，就只剩下两人了，一个是龙神之子，一个是生死不知的圣殿幽魂，龙神之子是女的，战神谷三名大剑圣虽然号称年轻人，也已年近四旬，而且他们的功力与面前之人的诡异完全不同。

    功力达到大剑圣，而且诡异之处匪夷所思，普天之下只有一人，圣殿幽魂！

    “哈哈……”前面的年轻人哈哈狂笑：“好眼力！”

    此言一出，宣告此人正是圣殿幽魂，当日，圣殿幽魂跟随兽王攻击夕方城，败在龙神之子手中，但依然无愧于他的名声，因为对手是龙神之子，乃是天下最出风头的两名俊杰之一，但后来，事情发生了改变，叶天出现，一招斩杀兽王，圣殿幽魂在他出现的那一刹那，就当了逃兵，而且是借助无数兽人的尸体作为肉盾，才险而又险地逃得一条性命，从那天起，他的生死就成了谜局，也没有多少人提起，今日居然出现在大草原，纳兰心头狂跳。

    如果是两年前，名扬天下的圣殿幽魂乃是他们年代一代绝对的偶像，到了今日，虽然他的功力突破大剑圣，面对早在五年前就扬名天下的一代人杰依然相形见绌。

    虽然相形见绌，但纳兰丝毫无惧：“阁下两年前从叶天神手下侥幸逃生，且看今日，纳兰克里斯能否代天神诛魔！”

    “天神！”圣殿幽魂冷笑道：“可惜这个所谓天神离开了，否则，我倒真要找他较量一番！”

    “凭你也配？”纳兰冷笑道：“本人一身功力皆是叶天神所授，算是他的徒子徒孙，接下！”

    哧地一声，寒晶剑吐出十丈长的剑芒，直指圣殿幽魂，圣殿幽魂一个转身，身影完全不见，前面的黑雾被纳兰一剑斩开。

    哧地一声，纳兰后背乌黑的剑芒击出，方位诡异绝伦。只要纳兰一转身，立刻就会陷入一模一样的攻击怪圈：他永远跟不上圣殿幽魂的速度，永远都会被动挨打。

    纳兰手猛地一抖，寒晶剑从肋下穿出，一道剑芒照亮夜空，与乌光交错而过，竟然是两败俱伤的打法！

    圣殿幽魂的剑芒击在纳兰后背，蓝晶甲一震，力道尽消，纳兰的剑芒差点击中圣殿幽魂，这一旦击中，圣殿幽魂可就有难了，他身上可没有绝世宝甲。

    圣殿幽魂速度猛地一加，连续三次进攻，次次惊险绝伦，但纳兰不避不让，次次两败俱伤还击，第三次，圣殿幽魂一记重击，纳兰横飞百步，但他掠过圣殿幽魂头顶之上，居高临下一击，圣殿幽魂左肩衣服破开，差一点点就是断臂之祸。

    这就是纳兰对付圣殿幽魂的办法。

    很硬也很有效！

    拼速度他拼不过圣殿幽魂，但他有蓝晶甲，这蓝晶甲天外埙石所铸，圣殿幽魂根本伤不了他。

    象他这种拼命的打法，圣殿幽魂极其烦躁。

    不过他也有兴奋，因为越打他越知道这蓝晶甲的妙用，这蓝晶甲他志在必得，越是难打，收获也就会越大。

    好一场大战，石林的石头全都被磨平，两人的功力依然不减，战斗越来越白热化。

    哧！黑色剑芒准确击中纳兰后背，纳兰朝前面栽去，圣殿幽魂一声大喝，剑芒陡然收缩，指向纳兰的眼睛，这是蓝晶甲唯一的破绽。

    他算准纳兰受到此次重击之后，不可能再有效防卫眼睛reads;。

    但他失算了，纳兰反应快得异乎寻常，脑袋一偏，剑芒擦身而过，他的剑芒陡然弹起，从极不可能的方位射向圣殿幽魂，圣殿幽魂一掌击出，正中纳兰，纳兰飞身落向西川之侧，圣殿幽魂也后退十步，他的左肩头划了一道长长的伤口，脸色一下子青了。

    “圣殿幽魂！”一个声音突然传来：“我早就说过你一个人拿不下他！还得我来！”

    伴随着清脆的声音，一个巨浪突然卷起，将纳兰包在其中，巨浪退却，滩边出现了一个女郎，一个风华绝代的女郎，而纳兰就站在她身边，站得笔直，他全身上下尽成冰雕。

    “春水天王！”圣殿幽魂冷冷道：“你莫非比我强？”

    春水天王？

    春水天王娇笑道：“论水魔法的攻击力，我或许并不能超越你，但对付铁甲在身的人，我明显比你行！我的魔法力已经透过蓝晶甲，他正在集中全部功力对抗，根本无暇他顾！”

    圣殿幽魂大喜：“很好！咱们这番合作乃是最成功的合作……”手一起，一掌拍向纳兰。

    纳兰飞身而起，撞向后面的巨石，他的确如这春水天王所言，全身功力都集中起来对付这奇寒的水魔法，已完全无法对抗圣殿幽魂的攻击。

    圣殿幽魂一指凌空，直指纳兰的眼睛，他是风魔法与剑术双修的奇才，风魔法只要钻进纳兰的眼睛处，就能将纳兰全身搅碎，这正是叶天当日对付钢铁魔王的方法，早已传扬天下，当成最经典的案例之一，圣殿幽魂打算对付纳兰，岂有不知之理？

    十丈空间一晃而过，突然，一支光箭射向圣殿幽魂！

    圣殿幽魂手指一弹，光箭消失无踪，一条人影突然出现在纳兰的前方，却是一个女郎。

    纳兰猛地一震：“妹妹！”

    任何时候，他看到妹妹都会高兴，因为这个妹妹始终跟他站在同一立场，始终与他生死与共，但此刻，在自己命在旦夕的时候，他突然看到妹妹，却让他的心头狂震，惊恐欲死，心神一乱，他的功力无法运转自如，奇寒之气侵入肺腑，他的心脏都差点冰封，全身上下更是半点都无法动弹。

    “卓琳？”那个春水天王微微一怔：“冒险团的二号首领居然也到了？”

    “运气！”圣殿幽魂哈哈大笑：“将这两人一除，咱们化身克里斯兄妹，接管整个达莱城顺lì无比！”

    “正是！”春水天王道：“杀了他们！”

    圣殿幽魂手一伸，掌中剑指向前方：“小丫头，你先死还是你哥哥先死？给你一个选择！”

    “我也给你一个选择！”卓琳冷冷道：“你将这阴险毒辣的女子杀了，然后将自己的双手斩了，我们可以放过你！”

    “你放过我？”圣殿幽魂哈哈大笑。

    “这是你活命唯一的条件！”

    “这女子吓疯了！”后面的春水天王道：“你习惯跟疯子磨时间？”突然，她的声音停顿了，盯在前方的夜幕下。

    一个年轻帅气的男人漫步而来，直接迎着他们而来：“她这话是代我说的！如果你们没听清楚，我可以重复一遍，圣殿幽魂，你将这个春水天王杀了，然后自斩双手，今晚我可以饶你一条狗命！”

    纳兰一口真气刚刚运行到胸口位置，陡然看到叶天出现，气息立刻再乱，我的老天爷，妹妹居然将她男朋友也带来了，你嫌死的人少？

    这口气一乱，宣告他全部的努力都白费！但他深吸一口气，用最快的速度恢fù功力！功力才是他改变局面的关键，如果不能及时恢fù，他一死不要紧，妹妹和她的心上人都会死。事关亲人的生死，纳兰一瞬间突破原来的界限，功力快速凝聚，与全身的寒气猛烈对抗……

    圣殿幽魂如鬼火一般的眼睛射在叶天脸上：“找死是吧？成全！”

    哧地一声，乌黑的剑芒陡然一弹，一剑劈向叶天。

    纳兰心头猛地一跳，一弹而起，这是他勉强凝聚全身功力的一弹，但又如何能阻挡得住圣殿幽魂的绝杀之剑？

    妹妹的心上人要被杀了，她怎么受得了？目光一扫而过，纳兰猛地一惊，妹妹脸上是轻松淡然的笑容：“哥哥，别担心！”

    一句话说完，乌黑的剑芒已经到了叶天的头顶，叶天居然动都不动，连卓琳都吓着了。

    电光石火之间，乌黑的剑芒已到叶天的头顶，叶天突然向前踏了一步，仅仅只有一步，他居然就越过十丈空间，站在圣殿幽魂面前，圣殿幽魂只觉得眼前一花，敌人就在他的面前，他的反应快极，猛地转身，一转身当然是继续出剑，但他的人刚刚转过来，一记响亮的耳光传来，圣殿幽魂高高飞起，直上夜空！

    在空中吐血如雨。

    “你……你是什么人？”春水天王猛地连退三步。

    叶天淡淡道：“碧水天王是你师傅？”

    春水天王的脸色风云变幻：“你到底是谁……”

    与此同时，空中的圣殿幽魂猛地一转，一剑当头而下，这是他集中全身功力的一击。

    “你猜猜！”叶天手一抬，一道无形剑气直上苍穹，百丈高空的圣殿幽魂突然分成两半！

    他的眼睛根本没有朝上面望，似乎只是随手赶走一只蚊子。

    “战神……无形剑！”春水天王一步踏入水中，陡然大浪起，宛若整个西川尽在她掌握之中，这如果是攻击，无疑是霸绝天下的一击，如果是防守，自然也能阻挡千万大军，但这既不是攻击也不是防守，她只是逃跑！

    遇到战神无形剑，不管施展之人是谁，她都远远不是对手，逃跑！能多快就多快，能多远就多远！水系顶级大魔法师要逃跑，而且又刚好是在西川，并且已经提前发动，就算是战神司空在这里，一样无法阻止她。

    一瞬间，她已经离岸百丈，心头已经大定。

    突然，叶天手轻轻一点，春水天王所在的区域突然成了一块坚冰。

    哧地一声，坚冰出现在乱石滩边，叶天的声音从外面清楚传来：“跑就不用想了，老老实实地呆在里面！”

    春水天王的心中全是冰凉reads;。

    她知道这是什么人了！

    是他！只能是他！

    是那个毁miè碧水王朝的人，是那个驱逐百万魔军、斩杀黑暗魔君的天神！

    只有他才有百丈无形剑，只有他才能以绝世水魔法反制她的水魔法，在这坚冰中，她完全无法反抗，纵然是自己最熟悉的坚冰，她依然无法挣脱半点，这种魔法修为已经远远超出了魔法的范畴，而进入神的境界。

    纳兰全身剧烈颤抖，盯着叶天激动地叫道：“你你……你究竟是谁？”

    这是天歌，是他妹妹的男友，很早以前就到达达莱城，他一开始眼中根本没有这个呤游诗人，直到妹妹跟他走近之后，他才偶尔关注到这个叫天歌的年轻人。

    妹妹跟一个呤游诗人走得近，如果他这个哥哥稍微有点责任心的话，应该直接一剑将这个不识相的人斩成肉酱，免得误了妹妹的前程才对，但他与妹妹情况有点不一样，他们都是贵族的私生子女，幼年就经受苦难，饱受众人的歧视与非议，所有才对地位与权势有一种骨子里的反感，也正因为这种情xù的根深蒂固，他才对下层人多了一种宽容。

    同时，他与妹妹生死与共，对这个妹妹从来不忍心责骂，两种因素一合，他才没有采取过激的行为，只是很委婉地提醒妹妹注意一下，但妹妹很大条，凡是提到她终身大事的时候就迷糊着顾左右而言他，他的提醒也基本视同耳边风。

    本来他还打算在近期跟妹妹认真谈一次的，却没想到妹妹身边的这个一无是处的年轻人让他看不懂了，居然会用战神无形剑，居然会高深到了极点的水魔法，世上精通这两种超级技能的人会有谁？普天之下只有一人，那个人是他最最崇拜、最最感激人，那个人当然就是盖世奇人叶天神！

    难道他是……

    一个疯狂得他无法相信的念头在头脑中转来转去……

    “哥哥，你真的看不出他是谁吗？”卓琳眼中全是骄傲的光芒。

    “能以超级无形剑一剑击杀圣殿幽魂，能以绝顶水魔法冰封魔洲天王，普天之下只有一人！”纳兰道：“但这人怎么可能是你？”

    “纳兰兄弟莫非不知道水魔法是可以改变容貌的？”叶天面孔突然改变，变成了当日纵横天下的叶天形象，很快又重新回来。

    “果然是你！妹妹，你瞒得我好苦。”纳兰眼睛里又是兴奋又是激动，但出口却是一句埋怨。

    “是这家伙会瞒！”卓琳翘起了小嘴：“他也是上次才跟我说的，还不要我说出去，妹妹到现在都不知道呢。”

    “他也有苦衷！他的对手太强大，让你保密只是为了保护你的安全！”纳兰道：“就不用翘着嘴儿提意见了。”

    “哥哥，你还向着他！”卓琳还真有意见了：“哎，你帮哥哥治伤啊。”

    也只有她，才能在叶天神面前毫无顾虑。

    “不用了！我只是功力一时受阻，并未受伤。”纳兰已经站了起来。

    “此人交给你了！”叶天手一引：“该怎么处理你自己看着办。”

    一句话说完，春水天王身上的、刚才她想尽千方百计都无法挣脱的坚冰突然消失得无影无踪，仿佛从来都没有存zài过。

    虽然完全脱困，但春水天王根本不敢动，因为她知道哪怕她的本事再强大十倍百倍，都不可能从叶天手下逃生，既然逃不掉，也就干脆不逃，她的脸色一开始苍白无半点血色，此刻居然也慢慢地平静了下来。

    纳兰静静地看着她，突然转身了：“你走吧！”

    春水天王轻轻一震，似乎不敢相信自己的耳朵。

    卓琳和叶天对视一眼，从对方眼中也都看到了吃惊。

    这是春水天王，乃是魔洲残余，聚集于大草原，是何等恐怖的大事？这样的重量级高手落入手中，就算用辣椒水、老虎凳、竹签穿孔刑讯逼供都不过分，怎么一句话不问就放人？你以为你放出去还能收得回来？

    “哥哥！不能放！”卓琳大叫：“她刚才想杀你！你也亲口听到了，这阴毒女子是何等的狠毒……叶天，你说是不是？”面对大是大非的问题，她有自己的原则，当然，她也知道哥哥的顽固，要改变哥哥的想法还得将叶天拉上，只要叶天一句话，她哥哥一qiē都会听。这个女子的危险系数太高了，坚决不能放。

    叶天还没有开口，纳兰先开口了：“叶天兄弟，你任何指示我都会执行，但你刚才也已经说了，此女任由我处置。”

    叶天微微沉吟：“是，我的确说过！”

    “去吧！”纳兰轻轻挥手：“希望不会再在大草原上看到你！”

    春水天王久久地盯着他，眼神很奇怪，陡然身子一缩，射向西川，浪花一涌，消失得无影无踪。

    场上只剩下三个人！

    叶天和卓琳与对面的纳兰全都无言。

    “哥哥，你需要解释！”卓琳道：“因为这并不是你一个人的事，这事关整个大草原的安危！”

    “她的来历我知道！她的来意我也知道！她想谋害我，我依然活着！”纳兰道：“这些够不够？”

    “不够！”卓琳脸蛋板了起来，很认真。

    “好吧好吧！”纳兰道：“我无法了解她这个人！在以前的交往中，她为贫穷路人而出头，她为了救一个普通孩子，而彻夜不眠，看到苦难的百姓，她眼中的同情不象伪装，不管哪一面是她真实的面孔，今天我都不可能杀了她，既然不能真的杀她，留下又能做什么？”

    卓琳一跳八丈高：“她就是你说的那个人？她就是与你在草原大会上相见的那个奇女子？”

    “是！昔日奇女子，今日水天王！”纳兰道：“明日的她，却不知会是哪幅面孔？”

    他遥视西川，胸膛微微起伏……

    “哥哥怕是被那个女人迷上了！”卓琳悄悄地给叶天传音：“对付在恋爱中昏了头的人，你肯定有经验，传授我个办法，我来将他整回来！”

    叶天笑了！