
    叶天手一抬，轰地一声巨响，一圈空气冲击波横扫大营，数百名魔洲军士化成血肉碎片，他们自以为站得足够远了，没想到一招之下还是卷入了奈何桥，魔军大惊之下纷纷后退，远达百丈开外。

    一个冲击波都如此霸道，当事人又如何？

    当事人没如何！

    魔剑脸色都没变，叶天的脸色同样没有变，他淡淡道：“华丽的开局，可惜华而不实，这不是你的真本事！”

    如果那些魔洲碎肉还有知觉的话，估计会一起跳起来造反reads;！

    “你只守不攻，同样不应该是你的真本事！”魔剑道。

    “是！”叶天道：“请来真的！”

    面前突然一亮，一道银丝如从空气中浮现突然就到了叶天的咽喉，虽然气势与先前一招提都不能并提，但叶天眼睛突然亮了：“好！”

    身子一转，细丝将他的残影切成两截，后面二十丈外一个巨大的帐蓬整个掀起，大风吹过，帐蓬飞向天空！

    这细线居然无坚不摧！

    呼地一声，叶天的身影突然在魔剑前方出现，一指点向魔剑的咽喉！

    没有人知道他是如何跨越二十丈空间的，这一出击任何人都应该大惊失色，但魔剑手指抬起，手指正对叶天的手指，不差分毫！

    两根都拥有无形剑的手指即将正面碰撞，会有多大的冲击波？

    没有冲击波！

    魔剑的手指突然一亮，哧地一声，无数的细线突然照亮夜空，从四面八方覆盖叶天所在的任何区域，这种剑气网彼此关联，却又各不相同，前面的剑气呼啸大作，后面的剑气偏偏无声无息，如此的诡异，又是如此的意想不到。

    无形剑只有剑神才会有，但就算是已达到剑神级别的叶天，也不能想象无形剑气会如此灵活，会有如此高妙的包围手法。

    他甚至从来没有见过无形剑有能转弯的！

    魔剑这老家伙不仅仅是无形剑转弯，而且转得还他娘的随心所欲！

    眼看叶天就要被这措手不及的一击而带走，但叶天手一起，脚尖一旋，突然旋转了无数圈，银色的光芒四散而飞……

    这一旋，居然将他志在必得的一击完全破除，魔剑的脸色终于变了：“好功夫！”

    “你也好功夫！”叶天脚尖一点定位：“无形剑之灵活闻所未闻，幸好本人比较会转圈reads;！”

    “转圈是功夫？”

    “转圈是求生的本能，不算功夫！”叶天道：“你要试试吗？”

    魔剑皱眉：“试什么？试着转圈？”

    “是！”

    “我不习惯这种小儿科！”

    “你必须习惯！”

    这话很奇怪！

    魔剑盯着他：“为什么？”

    “因为这是求生本能！”叶天一句话说完，人影突然不见！

    魔剑微微一震，后面突然传来一股地狱般的阴寒，魔剑霍然回头，后面紫色的衣角一闪而逝，一股阴寒传来，赫然又在他的后面，魔剑再度回头，依然人影不见，阴寒的无形剑又到，依然在后面，一瞬间的时间，魔剑转了七八圈，连对方的影子都看不见！

    没有一次有效攻击，但魔剑心头已大震！

    这是什么见鬼的身法？

    “转够了吗？”一个笑声缥缈无踪。

    魔剑猛地回头，哧地一声，无形剑对准后面一个疑似目标……

    疑似目标化成虚空，轰地一声，魔剑后背猛地一震，一个巴掌如同排山倒海一般击在他后背，魔剑远远飞向后面的魔军队伍，空中一口鲜血就要喷出喉头，强行忍住，他居然败了！不是败在功力上，而是败在对方如神如鬼的身法上，这身法太可怕了！

    他被一击而出，对面的魔军军士齐声惊呼，一齐闪避，前面的军士一避开，后面露出了一条高大的人影。

    这条人影唰地一声突然前移十丈有余，出乎任何人的意料之外，一掌落在魔剑右肩，快如电火星流！

    一击之下，魔剑全身筋骨尽折，体内血肉纠结成团，一口鲜血喷出几丈远，鲜血迷蒙中，魔剑死死地盯着面前这个老者：“……司空！”说完这两个字，魔剑仰面而倒，大大的眼睛直视夜空，带着无穷无尽的怨恨和愤怒，但已完全没有了反抗的能力。

    司空？

    叶天穿空而落，唰地一声落在高大的老者前方十丈外！

    这就是战神司空？

    他是这么年轻的一个人？看起来似乎比他几个儿子都年轻，虽然按算已接近百岁高龄，但他的眼睛依然年轻，额头没有皱纹，头发没有白，还有，他的牙齿都整齐！

    司空露出了牙齿，淡淡一笑：“叶天？”

    “是！”叶天收敛心神，平静面对：“阁下是战神司空？”

    “是！”

    一句话出口，后面无数的魔军士兵同时后退，手中长矛紧握手中，缓慢地后退，连后退都不敢用跑的，这就是战神的威名？

    对于他们的后退，司空似乎看都没看见，只盯着叶天：“阁下今夜杀魔军三万有余，是否是在洗刷你身上的污点？”

    “污点？”叶天喃喃道：“我有吗？”

    “污点不可能完全洗刷，但经过今夜，你的罪名无疑可以减轻！祝贺你，叶天！”

    罪名只是减轻？

    叶天叹息：“你确定？”

    “确定什么？”战神和颜悦色地问。

    “确定经过今夜，我的罪名真的可以减轻？”叶天道：“不会加重？”

    “为什么会加重？”

    唰地一声，狂风大作reads;！

    叶天突然从战神身边掠过，地上的魔剑已进入他的怀抱，二十丈外传来叶天的声音：“因为我要将他带走！”

    司空脸色猛地一变，天地为之震：“停下！”

    怒吼一起，落叶飘飘！

    叶天脚步一错，身影突然缩小……

    司空一跨步，近了十几丈，但叶天一晃又在二十丈外！这速度之快，简直非言语所能形容。

    司空手一抬，轰地一声，无形剑怒击长空！

    他终于出剑了，但叶天冲天而起，无形剑将前面的帐蓬完全搅碎，碎片飞扬中，再也看不到叶天的半点影子！

    司空的手缓缓收回，脸色阴沉如水！

    五十多年来，有谁敢当面违抗自己的指令？五十年来，有谁敢当面挑战他的权威？这个人不仅仅挑战了，还带走了他志在必得的一个人，这是他的生死对头、是杀子仇人、是对战神谷有巨大危险的人，虽然他全身筋骨尽断，理论上不可能再恢fù，但会不会有例外？就算没有例外，依然不容有失！

    他亲自出手，依然失手，这是对他的挑战，不管这个叶天是哪边的人，有了这一曲，他都该死！

    ……

    叶天能想象到司空对他有意见，但决没有想到，司空已经将他判了死刑！

    星空之下，他一路急驰，魔剑巨大的身躯压在他肩头，一般人应该是动弹不得，但叶天偏偏身轻如燕，唰地一声，他落在一座悬崖之侧，无声无息！

    月亮已西沉，悬崖之上清冷无比，哪怕山下是浅秋，悬崖之上已近严冬，魔剑眼睛闭上了，心跳极其微弱，叶天的手按在他肩头，这坚实的双肩此刻已经如同包裹一堆血肉的麻袋，伤太严zhòng了！

    他能不死已是奇迹reads;！

    但在叶天手下，随便什么样的奇迹都不为过，浴火秘术之下，魔剑很快恢fù，一醒来就睁大巨大的眼睛，盯着叶天似乎完全不认识。

    “为什么要这么做？”魔剑的中气已经异常充足，没有人能想到，他前半刻还离死亡只有一线。

    “两个理由！”叶天道：“第一个理由，司空借我之手达到杀你的目的，我这人不喜欢被人利用！”

    “所以你救我？”魔剑简直不敢相信。

    “当然还有第二点，世人传言五十年前的战斗颇有争议，司空这人有人说好，但也有人说坏，我希望你能给我一个更明确的说法，让我有个基本的判断。”

    “你该问一问我为什么与司空仇深似海！”魔剑道：“只要你知道这个原因，就会知道他究竟是个什么样的人……你知道吗？我原是司空手下的一名队长……”

    随着他苍凉的声音，叶天渐渐走入了五十年前的旧事。

    五十年前，龙族、人马族、人鱼族和人类共同抗击黑暗魔君，胜利之后，司空铲除异己，本来魔剑不在他铲除之列，关键是魔剑修习了一门神功，功力快速增长，三年时间从一名剑圣成长为顶级大剑圣，引起了司空的忌惮，所以才灭了他满门，包括他三岁的儿子在内全都杀得干干净净。

    “他为何要这么做？”叶天已经信了。

    魔剑道：“战神大陆以他为名，这就是他的大陆，任何人都不得侵占，在大陆之上，如果出现任何一个新的神，都是他的头号敌人！”

    叶天微微皱眉，什么意思？自己已经是司空的头号敌人了吗？

    “对抗司空，我永远无悔，但对抗大陆，我有悔！”魔剑长长吐口气道：“今日受你之恩，无以为报，希望我能帮你一回！”

    叶天心头微微一动：“你想如何帮？”

    “借你之手挽救京城！”

    “京城将有大难？”叶天微微一震。

    “是！”魔剑的脸色很慎重。

    “什么样的大难？”

    “毁miè性！”魔剑吐出几个让人动容的词后问他：“你觉得魔军的主力已除十之**，是吗？”

    是的！百万魔军已除十之**，南方各城虽然重新落入魔军之手，但力量并不强大，包围京城的也才二十余万人，叶天都考虑是否可以从此不管。

    “也许京城之人已经在准备欢庆，但他们错了，魔军并没有败，只要他们做好一件事，你以前的丰功伟绩将全部化为乌有，百万魔军将重新聚集，以一种匪夷所思的方式聚集！而且永远无法战胜！”

    叶天猛地跳起！

    这怎么可能？就算是在修真道，也没有这种神奇的法术，最多也就是高层修道者能够保留元神然后重塑**，决没有将法术作用于他人，然后让修为不到之人复活的法术，难道在这天道界，居然有超越上界的神通不成？

    魔剑察言观色，知道他不信，他低沉的声音缓缓传来：“你听过一种法术叫役灵奇术的吗？”

    原来不是直接重生！叶天道：“这是一种上古奇术，能够将死人的灵魂重新招回，可附着于任何生物之上，哪怕寄生之体再度毁miè，这灵魂不死，依然可以另寻寄主，是这样吗？”

    “你果然知道！”魔剑道：“一旦魔军的灵魂重新招回，可以轻松将京城守军变成新的寄主，这些人马上从守卫者变成魔君的奴隶，京城还有没有希望？”

    守卫成为奴隶，杀了就等于杀守军，不杀就等着他来杀你，如果有亲人被这种灵魂寄宿，他们的亲人、朋友恐怕将面临天下最艰难的决择。

    “如果是这样，倒也是一件麻烦！”叶天道：“但这种奇术不是绝难成功吗？难道黑暗魔君能有这种神通？”

    “绝难成功，并非不能成功！天下有很多事情总会有人成功！”魔剑道：“这种奇术有两种方式可成，其一是神魔卷轴，这神奇的卷轴千年来无人解密，百年来不知流落何方，黑暗魔君数次进攻大陆就是为了寻找此卷轴……”

    一讲起神奇的卷轴，魔剑一时收不住，叶天越听越惊：“他终于找到了？”

    “不！他没有找到，就算找到了他也未必能解密！”魔剑道：“第一种可能可以排除！”

    叶天一脚踏空，都没可能的事你还说得那么扣人心弦？

    “除了神魔卷轴之外，还有一种成功的方式是：天玄变！”魔剑道：“这是一种玄妙至极的奇术，并非来自人的魔法，而是大自然的魔法，天阳地阴之地，日月双星相对，再配合绝顶召唤术，就可以将亡灵重新招回，还原意识重返战场！”

    “天阳地阴之地，日月双星相对……”叶天缓缓念道：“他找到了？”

    “是！天阳地阴之地难寻，日月双星相对更难寻，但大自然造化奇功无人可敌，数万年的变迁中，总会留下一些玄机，京城西北，龙虎奇峰就是这绝地！”

    叶天目光缓缓抬起，射向窗外浩渺的星空，星星今日仿佛格外明亮，似乎另有契机？

    “天阳地阴指的是山势上面开阔下方狭窄，阳气重阴气也重的地方对吗？”

    是！

    “日月双星指的是两块巨大石壁，相对而立，空间折射对吗？”

    不是普通的石壁，而是有光明与黑暗魔法的天然石壁，这种石头举世难寻第三块！什么叫折射？

    叶天道：“如果将山势破坏，将石头敲碎，黑暗魔君还没有办法折腾？”

    “那他就只能到海外魔洲去折腾了！”

    叶天脸上露出了笑容。

    魔剑盯着他的笑容道：“你有什么灵感？”

    “哪有什么灵感？只是一个深深的感悟！”叶天道：“有一句老话说得好啊，成功可能需要很多因素的共同作用，但失败只需要一件事！”

    叶天已冲天而起，云卷云飞处，一折而射向远方reads;！

    ……

    京城西北，龙虎奇山。

    左龙右虎，雄峻雄奇，一条山阴之水从山后流出，仿佛是从大地深处流来，在阳光下悄悄铺成一条宽大的幕布，上方极空旷，下方极幽静，天阳地阴！神秘、幽静、大气在这两山之间尽现造化奇功。

    两块巨大石壁对面而立，左边漆黑如墨，右边白如玉，刺目的阳光从这白石上反射而出，射入前方漆黑的岩石，居然一去不回头。

    几片落叶飘下，飘入右边的白石，无声无息中消于无形，一条蛇从上面岩石上爬下来，刚刚接触到漆黑的岩石，突然一股轻烟起，同样消于无形！

    哪怕上方落叶不尽地飘落，这两巨石居然始终干净如洗！

    这就是日月双星！

    天上乌云遍布，却是代表死灵的黑暗渡鸦，下方一名黑衣魔法师站在山泉之间的岩石之上，有形恰似无形，这种暗魔法的修为当在大魔导之上！

    四周全是魔军的军队，包括天空都在保护之下，只因为这里是魔军重新复兴之门，今日午夜，在九星连珠的那一刻，魔军将席卷天地，从此不可复制！

    召唤将由暗夜幽魂主导！

    这是最大的荣耀！

    这是魔君对他的奖励，奖励他二十年来寻找天阳地阴的苦功，奖励他为魔洲建立不世奇功，此事一旦成功，他这个暗夜幽魂将是新一代的幽冥天王！

    天空那些幽冥天王的旧部此刻在加紧表xiàn，用最忠诚的方式向新主尽忠！

    一条人影慢慢在暗系幽魂后面浮现。

    “情况如何？”暗系幽魂没有回头，声音缥缈无踪。

    “报天王！”此人异常聪明地叫了一个别人喜欢听的名字：“周围百里之内，没有敌人踪影。”

    “百里？我给你的指令只是五十里！”

    “天王知遇之恩，属下双倍回报！”

    暗系幽魂满意地一笑：“好了，你去休息！”短短几句话，简单的一个任务，已经给了暗系幽魂足够的快感，原来做天王这么有味道，下达的命令属下不仅不折不扣地完成，而且还加倍！

    “是！”暗系高手消失。

    暗系幽魂看着前方的日月双星，还有几个时辰，伟大的事业就会开始？

    后面微微风动，暗系幽魂微微不满：“不是让你去休息吗？”属下拍马屁是好事，但拍到不休息的程dù也挺让人烦的。

    “他已经休息了！”后面一个声音传来。

    声音不熟啊，暗系幽魂微微一惊，没看见他脚动，但他整个身子诡异无比地转了过来，他后面是一条黑衣人影，穿着打扮和他的部下一模一样。

    暗系幽魂心头一跳：“你是谁？”

    面前的黑衣人突然伸手，只一伸，两丈空间完全不是空间，他的手握住了暗系幽魂的咽喉，暗系幽魂立刻脸色乌青。

    “我是叶天！”黑衣人淡淡道：“你也去休息吧！”

    喀！

    暗系幽魂咽喉破裂，尸体突然消失得无影无踪，大青石之上，一条黑影仰头看着上方，与几秒钟之前的暗系幽魂一模一样。

    天空的军士都没有丝毫警觉，在他们看来，只是一个魔法师向天王（明天的天王阁下）请示汇报而已，至于为什么两个人突然变成了一个人，他们司空见惯，暗系高层首领总是这样！

    明日当空！

    叶天的双手轻轻举起，轰地一声，龙山右侧一段崖壁突然与山体慢慢分开，轰地一声从空而落，还没有落地，虎山山锋剧烈颤抖，轰地一声，山峰坠落山谷，灰尘一起之时，已是山崩地裂！

    天空全乱！

    地上更乱reads;！

    几十个黑衣魔法师突然出现，惊慌大呼：“天王阁下，发生了什么事？”

    “好事！”前面青石板上的黑影道。

    “不！”一名魔法师大喝：“天阳地阴要毁了，魔军妙策即将功败垂成，你居然敢说好？”言语中已毫无敬意，而是愤怒的质问。

    “对大陆而言是好事！”叶天的手猛地一抖，龙虎山同时剧震。

    “你不是天王！”

    一句话出口，几十个黑衣人同时飞起，黑雾如蛇同时射出，地狱般的死气笼罩叶天。

    叶天回头了：“当然不是，我是叶天！”

    手一起，哧地一声，一剑飞来，无迹可寻！

    数十人同时两断。

    轰地一声，两座山峰完全坍塌。

    山体扭曲中，日月双星也如同活物般诡异地扭曲，突然一齐破裂，一股黑雾一道白光冲天而起，天空正作俯冲状的渡鸦大队正面撞上这些黑雾和白光，同时化成虚无，天空出现了一道巨大的缺口，缺口之中，一条人影冲天而起，哈哈一笑，消失得无影无踪！

    天阳地阴的绝地毁了！

    日月双星失去了魔力！

    世上的事情要成功需要千万个要素，但要失败也许一件事情足够！

    这两样东西全毁了，午夜之前就是九星连珠，短短半天时间如何去寻找新的绝地？就算花个几十年真的能幸运找到，要召回魔洲勇士还得再等一千年！

    数十名魔法师如死人一般地站在山峰下，他们的目光全都黯淡无光。

    “复兴大业彻底失败，有负魔君重托！”一名魔法师凄厉地呼喊：“属下知罪！”哧地一声，一把黑色的匕首刺入他的胸膛。

    哧！

    后面数十名魔法师一齐抬手，同时刺入自己的前胸。

    数十人的尸体慢慢倒下，落叶飘飘处，尽显凄凉！

    ……

    两座山峰完全坍塌，激起的尘沙无数，远达几十里之外的京城猎场，高高的了望哨所上，一个美丽的女子猛地站起，脸色微微改变。

    她是洛雅！

    “龙虎奇山方向！”她皱眉道：“魔军又在搞什么鬼？”

    “是魔军在搞鬼吗？”她旁边轻扬格尔眼睛里精光闪烁：“也许是另一个人。”

    “他？”这个“他”也许有独特的含义，虽然只有一个字，但洛雅还是有点激动。

    “也许就是他！”轻扬格尔道：“除了他和黑暗魔君之外，又有谁能以绝世土魔法让两座山峰坍塌？”

    “黑暗魔君当然不会摧毁自己的前线制高点和战略要塞。”洛雅道：“但他就会吗？”

    这是洛雅的疑问！

    针对她的疑问，轻扬格尔微微叹息：“你还是不相信他！”

    “我又怎么能去信他？”洛雅道：“你给我一个理由。”

    “他以前的战绩不是理由，因为他一开始也许是想登高一呼，云集天下群雄对抗战神谷，所做的一qiē都只是做秀，是吗？”

    “是！”

    “魔剑出关以后，他紧紧跟随师父，突然发现投靠魔军会更有效，所以就投靠了魔军，拿下紫金山对吗？”

    洛雅嘴儿咬得很紧，眼睛里射出愤怒的光芒，她的亲人就是在紫金山一战中死去的，直系亲人，这种仇恨是她与他之间永远解不开的结。

    “这种转变有点突然，你不觉得吗？”轻扬格尔轻轻叹息reads;。

    洛雅目光抬起，微微思索。

    “他为什么不一开始就投靠魔军？他为什么要将数十万条魔军性命背在自己身上后再投靠？他如果是这么愚蠢的人，又凭什么左右整个大陆的战局？”

    “我爷爷亲眼见到他……”

    “世上长得象的人何止千万，你爷爷只与他两面之交，凭什么就肯定见到的人一定是他？不是别人假冒？这世上的易容术最少有三种，你爷爷是识不破的。”

    “那个该死的人还表xiàn出超越大剑圣的功力，世上有几个年轻人能做到？”这是一个铁的理由，面孔可以不可靠，但功力却是可靠的，这世上超越大剑圣功力的年轻人屈指可数，叶天正好是其中最出名的代表。

    “如果你说是达到神的级别，也许我还真的想不起来除了他会有谁！”轻扬格尔淡淡一笑：“幸好你说的是大剑圣！”

    “大剑圣还有谁？”

    “至少还有托雷！”

    “托雷已经死在夕方城下！”

    “你见过他的尸体？还是他亲口告sù你，将托雷杀了？”

    洛雅猛地一震，托雷的尸体没有人发现，难道真是他？

    “托雷是我见过最识时务的年轻人！”轻扬格尔道：“象他这样的人，如果将一张脸不要，随便什么地方都有机会逃生的。”

    洛雅沉吟良久：“我知道你努力想寻找一个漏洞来印证他是被冤枉的，但所有的一qiē都已经印证了！昨天晚上，一qiē都已经印证，那个年轻人绝不是托雷，而是他，千真万确就是他！”

    轻扬格尔皱眉深锁：“怎么样的印证？”

    “昨晚的北水河大战！”洛雅道：“我祖父昨晚亲自出战了，魔剑被祖父击成重伤！叶天出手，从祖父手中将魔剑救走，并成功逃脱……你还认为他是托雷吗？”