
    叶天手一伸，空中一枚金色的羽毛落入他的掌中，片刻间消失，他掌心片刻时间又成了焦炭，但很快又再度恢fù！

    金羽大圣！

    好厉害的大圣！

    仅仅是一根本命金羽，就将天网十万年的底蕴一毁而灭，如果不是叶天万源天命神奇至极，如果他没有用元素之力护住全身要害，他同样会与天网同归于尽。

    这些当然是如果。

    事实上叶天最终赢了，他笑到了最后！

    金羽烈焰毁miè了敌人，却没有能毁miè自己，他不仅仅是恢fù如初，在恢fù的过程中，他炼化了一丝金羽之法力，哪怕只有一丝，他的功力同样有长足的长进，从圣级五重天初期进入五重天的中期（相当于圣王四重天中期），以他此刻的功力，如果再遇上齐天杀圣，也许只需要一招就能杀了他（越到高层，功力差异就越能体现，四重天中期斩杀四重天初期只在一招间，齐天杀圣的功力大约是四重天初期与中期的连接点上）。

    叶天一个转身出了山洞，外面血雾依然在，叶天心头猛地一跳，外面还有如此猛恶的战斗？她怎么样了？

    叶天神识一展千里，覆盖整个战场，柳轻烟的气息到处都有遗留，让叶天心惊肉跳，他横空掠过，战斗早已停止，四周全是各类尸体，有蓝血人，有金血人，有白血人，河水也全都染红reads;。

    叶天有两点出乎意料。

    第一点就是天网杀手之众，他在外面杀了两千杀手，想当然地认为将好手杀得差不多了，但决没想到还漏了如此之多，纵观整个战场，死者至少有数万之众，他杀的才仅仅是一个零头。

    第二点是柳轻烟的战斗力！她能够一人杀掉数万杀手？

    这些杀手全都是来自各大帝国的精英，每一个都是暗杀奇才，每一个都是匪夷所思的，她不可能杀得了这么多人，特别是当他看到几具白骨的时候，越发坚定了这个想法。

    这些白骨上道纹密布，玄奥绝伦，显然是圣王级高手！（超凡入圣之后，白骨几乎不朽，而圣王级高手的白骨更是如此，上面的道纹几达圆满之境，叶天自然熟悉）

    她不可能杀得了圣王级的杀手。

    难道她以什么大神通同归于尽？

    一想到这一点，叶天心头猛地一紧，抓紧搜寻，搜寻方圆千里之地，叶天一无所获，她到底是生是死？叶天突然很后悔，自己不应该让她走，应该将她送入须弥空间，只要自己不死，她就不会死。

    当时没有这么做，只因为叶天面对山洞里诡异的杀机，他没把握自己能活下去，现在看来，他错了，将她一个人留在外面危机更大。

    夜深！

    叶天突然心头一动，看看当时的情况！

    心急之下，他全然忘jì自己还有这样的绝技，此刻突然想到，自然立刻就做。

    叶天手按一块大石头，周天诀发出。

    他看到一条银影飞过，正是她！

    “叶天，别死~”声音带哭腔，也正是她reads;！

    叶天的心头乱了，她在最后的关头，依然在为他而担忧。

    这片天地给不了她太多的信息，叶天飞身而起，直上人死得最多的地方……

    他再次看到了她，她从空中坠落，后面无数的杀手在追赶，叶天心头激荡，他唯恐看到她灰飞烟灭的一幕。

    幸好他也没有看到，这周天诀虽然神奇，却也有弊端，最大的弊端就是只能以他手按的石头为镜子，还原镜子前方发生的一qiē，而不能洞察全局。

    再换地方！

    换了第三个地方，叶天猛地一震，他看到了一个男人！一个金甲男人，此人一巴掌拍出去，漫天金光一闪，前面的一群杀手同时灰飞烟灭，好强的功力，几乎与他自己不相上下。

    这人是谁？

    叶天久久地盯着他身上似曾相识的盔甲，呆呆出神，突然，一个身影跳入他的心头，一身蓝衣蓝甲的人……南尊！

    对了，此人身上的盔甲与南尊完全相同，只是颜色不同而已。

    圣殿之人！

    这外面的杀手乃是圣殿高手所杀！

    这解答了他的第一个疑问，但第二个疑问依然在，柳轻烟是死是活？

    在最高处的山顶之上，叶天周天诀捕捉到了一条影像，一个金甲人冲天而起，他抓住了一个人，这个人正是柳轻烟，柳轻烟还在大叫：“老王八蛋，你放开我！”

    叶天手一松，遥望远方！

    他一口气也终于缓缓呼出。

    她没死，她还活着！

    但她被抓走了，被圣殿中人抓走了！

    叶天身影一闪，直上虚天，下方万里层云之下，是一座巨大的城池，叶天空中俯视，城头上面写着两个大字：苍冥reads;！

    苍冥！主宰这片天空的乃是圣殿北尊！

    但北尊在哪里？世俗之人无人能知，叶天拳头缓缓握紧，他无法找到北尊，但他知道有一个地方必定是能找到北尊的，这个地方当然是圣殿！

    圣殿是圣殿八大天王的总部！当然也是北尊的老家！

    圣殿是全天下的圣地！

    对于一个四年来被圣殿追杀的人而言，对于一个忤逆圣殿、亵渎圣殿的戴罪之人而言，圣殿当是天下最不该靠近的地方，但叶天天翼一展，直飞西南，层云万里，直射圣殿！

    他只有一个念头，解救柳轻烟！

    不管她是不是姓柳，也不管她是不是叫轻烟！他都必须救她回来！

    不管圣殿是怎样一个龙潭虎穴，叶天也必须闯上一闯！

    有所不为，有所必为！

    西北尽头，有山万仞，乃是圣山。

    这里就是主宰整个金阳帝国的圣殿所在地。

    圣殿，金阳修行的圣地。

    不论春夏秋冬，都有无数人在朝圣，这些人中有一方诸候、有平头百姓、有尚在母亲怀抱中的婴儿，也有白发苍苍的老者，当然，更多的是一些年轻俊杰，不管是什么人，不管修行到了法境还是圣境，圣殿对于他们而言，都是圣地。

    只要他们心头有修行的概念，只要他们有进步的**，只要他们心头还有追求，向圣地朝圣就是他们永恒的选择。

    一旦进入圣殿，他们终生的目标就会实现，他们的家族就会异常的荣耀。

    叶天穿行十万里，离圣殿还有万里之遥，就能看到十九条路上络绎不绝的朝圣者。

    不知从什么时候起，这些朝圣者就有了一个约定俗成的规矩，向圣殿朝圣不能飞越万里，不能借助法宝虚渡，而是一步步走向圣殿，这是虔诚，这是规则，不管圣殿中人能不能看到，也不管圣殿中人会不会接受。

    叶天再飞八千里，各地人众更多，离圣山只剩下最后的百里，各地山头都是人，这些人在获准进入圣殿之前，占山而居，等待召见，有些人等待了几百年，从风华正茂的少年直接等成了老年，依然不能进入，但他们依然等待得无怨无悔。

    圣山外围百里之内，不再有朝圣者，没有人敢未得允许进入圣山方圆百里内。

    雪山之顶在烈日之下展露容颜，圣洁无边，一座高山耸立雪山一侧，高达万仞的巨大山体上两个大字如金龙盘旋，圣殿！

    仅仅两个字，就有无边的威势，百里之外无数人仰望这两个字，充满期待也充满敬畏。

    呼地一声，云层穿破，一条人影从云层深处直射而出，手起枪出，一把巨枪直指“圣殿”两字！

    狂风吹起，他的衣袂飘飞，当然是叶天！

    叶天手中枪直指圣殿，虽然没有击出，但已露出傲立苍穹的绝世英姿！

    “何方妖孽？”圣殿之下十八个紫衣人同时射出，气势无边，一声怒吼，声震千里！

    这是圣殿名闻天下的紫衣山神！

    喝声一出，百里外一座山头一名老者猛地一震，目光穿越百里云层，直射这边。

    呼地一声，一条人影从旁边山头射来：“齐老，有人闯入圣殿？”

    “是！一个少年枪指圣殿！”

    “枪指圣殿？何人如此大胆？”此老大惊。

    与此同时，呼呼不绝，无数人从旁边飞射而上，极目观望，人人震惊，他们能进入圣殿百里之内，自然全都是好手，百里距离阻挡不了他们的视线，一时之间，无数双眼睛盯着叶天。

    叶天缓缓抬头，直视十八山神，缓缓开口，吐出两个字：“叶天！”

    叶天！

    这两个字一落入十八人的耳中，十八人脸色齐变：“闯逆圣道、亵渎圣域法则的叶天？”

    “正是！”

    “圣殿追寻天下，就为寻找叶天叛逆！”紫衣山神道：“小子居然自己送上门来，擒拿！”

    十八条紫衣人影同时飞起，在空中一个盘旋一齐俯冲，如苍鹰搏兔，只一出手，就显示出他们个个都是圣级七重天以上人物，十八个圣级七重天的人，只是圣殿看门人，普天之下，能够突破这十八人防护的人，并不多！

    “要拿我，你们根本不配！”叶天短短八个字出口，手一起，一股狂风陡然发出，轰地一声，十八山神同时飞向远方。

    仅仅一击，十八山神一齐败退，叶天仰面雪山之巅，一字一句说道：“叶天来访，北尊出来一会！”

    百里外已炸锅！

    “叶天？”一名老者失声惊呼。

    “正是此人！”另一名老者道：“他一招击败紫衣十八山神！”

    “他还扬言要见北尊！”

    “好嚣张的小子，今日将是他的死期！”一名老者道：“山门本月当是南尊轮值，南尊岂能容他？”

    话音刚落，虚天之外蓝虹呈现，茫茫天空宛若变成了汪洋大海，大海之中一道蓝光射出，光芒一折，虚空出现南尊的身影。

    “叶天，你好大狗胆，枪指圣殿，已是万劫不复之罪！”南尊怒喝：“该当千刀万剐！”

    “南尊！”叶天冷冷道：“今日我找的不是你，而是北尊，你可以滚了！”

    “找死！”南尊大怒，手一起，蓝天碧水剑划破长空，直斩叶天！

    叶天瞳孔猛地一收缩，一拳头飞起，直接迎向蓝天碧水剑！

    轰地一声，蓝天碧水剑飞上天空，南尊被击退万丈，脸色突然如土！

    他与叶天交过手，第一次叶天与他不分伯仲，第二次他被叶天击败，如果说第一次平分秋色让他感觉耻辱的话，第二次却是恐惧。

    失败之后，他立刻闭关，针对叶天的功力、招式、兵器作了无数次推演，三个月时间，他自认找到了克制叶天的方式，今日正好一雪前耻，但决没有想到，仅仅一招，他就被叶天击退万丈，他原先设计的所有招式都完全不顶用，预想中精妙的对决完全没有出现，只因为一点，叶天的功力比起上次进步了百倍！

    百里外的山顶，那个老者嘴巴大开，眼睛睁得老大，似乎成了雕塑，他旁边的几名老者也全都目瞪口呆，如同石雕。

    “齐老，你们怎么了？”一个年轻人大叫：“叶天被杀了吗？”

    “是啊，咱们看不到他们大战的情况……”

    这群年轻人功力才刚刚圣级，无法看到层云封锁的百里之外，个个又急又兴奋……

    “叶天一拳击败南尊！”齐老长长叹息：“此子怎么可能有如此功力？”

    “什么？击败南尊？不可能！”年轻人大叫：“南尊功力已达圣王二重天，就算是东林院长都不可能打败他。”

    “是！”另一老者道：“圣殿八大天王虽然没有进行圣王监测，但他们的功力全都在各大学府院长之上，按理说绝不可能败于叶天之手，但事情偏偏就如此诡异……”

    “北尊到了！”齐老目光直射天际：“北尊功力乃是八大天王之首，据说已破圣王四重天，定能拿下这个妖孽！”

    一句话说完，天空金阳万道，一座金色的神诋出现天际。

    金色的神诋影像一露，朝圣路上百万人同时跪下，包括这山头的数千人！

    金色的神诋影像一收，叶天前方突然就出现了北尊的真身。

    叶天目光抬起，直射北尊。

    北尊一双眼睛缓缓睁开，如同一座神诋俯视苍生reads;。

    “小子，你寻本座？”北尊一开口，似乎就是方圆万里之内唯一的声音，就连天空的风都无声，流水亦无声，只剩他一人在说话，在主宰所有一qiē。

    “是！”叶天的声音没有任何异样，平静面对。

    “功力绝世，胆识无双！果是绝世之才！”北尊道：“寻本座何所求？”

    “向你要一人！”

    “何人？”

    “柳轻烟！”

    柳轻烟？百里外的众人同时皱眉，柳轻烟何许人也？没有人知道！但所有人都为叶天的豪气所折，他居然敢找北尊要人，是要，而不是讨！这点很重要。

    “柳轻烟？”北尊眼睛微微一亮：“你知道她在我手中？”

    “是！”

    “如何得知？”

    “周天诀！”叶天一字一句道：“阁下趁我与他人拼杀之际，在西北阴云谷将她劫走，我以周天诀看得清清楚楚，阁下否认否？”

    北尊眼睛慢慢闭上，似乎再度成为一尊神诋。

    叶天冷冷地注视他，不再开口。

    方圆万里之内，消息早已传扬，所有人都紧张，没有半点声音，似乎所有人都在静待两大神诋的训示，不知何时，叶天在他们心中的形象已经上升到神诋的高度，能与他们心中的神对峙而不显半点胆怯，自然也是神！

    “阁下亵渎圣域，死有余辜！”北尊良久开口：“圣殿早已发绝杀令，阁下可知？”

    “早已知道！”

    “阁下功力虽然高强，但找上圣殿，依然是九死一生！”北尊道：“阁下可知？”

    叶天目光遥视天际：“知道！”

    “阁下身怀隐匿之绝技，如若隐藏于天下，圣殿未必能寻到reads;！”北尊道：“为何如此冒失？如此愚蠢地自寻死路？真的只是为了救回柳轻烟？”

    “是！”

    “她对你有何价值？值得如此生死不顾？”

    “她是我的朋友！是我的战友！”叶天道：“我的朋友与战友都不是拿来卖的，也都不是用来讲价钱的！”

    “世人都道叶天迂腐，果然如此！”北尊冷笑道：“如果本座不答应你的要求又如何？”

    叶天瞳孔慢慢收缩，缓缓道：“如果你们不答应，本人只剩下一句话：荡平圣殿！”

    荡平圣殿！

    天啊，天下间有多少年没有听过这种话了？

    不是多少年的事，而是从来都没有过！

    从圣殿存zài的那天起，就没有人说过这种话，不管是何等绝世的人杰、绝世妖孽都一样！圣殿在整个金阳帝国是神的天堂，是图腾，是万世不毁。

    “我一定要看看他们这一仗，哪怕被圣殿怪罪！”一名年轻人高喊：“我要去！”

    呼地一声，他居然突破了圣殿规则，飞向圣山！

    他这一去，其余人如同开笼放雀，同时飞起，什么规则，什么禁令，他们全都不在乎了，他们要看叶天与圣殿的对决，这一对决，将是传唱百万年的大传奇，是人间绝响！

    就连几百名老者都忍不住了，他们也参与了看戏的大军，片刻间飞越百里，他们立刻就看到了北尊！

    北尊的脸色早已变成金纸，他一只金色的手掌缓缓抬起：“去死！”

    这一掌如同如来佛祖的一只巨掌，压向叶天！

    巨掌一出，方圆千万里空气同时抽尽，那些看戏的人倒霉了，纷纷坠落，落下跪地！

    无边的天地间，只剩下那只主宰人世间的金掌！

    叶天手一起，拳头飞向金掌！

    轰地一声，金掌支离破碎，天地间只剩下叶天高高举起的拳头！

    众人全呆！

    就连北尊都不能一招制服他，反而落了下风！

    圣殿名震天下的八大天王之首都不能制服他，怎么可能有这种奇事？

    叶天拳头一动，风云无边，一拳头击向北尊！

    反击！

    反击一出，北尊手一动，掌中突然多了一只金锏！

    “浩天金锏！”齐老大呼。

    浩天金锏，乃是北冥天外神铁所制，数千年未见一出，一旦出手，诸天震动！

    轰地一声，叶天七彩拳头笔直击在金锏之上，叶天头发陡然飘起，北尊连退百步，脸色大变！

    “好强横的功力！”天空一个声音传来，呼地一声，一个银色人影出现在北尊身边，威势绝伦。

    “东尊！”齐老再呼，这是传说中与北尊并驾齐驱的超级天王，他也到了。

    人影一闪，一条女子人影出现在北尊的右侧，却是一条彩虹人影。

    “西尊！”

    无声无息中，四条人影同时出现，黑白紫红四色齐现，圣洁的雪山为背景，八人如同雪山盛开的八朵鲜花！

    “八大天王！”紫衣十八山神同时跪拜，齐声高喝。

    “八大天王都到了！”叶天喝道：“一齐上！”

    呼！

    蓝、白两色人影在前，直逼而来！

    叶天双手一出，两只拳头同时击出，南尊和白水天王同时飞退，两人空中一退，后面四条人影齐至，四只手掌化成万千影像，陡然一合，化成一只超级无敌的大手印，笼罩诸天！

    “好！”叶天右手一出，一只拳头准确地击在手掌正中心，四人同时击退！

    以一击四，瞬间击败！

    “天王阵！”东尊、北尊齐声怒吼。

    天王阵！

    集合八大天王之力，此阵一成，上诛天神，下荡地狱，横扫天下，无人可挡！

    八大天王同时升空，空中一合，以东尊为道，宛若一只千手观音，直击叶天，叶天的头发瞬间扯得笔直，他脚下的山峰陡然间成发万丈虚空！

    虚空之中，叶天一声狂吼，手中突然出现万源神枪！

    神枪一成，光芒万丈！

    一枪击出，宛若长空之日！

    轰地一声，万源神枪笔直地击在东尊的万古剑上！

    集合八大天王毕生功力的万古剑喀地一声碎成碎片，八大天王同时震退万丈，叶天也震退万丈开外！

    但他虚空一声暴喝，万源神枪再出，一点流星放大，直击八大天王圈！

    北尊手中的浩天金锏陡然光芒大盛，一闪间，八只手掌同时搭在他的后背，浩天锏放大万倍，迎接万源神枪。

    叶天万源神枪速度陡加十倍！

    轰地一声，八大天王再退！

    远方的雪山雪花一齐飘起，露出一座金色的殿宇！

    叶天万源神枪突然消失，他手一伸，一把金色巨弓出现在掌中，弯弓搭箭，直指遥远的圣殿！