
    玄武的脸色猛地改变：“我的天，生死玄关居然在正殿之中，咱们快走！”

    声音一落，后面的光翼突然震荡而起，这只金乌宛若震翅欲飞，大殿之中的气流陡然改变……

    “不急！”叶天道：“先看看再说！”

    呼地一声，他出现在妖皇雕像之后，后面的光翼他看清楚了，也不是真正的光翼，而只是光线的折射，这些光线来源于雕像身后的一个深谷，深谷之中有什么？叶天目光一落，心头立刻大震，这情景太熟悉了！

    下方是一片火海，火海上方九根玄铁锁，九锁锁住一个青铜古棺，火海之下，气流盘旋，宛若龙形。[棉花糖]

    九龙护棺，妖皇真身！

    这种情景他见过，在悟道岛的妖皇墓中，就是这样的情景。

    这青铜棺中有什么？莫非是……

    叶天神识一起，探向青铜棺……

    他的神识一起，下方火海突然升腾而起，包围了整个青铜棺，火海一抽起，下方突然出现了条龙尾……

    这是惊动的先兆！

    突然，身后传来玄武的一声大叫，叫声凄惨无比！

    叶天猛地回头，正好看到一幅奇景，他身后的殿角处有一团小彩光，上下翻腾，赫然是一只小鸟，一只七彩之鸟，而玄武，撞在殿角，嘴上都流血了。

    “怎么回事？”

    玄武道：“这不知是什么鬼东西，守在那边，我刚想过去看看，就遭到了它的攻击！”

    哧！小鸟突然光芒大盛，化成彩光射向玄武，玄武立刻开跑，奔向叶天，堂堂圣妖王，被一只小鸟追得落荒而逃。

    玄武一跑，小鸟儿也不追，径自飞向后面的转角处，光芒消失。

    叶天皱眉了：“不至于吧？你连这小鸟儿都打不过？”虽然只是短短一瞬间，叶天就清楚感觉到，这小鸟儿的攻击力并不恐怖，跟玄武完全不在一个层级，难道还有其他玄机？

    “这小鸟玄关未开，根本没有攻击力！”玄武道：“但它身上似乎带着远古真凰的血脉reads;！乃是天下妖类的克星！”

    “远古真凰？”叶天心头大跳。

    “是！”玄武道：“这真是太诡异了，妖皇与真凰乃是死敌，怎么可能在自己圣殿中养一只真凰？”

    远古真凰，传说中的神鸟。

    一代妖皇，乃是一只金乌，传说中这只金乌在它万年修道过程中，始终与一只远古真凰死磕，直到磕到死也没占过半点上风。

    所以，如果一代妖皇还有遗言的话，该是留下一句话：远古真凰，我****祖宗！

    万年时光过去，没有人再在意两大神鸟的恩怨，但在妖族之中，却对这段往事知之甚深，玄武作为资深老妖怪，自然更是知道，也自然更不能理解，为什么在妖皇葬身之地，会出现一只远古真凰。

    难道这根本不是什么真凰？

    而是闻所未闻的什么鸟？

    叶天一步步走向殿角，后面的什么妖皇真身、九龙护棺全都抛到九霄云外，他的心头在狂跳，因为他从这只小鸟身上感受到了一种奇特的气息！

    这是熟悉的气息！

    眼前猛地一亮，小鸟再度出现，扑向叶天，这是它守护的地盘，凡是靠近的人或妖都是它攻击的目标。

    叶天手抬起，没有攻击，却有一丝本体气机弥漫而出，凭这样的气机是不可能阻止任何形式攻击的，但小鸟突然停下了，在空中虚空而停，没有震翅，没有攻击，它火红的眼珠完全定住，怔怔地看着叶天。

    “真是你？”叶天一声大呼，充满欣喜。

    玄武吓了一大跳。

    小鸟儿猛地一震，翻滚而起，射向叶天，落在叶天伸出的手上，歪着脑袋打量他，一双嫩黄的小脚还轻轻地跳，似乎欣喜无限。

    叶天身子一转，在玄武的眼中消失。

    玄武立刻紧追，转过殿角，玄武就听到了叶天的大叫：“小鱼儿！”

    前面的石台之上，一个女孩静静地卧在石台之上，叶天手一伸就抱起了她，小鸟欢快地飞起，在空中盘旋，光彩无边。

    “你……你真的找到她了！”玄武惊喜交集：“她是死是活？”

    “没问题！”叶天手一伸，将小鱼儿平放，他掌中一个墨绿小瓶一侧，一缕异香立刻弥漫整个大殿。

    “九转生命之泉？”玄武惊呼。

    “是！”叶天瓶子已不知去向，他的手伸向小鱼儿的额头，能量同时覆盖她的全身。

    小鱼儿一动不动，宛若被坚锁锁住，能量根本无法入门。

    叶天脸上的狂喜慢慢消失，眉头慢慢皱起。

    “她乃是玄阴之体！”玄武道：“玄阴之体有一种独特之处，就是在极端危险的情况下，自己封闭元神，封闭全身的通道。”

    对于这些修真知识，叶天自然比不了修行数千年的玄武，他道：“我可不可以用自己的元神强行唤醒她？”

    “万万不可！”玄武道：“她的元神相比较你而言，太过弱小，如果你强行唤醒，只能将她的元神撕得粉碎，而不可能真正唤醒她！”

    “轰”地一声轻震，整个大殿突然开始摇曳，宛若地震从地底传来。

    叶天手一伸，小鱼儿进入了他的须弥空间，他霍然回头，盯着后面的妖皇雕像，雕像身后红光大盛。

    “不好，快离开！”

    话音未落，后面的火海之中突然升起青铜棺，叶天眼睛大亮，一步步走向雕像。

    “你要做什么？”玄武大惊失色：“这下面是九龙护棺，神灵莫敌……”

    叶天突然一声大喝：“齐千斩，是你吗？”

    玄武差点吓趴下，妖皇真身发动，你居然不跑，还乱叫？

    青铜棺中突然传来一个激动的叫声：“叶天，是你？”

    “果然是你reads;！”叶天道：“你居然来到了万妖谷。”

    “我日！又换了地方！”棺材里大叫：“换了个地方还能见到你，你小子怎么无处不在？我不是在做梦吧？”

    “显然不是梦！”叶天道：“你还不能出来吗？”

    “还不能！”齐千斩道：“妖皇我日他祖宗，这妖皇心经越到后来越难，我还剩下最后三页，他奶奶的悟了三四年还悟得一头雾水……”

    “妖皇心经？”玄武一声大叫，极度震惊。

    妖皇心经，乃是妖族追寻万年的最高法则，一听到立刻震动，忍不住吼了一嗓。

    这一嗓子吼下去，里面静了，半响有声音传来：“你身边有人，是不是那个喜欢撞墙的万胖子？”

    “不是，这次是一只老乌龟！”

    “乌龟！”齐千斩叫道：“你居然那么有爱心了，还养乌龟……不好了，哥们，我觉得我又要飞了，快压不住了！”

    轰地一声，青铜棺冲天而起，整个大殿轰然而坍，红光大盛之际，一个巨大的龙头冲出火海。

    “啊，护棺龙魂……”玄武一声惊呼，叶天闪电般地手一落，抓住他的肩头冲天而起，玄武只觉得眼前光芒陡然流转，身边土层如流水，下方是无边的压力，哧地一声，他们出现在半天空，而上方云层开合，一道玄妙的轨迹刚刚融入虚空之中。

    “妖皇棺，下一次会出现在何方？”叶天仰面朝天，宛若向苍穹追问。

    “故老相传……妖皇棺，万年不动，一旦出动必定是踏遍八大妖皇墓，集齐妖皇各大真身！一旦八大真身全部集齐，新一代妖皇就会横空出世！”玄武喃喃道：“妖皇真的会再度降临人间吗？”

    “妖皇？”叶天笑了：“这小子一直在自称未来的妖皇，莫非还真能应上？”

    这小子？玄武怔怔地看着他，他知道妖皇意味着什么吗？居然敢这样称呼……

    “好了，现在任务全面完成，我该走了reads;！”叶天手一抬，空中的小鸟欢快地落在他肩头，这只小鸟当然是有来头的，叶天当日在边城狂赌，开出了一块灵石，灵石之中就是这只小鸟。

    踏入万妖谷竞争东林入门券的前夜，他将这块石头送给了小鱼儿，没想到正是因为这次赠送，改变了小鱼儿的命运，这是远古真凰，身上带的气机神圣无比，乃是众妖的克星，连一代圣妖王玄武都抵挡不住。

    所以，小鱼儿才能在万妖谷绝对危机中安然无恙。

    有可能也正是因为远古真凰的血脉，引来了它老对头妖皇的气机牵引，才将她带入妖皇殿。

    两种强大无比的气机相互作用，小鱼儿自然抵挡不住，她的玄阴之体启动了自保程序，将她封闭，一直封闭了三年！

    如果没有远古真凰的守护，小鱼儿早已死于黑妖蛇之口。

    如果没有叶天的寻找，小鱼儿在妖皇殿也支撑不了太久，哪怕得到远古小真凰的保护，守墓妖物无法伤害她，最终也必定气机尽没而真正化于无形。

    当然，如果没有叶天，小鱼儿也根本不会前往万妖谷，所有的假设都不会成立。

    世上的因果没有人说得清，正如情与爱对于修道人而言也说不清一样。

    叶天化成流光射向万妖谷外，刚刚到达谷口，前面再次出现一个身影，赫然又是玄武！

    “你居然变得阴魂不散了！”叶天不懂：“我对你的恩不是已经清了吗？”

    玄武在妖皇殿中以乌龟壳为媒，为他画下生死玄关，算是帮了他的大忙，不然，茫茫地底，要想找到小鱼儿，叶天自认带有很大的偶然性。

    或许会找到，但也或许会跟妖皇的什么妖星大打一场，落个身死神消的下场。

    “这次不是报恩reads;！”玄武道：“我有个孙女，想交到你手上。”

    “送女人？不会吧？”叶天皱眉：“我真的没有理由找一个老乌龟当岳父。”

    玄武手一招，丛林间突然出现一个白衣少女，这少女是乌龟吗？不象，绝对的不象，除了她额头上方一个龟形吊坠之外，全身上下没有半点乌龟的特征，反而象极了人类美少女，而且是国色天香的那种……

    “好吧好吧，理由有了一点点！”叶天的目光从少女脸上滑过：“但我依然觉得有些观念需要作调整……”

    这美女美到了极致，但叶天依然觉得怪怪的，他对女人的取向还是正常的，一个妖类总让人难以接受。

    “圣人想错了！”玄武道：“我想让你将她带入人类世界，她命中该有这段历程！”

    呜呼，设想全部变样。

    玄武道：“我的族人之中，每千年会出一个万妙圣女，万妙圣女必须经历人间情劫才能成为真正的不坏之身。”

    “人间情劫？”叶天道：“还真是那么回事？”所谓情劫，除了男女情外还有什么？这老王八原来真的在打他的主意。

    “圣人不必多疑，你将她带入人间就够了，剩余的事情完全不用操心。”

    “带入人间就够？”叶天道：“如果我将她带到菜市场，交给某个专门炖乌龟汤的厨师是不是也行？”

    “那也是她的劫数！”

    “这么说倒是容易！”叶天不懂：“这么容易的事情为什么要找我？你自己将她直接丢出谷岂不就行了？或者让她自己去！”

    “万妖谷早有禁制，所有妖类一旦出谷百里，必定恢fù原形！”

    “原来还有这种禁制！没问题！”叶天轻轻招手：“小丫头，跟我来！”

    白衣美女身子一震，突然消失，叶天的脚边出现了一只白色的小乌龟。

    叶天托起小乌龟，冲天而起，转眼间已出山谷reads;。

    落日峰！

    叶天落了下来，小鸟在悬崖顶上盘旋，小白乌龟在他脚边爬，叶天双手一伸，两手之间出现了一个人，自然是小鱼儿的娇躯。

    昏迷三年，她的脸色依旧，昏迷三年，她的身躯依然柔软，而且还香。

    唯一没有恢fù的，只有她的心跳和呼吸。

    “小鱼儿！”叶天在她耳边轻轻呼唤：“听得见吗？”

    小鱼儿没有动。

    “你这傻丫头，万妖谷哪是你能轻yì去的地方？为什么要去？还有……那木雕，你雕这个到底是什么意思？”提到木雕，叶天的心突然变得柔软，声音也变得充满感情。

    “小丫头，还记得我送你的宠物吗？它已经出窝了，你却睡了……”

    元神封闭，这是他闻所未闻的事情。

    元神解封，更是他从来没有听说过的事情。

    纵然他功力通天，依然无法可想。

    时间一点点过去，月亮升起，四周一片寂静……

    “丫头！你好好地睡一觉！”叶天轻声道：“明天，我送你回到你父母身边。”

    夜已深，月已中天，四周寂静无比，小鱼儿睡得也是如此的安详，一如往日。

    叶天静静地看着天空，心头的狂乱已经被无边的夜色覆盖而归于平静，也许这就是修行的残酷吧？他是注定要踏上修行高处的人，在他的漫长修行路中，必定会见证红粉白骨，正如百劫道人那句谒语：

    世间路，修行谱，

    人人都知修行苦，

    百年红粉化白骨，

    万载江湖皆血雨，

    临行一解万业消，

    回首浮生又何苦？……

    是啊，既然注定是百年红粉化白骨，回首浮生真的又何苦？

    这是人生的无奈，这是修行路上的无奈，小鱼儿，如果你真的不能再醒来，就让我陪你安静地坐一坐吧。

    苍天无语，大地无声，叶天闭上了眼睛，静静地握着她的手，他的思绪穿越万水千山，再走一遍他与她的相识相知路。

    如果没有她留下的木雕，他也许对她的离去会更加淡然，但既然有了这木雕，既然他知道她留下木雕的真义，既然知道她去万妖谷的目的，他就觉得想告别这一段行程很艰难。

    送走记忆深处的倩影也是如此的缠绵悱恻……

    他没有感觉到，一股若有若无的气机顺着他的手臂进入她的体内。

    这股气机充满感伤，这股气机宛若是苍天的叹息。

    这股气机进入她的体内，她体内的冰封千里悄然发生着改变。

    一根绿苗在大地重生，慢慢伸出荒凉的土地，一缕微风吹过，绿叶舒展，带来一缕生命的气息，生命的气息过千山，穿万水，轻轻叩响一扇神秘的大门。

    东方的鱼肚白露出云层，叶天的眼睛猛地睁开，与此同时，小鱼儿的眼睛也突然睁开。

    好象是第六观感在起作用，叶天霍然低头，一低头他就看到了小鱼儿的眼睛。

    这双美丽依旧的眼睛里突然有狂喜：“小天！”

    轻柔而娇嫩的叫声依旧，叶天的心刹那间停止了跳动！

    呼地一声，小鱼儿一弹而起，一把抓住叶天好一顿摇晃：“小天，是不是你啊？你真的没死……”

    “是我！我没死，你也没死！”叶天眼眶突然就湿润了。

    “我看看是不是做梦啊……”小鱼儿说完这句话，小嘴儿就翘了起来：“讨厌，又是做梦reads;！”

    “怎么是做梦了？你看，这山、这水、这天空真实吧？怎么会是做梦？”

    “可我拧了一把，没感觉到疼！”

    “我的大小姐！你比以前还迷糊！”叶天道：“你拧的是我的大腿，你自己当然感觉不到疼！”

    唰地一声，小鱼儿的手收了回来，居然真的是从叶天大腿上收回来的。

    “想感觉疼啊？容易！”叶天手一伸，抓住了小鱼儿的脸蛋，拧了一把：“疼吧？”

    “啊，你这大流氓，不准碰我！”小鱼儿一跳八丈高。

    悬崖顶全活了！

    她一qiē依旧，又活跃又可爱，而且还和以前一样的迷糊……

    叶天心头的阴霾刹那间随风而去，留下的只有刚刚露出脸的万里晴空。

    “我就知道你没死！”小鱼儿在岩石上蹦了几个来回，凑到了叶天面前：“象你这样的坏蛋怎么会死呢？我妈说了，好人才不长命。”

    叶天的脸板了起来，开始不说话了。

    “我就知道我能从万妖谷出来，我妈说了，勇者无敌！”小鱼儿很陶醉地捧着胸：“我那么可爱、那么勇敢，勇敢无敌，可爱也无敌，是吧，叶小流？”

    “那是！那是！”叶天直接妥协：“顺便问一句，我的名字你换来换去的，到底用哪一个名字定个型？”

    “叶天，叶混蛋，叶大混蛋，小天，小流氓，大流氓，叶大流氓，叶小流……嗯，好象真的挺多的耶……我觉得后面一个比较能说明问题，还亲切，你觉得呢？”

    叶天再度拒绝对话！

    小鱼儿开始到处跑，在那只白乌龟身上跳来跳去她还根本没发觉，突然，她停下了，指着上方大叫：“啊，小鸟儿，好可爱的小鸟儿……”

    叶天顺着她指的方向看过去，就看到了树枝上的小鸟儿，正睁着圆圆的大眼睛看她，好象在问，这是怎么了？为什么那么安静的她突然变得这么闹腾？

    “我抓reads;！”小鱼直窜而起，但被叶天拉住了。

    “你拉我干嘛啊？我要这只小鸟，要是飞跑了，我跟你没完……”小鱼儿挣扎着折腾。

    “嗯……嗯……”叶天想了半天没想到很好的措词。

    “嗯什么呀？想讨好本姑娘是吧？那你帮我按住它。”小鱼儿大呼小叫。

    “嗯，这个好象不用吧？”叶天道：“我是说……不用这么暴力！”

    “不暴力啊？那……怎么抓？”小鱼儿很苦恼：“难道对它露出惊天动地泣鬼神的美丽笑脸，它会象叶小流一样，屁颠屁颠地跑过来？”

    “这方法靠谱！”叶天点头了：“你试试！”

    “我真试了啊……”小鱼儿掠掠头发，开始摆造型。

    “真的好奇怪耶，它对我好有兴趣！”小鱼儿大叫：“我怎么可能这么可爱？连只小鸟儿都神魂颠倒的？”

    叶天不理她。

    “小鸟，过来！”小鱼儿兰花手轻轻地招。

    呼地一声，彩光流动，小鸟儿真的落在她的手上，小鱼儿双手捧着，美丽的大眼睛睁得特别大：“我的老天爷，我一定要看看我现在美到什么程dù，一定是美得惊心动魄，美得连小鸟儿都无法自持。”

    叶天实在忍不住了：“提示一小点啊，据我所看，她是母的！”

    “啊？连母的鸟都无法自持，我怎么能美得这么匪夷所思？”小鱼儿好惊讶：“一睡三年，美丽大增，这什么世道啊……”

    “行了行了，就别再变本加厉地陶醉了！”叶天道：“你真的不认识它？”