
    最最匪夷所思的事情是：张大哥拼命地谦让，一再表示这太贵重了，说二婶你自己也不富，怎么能送这么多？你如果非要送的话，切一半！

    李大妈的元气石就小得多，但张大哥还是谦让。（）

    孩子抱到叶天面前了，叶天站了起来，手一抬，一块大大的元气石出现在他手上：“张大哥，我这算是千里送鸿毛，礼轻人意重了，请笑纳！”

    所有人同时呆住。

    弄得叶天也有点紧张，难道张二婶送的不是元气石？不应该啊，她送的明明就是元气石，她送礼用这个，自己送礼也用这个难道有问题？哪怕这元气石相对于满桌的神材而言的确是渣！――是渣别人也先用了渣啊！

    张大哥拼命推辞：“公子，你这可是太客气了！怎么能平白无故地收你如此厚礼？”

    “厚礼？”叶天道。

    “是啊，咱们乡下人卖菜为生，就算是将今年成熟的菜都卖了，也卖不了这么高价。”

    原来还是嫌多了，只要不是嫌少就好办，叶天脸上露出亲切的笑容：“我还从来没有撞上别人家孩子满月的，今天撞上了，高兴！这点礼不算什么。”

    张大哥接过他的元气石，手都哆嗦了。

    张大哥的媳妇也很激动，一个女人家不好意思对公子哥表示谢意，扯着烟雨的手表示感谢，那个小婴儿两只眼睛圆溜溜的，也对烟雨表示很有好感。

    烟雨尴尬啊，小婴儿都对她眨眼睛了，她怎么表示啊？

    神识紧急传音：“叶天，赶快将你的破石头借我一块，我身上只有青元和紫金元，天知道在这价格完全见鬼的世界，这两样东西是不是渣……”

    “你可以试试reads;！”

    “我才不试，要是青元根本是渣，我的脸还要不要啊？快拿过来！”烟雨叫道：“你磨蹭个鬼，这破东西平时丢在地上我都不拣……”

    叶天的手在后面悄悄转过，递给她一块大大的元气石，比他刚才给的还大。

    烟雨一拿出来，夫妻俩再度愣住。

    连连推让，烟雨不管三七二十一，直接将元气石塞进婴儿的怀里。

    两夫妻和众人全都震动了，纷纷感慨，感慨说这对小两口实在是大方，难怪是大家子弟，今天一定要敬一杯。

    这酒可以喝！

    喝半杯珍稀药材酿造的酒就足以将刚才的两大块元气石全部喝回来！

    两人连喝了几杯，算是大赚特赚。

    酒散人去，两夫妻还坚决要留叶天和烟雨住一晚，说公子和小姐这么重的厚赠，乡下人无以回报，只能请他们住一晚了，乡下简陋，公子小姐千万别嫌弃……

    叶天和烟雨对视一眼，缓缓点头。

    这一点头，两夫妻高兴坏了，将那个小婴儿朝村姑手里一塞，转身就去忙活晚餐和他们的床铺，这也是乡下人的作风，纯朴、简单！

    那个村姑乃是张大哥的族妹，义不容辞地照应小婴儿，叶天和烟雨在小山坡上溜着，好久无语。

    “你相信吗？”叶天良久感叹道：“咱们居然在一座灵山上散步，脚边全是顶级药草，如果躺下来，可以随手采下。”

    “我不相信！但我们似乎必须去相信！”烟雨道：“这里元气石超级值钱，而那些珍稀药材超级不值钱！”

    “是的，整个价值观完全颠覆了！”叶天道：“但我依然不明白究竟是谁定下了这见鬼的价值观reads;！”

    “别看我！”烟雨道：“那个混账王八蛋肯定……不会是我曾祖父！”

    “自然不会！”叶天道：“但这一qiē究竟是如何发生的？也许我可以去问问那个小村姑！”

    “去呀！”烟雨白他一眼：“去勾勾，看你有没有本事让她将祖宗十八代的事情都说干净。”

    “这很有必要！”叶天道：“我现在很想知道这个见鬼的世界里，审美观有没有颠覆！如果那个小妞儿对男人的审美观正常的话，你这个要求估计很容易就能达到。”

    哐！烟雨直接一脚踢过去。

    叶天哈哈一笑，走向小村姑。

    他们在这边谈笑的时候，小村姑一直在小婴儿的衣领边悄悄地看他。

    在整个酒席上，她都是这样悄悄地看他。

    他的风度真好，他的钱真多，他的模样真好看，只要他对她笑一笑，她就忘了拿起筷子该干什么，整个心全乱了。

    张大哥将她留下来，这是帮忙的事情，但没有人知道她兴奋成什么样。

    就想找机会看看他，终于有了机会。

    可是这个美男子只跟那个美丽的女孩亲近，她心里正失落着、迷茫着、酸楚着也悄悄地憧憬着，那个帅哥突然向她走来，小村姑心儿开始拼命地跳，脸蛋也开始悄悄地红……

    “嗨！小姑娘！”那个帅哥直接开口了：“你们这里真好！”

    “真……真的啊？”村姑的脸蛋完全红了，自己一开口就小结巴，他会不会误会她是一个结巴？不是，真的不是，她就是紧张了。

    “真的！”叶天指指四周：“你们种的菜也漂亮，怎么会种这么漂亮的菜？”

    所谓菜，指的当然是各种珍稀药材。

    “公子说笑了，乡下人没什么收成，就种点菜换点钱花，公子要是喜欢，我帮你摘一袋……”

    “好reads;！”叶天直接答应：“我给钱，这个可以吗？”拿出一块青元气石，这还是他在东林石坊里赢来的那些青元气石，他要测试一下，这个测试让烟雨做她怕出丑不做，轮到他了。

    小村姑猛地一震：“青元？”

    “这个……这个值钱吗？”

    “公子……公子你开奴家的玩笑。”

    “不是，我真是不知道在这里青元值不值钱！”如果面对一个老奸巨滑的老头，叶天也许会说得委婉些，但面对这个纯朴的村姑，他很直接。

    “公子是深宫大户的公子是吗？”村姑轻轻道：“青元石一元抵普通元气石百元。”

    “那么……这呢？”叶天手一抬，一块紫金元气石头出现在他掌中。

    村姑盯着这块石头再惊呼：“紫金元石？”

    名称一点都不错！

    “紫金元石一元相当于万元普通元石。”村姑道：“公子身带巨款，可不能露白，这里虽然民风还好，但也难免会有一些歹人，要是被人看到，后果……后果不堪设想……”

    “这些我都给你！”叶天将两块石头递给她：“买你的一些……菜！”

    村姑吓了一大跳：“不！不！公子你太客气了，奴家种的一点菜不值钱，不能要你这么多……公子，你别吓我……”

    叶天微笑道：“这些东西不算什么，如果你觉得太贵的话，我还有一点其他的想法……”

    村姑猛地一震，怔怔地看着他。

    “收下！”叶天手轻轻一落，紫金元气石和青元石都放在姑娘手中，手收回了，姑娘小嘴儿微微张开，傻乎乎地看着他，是那么激动那么不敢置信。

    “你……你……你还……还想要什么？”她的声音都结巴了，而且是很有点结巴。

    “我想跟你聊聊天reads;！”

    “聊天？”村姑声音依然在颤抖。

    “是的！可以吗？”

    山坡另一边突然传来一声大叫：“曼曼！”

    村姑猛地抬头，回应了一声：“爹！”

    “你妈让你回去一下！”

    “哦！”村姑很不好意思：“公子，我妈让我回去一下……公子要想聊天，等会儿……自己过来好不好？”

    得到叶天肯定的答复之后，村姑的脸蛋一下子再度涨红，将手上的紫金元气石和青元石重新递给叶天：“这些宝物……请公子自己收好。”

    “这是送你的！”叶天转身而去，村姑手中金光一闪，赶快收了起来，生怕山坡对面她爹爹看见，犹豫不决中她爹爹第二次叫唤，她终于去了，在山坡旁边，还向这边张望……

    叶天已经走到了烟雨的身边，烟雨一脚脚踢着石子玩，看到叶天的倒影了，才慢条斯理、阴阳怪气地表示意见：“嗯，是不是恭喜你，小村姑的兴趣与爱好跟你比较接近？我瞧这三句话两句话一谈，人家已经神魂颠倒了。”

    “嗯，总算有一样东西是不颠覆的！”叶天道：“在这世界上，居然还有一样东西正常，也算很难得了。”

    “村姑喜欢男人的事情永远都颠覆不了，是吗？”烟雨咬着嘴唇道：“面对一个好色无度的无赖更是逃脱不了是吗？”

    “你小脑袋瓜子里想的是什么？颜色似乎开始有点不正了！”叶天打量着她：“我说的不是性取向，而是价值取向！在这里，一块青元石价值百块普通元气石，一块紫金石价值万元元气石，兑huàn规则居然与金阳帝国完全一致！”

    “你说的是这个？”烟雨似乎松了口气。

    “当然是！”叶天道：“你总喜欢将事情想歪，我如果好色不会在你身上好吗？用得着勾引小村姑吗？”

    “又放邪了啊……谁不知道你呀，好色无度，女人永远都不嫌多reads;。”

    “我怎么听出这话中有浓浓的酸味？”叶天很吃惊：“不会吃醋了吧？”

    哐！烟雨一拳头揍过来：“谁吃醋了？你是我什么人啊？我管你啊，我又不姓南宫……”

    叶天一把抓住她的拳头：“你是不姓南宫，可我亲过你啊，还摸过你那里……”

    “啊！”烟雨一声大叫，猛地将他压倒，一拳拳在他肩头狠擂，还真的挺重：“臭流氓，混账流氓，早就想揍你了，你还敢提这个……喔……”她的眼睛猛地睁大，却是叶天再次将她吻上了，一吻上她挣扎，但挣扎得很有学问，手脚在动，在他后背上擂，嘴唇偏偏没有分开。

    好一番激吻，烟雨完全软了，脸蛋也悄悄地红了，叶天的手松开了好半天，她依然仰在地上不动。

    “怎么了？”叶天凑近。

    “怎么了？你还敢问怎么了？”烟雨翻身而起，掐他的脖子：“我问你，你怎么了？为什么要这样？”

    “这样？什么样？”叶天不懂：“亲嘴儿？”

    “嗯！你要解释！你要……要严sù地解释！”烟雨很激动。

    “这个……这个没必要吧？”叶天道：“反正也不是第一次！”

    “就是第一次！”烟雨叫道：“上次……上次是战略，什么都不算数！”

    “明白！”叶天道：“你是提醒我要将上次做过的那事再做一回！没问题，将衣服脱了……”

    哐！烟雨直接开始揍，当然揍到后来依然是叶天翻身压在她身上，久久地亲着她的小嘴，烟雨的骨头都快软了……

    夕阳西下，她终于崩溃了：“我不管了，反正什么坏事都是你干的，南宫要剥你的皮，我肯定帮她剥……”

    “咱们怕是很难再见到南宫了，就别老挂在嘴边行不？”叶天道：“别忘了咱们是行走在生死边缘，别忘了咱们行走在诡异的星空路。”

    一句话将烟雨拉了回来，她仰望着天空，是啊，这星空路实在是太诡异了，昨日她与他还在最为凶险的万象菩提之下，今天居然到了一个极端宁静的世界，昨天那个世界早已不知存zài于哪个角落，明天呢？明天会不会再度从天堂下到地狱？

    没有人能知道reads;！

    踏上星空古路，就如同一个人将自己的性命交给一个陀螺，没有人知道陀螺停下的时候，朝向的是哪一边。

    “叶天，这次出来，你后悔了吗？”

    面对她亮晶晶的眼睛，叶天笑了：“我后悔什么？倒是你，明明可以不用来，但你偏偏来了，你后悔吗？”

    “不后悔……但我有点怕！”

    “怕什么？”

    “怕我……怕我真的会踏进一个我极力去回避的世界！”烟雨道：“我怕命运会改写。”

    “很深奥啊，小妞！”叶天道：“我与你完全不同，你怕自己原本的宿命被打破，怕无法去掌控一个全新的命运，而我恰恰相反，我每时每刻都在努力去打破自己的宿命，至于命运的归宿在哪里，我是完全不去理会！”

    他站了起来！

    “你做什么去？”

    “那边张大哥蹭上来三次了，估计是想叫咱们吃饭，看咱们在这里抱着不太好意思撤下去了，咱们该吃饭了……”

    “啊？你这混蛋……”烟雨脸蛋红透了，再度在叶天后面练拳击。

    两人来到小茅屋前，又一桌山珍海味摆在他们面前，很多菜叶天都不认识，细细品味后在《九天奇物志》中搜寻，才算寻得踪迹，居然又是极其恐怖的药材，老天爷，这些药材他第一次见到居然不是在山野丛林、绝代古迹中，而是在餐桌上，这老天是不是都疯了？

    好在他们已经有了足够的免疫力，强迫自己象普通人一样去吃，就当这些东西就是世俗的饭菜。

    吃过饭，叶天要赴约了，跟烟雨直接说，烟雨很轻松地回答他：“去呀！这星光满天的，挺适合约会！别让人家痴痴地苦等……”

    叶天笑笑去了，烟雨在后面狠狠地提起脚，似乎打算狠狠跺一脚，象她这种层级的高手，一脚下去，估计这茅屋也就没了。

    但这一脚没有落下去，烟雨后面传来女主人的声音：“小姐，公子他去哪了？”

    “他去死！”

    “……？”

    一接触到女主人诧异的眼神，烟雨长长吐口气：“我是说……他去死树林……就是那个死树林去了！”

    前面也的确有块树林比较干枯，烟雨转得很自然。

    “小姐，你叫什么啊？”

    “烟雨！”烟雨目光还追随着他的背影，很冒火的眼睛，漫不经心地回答。

    “烟雨小姐，名字真好，那个公子呢？他叫什么？”这个女主人平白无故地受了人家巨大恩惠，总想知道这公子姓什么，叫什么，才知道他究竟是城里哪位达官贵人。

    “他啊？他姓乌，叫龟！”烟雨道：“你叫他小乌就好！”

    “原来是乌公子！……乌夫人，咱们进屋吧，山里夜晚凉……”

    烟雨猛地回头，盯着女主人，女主人很尴尬地继续说：“咱们穷苦人家，屋子破，乌夫人晚上要受委屈了，别怪啊……”

    烟雨哐地一巴掌拍在自己脑门：“大嫂你先进去，我……我再转转，再转转……”

    月光下，村姑曼曼躲在小屋旁边的小树林里，紧张极了。

    如果说叶某人对“约会”两字仅仅是玩笑，她却不折不扣体会着约会的心情，被约会这独有的激动、紧张、兴奋、期待却又害怕的情xù全都体会了个遍。今天这个好潇洒的公子说要跟她说话，他还送了她青元石和紫金元石。

    为什么送她啊？在乡下，男人送女人这些珍贵的东西只有一个意思：下聘礼。

    一年前，镇里的大户陈家给前村的秀秀家直接送上了一块大大的元石，什么话都不用说，所有人都明白是什么意思，秀秀爹妈商量了大半夜，第二天将秀秀打扮齐整直接就送到了陈家，给陈家老爷当了第七房姨太太。

    现在这个潇洒公子下了这么重的聘礼，是不是这个意思啊？紫金元石和青元石都揣在她怀里，她不敢给爹爹看，一个人握得汗津津的。

    她的心也潮潮的。

    清风起，花香满地，一个温和的声音从后面传来：“你好，曼曼！”

    曼曼傻傻地回头，看着月光下帅得一塌糊涂的公子哥，完全不知道应该说什么。

    这一晚上，发生了什么，他说了些什么，做了些什么，如果让曼曼去回忆，她一定什么都回忆不起来，因为她是真的很迷糊，完全陷入了他温和的眼神里

    ……

    烟雨在茅屋外面转！

    转得很生气！

    直到一条修长的人影走到她面前，叶天回来了！

    叶天一回来，里面的张大哥就出来了：“乌公子，你回来了！”

    “乌公子？”叶天向烟雨神识传音：“为什么给我改姓？”

    “因为你本来就是乌公子，姓乌名龟，字王八！”烟雨的回音快速而准确地进入他的耳朵。

    叶天眉头皱了起来，怨气貌似很大啊。

    张大哥转向烟雨：“乌夫人，这夜晚凉，就跟公子一起进去吧。”

    叶天笑了！

    烟雨从他面前走过，哐地一脚下去，叶天的嘴巴裂开了，烟雨若无其事地在前面走，叶天将脚从泥巴里提了起来，一步踏出去，脚背上的鞋印无影无踪，也若无其事地走进去。

    “乌公子，乌夫人！”女主人很不好意思地表示：“咱们人穷，屋子也小，只有一间客房，我已经收拾好了。”

    叶天喜笑颜开：“没事，没事，我和夫人没那么多讲究，大哥大嫂，我们先去睡了！”

    一拉烟雨，基本上直接将她拉进了房，直接将房门关上。

    烟雨转身了，一根手指指在叶天脸上：“给我解释！”这当然是用神识传音。

    “解释什么？”叶天道。

    “勾引小村姑，月下漫步，还敢在花园里漫步，居然在本姑娘眼皮底下进行花园漫步！”烟雨咬牙切齿：“这太过分了，太无耻了，必须严sù解释！”

    叶天怔怔地看着她：“醋坛子又打翻了？”

    烟雨两只手一抬，直接掐住他的脖子！开始磨牙！

    “行了行了，我在探听这个世界的来历，得到了很多有价值的信息，想听不？”

    烟雨的手依然不松：“你的一些破信息我早知道了，还用你说？”她的神识当然早就覆盖了所有的地方，重点当然是叶天与小村姑，岂有不知道他们谈话内容的道理？

    “既然你都知道了，总该知道我跟她聊天的目的是很光明的，很有必要的，是吧？”叶天道。

    烟雨无语。

    “你也应该知道我跟她花园漫步只是为了选择药材对吧？”

    烟雨的手略微松了一点点。

    “你当然更会知道，我跟她连手都没有牵，连半句亲密的话儿都没有说对吧？”

    烟雨狠狠地瞪他：“你是知道我在旁边监视，才不敢干那个，要是我没有监视，你绝对将那个小村姑按在田里办！”

    “服了你了！”叶天叹息：“你总不至于为了一个自己的推测硬给我定罪吧？”