
    前面一人雄姿英发，正是叶琮，第二人身材修长，俊逸飘洒，却是叶云飞，他们后面，一个女子艳丽脱俗，自然是叶雅香，最后一人走路蹦蹦跳跳，很不老实，还扯着叶雅香的衣袖，自然是叶露。

    “西荒叶家？”

    “这莫非就是叶天的兄弟姐妹？”

    “他们怎么来了？这种层级的大赛，他们怎么可能参加？”

    “这很稀奇吗？这大赛又没说不准练气境之人参加……”这话中充满讥讽。

    “你不能侮辱练气境，在他们的世界中，练气境是很高尚神圣的……”

    “我的老天，我算准今天会有冷门，也不能这么冷吧？”一个年轻一巴掌按在自己额头：“连西荒世家的子弟都来了，他们莫非认为凌云阁是卖菜的地方？”

    叶家四人完全没听见，大步走向前方，前方正是诸子聚集的地方。

    还有七八步，前面有一人突然转身了，冰冷的目光落在叶琮脸上，一个冰冷的字眼吐出如箭：“滚！”

    叶琮脸上表情不变，静静地盯着此人，他身后的三人也同时止步。

    “紫龙宫圣子，他跟叶家耗上了。”

    “是啊，叶天曾经杀了紫龙宫前任圣子，紫龙宫引为奇耻大辱，没办法报复叶天，就着落在叶家身上。”

    “叶家人仇敌遍天下，盲目出山实属不智。”

    声音传入叶琮的耳中，叶琮开口了：“阁下是紫龙宫的人？”

    “紫龙宫当代圣子，你们到了阴曹地府可以记住……”紫龙宫圣子的声音很低很慢。

    但声音被打断：“我就说怎么这么讨厌，原来是紫龙宫的人！”

    是叶琮的声音。

    叶云飞淡淡补充：“是紫龙宫就不用多说了，我二弟将前任圣子宰了，后任圣子如果皮痒，可以由我来照顾照顾！”

    周围轰地一声大哗！

    紫龙宫圣子，功达法境五重天，对于世俗人而言，就是神一般的人物，叶家两兄弟一唱一和的居然视如无物，西荒叶家，又出来两个如此狂傲之人！

    紫龙圣子手缓缓抬起：“找死！”

    龙族狂傲之气一发，他身后的十余人一齐后退，只剩下前面的四人！

    叶云飞头发飞扬：“阁下不止是想教训人，还想杀人？”

    “是！你们四人将碎尸万断，万劫不得超生！”紫龙圣子目光牢牢锁定，目中精光大盛！

    “想杀人？谁怕谁呀？”一个清脆的声音响起：“接我一巴掌！”

    却是叶露！

    叶露叫声一出突然整个人化成虚影，哧地一声，紫龙圣子高高飞起，在空中喷血如雨，脸色早已变，无声无息中，刚刚还在湖边的叶露突然又不见了，下一刻她突然出现在紫龙圣子的上方，哐地一脚下去，紫龙圣子直接被她踩进湖中！

    叶露拍掌大笑：“你连我都打不过，好意思在这里显摆？”

    湖边所有人同时大惊。

    一名长老眼睛睁得老大：“这小女孩是何身法，一出无影，闪电奔雷。”

    “是啊，此女身法似与叶天当日身法颇有渊源。”

    话音未落，泼的一声，湖中一条巨龙冲天而上，正是紫龙圣子化形，堂堂圣子，在万众瞩目之下居然被一个小女孩打入湖中，这口气如何能忍？

    众人惊叫声中，巨龙尾一摆，湖水陡然大动，龙口一张，威压九天，直取叶氏四人：“西荒叶氏，紫龙宫势灭满门！”

    叶氏四人脸色齐变！

    叶云飞沉声道：“在叶氏面前提灭门者，如何？”

    “绝杀！”叶琮断然回应，呛地一声，他手中一把长剑突然直上天空，一剑开天地！

    哧地一声，紫龙圣子被一击两断，鲜血飞洒长空，叶琮傲然而立，空中长剑翻滚而来，两个大字映照万里，正是“证道”二字！

    下方百万人同时震动！

    百万人鸦雀无声！

    又见叶氏的强势！虽然叶天不在，但来自他的强势又在延续！

    来自他的神奇又在延续！

    “好功力！”空十三的目光牢牢锁定叶琮。[]

    虚展没有开口，但一双鹰目除了叶氏兄弟再无旁人。

    君山、水娇柔、阮画眉、横天、占九霄也全都在关注他们，除了这些顶级诸子之外，还有两人也在关注他们，只不过这两人眼神不一样reads;。

    落虹的眼睛里似乎有很复杂的情xù，她觉得这四个人好象很熟悉，又好象很陌生，而小鱼儿呢？她虽然不认识这四人，但她知道这四人是谁，是小坏蛋的兄弟姐妹耶，自己要不要出去见个面？让那个小子叫她二嫂？嗯，有点脸红……

    “紫龙圣子犯了叶氏大忌，所以杀之！”叶云飞踏上一步：“天下英雄原谅叶氏之冒失！”

    “灭门之言即为大忌？”一个虚无缥缈的声音突然传来，缥缈不知来自何方。

    叶云飞抬头：“是！”

    “如果我说这话又如何？”

    声音覆盖周边，所有人一齐皱眉，没有人知道这人来自何处。

    “北野战家战天愁？”叶云飞的声音半点不变。

    “正是！”声音仿佛是从湖中传来。

    众人一齐轰动，又是一个顶级诸子级的人物，来自北野战家的人，可以视同当年战随风的第二。

    叶云飞道：“当年战随风被我二弟一巴掌拍翻，遗恨青云路，阁下莫非是为报此恨，所以才出头？”

    这话可是犯了战家之大忌，四周突然空气变得诡异，道纹遍布，杀机无穷，一条人影出现在虚空之中，虽然明明在虚空之中，但身形变换不可形容，似乎无处不在，又似乎处处都在！

    “先天八卦！”

    “阵中之极！”

    “阵法本身虽然可怕，但还不是最可怕的，最可怕的是这战天愁居然能功法与阵法合而为一，引诸天之力为己助，何人可破？”

    围观之人一齐大惊，这乃是战家压箱底的功夫，大赛还没有展开，居然就来了。

    如此诡异的八卦，如此大的覆盖面，如此高超的功力，合而为一，这就是顶级诸子的风范？相比较他而言，紫龙宫圣子实是小儿科，已被众人完全忽略。

    叶家如何阻挡？

    叶家那个文静秀气的女孩突然踏出了一步，众人吓了一跳，她出马？

    幸好叶云飞也踏上了一步：“香香，我来！”

    “这阵法没什么了不起，我引满湖之水必定破之！”这个叫香香的女孩一句话出口，所有人全呆了，最惊的是水娇柔，引满湖之水？什么意思？水月洞天以水为姓，以水为宗，都不能说引满湖之水，她算什么？

    “破他的阵法你也许可以，但你没办法让他趴下！”叶云飞道：“还是我来！”

    话音一落，叶云飞右掌突然翻起，右掌一出，满天的道纹刹那间消失得干干净净，空中的战天愁脸色陡然改变，脸色一变之际，一只大手突然就出现在他上方，啪地一声，一记响亮的耳光直接将他抽在地上，趴在叶氏四人面前。

    “九重天绝顶！”空十三的脸色也突然就变了。

    面对战天愁的精妙阵法，所有人都设想过叶氏会用如何精妙的方法破解，但没有人想到，叶云飞没有用任何方法，就一样，硬来！

    他的方法没有任何取巧之处，一击成功的要诀只有一点：功力！

    他的功力达到九重天绝顶，战天愁就算阵法加身，最多也就能将自身战斗力提升到九重天中期――与九重天中期之人对峙而不落败，决不能对抗九重天绝顶！

    短暂一击，震慑全场！

    叶云飞的一句话却让众人啼笑皆非，他盯着地上的战天愁很平静地说话了：“三年前，我二弟一巴掌将战随风扇了，他显然心理素zhì不太稳dìng，希望你心理素zhì能比他强些！”

    战天愁支起半边身子，正在勉强自己站起来，突然哇地一声，喷出一口鲜血，重新趴了下去。

    纯粹是气的！

    “跳梁小丑，结束吧！”空中一个声音冷冷传来。

    声音一传来，下方百万人同时一震，几乎所有人都跪下了reads;。

    虚展！

    虚展傲立天空，他身后的远山宛若他的屏风，四周的人群宛若他的仆从，就连君山都摇摇欲坠，横天、占九霄第一时间落地，脸色大变，流光一闪，瑶池十九人、水娇柔一齐后退三千丈。

    东海虚家终归是虚家！不管在何时在何地，只要虚家的人出手，一qiē都会牢牢掌控。

    唯有六人例外！

    彩虹桥的彩虹似乎更亮，落虹目光抬起，多少有些茫然，无边的威压下，她居然一无所觉。

    小鱼儿静立虚空，到处看，似乎也不明白发生了什么。

    叶氏四人居然全都站得笔直，叶露居然还皱眉了：“很奇怪嘛，这个王八蛋很了不起吗？你们还向他下跪？”

    蹼！有人喷血！我的老天爷，这哪是愿意不愿意的事，这是十重天高人的威压啊，你这小丫头还说风凉话，也奇了怪了，为什么这六人不受任何影响？

    叶云飞功达九重天绝顶，不受影响是能做到的，叶琮一剑杀掉紫龙圣子，也表xiàn出非同一般的功力，初步预计也在**重天，他也可以不受影响，但其余的四个女子怎么可能不受影响？

    只有少数几个人隐约明白原因。

    这六人全都与圣器有过深层次的接触，唯有与圣器相融的人，身上才会拥有圣人之气机，哪怕只有一丝，就无惧圣级之下的任何威压。

    “东海虚家！就能威压天下否？”叶云飞猛地抬手，他的手一出，漫天的云层陡然如同波浪翻滚，所有的威压同一时间化为无形，百万之众猛然脱离虚展的威压，几乎人人弹起跌倒。

    这一击，虚展的头发陡然飘起！

    这一击，叶天的眼睛都亮了，只因他知道他大哥这一击源于何处，源于海魂戈之魂，他融合海魂戈已经到了相当深的层次，已能凭肉掌演绎海魂万象！

    虽然他本体功力不达十重天，但演绎海魂万象，相对于十重天功力之人已是毫不逊色reads;。

    虚展的目光透过人群，牢牢锁定叶云飞！

    叶云飞的目光也牢牢锁定他。

    纵有百万之众，两人眼中都只有彼此。

    “你叫叶云飞？”

    “是！”

    “你可视为昔日之叶天？”虚展道：“欲与我再上演双天争锋？”所谓双天，在他的言语中有明确的定义，自然是虚无天与叶天。

    “我二弟天纵奇才，云飞万万不及！”叶云飞淡淡道：“幸好你也不是虚无天！”

    “很好！终于有了一个对手！”虚展道：“且看今日之凌云阁，将是谁主沉浮！”

    空中陡然光芒一荡，凌云阁上道光闪烁，喀地一声，下面一扇门突然打开……

    “入阁！”

    轰地一声，无数人飞起，直入凌云阁，所有五十以下的年轻人全都顺lì进入，所有超过五十的人全都硬生生被折转，凌云阁，是年轻人的特权！

    唰地一声，他们眼前场景转换，面前居然是一面巨大无边的海洋！

    海洋之中龙腾蛇起，鱼跃鸟飞，妖气如潮，玄机无尽，所有人眼中全是热切之光。

    湖那边隐约有大陆，有人大叫：“那边是二层阶梯！”

    哧地一声，所有人同时飞向大海之中，后面的门缓缓关闭。

    “小心，湖中似有古怪……”话音未落，一排巨浪冲天而起，巨浪之中，无数远古巨兽张开巨口，他们冲起的激流，也宛若百万利器，带着毁天灭地的杀机。

    一个接触，就有数千人死于非命！

    轰地一声，君山单掌一立，前面一只长须巨兽被他硬生生击落湖中，这是八重天的威力，他目光抬起，脸色微微有异……

    他紧急出手，有为三公主小鱼儿排忧解难的打算，但他目光一落，小鱼儿肩头不知何时出现一只小鸟，小鸟双翅一展，金光四射，她四周的怪兽同一时间翻滚而退，根本不敢靠近，这是什么东西？

    其余几人也是他关注的重点，水娇柔最为轻松，脚踏碧波，四周一圈碧浪，杀机重重，凡是闯入碧浪者，尽皆粉碎，一瞬间，她脚下已是一片血海reads;。

    瑶池圣女阮画眉脚下出现一朵巨大的莲花，莲花在水面飘流而去，虽然不见杀机，但速度却在众人之首。

    空十三长剑出手，一剑十三杀，方圆千丈内再无他物，包括怪兽、甚至包括数十名少年高手，尽在他一击之下杀为血雾，这人也太无所顾虑了。

    当然，他最关注的还是虚展和叶氏。

    虚展一指直指前方，碧水分开，如一剑开天地，这一条路途之中，所有怪兽尽皆震碎，到了如此关头，他的东海神剑居然还没有出手。

    而叶氏，叶氏他最是不懂。

    叶云飞飘然而行，没有任何动作，靠近他的怪兽全部沉底，叶琮霸气得多，他长身而出，身体就如同出鞘之利剑，隔着千丈之外，君山都能感受到这把人体利剑的锐气。

    最让他不懂的是那个叫香香的女孩，她站在一朵巨大的浪花之上，快速无伦地越海而去，下方怪兽千万，但均不能冲破她的浪花，这是什么法宝？而那个女孩叶露，她的速度太离奇了，在怪兽之中横移、穿行、瞻之在前，忽焉在后，万千怪兽包围，她居然转折如意，虽然看起来惊险万状，但她偏偏一路跑一路叫：“大家伙，你太笨了，我踩死你！”哐，一脚将一头足有五重天的怪兽踩下去，她在玩！

    横天、占九霄和传说中一样，他们没什么出奇的地方，一路硬杀，长剑、横刀横扫天下，直取对岸，乃是在枪林弹雨中硬生生杀出一条血路……

    一瞬间，凌云阁中已是展开了最为激烈的战斗，杀声震天，在外面的湖畔之中，虽然没有看到这一qiē，听到这一qiē，但关注这座凌云阁，他们一样心惊胆战。

    “凌云阁已经发动了reads;！”一名水月洞天的白衣长老道。

    “是！”另一名紫衣长老接口：“我偶感里面的气机，实是非同小可，凌云阁，其凶险程dù尚在万妖谷之上！”

    “师兄何出此言？”白衣长老大惊。

    “凌云阁刚刚发动，他们所到之地才是第一层，就有如此恐怖的气机，第二层简直不可想象，如果层层递进，这最顶层岂不是连圣人都不可逾越？”

    “这么说……这次青云路开放，对落日帝国年轻而言，又将是一场……浩劫？”

    紫衣长老长长叹息：“是机会是浩劫，何人能知？修行之路，白骨成堆，所有人都踏着他人白骨一路前行，又有何人在乎生命的消逝？”

    两人对视一眼，一齐仰望苍穹，在这一刻，他们也有了叶天曾有的困惑：修行的意义到底在哪里？修行的尽头又在哪里？

    只有历经沧桑之人才会有这般感悟，一般人关注的绝不是这些，湖边百万人，九成九的人关注着谁会站在最高点，谁会成为本次踏上青云路的幸运星。

    紫虚殿十名长老立于云端，他们讨论的就是这些。

    “虚展，叶云飞功力尚在十三之上，除了他们二人之外，眼前尚未看到超越十三之人！”一名长老道：“十三此次必定榜上有名。”

    “不可轻视！”另一名长老道：“还有八人值得关注。”

    “八人？哪八人？”其余九位长老同时一震，有那么多吗？

    “叶氏三公子叶琮，此人虽然锋芒毕露，但这远不是他真实功力，以我看来，他的功力该与叶云飞伯仲之间，而且底子之厚实，似在叶云飞之上。更有证道剑在手，真实战力不可低估！”

    “是！此子虽然功力尚未达巅峰，但一往无前的豪气与叶天最是接近，恐怕也是叶天重点栽培之人。”另一长老道：“二长老最能识人，请二长老逐一评说。”

    “君山！”二长老道：“此人在外表xiàn平平，但要考虑到君家的底蕴，君家素来谋定而后动，从不行无把握之事，既然将其推出，必有把握，我们没有看出把握之所在，但正因如此，更是可怕！”

    其余所有长老全都沉默，是啊，面对如此千载难逢的机会，哪家哪派不是设想周全？紫虚殿不也为空十三专门请出紫虚圣剑吗？

    “水娇柔！身具水月洞天与北野神尼两派之长，此两派功力相生相克偏又自有玄机，如能融合，当是落日女子之巅峰，就算是超凡入圣的水逍遥，都未必能真正将其甩下。”

    九大长老对视一眼，眼中均有惊讶之色。

    “彩虹桥圣女落虹，此女原未进入我的视线，但今日我才知道，梦苍天实有鬼神莫测之机，此女道境已破圣级！”

    “什么？道境入圣？”八长老大惊：“还有这等奇事？”作为十一、十二重天的顶级长老，一般事情他们无法震动，但凡是涉及到圣级的事情，都能让他们大大震动。

    “是！这就是梦苍天大梦神通的奇妙之处，一旦修至梦里花开，就是入圣之征兆，只是梦里花开需要历尽世间事，九触之神方可大成，此女年纪尚轻，如何能够完成九触？委实让人难解……”

    九触！九次大彻大悟！

    九次经历世间事，九次忘却一qiē，神识经此九次聚集与清空，最终还原成混沌，无暇梦境中到达梦里花开。

    这大梦神通就是这么奇妙，却也是这么难以完成，一般人历尽沧桑，只怕百年都不能清洗记忆，实现一次大梦轮回，更别说九次了，就算要完成九次，也该是一个千岁的老头，绝不应该是一个如花少女，一个如花少女功力再离奇都可能，但涉及到九次大彻大悟，却绝不可能，除非某种奇妙玄机强势介入。

    “二长老分析得精细入微，但也只分析四人，你说有八人与十三子旗鼓相当，还有四人莫非是横天、占九霄、阮画眉和战天愁？”

    “是！”二长老道：“如果仅仅只有八人还不足以让我忧心，咱们十三再如何也该在前十之列，但还有三人我不敢轻下断言，如果此三人真如我所料，十三的入围存zài变数。”

    这下所有人全都震惊了！