
    纳兰没有听到妹妹凑在叶天耳边、以风魔法传递的声音，却捕捉到了叶天的笑容：“叶兄，你想说什么？是不是也认为我很冲动？很不理智？”

    “冲动没有理智，这一点我无法评价别人，因为这恰恰是别人经常评价我所用的言语！”叶天道：“或许我有一个办法解决这个问题。”

    两兄妹同时兴奋，传说中叶天神不仅仅是功力通神，智慧也是独一无二的，他的办法当然是最好的办法，可以解决所有问题的办法。

    “请叶兄指教！”纳兰深深一鞠躬。

    “当今天下，危机未现，魔洲旧部游历战神大陆，勾纵连横，但目的尚不明，是这样吗？”

    “正是！”纳兰道：“叶兄的意思是否……要直捣魔洲，彻底清除隐患？”

    如果是别人，他不会作这个猜测，但面对叶天，他自认为了解了叶天的想法，直捣魔洲，清除残部，魔洲再什么样的花招都是白搭，这是釜底抽薪之策，也是解决一qiē问题的办法。

    “不！绝对不是！”叶天道：“魔洲之人也未必都该死，魔洲也有善良百姓，如果咱们有此之念，入侵魔洲，行为性质与魔洲入侵大陆有何两样？”

    这言语有点重了，纳兰神色一凛：“是！叶兄心怀天下，仁慈宽厚，纳兰言语有失，自认其过。”

    “所谓害人之心不可有，防人之心不可无！”叶天道：“要想真正保证和平，必须拥有绝对的力量，只要手中拥有绝对的力量，才能震慑八方，才能不战而屈人之兵。”

    卓琳一跳八丈高：“你不走了？只要你不走，魔洲之人绝对不敢动，是不是？”抓住叶天的手拼命摇，心头之惊喜自然是一波接一波，她最怕他走了，只要他不走，一qiē都会好。

    “我说的不是我！”叶天盯着纳兰：“而是你！”

    卓琳略好失望。

    但她哥哥激动了：“叶兄什么意思？”

    “意思是你还可以再度提升！只要你功力再上一层，魔洲问题就会全盘解决。”

    “功力再上一层？”纳兰眼中精光闪烁：“我还能再上一层？”

    他已是大剑圣，比起象圣殿幽魂这种绝世大剑圣略有差距，但也无惧，遇到其他任何大剑圣都丝毫不逊，这对于剑术修行而言已是顶峰，怎么可能还能提升？

    “显然是可以的！”叶天手一抬，压在他的肩头，纳兰全身猛地一震……

    叶天手一收，如行云流水一般拉着卓琳后退，纳兰一屁股坐下，眼睛闭上，居然开始了练功。

    “你做什么呀？”卓琳眼睛又圆又亮。

    “助你哥哥再上层楼reads;！”叶天道：“眼看着他被别人痛揍，想必我的小宝贝也不太快活。”

    “啊？你又帮他提升功力！”卓琳一跳而起，刚刚跳起，突然想到哥哥不能打扰，立刻抱住叶天的颈，将自己固定下来，后面半截声音也直降八度。

    “是！”叶天抱紧了她，饱满的胸压在他的胸口，很舒服的说。

    “他能达到顶级大剑圣的程dù不？”卓琳在他耳边喘息，也不知是激动还是被他抱着就有感觉，反正是兴奋。

    “显然没问题！”

    “啊……”卓琳立刻握住自己的小嘴，将后面半截话压住：“你抱我到那边去，让哥哥好好修炼，要是一不小心将他的升级给打扰了，整个战神大陆都饶不了我……”

    好激动好兴奋，她哥哥已经站到顶峰了，对手普天之下只有四五位，这一番升级，恐怕就成了战神司空和叶天之下的第三人，我的老天，这叫什么？绝对的奇迹，绝对的荣耀……

    叶天脚步一错，到了西川之侧：“放心好了，你随便怎么叫，他都听不见。”

    “用风盾了啊？”

    “嗯！”

    “那就好了……”卓琳打量着他，支支吾吾地表示：“为什么说我随便怎么叫他都听不见，难道……我……我又要叫啊？”

    叫，似乎是一个专用名词。

    “小妞儿，似乎想歪了啊！”叶天道：“如果你不想办那个呢，今天咱们可以在旁边看，当然，如果你自己热血沸腾，想办点更实在更刺激的事呢，随时给点暗示或明示。”

    卓琳给他一个妩媚的大白眼。

    纳兰盘腿打坐已经半个时辰了，叶天突然想到了点什么，起了身，到了纳兰面前，虚空一抓，居然将纳兰的蓝晶甲和蓝晶剑给拿到了手中，这实在是术匪夷所思了，这蓝晶甲神奇至极，穿在身上严丝合缝，头盔部分更是有开关，随时可以将整个脑袋包起来，设计如此精巧，就连纳兰本人都得很费一番功夫才能脱下，更别提旁人了，他居然轻松就抓了起来。

    卓琳也很奇怪：“你这大坏蛋不扒女孩衣服，居然脱男人的战甲，好奇怪哟。”

    “嗯？暗示？”叶天盯着她的胸口似有所得。

    “谁暗示啊？少来！”卓琳直接将自己的饱满胸口按住：“你怎么将蓝晶甲和蓝晶剑拿回来了？”

    “这甲有点让人失望！”叶天道：“居然连一个女孩的水魔法都挡不住。”

    “这很奇怪吗？”卓琳道：“盔甲能保护对方剑芒攻击就是神奇的事，你当是法宝呢，还水火不侵不成？”盔甲是剑师的防护，对剑师有很好的防护，但对魔法师而言，防护力就差了很多，这本就是千古定律。

    “所以嘛，才需要变一变！”叶天手一弹，蓝晶甲和蓝晶剑消失得无影无踪，他也盘腿坐下了。

    两个男人都坐下了，一模一样地闭目盘腿，卓琳凑到叶天面前看：“你也练功啊？”

    叶天当然没回音。

    “你都打得天下没人跟你玩了，你还练，要不要别人活啊？”

    叶天依然没回音，但他嘴角露出了一丝奇特的笑容。

    他的确是在练，但并不是在练功，而是在炼器。

    蓝晶甲，这算是这个世界上最顶尖的防护盔甲了，但在叶天的眼中，还仅仅是初级的东西，这甲有很大的改造余地，一进入他的丹田之中，蓝晶甲、蓝晶剑立刻还原成一团蓝甲，这蓝晶还别说，真的很特别，就算叶天见多识广，也看出这蓝晶的层次并不低，原来的炼制方式下，蓝晶的属性根本没有发挥出来，也根本就不纯净。

    混沌之火一炼，西瓜那么大一团的蓝晶哧哧不绝，变成了拳头那么大的蓝晶，这么大的一团蓝晶，做一件衣服和一把宝剑似乎不太够，叶天微微一沉吟，丹田上方飞起三块地狱神石，一块紫色的，一块赤色的，还有一块黑色的，地狱神石，属性不一，有的坚硬无比，有的韧性无双，有的变数无穷，三块神石在混沌之火下融化，与蓝晶一相融合，叶天丹田之中气象万千。

    似乎多少有了些连叶天都不太明白的变化reads;。

    地狱神石，来自地狱，蓝晶，却是天外陨石，神石与陨石相融，似乎隐含天地大道。

    这种层级的器物，已经远远超出了纳兰的认知范畴，更超出了这个世界的宝物范畴，但叶天一向视炼器为高雅的艺术，炼器就如同做学问，每一件都追求完美，不断地求新求变。

    大约一个时辰。

    纳兰的眼睛缓缓睁开，眼睛一睁开就看到了卓琳。

    “哥哥！我觉得你有变化！”卓琳大叫。她已经敏感地感觉到哥哥的变化，但有什么样的变化让她说却怎么也说不上来，她觉得哥哥离得很远，却又似乎很远，明明坐在湖边一动都没动，但似乎天突然低了，他突然高了，这是一种特别玄妙特别超脱的感觉……

    “变化？当然有变化！一种连我自己都无法接受的变化！”纳兰突然凭空升起，直上天空！

    这一跃，高达十丈！

    这一跃，已是世上无人能及的高度，至少卓琳除了知道自己男人在天空能飞之外，还从来不知道谁能一跃十丈，就连风魔法的极致都无法达到十丈高。

    卓琳兴奋地大叫：“好高，哥哥，你是世界上跳得最高的人，你会飞了……”

    是啊，一跃十丈，空中悠闲自在，可不就是飞吗？

    就算不能陆地飞行，无疑也只有一线之隔，这是完全打破常规的斗气运作方式。

    纳兰在空中一个盘旋，突然伸手，手一伸，哧地一声，五十丈外的一块巨石分成两半。

    这一下纳兰自己都愣住了。

    卓琳这下居然没有叫，她紧紧地握着自己的小嘴儿，两只美丽的大眼睛睁得大大的，一动不动。

    纳兰空中下落，脸上全是兴奋，兴奋至极，一种迷茫一种兴奋一种强烈的不敢置信一齐涌上心头。

    “战……战神……战神无形剑！”卓琳终于开口，一开口成了小结巴。

    “恐怕真的是！”纳兰道：“我居然成神了，我居然可以弃剑了！他……他呢？”

    “他……他在后面练功！我告sù他去！”卓琳转身就跑向河边那棵大树下。

    “别去，我看到他了！”纳兰手一伸，居然虚空将他妹妹抓了回来：“我这神奇的妹夫，居然也练功？”

    举手投足之间，将一个大剑圣直接提入战神境界，这哪是人？这不分明直接就是神了吗？他还练功？

    叶天的眼睛睁开，笑了：“我没有练功。”

    “没有练功？那一定是我妹妹太闹腾，你受不了所以眼不见为净。”纳兰心情好极，居然少有地开起了玩笑。

    哥哥！卓琳直接在她哥哥背上痛击。她的运气太好了，随便是天神还是神级高手，统统先揍再说。

    叶天笑了：“我在做衣服！”

    “做衣服？我的天！”卓琳道：“你不仅仅不给男人活路，连女人都不放过，把女人的活儿都抢了，给我看看！”笑嘻嘻地伸手找他要。

    “这衣服不是给你的！”叶天道：“是给纳兰兄弟的！”

    手一抬，一件天蓝色的衣服出现在手中，递到纳兰面前。

    纳兰第一反应就是摸自己身上，难道自己没穿衣服？才让他给自己准备一套？不对呀，自己身上有衣服，等一下，他的脸色猛地变了，蓝晶甲呢？什么时候不见了？

    “我明白了！”卓琳叫道：“哥哥，他将你的蓝晶甲和蓝晶剑给没收了，这套衣服是堵你口的，让你不好发脾气，你别接啊，找他把宝贝要回来。”

    “没见过你这样的女孩，恨不得你男人跟你哥哥打起来！”叶天瞪她一眼：“少挑祸了。”

    “就挑！”卓琳道：“你是想将蓝晶甲和蓝晶剑再送给别人，顺便再骗一个女孩，我不给破了不是给自己找对手吗？”

    还理直气壮了reads;。

    纳兰笑了：“叶兄也许早就知道，我已经不需要蓝晶剑！”

    “蓝晶剑你也许的确是不需要，但这蓝晶甲却需要！”叶天道：“还给你！”

    “蓝晶甲？”纳兰眼睛猛地睁大：“这是蓝晶甲？”这不分明是一件蓝色的衣服吗？

    叶天手一起，手上的衣服直接飞向纳兰，纳兰全身微微一震，震动之时，空中的蓝色衣服不见了，纳兰身上多了一件蓝色的外套，天蓝色，潇洒飘逸，在风中轻灵地起舞，卓琳的眼睛好大好圆，看看这个看看那个，完全不懂。

    “蓝晶甲！”纳兰深深感慨：“我觉得自己与这件衣服……不，与这件盔甲紧密相连，似乎有一层神奇的气机旋转。”

    叶天道：“你以无形剑试一试！”

    “无形剑？”纳兰吃了一惊。

    “是！”叶天道：“相信你知道怎么痛击自己的要害！”

    纳兰手一起，指尖急风盘旋。

    “哥哥……”卓琳一声轻呼，她担心了。

    “别担心，没事！”叶天抓住了她。

    “真的啊？”卓琳对他虽然信任无比，但依然感觉心惊肉跳，用无形剑自杀式攻击，这件飘得起来的薄衣服居然挡得住？怎么可能嘛？到底有什么玄机？

    哧！纳兰手中吐出无形剑气，直指自己的咽喉。

    咽喉！我的天，这咽喉上面没盔甲，你要试也不能试咽喉啊？卓琳心头大震，一声大叫：“啊……”

    叫声之中，纳兰无形剑刺在自己咽喉，剑气陡然以他的咽喉为中心分成两缕，他身后五十丈外的一块石头被削平，但他咽喉上居然没有半点伤痕。

    “好奇妙的盔甲！”纳兰感叹道：“这实在不应该是这世上该有的东西！这该是仙界之宝！”

    卓琳完全呆住reads;。

    叶天手一抬：“这把蓝晶剑还是还给你！”哧地一声，一把蓝色的长剑冲天而起，在空中转折如龙。

    纳兰目光上抬：“这剑……这剑真是蓝晶剑？”这是他的东西，两年之中，他是蓝晶剑绝对的主人，但此刻，他突然觉得自己又不认识这件兵器了，这兵器似乎依然还是蓝晶剑，但似乎有了变化，完全活了。

    “显然是！我加了点料，理论上它比原来的蓝晶剑要强些。”

    “比原来还强？”纳兰脸上风云变幻：“那你收回去吧！我不用浪费如此宝剑，我已不需要剑。”

    叶天手指一点，“哧！”蓝晶剑直接射入纳兰体内，消失得无影无踪，卓琳的脸都白了，但纳兰全身一无异常。

    只是神色有异。

    “来，咱们走一走，聊聊天！”叶天转身而出，顺手抓住了卓琳的小手，纳兰脚下一错，跟上，三人洞着西川慢慢走着。

    叶天没有说话，纳兰也没有说话，而卓琳，心潮起伏处，也说不出话来，如果说上次哥哥晋升她是兴奋的话，这次她有点恐惧，因为很多事情她都不懂了，哥哥升入神级，本来是惊天的大事，但相比较后面的事情而言，这事儿似乎变得没什么了不起。

    蓝晶甲变成了衣服，却能挡住无形剑，蓝晶剑射入哥哥体内，居然消失不见，这一qiē，已经超出了修炼的常规，自己的小情人，究竟是什么人？真的是天神吗？

    老天作证，她真的不希望他是天神。

    她希望他是一个地上的人，一个她看得见、摸得着的人，一个有血有肉的人，而不是一尊神诋。

    似乎感应到她的恐惧，叶天握紧了她的手，温柔的目光落在她脸上，充满爱意，卓琳也痴痴地看着他……

    叶天目光移开，直射苍穹，缓缓道：“我接下来要告sù你们的东西也许超出了你们的认知。其实我也不知道是否要告sù你们。”

    纳兰完全无声reads;。

    “在这个世界上，剑术和魔法有一套固有的模式，但在这个世界之外，还存zài着许多的世界！”叶天道：“在那些世界里，有其他的修炼方式，纳兰兄弟，也许你可以钻研一下！”

    “其他世界的修行法门？”纳兰道：“叶天兄弟，你……你真的来自其他世界？”

    “是！我来自一个叫落日帝国的地方，很遥远很遥远！”叶天道。

    落日帝国！

    这个名字一下子融入了纳兰的记忆中。

    卓琳心头一震，轻声道：“那是天神的世界是吗？”

    “不！那是人的世界！那个世界没有天神，就象这里一样！”叶天道：“我家是一个叫黄叶郡的地方，我的家族存zài了三百年，我有兄弟有姐妹，他们也和你们一样和睦相处，生死与共，在那里，有荣耀有追求，有厮杀也有血腥，冬天来了会结冰，春天到了花会开……”

    “在那里，人也会老，也会病，也会死是吗？”

    “是！那里一样有生老病死！”叶天道：“我幼年经历苦难，被人追杀无数次，无数次血染战场，偶然的机缘才进入这个世界，所以，卓琳，我和你完全一样！”

    “谢天谢地！”卓琳轻声呢喃：“我宁愿你跟我一样，我不希望你是个天神。”

    两人的手紧紧相握，一时旁若无人。

    纳兰立刻觉得自己很多余，但幸好卓琳很快意识到了，羞涩地笑一笑，躲到了叶天后面，将主要的谈话平台给了哥哥。

    “纳兰兄弟，现在你想必知道外面的世界了！”叶天道。

    “是！苍天无限，直到今天我才知道这句话意味着什么。”纳兰道：“说吧，你要我做什么？”

    “我要你保卫自己的家园，保卫这片大陆！”叶天道：“尽你所能！”

    “你终究是要离去的，是吗？”纳兰道reads;。

    “是！我还有我的使命！”叶天道。

    “好，我答应你，我以纳兰克里斯的所有荣耀答应你！”纳兰一字一句地道：“尽我所能！尽我所有！”

    卓琳心头无比的激动。

    这是男人的约定！

    这是超越战场之上的豪情。

    这是整个大陆的保卫责任，她的男人保卫过一次，现在责任移交到了她哥哥身上，两人都是她最亲的人，却都可了大陆的保护神。这保护神是何等的荣耀？以前，所有人都认为保护神是战神司空，但两年前，她知道是她男人，而今天，责任移交，接交的不是战神司空，而是她哥哥！两次都把战神司空给腾空了，实在太牛了……

    “我传你一套功法！”叶天道：“此功乃是落日帝国一门功法，名叫灵台天经，我结合自己的理解做了一些修改，各种修行法门都记载其中！”

    叶天手一抬，一块玉佩递到纳兰手中。

    一块玉佩就是功法？纳兰心神一沉入，立刻大吃一惊，他的脚步完全停止，陷入了沉思。

    “你哥哥需要时间消化！”叶天的手轻轻一带，将卓琳带走。

    山坡之上，卓琳盯着下面的哥哥：“你真的将祖传的功法给他了？”

    “是！”

    “你回去怎么交待啊？你爹爹会不会揍你？”

    “什么你爹爹？是你公公知道吗？”叶天道：“放心好了，这本经书本就是我机缘巧合得到的，并不是我家祖传功法。”

    “嗯，明白！我被某个流氓给弄了，不管有没有名份他总是我公公……我公公他高寿？”卓琳眼珠悄悄地转一转，问了一个奇怪的问题。

    “他老人家四十才结婚，今年该是六十有七了！”叶天道：“小妞儿你似乎有点名堂，想套点什么？”