
    叶天震惊了：“我？不会吧？你父亲不追究我的责任已经是烧高香了，怎么可能起这个念头？”

    “不是你！是另一个人！”

    “另一人？谁？”这消息实在是太过石破天惊。院长改变决定是第一大消息，突然崛起之人居然不是他，这更是石破天惊，除了他之外，谁配与雷神争锋？

    “虚无天！”

    三个字一出，叶天完全沉静！

    虚无天，居然是虚无天，他够格吗？

    “虚无天并非你想象中的虚无天！”向月华道：“此人应天运而生，乃是万年不遇的战神金体，你与他角逐圣王殿之时，虽然与他同时出现圣王台，但你该知道他的战神血脉只唤醒四层！”

    “现在呢？”

    “完全唤醒！”

    “完全唤醒相当于什么层次？”叶天道：“换一个我能理解的功力分级。”

    “战神金体血脉全面唤醒相当于圣王！”

    叶天目光缓缓射向天空，良久良久：“雷神是否也已达到圣王级？”

    “是！”

    “圣王对圣王，他不应该如此没有信心！”叶天道：“为何未曾开战，先已气馁？”提前动手，将院长拿下，武力夺权，这虽然嚣张，却也是没有信心的表xiàn，难道虚无天真的已经强大到如此程dù？足以让雷神完全没有信心reads;。

    虚无天，此刻已经在叶天心中升到了极高的位置，这人虽然与他同属落日帝国的人，也算不得有多大的仇怨，但两人也许天生就该是对头。

    “雷神从来都不是没有信心的人，如果我父亲将我顺lì地嫁给他，他同样会很有信心！”

    “那么……你父亲为何不同意？”叶天心头微微一动。

    “不关他们的事，是我……我不愿意！”向月华一双妙目落在他脸上：“理由你还要问吗？”

    理由不必问了~

    向月华脸蛋缓缓转向窗外：“我知道向一个侮辱我的男人求援是很可耻的事情，但……但我无法看着我父母亲受苦，如果你能将他们救出来，我……们之间的仇怨一笔勾销！”

    叶天苦笑：“原来只是仇怨一笔勾销，我还以为……”

    “以为什么？”向月华道：“如果你想要更多……我也可以答应！但你得先确定……你是真的想要！”

    咳咳……

    叶天轻轻咳嗽：“这样吧，先不谈这个，先说点其它的。”

    “你们间的对话我已经听到了！”向月华道：“你想将长老列一个清单，看谁应该被拉拢，谁应该被清除对吗？”

    叶天眼睛亮了，对长老了解得最精确的当然只有她！

    “完全不必分类！”向月华道：“目前学府的长老只有两类，一类是在学府嚣张的，这类统统该死，另一类是在无间地狱关着的，这一类统统值得拉拢。”

    叶天微微一怔，良久长长叹息：“我就说学府总该有些正义的长老，怎么没见他们掀起什么风浪，原来早已被关了起来……司马兄，进来吧！”

    司马兄？

    司马千里？

    他在门外？

    向月华一下子变得异常……

    房门大开，司马千里站在房门口，他的眼睛里精光闪烁：“叶兄，分配任务吧reads;！”

    向月华猛地抬头，吩咐任务？叶天可以向他吩咐任务吗？

    叶天没有丝毫的不好意思，直接开口：“在行动展开之前，我先送你一件礼物！”

    “礼物？送给我？”司马千里显然很吃惊。

    “说礼物其实不确切，确切的说应该是我将你的东西还给你！”叶天手一抬，一道青光射向司马千里。

    司马千里手一伸接过，陡然一惊：“千里尺？”

    握在他手中的是一把古尺，完美无缺的古尺，这怎么可能？这是他的圣王级兵器，这是他纵横天下的左膀右臂，这是他最得力的武器，这件兵器与他的名字都相同，他几乎就是为此尺而生的。

    千里尺，诸天之中变数最多的奇尺，此尺被雷神击碎，乃是一个象征，象征着雷神会打破他纵横天下的征程，他失去了此尺，也真的觉得手足无措，哪怕他功力得到大幅度提升，依然无法恢fù他昔日的豪迈，但今日，破尺居然重新归原，以至于司马千里的手都颤抖了……

    良久良久，司马千里缓缓抬头：“你闭关三天，就是为了这件事？”

    “是！”

    “三天前为何不向我言明？”

    三天前，叶天只是直接向他索取千里尺的残片，丝毫没有暴露意图，更没有说过尝试着帮他修复，让司马千里这三天来心叙不宁，自己问了自己若干遍，将这么珍贵的宝物一时冲动送给了叶天究竟值不值……

    “因为我自己把握不足！”叶天道：“没有十足的把握，我不会提前给你一个巨大的期待。”

    “其实不会！”司马千里嘴角露出笑意：“因为就算你三天前说了，我压根儿就不会信，又怎么会有期待？！”

    是啊，谁又能相信叶天能够将圣王级的兵器重新修复，虽然修复比不了炼器，但毕竟也是极其艰难的，需要最高等级的炼器师，还要有最好的材料，如九天天精或者九幽地乳等……

    没有人知道叶天是一个炼器师，炼器师在金阳帝国虽然没有完全绝迹，但神秘度远在炼丹师之上，即便在炼器师最盛行的远古时代，要修复一件圣王级兵器也是神迹reads;。

    关于这器物是如何修复的，司马千里没有问，只是看着叶天时眼睛里多了几分复杂的意味而已。

    他们的对话，向月华是完全不懂的，压根儿没朝炼器这方面想，司马千里出现后，她退到了一边，脸蛋一直有点发烧，一直在内心纠结着一个问题：她跟叶天的那些事，这个人知道吗？他的团队其他人员知道吗？特别是那个水逍遥，知道吗？

    所以当叶天宣布人员聚合之时，她的心里分外紧张……

    君龙飞、君龙宇、盖世雄、万方同时出现，个个眼有异光。

    龙八出现了，一出现就很兴奋：“叶天，是不是开始反攻了？我父王已经将龙族十大高手、百万龙兵聚集，只等咱们一声令下！”

    “人多起什么作用？只是增加死伤的数目而已，我劝了半天还不听了！”一个清脆的声音传来：“龙八这小子是在炫耀龙宫的人多，叶天，给这小子将这混账想法给消了！”

    正是水逍遥。

    她一出现就很自然地站在叶天身边，对向月华一眼没瞧，她根本没认出向月华来，其他人同样没有认出向月华，他们全都将向月华当成龙宫的侍女。

    针对水逍遥的质询，龙八是抓头：“冤啊，这哪是我的想法？是我老子的坚持。他也没说非去不可，只是准备着，看咱们用不用得上。”

    “显然用不上！”叶天道：“现在开始执行反攻行动！”

    所有人同时安静。

    “唰”地一声，叶天的手扫过桌面，上面的杯盘飞旋而起，落到另一张桌上，桌面上出现一幅地图。

    叶天手指地图，开始安排，所有人眼里全是激动……

    就连向月华，眼睛里不知何时也有了一朵小花花，她觉得自己看到了叶天的另一面，以前的那个混账王八蛋、轻狂的叶天似乎不见了，取而代之的是一个指点江山、运筹帷幄的浊世公子。

    ……

    下一刻，叶天穿云破雾，飞向东南，东南正是东林学府的位置。

    大约万里之遥，叶天手一动，前面的空中出现了向月华的身影，他将向月华带了出来，当然是装在须弥空间中带了出来。

    向月华站在空中，这个小间谍毫发无伤地被带出来，居然不太乐意，脸上甚至有一种叫幽怨的表情。

    “怎么了？”叶天道：“被关了个小小的禁闭，有意见？”

    “怎么会？”向月华淡淡一笑：“被关在你最看重的房间里，我应该感觉荣幸才对，怎么敢有意见？”

    “最看重的房间？”叶天道：“什么意思？”

    “这房间不是有个美丽的名字吗？逍遥居！”向月华道：“这难道不是你心上人的名字吗？”

    “明白了！”叶天道：“这就是传说中的‘吃醋’！”

    “吃醋？我会吃醋？”向月华脸蛋涨红了，特别激动：“你是我什么人啊？我用得着为你吃醋？我……”呼呼喘息。

    “吃醋不吃醋的以后再说！”叶天道：“离东林学府太遥远了，如果咱们不打算在空中过年的话，你应该不会反对我抱你飞一程！”

    手一伸，将向月华抱入怀中。

    呼地一声，满天的阳光突然变成了流光，一瞬间不知飞了多少里，这个速度小妞儿会不会惊讶？叶天一低头，就看到了向月华的眼睛，她的眼睛里满是迷惘，接触到叶天的眼睛，这眼睛闭上了：“我们还要多久就可以到？”

    “大约半天！”

    “半天时间，三十万里reads;！”向月华喃喃道：“我应该表示惊叹吗？”

    “不用，你闭上美丽的大眼睛好好睡个觉就好。”

    “我睡不着！”向月华道：“问你几个问题好吗？”

    “好！”

    “你让龙八他们前往西北极寒之地，制造你们八人全部都在西北的假象，这调虎离山的妙计……你怎么知道一定会成功？”

    一句话点明了叶天的战略安排，是的，他的第一个安排就是让龙八他们前往西北，制造假象，让所有人都很兴奋，但这小妞儿一开口居然是泼冷水。

    “你觉得不会成功？”叶天反问。

    “显然不会，不仅仅不会，反而会坏事！”

    叶天微微一怔：“怎么讲？”在修真界，很少有女孩子懂计策，更别提在他面前卖弄了。

    “你的计策很老套！而且有两个致命的漏洞。”向月华道：“要我指出来吗？”

    “欢迎！”

    “第一，你显然不知道什么叫雷神堂，雷神堂高手众多，就算分派一部分人手前往西北，大本营依然不会空！”

    叶天沉吟道：“说说第二！”

    “如果第一点算是让你清醒清醒的话，第二点就有点严sù了，你的计策一出口，所有人都能听出是调虎离山，你觉得雷神堂这样的组织会没有人看不出来？”

    “看出来又如何？”叶天神色不变。

    “看出来问题就严zhòng了！”向月华道：“他们会问一个为什么。为什么你叶天要施展调虎离山的妙计？答案很简单，你叶天要袭击东林学府，只要得出这个结论，咱们的行动会变得异常艰难，不仅起不到突袭的效果，甚至会钻进敌人的口袋中。”

    叶天不语。

    向月华目光朝上扫一扫：“对不起啊，我本不应该打击你的信心，但依然让你沮丧了。”

    “我沮丧了吗？”叶天笑了。

    他阳光的笑容一露，向月华立刻不看他的脸，继续打击：“你的计策失败了，目的反而提前暴露了，不应该沮丧吗？”

    “目的暴露？”叶天道：“你以为我真实的目的就是引雷神堂高手前往西北？你以为我调虎离山的目标真的是他们？或者说句不客气的话……你觉得我会在乎雷神堂在学府留下了多少所谓的高手？”

    向月华猛地睁大眼睛：“你的目标不是他们？是谁？”

    “是另一批人！”叶天叹息道：“我很讨厌在享受美食的时候，旁边有一堆苍蝇轰轰叫，就让龙八他们将这群苍蝇引到西北去。”

    “美食？你把对抗雷神堂视同享受美食？”向月华的眼睛特别大、特别圆。

    “当然，对抗众多高手，而且怎么杀都不会错的酣畅大战，一生能有几回？”

    向月华眼睛闭上了：“太可惜了，这么有豪气的话儿水逍遥没听见，要不然，她肯定是春心荡漾……另外，苍蝇是什么？”

    “圣殿！”叶天道：“没事创zào一个狗屁不通的规则，还为这个所谓的规则而折腾不休，他们远比一般的苍蝇更讨厌。”

    调虎离山的目标出来了，目标不是雷神堂，而是圣殿！

    虽然向月华绝对不承认自己心动了，但她依然为这个男人而心神摇曳，面对全天下闻风丧胆的雷神堂，他居然丝毫不上心，所设计的计策居然将全天下的圣地――圣殿包含在其中，一个调虎离山之计将圣殿之人引到西北，他再放手做他的事情。

    是的！这才是叶天！

    以他圣王级的水准，是根本不在乎雷神堂有多少人的，九重天以下的人再多也威胁不到他，他唯一忌惮的正是圣殿！

    “还有一个问题啊……”向月华好不容易将自己从他的豪情中摆脱出来，再泼冷水：“你怎么知道圣殿之人不能识破你的伪装？他们是真正的神通广大，也许你现在就在他们的监控之下。”

    叶天笑了：“这个我是真有把握，请别问我为什么。”

    把握在哪？简单，气机转移之术而已，叶天临走之时将自身的气机转移到了那个仿装者身上，只要他们在西北一现身，就能吸引圣殿注意。

    而叶天自己，隐匿气机飞回东林学府，以叶天现在的修为，已能在飞行之中用归真秘术隐藏自身的气机，没有人能发现得了，当然，在真正放手大战之际，他的气机会暴露，不过，那个时候已经一qiē尘埃落定，远在西北的圣殿高手也不可能片刻时间内赶到。

    向月华小嘴儿张一张，还是没有话问，如果她是他的情人，自然要刨根问底，但她不是，至少在她自己的内心，还没有突破这一关……

    “还有问题吗？”叶天主动问她。

    “还有！”向月华看着得意洋洋的叶天，没好气地来一句：“他们要是追上了水逍遥她们，你就不担心你最疼的小美人有危险？”

    叶天道：“突破圣域规则的只有我一人，水逍遥他们全都是正正规规从青云路过去的，圣殿中人如果客气的话，见到他们该请他们喝一杯。就算不客气，也该是大路朝天，各走半边……还有问题吗？”

    是啊，这就是整个计策最精妙的地方，引的是圣殿，但圣殿号称天下之宗，不可能不讲道理、不按规则出牌，属于就算中计、满肚子火都不能发的那种。

    “还有最后一个问题！”向月华的声音突然变低了：“我想问问你……你强暴我的事情，她知道吗？”

    叶天怔住了。

    “希望她不知道！”向月华轻轻叹息道：“毕竟在她心中，你是一个最好的男人。”

    “那么，在你心中呢？”

    “大致差不多，也占了一个最字！”向月华道：“是一个最……最……”

    “最什么？勇敢地说出来！”叶天深入地鼓励。

    “最混账的男人reads;！”

    “你说什么？我没听见！这见鬼的风还是太大了……”叶天下巴微微碰一碰她的额头：“咱们要加速了，抱好！”

    向月华的手移向他的腰部，好象打算狠狠拧一拧，终于还是忍住了，没有拧下去。

    虽然没有用万源天翼，但叶天的速度依然匪夷所思，堪堪半天时间，两人降落在东林城一间客栈之中。

    “到了！醒醒！”叶天用下巴蹭蹭向月华的脸蛋，算是个召唤。

    向月华美丽的大眼睛睁开了，多少有些迷糊地看着他。

    “服了你了，真把我的怀抱当床铺了！睡得那个香……”

    向月华脸红了，一弹而起：“这是哪里？”

    “东林城！”叶天道：“咱们就在这里住下，等待七天七夜，相信西北的动静就该起来了。”

    向月华四下打量，看看简陋的客栈，看看简陋的厅堂……

    “这里的确是简陋了些，委屈你这个顶级千金大小姐了！”叶天道：“当然，如果你不反对的话，我愿意将怀抱再度打开，我的怀抱比客栈床铺的吸引力还是要大点的……”

    向月华道：“你那些女人都是通guò这种方式勾引上的？比如水逍遥、南宫燕舞，还有君龙飞的妹妹、龙八的嫂子……”

    叶天道：“你真的想知道？”

    “有点兴趣！”向月华咬上了自己的嘴唇。

    “我勾引女人一般有三种方式，一种是两情相悦，比如水逍遥，一种是人家硬塞，比如南宫燕舞，一种是强暴，比如你……”

    向月华哐地一脚下去，准准地踩在叶天脚上，脚尖一点，立刻进房，哐地一声将房门关上……

    ……

    东林学府雷神堂总部，郑宇春坐在最中央，他下方是十三人，包括天狼司首席执行使天狼、天鹰司首席执行使金鹰，此外还有珍药堂、珍宝堂、铁血堂、执刑堂等等地方的执行使，这些部门涵养了学府方方面面，基本上算是学府的核心reads;。

    在以往，他们不会坐在一起――除了院长会议之外。

    在以往，他们更不会坐在雷神堂中，作为学府的核心领导层，他们需要避嫌，决不能轻yì走进任何一个学生团体，但现在已不一样，他们不仅来了，而且大马金刀地坐在议事厅，只因为了一点，他们的战幕已经拉开，整修学府已在他们掌控之中。

    三千长老，他们掌控了八成，剩下的六百顽固分子已经投入了无间地狱，等待他们的是无边无际的漫长折磨，学府十四种学生团体全部解散，百万学子已经穿上了雷神堂的战服，这镶有一道闪电的标准战服将取代学府的正规校服，从而名扬千秋万载。

    东林学府，已是雷神堂的天下。

    所有雷神堂弟子都在做着准备工作，随时欢迎他们的最高领袖重返人间。

    在迎接雷神回归之前，他们还有最后一件事情要做，当然是扫清余孽，用最纯净、最赤诚的方式来欢迎雷神。

    这是他们必须要做的事情，但这却也是最难的事情。

    不管形shì有多么逼人，不管前景有多么美好，总会有一些不合时宜的事情、一些不识相的人充斥其中。而这些不识相的人偏偏又都是一些惊艳之人。

    从顶层来说，六百位高权重的长老不识相，面对郑宇春及那些要害部门高手，他们直接说“不”！

    从高层来说，七名核心学子不识相，他们很委婉地表示自己将闭关修炼，对谁入主校府他们并不关心，所有人都知道这是托词，是反抗，但没有人敢直接摊牌，因为这些核心学子的爆发力惊人，就算是顶层长老也不敢稍有怠慢，只有留给雷神亲自收拾了。而其中有一名核心学子更是所有人都不敢逼，此人正是虚无天。

    雷神堂执行副使带着雷神印信登门拜访，虚无天直接一巴掌将功力达到圣级九重天的副使扫翻在地，在副使翻身而起的时候，虚无天一根手指指在他的鼻尖，淡淡说了一句：“你再敢放个屁，我就杀了你！”