
    话音未落，绿光陡然化成一支利剑，直射战天愁的前胸，战天愁手一抬，掌中一只罗盘光芒大盛，眼看就要大对决，一旦对决，这间客栈里所有人都将性命不保……

    所有人的脸色一齐大变，唯有叶天，轻轻一挥手……

    轰地一声，绿光与罗盘大碰撞，整个客栈之顶化为灰烬，两人同时出现在空中，下方众人面面相觑，奇怪了，怎么没事？象这种九重天的大对决，方圆千丈之内夷为平地实属寻常，怎么会不伤人命？

    看来是两大高手心存慈悲，将战场转移到空中去了reads;。

    他们对这两大高手心存敬意，却不知道空中两大高手心中也有疑虑，他们绝对没有想过会不会波及旁人这种幼稚的问题，他们在全力出手，怎么战场一下子转移到了空中？莫非这里还被君家长老设成了禁地不成？

    不管这个！先打再说！

    空中纹路密布，极其诡异，这是战天愁的先天阵法，一旦占据先机，任何人进入他的阵中只能是任凭宰割，但水娇柔远不是一般人，她的功力奇诡无比，身化逆水流，扰乱周天，至柔转至刚，至刚复至柔，一经接触，周天不由战天愁独控。

    哧地一声！

    水娇柔一把碧剑斜指天际，碧剑之上血珠滴落，天空道纹陡然全消，洒下一缕血腥……

    “今日且饶你去，日后敢再出不逊之言，本姑娘将你战家杀得干干净净！”空中传来水娇柔的声音，下方所有人全都吃惊不小，她赢了，短短一瞬间，她就打败了战天愁？在战天愁的先天阵法中轻yì取胜？

    此女之功力如此深不可测？

    水娇柔在空中一个转身，踏下虚空，她这一踏下，尘埃全都消失无踪，下方零乱一片的场景她仿佛毫不在乎，看她的架势是想找个地方坐一坐。

    可惜能供她坐的地方实在不太多，在刚才的拼斗之下，几乎所有的桌椅全都化成了灰，唯一留下的只有两张桌子，一张桌子上坐着三个人，孙家之人脸上也有惊奇之色，他们不懂为何他们的桌椅很完整。

    另一张桌椅上只有一人，当然是叶天！

    他的桌椅同样完整，而且干净，他甚至还在喝酒。

    水娇柔落在他的桌前，静静地看着他。

    叶天也缓缓抬头，静静地看着她。

    “空十三？”水娇柔的声音传来。

    叶天缓缓摇头，目光依然不离她的脸。

    “君山？”

    叶天还是摇头reads;。

    “虚家那个狗杂种？”

    叶天笑了。

    “如果依然不是，那你是那个王八蛋？”水娇柔盯着叶天发问。

    四周无椅可坐的人早已惊得分不清东南西北，水娇柔一开口说了三个名字，每个名字都是该领本代风骚的人物，让众人全都惊了，难道这个年轻人真的是几大风流人物之一？幸好都摇头了。

    而孙家之人却震动了，特别是孙娅，盯着这个似乎特别熟悉的背影呆了，这背影好象，是他吗？可惜看不清……

    他也不说话！

    叶天终于还是开口了，他开口只有六个字：“很象！”

    “什么很象？”水娇柔皱眉了。

    “你很象她！”

    他说的当然是水逍遥！这个女子跟水逍遥长得象，声音象，甚至几乎复制了水逍遥跟他第一次见面时所说的全部话，水逍遥当日猜测他的身份时也几乎将所有顶级诸子都点了一遍。

    水娇柔的眼睛变了，变得很奇特，她似乎明白了叶天之所指，但也更不明白叶天到底是谁……

    突然，虚天微微一震，一股大道圣威弥漫天地间。

    叶天的眼睛突然亮了，水娇柔的脸色也变了，弥漫天地的大道圣威，会是什么？不管是什么，都是她应该关注的东西……

    呼地一声，水娇柔冲天而起，虚空踏过，留下水痕无数，她没时间跟这小子计较什么。

    她这一去，叶天突然也消失了，没有人知道他是如何消失的，包括孙娅娅在内，老天作证，她一直盯着叶天的背影，连眼皮都没眨一下，但一转眼间，这个人就消失得无影无踪。

    “妹妹，你怎么了？”哥哥孙逸问她。

    “这人好象一个人……背影特别像，说话的声音也……也好象……”

    “谁？”孙逸的目光牢牢锁定妹妹一片红霞的脸蛋：“难道是他？不！怎么可能？他不是已经死在万妖谷了吗？”

    “不……”妹妹只吐出一个字，再无第二句，万妖谷里的秘密，是属于她的秘密，她没有向第三人提起过。所以，孙家并不知道叶天已经回来，而且还将孙娅从群妖手中救出。

    “难道他还活着？如果真的活着，可太好了，他要是参与本次的青云路决斗，谁能是他的对手？这些所谓的顶级高人，根本不配跟他相提并论……”在孙家所有人心目中，叶天都是一个独特的名字，地位之高，无人可比。

    可这句极度推崇的言语，孙娅否决了：“不！他决不会参加这样的决斗。”

    “不会？如果他活着，他就一定会！”

    “不……你不明白我的意思……他……他不屑于参加这种比赛的……真的……”

    不屑？这未免也太推崇了些吧？这可是天下诸子的顶级赛事，妹妹这种语气可有点过火了，做哥哥的得说两句：“妹妹啊，我知道你喜欢他，推崇他，但这话可不能随便说……”

    呼地一声，孙娅跑了，在空中大叫：“咱们看热闹去呀！”

    根本不听他的。

    ……

    中城西北，突然凭空多了一座山！

    不，也许不是山，而是一件法宝，凌云阁！凌云阁悬于西北大湖的上方，高与山齐，阁高九层，玄机无尽，虚空旋转，带动大道天机无数。

    凌云阁出现了！

    无数人飞驰而来，几乎是所有人！

    没有人横越湖面，因为大赛还没有正式开始，凌云阁也没有打开。

    “看，无极门新任圣子到了。”

    “他才功达五重天，这次未必有希望……太极门的郑春秋，此子才是真正有希望的reads;。”

    “紫龙宫的新任圣子到了，他的脸色很沉重。”

    “西北****的人，这些女子勾引男人是好手，但参与这种大比赛纯属揍热闹……”话音刚落，远在三千丈外的那群风情万种的女子中突然有一人回头。

    此女子脸上轻妙微微一震，刚刚发言讥讽的某个中年男人突然脑袋爆裂，血雨飘洒。轰地一声，这边的上百人一齐后退，个个脸有惊恐之色。

    比赛还远远没有开始，就已经有了流血事件。

    事件的起因是人群中有人出言不逊，惹怒了西北****。仅仅只是一次回眸，千百人群中的一人就精确无比被轰掉了脑袋，而且没有人知道是死于什么兵器之下。

    ****之人同样不可轻慢，这是天下顶级大赛，任何人都不是好惹的。

    哪怕不参与，在旁边看嘴巴也得管紧点！

    “横天到了！”一个低呼响起，迅速传遍整个看场，虚天微微一震，西北角一个黑衣男子突然出现，横掠千丈，停在虚空之中，他脚下就是苍茫的湖水，而他的人却在仰望蓝天，不与任何人为伍。

    横天！他是老牌的顶级诸子，当年诸子之歌中的前二十位，经历种种劫难后硕果仅存的高手之一，对于他而言，下方这些新进是后辈，按说他不屑于与这些人同台竞技，但他无法舍弃这难得的机会――踏上青云路，才能找回失去的尊严！

    他这一出现，下方的各位诸子立刻就骚动了。

    虽然没有人敢对他说个不字，但被他踩在脚下，又有几人是舒服的？横天，你算什么菜？也敢学虚无天？脚踏虚空不与人为伍乃是虚无天的招牌动作，在虚无天脚下，任何人都觉得理所当然，你横天算什么东西？

    “横天兄，今日想必你很寂寞，兄弟陪你！”一个声音划破长空，唰地一声停在横天身边。

    “占九霄！”下方有人大呼。

    是的，占九霄reads;！九霄诸子占九霄！同样是硕果仅存的顶级诸子，三年前痛失青云路，此番又岂会错过？

    “顶级诸子再度聚首莫名湖！”一名长老叹息道：“莫非今日会再度上演当代俊杰风云争霸？”

    “这是必然的！”另一名长老道：“却不知能否有昔日那般惊艳。”

    “江山代有才人出，一代新人胜旧人，惊艳总是会有的！”第三名长老道：“各位请看！”

    哧地一声，宛若流花绽放天地间，一朵莲花云层层绽放，空中仙乐隐隐，十九名绝代佳人宛若天际仙子出现人间。

    “瑶池仙子，果然永远都是风华绝代。”长老道：“最中间的紫袖轻纱莫非就是当今瑶池圣女阮画眉？”

    “是！此女先天道骨，说是蓝瑶第二实是委屈了她。”长老道：“以她之资，实不在蓝瑶之下！”

    “前辈过奖，小女子愧不敢当！”一线声音掠过千丈长空，准确地送入此长老的耳边，赫然是来自九天之上阮画眉的声音，隔了这么远，她居然能听清两个长老的对话，而且态度如此谦和，功力、风姿同一时间体现，于是，瑶池圣女阮画眉的名头立刻在这群长老圈中打着滚上升。

    几名长老一齐开口，盛赞画眉：“当今天下，俊杰虽多，但女子之中，恐以此女为第一……”

    话音刚落，满天流水动，一道倩影来，俏生生立于虚天之上，赫然是水娇柔！

    “水娇柔！”

    “这就是打败横天的水娇柔！”

    “这就是承接当年水逍遥、帝国新一代女子的领头人，水月洞天水娇柔！”

    “她根本不能算是水月洞天的人，水月洞天圣主亲口告知天下，此女已逐出门墙……”

    这些话沸沸扬扬而起，空中的两人均变色，一个是横天，一个就是水娇柔。

    横天变色当然是因为他的失败，严格意义上来说，他不能算失败，只是怪自己太过托大，当时约战水娇柔头脑一发热，限定了十招reads;！十招没有拿下水娇柔，江湖众口归一，他败了！这失败很冤枉！

    而水娇柔也不高兴，不高兴的原因是下方众人触了她的禁忌，她与水月洞天的恩怨就是她最大的禁忌。

    她不喜欢别人将她与水逍遥连在一起，但偏偏只要她一出现，必定就连在一起，而且下方议论的言语太多，她总不能将这些风言风语的人全给杀了，只有听不见！

    “女子中的绝顶人物都到了，男的……”一名长老话音未落，西南方向一道彩虹突然弥漫而来，彩虹铺地，光芒万丈，彩虹之上两个女子并肩而来，威压无穷，所有人同时震惊。

    “彩虹桥！”

    “彩虹桥居然也派人参加？”

    “此女功力高深莫测，究竟是何人？”

    “如此威压，难道是她所发？这绝不可能，我感觉隐隐有圣人的气息……”一名君家长老脸色大变，他旁边之人的脸色也同时变了。

    圣级气息？不可能！绝对不可能！落日帝国虽然已经告别无圣的万年格局，但圣人气息绝不应该出现在这个场合，成圣的年轻人早已踏上青云路，前往东林学府去了，就算江湖传言水月洞天圣主圣母成圣，但也是老一辈的事，怎么可能出现在一个名不见经传的彩虹桥后辈子弟身上？

    叶天的脸色也悄然改变，他静静地看着落虹。

    曾几何时，她也站到了年轻一代的风口浪尖，曾几何时，昔日最亲密的伙伴今日已经变得不熟悉，过往的一qiē都是一场梦，这场梦她永远都不会醒吗？

    空中的水娇柔秀眉紧锁，她很清楚地看出这名女子功力并不太高，大约法境八重天左右，比她尚有不如，但此女体内有一股奇异的气机，让她心惊肉跳，这怎么回事？落日帝国什么时候出现了这么可怕的一个女子？她是谁？

    阮画眉的脸色也变了，她悄悄回头：“此女是谁？”

    后面一名年纪稍长的女子道：“她必是彩虹桥圣女落虹仙子，圣女放心，此女功力只有五重天，不足为虑。”

    “五重天？不reads;！她功力已是八重天！”阮画眉道：“这也不可怕，可怕的是，她体内有一股奇异的气机，如果我所料不差，这是道境已达圣级而功力相对延后的特殊反应。”

    后面之人瞠目结舌，再也无言。

    “佩服！”阮画眉目光一抬，就看到了水娇柔，水娇柔倒也不做作，佩服也是真心佩服。

    两女虽然彼此有佩服，但面对落虹仙子，她们也同时有了巨大的压力，她们都是修行的绝顶天才，都知道道境大开而功力相对滞后意味着什么，意味着此女的升级速度将是快得异常，一般人修行最怕的就是道境受阻，而此女，道境不仅仅不会阻碍她提升，相反会对她的提升起帮助，只要她收获到任何形式的天材地宝，功力突破就是分分钟的事，九重天，十重天，十一重天甚至圣级都是有可能的。

    彩虹桥！

    第一次在她们心中留下了阴霾……

    圣人梦苍天，也第一次给了她们圣级的狂想，她们不可能知道落虹道境大开是因为叶天的绝世神通：天道之心，很自然地将这种改变归功于圣人梦苍天。圣人，是不是真的就无所不能？

    无声无息中，东边传来一声清脆的大叫：“君山，你快点行不行？慢得象乌龟……”哧地一声，流光大显，一个娇小玲珑的女孩突然就出现在凌云阁的前方。

    众人猛地一惊，怎么可能这么快？她又是谁？

    “噫，还不开门？”那女孩很惊讶：“这么多客人来了，你好意思不开门？”哐！

    一巴掌就拍向凌云阁。

    轰地一声大震，几乎将在场的八成人马震得人仰马翻，凌云阁陡然一震，一圈流光闪过，女孩震出千丈外，好不恼怒。

    “君山，给本姑娘滚过来，咱们联手将这破阁给平了！”

    呼地一声，一条人影凭空出现，张开双臂拦在姑娘的面前：“三公主，别闹了，这凌云阁是圣人神器，不到时间不开……”

    下面之人全都震惊得差点晕倒。

    君山？这就是君家号称君龙飞第二的超级高手？什么时候这么温顺了？

    还有，他叫三公主？刚才一掌下去，天地俱动、功力分明已达八重天绝顶的女子难道就是君家三公主？那个全城头疼的小魔星？她几时有这样恐怖的功力了？如果她早有这样的功力，整个中城怎么能直到现在还不翻过来？

    “圣人神器？神他奶奶的什么气？”小鱼儿很恼：“我找个人来平，管他什么圣人什么气，全都给平了，噫，人呢？”到处找reads;。

    叶天直接缩头，直接转身，如果由他来打赌，他可以拿一万赌小鱼儿在找他。

    他可不愿意在这万众瞩目的地方跟着她瞎胡闹。

    “皇家毕竟是皇家啊，不到关键时刻不显，到了关键时刻往往技压一头！”一名太极门长老道：“上次青云路三人入选，本次居然也是两人参选，而且此两人功力之高，远远超过所有人预期，君家后继无人的说法不攻自破。”

    “那是当然，虽然青云路面对整个落日帝国，到了最后，也总是几大顶级门派进行角逐。”另一长老道：“不知虚家本次会派出多少人？”

    “虚家之人不在多，有一人足够技压全场！”旁边一个长老淡淡回应。

    前面的长老霍然回头，一接触到此长老肩头的星云标志立刻就石化，这名长老正是君家长老。

    他此刻很淡然，大踏步走向中场，仰面道：“恭迎候补圣子！”

    声音一落，虚天之中突然光芒一闪，一朵剑花虚天开放，一个男子出现在最高处，他一出现，满场皆静，无边的威压之下，纵然是横天、占九霄，也全都脸上变色。

    十重天！

    此人一出现，十重天的功力就显露无遗。

    “虚展，你终于到了！”一个声音宛若天外传来，声音一落，空中白玉门一开而合，消于无形，一条人影从虚空踏步而来，手一起，一把折扇呼地张开，风度翩翩之处，四野皆迷。

    “空十三，你也早就到了，为何不显形？”虚展道。

    空十三，又是一个重量级的选手，下方众人皆狂热。

    “你没有现形，我岂会显形？”空十三淡淡道：“还别说，看着这群下三滥自我陶醉着，也挺有意思的不是吗？”

    一句话，下方百家诸子全都怒了。

    但虚展一句话让众人更怒：“也是，都是松风长老的罪过，硬要我出来，将他们一脚踩入残酷的现实。”

    小鱼儿大怒，就要冲天而起，但君山一把拉住了她，君山功力达到八重天绝顶，虽然功力高超，但人比较老成，他一眼就看出这两人是在激怒下方之人，激怒的原因当是立威！此二人要在天下群雄面前树立自己的权威，没有绝对的把握，不能成全他们。

    占九霄不吃这一套，他开口了：“空十三，你和你兄长不太一样！他没有你这般自大。”

    空十三微微冷笑，不语。

    横天也开口了：“虚展，你很象虚无天，却不知你是否有他那么惊艳。”

    这两位老诸子一开口说不是倚老卖老，但一幅老资格的表情已经表露出来，很精妙的地方就在于，他们虽然显露了自己，却没有激怒对方。

    虚展道：“时至今日，我才知道自己是不如无天圣子的，至少，我的运气比他差很多。”

    “只是运气？”横天冷笑道。

    “是！当日无天圣子脚踏中城，好歹还有几个对手陪衬着，而本座今日，却是如此寂寞！”虚展仰天而叹：“今日能再有一个叶天、无发否？”

    “哈哈……”一个大笑从人群中传来：“大哥，我就说了，今日之会上必定会提到二哥，我赢了吧？”

    “好，算你赢！”另一个声音道：“三弟，咱们也出去，见一见当代高人！”

    人群一分，四个人同时踏上湖畔青石路