
    他不敢第一时间开口问，是因为这件事情很难有一个乐观的答案，无论他多么的乐观，都不能说服自己相信他妹妹还安好。

    可是，叶天第一句话就给了他一个最强烈的希望。

    “是的，小鱼儿她还活着，已经回到了王宫，一qiē安好！”

    君龙飞一句话都没有再说，与叶天轻轻一抱，宣告他们从此是朋友。这是他们真正意义上的第一次拥抱――朋友间的拥抱！

    君龙宇没那么矜持，直接道谢，说谢谢你了叶天哥，你不知道这事儿对我们而言有多么重要！一句名字后面加了一个“哥”，将君家与叶天的关系结结实实朝上面提了一大截。

    紧接着是水逍遥，水逍遥将自己送入他的怀抱，她压抑了自己的激动心情，努力让自己与其他人一样平静地用朋友式的拥抱来迎接他，但在他的怀里，她还是感觉很软很无力，时间也短暂性地停顿，她的娇躯也短暂性地颤抖，这种颤抖让他们的拥抱变得缠绵悱恻，那个村姑一直在看着他们，此刻眼睛里也露出了一丝温柔，这是通行天下的规律，看到有情男女真情相拥，所有女孩都会有感触。

    “逍遥，你受苦了！”叶天一句温柔的低语送入水逍遥的耳中，水逍遥差点哭了。

    有这一句话，所有的辛苦都不再是辛苦，只要她还不死，只要她还能投入他的怀抱，一qiē都是值得的！

    叶天与落日旧友会面，司马千里有意将自己放在最后，但盖世雄却不太识相，将自己硬插了进来：“叶兄，真没想到能在这河边见到你reads;！”

    一句普通的问候，能从盖世雄这个千年老古怪口中出来，本身就是一种感动，叶天在他肩头轻轻一拍，算是打过了招呼，转向莫如是：“莫道兄！你终究还是选择了我们这个阵营！”

    莫如是淡淡一笑：“选择这个阵营我知道很辛苦，可没想到会这么辛苦！不过，值！”

    叶天微微一笑，最后面对司马千里：“司马兄，这次需要我向你道谢吗？”

    司马千里回答：“是因为我将他们带回来了，是吗？”

    “是！”能将这个团队顺lì地带回碧水流南岸，当然是司马千里的功劳，也只能是他的功劳。

    “你错了！”司马千里道：“至少有两点错误！第一点，我从来没有将自己当成落日团队的保护，他们也不需要任何保护！”

    所有落日团队的人胸中热血同时沸腾，是属于身经百战者的豪迈激情。

    叶天目光滑过一张张激情的脸，落在司马千里脸上：“第二点呢？”

    “第二点是，在你印象中，这个团队功力毕竟有高有低，我是最高的那一个，所以应该承担更多的职责，但你错了！”

    叶天目光猛地一亮，盯着君龙飞！

    从一见面时起，君龙飞就让他看不懂了，他的功力似乎有大幅度提升，但又极不稳dìng，似乎时时刻刻处于一个矛盾变化之中。

    “看来你是知道了！龙飞兄弟功力进境神速，在战场之中的妙用连我都不懂！”司马千里道：“这次能活着回来，他居功第一！”

    君龙飞立刻鞠躬：“司马兄过奖！在下只是略微悟到了些祖先遗训，功力极不稳dìng，在战场中如果没有司马兄的拼死相救，君龙飞早已粉身碎骨。”

    叶天完全明白，这就是君家祖先遗言！

    君家目前是落日帝国顶级门派，算是了不起，外行人看热闹，都言君家不负祖宗遗志，将家族发扬光大。但只有内行人才知道，君家，也不光是君家，落日帝国所有门派都与全盛时期天壤之别，几家顶级门派的开山祖师才是真正的人杰，每个人都拥有一身鬼神莫测的功力，都是高层圣王。他们的功力在数十万年传承中逐渐减弱，都已不是当年模样。

    家族传承要想保持当初模样绝不是容易事，漫长的时间长河中，有无数的传承链条，任何一个链条出现问题，都会直接降低后世传承的功力，比如说，某个老祖留下了十八般武艺，后面某个祖先能力稍差，只弄懂十七种，那么，他没弄懂的那种武艺就从此失传，后代再怎么惊艳，都很难再重新找回来，如果某个老祖将某种技法理解偏了，他一偏，他的子孙后代就全偏，说什么都正不过来。数十万年传承，链条多达数百上千，一点点失误累加，最终没有面目全非就是幸事，要想恢fù到最先老祖的模样已经是不可能。

    当然，这些，各派祖师都想到了，为了避免这种人为传播过程中的偏差，他们都会留下自己亲笔书写的最原始记录，这些原始记录就是整个家族最大的秘密，只有最出类拔萃的弟子才能看到。

    君家，只有大地龙飞的君龙飞才拥有这个资格，君龙宇都没有资格――话说回来，如果君龙飞没有踏破圣境，他同样没有这个资格，就算拥有资格，也不可能突破他父亲从来没有突破过的桎梏，实现与远古祖先的对话！

    君龙飞，重新找到了他崛起的契机！

    这些略过不提，司马千里还有话，这话才是所有人都关注的话题！

    “叶兄，所有人都有一个疑问，需要你解答！”司马千里缓缓道。

    这话成功地吸引了所有人，自然包括叶天：“请讲！”

    “我们被围困五个月之久，敌方包围圈步步挤压，眼看我们已经上天无路，入地无门！可在这个时候，敌人突然撤兵，不知此事与你叶兄是否有关系？”

    叶天笑了：“是！”

    果然是！水逍遥激动了起来：“你怎么做的？”

    “你们隐藏得太好了，我找不到你们，所以只能在外围给你们减压了，幸好结果比较理想。”

    “你在给他们制造麻烦，让他们自顾不暇！”水逍遥鼓掌：“好办法，论给敌人制造麻烦的本事，你这小……咳！你有这个本事！”一高兴，差点将她惯用的小坏蛋说出来了，紧急制动，脸蛋都羞红了。

    司马千里也很激动：“制造麻烦？叶兄制造的麻烦想必小不了，不知血族遇到了什么样的麻烦？”

    叶天道：“你们没有回东林？”

    所有人面面相觑，不懂！好半天，龙八小心地问：“你的意思是……东林可以回？”

    “显然是可以的！”叶天道：“偌大的学府，空旷无人，我就想了，昔日的伙伴们、东林学子该回来了！”

    龙八一跳而起：“你直接挑了东林学府的血族大本营？”

    君龙飞也插嘴：“你与血皇子交手了？”

    “血皇子已死！”

    短短五个字，又是一个传唱万年的伟大传奇。

    血皇子，血皇血脉传人，整个金阳帝国都传言此人将会踏上帝路，决没有人想到，会死在叶天手中。

    “叶兄果然是专门制造奇迹之人！”司马千里深深感慨：“回去吧，咱们充当一回喜讯使者，迎接东林学子回归！”

    几人同时飞起，最后的一人是水逍遥，她飞得特别慢，但她很矜持，决没有回头，只是眼珠悄悄地转着，好象在探测后面的动静。

    后面没有动静，她身边传来叶天的声音：“小宝贝，在等我是吗？”

    水逍遥站住，一只手轻轻搭在她的肩头，虚空之中，立刻温情一片。

    “这半年来，我一直在想你！”水逍遥悄悄将自己融入他的怀抱：“我想着你来帮助我们，但我也知道，这种希望实在太渺茫，因为在我的设想中，你还在落日，还在寻找着三公主。”

    “逍遥，对不起！”叶天轻轻抱住她：“我不能放弃她的生命。”

    “别！别说对不起！”水逍遥慢慢转身，温柔地看着他：“三公主为你雕像，为你生死无悔地前往万妖谷，我都不能做得比她更感人，如果你不想办法寻找她，如果你放弃她，你就不是我喜欢的叶天！今天你告sù我们，她平安回到王宫，你不知道我有多么高兴！”

    “你总是那么善良！”叶天很感动。

    “知道知道！不就说我傻呗！”水逍遥眼珠悄悄转：“哎，你留在这里帮那个美丽村姑栽花，是不是也是善良泛滥成灾啊？我们今天回来，是不是打扰了你的计划啊？”

    “你真的觉得这只是个村姑？”叶天嘴角有一丝神秘。

    “你的意思是不是可以转换得更浪漫些？”水逍遥道：“比如……在你心中，她不是村姑，而是一个公主？”

    “小宝贝，开始学会吃醋了，不知道这是好现象还是不好的现象！”叶天道：“我告sù你两点。”

    “嗯，首先，这不叫吃醋，我哪点象吃醋了？给你抱着呢！”水逍遥腻声道：“其次说你的两点！”

    “第一点，她的胆量非同凡响！”叶天道：“在血族大军兵临碧水流北侧之时，所有人跑了个精光，唯独只有她，在这山坡上悠闲地养花！”

    水逍遥的眼睛睁大了。

    “第二点，她的花非同凡响！”叶天道：“虽然只是一些普通的花朵，但每朵花儿都有一种玄妙的生机，没有接近，连我都感受不出来！”

    “高手？”水逍遥吐出一口气。

    “如果你们全都没看出她的异样，她显然是高手！”

    “至少我是没有看出来！完全没有！”水逍遥道：“不说她了，我要回去了，你呢？”

    “自然是跟你走！”叶天道：“真希望你们在碧水学府有足够的待遇，至少会有一个房间，再不济也该有一张单独的床！”

    水逍遥全身都软了，差点掉下了云层，叶天直接将她抱住，哧地一声射向水乡！

    进城，城里已经沸腾，关于血族撤兵的消息，关于叶天横空出世的消息已经传遍了全城，这是一个爆炸性的消息，城里这些时间也有传言，传言血族撤兵，让全城都欢腾过，但欢腾过后有理智人士进行反思，给众人又泼了盆冷水，认为这是血族的计策，诱导众人过江进入他们的陷阱。

    理由太充分了，血皇子是什么人？连东林院长都不敌的圣王，象他这样的人，一出世就注定会站在云层之巅，能够阻止他的人全天下只有几个，这些人正在紧张商量，就要不要出动协商着，远没有上升到行动的高度，那些人没有出动，血族怎么会自己撤？

    现在结果出来了。

    有一个人出现了，叶天！

    他是全天下能对抗血皇子的几个人之一，因为他曾击杀过雷神，击杀雷神后，他就有资格挑战全天下任何高手。

    他也是全天下有理由对抗血皇子的人，因为他所在的东林学府被血族侵占，他的伙伴被血族追杀，为了他的伙伴、他的朋友，他就曾对抗过雷神，并成功捍卫他绝世天才的称号。

    是叶天，一qiē都那么合理，但又不合理。

    不合理的地方在于：叶天一个人如何能够在百万血族大军包围中直取比雷神还强大的血皇子，并斩杀血皇子？他的功力如何能够达到如此高度？所有人清楚地记得，他半年前对抗雷神时一度还落入下风，并不比雷神功力强多少，最终击败雷神也是取决于两人终极兵器的相生相克。以这种功力，对抗血皇子最多也只能是对抗，谈不上击败，更何况血皇子身边还有百万帮手，要击败他，功力至少要比血皇子更高一重天才行。

    可叶天偏偏做到了。

    这是让人疑惑的地方，最终落脚点成了一句话：此人功力进步的速度神乎其神，短短半年时间，他又突破了！

    这是所有问题的终极解答。

    这是整个金阳帝国掀起叶天热潮的真正开端。

    神奇的身手，似乎任何人都不能占其上风，哪怕是风华绝代的一代天骄、身负绝世血脉的顶级霸主，都不是他的对手。

    神奇的进步速度，在修行界中，别人辛苦千万年，他似乎只在一夜间，别人脚下的天堑，在他脚下似乎是通途，修行界中的各种禁忌，对他而言似乎全都不管用，被他一次次地改写，改写得轻松如意，改写得让所有人目瞪口呆，没有丝毫脾气reads;。

    他是天上流星，他是世人仰望的目标，他也是一个终极叛逆，他，似乎做尽了所有逆天的事！包括他的性格，当然更包括他逆天的功法。

    对于城中关于叶某人的诸多评论，叶天似乎完全没听见，他和水逍遥出现在某个客栈门口，水逍遥脸红红的极其不好意思，一进门立刻就上楼，将开房的最尴尬事情给了叶天。

    作为西北人流集中的城市，客栈很火爆，房价也比平时高出三倍，但叶天自然无所谓，给了一百大元，立刻上楼。

    一进房间，水逍遥就羞他，没让叶天这老流氓红脸，倒将自己弄了个大红脸。

    叶天直接伸手，开始解她的衣服，一碰到她娇嫩的肌肤，水逍遥就开始颤抖，极度敏感！

    薄薄的被单一盖，两人紧紧相拥，深情接吻，只是一个接吻的过程，水逍遥就差点将自己送上了**的顶峰。

    “小宝贝，你很激动！”叶天轻轻抚摸着她的娇好。

    “不管了，上来！”水逍遥罕见地主动邀请。

    一上去她的呼吸完全停止，进入的一瞬间她就疯狂了，叶天随着她的节奏加快力度与速度，水逍遥的呻吟声开始压不住，叶天也不管她，一气猛攻，水逍遥在几分钟后就达到顶峰，一声尖叫全身痉挛，怎么也控zhì不住。

    这才仅仅是第一波，还有第二波，第三波，不知何时，夕阳西下，水逍遥第三次到达顶峰，趴在他身上不要他动，慢慢平息。

    平息了，她长长吐出口气：“你这臭流氓，将修道完全修变了形，我觉得我都被你带得走火入魔了。”

    “嗯？什么意思？”叶天的手指在她光滑的后背上游走，挑逗着。

    “我现在也开始学你这流氓了，开始想这事儿的快感了！”水逍遥悄悄咬他的唇：“要是我妈知道我这样这出息，肯定揍我reads;。”

    “我觉得你应该引入一个新的词，****！因爱而做叫****，并不是修道！”叶天道：“所以我象世俗人一样，选择在这客栈的床上做这个，而不是在荒凉野外。”

    “哦？还一套一套的！”水逍遥妩媚地白他：“真爱上我了？”

    “这还能有假？”叶天轻声叹息：“不管是在天堂还是在地狱，我都在想你！”

    “我快死了！被有的人不知道是真是假的甜言蜜语儿迷死了！”水逍遥咬他一小口：“我中你的计好了，陪你再弄！”

    翻身而起，将自己给了他！

    这一番甜蜜缠绵直到星光起，两人才在床上相拥，谈着一些事情。

    “小坏蛋，你已经搞定我的家人了！”水逍遥偎在他怀里悄悄告sù他：“你用几颗丹药搞定了我父母，现在如果你去水月洞天，爹爹、母亲肯定同意我嫁你！”

    “那是，作为第一个晋升圣级的老牌圣主，冲动之余，是该对未来的女婿有所表示！”叶天笑眯眯地继续玩弄她的宝贝。

    “噫，很新奇耶！”水逍遥睁大眼睛：“有的人在忙着玩弄三公主的时候，居然还有空了解天下的大事，了解多少了？”

    “了解真不少！”叶天道：“有些事情甚至是你不知道的。”

    “哦？快说！”水逍遥有了兴趣。

    “年轻一代已经崛起了！”叶天叹息道：“真是岁月催人老啊……”

    “少来，你很老啊？老气横秋的！”水逍遥横他：“说说哪些人崛起了。”

    “先说男的好了！”叶天道：“虚家虚展，此人算不得俊杰，比虚无天差得太远，不过勉强可以算是落日新诸子中的一个人物。”

    “这人我知道！功力达十重天，如果四年前我遇上他，会有遇上虚无天的感觉，在你口中，仅仅是勉强！”水逍遥道：“还有几个在你口中想必连勉强都很勉强，我帮你说了吧，空十三，比空九差，阮画眉，比蓝瑶差，横天、占九霄，运气一直不太好，现在想必已经没落……”一口气说了十一二个人，除了这几个之外，其余的名字叶天听都没听过，自然连勉强都勉强……

    水逍遥补上一句：“是吧？”

    “你对这些人的评价比较客观，但有一个人你看错了！”叶天道：“阮画眉！她不比蓝瑶差，甚至她比蓝瑶发展后劲大得多！”

    “哦？你对她很有好感？”水逍遥道：“她是我三妹？”

    “三妹？”叶天不懂。

    “三妹都不懂啊？我老大，三公主老二，她老三呗……”水逍遥道：“嗯，你是不是觉得将我排老大有点不客气，我排老三好了，给三公主让位！”

    “满脑袋什么思想？”叶天在她结实丰满的臀部拍了一巴掌：“这女子与我屁的关系都没有，只是她性情纯朴，极有原则，也极其善良，我比较顺眼。”

    “明白，你瞧着顺眼她还不潜力无穷啊？”水逍遥在他身上蹭一蹭：“给她照顾点，照顾来照顾去不就成老三了吗？简单！”

    “不谈她，不谈她！”叶天直接转移话题：“说说你本家的那位吧，你没有提到她，我不知道谈她会不会触犯你的忌讳。”

    “水娇柔？”水逍遥眉头微微皱起：“你见到她了？”

    “见到了！引领新一代落日帝国的年轻人我全见到了！”叶天道：“知道为什么吗？他们参与凌云阁竞争，传言说能够踏入凌云阁二层之人，就有机会踏上青云路，成就你们所走过的辉煌，你想想，整个落日帝国还不发疯？”

    “什么？青云路再度开启？”水逍遥道：“不可能！没有听到任何传言，你从哪里听说的？”

    “这是一个巨大的阴谋！……”

    叶天将整个事件说完，水逍遥脸色严sù了：“天网，我在学府典籍中看到过，这是一个极端恐怖、极其严密的杀手组织，直接以圣殿为对手，历经数十万年而无法清除，足见其强大，你……你将他们如何定位？对手还是可以利用的战友？”