
    良久良久，柳轻烟补了一句：“你就不怕他快速进步，将你踩在脚下死虐？”

    叶天笑了：“那样挺好不是吗？我就担心他进步太慢，让我们的较量变得毫无悬念！”

    吹牛！

    自大！

    不要脸！

    柳轻烟脑海里一刹那间浮现了无数的形容词，但她的目光还是被他豪迈的笑容牵引着，久久无法抑制内心的狂潮。

    修行到了无所畏惧的程dù，该是何等的豪气？

    自己什么时候也会到那种程dù？

    几番大战，她已经知道了自己与他的差距所在，虽然她口头上绝不会承认这种差距，但依然清楚地知道，他的功力有一种让她高山仰止的感觉，离得远了，觉得他们差不多，走得近了，他的功力反而让她更加看不懂。

    老天作证，在功力层面能让她这个绝世天才越走近感觉越遥远，这才是真正的恐怖！就连她的父母亲、师傅都不能让她产生这种感觉――恰恰相反，在他们面前，她是越走越近的，小时候觉得他们象神仙一般，到后来却发现他们也并不是神。

    接下来做什么？

    他们打算再往西北看一看，虚空掠过千里，他们到了界河之侧。

    界河，这是血族与金阳大陆约定俗成的分界线，十万年前，两方最高首脑坐下来谈，约定以河为界，血族不踏过界河南侧百里之外，人族不踏过界河北侧百里之外，中间包括界河在内的两千里距离乃是自由区域。

    在这自由区域里，人族以猎杀血族作为学子的积分，血族同样以猎杀人族作为进步的阶梯，但在河两岸各一百里之外，踏过就是禁忌。

    踏过就是违规reads;。

    叶天与柳轻烟到达河边，就看到了对面的血红一片。

    血族后续大军虽然没有越过界河，但依然停在河对岸，绵延数千里全都是，在他们的气机侵袭之下，界河之水尽成血水。

    “他们还打算进攻！”柳轻烟道。

    “是！”叶天道：“看来咱们还得将他们送上一程！”

    “送一程就必须过界河！”柳轻烟道：“那样就是违规。”

    “违规？”叶天道：“血族之人违规在先，也没见有谁制裁他们，要是有某些王八蛋偏偏制裁我，我直接操他祖宗八代！”

    呼地一声，叶天已经到了界河上方，一个横移，虚空千里，到达河对面，与此同时，他身边多了一人，正是柳轻烟。

    “你也打算违规？”叶天的声音传来。

    “没办法了，摊上你这样一个搭档，总得经历一些倒霉事！”柳轻烟道：“怎么进攻？还是用弯弓搭箭的老办法？”

    “怎么能次次那么暴力？”叶天道：“我来跟他们说几句！”

    一步踏出，俯视血红一片，叶天的声音传扬天地间：“我是叶天，各位有知道我的吗？”

    血族各路大旗同时停止了飘扬，血红一线仿佛完全凝固，这个名字，没有人不知道！

    他刚刚斩杀了血皇子，将进入东林学府的血族大军一鼓全歼，乃是血族十万年没有过的生死仇敌，也是血族历史中第一号的大魔头！

    无数血影陡然升空，汇成一道血箭直指叶天，呼啸声中，界河水止，诸天全都被血雾笼罩。

    叶天回头了：“你是对的，还是用暴力吧！”

    猛一回头，弯弓搭箭！

    炽天弓抽尽诸天之气机，一箭飞向天空，直射血族阵营。

    坚不可摧的血族阵营被他一箭射出一个巨大无边的缺口，这缺口叶天没有利用，天翼一展，万源神枪荡起万道金光，从右侧卷过，而柳轻烟，则从左侧穿过，以两人之力包抄百万大军reads;！

    “联手！”一名长老一声大喝：“就算百万大军全军覆没，也要阻止此贼子进入九幽！”

    千名长老猛地汇合，刚刚合拢，叶天的身影陡然不见，漫天全是金光，没有人知道他在什么地方，更谈不上合围，只能见到血族大军如同汤浇雪，片刻时间死伤一片！

    “找到他！合围！”

    千名长老同时兵分四路，刚要出击，四条路尽头突然同时出现叶天的身影，至少宛若同时出现，哧！万源神枪四枪连击宛若一枪，千名长老一招间损失大半！

    “撤！回九幽！回九幽！”大长老一声长呼刚刚出口。

    耳边传来一个声音：“有人说朝令夕改是带兵大忌，你老家伙乃是朝令朝改啊，怎么带兵的？”

    哧地一声，一把长枪笔直地刺入长老胸口，长老灰飞烟灭。

    血族大军一齐撤退。

    这一撤又是先前的翻版，无数人死在撤军途中，幸好九幽城也并不遥远，终于还是有数万人进入了九幽城，黑色的城门关上。

    刚刚关上，一只彩色的拳头凭空出现，击在城门之上。

    黑色的城门猛地一震，城头之上方圆千丈之内的血族士兵同时化成血雾，但城门并没有打开，叶天出现在城门边，微微一怔。

    “地狱神石！”他身边传来柳轻烟的声音：“非任何兵器可破，咱们该从上方突破！如果你真的要斩草除根的话。”

    叶天目光抬起，直射上方，上方不知何时血云压顶，在头顶盘旋往复，诡异非常，这似是阵法！

    如果真的是血族奇阵，就不宜轻闯，在叶天的所有本事中，唯有阵法是一个短板，对于这种利用天地气机的奇门妙术，他没有任何钻研。

    “上方乃是血族地旋阵，乃是血皇亲创！”柳轻烟眉头紧锁，立刻否认自己一开始的说法：“不能突击！”

    上面不能进，下方进不了，战局至此暂停。

    上面有声音传来：“叶天贼子，你胆敢闯入血族地盘杀我百万同胞，血族与你不共戴天，圣主转眼就到，你必将上天无路，入地无门！”

    柳轻烟脸色微微一变：“此人所言或许并非妄言，咱们还是先撤为好。”

    血族圣主，功力真正是高深莫测，传言中唯有圣殿之主方可与之为敌，已有五千年未现江湖，五千年修炼，一般修行之人早已修成了鬼，他依然还活在世上，足见其恐怖。

    这只是恐怖的一个方面，另一方面是，血族圣主一旦出动，必定是族中所有高手同行，他们就等于以两人之力与整个血族抗衡，天下间绝没有能以一人之力抗衡血族的高手，哪怕圣殿之主都不能。

    叶天自然更不能。

    他抬起了头：“那我就先追你们一个上天无路，入地无门！”

    “追我们？”城头一声大笑：“可惜你根本进不了九幽城！”

    “是吗？”叶天手一抬，炽天弓出现！

    炽天弓一现，城头所有血族之人突然鸦雀无声。

    炽天弓，曾是一代上古神灵炽天使的特有兵器，纵横九幽地狱，无可抗衡，虽然只是一把长弓，但仿佛带着上古神灵的灵魂在，让血族之人从骨子里感觉寒意。

    “别怕，炽天弓在炽天使手中才是炽天弓，在这小子手中什么都不是！”长老大吼，似乎是安慰别人，也似乎是安慰自己。

    哧地一声！

    一箭飞来！

    直射地狱神石！

    一瞬间，地狱神石上突然出现光怪陆离的奇景，似乎无数冤魂在扭曲，它感应到了炽天弓特有的气息，地狱神石复活！

    而炽天弓似乎也感应到了地狱神石的气机，陡然间威力扩大了十倍！

    这一瞬间，叶天感觉到了不对！

    这不是他该有的功力！

    地狱神石也表xiàn出他不懂的诡异。（）

    轰地一声，炽天箭射中地狱神石，一个巨大的漩涡突然出现。

    城头最后的声音传来，赫然是一句让他发凉的话：“就等着你小子打开地狱之门，下地狱吧！哈哈……”

    叶天已经被卷入漩涡之中，巨大无边的威力牵引下，他完全没有发击之力，身边一条倩影一声惊呼也被卷入，正是柳轻烟，叶天唯一能做的事情就是猛地抓住她的手，入手一片滑腻，眼前一黑，两人完全不知身在何处。

    周边猛地一黑，叶天神眼打开，他们站在一个巨大的地下洞穴之中，四周没有半点光亮，天空黑云朵朵，诡异地盘旋，四周尽是地狱死气，阴森入骨。

    “好大的洞，好奇怪的黑色，这是在哪里？”柳轻烟居然也能看到四周的情景，让叶天叹服，更让他叹服的是：她的声音居然丝毫不颤抖，平静如常。

    叶天道：“不出意外的话该是在地狱之中，但我不太明白这是为什么。”

    “地狱之中？我明白了，是炽天弓与地狱神石相遇的结果！”柳轻烟道。

    “为什么？”叶天依然不懂。炽天弓与地狱神石为什么不能遇上，遇上就会坠落地狱，没道理啊。

    柳轻烟道：“炽天弓是炽天使的兵器，地狱神石则是地狱使手中地狱青辉所化，当年炽天使与地狱使争斗千年之久，彼此之间都熟悉对方的气机，一旦遇上，就会双双回到他们当年最后一战的战场！这里，就是他们当年的战场！”

    叶天叹息道：“这么说，那个老家伙是有意引我们上当的！”

    “显然是！”柳轻烟道：“看来责任在我，我知道这个结果，却没有及时提醒你reads;！”

    “无知该是我的错！”叶天道：“现在都不用自责了，且看我们有没有办法离开这九幽地狱！”

    他们顺着这通道退后，后面是死气隐隐的石壁，死气影响不了他与柳轻烟，石壁挡不住叶天的土系元素之力，他们在石壁这穿行无阻，但恐怖的事情出现了，他们穿行千里，都无法离开地层，他的神识受到死气阻隔，只能覆盖数十里，数十里之内全是黑色的石头，连别的颜色都没有，更不用提出路。

    “不用浪费功力了！”柳轻烟道：“九幽地狱自成世界，我们出不去！”

    “自成世界也该有一个壁垒！撕裂壁垒也许就行。”

    “但问题是，我们连壁垒在哪里都找不到。”

    再度穿行千里，他们到了一个巨大的石洞，他们甚至分不清这个石洞是不是刚才来时的那个石洞。

    叶天停下了，柳轻烟也停下了。

    “小妞儿，有人说做错了事情应该被关禁闭！”叶天道：“我关个禁闭很合乎情理，可你做错了什么事，为什么也跟着迷迷糊糊关进来？”

    柳轻烟横他一眼，没好气地说：“我跟错了人行不行？”

    “这话有歧义啊！”叶天笑道：“一个女人说跟错了男人，往往有其他的理解。”

    “没事！”柳轻烟道：“反正南宫小姐也不在这里，没有人会吃这种干醋。”

    南宫燕舞！

    叶天的思绪悄悄回到凤凰山庄，她还好吗？已经一年多没有见过她了……

    耳边传来柳轻烟的声音：“你在想她是吗？”

    叶天思绪飘远了，黑暗中看着她微微咬着的嘴唇，这种表情有点奇怪，她也许自己都没有意识到自己咬嘴唇有点奇怪。

    “你是不是特别希望陪你坠落地狱的人是她？”

    叶天依然没有开口reads;。

    “可惜你坏事实在做得太多了，就连关个禁闭都不能如你的愿，要是跟她在一起多好啊，你可以硬生生将地狱变成天堂……”她的声音突然被打断，叶天的手伸出，直接握住了她的嘴，柳轻烟正要挣扎，叶天一缕神识准确地射入她的脑海：“有人过来了！”

    “人？”

    “也许不是人！”叶天道：“姑且称之为地狱里的鬼东西好了。”

    柳轻烟微微一缩，差点将自己塞进他怀里，作为超级高手，她不应该怕鬼，但作为女孩子，还是多少有些紧张的。

    喀喀喀喀……

    寂静的洞穴中突然传来整齐的脚步声，脚步声还很遥远，整个洞穴石壁四周突然有黑影浮动，宛若迎接。

    一队士兵模样的人从通道中走过，特别奇怪的事情有两点，一是这些士兵显然不是活人，他们是白骨骷髅，一群白骨骷髅在漆黑的地底穿行，个个走得神气活现的。

    其二是，他们走到跟前，脚步声居然依然在遥远的地方传来，与他们队伍的每个节奏惊人地一致，而近在咫尺的这队人马，偏偏没有任何声音。

    地狱阴兵！

    也许他们功力不是最强大的，但却是最恐怖的，他们的阴气能对圣级高层有影响，轻则影响功力的发挥，重则污染修道者的元神。

    而且他们还根本杀不死，哪怕打碎他们的骨架，他们依然可以以幽灵的方式与人战斗。

    这样的鬼东西，能不惹尽量不惹。

    柳轻烟唯一担心的是：他们身上散发的气机会不会吸引到这群鬼东西。

    她的气息一运，宛若与身后的石壁融为一体，不散发任何气机，而叶天，这个自大狂居然就站在石壁边，他想现在就开打？

    阴兵从他前面过去，居然擦肩而过，居然没有发现他！

    这太不可思议了reads;！

    阴兵过完，柳轻烟就到了叶天的面前，刚想问一问叶天为什么阴兵没有发现他，叶天先开口了：

    “跟上他们！”

    “跟上做什么？”

    “跟上也许就能找到出路。”叶天道：“在这地底下找到一个活物实在不太容易！”

    “他们又不是活物……”

    回答声中，叶天手一伸，抓住柳轻烟，带着她无声无息地掠过，紧跟在一队阴兵身后。

    天啊，我一定是疯了！柳轻烟内心狂呼：我被一个男人亲热地牵着手，跟在一群鬼后面跑。

    这群阴兵在洞穴中左穿右突，不知何时，前方突然出现了光亮，幽暗的光亮一传来，柳轻烟内心狂喜，居然真的看到了光明，我的老天爷，这小子真是奇才，连鬼都利用。

    但她显然高兴早了。

    她看到的幽光并不是外面的天空，而是一盏孤灯！

    昏黄的灯光挂在一株完全没有叶子的枯树上，枯树位于一座桥头，这桥是一座石桥，古老苍凉，灯光下，这桥惨白如骨，笔直地延伸向远方。

    而桥的下方，是一面血海，昏黄灯光下，血水中隐隐有白骨，柳轻烟的心头猛地打了个突：“奈何桥！”

    “奈何桥？”叶天道：“我还是第一次见到有这桥，可得仔细看看！”

    目光一落，这的确该是奈何桥，除了这种形象，没有别的桥配叫这名。

    桥长九十九丈，通体白骨做成，桥侧九千九百九十九只眼珠合成三个恐怖阴森的大字，正是“奈何桥”！

    “奈何桥，人世间与九幽地狱的连接通道！”柳轻烟手指前方：“不出意外的话，那边该是人世间！”

    “我有两件事情要告sù你！”叶天道：“第一，估计你听老人讲鬼故事听多了，奈何桥那边绝对不会是人世间reads;！这里只是修真界的一个地方，是完全封闭的九幽地狱！”

    “第二呢？”柳轻烟道。

    “第二，你手指前方，姿势美妙，而有一双手指也正指着你！咱们暴露了！”

    柳轻烟霍然回头，就看到了后面的一队阴兵，一名队长模样的骷髅一根手指直指她……

    “吼！”一声长吼打破地狱的宁静，一整队阴兵陡然射出，射出就化成黑色之幕，包围两人。

    阴兵未近，阴气入体，柳轻烟身子猛地一震，天使翼陡然弹起，银光一闪，一队阴兵化为轻雾，但轻雾不散，在空中突然组成一个超级巨无霸阴兵，巨口一张扑了下来。

    柳轻烟第二对天使翼猛地弹出！

    但她来不及出手，叶天出手了！

    他一出手一道金光一闪，空中的巨无霸陡然消失得无影无踪，轻松随意。

    “什么功夫？”柳轻烟一声大叫。

    血海之中血光大盛！

    宛若千军万马同时从血海中射出，柳轻烟来不及追究叶天的功力来源，猛地回头，血海岸边已经有无数的奇形怪物，有人形、有蛇形、有龙形、有圆盘、有海星形，当然更多的是四不象！

    它们一出现，整个空间黑暗浓度陡增，几乎浓得化不开，柳轻烟觉得全身如同陷入泥潭之中，顿时微微一惊，好厉害的地狱生物，居然能影响到她功力的施展。

    而血海之上，啸地一声，千万只巨鸟凌空而来。

    黑足白骨爪，却是无比巨大的渡鸦！

    “渡鸦！小心！”

    渡鸦！传说中渡送亡灵进入地狱的地狱神鸟，它们的来历几乎可以追溯到远古时代――神魔大战的时代，漫长的年代过去了，神魔世界已经从现实转向了传说，它们依然存zài，依然在地底下沉睡，随时都会惊醒。

    叶天一步踏出，左手一起，覆盖前方，这是光明神法！

    光明神法一出，血海生波，刚刚爬上岸的各类怪物同时化为白骨，这是专克地狱道的神奇功法，却不足以阻挡渡鸦。

    不但无法阻挡，渡鸦甚至将此光明神法视为珍宝，同时加速，直指叶天！

    叶天右手一起，万源神枪击中一只巨大的渡鸦，轰地一声击得粉碎，但叶天被这强大的冲击力硬生生阻挡住继续前行之步伐。

    好恐怖的冲击力！

    叶天一声大吼！

    渡鸦也一齐长啸，声音比他更响亮更阴森。

    一长排渡鸦同时射到，叶天万源神枪快枪式一击，九头渡鸦同时落地化成白骨，而他也全身一震！

    “不行！”柳轻烟额头冒汗了：“这些鬼东西堪比远古巨兽，不能力敌！咱们过桥！只要过桥，渡鸦就不会追来。”

    叶天手一抬，万源神枪变枪式陡出，一招击杀数十只渡鸦，这已经是他最好的成绩了，猛地回头准备过桥。

    与这些渡鸦实在是没必要对抗，打赢了不见得很光彩，打败了就叫阴沟里翻船，何况这么多的渡鸦要想全部杀光还真不太可能。

    他一回头却突然怔住，一个女人不知何时出现在桥头，向他露出一丝极美丽、却也极诡异的笑容，提起那盏孤灯就踏上了奈何桥。

    随着她孤灯的带走，灯光不能覆盖的半截奈何桥突然变成了虚无！

    叶天与柳轻烟一对视，同时飞身而起，半截虚无的奈何桥面，不过三丈来宽，但他们飞过之时，居然都有压力，这上方的死气、下方的拉力都是如此巨大，足够让任何人都飞不起来――就算是圣级九重天的超级高手，也得被硬生生地压入血海之中。

    幸好叶天和柳轻烟的功力匪夷所思，岂是一般九重天之人可比？叶天摇光秘术一动，一只脚已踏上奈何桥面