
    源天诀一运，他宛若看到了一条黑色的通道笔直地延伸，随着他功力的进步，源天诀日益神奇，穿过黑色石块，他知道这些黑色石头与方圆百里之内的石头连为一体，如同一个巨大的砚台，这中间的沼泽就是砚台里的墨汁，那些白骨骷髅如同砚台里的毛笔，要写些什么？

    源天诀继续延伸，延伸向砚台正中心位置，象这种延伸，早已超越天师秘诀不知多少层次，突然，叶天微微一震，眼睛猛地睁开。

    “你发现了什么？这石头里有东西？”柳依依神识传音。

    她还是很敏感的。

    “不是这里，而是沼泽下方千丈之外！”叶天道：“沼泽下方有一样东西，充满生机。”

    沼泽下方千丈之外有东西？还是石头？隔这么远你能探测得到？象这黑色的沼泽到处都是神识陷阱，你还敢用神识探测不成？柳依依完全不信。

    她道：“这只是你的猜测，你的理论是：死气最重之地，必定会有生机旺盛之物，我告sù你，相生相克的理论谁都懂，但不一定都准。而且……咱们是找神材的，不是找生机的。”

    “你是找神材的，我可以找神材，但绝对不排斥一些天材地宝！”叶天微微一笑：“所以，我要将它拿出来。”

    “这太冒险了，那里太危险了，千万别去。”柳依依紧紧抓住他的手。

    “谁说我要去？”叶天手轻轻一压，直指前方！

    “不去怎么拿东西？”柳依依话音未落，沼泽突然变了，中心部位快速隆起，骷髅纷纷从中心位置滑下，那只恐怖的骷髅王霍然转身，似乎发现了他们。

    叶天理都不理，黑色的泥土快速转换，下方的地底似乎有一只无形之手托着这块沼泽快速上升，柳依依的脸全白了，看着这些骷髅到处找的恐怖姿势更慌，抓住叶天的手都冒汗了，马上就要被发现，马上就会死……

    哧地一声，一块白玉般的石头从黑色沼泽中飞起，直射叶天，叶天手一伸抓向这块石头，与此同时，数千白骨骷髅猛地扑过来，最前面的那只一个转身突然成了黑烟，如箭般指向叶天。

    最后一刻，他们就算完全感觉不到叶天的气机，也知道尾随白玉石而来。

    “走！”柳依依一声大呼，声音完全改变。

    叶天一飞冲天，空中抓住白玉石，手一挥，空中的黑烟、白骨骷髅同时射向沼泽，接近圣王级的骷髅王居然也在其中，无差别地被叶天一招击落。

    他们已经消失不见，骷髅王陡然在沼泽中现身，他呆呆地看着天空，没有任何表情的骷髅骨架居然在颤抖，它害怕！

    因为它感受到一股强大至极的力量，一股它远远不及的力量，哪怕它已经没有了意识，依然在这股天地之力面前颤抖。

    数百里之外，一片星光之下，叶天在细细地观察手中的白玉石，他的脸色变了，这是一块异常奇特的石头，看起来只是白玉，但白玉中却有一股彩霞到处流窜，一会儿在最左侧，一会儿在最右侧，如果他手中是一只盛水的鱼缸，这里面的鱼儿无疑非常活泼，但最奇怪的地方就在这里：他手上拿的不是鱼缸，而是一块石头，石头里面也没有水，都是坚实细密到了极致的石头，这股彩霞究竟是如何流动的？

    这又是什么石头？

    叶天缓缓闭上眼睛，思索着九天奇物志记载的一些诸天奇物。

    柳依依也轻轻抚摸这块石头，满是不懂，这究竟是什么石头？这么漂亮，这么离奇……

    突然，叶天头脑中浮现了一段话。

    “天蚕石，石蚕**所化，洁白如玉，细密无比，诸天利器不伤，中有彩霞如龙，游走如意，一经炼化，圣王之器，且自具进化之能，昔日天旋、天机二派火并，实是天蚕引起，战乱连连，最终毁miè两大制器顶级门派……”

    “天蚕石！”叶天一声轻呼，柳依依猛地一声大叫，立刻紧紧地握住了自己的小嘴。[棉花糖]天蚕石？是！以她炼器传人的眼力，本该早就认出这件奇物，她不敢认就是因为天蚕石太过高端，她不敢相信他们有这般好运气。

    现在她的判断与叶天高度重合，让她不得不信。

    “这真的是天蚕石？”

    “是！”叶天道：“恭喜你所要的神材终于得到！”手一抬，天蚕石送到了柳依依的手边。

    柳依依猛地一跳：“你送给我？这是你得到的！”

    “是咱们得到的！”叶天更正。

    “这太珍贵了，我……我没有东西能够跟你交换！”

    “不要你任何交换！”

    “为……为什么？”

    “因为我不是炼器的，这东西对我如同鸡肋，食之无味，弃之可惜！”叶天道：“话说完了，要不要？如果不要我直接送回去，给骷髅王抱着玩……”

    呼地一声，柳依依一跳而起，从他手中抢过去，收藏好，兴冲冲地一跳八丈高：“现在我的目标完全实现了，你想要什么？我帮你找……不管我找到什么好东西，全都归你。”

    她是真兴奋了，有了这天蚕石，她可以炼出最好的圣器，真的能够在中都炼器大赛中夺魁！一旦夺魁，所有的心愿全都会实现！

    叶天没有回答，他的目光射向身后的石壁reads;。

    柳依依现在反映很快，一看到他的眼神立刻就跑向石壁：“这里面有东西？”

    看来，跟她在一起，还真的不宜到处乱看，每看一眼她都会怀疑有好东西。

    叶天道：“也许是一种感觉吧，但这感觉太玄奥，我不太确定。”

    是的，他刚才突然感觉到一种奇异的危机，危机不知来自何处，等他神识集中之时，却又消失不见。

    “在哪里？”

    “你再感觉一下！”

    “这里有块大石壁，你试试……”

    接下来的时间里，柳依依很欢快地到处跑，似乎忘jì了他们所在的地方乃是最恐怖的禁区：上古天坑。

    接下来的时间里，叶天他们走过了两座山谷，玄奥的感觉出现了三次，第一次，他快速捕捉，但神识捕捉了个空，第二次，他捕捉到了，神识与这股玄奥的气机一接触，他全身一震，神识被搅碎，让叶天大脑一片空白，足足半个时辰没有恢fù。

    这次神识受损让叶天大惊失色，他的神识可是一个百炼千锤的老流氓，就算是天劫直接击在小金人身上，都不足以让他趴下，仅仅一个探测，小金人居然睡了半个时辰，这太恐怖了，究竟是什么东西，如此滑溜，又如此恐怖？

    第三次，他的神识不敢再轻yì探测，也根本发现不了那个鬼东西，突然，他前胸微微一亮，小镜突然亮了。

    小镜一束光束射向前面一个山洞，叶天立刻就感觉到那山洞的异样。

    叶天手一伸，将小镜抓了下来，小镜镜面上出现一行字：“凰血原金！”

    凰血原金？

    同属凰血三金之列，均是上古神材，凰血三金：凰血原金、凰血泪金、凰血仙金，论威力，凰血仙金最是了得，但论形成之难，凰血原金当居首位，要形成这些凰血金，取决于两个要素：凰血与沦落神石。

    远古神鸟凤凰，鸟中之王，凤凰展翅，九天皆动，不死不灭，火中涅磐再生，乃是万物生机之母。

    而沦落石，恰是毁miè之石，但凡星球毁miè，最终必定会形成一颗沦落之石，在历史长河中记载这段兴衰史。

    当生机之母遇上沦落之石，就是生与死的纠结，就代表着生存与死亡，乃是兵之要诀，所以才是炼器之神材。

    凰血三金，代表着凤凰的三种状态，原金乃是涅磐重生之时的那滴血，泪金乃是正当盛年的那滴血，而仙金，则是凤凰将要涅磐时的那滴血。

    原金最弱，但变数无穷。

    泪金最猛，但在大帝看来，刚有余而柔不足。

    仙金境界最高，所以大帝一级的人物选择的炼器神材大多是仙金。

    不管哪一类的凰血金，都是千古少有的炼器神材，就连苍天大帝塔塔尖都是用凰血仙金所制，横扫诸天，所向无敌。

    连大帝都觊觎的凰血金，真的有可能出现在天坑之中吗？叶天心头大动。

    按小镜的指示，叶天一步踏入那个小洞，后面的柳依依立刻跟上，还叫唤：“你刚才前胸好象有光，是什么东西啊？”

    对这个，她很好奇，凡是发光的东西，她也很会联想，会不会是什么神材？

    叶天没理她，直接大步向前，这是一条异常曲折的路，一路向下，周边净是千奇百怪的石块。

    “你究竟要找什么？这下面有什么？”越走，柳依依越没有着落。

    “别出声，跟我走！”

    呼地一声，叶天横飞而下，直射万丈地底。

    前面是一个巨大的石洞，上面钟乳石倒垂，下方深潭映水，中间却是一颗奇石，在缓缓地旋转着。

    每一次旋转，都有一丝雪光射向深潭，深潭之中涟漪点点，而随着这石头旋转的速度加快，无边的威压开始变大，而且越来越大reads;。

    “这……这……这是什么石头？”柳依依一声大叫，虽然在叶天的护卫之下，她依然呼吸困难，但她决计想不到这块石头会是炼器真正的神材：凰血金。

    如果是凰血金，她早就被这石头散发的天地之气撕万粉碎，站不至于站得住――叶天对她的守护她完全不知道。

    旋转的速度越来越快，威压越来越大，叶天脚下不知何时喀地一声，一块巨石被他凭空踩得粉碎，他已经虚空而立了，柳依依被他拉在半空，怔怔地看着前方：“这一定是炼器神材，天歌，快……收了它！”

    收了它三个字一出，凰血原金猛地一震，似乎被激怒。

    这一激怒，杀气立刻膨胀万倍！

    叶天紧急一指，柳依依啊地一声大叫被他收入须弥空间，轰地一声大震，叶天硬生生退出千丈之外，所到之处，石头成粉，地下水完全蒸干。

    好可怕的力量！

    如果不是他的功力刚刚有了巨大进步，仅仅是这一次膨胀之力，就足以让他粉身碎骨，如果他不是紧急将柳依依送入须弥空间，柳依依更会死得毫无悬念。

    叶天脚尖猛地点地，突然跃起。

    空中伸手，覆盖万方！

    硬拼！

    他这一伸手，凰血石彻底激怒，陡然旋转如电，旋转之中，一只远古凤凰突然出现在空际，一声凤鸣，叶天的真元大手立刻粉碎，叶天再退百丈，嘴角已有鲜血。

    以他圣王之力，居然完全不敌这块奇石！

    无声无息中，那块石头突然就到了叶天面前，叶天头发猛地扬起，空中那只凤凰盯着他，翅膀纹丝不动，叶天深吸气，体内的功力瞬间加到极致！

    决战开始了吗？

    跟一块石头决战？

    而且还连连处于下风，这太过匪夷所思reads;。

    但越是这样，叶天对这块神材的期望越高，只有这种神材，才配得上他的三种神材，才配成为诸材之主。

    哧地一声，凤凰突然融入凰血石，凰血石化成流星直射石壁，没有任何碰撞，消失！

    凰血石，本质也是石，融入地底的石头之中，基本上就等同于一滴水融入大海。

    但叶天手一指，直指凰血石消失的地方，哧地一声，前面开了一个大洞，叶天身上流光一显，追击！

    这是土魔法开路，摇光秘术追踪！

    如果地底是大海，凰血石就是一条龙，而叶天，则是披波而去，跨海屠龙！

    前面的黑暗中，他再度看到了凰血石，但仅仅只看到一眼，就不见，叶天再度追踪，一瞬间不知道跨越多少里，一瞬间，叶天与凰血石打了七次照面。

    虽然七次看到，但他没办法收到这块奇石，抓吧完全抓不住，凰血石只要一震，叶天轻者震脱，重者手臂粉碎，用神识吧？神识一到这块石头上，立刻如遭重击，只用一次，叶天就不敢再用，他担心他的神识大损的情况下那只凤凰反过来不放过他。

    也很奇怪，他追求的过程中，这凰血石反击的力量始终不再加大，而且好几次凰血石明明已经逃脱，但在他开辟出来的通道中，这块石头又不知从哪里溜出来，在前面跳跃。

    这太奇怪了！

    地底下有无数的生物，各种石龙，各种地妖，还有无数的骷髅，有人的，也有各种动物的，这些东西全都是圣级高层，但凰血石一过，这些东西全都成灰，当然，偶尔有东西撞上叶天，同样也是成灰的。

    一人追石，宛若两大绝世高手生死较量，余者遭殃！

    第九次，凰血石再度出现，叶天伸手之际突然心头一动，掌出，没有风声，却有一条银色的小龙在他掌心盘旋！

    万器之根！

    这万器之根他原本无法降服，但进入圣王境之后，他已能将其从丹炉中调出来，只是还不能发挥作用而已。

    凰血金刚刚靠近一块石壁，眼看就要消失，陡然一震，停下了，虚空旋转着。

    “凰血原金！跟我走，你不会寂寞！”叶天神识传音，传向这块凰血原金。

    他要传递的意思正是告sù凰血原金，他身上的神材很高端，至于跟一块石头说话会不会很愚蠢叶天忘了，但他知道事情有了一个很可喜的转机。

    因为凰血原金似乎在犹豫。

    呼地一声，叶天的眉心射出小金人，小金人手捧一块奇石，正是紫色的灭魂石，再次亮宝！

    灭魂石一出，坏事了！

    凰血原金猛地一震，就要旋转，而万器之根也陡然抬头，似乎一条蛇猛地惊醒……

    叶天大吃一惊，这三个家伙莫非有仇？

    诱导之计似乎失败！

    而且还不仅仅是失败这么简单，掌中的万器之根开始反叛，小金人手中的灭魂石突然飞起，直接砸向叶天的小金人，小金人吓得赶快飞跑，钻进叶天的眉心躲了起来。

    场面大乱，灭魂石、万器之根、加上空中的凰血金突然同时攻击叶天！

    叶天要被他的几件利器给弄死了！

    如果传扬天下，会不会是一个最大的笑话？

    就在攻击临近的瞬间，叶天眉心的葫芦突然动了，一动旋转万千重，哧地一声，一根金线飞出眉心，缠绕住三件利器，猛地一收，叶天无上丹炉之中就多了三样东西，万器之根、灭魂石和凰血原金！

    三样东西一入丹田，四周同时一静，葫芦静止。

    叶天怔怔出神，好半天才叹口气：“小葫芦，有你的，我小看你了！”

    是的，进入圣王境之后，他几乎忘jì了眉心还有一个小葫芦，也几乎不再借助它的任何力量，殊不知，在关键时刻，这葫芦永远能够改变结局reads;。

    他功力越高，居然越觉得这葫芦高深莫测。

    得到凰血原金，叶天冲天而起，手指到处，地底成通途，呼地一声飞出地面，居然已经到了天坑的边缘，他所在的地方正是他和柳依依进入天坑之时所站的地方，只不过原先的那块大青石被天坑圣盗的青狼一脚踩成了粉沫而已。

    而此时，他须弥空间里柳依依正俯下身跟两只小兽问话：“你叫什么名字？”

    两只小兽一个在地方打滚，一个双手捧在胸前，摆出一个球的模样。

    “好可爱啊，你们听得懂我说话啊？”柳依依乐了：“嗯，你叫小滚是不是？”指着小肉球。

    小肉球眼睛立刻很大很大。

    “你……你叫小圈？”再指小绣球。

    小肉球和小绣球同时仰倒。

    “猜错了？怎么可能嘛？”柳依依继续：“算了，问别的吧？你家主人姓什么？叫什么？”

    小绣球一弹而起，从树上扯下一片绿叶子递给她，柳依依愣住：“姓绿？排行第六？算了跟你猜谜语太费脑筋，我看看另一只小兽怎么表示……”眼睛朝下一看，愣了，小肉球四脚朝天，比划着一个绝对不太规范的“天”字。

    “这就比较形象了嘛！”柳依依道：“这不分明就是‘天’字吗？很不错，跟这小子说的合上拍了！姓天，天歌，排名老六！”

    哐！两小兽同时仰倒，将脑袋拼命地朝地上撞。

    “又怎么了？”呼地一声，她一声大叫被人从须弥空间中调了出来，一出来就看到了叶天。

    “你……你……找到那块石头了吗？”

    “没有，这石头太恐怖了！”叶天没有说真话，涉及到凰血原金的事情，在这个以器扬名的门派绝对会无限敏感，绝对会震动天下，这样的宝物会带来无穷的麻烦。

    “相传一些绝世神材会有莫大的威力，这天坑之中真的有宝贝，咱们再找……”四处一看，突然噫了一声：“咱们出来了？”

    “是！”

    “出来了！……”柳依依略微顿一顿：“出来了也好，只有出来了，收获才是真收获，很抱歉你的收获不大，倒是我的愿望全部实现了。”

    “……”叶天正要回答，突然望向天空。

    “怎么回事？出什么事了？”

    话音未落，四方云动，三十多条人影同时从半空现身，威压诸天，柳依依脸色大变：“天坑盗圣！”

    “是的，我们就是天坑盗圣！”

    “这是我们三盗主！”

    “留下所有的宝物，杀了这个小子，至于小妞儿，跟我回去睡一晚，我可以放你回家！”

    柳依依眉毛一竖，脸色立刻变得冰冷。

    叶天本来面无表情，极平静地看着，突然目光抬起，直视空中的三盗主。

    空中的三盗主目光也射向他，从高竖的衣领中射出，如同地狱之鬼火：“小子，你似乎不同意。”

    他的声音飘忽而来，似从九天而来，又似从地狱而来。

    “显然是！”

    “你想死？”

    叶天的手猛地一抬，呼地一声从天而落，三盗主哈哈大笑：“不知天高地厚的小子，居然敢在本座面前用如此嚣张的招式……”

    突然他的笑声中断，啊地一声惨叫声，也许是三十条惨叫声合为一声，惨叫一起，三十条人影连同他们座下青狼同一时间灰飞烟灭。

    叶天轻轻挥手，灰飞尘落，唯见夕阳西下