
    在他们眼中，原来只认为虚展能与空十三有一拼，其余人都不配与空十三相提并论，但二长老一分析，空十三不仅难保前三，甚至有可能进不了前十，一旦进不了前十，他们紫虚殿本次入围青云路的梦想就会破灭，这实在是太可怕了。

    如果空十三不能进入前十，紫虚殿的地位将进一步下降，圣主雷霆一怒，他们的生死都成问题。

    “还有哪三人？”

    二长老道：“叶氏两女和君家三公主！”

    九名长老一齐笑了，脸皮放松：“三个小丫头，怎么可能对十三有威胁？我看她们功力全都不过八重天，叶氏两女最多也就六七重天，十三可是八重天绝顶，半步踏破九重天。”

    “单以功力而论，的确如四长老所言！”二长老道：“但这三女的功法全都别具一格，似是正宗修行，又似偏离正宗而入偏门，叶氏那个年轻女子身法之速奇异无比，各位以为如何？”

    “我的判断是她用的是叶天当年身法，此身法虽然震动天下，但也只是速度特别快而已，以她的功力不足以对十三构成威胁。”四长老道。

    “未必！”二长老道：“这身法并不是叶天当年的身法，而是一种奇异之法，如果我所料不差，这乃是修行八禁中的元素之法！”

    “修行八禁？元素之法？”三长老一跳而起：“这……这决不可能！这怎么可能？”

    “是啊，二长老肯定看错了，修行八禁乃是圣人都无法闯入的禁区，怎么可能出现在落日帝国？”

    修行八禁，乃是修行途中八大禁忌，说是禁忌，其实并不是绝对禁止，只是一般人无法突破而已，视为禁区，一旦闯入此禁区，基本上就视同远古神灵，其中的第三禁就是元素之法――只因元素乃是天地本源，修行者所作所为均是顺天而动，决不应该触及天地本源，一旦触及，就是逆天。

    “但愿是我错了reads;！但愿她用的不是风元素之力，但愿那个文静女子一句话中之意，指的不是水元素之力……”二长老道：“否则，叶氏真的将崛起天下，无可复制！”

    虽然他自己对自己的想法打了折扣，依然将其他人吓得不轻，三长老好半天才从震惊中醒悟过来：“师兄，那个君家三公主又如何能入师兄法眼？”

    “这个女子本来无论如何不能入我法眼，但有两件事情我不得不慎重，其一是……她能在虚展威压下丝毫不觉，其二是她的身份！”

    三长老道：“也许这两个疑惑只有一个答案：她的身份！她是君家三公主，而且是最受宠爱的三公主，君家必定给了她最好的法宝，师兄之意是否回归到了原点……此女乃是君家最宠爱之人，她参与本次大赛，君家必定有把握？”

    “不！”二长老道：“也许疑问真的只有一个答案，她的身份，但她的身份指的却不是君家公主，而是……叶天的情侣！”

    “叶天的情侣？江湖中倒的确有此传言，但他的情侣又如何？”

    “是叶天的情侣，问题就复杂了，叶天其人，对自己家人、亲人最是用情，如果是他的情侣，他必定是用最妙法则打造，一旦他用最妙法则打造，此女就是最不可测之人！”

    原来所有的慎重都来源于叶天！

    三长老皱眉了：“师兄，你是否对叶天太过看重，这人是生是死都拿不准，就算他当年号称诸子之首，也未必很了不得，在咱们手下，还不是蝼蚁一个？”

    “蝼蚁？”二长老道：“各位师弟，这个说法完全反了……我们与他相比，才不折不扣是蝼蚁。”

    “什么？”所有人同时大震。（）

    “其实，空九此次回来带来了一个消息，只是这个消息高度封闭，整个门中唯有三人知道！”二长老道：“叶天也已进入东林学府，三年时间，功达圣王境，结合叶氏子弟横空出世，有理由相信，他已经回来！甚至就在这湖边百万人中！”

    圣王境？

    已回来？

    就在他们身边？

    凌云阁中，数千人冲天而起，直上云梯，这是进入第二层的唯一通道。

    他们刚刚弹起，云梯光芒大盛，踏上之人纷纷摔落，手沾上断手，脚沾上断脚，一时之间，血雾飘万里。

    可怜数万年轻人，费了九牛二虎之力冲破无边险阻，眼看二层在望，转眼间死伤无数。

    云梯不可渡！

    如何？

    这是踏上青云路的必由之路，硬闯！

    横天泼天刀一刀冲天，直指上方，人也冲天而起，这一刀下去，斩断环绕的气机，他的脚踏上了云梯，刚刚踏上，他猛地一震，头发全都笔直地竖起，但他一声怒吼，硬生生定住。

    云梯之上孤零零一人，豪迈万分，下方数万人一齐抬头，全场鸦雀无声。

    横天一步步上升，伴随着怒吼连连，显然连吃奶的力气都拿了出来。

    毕竟是有人可以成功的！

    占九霄不甘人后，同样飞身而上，牢牢抓住云梯，一抓住，他头顶出现了一片云海，他的云海绝域都用出来了――这可是修道人的绝招，在没有与人生死对垒的时候，居然使出了绝域，这简直骇人听闻。

    “甚好甚好！这云梯将蝼蚁们都阻止，合乎本座心意！”空十三哈哈大笑，一步凌空，踏上云梯，在云梯之上，他虽然脸色微变，但风度不减，居然比横天和占九霄还轻松。

    “空十三此言倒也有理，跟一群蝼蚁在一块儿混，本座早就不耐烦了！”虚展脚踏云梯，快速上升，这凶险绝伦，威力霸道的云梯，在他脚下与寻常梯子无异。

    片刻时间，虚展越过空十三、横天等人，到达最高处。

    他以恐怖的功力再度升到首位。

    他眼角的余光关注着下方，当然，值得他关注的只有一人，叶云飞！

    叶云飞没有动，他看的是两个女子：“你们有没有把握？”

    “没事，我和香香姐配合，以风水双法共同改变这鬼梯子的气机！”叶露道。

    “那好！三弟，上！”哧地一声，四条人影同时升空，直上云梯，云梯猛地一震，撑乱周边气流，但四人一步步上升，没有特别快，但也绝不停留……

    一瞬间，一队人马一齐出动，瑶池圣女阮画眉脚踩莲花当先而上，莲花光芒大盛，在云梯隔档间如流水千寻，片刻时间超过了叶氏四人，水娇柔一声冷笑，手一伸，云梯之上突然铺了一条丝巾，丝巾一路向上，在狂风中飘忽但顽强不坠，她一滑而上，比任何人都快。

    “用法宝？这叫投机取巧知道吗？”一个清脆的声音叫道：“小包包，出动！”

    却是小鱼儿，小鱼儿一声大叫中，她肩头那只小黄鸟突然一展翅，一道金光射向云梯，云梯上盘旋的气机一遇到这金光，宛若雪花见到了阳光，纷纷消退，小鱼儿踏梯而上，轻松快活。

    片刻间到了水娇柔的身边。

    水娇柔怒了：“我是投机取巧，你这算什么？”

    “我……我不屑于跟它一般见识！”小鱼儿脸皮丝毫不红：“你们跟这破梯子死较劲，有出息吗？”

    周围的好几个人胸中一口气没接上，手一松摔了下去，个个崩溃。

    没见过这么厚脸皮的小姑娘，明明自己功力不及，借助一只不知是什么的神鸟上梯子，偏偏还好意思说别人！

    后面的人开始找到方法了，他们的功力很难踏上这“破梯”，但人类的智慧是无穷的，联合！一大队人马联手了，他们联手克制这梯子上的气机，居然也能手拉手而上。

    规则开始有问题了，如果只是进入第二层就有踏上青云路的资格，那取得资格的人也太多了些，足有上千人！

    当然，纵然联手，也是有功力要求的，最低也得达到法境五重天才配联手，否则，哪怕他们抵消了云梯的攻击，依然会在这抵消的过程中化为灰尘，这是他们生死相关的一次大联手，所有人都气机盘结，不敢与气机脱离半点，努力让自己与整个团队融合为一体……

    压力一轻，脚下的云梯不知去向，上千人站在一片无边的石林中，这已经是第二层reads;。

    从波涛汹涌的凶险海面进入一片平静的石林，所有人都有一种劫后余生的感觉，但这感觉只持续片刻，石林突然动了。

    哧地一声，一只石虎利爪伸出，将一名年轻人斩杀当场。

    凄厉的叫声响起，整个石林全动，君山一声长啸，长剑出鞘，荡平前方千丈方圆，空气中惨叫连连，四周一片黑暗，仿佛空气也完全抽尽，无边的平静石林突然变成了无间地狱。

    上千名五重天至七重天的年轻人倒了大霉，一瞬间被带入最凶险的生死考验，八重天以上的人压力也空前。

    这些石人、石龙、石狼、石虎全都是五重天至八重天的攻击力，这不算太恐怖，最恐怖的是它们的数量无穷无尽，而且四周一片黑暗，隐约有来自地狱的深寒，这种深寒还带动了所有人内心的恐惧，这才是第二层，第二层就如此恐怖，以上的攻击不可想象！

    香香、露露开始有了恐惧，她们的功力开始受到压制。

    露露的速度快速无比，但在这里越快有时反而越危险，一不小心就自动撞上恐怖的攻击，她们都不知道，石头怎么可能会这么可怕，香香是一个极其精细的人，她不轻yì移动位置，也控zhì着露露不让她乱跑，但树欲静风不止，她的精细也出问题，刹那间，她与露露四周尽是石头怪物，联手一击，开天劈地！

    香香与叶露双手相连，外面一层九天风，里面一层碧波旋，无数的石怪撞得粉碎，但她们也娇躯狂震，突然，一声巨响，她们外围的两个圈同时粉碎，两女被震飞，落入无数石怪包围中……

    哧地一声，一把长剑翻滚而过，光芒万丈，石怪一斩而没，空中留下的金影汇成两个大字：证道！

    “叶琮！”叶露大叫。

    “走！”叶琮落在她们面前，一剑向前，三人兵合一处，直指前方无尽的黑暗。

    九死一生，人命如草！

    历经艰辛，才登顶峰！

    整整三天三夜，终于有人登临第三层，登临第三层的只有十三人！

    叶氏四人均成功登入，这是他们平生第一次登临的高度，这是他们功力最新的展示，在无尽的拼搏中，在生死考验中，叶云飞、叶琮、叶雅香、叶露的潜力一步步激发，似乎每时每刻都在进步，这种进步极其恐怖，且不说其余诸子个个震惊，就连他们自己，内心深处也感慨连连，原来他们兄弟传授给他们的法门是如此的高妙。

    功力是一个方面，配合是另一个方面，以叶雅香和叶露的功力，尚不足以与各位顶尖诸子相提并论，但此刻，她们依然站到了最高点，这来源于配合，参与竞争的人千千万，唯有叶氏四人是真正的精诚团结，为了对方生死不顾。

    虚展自然也登顶，站在第三层，他却失去了一开始的豪气，他的锋芒似乎被叶氏兄弟完全掩盖。

    空十三脸色微微发白，他手臂上有伤，这虽然只是轻伤，但依然深深地打击了他的信心。

    君山、水娇柔，这是真正的一分实力一分收获，君山功力算不得绝顶，但极其厚实，正因为厚实的功力底蕴，才让他保持极其稳dìng的状态，成功到达三层，但他一到之后就盘坐调息，表明已到极限；而水娇柔，来自水月洞天和北野神尼的功力一步步融合，功力真正上了一个层级。

    横天、占九霄全身是伤，但他们依然稳稳站住。

    很例外的是有三个女子。

    阮画眉，瑶池圣女，她站在离叶氏兄弟仅有三尺的距离，她的目光始终在叶云飞脸上，在昨日夜里，她遭遇到有史发来最大危机之时，是这个英武的男人及时伸出援手，救了她一命，直到此刻，她的心头依然摇曳不定。为什么？这是为什么？在众人竞争之时，他为什么要帮助竞争对手？

    还有，这个男人看起来斯斯文文，为什么有如此恐怖的战斗力？为什么有如此耀眼的光辉？就算是霸绝天下的东海虚展都不能压他锋芒。

    彩虹桥圣女落虹，没有人知道她是凭什么登临第三层的，她自己看起来都挺迷糊，是啊，她是真不知道，以她的功力原本应该困在第二层的，但就在她被无边黑暗吞噬的瞬间，黑暗中有一个人伸出了手，将她直接带入了第三层reads;。

    落虹心头满是迷惑，这个人到底是谁？她完全不知道，她只记得他身上的味道，是一种她似乎从梦中带来的味道，她面前有九个男人，但没有一个男人与这种味道相符，他是谁？难道除了他们十三之外，还有第十四个人？可为什么没有人知道这人在哪里？

    最例外的是一个小女孩，三公主小鱼儿，别人经历此般历险，全都紧张到要死，而她是唯一不紧张的人，不仅仅是不紧张，反而还脸有红晕，又激动又开心……

    她开心的原因是：她是被她男人抱上来的，这坏蛋男人抱着她冲破层层险阻，在无尽的危机中居然还有心思玩她的宝贝、亲她的嘴儿，根本就不将凌云阁当事！

    叶大流氓也来了耶！

    他来了偏偏不出现，嗯，好玩！

    在战斗中玩花边游戏，更好玩！

    小妞儿兴致勃勃，恨不得再上层楼，再遇到更恐怖的危机，看那个混蛋叶流氓还能不能那么不要脸……

    ……

    当世年轻人的十三名顶级代表立于一座荒废的古殿之前，这是凌云阁中的古殿，这里面会不会是属于第三层的恐怖考验？

    所有人想当然地认为是！

    他们有没有把握再度突破？没有人有这个把握！

    所以，他们才聚集在古殿之外，调息的调息，思考的思考，没有一人踏入古殿之中。

    突然，叶云飞、叶琮、虚展同时抬头，目光牢牢锁定古殿的入口，他们敏感地感觉到里面有东西出来，带着一股庞大无比、恐怖无比的气机。

    这里面会有什么东西出来？

    难道是一头远古巨龙？

    他们最大的考验就到了吗？十三人同时站起，牢牢锁定殿门，就算他们不能洞察，也不缺乏判断力，从三大顶级高手眼中，他们同时看到了危机reads;。

    气流一动，古殿的迷雾之中走出来一条人影，居然是一条斯斯文文的白衣人影，是一个中年男人！

    所有人全都惊呆了，进入凌云阁，他们见到的都是怪兽、石兽，还是第一次见到人。

    “我是凌云阁使者，恭喜各位平安抵达第三层晋升殿！”中年人一开口，所有人同时心头大跳，考核结束了吗？他们成功了吗？

    “是的，你们已经成功！”中年人似乎看穿了他们的心理，微微一笑道：“你们十三人乃是落日帝国最优秀的人才，从此将跟随本座前往金阳帝国，成就你们一世传奇！”

    “啊！”横天占九霄同时仰天一声长吼，充满激动！

    金阳帝国，青云路，他们终于来了，三年了，他们每时每刻最大的追求就是踏上青云路，进入东林学府，用实际行动来改写他们的屈辱史，现在终于成功了，哪怕迟了三年！

    虚展、空十三对视一眼，眼中也尽是激动！

    水娇柔、阮画眉身子微微一软，虽然控zhì得很好，但依然暴露出她们的放松心态，终于成功了，如果再不成功，她们实在不知道能不能再度闯关。

    水逍遥、蓝瑶，这是她们心中的两大对手，终于可以与她们并行在东林学府，她们终于拥有了与她们竞争的同一级同阶！哪怕未来的路还很漫长，她们依然激动依然充满自信。

    唯有一人与众不同。

    叶云飞！

    他张开双臂与叶琮紧紧一抱：“三弟，这一去山重水复，多多保重！”

    所有人全都愣住，什么意思？

    叶琮眼有泪光：“大哥！你……”

    “别说了！”叶云飞打断他：“咱们兄弟各有分工，目标一致，二弟他谱写天下传奇，你追求修行极致，大哥该履行家族职责，守卫叶家山reads;！”

    “大哥……这……这对你不公平！”

    “没什么不公平的！”叶云飞道：“你大哥前来凌云阁，目标本就是诸子争锋，现在已经经历过诸子争锋，所有目标全部实现，就此告别！”

    所有人同时一震！

    叶云飞的目标居然并不是青云路，他居然仅仅追求这一个过程，他历尽生死磨难，终于踏到了凌云阁最高点，在人生即将有一个精彩开端的时候，他却激流勇退，选择返回西荒，履行守卫家族的职责。

    这是怎样一个人？

    能够勇迎挑战，又能让辉煌回归平淡！

    所有诸子全都被他折服，不管将来他们的命运有多么不同，这一刻，他们对叶云飞有了全新的认识！

    前方的那个使者好象也震惊了：“你要回去？你不想踏上金阳帝国？”

    “是！”叶云飞道。

    “为何？难道圣域对你没有吸引力？”

    “青云路、东林学府对整个落日帝国都有吸引力，叶云飞岂会例外？”叶云飞道：“但叶氏家族情况比不了超级世家，我无法做到后顾无忧，还是请使者打开凌云阁，让我回程！”是的，叶氏的确是一个特例，别的家族子弟不会是家族的主力军，他们只要追求自己修行极致就可以了，而叶氏不一样，叶氏功力最高的两人恰恰是叶云飞和叶琮，如果他们四人同时离开，叶氏家族立刻就会下滑成二流家族，在危机四伏的江湖中，在叶氏背负诸多奇迹的情况下，叶氏的确是危机重重。

    他这话一说明，所有人都陷入了思索。

    叶琮、叶雅香、叶露也同时不忍，虽然这种分工是他们早已商量好的，但事到临头他们还是难以接受，守卫家族是他们四人的职责，可如今，大哥一力承担，而将更好的前途、更有希望的前途留给他们，他们心中感动之余，也满是悲哀……

    使者久久地盯着叶云飞，良久开口：“你错了！”