
    叶天的茶杯微微一震，茶水刹那间完全蒸发：“你说什么？”

    “三公主……她已经不在了！永远都不会再捉弄我！”老掌柜的眼睛缓缓闭上：“你一定不会相信，没有她的捉弄，这三年来……我的心里空落落的。”

    “为什么？她怎么了？你告sù我！”一瞬间，叶天的心头也全是空落落的，他的声音已经嘶哑reads;。

    “她去救一个人，就没有再回来！”

    叶天道：“她想救谁？”

    “这世上只有一个人在她心中重如泰山，只有这个人才能让她不顾生死而去救援！”老掌柜的缓缓道：“这个人只能是你！”

    “我？”叶天脸色大变。

    “是！是你！”老掌柜的道：“三年前，你被困万妖谷，天下人都说你不可能再回来，没有任何人能救你，但她不听，她去了万妖谷！就没有再回来。”

    叶天猛地站起，手中的白玉杯化成白色的粉末纷纷而下，他的目光遥视天际，眼中一片晶莹。

    “她是一个傻瓜！是整个中城最笨的笨蛋！”老掌柜的轻轻转身：“叶公子，记住这个小笨蛋好吗？”

    叶天的头发猛地一飘，将他的脸完全覆盖！

    他宛若成了一尊雕塑。

    “你回来，我进了宫，知道我去做什么吗？”老掌柜的说：“我去给叶公子拿一样东西，这是她唯一留给你的东西！”

    他的手一抬，一个木头雕像放在桌上，这是一个雕刻得很抽象、很卡通的人像，眉目之间，与叶天颇为相似。

    叶天的头发轻轻颤抖，轻轻抚摸着这段木头：“这是她雕的？”

    “是！”老掌柜的说：“知道这是什么时候雕的吗？是你踏上悟道岛，世人传言你葬身于化道魔壁前的时候，她七天七夜不眠不休，雕了这个雕像，抱着这雕像睡觉，任何人都别想将它拉开。”

    “小鱼儿……”叶天轻声呼唤，泪水悄然而下，这一世，他以为他不会再流泪，但此刻，他的泪水依然不可抑制。

    “她也许从来没有告sù过你那句话，但我想她愿意我帮她转告……！”老掌柜的道：“叶公子，她是喜欢你啊！”

    老掌柜的轻轻抚摸过这段木头，转身而去reads;。

    呼地一声，一条手臂从后面伸来，抓住了他的肩膀：“她去了万妖谷，未必就会死！君家凭什么断定她一定已经死去？”

    “万妖谷，九死一生，对于她这种层次的修为而言，基本上不会有生机！”老掌柜的道：“当然，这只是理论，所以，叶公子还存有万分之一的希望对吗？”

    “是！九死尚且有一生，万劫尚且有余生！”叶天沉声道。

    “是！万劫尚有余生！”老掌柜的道：“但……但……周天罗盘已经失去了她的气机！叶公子想必知道这意味着什么。”

    叶天的手指一根根松开……

    周天罗盘！

    这是君家法器，只要在落日帝国之内，他们就能找到，当时他们曾借助周天罗盘找到过落虹前去的寒冰地狱，这周天罗盘连随时游走地底的寒冰地狱都能找到，更能找到小鱼儿。

    周天罗盘找不到小鱼儿，只能说明她气机已完全灭绝。

    “抱歉，叶公子，你回到中城，我让你一来就心神大伤，实是不该……”

    “别说了！”叶天手指一弹，小肉球和小绣球同时进入须弥空间，他缓缓抬头，仰望苍穹。

    “叶公子，你要做什么？”

    “去万妖谷，找到她！”叶天道：“从现在起，我不相信周天罗盘，不相信气机法则，不相信世人传言，更不相信狗屁判断，所以，你什么都不用说！”

    哧地一声，叶天冲天而起，直上云霄！

    天空云卷云飞，叶天冲破云层，冲破一qiē，突然，前面风云一卷，一条人影出现在空中，君龙飞，他的出现异常的突兀。

    叶天虚空定位，与君龙飞面对面而立。

    “你要去万妖谷？”

    “是！”叶天道：“你该当已听到我所说的话，不应该阻挡我reads;！”

    “我不阻挡你！”君龙飞道：“我只想告sù你两句话。”

    “你说！”

    “第一句话是：我很欣慰！”君龙飞道：“妹妹不管做了什么，不管结局如何，都是值得的！”

    叶天久久地注视他的眼睛，良久道：“第二句。”

    “第二句是……跟我后面的人说声对不起吧！”君龙飞道：“这句话本来应该我来说，但我想她更愿意听你说！”

    云层轻轻一展，开合之处露出一个女子，正是水逍遥！

    青云路开启在即，各路英豪云集中城，水逍遥也该来了，只是她出现得太早了些，碰到这种事情也太尴尬了些。

    叶天是她的男友，而此刻，这个男友却在为别的女孩而流泪，叶天需要说声对不起，也唯有向她，叶天才需要说一声。

    “对我，不需要！”水逍遥飘然而近，一双美丽的眼睛锁定叶天：“因为如果我跟她换位而居，你同样会冲动、同样会流泪，对吗？”

    “是！”叶天道。

    “去吧！”水逍遥轻声道：“本来我应该跟你一起去找她的，但青云路明天就会开启，我没有时间了，你去找她，找到她，带她回来，这是我最真心的愿望！”

    “谢谢你！我的宝贝~”叶天与她轻轻一抱，哧地一声，射向远方。

    水逍遥的泪水终于下来了，轻轻滚过她的脸蛋。

    “谢谢你！”耳边传来君龙飞的声音。

    ……

    万妖谷，妖云层层叠叠。

    万妖谷，历史上从来没有过“不可怕”的时候。

    万妖谷，终结多少英豪的性命，成了多少人的梦魇？万妖谷，自从有了落日帝国，这里就是落日帝国的禁区。

    以叶天的功力，落日帝国他可以横行无忌，但有例外，就是禁区。

    不死山、无极崖、十绝海、万妖谷，乃是落日帝国四大终极禁区。

    世人传言，里面有绝世宝藏，但也有绝世凶物，里面有无穷气运，却也有无尽杀机。

    纵然天下人才辈出，纵然时有英豪领万载风骚，但从来没有人敢言征服过禁区。

    禁区不容征服，哪怕是圣人，圣王都一样不行，因为禁区中有天地法则，有不死之凶物，这些不死凶物乃是上古之物，与上古神灵并存，绝非人力可抗拒。

    哧地一声，叶天横掠千里，深入万妖谷。

    他这一进入，万妖谷处处妖物抬头，宛若一池平静的春水中突然投下了一颗石子。

    风云突变，叶天完全不觉。

    哧地一声，他落在一座山谷，这是他进入万妖谷第一场大战所在地，一举击溃三千妖蛤，他相信小鱼儿一定会追着他的足迹踏入万妖谷，他要做的就是将曾经走过的路再走一遍，追寻她的踪迹。

    妖蛤已经不见踪影，但他也无法感受到她的气机。

    哧地一声，叶天破空而去，来到他大战玄武的战场，昔日战场中裂痕尚在，裂痕之中，一道白气冲天而出，直指叶天前胸，乃是一只妖王级的玄武。

    叶天手指一伸，一道无形剑气直指裂痕深处，将这只妖王一搅而碎，再度穿空，前面是一座小山坡，那个山洞依然在，这里是最有可能的地方。

    理由一，这个地方是他囚禁最久的地方，当年他的名字悬于积分榜上摇摇欲坠时，他正好就在这山洞，君家的周天罗盘或能探测到他当时的位置。

    理由二，这个地方直通地底，死气纵横，或许恰恰是这死气阻断了周天罗盘的探测，让周天罗盘失去她的气机reads;。

    叶天哧地一声穿过山洞，直钻地底。

    地底死气依然，但对叶天完全无效，叶天毫无阻碍地进入最底层，但他失望了，里面没有她，没有她出现的任何痕迹。

    无边死气之中，叶天呆呆地看着前方的石壁，这里没有她，他就不知道应该怎么找她了。

    时间过去了三年多，又是在危机四伏的万妖谷内，她如果进来，死亡的方式可以达万种以上，每一种都足以让人身化粉末，神识全无，在完全没有目标的情况下，他又如何能寻找？

    “叶天，叶大流氓，天天，小天……”轻声的呼唤仿佛依然从耳边传来，娇憨的笑脸仿佛也在黑暗中浮现，但叶天却怎么也抓不住。

    “小鱼，小鱼，你曾问过我，你象什么花！”叶天轻声道：“我说你象一朵狗尾巴花，你生气了，其实我想告sù你的是……在我的家乡，这花儿是离我最近的花，夕阳西下，一朵狗尾巴花儿随风摇曳，多么有家的氛围，多么轻柔诗意？”

    滴答！

    湿润的崖壁上一滴黑色的水滴落，落入下方的池水中，死水之池泛起涟漪，涟漪之中似乎有她的笑脸，叶天呆呆地看着这面死水池，他的轮海似乎也停止了转动……

    外面风云变幻，一只巨大的金色玄武出现空中，居然有九只巨眼，九只巨眼光芒闪烁，这赫然是达到圣妖王境界的巨妖。

    “大胆人类，你当万妖谷是什么地方？肆意妄为，毁我徒子徒孙……”

    声音一出，满谷皆静，方圆万里之内群妖尽避。

    唯独叶天仿佛没有听见，依然盯着这面池水。

    “出来受死！”玄武王一声大吼，山洞突然掀开reads;！

    山洞一开的瞬间，一条手臂突然从地底伸出，哧地一声直达上方百丈苍穹，将玄武王牢牢抓住。

    玄武王大惊失色，拼命挣扎，但却是越挣扎越小，到后来成了一只桌面大小的乌龟，惊恐万状地看着上方的人类，这人类很年轻，一只脚踏在玄武的背上，自然正是叶天。

    “你……你是谁？落日帝国没有高层圣人……”玄武王全身皆震。

    “听我指令！”叶天道：“我要你发动你所有的部属、旧交，为我寻找一个人，找到了，饶了你，找不到，你们万妖谷群妖集体为她殉葬！”

    呼地一声，一条人影出现在高空，正是小鱼儿的形象。

    万妖谷全都震动了。

    从来没有发生的事情发生了，一个人类闯入万妖谷，逼迫群妖帮他找人，这算什么？何人如此大胆？找出来撕了！

    这是青狼王说的话，话说完，他甩开玄武，一个转身就怒气冲天地射向天空，玄武和青狼部属在后面紧跟，到达前面的山坡，他们就看到了叶天，也看到了青狼王。

    青狼王跪在叶天手下颤抖着，所有的青狼部落一齐震动。

    于是，青狼部落成了搜寻大队最得力的战将，因为他们的首领性命握在对方手中。

    其余部落也全出动了，天上飞的，地上跑的，地下钻的，水里游的，应有尽有。

    叶天站在山坡，等待八方汇报。

    最先他听到的话让他很安慰：“圣人请放心，有如此众多的人搜索万妖谷，不管什么东西都能找出来。”这是青狼王说的话。

    第一天夕阳西下，青狼部落回报：“地面搜索完毕，没有此女子的信息。”

    金鹰部落回报：“搜索方圆十万里，没有人类生命气机。”

    妖蛤部落回报：“搜索地底三百里，洞穴九万七千个，没有此女子信息reads;。”

    当地一声，圣钟敲响，天空云彩纷纷扬扬，宛若金羽腾飞，叶天仰面而望。

    “敢问圣人！”旁边传来玄武的声音：“莫非青云路已开启？”

    叶天缓缓低头，盯着玄武的眼睛，这当然是青云路开启，这老家伙问这什么意思？

    “圣人想必是从青云路而来，时间紧急……要不，圣人请先回，我们尽心搜索此女，一旦有成，直接将她送回人类世界可好？”

    落日帝国没有这样的高层圣人，此人身手如此高超，必定来自青云路，青云路一开，前后不到一个时辰就会关闭，此人的时间有限，谢天谢地谢青云路，这个煞星终于要走了，老玄武心中是太高兴了。

    叶天道：“我不踏上青云路，我还有事情要做。”

    玄武心头那个凉啊：“敢问圣人还有何事？属下一见到圣人就觉得投缘，要是圣人信得过，属下为圣人办好，如何？”

    “我要做的事情是……等待两天，两天后如果你们找不到她，我就杀掉万妖谷群妖！”叶天淡淡道：“此事我不需要假手他人，还是自己亲手办比较好！”

    一句话，玄武被彻底打得冰冷。

    当天夜里，搜索进入白热化，搜索那叫一个横到边、纵到底，但遗憾的是，依然没有找到小鱼儿。

    第二天清晨，离最后的时限已经只剩下一天，叶天的脸色越来越冷，小鱼儿无法找到，想必三年前就已死，她终归是死在万妖谷群妖的手中，万妖谷群妖将会为三年前的事情付出代价！

    各大妖王全都急了！

    “扩大搜索范围！”玄武大叫：“覆盖整个万妖谷，包括万妖谷周边！”

    叶天眉头微微一皱，但他也没有表示异议，这个时候只求有效，哪管其他？

    各路妖王冲天而起，万妖谷乌烟瘴气。

    夕阳西下，西北角传来欢呼声：“找到了！”

    “肯定就是她，与图像很象……”

    叶天猛地一震。

    西北角云层之中，一个青狮妖抓住一个年轻美女出现云层，美女不断地挣扎、叫骂：“你们要做什么？啊……”

    呼地一声，玄武凭空出现在空中，两只金光闪烁的眼睛一下子锁定美女，美女陡然看到这双眼睛，一下子吓呆了，声音戛然而止，妖王！

    妖王，足以让任何人丧失语言能力！

    她头脑中一片空白！

    “在哪里找到的？”玄武的眼中充满激动，这女子美丽得惊心动魄，与圣人所画的图像相似度高达九成，一定就是她，这原本不可能完成的任务居然完成了，妖族的大难终止了，这太让它激动了。

    老天作证，能让它激动的事情世上真没有几样。

    青狮道：“在谷口！”

    “好好，带过去！”

    呼地一声，玄武带着美女到了叶天面前，叶天的脸色突然变了，这不是小鱼儿，却是另一个他认识的人，孙娅娅！孙氏家族的女儿！

    怎么可能是她？

    她怎么可能出现在万妖谷？以孙氏家族的实力，充其量也就是一个世俗家族，而万妖谷是什么地方？是顶级门派都不敢进的地方，她来做什么？

    孙娅娅原本脸色苍白，大脑一片空白，突然看到了叶天，她的脸蛋一下子变得生动起来：“叶天！”

    “娅娅！”

    叶天一声回应，娅娅猛地扑了过去，扑向叶天……

    玄武、青狼王脸上同时绽放了笑容，谢天谢地，真的是她！他们认识！

    “叶天，你还活着！我就知道你还活着……”娅娅脸上泪水奔流，激动得语无伦次，多少个日日夜夜，她总想着他到底是生是死，十几次了，她逃脱家人的监管，跑到万妖谷口，寻找着属于他的线索，终于见到他了，皇天不负有心人reads;！

    “娅娅，你怎么到这里来了？”

    “我想找你！他们都说你不在了，我不信！”娅娅脸色潮红：“我知道象你这样的人一定不会死，你永远都不会有事……”

    “谢谢你，娅娅！你受苦了！”叶天的手轻轻按在她的肩头。

    “只要能再见到你，我不苦，你……你受苦了！”娅娅的低语突然停止，目光转向了四周，一转之间，她的脸色变了，满心的喜悦刹那间消逝得无影无踪。

    她突然想起来了，这里是万妖谷，妖怪四面都是，天啊，她和他依然无法逃脱。

    “别怕！”叶天低声安慰。

    “我……我不怕！”娅娅坚定地说：“和你死在一起，我甘心情愿！”

    这话一出，她脸上全是血红，如果不是已知道必死无疑，这句明显暴露心事的话她是不敢说的，但现在无所谓，反正总是死。

    “咳……圣人！”玄武道：“圣人能见到旧日爱人，可喜可贺，属下不敢打扰，这就告辞如何？”

    圣人？属下？什么意思？娅娅猛地一惊，陡然抬头。

    “等一下！”叶天道：“她不是我要找的人！”

    玄武和青狼王的脸色同时改变！

    不是？我的老天，任务还没有完成？这任务还能完成吗？

    “你们还需要继续搜索！”叶天道：“搜索范围以山谷内为主，不得再出谷抓捕，另外，此女也是我的故人，我要带走！”

    “是！”四面的妖族同时躬身，风声一起，消失得无影无踪。

    叶天缓缓低头，面前的女孩美丽的大眼睛落在他脸上，全是不敢置信……

    “你……你是圣人？”

    “是reads;！”

    “你能号令群妖？”

    “没有号令，只是一个警告！”叶天淡淡道：“如果他们不能找到我要找的人，我会杀光他们，为我的朋友报仇雪恨！”

    在万妖谷中，他依然是君临天下！

    如此豪迈，如此惊艳，叶天，他已经是天上的神！

    娅娅轻轻闭上眼睛：“你要找的人是三公主，是吗？”

    “你怎么知道的？”叶天微微一震。

    “我知道三公主来了万妖谷，我也知道你只要不死，一定会找她！”娅娅轻声道：“可是……可是她已经进来了三年……”

    后面一句话她没有说，但意思已经很明白，三年了，没有人能在万妖谷活三年，活三天的都很少，三年时间，足够任何凡人尸骨成灰，又如何能够寻找？

    叶天缓缓抬头：“我知道她活在世上的可能性已很低很低，但我依然不能放弃，因为……因为这是我必须要做的事！”

    “好，我陪你！”

    星光下，玄武回来了，依然是没有找到。

    叶天没有任何言语，仰面看着星空，玄武紧张得发抖，他不知道这平静的面孔意味着什么。

    “你们只剩下十二个时辰！”

    短短一句话，玄武的汗水下来了，他都不知道自己还会流汗。

    “叶天，如果他们万一找不到……杀了他们又有什么用？”娅娅轻声道：“有没有其他的办法？比如利用一些法宝？”

    “是啊，是啊！”玄武简直恨不得将娅娅当成菩萨供起来：“圣人功力通神，如果利用法宝，说不定真的能找到她。”