
    “啊！不准过来！”柳轻烟一跳而起：“一件破衣服，明天还你！谁今天找我要衣服，谁就是混账王八蛋，千古大流氓！”

    她钻进后面石洞里换衣服，很快出来，一出来就有问题：“这座山头怕是已经成为敌人重点目标，这攻击一波接一波的，我们面临一个选择，走还是留？”

    是啊，他们在这里老不动，等于一个目标摆在这，等着敌人一波接一波的攻击，实在并不明智。

    叶天微微犹豫片刻，右手在左手上一击：“再等三天！”

    “为什么是三天？”

    “等你完全恢fù！”叶天道：“相信他们再组织一次攻击也该在三天后。”

    敌人的三波攻击各有特色，环环相扣，匪夷所思。

    第一波是虚虚实实，这一波被轻yì破解是因为这不是针对他的，而是针对柳轻烟的，遇到他纯属意外，所以很快就功败垂成。

    第二波攻击纯属试探，敌人身形不露，不能算是一次完整的攻击。

    第三波才是真正针对他的，用天地雷电吸引他的注意力，用自然血雨化他们的功力，然后再攻击，如果叶天不是体质特殊、功力离奇，他们已经成功。

    虽然每次攻击的人都被他杀得干干净净，但叶天并不满足，他要找到一个人，一个幕后的主使者！

    有理由相信，这个主使者正是第二波担任试探职能的那个人，那个人乃是圣王级或者至少也接近圣王级的高手，决不是后面出现的两个异族杀手！

    这个人不死，他们的攻击就会连绵不断，斩草要除根！叶天要等待这个幕后之人发动最后的攻击。

    此人是一个谨慎之人，三波攻击不见功，他绝不会贸然发动第四波攻击，绝对有一个精密的组织实施，这需要时间reads;！

    所以，叶天就给他时间！

    这是狂妄，这是艺高人胆大，这也是不得已的选择。

    第二天，柳轻烟再度丢给他一件衣服，依然伴随着一句：“你的臭衣服，还你了啊，别再找我要！”

    叶天不接：“我觉得你也许真的需要随身带着，应付一些紧急情况。”

    “你诅咒我吧？想得美！本小姐偏不需要！”

    那好，收起来！

    第二天学府，小妞儿再度打坐，四野一片平静，一如叶天的预判，对手没有出现，叶天多少有些挑衅，先是四处转转，给柳轻烟身边留下空档，但不管他怎么诱惑，敌人就是不出手。

    到了后半夜，叶天自己不太耐烦了，围着柳轻烟转了三圈，喃喃自语：“你小妞儿功力真是太奇怪了，居然能制zuò衣服，这衣服还随时都在变，功力恢fù一半的时候很宽松，到完全恢fù居然是性感的紧身衣，真不知道你功力修到极致，是不是衣服更短更性感。”

    柳轻烟眼睛睁开了：“你想南宫燕舞了？”

    叶天直接败走。

    “如果你真想她了，明天你就可以去她那里！”柳轻烟道。

    “怎么会？我有事情要办！”叶天立刻表态。

    “哦？还能想起来有事要办？你实在是太了不起了……想办点什么？”

    “我要帮你做衣服！”

    “好好……你做你做……只要别怀着不健康的想法在我身边到处转，你做什么都好！”柳轻烟眼睛再度闭上。

    叶天在她身边坐下了，居然也闭上了眼睛。

    这是诱惑敌人、麻痹敌人吗？

    也未必reads;！叶天在炼器，他居然真的在制衣服！

    别人炼器往往事先精心构思，采集材料，象实施一项伟大工程般进行反复论证，再施工，但叶天不一样，他炼器有时也就是个心血来潮。

    意念一动，一块天玄石出现在轮海上方，混沌之火一起，万器之炉光芒万丈……

    ……

    第三天，柳轻烟眼睛睁开了，她的衣服已经成了性感的紧身衣，她的功力完全恢fù，这次恢fù反反复复的，好不艰难，终于完全恢fù，她如同一下子推开了乌云重见天日，心头说不出的轻松。

    她目光一扫，就看到了叶天，叶天背对着她在摆弄着什么。

    “哐！”柳轻烟一巴掌拍在叶天肩头：“做什么？”

    “不是说了吗？给你做了件衣服！”叶天手抬起，掌中是一件银白色的衣服，薄薄的、花纹遍布的、女式的……

    柳轻烟立刻揉眼睛。

    “穿上试试？”

    柳轻烟接了过去，随手一抖，薄如蝉翼的衣服迎风招展：“我的天啊，你居然说真的！”

    “是啊是啊，这也算是冒险而为了！”叶天深深感慨：“要是我媳妇知道我帮别的女人做衣服，而且还是内衣，一定会打破我的头。”

    “放心！你真的可以放心！”柳轻烟安慰他：“象你这样的男人，有很多女人想打破你的头的，真的不多她一个！”

    话一落，人消失，钻进了山洞，还直接穿上了，片刻后出来，脸色很异常。

    “不合身？”叶天很关心这个。

    “怎么会？我身上上上下下你都摸了个遍，记得那么清楚，怎么可能不合身？”柳轻烟道：“很奇怪的是，这居然是法器！”

    “法器？应该是圣器吧？”叶天道：“我的水平有那么次吗？”

    “是！圣器！”柳轻烟轻轻叹息：“说吧，到底有什么企图！”

    “我说小妞儿，不要将我想得那么坏好吧？虽然原则上你的内衣是我做的，我再脱下来名正言顺、理所当然，但我还真没做这个想！”叶天道：“走吧，咱们散散步！”

    直接拉起她顺着山梁散步去了。

    “夕阳美吧？”

    “美！”

    “这里安静吧？”

    “安静！”柳轻烟微微迟疑，补了一句：“我……我真不是质疑你的动机啊……美丽的夕阳下，又很安静的荒郊野外，你真的没有不良企图？”

    叶天轻轻摇头：“真不知道你脑袋瓜子里到底想些什么，你就没有注意到这安静很异乎寻常？”

    一句话将柳轻烟拉回残酷的现实。

    是啊，这里是荒郊野外，此时已是阳春三月，正是江南春草长、杂花生满树的季节，野外也该是最热闹的季节，花儿开放，鸟儿歌唱很正常，但这里偏偏就没有鸟叫虫鸣，这本来就不正常。

    有敌？柳轻烟眼睛里射出寒光。

    “也不一定有敌，但必有异常！”叶天没有感觉到属于杀手的杀机，不敢轻下断言：“咱们走一走！”

    两人并肩行走在山梁上，当然是外松内紧，从外面看，他们休闲状态很明显，但两人的神识都已射出，这两人的神识都非比寻常――他们的交道本就是从神识交流开始的，能够跟叶天进行一场神识大战的人，神识自然非比寻常。

    他们没有捕捉到敌人的杀机，但依然感觉到一股奇特的气机盘旋，这股气机玄妙莫测，充满大道天机。

    也许正是因为这股气机，才使得四周没有鸟儿停留――鸟类有一种天然的感应，没有人知道这种感应的原理，但所有人都不会去否认。

    叶天的手缓缓抚摸过山梁的石头，立刻引起了柳轻烟的注意：“这股气机来自石头里？”

    她的神态多少有些兴奋，石头里的气机，往往意味着天材地宝，没有人会拒绝天材地宝，哪怕她的功力再离奇都一样。

    “也许！”叶天的神情也很兴奋。

    他的感觉自然更清晰，这山梁上的某个地方，有一种独特的气机，若隐若现，博大精深。[棉花糖]

    在两人的细心关注下，气机牵引他们一路向前，前方，是一面巨大的石壁，石壁残破不堪，隐约有字。

    “天道有情，大道无形，是为至理，然，天残而地缺，日圆而月缺，何也？道之一途……”能看见的也就这二十余字，后面的字越来越随意，狂放不受牵挂，每个字都是大道环绕，高深莫测。

    柳轻烟一声惊呼：“天残诀！”

    叶天也吃了一惊。

    天残诀，来头太大了。

    天残而地缺，本是天地至理，多少人梦想着修复天地之残缺，进入大圆满之境，但数十万年前偏偏有一人剑走偏峰，他追求的不是天地圆满之道，而是残缺之道，以残对残，苦修数千载，终于修成举世皆惊的天残诀。

    此人就是名极一时的天残大圣。

    此诀就是名动天下的天残诀。

    天残诀，杀手之诀！绝世杀招、绝妙杀意，以杀入道，成就永恒！

    此人可算是以杀证道的始祖！

    “如果咱们学会了天残诀，那些杀手的手段对我们而言是不是小儿科？”柳轻烟的声音很激动，叶天微微一震。

    他们正在被杀手集团追杀，杀手们的手段匪夷所思，哪怕身手高超如他们，都感觉极其头疼，如果学到了杀手的最高秘诀：天残诀，那些杀手再想设计绝妙计策对付他们，的确是小儿科。

    这是天意！

    两人都有一定程dù的兴奋。

    叶天先洞察诸天，他的神识向外延伸，天空、外围、迅速延伸千里之外，千里之外的某座山谷，他捕捉到了一种异常的气机，但究竟是不是杀手的气机他无法准确分辨，不过，那座山谷的任何气机变化都会第一时间被他觉察reads;。

    保留一部分神识关注外围，叶天调了部分神识对准了前面的天残诀。

    这天残诀在他的神识关注下，残缺的字迹开始变得清晰，记载的内容也在快速理解，这天残诀实是博大精深，决不是假的――叶天虽然不是主修杀手道的，但他接触的各种功法层次极高，只看了五十余字就能清楚地知道，这天残诀决不会有假。

    正因为分辨出了此诀的真假，他最后一丝疑虑完全打消，如果这是杀手的计策，天残诀不应该是真的，没有人会拿最高法则作为诱饵来布局。

    直到他看到一句话：“杀之道，心之道，欲取之，必先与之……”

    叶天猛地一惊！

    就在此时，前面的石壁突然破裂，轰地一声，一道黑光挟着来自地狱的阴寒射出，凌厉至极，诡异绝伦，石壁一破，黑雾弥漫，方圆百里之内光明完全消失，叶天最后看到的一点寒光就是石壁中射出的寒光，寒光射向柳轻烟！

    这是圣王级的攻击！

    这是绝没有人能防范的攻击！

    柳轻烟更没有半点防备，她钻研着天残诀早已如醉如痴，完全忘jì了身在何处。

    叶天陡然伸手！

    在间不容发、千钧一发之际，他泛起彩光的手掌突然就出现在柳轻烟的胸前，哧地一声，寒光射在他的手上，叶天眉头猛地一皱，他的手被锐器穿破！

    手被穿破对他的体质而言，实是匪夷所思，但叶天无暇顾及，一掌排空，轰地一声，面前的石壁灰飞烟灭，黑雾一扫而空，他的手一带，柳轻烟一声惊呼中与他同时暴退三千丈。

    “有敌攻击？”柳轻烟大呼。

    叶天眉头紧锁，缓缓伸手reads;。

    “你的手……啊，怎么会这样？”柳轻烟的脸色变了，叶天的手上穿了个孔，黑气发散，如蛇如龙，片刻间他的手指已成白骨！

    “地狱幽冥剑！”叶天沉声道。

    “地狱幽冥剑？”柳轻烟大惊失色：“快斩断手臂！快！”

    地狱幽冥剑，天下最毒的三****剑之一，来自地狱黄泉，一旦沾体破血，片刻间人化黑雾，连神识都不能留下，纵然是圣王亦无幸免。

    哧地一声，叶天左手横切，右臂离体而出，飞出三十丈，在空中还是一条手臂，但飞出三十丈后突然化成了黑雾，消于无形，连白骨都没有留下。

    “你坐下练功！”柳轻烟道：“我为你护法！”

    她一把抓住叶天，但叶天没有随她的意坐下，目光射向前方。

    前方黑雾盘旋，树叶纷纷而落，伴随着一声阴森森的长笑，一条人影突然宛若在虚空中浮现，突然出现在枯树之上，此人黑衣黑帽，高高的大帽下方，黑暗一片，居然看不到他任何的面部轮廓，只有黑色气流从一片虚无的帽子下盘旋。

    “原来是你在搞鬼！我杀了你！”哧地一声，柳轻烟身上银翼陡然弹起，直冲而前。

    呼地一声，她已到半空！

    银色天翼一出只有一对，到了半空突然就成了四翼！

    四翼天使，乃是她所能用的最强攻击。

    陡然，对面的黑衣人一剑飞起，剑一出，宛若黑暗无边，银光陡然消失，无边的黑暗汇合成一剑，直斩而下，柳轻烟的脸色已变，只一个照面，她就知道她不是对方的对手！

    但她还有最后一招：无相天刀！

    最后一招一发，将是玉石俱焚，如果一招成功，敌人会死，但如果一招杀不了敌人，她会再度功力尽失，她与叶天的性命就必定是直接交到敌人手中，这敌人的功力如此高强，至少比她高一个大层级，要一招见功难度极大，可能性极低……

    呼地一声，她的面前突然出现了叶天的背影，叶天阻挡住了她的攻击，将自己置身于对方地狱幽冥剑攻击之下！

    柳轻烟四翼陡然一合，包裹住叶天，流光一起，两人同时暴退三千丈，黑剑斩落，整座山头化成虚无，这一剑之威让柳轻烟全身皆冷，敌人的功力更在她估计之上，已到达圣王级，如果硬抗，此刻她必定已经身死道消。

    一剑不中，黑影陡然趋近，一晃间近了三千丈，虚停空中，离他们只有不到十丈，叶天踏上一步，站到了柳轻烟的前方，面对强敌！

    柳轻烟微微一震，强敌就在前方，叶天身受重伤，但依然站在她的面前，依然保护着她，为什么？

    叶天仰面朝天：“好精妙的计策！”

    黑影的目光也落在他脸上：“你懂？”他的声音如夜枭，又宛若从地狱传来，带着让人窒息的压迫感。

    “到现在才算是完全懂！”叶天道：“山上的气机乃是你有意设置的！”

    “是！”

    “天残诀却是真的！”

    “桀桀……”黑衣人阴笑声声：“当然，这乃是我亲手写下的，每个字都是真！”

    “欲取之，必先与之！”叶天叹道：“阁下实是深知人之心理，如果你留下的天残诀不真，我中不了你的计！”

    “好精明的小子！”黑影道：“能如此之快就领悟到‘欲取之必先与之’七字真言，不愧金阳帝国一代天骄！但说你完全懂这个计策却未必。”

    叶天道：“哦？说说看。”

    “这个计策最妙的地方有三个，第一个是天残诀，这你算是懂了！如果天残诀不真，必定引起你的注意，也分散不了你的神识，我的袭击未必有效。第二个精妙之处你没有说出来，要我说说吗？”

    “要！”

    黑影道：“第二个精妙之处在于攻击的对象！如果我直接攻击你，也许你依然会避开，但我攻击的却是这个小姑娘，你要想这个小女孩平安，就必须拿**硬接我的幽冥剑！对于一般修道人而言，为美色而甘愿冒险是傻瓜，但我却知道，你就是这样的傻瓜，为了自己的心上人，是愿意冒险的！”

    心上人？柳轻烟猛地一震，心头大动。

    叶天轻轻叹口气：“看来你还真是懂我！”

    他居然不否认，柳轻烟死死地看着他的背影，嘴儿都颤抖了。

    “第三点呢？”叶天道。

    “第三点自然是幽冥剑！”黑影轻轻抚摸自己的剑：“这剑实在不应该是人间该有的，哪怕你反应够快，一剑斩掉自己的右臂，幽冥之气依然已经入侵你的轮海，轮海大乱的独臂叶天，还能敌得过我之一击否？”

    呼地一声，柳轻烟转到了叶天身前：“我们并肩战斗，也未必怕你！”

    “不必！”叶天道：“我来告sù他两件事！”

    “还说什么呀？撤！”柳轻烟一缕神识打入叶天的脑海：“在我无相天刀出手的瞬间，你立刻逃跑！”

    叶天左手一抬，压在她的肩头，他的声音从后面传来：“还是说两句吧，杀手阁下，如果我说……你所谓的幽冥剑在我眼中根本一钱不值，你信吗？”

    黑影阴笑道：“一钱不值？你会砍掉自己的右臂？”

    “如果我说我砍掉自己的右臂只因为要诱你现身，你信吗？”

    “砍掉自己的右臂诱敌！”黑影大笑：“我见过决绝之人，但还从来没有见过如此决绝的，如果是，我服你！”

    他当然不信。

    “如果我说我砍掉一条右臂瞬间就能复原，你肯定更不会信，是吗？”

    柳轻烟猛地一震！

    黑影哈哈大笑，大笑声中，一条手臂从柳轻烟肩头后面慢慢伸出来，正是叶天的右臂。

    黑影的笑声戛然而止，柳轻烟脸色也猛地改变，变得充满激动，不敢置信！

    “我得承认一点，你的隐匿之术的确是一绝，如果我当时不砍掉右臂，如果我右臂上的幽冥之气瞬间消逝，你一定会远遁！而一旦远遁，再想追上就真的挺难。”叶天淡淡道：“幸好现在你现身了，我保证你已经没有任何生路！”

    哧地一声，黑影陡然爆发，无边的黑雾陡然弥漫天地间，一把黑剑直指叶天的咽喉，这一击，是孤注一掷！

    叶天手一抬，掌中金光一闪，万源神枪突然出现，喀！

    幽冥剑喀地一声粉碎，漫天黑雾一扫而空，黑雾之中传来黑影凄厉的叫声：“我还会回来……”

    声音未落，万源神枪边缘突然射出一道光芒。

    “抱歉，你已经无法回来！”叶天的声音平静如初，那道神秘的异光笼罩前方百里，正是灭魂石特有的光芒！

    灭魂石，灭绝天下神识！

    狂风一过，山顶恢fù一片晴空。

    柳轻烟久久地看着叶天，似乎不认识他。

    好半天，她才长长叹了口气：“你的功力似乎超过我了！”

    “我的功力早就超过你了！”叶天道：“在第一次交手时，你就败了，所以，今天对你不是打击！”

    “但我还有三个问题不懂！”柳轻烟道。

    她当然会问。

    第一个问题：“幽冥剑对你真的没有影响？”

    “也未必！但影响并没有这位杀手想象中那么大！”是的，他的轮海被幽冥之气入侵，片刻间全乱，但在万源神通的万流归宗之下，很快就炼化，如果这个杀手第一时间进攻，不给叶天任何时间，还真的凶险万状，遗憾的是，这个杀手太自信了，面对幽冥之气入侵的独臂叶天，他缺乏足够的重视