
    两人同声喜呼。

    找到了！

    传送台就在脚下，但并没有开启，两人仔细探查，发现了端倪，这传送台共有十八个小孔，其中十五个小孔里都有空间神石，光彩夺目，但有三个小孔里面空空如也。

    “原来是里面没有神石，这容易！”烟雨手一起，掌中出现了三颗空间神石，这是她从圣殿带出来的东西，这东西在闯荡星空路时必不可少，就如同现代社会出个远门，必须带足汽油一样。

    三颗神石送入三个小孔，依然没有任何动静。

    烟雨不懂了：“这不正常，为什么传送阵没有启动？”

    叶天目光上抬，落在上方另外三个印记之上：“这阵法有古怪，这里还有三个印记，莫非还需要神石？”

    “不可能！传送阵从来都是十八神石，不会有21！”烟雨仔细研究这三个印记，更加否认了这是阵法机关的想法：“这印记形如树叶，深度不够，与阵法契机不合，肯定不是用来装神石的，里面似乎还有字迹……”

    两人凑近一看，这三片树叶形的印记里都有字，分别是“真叶”、“善叶”和“欲叶”！

    “真、善、欲！”叶天沉吟：“这阵法如果要用万象菩提叶作为启动的玄机，咱们这个乐子怕是找大了。”

    烟雨吓了一跳：“咱们难道还要到菩提树上去？翻树叶找什么见鬼的‘真善欲’？”

    “理论上是！”

    “那不行！那真的不行！”烟雨拼命摇头：“这树叶太恐怖了，我可不想刚刚从火堆里跳出来，再跳进去。”

    刚才她差点一刀刺向叶天，对她的刺激太大了，在她心中，叶天早已是她最亲近的人，为了他连命都可以不要的那种，但刚才杀戮之心一起，她几乎就一刀刺下去了，如果叶天跟她的关系稍差一点点，她也许根本就止不住。

    “我说的是理论上！”叶天道：“事实上咱们的确不能那么做，也许万年前那个济世活佛正是过于相信自己的定力，才导zhì可悲的结果。”

    “是啊，连济世活佛那样的修为都抵挡不住菩提树叶的侵袭，咱们不能试！”烟雨道：“有什么办法可以在不靠近菩提树的情况下拿到树叶？”

    “这是第二个难关！”叶天道：“第一个难关是先找到‘真善欲’！这满树的树叶多的是邪魔，要找到‘真’与‘善’还他娘的真不容易。”

    两人在潭边一棵树上坐好，与百丈外的菩提树形成一个夹角，阳光之下，树叶翻飞，上面细影如影像，仿佛每片树叶都在播放着一个无人能懂的故事。

    两人的神识与眼睛都高人一等，但要在这百万部影像中找到“真”与“善”同样不容易，关键的问题有两点，一是树叶随时在翻，很难看到一个完整的影像，其次，树叶太密，有很多的影像都隐藏在其他树叶中，这些树叶之间气机纠结，要想用神识探测的话，无疑也非常困难reads;。

    而且极其危险，烟雨几次尝试，神识差点被乱流拉进了菩提树，不敢再试，只能用肉眼看。

    很快，烟雨不行了：“我眼睛都看花了，根本找不到写有‘真’与‘善’字迹的树叶，我不行了，我承认我平时过于依赖神识，都不太用眼睛看东西……”

    “写有真与善字迹的树叶？”叶天道：“你真的觉得树叶上面会写字提示你？”

    “没有字怎么分辨？”烟雨反问。

    “看图画！”叶天道：“真与善可以通guò图画的含义表xiàn出来，别指望上面会有那么明显的提示！混账古阵台不会出如此小儿科的考试题！”

    “连提示都没有，看几幅图怎么看出真和善来啊？”烟雨道：“这上面尽是打打杀杀的，打打杀杀的是很‘真’，但我怎么也看不出‘善’来，还有一大半什么都看不到，遮住了……”

    折腾一会她出了个主意：“你不是精通九天之风吗？用风魔法将树叶一片片地扯下来，让它们在咱们面前排队过！”

    “出什么馊主意？”叶天瞪她一眼：“我的元素之力一到，我保证下一刻就会遭到菩提树的反击！”

    “那我不管了！”烟雨道：“你慢慢看，我歇会！”居然靠在叶天肩膀上闭上了眼睛。

    叶天轻轻摇头，继续看！

    论坚毅，他是一等一的，何况这也不仅仅是考验毅力，还能训练神识。

    他的神识一进入菩提树，立刻遭到各种攻击，他的神识还击、探测，如同进入了一个四面皆敌的战场，虽然他本体纹丝不动，看似悠闲至极，但他的神识战场却是凶险绝伦。

    如果是一般人的神识，恐怕早已被各种气机同化，从而彻底改变他的心性，但叶天的神识非同一般，从无数天劫中经历了九死一生，能够运用归真秘术！这归真秘术此刻太有用了，掩饰神识的气机，改变神识的气机，让神识变得异常滑溜，很快，他看了上百片树叶影像，树叶上传来的魔气、邪恶之气、戾气、杀戮之气在侵袭他神识的时候被他炼化，渐渐地，他开始游刃有余……

    耳边传来了声音：“叶天，你还在看啊！”

    叶天神识微微一震，差点出事，紧急收回，怔怔地看着她。

    烟雨道：“我也看……你看到哪里了？”

    我的天，看到哪里？你以为在看书？这么大半天，才看一根小枝而已。

    叶天心头微微一动，他看到了一片树叶，上面是一个和尚右手拿尖刀，左臂流血，尖刀上有一块肉，他前面是一只老鹰，正盯着这块肉。

    如果不懂佛学，单从这幅血淋淋的画中看不出任何名堂，但叶天却对佛教传说中一个典故极其熟悉，就是释迦牟尼佛割肉饲鹰的典故。

    说佛祖过去世行菩萨道时，遇见一只饥瘦秃鹰，正急迫的追捕一只温驯善良的鸽子，鸽子惊慌恐怖，看到菩萨，苍惶投入怀中避难、秃鹰追捕不得，周旋不去，显露出凶恶的样子对菩萨说：“你为了要救鸽子的生命，难道就让我饥饿而死吗？”菩萨问鹰说：“你需要什么食物？”鹰回答：“我要吃肉。”菩萨一声不响，便割自己臂上的肉来抵偿。

    这是善！

    这就是菩提善叶！

    烟雨也叫道：“我看到了一片叶子，上面是一个婴儿，这是不是‘真’？”

    叶天顺着她的手指看过去，也看到了这片树叶，夹在无数树叶之中，上面的影像是一个婴儿，白白胖胖的婴儿，叶天点头道：“很聪明，婴儿最是纯真，该当就是‘菩提真叶’！”

    真与善都找到了，唯独找不到欲，叶天不管了，先将这两片叶子弄到手再说，归真秘术和隐形术一加，叶天化成一缕清风射向菩提树，靠近之时，菩提树没有任何反应，但当他摘下菩提善叶的一瞬间，整棵菩提树全都动了，无数诡异的气机席卷而来。

    叶天速度陡然加快，两根手指闪电般地穿过树叶丛，快若流光地将“真叶”摘下，冲天而起，直上九霄，树叶化成怒龙，从下而上追击，直到叶天天翼使出，摇光秘术也全力而出的时候，才算摆脱，到得池边，菩提树依然象是烧开的水，沸腾不休。

    烟雨盯着叶天惊叫：“你的头发reads;！”

    叶天微微一惊，手一抬，一缕长发从肩头飘下，他的头发上赫然出现了一缕雪白。

    “没事，被一片叶子带了一下！”叶天道：“这片叶子上面全是荒气，应该是‘生老病死’四种生命形态中的‘老’叶，也是人间万象之一。”

    “你怎么办？你都老了……”

    “老很了不起吗？”叶天不以为然：“谁不老？”

    “可……可……可你不一样，你有南宫燕舞呢！”烟雨道：“你都成老头了，她不是要守活寡啊？”

    “守活寡？你质疑我的男性功能？”

    叶天瞪着她，直接把烟雨的脸蛋瞪红，直接把她看毛：“没我没关系，不准看我！”

    “也是啊，虽然我就算老了依然男性功能不减，但人一老，小妞儿看我的眼神就不对了！”叶天道：“我恢fù好了！”

    叶天手一抬，掌中出现了一个小瓶，一缕奇特的香气扑鼻而来，烟雨的眼珠一下子睁大了，叶天喝了一口，一瞬间，他的头发从上而下以肉眼可见的速度复原。(棉花糖)

    烟雨终于跳了起来：“九……九……九转生命之泉！”

    她都结巴了。

    “是九转生命之泉，你结巴什么？”叶天很不懂。

    “你上次救飞雨就用过这生命之泉，当时很紧急我忘了……”烟雨叫道：“现在你提醒我了，给我一瓶！”

    “给你一瓶？为什么？”

    “我是女子，我是最美的女子，我要留下美丽的容颜万年不变！”

    叶天拼命摇头。

    “你敢摇头？”烟雨牙都咬紧了。

    “坚决摇头reads;！”

    “为什么呀？咱们是战友！咱们都生死之交了……”烟雨恨不得直接将他的脑袋固定住：“你连飞雨那个老太婆都送人情，在我面前这么抠……”

    “最关键是你小妞儿整天神气活现的，要是将这生命之泉一喝，美丽更增百倍，不是更神气吗？”叶天道：“为了避免以后受你的打击，我不给你好了。”

    “我保证不神气！”

    “不信！”

    “我……我……气死我了……”烟雨跳了起来，直接在他后面扑上去，掐他的脖子，抢他手上的瓶子，终于将他的瓶子抢了过去，喝了一大口，然后将瓶子给收了。

    在他面前神气活现地转着：“哎，我变漂亮了不？”

    “没有！”

    “啊？”烟雨自己跑到潭边，就着泉水照着，很吃惊：“这世道也太不公平了。”

    “不公平？”叶天不懂。

    “是啊，你说说，烟雨圣女本来就美到极致了，喝了这泉水，居然能再上一个台阶，这让天下女人怎么活啊？”

    哐，叶天直接一巴掌拍在自己脑门上，崩溃。

    “我很同情南宫燕舞。”

    叶天一翻身坐了起来：“怎么又同情上她了？”

    “她男人看到这么美丽的女人，心里早已心猿意马了，不再想她了，嗯，我同情她！”

    哐！叶天又是一巴掌拍在自己脑门。

    “我也同情你！”

    叶天眉头皱得老高：“这又有什么说辞？”

    烟雨道：“你跟这么美丽的女子一起上路，心里头痒得不行，偏偏吃不到口，特别特别煎熬。”

    “行了，陶醉完了吗？”叶天道：“咱们还有任务没有完成reads;！还记得任务不？”

    “人家都说，女子的美貌与智商是反着来的，越美的女子越笨，但我正在颠覆这个说法！”烟雨道：“我记得特别清楚，还有一片叶子呢，你慢慢找，我熟悉熟悉我这崭新的旧容貌……”在潭水边左照右照，上照下照，得意得什么似的。

    还别说，生命之泉一喝，她整个人的美貌系数真的上了一个台阶，象她这等绝色女子，也的确很难去突破，她也的确突破了。

    脸色更白净了，唇更红了，连身材似乎都更好了，特别是眼睛，水汪汪的整个一个妖精形象……

    “这片欲之叶，实在太迷惑！很多树叶都似是而非。”叶天道：“欲有很多种，权力、修为、地位等等全都是。”

    从这个层面上看，叶天觉得树上的每片叶子似乎都有欲的影子。

    一个影像中是一个人身着龙袍坐在龙椅上，印证的该是权欲。

    一个人剑指天下，印证的该是武力之欲。

    一个人杀尽百万苍生，印证不也是征服之欲？

    甚至一个农夫种田，同样有食之欲。

    “听你所说，似乎也有道理！”烟雨抬起头：“但这些东西都是后天之欲，你有没有想过先天之欲？”

    “先天之欲？”叶天道：“比如最本能的**？**？生理之欲？”

    烟雨的脸蛋突然红了，红得娇艳红得美丽无比……

    “小妞儿，你是对的，你真的在颠覆，你变得越美丽，智商反而越高，这世道真的不公平！”

    烟雨握住了自己的耳朵：“别表扬我，我怕听到你的表扬……我总觉得你讨好我，后面有很大的文章……”

    “就说了你聪明吧！连我后面的意思都能想到，你实在太聪明太了不起了！”叶天道：“我想到了一个办法引出这片叶子，完成咱们最艰巨的重任，需要你的配合，以你的聪明，绝对也会认同这种办法……”

    “什么办法？”

    “咱们来上演最本能的**reads;！”叶天道：“必定可以引出这片隐藏的欲之菩提叶。”

    “啊？”烟雨一声轻呼：“你和我？”

    “当然！如果南宫燕舞在这里，自然不能辛苦圣女你！”叶天道：“可惜她不在，为了咱们神圣的任务，圣女你……你想必是通情达理，深知事有轻重缓急……”

    “不听不听！不干不干！”烟雨转身开跑：“你居然想用这种方式来玩女人，我上你这当？还口口声声任务啊、使命啊，太无耻了你……”

    “你不愿意没关系！”叶天道：“咱们就在这里住上十年八年，慢慢找，说不定这叶子自己就跳出来了。”

    他在那里看天空，折小草玩，似乎刚刚说过的话完全忘了。

    夕阳西下，他也丝毫不着急，目光甚至根本不朝菩提树上看。

    烟雨在他后面不停地咬嘴唇，他也完全没看见。

    星光升起，他躺下了，看着星空很悠闲。

    烟雨再咬唇，他还是没看见。

    烟雨终于自己忍不住了：“哎，你真觉得只有那个办法啊？”

    叶天侧身了，怔怔地看着她：“什么办法？”

    烟雨恼了：“你说什么办法？装什么装？”

    “哦，取得欲之叶的办法？”叶天深深点头：“那个办法不妥！你想啊，圣女冰清玉洁，怎么能作出那么大的牺牲呢？不行不行，就算得不到这欲之叶，大不了咱们永远困在这里，大不了老死这里，没什么！真的没什么！那话我有点冒失，你就当没听见……”

    “欲擒故纵啊！”烟雨咬上嘴唇：“手张开！”

    “做什么？”

    烟雨直接将他的手分开，自己偎进了他的怀抱：“行了吧？那片破叶子要是还不出来，我打破你的头reads;。”

    抱上了！

    烟雨心头激荡一片，虽然她掉进他的怀抱不是一次两次了，比这香艳得多的方式都有过，但这次不同，这次没有客观原因，他和她是真的在拥抱，被他两手抱着，感受着他前胸传来的热量，她觉得全身都在发软，这是一种她从来没有感受过的滋味。

    时间仿佛停止了，烟雨的心头好乱，却也好甜……

    “叶子下来了吗？”她的声音如在梦中传来。

    “显然下不来！”

    “为什么？”

    “因为咱们这样抱着，离本能**还差一点。”

    “啊？还差一点？我都作出这么大的牺牲了，还差点？”烟雨脸蛋嫣红一片：“还要怎么做？”

    “至少要先亲个嘴儿试试反应！”叶天捧起了她的脸蛋，她的红唇微微分开，月光下好紧张，都快颤抖了。

    叶天慢慢俯下身，就要碰到这红唇，烟雨突然开口了：“叶天……这……这是不是有点变了性质？”

    “管它！”叶天直接捉住了她的唇。

    饱满的双唇一合，烟雨眼睛猛地睁大，又羞又激动，细细一吸，她的香舌被他捉住了，烟雨的心跳都差点停止。

    天啊，这个臭流氓终于亲她的唇了，这真的是情侣间才能做的事，但好象已经亲上了，也退不回去了，只有由他亲！

    亲了好久，亲得她越来越软的时候，她的前胸突然有动静，烟雨微微一惊，眼睛一睁开，脸蛋一下子红如火，她饱满的前胸上有一只大手，这大手在捏着她前胸的宝贝……

    “啊！不！”烟雨手一翻，直接将这只大手打掉，这里可是她的禁区，从来没有人碰过的禁区，哪怕是她妈妈都没碰过，更别提男人了。

    “这样不行！”叶天也承认了，但他后面的话却变了味：“你这衣服我好象没办法脱下来，要不，你自己脱？”

    “还……还……还脱衣服？”烟雨惊了。

    “当然要脱，不脱衣服怎么表xiàn本能之欲？”

    “我……我都让你亲了，你……你怎么能提这种要求？”烟雨又羞又恼。

    “其实亲不亲的不重要，重要的是你得脱衣服！”

    “亲不亲的不重要，你干嘛亲？”

    “说了亲个嘴儿试试反应！”

    “试谁的反应？不是试菩提树的反应吗？”

    “菩提树怎么可能会因为接吻而反应？”叶天道：“主要是试你的反应！”

    烟雨一声呻吟：“我的天啊，我被一个臭流氓将嘴儿骗了，纯粹是骗的！我不活了，我跳河！”

    “跳河之前先脱衣服好吧？”叶天道：“别忘了你有光荣的使命。”

    “使命，使命，还光荣！谁再说这使命光荣我打破他的头！”烟雨顿脚好半天终于妥协了：“确定一个底线啊，不准脱我的内衣，要是明天早上之前拿不到那该死的叶子，我将你的头直接打破。”

    话音一落，她全身的衣服消失了，只剩下内衣，这当然是很性感的内衣，叶天这老流氓亲手制zuò的内衣又哪有不性感的？

    叶天的手慢慢升上去，摸到了高高的地方，烟雨眼睛闭上了，脸蛋上全是红霞，这个坏家伙，终于还是被他得手了，宝贝，我的宝贝，被他玩了。

    他的手一摸上去，烟雨全身猛一哆嗦，不对啊，怎么这么刺激？刚才没这么刺激的？

    右胸宝贝热热的……

    啊！烟雨一声大叫，猛地躬起身，差点将自己的鞋子都甩出去了，我的老天爷，自己的内衣什么时候破了两个洞，左边的宝贝**裸地露出来了，右边的宝贝被他用舌头在舔，这是圣器啊？怎么会破？

    “不行！你混账，太混了……”烟雨紧紧地握住自己前胸：“你答应了的，不脱我内衣……”

    “我没脱！”

    “宝贝都露了，还赖……”烟雨怔住，宝贝虽然露了，但内衣真的没脱，这内衣在他手下直接就分开了。

    “忘了告sù你！”叶天道：“这衣服是我做的，理论上不算你的内衣，另外，这衣服在我手下可以随时变没，当然，对别人还是能起到坚强防卫的。”

    “老流氓，早有预谋啊，我……我……”烟雨突然一声尖叫，紧紧地夹住两腿，一只手到了她的下体，直接就碰到了她最隐秘的部位。

    “别动！”叶天道：“我感应到菩提树开始有感觉了。”

    “真的？”烟雨的声音立刻压低。

    “是！坚持片刻就好！”

    “叶天，你已经侵犯我了……”烟雨急剧喘息：“我……我真的是为了使命……”

    叶天的手轻轻抚摸着她的内核，烟雨全身皆颤，一幕在她头脑中封存很久的影像重新映现，那是她神识中记忆最深的一幅影像，两具**的身体纠缠着，南宫燕舞脸上全是幸福和痛苦的表情，她的喘息、她的呻吟、她幸福的叫喊都如在耳边，一股激情的激流在身体里左冲右突，突然从下方喷射而出，烟雨一声大叫，紧紧地抱住了他，拼命地吻着他，不停地喘息着。

    她头脑瞬间一片空白。

    空中飘下一枚树叶，上面是两个缠绕着的**。

    与此同时，真叶、善叶也同时飞起，准确地填进了三个印记之处，身下的阵台光芒流转，哧地一声，流光之中，他们什么都看不见，烟雨大脑中依然一片空白，成功了吗？

    成功与否她似乎并不关心，她只是紧紧地抱着叶天，拼命地吻着他，感受着身体里这种奇特的激动，这种快感足以让任何女孩忘乎所以……