
    从院长口中而出，更是意义重dà，虽然叶天不知道学府可以为其付出何种代价，他也不知道留在东林应该付出何种代价，但他也根本没有弄明白的打算。[]

    叶天直接拒绝：“不必！”

    “你拒绝？”

    “是！”

    “为什么？”

    “没有为什么！我自己不愿意留在东林！”

    向东林完全明白，没有人愿意流浪天涯，没有人愿意失去唯一能够呆的家园，叶天不愿意留在东林并非真的不愿意，而是他不愿意将危险带给东林学府！

    叶天与圣殿为敌，普天之下没有半寸安全港湾，唯有东林学府愿意提供保护，但它同样会付出代价，如果它不愿意付出血的代价的话，唯有付出东林三宝！东林三宝是唯一能打动圣殿的宝物。

    叶天一句话为院长解脱，他不留下！

    短短一年多，他解救了东林学府三次，刚刚又将向东林的女儿从死亡线上拉回，这份恩惠之重，值得东林学府做任何事情，但他偏偏不要任何回报！

    向东林盯着他豪迈的面孔，心中不知想些什么。

    “这次离开东林，也许很久我都不会再回来！”叶天仰望天空，缓缓吐出这句话。

    “我知道！你是否对东林放心不下？”

    “不敢！东林立府数十万年，自有其生存之道，岂是我放心与不放心的？”叶天道：“却不知院长阁下打算如何应对血皇子一年后的攻击――如果他有攻击的话。”

    血皇子一年后就会重生，此番重生他的功力又将再次晋升一重天，没有人知道他会不会再度入侵东林学府。

    向东林道：“这一点你不用担心！”

    只要不用担心就够了！

    东林学府生存数十万年，自然会有生存之道，叶天也无权、当然也不需要去了解，但向东林还是有补充：“东林只要三宝齐聚，血皇子就算功力再强百倍，依然不可能毁miè东林！”

    “三宝？九阴索有线索了？”叶天的眼睛亮了。他当然知道东林三宝的厉害，三宝最厉害之处就在于三宝齐聚，如果三宝未齐，两宝的威力最多只能发挥百分之一，三宝聚齐，可引发东林大圣遗留的契机，哪怕只有当年东林大圣十分之一的威力，依然不是血皇子所能抗衡的，哪怕血皇子再死三五次都一样。所有人都知道这个道理，但三宝聚齐却是天大的难题，从东林建府之日起，三宝就从来没有聚齐过，九阴索早已失落数十万年。

    “九阴索已有线索！”向东林道。

    “只是有线索？如果没有结果又如何？”象这种层级的异宝，从有线索到真正拿到往往是上万年的艰苦追寻，岂是一年可有效的？

    “圣殿也开始关注血皇子的崛起，他的重生之路同样充满变数！”

    叶天缓缓点头。

    虽然圣殿一直是他的对手，一直在追杀他，但并不意味着圣殿只关注他一人，血皇子挟强势而出，志在整个金阳帝国，直接挑战圣殿的权威，也许圣殿对血皇子的关注程dù更在叶天之上，几大学府都是圣殿保护圈中的核心，只要圣殿加强保护，血皇子的重生路也是危机重重，就算重生，也未必就能突破圣殿保护而直取东林。

    东林可以离开了！

    可以不用再牵挂！

    院长已经离开，叶天重新落地，迎接湖边那个美丽的新娘！――对于他而言，这的确是他的新娘。

    向月华慢慢回头：“你要走了，是吗？”

    “是！”叶天道：“走之前我为你准备一点东西！”

    接下来的时间，叶天静坐后山，向月华以为他在打坐练功，其实并不是！他是在炼器！

    炼器的材料来源于九幽地狱，地狱神石。

    这些地狱神石层次极高，各种属性都有，乃是地狱圣主数十万年来收集的材料，叶天虽然功力深厚绝伦、炼器之术神乎其技，依然足足花了九天！

    第十天，叶天出关！

    一出关向月华就扑到他的怀里，与他紧紧相拥。

    “这是我送给你的礼物！”叶天手一伸，掌中是三颗丹药，分别是万法金丹、圣舟金丹和通天丹！这是根据向月华功力特点而赠送的，以她的功力、以她的背景，自然知道应该什么时候服哪种丹药。

    “我就知道你在炼丹！”向月华好感动：“你专门为我炼丹呢，我太幸福了！”

    叶天将小妞儿感动得一塌糊涂，其实小妞儿完全错了，叶天专门准备的礼物完全没她的，这些丹早就准备好了。

    “你想不想回原来的家看看？”向月华的表情很神秘。

    “原来的家？小净界叶家山？”

    “嗯！”

    “还是混蛋山吗？”混蛋山，这三个字当然是向月华改的。

    向月华妩媚地白他：“就是，敢去不？”

    “这有什么不敢的？”叶天道：“莫非还有鬼不成？”

    “鬼倒没有，就是有一个人，这人将这山给占了，放话出来了，姓叶的要是上山，他将姓叶的按倒狠揍！”

    “太放邪了！”叶天怒了：“我这就上山，看哪个人这么皮痒！”

    哧地一声，两人飞出净界，射向隔壁的叶家山，三个大字赫然在目，居然真的是混蛋山！快到混蛋山的上方，向月华停下了：“你去，我不去了！”

    “为什么不去？”

    “我怕！”

    “你怕？真怕？”叶天当然不相信。

    “嗯，我怕他打断我的脚，他要打我，我真的不敢还手……”

    向月华直接开跑，叶天眼睛里有一丝奇特的笑意。

    呼地一声，一条人影升起，曼妙无双，正是水逍遥。

    “有人告sù我了，说某个大恶霸将我的山给占了，还敢放话，说姓叶的上山，将他按住狠揍！”叶天道：“是你说的吗？小妞儿！”

    水逍遥横他：“就是。这姓叶的小子总是把我按着弄，我按他一回不行啊？”

    这话太勾人了。

    叶天直接将她抱住，按在竹林里弄了一遍……

    好久才风平浪静。

    叶天开始送礼。

    送给水逍遥的是一颗美丽的大珠子，水逍遥直接抱着他亲，说小坏蛋你太好了，你一边弄着向月华，一边还想着水逍遥呢，给我这么好看的东西，我爱死你了，你再弄弄……

    叶天说小妞儿你就知道吃醋，不先看看这玩意儿是什么？

    水逍遥细细一看就震惊了，这里面有一种新奇的能量，与她的本体能力同根同源，却又玄奥得多reads;。

    这是叶天以水元素为母本制zuò的水灵珠，可以自发地吸收天地间的水系元素，进入转嫁到水逍遥体内，她戴上这颗蓝色大珠子，功力将会时时进步，而且可以轻yì地掌握水魔法的所有技能，一方面考虑到了她的功力属性，另一方面拥有了神奇的元素之力，同时还能让她时时进步，想得如此周全，水逍遥又是兴奋又是感动，没别的东西感谢他，就翻身而上，主动在上面拱啊拱的，用女上式的方式来给了他深入的感谢……

    叶天帮朋友们设想的也很周全。

    他送给君龙宇的是一把剑，送给莫如是的也是一把剑，只不过上面多了一些奇特的道纹，送给盖世雄的是个圆盘，这些东西全都委托水逍遥送达，可以想象水小姑娘象天使一般传播着福音，将得到这三人无比的感激。

    而龙八，叶天亲手送给他一根三叉戟，这是以地狱神石为基、以通天法则打造的绝世神兵，龙八一接过就舍不得放下，哈哈大笑，他就缺一件好的兵器，南海龙宫富甲天下，收藏的兵器何止千万，但龙八的功力突破圣级四重天，已没有兵器能与他相配，此刻叶天以通天法则打造的地狱神戟层级达圣王级，一戟在手，他的实际战斗力直破五重天，怎不让龙八欣喜若狂。

    哐，他一巴掌拍在叶天肩头：“兄弟，你放心去，我保护你的小美女！”

    “这个不劳你费心！”叶天直接泼他的凉水：“她的功力不在你之下，我给她的宝物比给你的强多了！”

    龙八的欣喜立刻消失，大叫你小子重色轻友。

    叶天笑了，告sù他你也不用失落，这件兵器虽然只是圣王级，却是混沌之火配合地狱神石炼制而成，随着你的功力增长可以自发提升，如果你小子争气的话，这兵器或许可以成为大圣器。

    大圣器？龙八眼珠睁得老大。

    “是！此外，我还要给你一瓶水！”叶天手一抬，一个瓶子出现在他手中。

    九转生命之泉！

    “这玩意儿对女子乃是神药，勾引女子上到圣女下到村姑通杀，结合你小子的性格，该是你行走天下的最大的利器，为什么给我？”龙八很激动。

    “因为你小子动不动祖宗借命，我担心过了三五年再回来，已经不认识你了！”

    “兄弟！”龙八紧紧地握住他的手：“能与你相识，不枉我修行千年！”

    九转生命之泉，不仅仅是保持容颜，更能恢fù寿命，对于龙八而言更是特效，有了这生命之泉，他再施展祖宗借命，完全可以叫祖宗骗命――将祖宗的力量借来，自己的寿命不会损耗。

    告别龙八而出，空中出现两条人影，乃是君龙飞和司马千里，两人并肩而来，显示出君龙飞已经与司马千里分庭抗礼之势。

    “叶兄！”司马千里道：“临别之际，我有一言相送。”

    “请！”

    “天哀天哭二剑千年传奇，叶兄可知来历？”

    叶天的眼睛沉静了。

    “他们都来自最神秘的杀手组织，天网！”君龙飞道：“叶兄此行，须严防天网！”

    “多谢！”叶天双手一抬：“后会有期！”

    他离开了东林学府。

    这一去海阔天空，这一去山重水复，这一去不知归期，凤凰帝国，只是一个传说中的地方，他的行程将充满未知，在踏上这条路之前，叶天要先做一件事。

    天网！

    这在他心头才浮现数月的组织已经成了他最可怕的对手，他的近几次危机几乎都与天网有关，面对如此神秘可怕的组织，他一走了之自然能解决自身的问题，但他并不想这么做，他要在走之前解决掉这个隐患！

    对付天网，叶天没有轻视。

    他的功力足以傲视天下，但他依然决定再度闭关。

    天翼一展，叶天飞向南方，在一座大山之顶，叶天盘腿而坐，开始闭关。

    近半年来，他收获了太多东西，净界天河最纯净的天河之心能量、九幽血海最恐怖的能量，这两种能量已经将他送入了圣级四重天顶峰，但依然没有破关。但在救治向月华、与天诛一场生死搏杀中，叶天的天道之心激发，已经半只脚踏入了五重天，再加上炼制三件圣王器，受地狱神石气机的刺激，他离五重天只剩下最后一层纸！

    闭关一月，最后一层纸一捅而破，叶天冲天而起，正式步入圣级五重天，真实的战斗力已达圣王四重天！

    金阳帝国圣王乃是绝顶高手，哪怕是四大学府院长，功力也才圣王二重天，强如血皇子，功力也不过圣王三重天，以叶天此刻的圣王四重天的功力，足以傲视天下，但他依然不是很满足，他想到了一个奇妙有趣的地方。

    上古天坑！

    上古天坑中有一个血火池，乃是当年金羽大圣炼器之地，留下了千万年不灭的圣火，当日叶天只能步入百里之地，收获了紫色之火，将他的功力向上提了一大截，轻松击败南尊。今日，叶天的目标是无色之火！

    上古天坑之内，血火盘旋，吞吐万里，叶天一步踏入，紫色火焰已不能损其分毫，但进入无色火焰圈，他依然感受到了巨大的危机，无色火焰比紫色火焰强悍百倍，叶天万源归真一出，吸收！

    这一吸收整整一月！

    他的功力每天都在增加，这种增长骇人听闻，但他体内轮海的容纳量更是骇人听闻，直到无色火焰带变得稀薄，他的功力依然只能从五重天初期进入中期。

    叶天手一挥，剩下的无色火焰带飘过，他看到了最中心的一点金光。

    这是一根羽毛，金色的羽毛！

    叶天的手缓缓伸出，抓住这根羽毛，这羽毛本应该轻若柳絮，但入手却是重如泰山！金羽之中蕴含着炽热无比的能量，一接触叶天就宛若置身于天地火炉之中，全身皆震，叶天心神电转，将金羽快速送入丹炉。

    金羽一入丹炉，整片血海哧地一声消失得无影无踪，叶天置身于旷野之中，若有所悟。

    金羽大圣，昔日在此炼器，留下的固然有炼器之火，更有一枚本命金羽，这片金羽才是整个血火之海的核心，金羽一失，血火之海立刻消失。

    功力该提的提了，牵挂的宝物也到手了，可算是万事俱备，但叶天却找不到下一步要去的方向。

    天网，这个神秘的组织，到底哪里才是他的组织所在地？

    叶天虚空飞过，瞬间万里，突然，他的神识一动，锁定了一个位置……

    哧地一声，叶天穿越云层，射向下方，下方是一个陌生的集镇，一间客栈的顶部，一条人影飞起，一双银翼在夕阳下洒落万点光辉。

    “柳轻烟！”叶天一声大叫。

    这正是柳轻烟！

    当日闯入九幽地狱，飞雨融合地狱心莲，强行打开往生之门，将翠竹道人送出，而叶天，宁愿自己留在地狱，也强行将柳轻烟送出，没想到还能在此地相逢。

    “你终于出来了！”柳轻烟轻如叹息。

    “我早就出来了！”

    “你既然很早就出来了，为何不告sù我？”柳轻烟道：“你该想到，这段时间我并不心安！”

    “我倒很想告sù你，可我没找到你！”这个理由很充分，整个天地该有多大？茫茫天地间，怎么可能找到一个流浪的人？

    “没找到？你找过吗？”柳轻烟道：“如果你真的想找一定可以找得到！这些时候，我徘徊于碧水流、界河和我受伤的那条河边，我自己都觉得自己象一个孤独的游魂！”

    是的，如果想找，他真的有一些线索。

    “你明知道这些地方是我会去的，可你却忙着去东林、救故友、与美女共度良霄，完全忘jì该给我一个交待……啊，不，该给我一个消息！”

    叶天笑了：“别象一个怨妇了！接下来的时间，我完全交给你！你想怎么捏就怎么捏，实在有气，可以将我按倒折腾折腾……”

    哐！一脚踢来，叶天直接后退，哈哈大笑声中，柳轻烟脸上淡淡的幽怨全消reads;。

    她都不知道自己怎么象一个怨妇，这真的是不应该。

    小小折腾一番，各自问起情况。

    柳轻烟最关注的是：飞雨也出来了吗？按理说，叶天可以从地狱中出来，飞雨应该也能，虽然飞雨和翠竹是几百年前的老情侣了，但在地狱中的舍身相护的情怀还是将她的一颗心打动，少女之情怀本就在这个问题上无限敏感，她很关注这对几百年情侣的最终归宿。

    叶天的表情立刻黯然，将情况一说，柳轻烟也沉静了，她的眼睛里蒙上了一层轻纱，几百年的等待，永坠地狱沉沦，她的一颗敏感而多愁的心也跟着颤抖……

    “叶天，人世间的情……真的能让人生死无悔吗？”

    “世间向有‘情圣’之一说！我想……情圣指的也许就是翠竹这种人吧！”

    “不是你这种人？”柳轻烟将矛头指向他。

    “显然不是，我远远不够格，我惭愧，非常非常惭愧！”叶天双手连摇，坚决不受。

    柳轻烟道：“从你的所作所为来看，从你的女人排成排的实际来看，你实在算不得一个情圣，只能是一个大流氓……可是我有一个问题实在不懂，在九幽地狱中，你为什么宁愿自己坠落地狱，也要拼死将我送出？”

    “你真想知道原因？”

    “想！这几个月来我一直在想，头都想疼了！”柳轻烟敲敲脑袋：“你一定要告sù我！”

    “答案很残酷很不动听，你还想知道吗？”

    “不可能的！答案绝对很动听，一点都不会残酷！”柳轻烟道：“你支支吾吾地就是不说，我帮你说好了……你喜欢上我了，拼了老命也要保护我的安全，是吧？什么时候爱上我的？”

    哐！叶天自己给了自己一巴掌：“少自我陶醉！我只是嫌你碍手碍脚的，一脚将你踢出去，我才好放手大战而已！”

    柳轻烟嘴儿张得老大，好半天说不出话来，良久终于大叫：“你这混蛋，谁碍手碍脚了？你算老几啊？敢轻视本姑娘，打一架再说！”

    “行了行了，这事儿翻篇了，不提！”叶天道：“说说你后来的情况，那些杀手有没有再找过你！”

    这是正事，但柳轻烟还气呼呼的，就是不说。

    这也难怪，几个月来，她牵肠挂肚的，心中尽是缠绵的解答，叶天一句话出口，将所有的缠绵全都整没了，只剩下气人，她能不生气吗？

    打、踢、不理他，最后总算是回到了正题，柳轻烟说那些杀手没有再找她的麻烦，可能那些杀手也知道某个人比她更该死，说到“某个人”的时候，她很明显地将指头指一指对面，示意这某个人有很具体的所指。

    叶天点点头：“这次你是对的，在他们的字典中，显然我这个‘某人’是更该死的。”

    一句话让柳轻烟再度紧张：“他们找你了？”

    “是！而且又是一对情侣！”

    “情侣？什么样的情侣？”

    “天哀天哭两剑！”

    柳轻烟一跳而起，脸色全变了，天哀天哭剑，这可是传扬几千年的绝世高手，传说中乃是天网顶级杀手，他们都出来了，该是何等凶险的事情？

    “你是对的！他们真的来自天网！”柳轻烟转了第一个圈子，给出了第一个结论，接着转！

    第二个圈子转过去：“这两名绝代杀手出手向无活口，纵然是圣殿之人，对他们同样忌惮万分，咱们要立刻开始逃亡！”再转！

    “行了行了，别转了！”叶天轻描淡写地说了一句话：“这两个老家伙全都死了！”

    柳轻烟猛地一跳，回到了叶天面前：“你千万别说他们又被你给杀了。”

    “为什么不？”

    柳轻烟好半天没有半点动静