
    “好可怕！整个落日帝国年轻一代中又有几人达到法境**重天？在那里居然只是外门学子，东林学府难怪名扬千古，果然厉害！”叶云飞感叹道。（）

    “他们还有圣级！圣级学子居然也只是正式而已！”叶琮道：“二哥，东林精英学子多吗？”

    “东林精英并不多，大约八千！”

    “八千都是圣人？”两兄弟目瞪口呆。

    “当然，而且至少是圣级二重天以上！”

    “圣人还不能保证进精英？”

    “显然不能！”叶天道：“一年多前的东林精英大赛中，落马于精英赛场、与精英称号擦肩而过的圣级学子数不胜数reads;。”

    一门百万高手，上万圣级，这种气魄将叶家四人惊得半天说不出话来，时至今日，他们才知道什么叫井底之蛙，整个落日帝国之人全都是井底之蛙，为一个圣人的出现而欢欣鼓舞，人家那里圣人成灾，为一个称号而拼搏……

    “二哥，你……你在东林是正式学子还是精英？”叶琮补了一句。

    叶家其他三人当然再次聚焦，再次心高悬。

    叶天已进入东林，与其他人并列，君龙飞、虚无天、水逍遥这些天之骄子全都成圣，叶天也已成圣，他们之间看不出区别，也许唯有称号才能体现谁更高一筹。

    叶家原本没有与天下诸子争锋的奢望，但叶天的惊艳给了叶家人最大的期待，期待着他一次次超越，一次次站在诸子的顶峰。

    “精英！”

    “好！”叶雄再次跳起。

    好激动！好兴奋！东林精英！如果没有听过叶天的解释，所有人都不会将一个精英的称号放在眼里，但有无数的圣人止步于精英称号之外，叶天依然是精英，给了所有人新的激动！

    “二哥，你一定要说说，你是怎么过五关斩六将，勇闯精英赛场，从而收获精英称号的。”

    “根本没有过五关斩六将！”叶天笑了：“我的精英称号是凭一位长老一纸推荐书上去的，所以，你期待的过程毫不精彩。”

    叶云飞笑了：“二弟惊艳之才，能得到长老的推荐，前途才真正不可限量，却不知是哪位长老？我叶家可将其列入长生牌位，世代供奉。”

    “叶天！”外面传来水逍遥的叫声。

    “圣女出来了，天儿，你陪陪她！”叶雄虽然一百二十个想听故事，但水逍遥是客人，是最尊贵的客人，需要人陪，叶天只能暂时去陪她。

    叶天出去了，叶琮和叶云飞对视一眼：“二哥的故事没讲完！”

    “而且他总喜欢说一半留一半，对自己的事情一向是这样。”叶云飞补充reads;。

    “咱们去母亲那里，也许圣女有一个更完整的版本。”

    叶云飞激动了：“好！”

    两兄弟去了，留下两个老的面面相觑。

    “十祖，我也回房间了，要不，明天告sù你一些事？”叶雄的心也动了。

    于是，几人都去了叶天母亲的房间。

    “圣女告sù你什么了？”叶雄问。

    “他们在东林走得挺近的，天儿对她很不错！”叶母很兴奋。

    “就这？”叶雄皱眉。

    “哦，还有！”叶母道：“这女孩太有心的，专门从南沼带来了她家水月屏前的一枝梅，只要种在窗下，南沼中人就可以看到叶家山的一qiē动静，如有危险，她们能随时前来。”指着窗外一棵鲜艳的梅花，激动非常。

    “难为她如此有心！看来她对咱们天儿是真上心。”叶雄也微微激动。

    “要不，咱们明天上南沼？回拜一下，要是真的能为天儿将这婚事定下来，我……我……我太高兴了……这女孩，我越看越喜欢。”

    “夫人，你真的认为这有可能吗？”叶雄道：“南沼水月洞天，可是全天下的顶级门派，而圣女她……她是东林学子，一代圣人啊。”

    “我不知道门派的等级，我也不知道圣人，我只知道这女孩好，她对咱们天儿上心，就行了！”

    “天儿虽然惊艳，虽然是叶家三百年来最惊艳的绝世天才，但……但咱们叶家跟水月洞天的地位相差太远，贸然上门，恐会坏事……”叶雄犹豫不决。

    谈的全都不是叶琮感兴趣的事情，叶琮终于忍不住了：“母亲，她就没提学府里的事？比如二哥的功力什么的，学府的精英大赛什么的？”

    叶母横他一眼：“咱们就谈谈女人间的话题，哪有那么多打打杀杀的？她不说，我也不爱听，只要她对我儿子有心就好。”

    是啊，这就是男女间的区别reads;。男人间谈的是功力，女人间叙的是情分，功力激动人心，情分更加激动人心……

    湖边，星光迷离，两条人影漫步而过，叶天潇洒如诗人，水逍遥低垂脑袋，象一个小媳妇。

    “宝贝儿，你今天上门可是出乎我意料之外啊！”叶天悄悄问她：“真当自己是叶家媳妇了？”

    “谁当自己是媳妇了？”水逍遥不答应：“我就过来看看，什么都没答应。”

    “虽然什么都没答应，但你怕是将我父母亲的心都提起来了。”叶天道：“想知道他们对他的态度如何吗？”

    “我管啊……”水逍遥言不由衷地回答一句，跟着是补充一小点：“他们说什么啊？咱们听听……”

    两人开始了探测。

    以两人的神识，都足够覆盖整个叶家山，叶家长辈的对话尽入耳中……

    “宝贝儿，我母亲对你好喜欢。”

    “那是，本姑娘走到哪里都讨人喜欢。”水逍遥又开心又得意。

    “他们商讨着去你家回拜，力争把你娶过来！”

    “你去不？”

    “我要去的话，你父母亲对我会不会象我父母对你那么好？”

    “悬！”水逍遥道：“我一不小心把你在外面赌博、强奸啊什么的都告sù我母亲了，她说要打断你的脚。”

    “我原来还打算明天就去南沼求亲的！”叶天长长叹息：“现在没办法了，我不去，不去还不行吗？”

    哐！一拳头砸在叶天肩头，水逍遥大叫：“啊？你根本就没打算去，现在还把责任弄到我头上啊？”

    叶天一把抓住她的手，轻轻握住：“小宝贝，这湖边美吧？”

    “嗯，美！”

    “那边有一个小屋，好安静！”

    “真的有一个小屋呢！”水逍遥看到了。

    “我小时候就在那里修炼！”叶天悄悄地说：“要不，咱们去修修？”

    水逍遥脸蛋一下子红透：“不！”

    “小妞儿，你的脸蛋红得很奇怪啊！”叶天道：“月光下修道是多么浪漫的事？你想到什么了？”

    “我不知道你呀？”水逍遥妩媚地白他：“你肯定把所有浪漫的事儿都弄变形……”

    说是不干，但最后两人还是手拉手儿进了小木屋，一进门就抱上了，深深地吻。

    紧接着水逍遥的衣服被他脱了，按到了床上，水逍遥在他耳边悄悄说：“我怎么那么没出息啊？跟个男人睡觉自己送上门，还送这么远。”

    “明白！我努力将这遥远的送礼慢慢收，收得你快活！”

    “你这是明白吗？”水逍遥在他背上狠敲：“哪天想做这个，学会主动知道不？要人家女孩子几十万里跑来，你好意思啊？”

    湖畔的清风开始充满风情，湖畔的夜色开始有了醉人的风味，水逍遥的喘息与呻吟声终于停止，她趴在叶天身上宛若全身无骨。

    “宝贝儿，这地方修道不错吧？”

    “嗯，真好！……你经常玩吧？”

    “哪能经常？这是水逍遥专用的小木屋！”叶天道：“明天，我在这小木屋题个字，就叫逍遥阁。”

    “你说的，明天没这三个字，我打破你的头！噫？小肉球呢？你把它煮来吃了？”水逍遥到处找。

    “说什么呢？它要是听见还不跟你闹腾啊？”叶天道：“你还不知道吧？这小家伙有个兄弟了，两个兄弟都不是善男信女，上次把万方头上足足揍了几十个大包……”

    水逍遥吃吃地笑：“你让它出来reads;！”

    “你确定？”

    “啊，不！”水逍遥全身快速缩进他的怀抱：“明天我再看看它，先让它在那个逍遥阁里呆着。”

    她害羞了。

    “你以为它在逍遥阁？这小东西一回来就满山钻，都快成小野猫了，有那么乖吗？”

    也是，这个时候，小肉球跟小绣球正在叶家药田里穿，几个弟子在后面跟着，一脸的紧张，偏偏又不敢拦它。

    另有几个弟子向十祖禀报。

    十祖一听就笑了：“随它，这小东西跟着叶天走南闯北的，哪看得上这些破药材？”

    弟子们惊讶得个个张大了嘴，这些药可是叶家的命根子，其中还包含从空天绝域带出来的千年药王，难道这些还不入这小东西的法眼？

    果然，小肉球没怎么搞破坏，它将几株千年药王的叶子扯了，弄得光秃秃的，硬是没拔起来……

    “哎，你明天真要去九阳教？”水逍遥在他怀里蹭一蹭。

    “当然！我亲口承诺的，怎么可能不去？”

    “你明天就要去毁miè一个大门派，今天晚上居然跟女孩朝死里玩……小流氓你很嚣张耶……”

    “明白，这是提示！”叶天直接翻身压住她：“再来，咱们朝死里玩……”

    水逍遥大呼小叫，拳打脚踢，再一次被他成功得手，美美地弄了一回……

    清晨，叶天和水逍遥穿云破雾而出，直射西南。

    叶琮和叶云飞在祠堂门口久久站立，这场大战他们不出战！

    虽然不出战，他们依然激动。

    九阳教，天下超级门派，今日就要结束他们传承十万的历史了吗？

    哧地一声，万里层云尽在脚下，转眼间已是十万里reads;！

    正午时分，九阳教所在的西南边陲已在脚下。

    呼地一声，他们落在九阳峰！

    亭台楼阁依旧，但很奇怪的是，他们没有看到一个人，昨日的繁华依然在，但今日人去楼空！

    “亲爱的小流氓，你的威名真有那么大吗？”水逍遥感叹：“你一说今天上门，他们跑得干干净净。”

    “干净吗？也未必！”叶天淡淡一笑：“走！”

    水逍遥只觉得眼前光芒一转，陡然换了一幅场景，她们身处九阳峰绝顶，面前是一个巨大的广场，对面是一座黑色的石山，石山如剑直指苍穹，这就是九阳教的代表：九阳石剑！

    石剑之下，有一千余黑衣人，黑衣黑甲，纹丝不动！

    一千余人站在巨大而空旷的广场，没有任何声音，这本身就很诡异。

    叶天虚空而立，下方之人没有任何反应，这更是诡异。

    叶天的目光穿过虚空，落在九阳石剑之上，九阳石剑之下，一条人影背对他而立，花白的头发随风而起，他也没有回头。

    “阳九天？”叶天沉声道。

    那个人回头了，是一个苍老的面孔，他的手缓缓伸出，是一把非金非玉的长剑，正是九阳教镇教之宝：九阳剑。

    这剑握在他的手中，宣告他就是九阳教的圣主：阳九天。

    “你终于来了！”

    “是！”叶天道：“你的帮手呢？”

    “没有帮手！”阳九天缓缓道：“九阳教从来就没有任何帮手！”

    “没有帮手？”叶天冷笑道：“那凭你这一千余人，你觉得可以守住九阳教？”

    “没有人能守住九阳教reads;！”阳九天道：“就算是三年前的叶天，九阳教都无法守住，何况是今日之叶天？”

    “那我就奇怪了！”叶天道：“你自知守不住，为何不跑？”

    “三百五十七年前，我出生在这石剑之下！”阳九天缓缓道：“从出生那天开始，我就知道我该死在这石剑之下！”

    “明白！”叶天道：“你是要拼死一搏，这一千余人想必是你教中最勇猛的勇士，谁先上？或者是一起上？”

    下方的千人同时抬头，眼中全是血光！

    “不！”阳九天道：“我想跟你谈一笔交易！”

    “谈交易？”叶天笑了：“这也许才是最明智的选择，说吧，交易什么？”

    水逍遥心头微微一震，关键的东西来了，如果不出意外的话，他要谈的当然是那只幕后黑手，以一个消息来换取他的性命。

    阳九天道：“我将自己的脑袋送给你，你放过九阳教！”

    叶天和水逍遥同时一震。

    猜测完全走样。

    “以你的功力，要取我的脑袋并不难！所以，你觉得这不是交易，对吗？”阳九天道。

    “的确！”叶天道。

    “但阁下无法堵住天下悠悠之口，叶天杀戮之名传扬天下也不利于你的道境提升！”阳九天道：“阁下认可否？”

    “踏上修行路，杀戮又岂能避免？我想任何人在我的处境，都会回答一句无所谓！”

    “阁下的回答很勉强！是一种无可奈何的无所谓！”阳九天道：“但我可以为你解除后顾之忧，我将脑袋送给你，同时留下遗言，言明九阳教的毁miè，与叶氏完全无关，纯属咎由自取，阁下愿意否？”

    水逍遥的眼睛猛地睁大，一个超级门派的掌门人，自愿将脑袋献上，还留下遗言为对手美化，这可能吗？

    叶天也微微一怔reads;。

    “请问阁下，你同意否？”阳九天眼睛里一片平淡，似乎说着不关他事的柴米油盐……

    “同意，阁下请！”叶天道。

    “我们不愿意！”一个声音猛地响起：“圣主立刻离开，九阳绝杀队……杀！”

    “轰”地一声，千余人一齐飞起，杀气满山，直射叶天。

    阳九天一声大喝：“遗言在此，叶天阁下，望你守信！”

    他身后的石壁出现一张羊皮纸，随风而动，他的手高高抬起，九阳剑穿空而过，直指自己的咽喉。他当然知道九阳绝杀队对付不了叶天，但他要赌一赌，一旦他先死，叶天就会放过其他人。

    “不！”九阳绝杀队队长两眼赤红，嘶声大呼。

    圣主亲自出手，杀敌都无人可挡，何况是杀自己？

    一瞬间，九阳剑已刺破阳九天的咽喉，这蕴含的毁miè性法力跟着就要摧毁阳九天的元神。

    突然，两根手指凭空出现，点在九阳剑之上，上面蕴含的法力刹那间烟消云散，叶天不知何时越过千名九阳绝杀成员，出现在阳九天的身边。

    阳九天咽喉穿孔，鲜血长流，但他眼睛睁得老大，怔怔地看着叶天。

    “我有两件事要告sù你！”叶天道：“第一，我放过九阳教全体教众，前提当然是他们从此不与叶家为敌！”

    阳九天的眼睛微微一闭，充满欣慰。

    “第二件事情……如果你儿子阳星辰有你这般性格，我当日不会杀他！”

    哧地一声，叶天冲天而起，到了水逍遥身边，一个转身消失得无影无踪！在他转身的一瞬间，一点晶莹从天而落，直射阳九天的咽喉，进入阳九天的体内，阳九天咽喉上的伤口突然消失得无影无踪……

    千名绝杀队成员全都呆了reads;！

    空中一落，围在阳九天身边，阳九天的眼睛慢慢睁开，全是迷惘……

    “圣主！”绝杀队队长嗵地跪下，下方的石板四分五裂，他的叫声也有哭腔。

    ……

    千里之外，凉亭之中，两人并立，衣袂飘飞。

    “你真的放过九阳教？”水逍遥道。

    “当然！”

    “为什么这么容易被打动？”

    叶天道：“倒也不是打动，而是我突然发现我提前通知的漏洞在哪里了。”

    “提前通知要上门灭派？这么儿戏的事情只有你做得出来，终于承认有漏洞是吗？”水逍遥嫣然一笑：“漏洞在哪里？”

    “漏洞就是……该死的人全都跑光了，留下的全是不该死的！”

    “留下的为什么就一定不该死？也许他们才是九阳教真正的风骨。”

    “我没看到风骨，我只看到一个故土难离、慷慨赴死的老人，和一群不离不弃的铁血卫士。”

    “修行的人谈这些很愚蠢知道吗？”水逍遥的表情很复杂。

    “是的，这对于修行之人而言的确是很蠢。”叶天叹道：“可小妞儿你知道吗？你男人一直都这么蠢。”

    “你是从故土难离这个词儿中找到了共鸣对吗？”水逍遥道：“当年你的家族离开故乡，你哭了没？”

    叶天懒得去理她。

    “他说没有帮手，你真信？”水逍遥还有事。

    “为什么不信？他刀都架自己脖子上了，你还要人家怎么真情表白？”

    “哟，你原来是一棵纯洁的小嫩苗呢！”水逍遥睁大美丽的大眼睛感叹：“算了，我听听他们怎么说，我赌他们会说咱们是两个大笨蛋。”

    她们的神识传向九阳教，捕捉到九阳教的所有动静……

    阳九天坐在九阳座之上：“传令，与叶家恩怨从此一笔勾消！”

    水逍遥猛地一震。

    “让他们全部都回来，告知他们九阳教与叶家已达成和解！”这是第二个指令。

    下面的护卫队长道：“圣主该当谨慎从事，焉知这二人离去是否是计谋？如果他们回归，此二人再度前来一网打尽又如何？”

    “叶天公子慷慨豪迈，仁义君子，岂会自食其言？”阳九天道：“本座信他！”

    “……”

    水逍遥抬头了，很不懂：“叶大流氓，那老头说你是君子耶！”

    “很奇怪吗？”叶天瞪她。

    “实在是太奇怪了，连三岁女孩都知道你是流氓的，跟君子一辈子都没什么关系……”

    叶天手一伸，直接将她前胸最高的位置按住，一下子吻住她的唇，水逍遥唔唔叫，很快不叫了，兴致勃勃地抱着他的颈亲嘴儿……

    亲过玩过，水逍遥要回去了，她说她受到了很大的刺激，叶天一回来，叶家子弟的功力大增，出动几百个年轻人就将五阴谷给灭了，而她回来，除了给家里人一个精英称号和一肚皮的历险故事外，什么都没给家人，她要帮助家人提升提升，妹妹整天眼巴巴地等着她，不给她点什么总觉得不太好意思……

    叶天看着怀中的小脸：“我总觉得你这次来我家目的不是很单纯，先是给我家一个好媳妇形象，然后投怀送抱，折腾个不亦乐乎，是不是想带点什么礼物回去？”

    水逍遥大发娇憨，说你这人怎么这样？我水逍遥是那样的人吗？我是怕你没回来，先保护你家还错了啊？什么投怀送抱的那么难听？是你这老流氓不要脸，一见到我就将我朝那破屋拉，弄了一回又一回，人家腰到现在还是软的……