
    “五阴谷！”叶琮眼中精光闪烁：“要不，进行终极一战，彻底平定五阴谷！”

    “不可！”叶云飞道：“父亲说了，五阴谷身后有超级门派支持，他们对叶家的攻击乃是是试探，咱们如果攻上门，正好给敌人以口实，恰好中了敌人奸计。[]”

    “说来这件事情也很奇怪。”叶琮道：“九阳教要灭咱们轻而易举，但他们为何不出手？偏偏指使五阴谷这样一个不大不小的门派来做这事？”

    “依然还是二弟的威名！”叶云飞道：“他们拿不准二弟是否尚在人世，只要一天没有准确消息，九阳教就一天不敢真正撕破脸。”

    “我看风声也渐渐地紧了，也许他们的信心已经在一点点地回升！”叶琮道：“今年春节前后，就该是决战序幕拉开的时候。”

    叶云飞的眉头紧锁，春节前后，这个判断正是各大长老的集体判断，时间在推移，叶天生存的可能性一步步降低，敌人的信心一点点地回升，随着战斗脚步的临近，叶家山的生死存亡渐渐步入倒计时。

    如果决战一旦打响，将是叶家山彻底毁miè的时候，单凭五阴谷，叶家已无惧，两方势力已是旗鼓相当，但五阴谷身后却有九阳教，叶家与九阳教有杀圣子之大仇，象这等超级门派，要想在两个小门派争斗时改变战局太容易了，直接一点，派一名法境四五重天的小长老就足够灭掉叶家，谁也不知道这名弟子是他们所派的，间接一点，他们可以给五阴谷一些奇药、秘法、兵器甚至功法，提升五阴谷的战斗能力，同样可以轻松毁miè叶家山。

    也许他们已经在做了，因为在与五阴谷的对抗中，他们已经感觉到了五阴谷功力的变化。

    “春节还有三个月！”叶云飞缓缓握紧拳头：“传令下去，铁血战队日夜训练，加大铁血融剂的剂量！”

    铁血融剂，正是叶天当初留下的子母河水训练之法，子母河水已用完，但叶家人功力大进之后，进入绝谷，又取了许多，专门用来训练。

    “是！”叶琮点头，大步而去。

    突然，一个声音传来：“大哥，三弟！”

    叶云飞猛地抬头，而叶琮更是夸张，一个转身，他脚下坚实的青石板碎成片片，显见得他这一转身有多急。

    他们面前站着一个年轻帅哥，自然正是叶天。

    “二弟！”

    “二哥reads;！”

    两个叫声还在空中飘荡，两条人影同时扑过去，叶天双臂一张，三兄弟同时抱住！

    “啊！天……天……哥！”叶露一声大叫，声音震动小树林。

    她叫了还不算，一把抱住叶雅香一顿猛摇：“香香姐，天哥回来了，真的是他，你快看啊……”

    叶雅香全身皆软，紧紧地抱住叶露，才没有让自己倒下去，但她的大脑早已一片空白……

    “二弟，你真的回来了？”

    “是的！大哥！”叶天的声音中饱含感情。

    “这是整个叶家最大的喜讯！这是苍天的厚待！”叶云飞道：“三弟，立刻禀报爹爹，速去！”

    叶琮道：“哪用得着我们去？叶露和雅香肯定是第一时间就去了，我要问二哥的问题……”

    “好啊！”叶天松开了手，他脸上全是笑容：“不会老毛病不改，一见面就要礼物吧？”

    “你将自己当成礼物就好！”叶琮道：“快告sù我们这三年来的情况，你是如何出万妖谷的？这三年你去哪了？为什么一直没有你的消息？”

    “你的问题清单还有点多！”叶天道：“一时半会还真说不清，还是见过爹爹再说吧！顺便说一句，叶露和香香两人还在树林里抱着呢，也不知几时有了这个爱好……”

    叶天手一动，抓住两兄弟的肩膀，下一刻出现在树林，叶雅香一抬头就看到了叶天的笑脸，谢天谢地，他的笑脸依然是那么阳光，三年了，时间仿佛没有在他身上留下印记，不，也许有了些印记，是一种超然，是一种神秘的超然……

    让他的魅力更加无可抵挡，一看到这张笑脸，叶雅香心中立刻一片平和。[]

    “香香，露露，我回来了，不欢迎一下吗？”

    呼！一具娇小的身躯直接投入他的怀抱，叶露在他怀里笑：“天哥，嘻嘻，我给你抱抱，让叶琮吃醋去，等会儿给我礼物啊……”

    “你还是给叶琮抱吧！”叶天直接将她提了起来送到叶琮身边：“我可不想一回来就跟自己的亲兄弟打一架！”

    叶琮拼命抓头，叶露掩嘴儿笑，指一指叶雅香：“香香姐，你快让天哥抱啊，你不早就想他抱吗？”

    叶雅香一拳头下去，直接打中叶露的肩头，脸蛋儿早已绯红一片：“你这个小不正经的，有没有个正形啊？”

    湖边全活。

    五个年轻人一同走向叶氏祠堂，外面的人一看，立刻一声大叫，直接飞奔而入，差点将祠堂的门给直接踢飞，见到族长和十祖居然也不跪。

    “什么事？”叶雄的目光中有很大的不满，他虽然慈祥，但也不是完全可以不讲规矩的，一个内堂弟子，这点规矩都不懂？

    这名弟子脸涨红了，嗵地跪下：“叶天回来了！”

    叶雄的脸陡然发红，十祖的白须也猛地飘起，呼地一声，他们两个直接从跪着的弟子头顶飞了出去，哐！这扇半掩的门终于没有逃脱被撞碎的命运，被叶雄的衣服一带，粉碎！

    以叶雄法境四重天的修为，原本是功参化境，稍微注意点的话，万花丛中过，都不至于打扰花枝间的露珠，决不至于撞碎门，唯有最激动的时候，才会有功力失控的情况发生。

    叶天回来了？

    真的吗？

    他宁愿拿所有的东西来换取这个消息的真实！

    外面阳光耀眼，五个年轻人一字排开，站在他们面前，最中间的一个阳光帅气，脸上有微笑，带也隐含泪花，正是阔别三年的叶天！

    “天儿！”叶雄的声音哽咽了。

    “爹爹！”叶天脚步一动，抱住了父亲：“爹爹，你们受苦了！”父亲头上有了白发，虽然只有几根，但依然充分显示出他这三年来承受了何种压力。

    “爹不苦reads;！”叶雄道：“天儿，你才苦！”

    与十祖一抱，十祖百年不动的心田波澜起伏，千言万语化成一句话：“回来就好！”

    跟着是飞奔而来的母亲，还有他妹妹叶珊，三年前，这个最小的妹妹才十三岁，现在她已经出落成一个楚楚动人的大姑娘了，与亲哥哥抱一抱，居然还脸红了，跟着偎进她妈妈的怀抱，为她妈妈擦泪水。

    亲人团聚，温情与泪水并行，激情与缠绵同飞，哪怕叶天纵横天下，横行万里，哪怕他泰山崩于前而色不变，此刻也自泪水飞洒，这就是家的魅力，家，永远是游子的港湾，不管这个游子是天下英雄、是一代君王、或者是一个乞丐，都一样！

    亲人见过，叶天回头了，后面的巨大广场之上，密密麻麻全是人，这都是他的族人，所有族人脸上全都是欢笑与泪水，还有一队人马，黑衣黑甲，威严无匹。

    叶琮道：“二哥！这是咱们的铁血精英战队，是你一手创立的铁血精英！”

    哧地一声，铁血战队全体成员长剑在手，唰地一声直指苍天！

    他们在用他们的礼节向叶天致敬！

    “叶家山，今日致酒祭谢上苍！”叶雄的声音传遍整个叶家山：“祭拜之后，狂欢三日！”

    轰地一声，人群四散，各自准备。

    叶雄的目光缓缓落下：“天儿，咱们说说话？”

    “好！”

    叶氏顶层人物齐聚议事厅，叶天父母、大哥、二哥、小妹都在，非直系亲属的只有两人，一个是十祖叶顶天，一个是大长老叶飞龙。

    十大长老在祠堂外守护，叶露嘴儿翘得老高，在外面踢着石子出闷气，还发牢骚：“香香姐，咱们凭什么不能听天哥讲故事啊？”

    叶雅香笑了：“早跟你说了，让你嫁给叶琮算了，嫁了他你就算是宗室之人，你偏不干，现在有意见了吧？”

    “我说了，什么时候你嫁给天哥，我什么时候就便宜叶琮这小坏蛋，谁让你老不挑破的……”

    叶雅香猛地伸手，直接将她的小嘴儿握住，叶露还在挣扎reads;。

    议事厅里鸦雀无声，所有人都看着叶天，但没有人开口，因为所有人都不知道应该从哪里说起，就连叶天自己都乱了头绪。

    “二哥，说话呀！”叶佩先开口了：“好多人说你死在万妖谷，我还为这话跟人打过架呢……”

    这句话一出，气氛一下子活了。

    叶天笑了：“那就从万妖谷说起？你们知道多少了？”

    “江湖中传遍了！”叶琮道：“你的积分一度高居榜首，力压虚无天，但后来连续两天不动，才被虚无天反超，以后短暂地动一动，又一次不动，不过，最终的积分依然居于第四位，只要你及时出谷，一定可以踏上青云路，二哥，你为什么不及时出谷？你没听到结束的钟声对吗？”

    这是他所能想到最合情理的答案。

    “结束的钟声响起，我听到了！”叶天道：“但那个时候，我在一个山洞里，外面有四个长老守着，根本出不去，后来我才知道，这四个老东西就是专门阻止我出谷的，他们怕我踏上青云路。”

    “无耻！”叶琮大怒：“是哪一家的长老？咱们跟他势不两立！”

    “冷静！”叶云飞道：“以你二哥的功力都无法突破，你冲动有什么用？二弟，这四个长老究竟是哪一家的？”

    “东海虚家！”

    所有人同时倒吸了一口凉气，东海虚空，一度是整个落日帝国首屈一指的顶级门派，十二重天的门派，哪怕彩虹桥崛起，将所有顶级门派踩在脚下，但东海虚家依然是一个例外，以他们的底蕴之深厚，就算是彩虹桥，也不会对他们不敬，更何况他们的圣子、战神金体虚无天踏上了青云路，以虚无天的功力与天资，超凡入圣那是必然的。

    凡是有人踏上青云路的门派，在落日帝国的地位就是超然的，都不是彩虹桥愿意真正得罪的。

    因为谁也不知道这个踏上青云路的人会有多大的成就。

    “东海虚家的长老，问题很严zhòng啊！”十祖道：“天儿，你能在三年时间之内终于突破，也算是天下奇闻了。不知与虚家是否撕破脸？”

    他是人老成精，首先就想到叶家会不会面临与虚家较量的格局。

    “这四个老家伙我早就干掉了！不过不用担心，虚家不足为惧！”

    如果没有后一句，整个家族都要狠狠地担一回心，但有了后一句，叶雄的眉头猛地一扬，心头大松。

    而叶云飞要精细得多：“很早就干掉了？有多早？”

    “三年多了！”叶天道：“我出万妖谷之时，青云路才刚刚关闭！倒是无意中给君家送了一份大礼。”

    他的语气太轻松了，叶琮道：“什么大礼？”

    “因为我的缺席，君龙宇补上了第十个名额的缺！”叶天笑道：“这个礼算是不错的吧？”

    “岂止不错？简直是天底下最大的礼！”叶琮长叹道：“但我们叶家就太冤了，你历尽艰辛却是为别人作了嫁衣，如果没送这个礼，你不也踏上青云路了吗？”

    “我的确没踏上青云路，但并不意味着没有进入东林学府！”

    所有人猛地一震，同时跳起！

    叶天盯着叶云飞道：“大哥，你也许已经意识到了，我三年前就已出万妖谷，为何一直没有出现？只因为一点，我踏上了另外一条路，进了金阳帝国，也进了东林学府！”

    “天道公平！”叶雄哈哈大笑：“天道毕竟是公平的！以我儿之天资，哪怕经历再多波折，依然可以逆势而变，最终殊途同归！”

    十祖猛地站起：“来啊，告知叶氏族人，叶天已是东林学子！叶家，与虚家、君家、瑶池、紫虚殿一样，也有人进入东林！”他的声音异常激动，进入东林学府，这可是整个帝国最高的荣耀，总共只有十人进入东林学府，其中虚家占了两个，君家占了三个，紫虚殿空九一个，瑶池一个，这四个门派无一不是顶级门派，乃是所有超级门派望尘莫及的，更是叶家望尘莫及的，但此刻，叶家居然与这四大顶级门派并列，拥有一个东林学府的指标，这份荣耀，就算是叶家老祖复生，也绝对会激动。

    “是！”站在门边的一名弟子激动异常。

    “不！”叶天站起：“十祖，这个消息还是咱们小范围知晓为好，我走的那条道颇有禁忌！”

    十祖立刻叫道：“来啊！这消息严格封锁，谁要泄露半点，家法从事！”

    “是！”站在门边的弟子再度跪下。

    “我的事情算是交待清楚了！”叶天道：“现在轮到我问了，这三年来，家里还好吗？”

    “没什么大事！”叶琮道：“你一回来，什么事情都好办。”

    “那行！”叶天微微一鞠躬：“拜别十祖、拜别爹爹和母亲！”

    “你先去休息！”叶雄道：“你的房间一qiē依旧，你母亲天天都打扫得干干净净。”

    “谢谢母亲！”叶天轻轻抱一抱母亲：“我先去了！”

    叶天走出祠堂，外面的人一齐抬头，个个眼睛发热，叶天道：“大哥，三弟，老规矩，湖边叙话！”

    无声无息中，叶天人影不见，两兄弟对视一眼，同时飞起。

    呼地一声，三条人影同时落在湖畔。

    “二哥！”叶琮道：“你可是知道五阴谷的事情？”他和大哥刚刚谈过五阴谷，叶天随后出现，以二哥的功力，也许已经知道这件事情，所以才没有在议事厅追问。

    “五阴谷的事情不是事情！”叶天道：“今天之后，这些事都将不是事。”

    两兄弟已经激动。

    叶天缓缓回头：“大哥，你的功力虽然只有法境一重天，但身上已拥有海魂戈的气机，圣器之力间接提升了你的道境，接下来你的升级会异常的快速！”

    “升级？”叶云飞猛地一惊。

    “是！升级！”

    “法境升级也能快？”

    “自然可以！”叶天手一抬，一颗金丹出现在他手中：“这颗万法金丹希望可以助你直上四重天！”

    万法金丹本不适合叶云飞和叶琮，但叶天功力已达圣王级，身负滴血重生的浴火秘术，有什么东西可以阻止兄弟俩的升级？

    金丹直接服下，双手一抬，压在兄弟俩的肩头，完全无视丹道禁忌，兄弟俩猛地一震，脸色同时改变……

    湖畔，两个小美女当然也来了，在叶天宣布兄弟三人湖畔叙话的时候，她们的两片小心肝就全活了。

    “香香姐，天哥又要帮他们升级了，咱们也去揩油！”

    叶雅香脸蛋红红的，虽然芳心大动，但总不太好意思。

    “去嘛，天哥是你心上人呢！”叶露不停地诱惑她：“跟自己男人要东西客气什么呀？你不去我去了啊……”

    叶雅香先将这张口不遮拦的小嘴儿紧紧握住，严厉警告她不准乱说，然后支支吾吾地表态：“去就去，说好了，咱们是去给他们护法的，他们三个都要练功，要是有人闯进来，打扰了他们不是好玩的……”

    于是就来了，一来就看到了她们记忆中最深刻的画面重演。

    三年前，叶天也是这样两手压在两兄弟的肩头，两兄弟的功力立刻连升两三级，步入高手之林，叶家立刻从一个世俗家族上升到与西荒四大修真门派等同的高度，与五阴谷对峙三年而不败。

    此刻，叶天两手一压，两姐妹心头全震动了，这次会创zào什么样的奇迹？

    法境，是她们刚刚有资格仰望的层级，叶雅香在家族千家药王、及叶天带回来的大量真元石塑造下，已经破入了九阶绝顶，离法境一步之遥，而叶露，虽然人不怎么靠谱，却是叶琮的心上人，叶琮这小子假公济私也好，正当交流也罢，反正是为心上人花费了不少脑筋，硬是将叶露提升到九阶初期。

    两女虽然步入她们几年前完全不敢想象的境界，依然对法境充满憧憬，法境，是修真人士的专用境界，在这种境界，族长说了，是无法取巧的，是必须一步一个脚印慢慢修行的，什么欲速则不达啊，什么反正寿命会很长，慢慢来啊什么的，她们听得多了，也就慢慢接受了法境的修行规则。

    但叶天两手一压，这两只专门创zào奇迹的手一压下来，她们还是有了些不该有的期待。

    “香香姐，他们会不会突破到族长他们那样的境界？”

    “怎么可能？”叶雅香立刻堵住她的狂想：“族长是……天哥用金丹打造的，当时也只是从九阶升到法境二重天，后来能够突破三重天，是天级功法修行的结果，他们两个天级功法的理解比族长差了一筹，就算有金丹改造，也不可能升到这样的高度。”

    “我好期待他们能够升到四重天境界，要是升到四重天，就相当于超级门派的圣子了，就离扬名天下、逐鹿帝国的诸子一步之遥……”叶露憧憬地双手捧胸。

    “知道你希望你的心上人扬名天下，但我不得不打击一下你！”叶雅香道：“知道那些圣子是怎么形成的吗？是超级门派十万年的底蕴造就的，是无数顶级高手花费无数的心血栽培的，而且是从百万弟子中脱颖而出的，一个圣子风光无限，但一个圣子的成功，却是踩着数十万弟子的失败而来的。”

    叶露不干了：“我不管，你的心上人已经站在了诸子的顶峰，我想叶琮成为天下诸子最末的一个也不行啊？”

    “你再说什么心上人不心上人的……我坚决坚决不再跟你说话！”叶雅香威胁她：“我说到做到，至少……三……至少三天不跟你说话！”

    哧地一声，两条人影同时冲天而起，天空劫云如潮！

    “度劫了！”叶露大叫：“他们开始突破了！”

    “这劫云好可怕……”叶雅香的脸色发白：“他们会不会有事？”

    “不怕！”叶露道：“你没看到天哥的脸色吗？他在笑！天哥……”

    一声大叫，叶天回头了，轻轻招手