
    她这次猜错了，叶天道：“别闹，你家金轮要跑了，如果你没有独特的方式收回来，我就要硬抢了！”

    “你敢，这是圣殿最好的宝贝……”烟雨挣脱他的手，一飞冲天，空中出手，一剑斩向自己的左手，一缕鲜血飞洒而出，射向金轮，金轮沾上她的血，突然变小，戴在她的手腕之上。

    收金轮就是这么简单，她是圣殿正宗传人，身上有圣殿传承的血脉，直接与金轮取得沟通，如此而已。

    击杀两大妖王，得到圣殿最好的宝物，两人全都很兴奋。

    “现在我们可以随时返回圣殿了！”烟雨满脸都是兴奋：“以后对本姑娘好点知道吗？否则，不给你搭这顺风车，让你一个人在星空古路上哭。”

    叶天立刻屈服：“我对你好，我坚决对你好，说吧，是亲嘴儿还是做那个？”直接将她抱住了，嘴唇还朝上凑。

    “少来！你这是欺负我知道吗？好什么呀？”烟雨拼命折腾，折腾够了，还是软软地被他搂着亲了，在黑暗的地底下，被他亲密地亲着小嘴，烟雨是一种奇特的感受，好象完全忘jì了身在何处。

    叶天的嘴唇移开了，深深叹息：“好奢侈的接吻，这一吻怕是吻了半个月！”

    一句话提醒烟雨了：“这里还是在见鬼的时光陷阱里，咱们得赶快走！”

    “走？朝哪里走？”叶天道。

    “回到地面再说，这里阴森恐怖的……”烟雨拉起了他，但拉不动，叶天根本不动。

    “想什么呀？想那个好说，反正给你也亲了，咱们找到出去的路，只要出了这见鬼的地方，本姑娘说不定一高兴忘了底线……”

    “勾引，**裸的勾引！”叶天道：“冲着这个勾引，我简直可以下地狱！”

    抱起烟雨突然纵身而起，从下方一个黑乎乎的洞口跳了进去……

    “啊！”烟雨大叫：“你做什么？”

    “找到出去的路！”

    “这里哪有路？”烟雨的功力已经恢fù，妖魂王也已经灭了，吸力理论上消失，按说她完全可以飞起，但事情的诡异就在这里，她依然感受到巨大的吸力，依然无法悬浮，这种失重的感觉让她很惊慌。

    “记得妖魂王说过的话吗？你曾祖父跑了！如果所料不差，这正是他逃跑的路线。”

    不知何时，两人的身体出现了自由落体的特征，这太可怕了，完全不由自己掌控的自由落体他们显然都惊慌，烟雨的素zhì表xiàn出来了，一开始怕得要死，现在居然很平静，两人神识牢牢锁定下方的一qiē，虽然在这里，神识笼罩的空间很小，但两人的元神都非同一般，捕捉着黑暗虚空中所有的异常。

    “下方千丈处，有一个平台！”烟雨紧急叫道：“但我们离它很远。”

    “抱紧！”叶天一声大喝，手猛地一抬，一束水流射向左侧，水流如索，牵引他们飞荡而去，完全改变下落的方位。

    哐地一声，两人同时站上一个平台的边缘，下方尽是恐怖到了极点的气息，如同一个远古巨兽被唤醒。

    烟雨神识一集中，清楚地看到她与叶天站在平台边缘，离无底深渊只有半步之遥，好险！如果不是他们神识无比神奇，不可能在高速下落中捕捉到这个小小的平台，如果不是叶天水之元素神妙莫测，也不可能上得了这个平台，只会直接掉入下方的万丈深渊。

    神识与神通配合，他们踏上了这个小小的平台，但依然没有人知道他们此举是吉是凶！

    叶天神识一扫，全身大震：“咱们脚下似乎正是传送阵！”

    烟雨的神识细细一扫，精细的花纹、大道之痕，她一声欢呼：“的确是！”

    手一起，一块空间王石在手上发出，似乎感应到空间王石的空间之力，这传送阵慢慢亮了，烟雨手一起，空间王石盘旋而起，准确地钻入一个小孔之中，嗡地一声轻响，流光泛起，叶天手一伸，猛地抓住烟雨，烟雨也反手将他紧紧抱住，下一刻，两人消失。

    一瞬间，叶天和烟雨四周全是流光，进入了时空通道，两人紧紧拥抱，全是激动异常。

    从这里逃离，他们都很兴奋很激动。

    这里真是一个神奇的地方，初看异常宁静安详，再看异常富足神奇，神奇得足以让任何修真之人流连忘返、舍不得离去，但洞悉这里的规则，却是天下最恐怖之地，是真正的绝地，在这里，杀人之刀无比的温柔，却又无比的残酷，每多留一刻就多一刻的伤害，更绝的是：它能让受伤害的人一无所觉，甚至沾沾自喜。

    终于离开了这里，两人都很放松，异常放松，就算下一站身入龙潭虎穴，他们都愿意！

    流光散尽，他们出现在一个阵台之上，阵台旁边是一片绿草地，满目阳光，炎热中带着丝丝清凉……

    叶天睁开了眼睛，而烟雨依然将嘴唇贴在他的唇上，兴致勃勃地吸着，玩着，这丫头，什么时候迷上这个了？在时空通道中就是她主动跟他接的，而且还一直不分开。

    烟雨玩着玩着，舌头突然微微一颤，眼睛睁开了，一睁开大叫：“我们出来了！”

    “是啊！”叶天很开心：“现在不怕浪费时间了，就象春天到了，脱掉了厚厚的冬装。”

    “我也是啊！”烟雨大叫大跳，突然很警觉：“为什么说……脱冬装？不会又惦记上脱衣服的事儿了吧？”

    “提醒我了！”叶天道：“你在那个山洞里说什么了？”

    “我说什么了啊？什么都没说。”

    “耍无赖是吧？你说突破底线。”

    “突破底线啊？我肯定突破，都主动亲你了，这就是我的底线……”

    叶天直接崩溃：“无赖无赖！”

    烟雨吃吃地笑，得意地转，到后来给他小小踢一脚：“先熟悉熟悉情况啊？总不能一来这里就先做那个吧？好好表xiàn，你真的有机会，要有信心知道吗……”

    两人在草地上走过，也不知道变成了谁勾引谁，反正烟雨开心得要命，同样不知道她为什么会这么开心……

    绿色的草地还是让烟雨有点紧张，不知什么时候起，她不怕穷山恶水，反而有点怕平静安宁了，原因很简单，因为她深知在这星空古路之上，是决不可能有真正平安的地方的，穷山恶水，危险摆在那里，一目了然，而平静安宁，危险不知来自何处，不知危险在哪里，才是真正的恐怖。

    大约三里地，两人面前的青山绿水消失了，是一片黄沙茫茫，无边无际的黄沙在烈日之下宛若没有尽头，身后的苍翠，面前的绝对贫瘠恰是两个极端。

    “把星空图拿出来看看……”烟雨道。

    星空图一展，两颗脑袋凑得很近。

    “这星应该是这里！”叶天指着图道：“赤蝾星！遗憾的是，咱们只知道星座的名称，并不知道下一个传送台究竟在哪里，从上一个星座开始，你曾祖父就没有留下传送阵台的信息。”

    “这次可能会容易些！”烟雨道：“这黄沙万里的，什么都没有，如果有传送阵台，无疑非常显眼。”

    “这只是常规判断！”叶天道：“你还是忽视了时间的威力！”

    时间威力？烟雨猛地一震。她对这个有点过敏。

    “千万年岁月，沧海桑田！”叶天道：“黄沙会掩埋一qiē，如果这阵台是在黄沙之下，要想发现它们，几乎是一个小概率事件！”

    烟雨有点变色，但她沉吟一会道：“谋事在人，成事在天，不管结果，咱们就在这黄沙上找找再说，说不定运气好，一下子就找到了呢？”

    “也好！就碰碰运气好了！”叶天道：“不过我得先提醒你一下，我这人运气一直不太好，很容易将你也带得走霉运。”

    “这个真的不用你提醒！”烟雨道：“我早就被你带得走了无数的霉运，还在乎这一次啊？遇上你，进了地狱，遇上你，刺杀就没停过，遇上你，初吻被王八蛋给占了，遇上你，圣洁之体时时处于威胁之中……”

    一口气列举了七八条，叶天怔怔地说：“不是说了不勾引人吗？”

    “哐！”烟雨一拳头擂在他的后背。

    叶天直接弯腰了。

    “不会吧？这是女孩子撒娇啊，你还真打趴下了？”烟雨在后面小小地勾。

    “沙里有东西！”叶天声音一落，前面的沙里突然划出了一道波痕，快速无伦地射了过来，宛若一支利箭从地底下发射而出。

    “哪个王八蛋敢在本姑娘面前射箭？”烟雨大叫。

    玉手一张，直接迎上沙下面的长箭，阳光下红光一闪，一条赤红的箭钻出沙面，射到了烟雨的面前，烟雨两指猛地一夹，准确地挟住，一挟住，她一声惊呼，手一甩，长长的红影射向半空，这哪里是长箭了？分明是一条蛇！

    她不怕人射箭，但她怕蛇！这也许是女子通用的惯例了，不管这女子身手何等高超，对长长的、软软的、滑滑的东西都怕