
    接着是水逍遥，她从男人怀抱里居然出来了，一出来很急：“亲爱的，我……我不知道能不能够闯过去，我觉得波动太异常了……”哧，直飞天际。

    天空劫云如潮，居然是花开七朵，七个人同时渡劫！

    一个时辰后，龙八从云层中穿出，落在叶天身边大叫：“叶天，我突破二重天，你太神了，我立刻让你看看龙丝儿的白屁股……”

    话音刚落，一个清脆的声音响起：“老八，你这混蛋，又在打嫂子什么主意？”说话声中，一个绝色美女落在湖边。

    龙八一看脸色立刻改变：“嫂子！”

    “你刚才说什么？他是谁？”绝色美女手指叶天，神情很不友善。

    叶天叹息：“龙八，口无遮拦的老毛病该受罚了吧？要不，你找个地缝钻进去？”

    龙八一声怪叫：“啊……我又要渡劫了，天啊，丹道丰碑！”哧地一声再度冲向天空。

    “渡劫？丹道丰碑？”绝色美女大惊：“什么意思？啊？这么多人渡劫？父王也在其中？……这里发生了什么？”

    叶天还没来得及答话，君龙飞从空中而落，一声大叫：“圣级！我突破圣级了！”

    话音未落，他脸色改变：“我的天，又要渡劫，这……这不可能！”呼地一声，他再度上天。

    “到底发生了什么？”绝色美女脸色大变：“你到底是谁？你们都是谁？为何闯入龙族禁区？”唰地一声，美女一把长剑指向叶天。

    水逍遥从空中而降，手一抬，绝色美女手中长剑寸寸折断，水逍遥的声音从空中传来：“我突破圣级二重天了，但我感觉还没完……”唰地一声，她再度升空，忙得连说话的时间都没有reads;。

    绝色美女完全呆了，眼睛狠狠地闭上，再狠狠地睁开，眼前依然是天劫满天，这不是梦啊……

    “你是龙丝儿对吗？”她耳边传来叶天温和的声音。

    “是！你怎么知道我的？”

    呼地一声，空中出现龙八的声音：“嫂子，我开玩笑的，你别告sù我哥……啊，我的老天，还有，这有完没完……”呼地一声，他再度升空。

    龙丝儿大叫：“老八，你穿上穿下搞什么鬼？”

    “你没听见吗？”叶天道：“他在渡劫！”

    “度劫？度三次？开什么玩笑？”龙丝儿睁大美丽的眼睛盯着他。

    君龙飞再度出现，一出现就大叫：“我突破圣境二重天了，啊……还有！”再度飞天。

    龙丝儿嘴儿张得老大：“他是刚才那个突破圣级的高手！”

    “是！”

    “他刚刚破圣级，现在就破二重天？”龙丝儿完全不敢相信。

    “下次出现，他该是三重天！”

    龙丝儿双手死死地按住额头：“你一定要告sù我，这究竟是怎么回事！”

    水逍遥出现了，在空中大叫：“我突破三重天了，啊……我感觉四重天要出现了……”

    哧，再度升空！

    咚！龙丝儿直接仰倒，怔怔地看着天空，眼珠一点都不转……

    天劫台上方此起彼伏尽是天劫，但各个度劫区却彼此不交叉，七个人全都在度劫，度了一次又一次。

    叶天自己都震惊了。

    老龙王突破四重天是正理，君龙宇、盖世雄连破两重天也正常，但君龙飞、龙八和水逍遥的反应太惊人了，他们都提升了三重天，君龙飞甚至多提升了一层，他们三人原来的功力千差万别，但此刻在通天丹的作用下，居然离奇地进入了同一境界，全都达到圣级四重天。

    这通天丹莫非层次太高了，高得足以将先前的一些功力差异全都抹平？

    还有一个极其惊人的地方就是万方。

    别人都度了三次劫了，万方才开始度劫，而且仅仅只有一次，不过他的天劫极其怪异，居然是阵法，满天的闪电组成各种繁杂的阵法，将万方按在这阵中死揍，万方的声音从空中不停地传来，先是惨叫，后是叫骂：“叶天，你什么狗屁金丹，这他娘的哪里是天劫，分明是阵法大考啊，老子最烦考试了！”

    “叶天？！你是叶天？”龙丝儿的声音再次响起。

    “是！”

    “丹道丰碑，他们都服用了你的丹药，所以才上窜下跳的不停地度劫？”龙丝儿的声音很怪异，似乎很激动，又似乎很不信。

    “是啊！尽管这很难让人相信！”一个声音从龙丝儿身边传来。

    龙丝儿猛地回头，看到了一个潇洒的男子……

    “你又是谁？”龙丝儿同样不认识这人，在自家禁区，突然出现这么多人，她很不适应。

    “这不重要！”司马千里手一抬，龙丝儿与他们之间的距离突然加大，唰地一声，消失得无影无踪。

    将龙丝儿直接放逐，司马千里才面对叶天，无比感叹：“丹道丰碑！我今日终于相信世间存zài丹道丰碑！”

    “这么说，你的功力已经得到提升？”

    “是！超越中层，直达顶峰！”司马千里道：“幸好没有达到圣王境，否则，怕是一不小心写下了整个帝国最大的传奇。”

    “佩服！”叶天道。

    “你佩服我？”司马千里不敢相信reads;。

    “是啊，我当日服用通天丹，同样被这药力折腾得死去活来，而你，服下后还能平心静气地跟我谈感想，功力实在让人佩服！”

    “其实说句心里话，我内心也是很激动的！”司马千里道：“升至顶层，我原计划是在三十年之内……所以，我的平和你可以视同做作。”

    叶天哈哈大笑，司马千里也笑了。

    笑过，两人面对面，叶天的神情转为严sù：“你家人情况如何？”

    “没问题！”

    “你已经将他们转移了吗？”

    “没有！”司马千里道：“但只要我还在，就没有人敢动他们一根汗毛！”

    是啊，这话跟当日叶云飞跟叶天说的话完全一致，想起他大哥说的这句话，叶天的思绪仿佛飞越万水千山，飞到了叶家山，他的家乡还好吗？他的亲人还好吗？

    落日帝国，叶家是渺小的，凭实力不足以立世，虽然他离开之时，彩虹桥圣主梦苍天承诺过保护叶家十年，但将亲人的性命挂靠在一句承诺上，叶天心头依然沉重。

    耳边传来司马千里的声音：“你想起了你的家乡了吗？”

    叶天微微一怔：“你怎么知道我想家了？”

    “因为你眼中有很隐隐的担忧！”司马千里道：“面对任何危局，你都不忧，此刻之忧，该不是为你自己，只能是为你的家人！”

    “是啊！”叶天缓缓点头：“其实咱们一样，都是家族匹那个离群的马，那只离巢的鹰！都肩负着家族的平安，也慢慢成为家族崭新的希望！”

    “所以我们不但要保护家人，还得保护自己！”

    “是！”叶天道：“以你目前的功力，能确保力压所有核心一头吗？”他对东林核心学子并不了解。

    “除雷神之外！”司马千里道。

    紧接着补充一句：“如果我的千里尺还在，我自信可以与雷神一战reads;！”

    “你的千里尺已毁？”

    司马千里手一抬，掌中是两段一尺见方的蓝色古尺，虽然已残破，但依然有隐约的大道之纹流转……

    这是他幼年时的奇遇，这是伴随他一生的利器，修道之人很少有兄弟手足之情，他们手中的兵器就是他们的兄弟，没有了这件利器，他的功力大打折扣，哪怕此刻功力上升两层，综合战斗力也只相当于他当日手持千里尺之时。

    “给我看看！”叶天伸手从他掌中拿走了千里尺，反复观看。

    “不用看了，无法修复！”司马千里长长叹息：“也许这就是雷神要给我的第一重阴霾！”

    “是阴霾总有被撕开的一日！”

    “说得好，咱们就来撕开这个阴霾！”话说完，司马千里伸手来拿叶天手上的残尺。

    叶天缩手了：“这东西我帮你暂且保管如何？”

    司马千里微微一震，这是讨要宝物，是很直接的讨要，以他们的身份，天下间很少有值得他们出手的东西，但这千里尺不一样，这是司马千里用了一生的兵器，是他的兄弟，哪怕残缺，依然是他的兄弟，这是血与火的情分，这是难以割舍的伴随……

    “你不放心？”叶天盯着他。

    司马千里的手收回去了：“你想要，我又如何不肯？但你记住，这东西虽然残了，但也不能浪费，也许上天会给它一个机会，让它重新焕发生机！……”

    他的声音停下了，因为一个美女过来了，是一个侍女模样的女子，她手中托着一个托盘，上面是两杯茶。

    “公子爷，请用茶！”侍女微微一躬身。

    两人茶水喝尽之时，天空的天劫终于散尽，所有人全都下地，所有人都兴奋激动无比，龙八一拳头擂在叶天的肩头，大笑着说他已破入四重天！

    君龙宇大叫：“哥，你呢？”他自己已经达到法境十二重天，跟他老子君天下一个级别，自然乐得什么似的，但他更关注他哥，他哥在他心中一直是偶像reads;。

    “我？好象也是四重天！”君龙飞一句话出口，龙八就呆了：“我日，这小子追上我了，还有没有天理啊？”

    君龙宇大呼：“太好了，哥，现在那个君知秋一定不是你的对手！”

    他最在乎的还是他哥能不能打过君知秋，君知秋太诡异了，前段时间表xiàn太可怕了，让君龙宇都不太敢提君知秋这三个字，现在好了，君龙飞连升四级，踏入圣级四重天，还怕个鸟？

    “水逍遥呢？”龙八大叫：“你突破四重天了吗？”

    “当然！”水逍遥一落地就贴到叶天身边：“他要不让我破四重天，我饶得了他？”幸福地抓住叶天的手，将一个美丽的小脑袋旁若无人地贴在叶天肩旁。

    盖世雄整个人完全变了，原来的老态龙钟完全消失，脸上的皱纹也神奇地被拉平，看起来居然是一个气宇轩昂的年轻人。

    他的功力突破圣级倒还无所谓，这个变化最神奇了，让龙八都不能淡定，围着盖世雄转了三圈，啧啧称奇。

    “不用围着他转了！”司马千里直接给出了原因：“盖世雄在地底埋了千年，沾染的阴司之气缠绵纠结，一旦破入圣级，自然被驱逐出体，回复本来面目！”

    说话声中，龙王从天而降，人未落地，大叫声就传扬整个禁区：“摆酒，上菜，今夜不醉不归！”

    突破圣级四重天，老龙王兴奋得声音都变了调。

    那个侍女本来一直痴痴地看看这个，看看那个，此刻龙王一叫，她自然听令，腰一躬，走了出去。

    酒桌之前，老龙王很兴奋，但很快，他的兴奋有点变样，他儿子也破了四重天？君龙飞也破了？水逍遥这个娇滴滴的小姑娘也跟他一个级别？

    这都是怎么了？

    自己儿子一向是自己训话的目标，怎么可能跟自己功力相当？儿子出世时他就已经是圣级了，现在居然同级？还有，那个君龙飞进龙宫之时明明还不是圣级，怎么转眼间就是圣级四重天？

    丹道丰碑reads;！

    这就是传说中的丹道丰碑！

    一夜之间改变一qiē，老龙王在敬酒之时，看着叶天的眼神已经很不对。

    几大杯南海玉露酒下肚，他的神情更不对了，直接一巴掌按在叶天肩头：“兄弟啊，你不够意思啊，给我的丹不如给他们的……”

    “父王！你醉了！”龙八立刻解围。

    叶天道：“伯父，你怎么叫我兄弟？”

    老龙王猛地甩甩头，不好意思了：“醉了醉了……贤侄莫怪……莫怪……”

    叶天道：“伯父没有服过圣舟金丹，这丹比较温和，能让伯父快速晋级，等伯父修为稳固了，这颗通天丹还是可以服用的。”

    手一抬，一颗金光闪烁的通天丹送到了老龙王手中。

    老龙王猛地一震，再次一巴掌按在叶天肩头：“兄弟啊！我有几个女儿，都可以给你当老婆，你要不选一个当老婆就是不当我是兄弟……”咚地一声，醉倒。

    众人全都呆了，水逍遥手伸向叶天大腿上，狠掐！

    闹腾得差不多了，该是闭关修养的时候，这次闭关时间虽然不至于很长，但却非闭不可，因为他们几个升级都太快了，几乎人人跳级，必须进行巩固。

    于是，除了叶天和司马千里之外，其余人全都进了密室。

    月光升起！

    我日！在这海底龙宫，居然也有月亮正常升起！

    这块天地已经改造得如同外界一般无二。

    在一个贵宾室中，叶天盘腿而坐，眼睛闭上。

    他也在巩固境界吗？

    不！他在进行一个伟大的尝试！

    炼器！

    炼器他做得多了，不算尝试，他要尝试的是用一种全新的方式炼器，这种方式匪夷所思，不仅他没有炼过，世间从来没有人炼过。

    因为他这次炼器没有火引！

    世间炼器皆要火引，五级火引对应五级法器，九级对应九级法器，火灵石对应圣器，至尊火引对应圣王器。

    火引石到达至尊火引抵关，也就是说，所有炼器之人所炼器物到达圣王级兵器抵关。

    而圣王级兵器之上还有大圣器和道器，这些兵器如何炼制？前面已经交待过，大圣级兵器和帝器（道器）是无法炼制的，乃是伴随着修道之人功力步步提升而步步进化。

    叶天要炼的是司马千里的千里尺。

    这件兵器乃是不折不扣的圣王器，对应叶天《万古器诀》中的逆天器！

    万古器诀，分顺天器、通天器、逆天器和诸天器，逆天器已经是极高的层次了，这种层次叶天以前是望都不敢望的，但随着他功力的大幅度提升、跨越式升级，他已经能弄懂这其中的基本原理，如果有至尊火引在，他有迫切的希望能炼一件圣王级兵器。

    遗憾的是，他没有至尊火引。

    如果他有火系元素之精，当然也行，遗憾的是，他原有的两枚火系元素之精早已用光，一枚用于他的须弥空间，另一枚给小宝贝水逍遥炼了她的混沌玉箫。

    没有至尊火引、没有火系元素之精，叶天打算怎么炼？

    这就是伟大的尝试！他要用他体内的混沌之火来炼！

    没有哪个炼器师体内会有混沌之火，这种火极度霸道，能轻yì将一个修道之人烧成本原（什么叫本原？当然是灰尘），但叶天有！他的混沌之火来源于上次天劫，而能吸收天劫之中的混沌之火，却是他得自天道界的六系元素吸收之术。

    世间事有因必有果，有果必存因，叶天闯入天道界，折腾足足一年功力未有寸进，但这一年时间却是无可替代的，因为他有了两个巨大至极的隐性收获，除了收获天道之心外，最大的收获就是打开了一扇从来没有人打开过的大门，吸收天地间的元素之力为己用，混沌之火就是其中之一――没有人知道这种技能对他意味着什么。

    叶天眼睛闭上，轮海上方两只玉尺盘旋而动，一丝火苗突然蹿起，仅仅是一丝火苗，却瞬间变换了九种颜色，最后回归无色，这就是混沌之火。

    混沌之火配合逆天诀，直接攻上千里尺，两片残尺突然射出万道道光，道光在混沌之火下纠缠、分解、重组……

    足足三天三夜！

    第三夜的晚上，叶天的眼睛猛地睁开，露出了欣喜的神色。

    而就在此时，他听到了敲门声……

    叶天手一抬，一股九天之风发出，门拉开，一个侍女站在门边，手托托盘：“公子，请用点茶水！”

    叶天盯着她，眼神很古怪。

    幸好侍女根本没有抬头，也完全不知道面前这位贵宾眼神有异。

    “拿过来吧！”

    侍女过来了，叶天拿起了她托盘上的茶水，慢慢品，侍女站在旁边无声地等。

    “想说点什么吗？”叶天道。

    侍女依然无声。

    “那么远过来，混进龙宫也不容易！”叶天道：“你不就是为了找我吗？”

    侍女猛地一震。

    “向月华！”叶天轻轻叹息：“你到底想做什么？”

    向月华？如果有第三人在，一定会惊讶得跳起来，向月华是什么人？是东林学府院长的千金，是雷神的未婚妻，是东林学府跺跺脚山摇地动的人，是执掌天罚令的顶层人物，怎么可能混进小小的南海龙宫做一名卑微的侍女？

    那个侍女的脸慢慢抬起，她的脸蛋悄悄发生变化，慢慢变成了一幅绝世容颜，赫然正是向月华，而她的眼睛里，也慢慢变得雾气弥漫，两颗大大的泪珠慢慢流出来……

    “怎么了？”叶天被她的泪水弄得有点心软。

    泪珠儿完全滴落，一颗接一颗，向月华依然无声。

    “别这样！”叶天道：“到底怎么了？”

    “我……我找不到别的人！我只能想到你！”向月华泣道。

    “究竟发生了什么事？”

    叶天脸蛋沉了下来，如果说别人无助，很寻常，但对于她而言，绝对不寻常，她是院长的千金，她未婚夫即将执掌整个东林学府，正是整个大陆最为炙手可热的人物，她怎么可能无助？怎么可能哭泣？她应该是随口一句话，别人跑得滚才对。

    “你父亲被人暗算了，被囚禁在万古塔中！”向月华一句话让叶天大惊。

    “院长被人暗算？何人下手？”

    “自然是他……那个阴险无耻的贼子！”向月华涨红了脸：“他要执掌整个东林，第一个要除掉的就是我父亲，我父亲对他完全没有防备，才被他暗算……”

    “雷神！”叶天跳了起来。

    “当然是他！”

    “这太奇怪了！”叶天道：“你父亲不是早就有意传位于他吗？东林院长不是迟早是他囊中之物吗？为何要采用这种手段？难道他是如此耐不住性子的人？”

    “如果是以前，的确是这样，他不会采取这种极端的方式！”向月华道：“情况发生了变化！”

    “什么变化？”

    “有一个人突然崛起！”向月华道：“我父亲传位于雷神的信念已经动摇，曾召开长老会探讨传位与另一人的可能性，这个消息被几个长老泄了出去。”