
    良久，黑暗魔君缓缓道：“阁下已经说了第一句话，现在请说第二句！”

    呼地一声，叶天冲天而起，唰地一声落地生根，稳稳站在黑暗魔君面前，十丈高台他居然无凭无借就上来了reads;。[]

    他手指抬起，直指黑暗魔君：“第二句话是：魔洲人立刻滚出大陆，包括你在内！”

    这句话传遍全场，洛雅猛地抓住了轻扬舞的手，轻扬舞被她捏得拼命跳脚，她都不知道。

    而魔洲那边，所有人坐骑同时抓地，士兵兽性已将眼珠冲血。

    烈火天王一双眼珠更是完全赤红。

    他们没有动，是因为黑暗魔君没有开口……

    黑暗魔君终于开口了，开口是一声悠长的叹息：“本来是一场完美的赌局，阁下非要搅得面目全非，本来是一个绝世之材，偏偏要送死，世上为何总有这么多蠢货？”

    “阁下本可以在魔洲呼风唤雨，享尽世间繁华，偏偏要到大陆送死！”叶天道：“的确是蠢货！”

    “送死？你想杀我？”黑暗魔君好象很惊讶。

    “是！”

    黑暗魔君笑了：“你可知道我是不死之身？”

    “不知道！”

    “这个常识性问题居然不知道，你可以去死了！”黑暗魔君叹息中，呼地一声，一束旋风急射而出，天地间全都是风的世界，叶天身周的风同一时间仿佛变成了实体，如尖刀如山岳如海洋，处处都是诡异的陷阱，处处尽是杀机。

    天下的风魔法虽然多，但谁能做到这样的霸道？这样的不留任何退路？

    叶天猛地一旋转，四周的风同一时间四散，他平淡如初：“抱歉，风魔法我也会！”

    话音未落，面前突然一亮，无处不在的风突然变成了无处不在的火，青色的火苗吞噬了叶天。

    风魔法突然转成火魔法，魔法变化之奇浑然天成，轻扬格尔已大惊失色，这青色的火焰任是钢铁都能融化，叶天正在全力防护对方的顶级风魔法，又如何能防备得了突然转换？

    一团白雾突然泛起，叶天化成水柱，哧地一声，火灭水成雾，两人面对面而立，全是丝毫无损reads;！

    “风水双神，果然了得！”黑暗魔君赞叹：“却不知你用何种办法破我的九阴之水！”

    一句话一落，漫天的水汽突然诡异地悬浮在空中，哧地一声，急速旋转，如同无数的水之锥射向叶天，这本是叶天的水雾，黑暗魔君一变而成自己的，转换之自然，匪夷所思，无懈可击！

    叶天手一抬，一股青色的火焰突然射出，哧地一声，再度水汽横空，这一招是刚才一招的翻版，结果完全相同，但施展魔法的人竟然换了个位，这种魔法比拼当世再无第三人！

    只此一招，天下间所有魔法师尽皆叹服！

    “火神？”黑暗魔君猛地一惊，这可是出乎他意料之外的技能，此人的技能属下早已传入他的耳中，绝对没有火魔法，但此人此刻火魔法一出，炽热无极、霸道无边，带着地底岩浆的炽热博大，不折不扣已是神级境界，轻而易举将自己带着无穷后着的九阴之水破除。

    “水能克火，火同样能克水！”叶天淡淡道：“魔君阁下，这样的魔法较量没什么意思，来点独特的吧！”

    下面已经倒下一片！

    神级水、火、风的较量，哪一样都是惊天动地，哪一种都足以流传百年，但在他看来，没什么意思？

    “妙极！”黑暗魔君道：“就让我们来一场魔法的巅峰对决！”

    巅峰对决？下面的百万人众一齐睁大眼睛，唯恐错过任何一击，这可真是百年不遇的机遇了，但很遗憾，巅峰对决不是给人看的！

    整个高台突然一片黑暗！

    这是如此诡异的黑暗，强烈的太阳光都穿不透。

    轻扬格尔大惊失色：“这是暗魂胶，出！”暗魂胶，顾名思义，乃是黑暗的胶，夺魂的胶，黑暗不仅仅不透光，而且还如胶一般的粘稠，任何物体只要沾上一点点，就立刻消融得无影无踪reads;。

    “还能出？”黑暗魔君的笑声缥缈而来，覆盖天地：“进了本人的暗魂胶，就是九天诸神都休想出来！”

    “是吗？你忘了黑暗魔法同样有克星？”一个声音响起，伴随着金光万缕，万缕金光从黑暗中一出，黑暗立刻变得支离破碎！金光大盛，场中黑暗一扫而空，叶天静静站立正中央，依旧衣袂飘飞，刚才足以毁天灭地的暗魂胶连他紫色的衣衫都融不了半点。

    黑暗魔君这一惊非同小可：“光明神法？”

    “正是！”

    “这不可能！你……你决不是光明神！”

    叶天笑了：“当然不是，光明神将他的神法送给我了！”

    下面的人眼睛全都睁得老大，包括洛雅和轻扬格尔在内！

    “洛雅小姐，你知道他的光明神法吗？”

    “我正想问你呢！”洛雅轻轻抓头：“这怎么可能？”

    黑暗魔君咬牙切齿：“光明神，我跟你没完……”

    一句话出口，叶天和黑暗魔君同时消失，高高的台上只有一个黑色的漩涡诡异地旋转。

    这一着，没有人想得到，所有人都一脚踏空！

    “怎么回事？”洛雅大呼。[棉花糖]

    没有人能回答她的问题，也许唯有轻扬格尔！

    轻扬格尔的脸色一下子变得惨白：“坏了！黑暗魔君将他带进了……黑暗空间！”

    一句话，洛雅轻轻颤抖。

    黑暗空间，是黑暗魔君的空间！

    任何人进了他的空间，所有的功力全都立刻受到限制，而空间的主人却是不折不扣的神，两人功力就算是伯仲之间，进了他的空间也是秒杀reads;！

    祖父与此人决战之时，乃是得益于一种神奇的魔法石，此魔法石在身，魔法磁场会在他身边改变，才不至于进黑暗空间，才有机会一击得手，而叶天，并不知道这种神奇的魔法石，一进他的空间那还有什么悬念？

    大伙儿猜得对！

    叶天的确身处一个绝对黑暗的空间中，这空间里阴风阵阵，似乎鬼怪无穷，光是摄人心魄的笑声就足以将人击倒！

    叶天虽惊不乱，手一抬，金色的光剑直指笑声处，这一出应该是石破天惊，但这枝光剑偏偏就只有四五丈，而且在阴风中，光芒也在颤抖着明灭不定。

    “好功力，实在是好功力！”微弱的金光下，对面一条黑色人影虚空而现：“在本人的黑暗空间中，还能发挥出光明大魔导的功力，实是匪夷所思。”

    叶天的手垂下来了：“可惜……不管什么大魔导都不是你的对手！”

    “那是当然，就算你功力半点不减，同样不是我的对手！”黑暗魔君哈哈大笑：“在我的空间中，我是主神！”

    “空间还有这种妙用？”叶天好象很奇怪。

    “空间妙用无穷！你也不用知道太多！”黑暗魔君道：“你可以去死了，你的尸体我会挂在紫金山，让你叶天死后依然扬名天下！”声音一落，一道蓝色的利剑突然直指叶天的咽喉，这是神之剑！水魔法化成的水神之剑，比在外面使用起来更加势不可挡！

    “不用客气！”叶天手一伸，一根右指点出！

    哧地一声，指头与蓝色的利剑剑尖正面接触，蓝色的利箭居然寸寸而断，而叶天，笑若春风！

    黑暗魔君的眼睛猛地睁大，是强烈的不敢置信：“这……这不可能！”水神之剑，对方充其量也只能发挥出大魔导境界的魔法力，凭什么能挡住？凭什么能占上风？这种结局，就算将他打得冰冷他都不会信！

    “空间魔法！能够增强自己的功力，而克制对方的功力！”叶天淡淡道：“这岂不是你刚刚说过的？”

    “但这是我的空间！”黑暗魔君大吼！

    “是吗？你可以看看这是谁的空间！”叶天手轻轻一挥！

    眼前大亮，黑暗魔君看到了一幅壮观而美丽的景象！

    一个巨大的九转生命之泉林，簇拥在一座壮观的白玉台四周，白玉台上一行大字清晰入目，赫然是：逍遥阁！还有两只小兽同时飞起，扑向黑暗魔君！

    叶天的须弥空间已经完全打开！

    一看到这幅奇景，黑暗魔君颤抖了，这不是他的空间，这是敌人的空间！但敌人明明是在他的空间中，为什么会突然掉了个个儿？变成自己落入对方的空间中？

    叶天有解释：“我们在我的空间中，我的空间在你的空间中，懂了吗？”

    这话很难懂，但黑暗魔君懂！

    他有空间魔法，对方也有！

    对方在他的空间里使用空间魔法，将自己和他一起带到了这个空间，事情复杂了，开始变得可怕了，自己在他的空间里，对方成了主神！

    黑暗魔君双目一凝，空间魔法再度启用……

    但额头突然一麻，黑暗魔君刚刚有点感觉的空间突然溃散，脑内神经同一时间搅成血泥，他两眼睁得大大地看着叶天，叶天的手指慢慢收回：“我吸取你刚才的教训，不给你机会翻盘！”

    黑暗魔君的**慢慢倒下，一团黑雾却诡异地飘离，慢慢凝成人形，赫然又是一个黑暗魔君！

    黑暗魔君脸上全是沮丧，也全是愤怒：“好奸诈的小子，但你同样休想出我的黑暗空间，我们就在这里耗着，且看谁先支持不住……”

    “你的脑袋都成泥了，我还出不了你的空间吗？”叶天不懂。

    “只要我尚有一息存zài，黑暗空间永远不可破！”

    “原来是这样！”叶天点头：“但让你一息不存，很难吗？”

    “我是不死……”突然，黑暗魔君的声音停止，一团黑雾剧烈颤抖了reads;。

    “你想说你是不死之身是吗？”叶天道：“司空也许真的没办法杀了你，但我的光明神法，难道还杀不了你这小小幽灵？”

    黑暗魔君突然升空，快速无比地逃跑，但一缕金光突然从天空而落，准确地将他包围，叶天手一收，掌心一个圆球轻轻旋转，里面的一团黑雾左冲右突，一声声惨叫如同杀猪。

    叶天手一紧，金光收拢，黑暗魔君一声惨呼凄厉至极，终于无声！

    高台之上，空荡荡无人，台下百万之众，手都握得紧紧的，虽然看不见他们的人，但所有人都知道，他们在进行最终的决战，谁能出来？

    台上最先出现的不管是谁，都意味着大陆最后的归属！

    呼地一声，一条人影突然从虚空中穿出，紫色的衣衫掠过长空，手轻轻一抬，一具尸体飞向魔军方阵，在空中解体成为两半！

    叶天的声音覆盖全场：“黑暗魔君形神俱灭！”

    轰地一声，大陆军队手中的刀枪同时抛向天空！

    洛雅猛地回头，一把抱住轻扬舞，一跳三尺高！

    国王陛xià呆呆地看着高台，突然倒下！

    他无法接受这么剧烈的转变……

    魔军大乱！

    他们同样无法接受自己的精神图腾从此不再回来，正因为黑暗魔君是不死的，不管他们身在何处，不管他们做什么事，他们都无所畏惧，因为他们的首领是神，是不死的神，始终会站在他们身后，但此刻，他们却知道，这尊不死的神已经灰飞烟灭，形神俱灭（如果首领还有一息尚存，黑暗空间不可能破除），他们失去了精神图腾！

    “退出大陆，你们可以回到魔洲！”叶天道：“三天内不退者，杀无赫！”

    魔军立刻后退！

    越退越快，都后面简直是奔跑，他们就算面对一千个恶鬼，也不愿意再面对叶天！

    魔军退兵的烟尘慢慢吹散。

    叶天在高台之上慢慢转身，下面一队人马奔跑而来，最前面的是一个戴着王冠的大胖子，跑得气喘吁吁，跑得毫无风度，赫然是从来都没有失态过的国王陛xià。

    一跑到台下，他双手托起一面金牌：“请先生接受这块金牌！”

    金牌一侧，背面几个大字：恩同再造，正面龙飞凤舞两个字：战神！

    战神金牌！

    天下至高荣耀！

    叶天缓缓抬头：“金牌不属于叶天，不属于任何人，而是属于全体抗战的英雄勇士！仅以此牌向各位英勇亡灵致敬！”手一抬，金牌直上云天，在空中突然炸开，化成一道金粉。

    下方之人齐声高呼：“叶天！”

    “叶天！”

    哧地一声，天空突然裂开一道缝，一道五彩光芒直穿而下，落在叶天身上，叶天眉头轻轻颤抖，一声低呼响起：“天道之心！我终于知道了……”

    哧地一声，一双五彩之翼透体而出，叶天手一抬，一把光芒闪烁的长枪直指苍天，哧地一声划空而上，直上苍穹……

    “成神啊！”

    “天神啊！”

    “真正的天神！”

    无数人同时跪倒。

    叶天已经穿出天道界，重新踏入修道界，一进入修道界，就直接迎接天空的无边劫云，六系元素之力纵横天地间，无边的闪电将他融合，天歌缥缈，琴道悠扬，他的功力已经完全恢fù，无边的道境弥漫之下，他成功破入圣级二重天！

    这天劫之威力堪比圣王级！