
    向东林轻轻转身，他的声音轻轻飘来：“叶天，别难过，你受天罚是你们纠结的因，接受天诛，也是她自己选择的果！”

    “不！”叶天一声大吼：“天罚罚不了我，天诛……我也不允许诛她！”手一起，向月华离开向东林的怀抱重新飞向他的怀中。

    哧地一声，叶天冲天而起，消失在云层深处。

    呼地一声，无数人落在院长四周，正是东林长老及核心学子，个个脸色有异。

    “叶天……叶天是否有事？”

    司马千里问这句话时，水逍遥极度紧张。

    “他的功力已经完全恢fù，天哭剑已死在他手下！”院长向东林一句话出口，龙八一跳八丈高：“好小子，原来早就在谋划着消灭这个老东西……你们……你们怎么了？”

    他注意到院长和九大长老全都脸色悲哀reads;。

    “月华小姐……月华小姐是不能进入天罚界的！”大长老轻声叹息：“触犯天罚规则，执行使必将天诛！”

    水逍遥猛地抬头，兴奋无比的脸色刹那间变得悲凉。

    “院长阁下！”二长老道：“叶天既然带走她，或许她尚有一线生机……叶天的手段从来都是神奇，这次也许依然能创zào奇迹……”

    “是啊，阁下……”

    向东林手轻轻一挥，众人静音，向东林轻轻一个叹息，转身而去。

    没有任何评论，只因为一点，向东林无法说服自己相信一个希望，天诛！天诛地灭，谁能扭转天地？没有人！任何人都不可能！

    ……

    茫茫群山，四野无人，一座悬崖之下，万丈碧波飞流，瀑布之下，叶天怀抱向月华，他的神识已经探入向月华的全身。

    这一探入他心凉了。

    她的伤势太严zhòng，轮海全毁，筋脉尽断，她身体内有一道银光，每时每刻都在毁损着她的**，哧地一声，她的心脏被切成无数片，紧接着，她的肺部又被斩得七零八落！

    这就是天诛？

    叶天额头全是冷汗，这种毁miè没有人受得了，他很难想象上半夜她就是带着这种毁miè偎在他怀里，温柔地说着那些动情的话。

    “月华！我要你回来！”叶天在她耳边说完这句话，手一起，浴火秘术发出。

    浴火秘术，天地九秘之一，滴血重生！

    浴火秘术一出，她体内开始了毁miè与重生的循环战，心脏第一个重生，刚刚重生，哧地一声再度被分解，叶天神识捕捉之下，这天诛滑溜非常，几乎不可捕捉！

    心脏再度重生，再度分解！

    仅仅是心脏这一块，片刻间就重生分解了无数次，这在任何人的伤势中都是不可想象的，这天诛似乎带有灵性，知道哪些部位是人体最关键的部位，专门针对要害下手。

    仅仅是这一点，她的**之伤就是无人能修复的。

    要真正修复**，必须先解决天诛！

    叶天第n次修复心脏，与刚才不一样的是：一个小金人隐藏在心脏旁边。

    心脏刚刚修复完毕，一溜杀机突然出现，快如闪电，哧地一声心脏再度分解，血雾之中，一道金光一闪，小金人突然出现，堵截住天诛的去向，天诛陡然加快速度，哧地一声划过小金人，叶天的眼睛猛地收缩，他的神识受到重创！

    这还是他第一次感受到神识的重创！

    哪怕强如他的神识，依然不能抵挡天诛！

    小金人一弹而回，在叶天的识海之中盘旋九个来回，重新焕发生机，这也是叶天独特的功力，神识恢fù快得异乎寻常。

    短短的耽误，向月华体内的筋骨几乎被毁miè个干净，叶天再次将神识包围心脏！

    第二次一模一样，天诛再度毁miè，在逃跑途中撞上小金人，小金人再度受伤，但这次它没有退，猛地抱住天诛，哧地一声，天诛从向月华体内移出，直接到了叶天的眉心！

    叶天的牙关立刻紧咬！

    天诛入体，他才知道这小东西真正的厉害，破坏性太强大了，太能折腾了，而且太滑溜了，一瞬间，叶天的神识伤痕累累，还亏得是叶天的神识身经百战，换成其他任何一个人的神识，早已神魂俱灭。

    这不行！

    再强大的神识也抵挡不住这小东西。

    叶天一瞬间下了决心，神识猛地一带，将小东西送入自己的轮海。

    这下热闹了，轮海之中那个天诛算是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，折腾得那个乌烟瘴气……

    一瞬间，轮海被切成无数块……

    而此时，向月华体内的浴火秘术才真正开始发挥作用，没有了捣蛋，她恢fù得非常快reads;。

    几乎是一瞬间，她的筋骨完成重组，她的轮海恢fù，她的五脏六腑全都恢fù，她的神识也从伤痕累累的休眠状态重新唤醒（她的神识本来已经消散，但**恢fù时带着的浴火秘术似乎也对神识起了一定的作用，勉强凝聚）……

    这一qiē都是缓慢进行的，她的心脏开始起伏的时候，叶天也正好进入了最残酷的大战。

    天诛进入他的心脏部位，开始对他的心脏进行定向摧毁。

    一瞬间，叶天的心脏被切成无数块！

    他比向月华还惨，向月华心脏被摧毁之时，她是处于无意识状态，而叶天，偏偏清醒得象只猴子，心脏的刺痛清晰异常――一个大活人被人凌迟着，这滋味也许只有他才能真正感受。

    叶天额头汗水成珠，但他的浴火秘术全力运行，天诛越转越快，他的恢fù速度也越来越快，这是比速度比效率的时候……

    东方吐出鱼肚白，向月华猛地睁开了眼睛，吃惊地看着上方的流水，这是阴曹地府还是天堂？为什么这么美？

    她的目光一落旁边，大吃一惊，叶天额头尽是汗水。

    向月华一下子完全明白，她的大脑有片刻间陷入空白，很快，就被一股浓得化不开的柔情完全覆盖！

    作为天罚之钥的执掌者，她清楚天诛是什么东西。

    天诛不可敌！

    无论功力高低都一样――对于上天而言，世上没有功力高低之分，只有奖罚之别。

    天诛不可解！

    所有人都知道天诛之人无药可救，但她却知道有一种解法，也许是唯一的一种解法，就是有人愿意将天诛引入他自身体内，替受天诛者而死！

    她身受天诛之罚，必死无疑，但她没有死，她恢fù了，只因为一点，身边这个男人将天诛引入了他的体内，他甘愿为她而死reads;。

    一瞬间，向月华泪水奔流，她想扑进他的怀抱，她想亲他千百回，但她不能，因为他正在抵挡天诛之攻击！他正在经受普天之下最为恐怖的惩罚！

    她不能打扰他！

    看着他的汗水一滴滴滴落，看着他牙关紧咬，向月华心头好疼好疼，她的手伸出，是一个小手帕，她想帮他擦去汗水，但她依然不敢碰他，她怕他一分神，就被天诛完全毁miè。

    突然，叶天的眼睛睁开了。

    他突然笑了！

    向月华呼吸完全停止，她多么希望他告sù她：我已经完全康复了。

    不！叶天跟她说的话是：“谢天谢地，你终于回来了！”

    短短一句话，向月华泪水一下子涌了出来：“你呢？你回来了吗？”

    “有难度！”叶天道：“这小东西实在是太能折腾了。”

    “啊？还在……折腾？”向月华脸色惨白。

    “没事！”叶天道：“我将痛感暂时隔开了，它闹它的，我们聊我们的！看它的毁miè快还是我的恢fù快！”

    “这……这算什么办法啊？”向月华急了：“你快想新的办法，你这个傻瓜，为什么要管我啊？”

    “我不管你谁管你？”叶天道：“别忘了，我是你第一个男人！”

    “傻男人！”向月华呻吟一声：“我……我不想你这样，告sù我，要怎样才能让你不这么痛？要怎样才能让我再将天诛收回？”

    “收回？开什么玩笑？”叶天笑道：“我这人抢到的东西从来都没有归还的，辛苦大半夜，好不容易抢到一个宝贝，还回去？”

    向月华不知是该哭还是该笑，狠狠顿足：“你别说这些好不？快想办法啊，你想急死我啊……我的功力还完全用不了，也没办法将你送回东林……”她终于还是哭了reads;。

    她的**之伤虽然好了，但天诛形成的大道之伤依然处处都是，有这些大道之伤在，她的功力半点都用不出来，此刻，没有任何人能帮助他们。

    “好！”叶天道：“有你小美女的牵挂，我有信心战胜它！”

    叶天眼睛重新闭上，这次他是真的有信心！

    信心不是来自于向月华的牵挂，而是他看到向月华没事了！

    只要她没事，叶天就真正没有牵挂，他没有了牵挂，《道经》中的自然之道就能顺心而出，顺意而为。

    《道经》一出，天地为之静，清流出山，轻云出岫，大地平和，他额头的汗水突然就消失了。

    天诛突然也变得不再狂野，似乎也感受到了大道天机，它最熟悉的大道天机！

    如同一个狂野的孩子突然听到了母亲的呼唤……

    铮地一声琴声，来自叶天的筋脉，以骨为琴，以脉为弦，天道之心发出天道琴音……

    琴音一起，叶天的轮海一落千丈，突然恢fù平和，天诛飘然而起，射向叶天的灵台，越接近越柔和，突然轰地一声消失，化成一股道意融入……

    叶天的眼睛再度睁开，满目阳光！

    他缓缓站起，前面的女孩紧张地看着他，她的小嘴儿轻轻颤抖……

    “亲爱的小妞儿，你第一个男人终于回来了！”

    向月华道：“你好了？”

    “完全恢fù！”

    “啊！”向月华一声大叫，直接扑进他的怀抱，紧紧地抱住他，抱得那么紧，而她的泪水，也在拼命地流，似乎要与旁边的溪水比一比长度。

    叶天轻轻捧起她的脸蛋，这脸蛋上尽是奔流的泪水！

    “我爱上你了reads;！”叶天慢慢俯身。

    “我爱你！我真的爱你！”向月华完全变了一个人。

    深深一吻，天地无声。

    良久良久，两人分开，向月华的眼睛依然舍不得睁开，她轻声呢喃：“我真不敢相信，真的会有今天！”

    “不相信咱们一场美丽的错误会变成一个美丽的故事？”

    “我也不相信你怎么能真的将天诛消灭掉！”向月华轻声道：“现在你告sù我，刚才你又是在骗我是吗？又是在给我一个最美的梦想是吗？”

    冲动已经过去，她再度进入了一个可怕的猜想，难道是他为了安慰她，再次骗她？

    叶天抱起她，一飞冲天！在她耳边告sù她：“这是告sù你，我没有骗你，另外，下一刻咱们会在你的净界中！”

    向月华眼睛里全是怒放的喜悦，是的！她信了！如果天诛依然在他体内肆虐，他的功力不可能恢fù得了，他是不可能飞得起来的！

    一瞬间，光芒流转，净界出现在她面前，这是她自己设计的净界，百里荷塘百里芬芳，湖边一个小木屋，是她的睡房，当然也是她的琴房，轻风起处，帷幕飘飞，一如向月华的心境，是如此的放松、如此的喜悦如此的快乐……

    一落地，向月华有点害羞，转身了，但好象还是舍不得离开他的怀抱……

    她身后传来他的声音：“你的伤……”

    向月华轻盈地转身，轻轻握住他的嘴：“别说这个，这不重要！”

    “不！”叶天道：“这对我很重要！我要给你一样东西，有这东西的帮助，你会很快恢fù！”

    “我……”向月华只说一个字，叶天手一抬，一指点在她的额头：“这是《道经》，还有我自己的注解，现在你开始驱除体内的天道之伤，我为你护法！”

    小湖畔，向月华坐在小床上，叶天站在她的身边。

    呼地一声，一条人影从远方而来，一声大呼：“小姐……”正是向月华的丫头飞燕。

    叫声划破湖面，叶天手轻轻一挥，风元素之力发出，将声音完全包裹，迎接一脸错愕的小丫头。

    “你……你……是你……”小丫头认识他，很久以前就认识了，在小姐面前也提了好多次，每次都挨骂。

    叶天点头。

    “小姐怎么样了？我听说她受了天诛之伤，她好傻，怎么自己进了天罚界啊？天罚界第一规则就是说这个的，执掌之人绝对不能进……”

    虽然是叽叽喳喳地说话，但她的泪水奔流，还是很悲哀的。

    沉默的悲哀很多，叽叽喳喳的悲哀比较少见。

    叶天打断她的话：“你家小姐不是傻，她是可爱！”

    “可爱，可爱你还不救她啊？人家都说了你是最神奇的人，你要不救她回来你就是大骗子，是沽名钓誉的骗子……”

    “她很快就会好！”

    “啊……我跟院长说去！”哧地一声，小丫头直接飞天，但还没飞上去，叶天手一抬，将她凌空抓了回来。

    小姑娘眼珠滴溜转，不懂。

    “别告sù院长，等她恢fù了再说！”

    小姑娘拼命点头，悄悄地将嘴唇凑到他耳边，悄悄地跟他说：“那你一定要让她恢fù啊。”

    “成交！”

    “要我做什么？你说！”小丫头表示出强烈的责任心。

    “只有一件事！”叶天道：“从现在起，你自己到山那边去玩去，想怎么玩怎么玩，就是不用时时跑过来问一声需要什么……”

    “嗯！我走！”小丫头立刻飞起，直奔山那边。

    夕阳西下，向月华面前的帷幕突然轻轻分开，她的眼睛也慢慢睁开，一睁开眼睛就看到了叶天，叶天的笑容在夕阳下如此的阳光reads;。

    “我完全恢fù了！”

    “恭喜！”叶天手伸出。

    向月华的脸蛋悄悄泛红：“做什么呀？”

    “这都不知道？抱抱！”

    “你……你流氓！”向月华悄悄地咬了嘴唇。

    “不会吧？这流氓可是你先耍的！”的确，在某座悬崖下，她主动投怀送抱，丝毫不抗拒他的亲吻。

    “那……那时候，人家以为要死了……”向月华脸蛋红透：“谁让你又将我救回来了啊？”

    “要死了所以才温柔，这逻辑实在是不能理解！”叶天直接伸手，将她抱住，而且抱得很扎实，手感还特好……

    “哎，你的手……你的手是不是可以挪一下……”向月华的声音如从梦中传来，她的宝贝被叶天握在手中。

    “好！”叶天的手挪动了，却是在她前胸上下揉动，饱满的双峰在他掌中变形。

    向月华的呼吸悄悄加粗：“坏蛋！”

    “还可以再坏一点点吗？只要一点点……”

    向月华全身都软了，帷幕轻轻分开，她的小床露了出来，她被放到了床上，她的衣服也被悄悄地解开。

    “不……”她的抗拒是如此的无力。

    叶天亲吻着她的唇，她的声音停下了，叶天的唇一路而下，含住了她的宝贝尖尖，向月华一声呻吟：“这是在学府里呀……”

    “没事，我强暴你的那次还不是在学府里？”

    哐！一拳头击在叶天的后背，这算是向月华给他的惩罚。

    很快，床开始轻轻地摇晃，向月华很激动，很冲动，她的呻吟声也悄悄响起，如同她经常弹起了那曲缠绵曲……

    良久良久，向月华一声轻呼，紧紧地抱住他，身子挺起，全身痉挛，她的呼吸也一下子完全停止，大脑一片空白。

    “怎么样？主动感受比强暴的滋味是不是好点？”

    “谁主动啊？”向月华咬他的嘴唇：“一直是你这个坏蛋强暴，今天一样是强暴……”

    “那你也主动一次？”叶天说：“我强暴你三次，你回报一次不行啊？”

    “啊？有没有天理啊，这事儿还讲价钱……”向月华折腾，咬他，最后却变成了亲他，到最后她不管了，抱着他的颈跟他提问题：“哎，问你个话儿呗……”

    “说！”

    “那天……你强暴我，为什么还要将影像记录下来啊？是不是就想着哪天拿来要胁我，让我永远跟你啊？”

    “怎么会？那影像真不是我拍的，是小镜这坏东西自己干的……”

    “真的啊？你将它拿出来……”

    小镜拿了出来，居然一片绯红。

    “小镜，将这位美女的影像调出来。”

    小镜上浮现一行字：“你无耻……”

    开始放影像，向月华乐了：“连小镜都知道你无耻！”

    影像一放，两人顿时不淡定了，向月华虽然正做着更激情的事情，依然感受着层层激流涌动，终于忍不住了：“把镜子收起来！”

    镜子一收，她主动地趴到了叶天身上，激情无比地将自己给他，狠狠地、深深地给……

    完事后，她再次咬了他，掐他，说他害她，放那么刺激的东西给她看，害她出丑……

    一整个晚上，两人全都陷入迷情的海洋，直到清晨来到，向月华在他怀里沉沉地睡，睡得无比的甜美，叶天的眼睛睁开了，一睁开眼睛他就很尴尬。

    “别动，我还要睡！”向月华白嫩的手臂翻了过来，抱住他的颈，不要他动。

    “你爹爹来了！”

    “啊？”向月华猛地坐起，脸色一下子变了，变得通红。

    咳！净界之外传来一声咳嗽，很轻很轻。

    向月华一拳头擂在叶天前胸，身子一旋，衣服瞬间穿好，而叶天，衣服也是瞬间穿好，两人刚刚在湖畔站定，空中就飞来了两条人影，正是院长向东林和小丫头飞燕。

    这小丫头还是没遵守自己的承诺，还是告sù了院长。

    院长脸色好健康，似乎比前几日年轻了足足几十岁，他紧紧地盯着叶天，叶天也静静地看着他。

    “你真的做到了！”这声音如叹息，但叹息也是如此的欣慰。

    “是！”

    “我需要向你道谢吗？”这话很奇怪。

    “显然不必！”叶天笑了，向月华脸蛋更红了，低头只看着自己的脚尖。

    “好！咱们走一走！”向东林手一引，冲天而起。

    依然是在小净界中，后山小路，两人并肩而立。

    “叶天，有一个选择摆在你面前！”院长道：“你愿意留在东林否？”

    “为什么会有这样一个选项？”叶天道。

    这个选项根本不应该是一个选项，如果能作为一个选项的话，叶天当日根本就不需要从东林学府离开。叶天身份敏感，与圣殿对抗，任何学府都不应该收留他，一旦留下，后患无穷。

    “因为你已经值得东林学府付出代价！”

    这话实在是太重！