
    “现在也许你可以告sù我，到底麻烦来自何处！”叶天的神情凝重了，对于她的敌手，他已经有了充足的估计。

    “我不知道他们是谁，我也不知道他们的目的究竟是什么。”柳轻烟道：“但我知道，他们的暗杀无处不在，我也知道他们暗杀的手段匪夷所思。”

    叶天沉吟道：“你与他们交手过多少次？”

    “三次！”

    “何处作为笔趣阁www.ｂiquge.info？”问这话时，叶天的脸色很严sù。

    柳轻烟道：“放心！笔趣阁www.ｂiquge.info不在凤凰山庄，我的麻烦并没有转嫁给你的小美人！”

    叶天长长吐出口气。

    “听到你的小美人没有危险，你很开心是吗？”柳轻烟道。

    “瞧你说的，咱们衣衫不整的半夜三更抱在一起，提别的女人不是很煞风景吗？”

    柳轻烟直接在后面的石头上撞头，一句话都没有。

    叶天再问任何话全是问墙。

    直到柳轻烟自己开问：“刚才河里真的有人？”

    “当然！”

    “现在呢？”

    “还在！”

    “敌人还在河里，你居然还若无其事地在这里废话？”

    “我在等他攻击！”

    话音未落，哧地一声，河水陡然泛起巨浪，浪头如龙卷向叶天和柳轻烟，如同一整条河突然成了某人手中的兵器！

    “小心reads;！”柳轻烟一声惊呼：“推开巨浪，让他无所遁形！”

    轰地一声，叶天一掌排空，迎接这挟满河之威的巨浪。

    这一掌之势，威猛无双，柳轻烟刚要叫好之时，她突然发现一把黑色的剑，剑尖从后面到了叶天背心，相比较前方的无敌威势，这一剑却宛若地狱幽灵，无声无息，没有任何征兆，偏偏又诡异恐怖。

    柳轻烟心头一登，上当了！

    这种前方造势，后方偷袭的攻击，谁能挡得住？这黑剑她是试过厉害的，只有剑气入体，必定搅乱轮海，阴毒无比。

    只在一瞬间！

    叶天陡然反手，一根手指指向后方，不偏不倚点在黑剑之上，哧地一声，黑剑粉碎，虚空中滚出一条人影，满脸全是不敢置信。

    “如果我说我早就识破了你的声东击西，你肯定不会信！”

    叶天的声音传来，黑影陡然转身，抓向地上的柳轻烟，他的掌刚刚一落，掌下的柳轻烟突然变成了叶天，叶天一抬手，黑影灰飞烟灭。

    柳轻烟啊的一声这时才出口。

    “声东击西！虚虚实实！”柳轻烟嘴儿合上，是一个深深的叹息：“这就是他们的厉害！”

    “虚虚实实？你一定认为河水中是虚的，对吗？”

    “难道不是？”柳轻烟心头猛地一跳。

    “所谓虚虚实实，有时候虚的也是实的！”叶天沉声喝道：“出！”

    手掌一伸，覆盖前方大河，陡然一扭一提，河水中突然射出一条黑影，黑影一起就到了他的面前。

    “说说吧，你们究竟是什么人？”

    黑影缓缓抬头，一双冰冷的眼睛完全不象是人的眼睛，没有任何感情，没有任何生机，只有浓浓的杀机。

    “不回答是吧？那只有硬来了reads;！”叶天笑如春风：“对别人神识里的**，我还是有兴趣的……”神识笔直地探入黑影的识海……

    一探入，他猛地一惊，这识海太怪了，没有人类的任何神识，宛若一个无间地狱，突然，轰地一声大震，宛若一个威力无双的炸弹爆炸，叶天一错步，护在柳轻烟面前，饶是他的速度快若流光，依然差点来不及，余波一扫，柳轻烟身上的衣服碎成碎片。

    而前方，更是恐怖，半条河完全断流，对面的一座高山化为灰烬！

    “识海风暴！”柳轻烟一跳而起：“这是传说中的识海风暴！”

    识海风暴！

    最为残酷的一种修行方式，将神识修炼成地狱，修炼成之后，神识就是最恐怖的武器，不仅可以随时拘禁别人的神识，而且可以在危急关头爆炸，与敌人同归于尽。

    这识海风暴恐怖、诡异，一旦修习，就会丧失全部的人性，而成为修罗战士，据说是修罗道惯用的手法，不是人间之法。

    柳轻烟自然是识货的，在河边转着，很激动：“他们莫非来自修罗地狱？这怎么可能？……要真的是，问题就麻烦了……你看什么？”陡然发现叶天的眼睛很异常，正盯着她看得很奇怪。

    柳轻烟目光一落，我的天啊，自己光着屁股在他面前转圈圈！

    呼地一声，柳轻烟奔向后面的一棵大树，脸蛋一下子红透了，嗵嗵！狠狠向这棵大树砸了两拳头，可惜她功力全没了，这两拳头也只能震落两片叶子而已。

    呼地一声，一件衣服飘了过来，伴随着他的声音：“穿上吧，跟你在一起，实在是倒霉透了，一柱香功夫，害我丢了两件衣服。”

    “谁倒霉了？你说清楚，到底是我倒霉还是你倒霉？”柳轻烟狠狠跺脚。

    很快，她的衣服穿好了，走出来了，这衣服很大很宽，是他的衣服，柳轻烟很不自在，这里扯一扯，那里扯一扯。

    还有话：“我说你就不能给我一套女式的？你那么多女人，还缺这个？”

    “不好意思，是真的没有！”叶天欣赏地看着她：“还别说，这衣服穿在你身上别有一番风味。”

    “行了行了，别扯衣服行不？”柳轻烟脸上很是挂不住：“还是说说暗杀者吧。”

    “这个我是没头绪了！”叶天道：“这见鬼的神识修炼方式，隐藏了全部的信息。也许还得回到事情的原点，你究竟得罪了什么人？”

    “仇家？”柳轻烟侧目而视。

    “是的！只能从这里面找线索了！”叶天道：“但凡杀人的事情，总会有一个理由，没有人平白无故地跟人过不去。”

    “话倒也有理，可我硬是不知道得罪过什么人！”柳轻烟眼睛转了过来：“除了一个人之外。”

    “谁？”

    “你！”

    叶天哐地一巴掌拍在自己脑门上：“你得罪过我吗？”

    “得罪过！我监视你，让你跟南宫小姐的好事做了个半途而废……”话说到这里，她自己脸蛋全红了，紧急刹车。

    叶天怔怔地看着她，柳轻烟自己受不了，哐地给了他一脚：“看什么看？算我什么都没说！”

    叶天仰倒了，仰望星空。

    好久，他才说了一句话：“这事儿的确是挺诡异的，我这个该被追杀的人没有人追杀，你这个人见人爱，花见花败的小天使偏偏被人追杀，实在是没有天理。”

    柳轻烟心中一股叫高兴的情xù冒了出来：“你很希望被人追杀？”

    “那是！这样的生活才应该是我本来面目。多年来追着、打着、杀着的生活过惯了，特有感觉！”叶天道：“可惜啊，近来追杀我的人都快死光了，我很寂寞知道吗？”

    “这是自我陶醉的一种是吗？”耳边传来她泼凉水的声音。

    谈了大半夜，多是话不投机的那种，虽然话不投机，相互打击，但最终的方案还是敲定了，方案是：接下来会有更多的追杀，他们就不相信在追杀中，对方始终不暴露自己的来历。

    要执行这个方案，有第一件事情需要做。

    就是柳轻烟要恢fù功力。

    柳轻烟恢fù功力很简单，他们到了山顶，柳轻烟盘腿一坐，一手指天，一手指地，这天上地下，唯我独尊的霸气架势一摆，就意味着她开始了她的恢fù过程。

    叶天呢，站在悬崖边上，静静的守候。

    他的目光偶尔转向柳轻烟，带着些许的思索，对这个女孩，他的兴趣一直都有，兴趣不在于她的美妙身材，也不在于她不定时考验他男性功能的**，而是她的身份！

    她究竟是什么人？

    以她与自己相当的年龄，怎么可能达到圣级九重天？

    她的功法神奇至极，四翼天使功力就相当于圣级**重天，但这远不是她功力的最高境界，当世之人，有谁能教出她这样的弟子？有谁能拥有她这等功法？

    还有，她在凤凰山庄监视自己，目的真的只是与自己打一架，扬名天下吗？象她这种功力，要想扬名天下还不容易？直接到某个学府，找某个皮痒的核心学子打一架，什么名气都有了，说跟自己打才是扬名天下的好机会，这话连鬼都不信。

    这个穿着他衣服，在那里一动不动的小女孩居然满身都是谜，她被追杀莫非也跟她的身世来历有关？

    这个念头突如其来，叶天心头微微一动。

    突然，云层深处猛地一震，一道黑色的闪电凌空击下，犀利如天际神针！

    这一击没有任何征兆，这一击宛若圣王，几乎已能等同于雷神之一击。

    叶天一指凌空，点击而出，哧地一声，天空的云层被一下子荡了个干净，但云层深处居然没有人，刚才之一击宛若从未出现过。

    叶天眉头微微一皱，好谨慎的攻击方式，此人隐藏于虚空之中，凌空一击，一击立刻撤退，不管成与不成，都不给他反击的机会，这还不是最可怕的，最可怕的地方在于此人这一击带有非常明显的试探性reads;。

    试探，就说明未到掀开底牌的时候。

    以此人的功力，该是圣王级、至少也是接近圣王级的水准，居然不是对方的底牌，对方到底有多么恐怖？

    金阳帝国，关于功力的传奇一直在颠覆，但也不能这样无原则地颠覆下去吧？

    众人都说整个金阳帝国圣王只有六个，叶天知道那是见鬼！至少他打败过的两人（雷神和南尊）就没有计算在这六人之列。

    圣王有很多级，说金阳帝国功力最高之人是圣王估计不会错（一级圣王是圣王，九级圣王同样是圣王，金阳绝对不可能有九级圣王），说进入圣王就成为金阳主宰却绝对错，因为一级圣王远远成不了主宰。

    虽然一级圣王开始在叶天眼中变得不太值钱，但他也无法想象一大堆圣王级高手会做杀手！

    不管在哪里，杀手总是贬义词，圣王级高手想要什么都不难，凭什么做杀手？为什么做杀手？

    不管对手有哪些人，不管这些杀手的目的是什么，都可以肯定一点，叶天从天上接到的麻烦很大。

    柳麻烦的眼睛睁开了，她的气色好了很多：“刚才有动静，怎么回事？”

    “一只蚊子！”叶天道：“已经赶走了。”

    “蚊子？”柳轻烟喃喃道：“如果你不是欺负我在打坐什么都看不见，就是实在是太自大了。”

    “其实我说他们是蚊子还是高看了他们！”叶天笑道：“至少蚊子还敢露出身形，可咱们这只蚊子却连身形都不敢露。”

    这个声音伴着九天之风直上云霄，远远送入云层深处。

    但没有人回应，不管是激将法也好，自大也罢，对方完全没有反应。

    这对手开始变得可怕了！

    能忍得住侮辱、耐得住寂寞、等得起的对手才是真正的杀手！

    天亮，放晴，很好的太阳。没有敌人出现。

    太阳下山，夕阳无限美好，星光起，依然没有人出现。

    柳轻烟倒是站了起来，手一抬，一件衣服射向叶天：“你的臭衣服拿走！”

    她的衣服已经穿好了，轻盈。

    叶天闲了两天，开始无聊了：“我说你实在很适合做媳妇。”

    “怎么？”柳轻烟头一昂：“你想趁我伤势还没完全好，跟我打架？”

    “怎么会？这是真诚的感慨！”叶天道：“你想啊，如果你做媳妇，做丈夫的岂不是连买衣服的钱都省下了？”

    柳轻烟白他一眼，不理他。

    “你做媳妇就一样不太好，不能跟人打架！”叶天说：“一打架就春光大露，男人头顶的帽子颜色就开始有些不正……要不，我辛苦一下，帮你做件衣服你穿上？”

    柳轻烟的眼睛猛地睁大了：“做衣服让我穿？我没听错？真的不是让我脱？”

    “我的老天，这年头正人君子真的没活路了！”叶天哐地一巴掌按在自己脑门上：“我要睡了，拜托别开口！”

    他真的躺下了，柳轻烟看了他半夜，他不睁眼。

    柳轻烟的手在他眼皮上来回摆，他依然不睁眼，柳轻烟在他旁边摆了个性感至极的造型，叶天直接翻身，脸趴下了。

    “睡！装什么睡？”柳轻烟在旁边叫：“一下子就试出来了。”

    第三天，上午还是晴空万里，午后，风慢慢大了起来，天空浓云密布，轰隆一声炸响，云层深处传来一道闪电，炸雷响起，倾盆大雨就开始下了。

    下雨了，叶天静静地立于悬崖绝顶，以他为中心，方圆三丈之内滴雨不进，他的目光射向云层中，眼睛里光芒闪烁。

    这是暗杀最好的时机reads;！

    借助天威而施展绝世杀招，如果暗杀者真是高手的话，该不会错过。

    可惜这名对手偏偏出乎他意料之外，居然一直不出手，风狂雨骤，雨倒是越来越大，虽然叶天以绝世水魔法挡住了上方的雨，但悬崖之上雨水却还是流了下来，他们所在的地方成了一片水乡泽国，不过，被水泡一泡显然不是他们这种层级需要考虑的问题，叶天全部神识都射向天空，捕捉着一种玄妙的气机。

    有理由相信，敌人的攻击如果发动，依然会来自天空！

    柳轻烟突然一声轻呼：“这雨很诡异，看！”

    叶天目光一落，陡然一惊，山峰上流下的雨水居然是红色的，宛若鲜血！

    而柳轻烟，什么时候又变成**了，虽然还有几片银白的衣服顽固地护住胸口，但大半边身子已经成了**，她自己却完全不知道！

    叶天脸色猛地一变！

    他脸色变了，柳轻烟的脸色很快也变了：“不好，这水在消磨我的功力！”

    叶天手一抬，一件衣服飞了过去，将柳轻烟覆盖，衣服刚刚飞过去，柳轻烟已经倒向血水之中，叶天脚步一错，在她倒下的一瞬间，接住她，他的手在下面接住了她，她已经全裸了！

    **的身体在她手上颤抖！

    这绝不是激动，而是恐惧！

    敌人的攻击太过匪夷所思，居然借助自然界的雨水，在雨水中融入阴毒的毒物，这毒物是如此的猛烈，她一接触到，费了九牛二虎之力恢fù的功力立刻烟消云散，她的功力消散还不算什么，叶天怎么办？他一样沾到了雨水！

    叶天的脸色很不正常！

    这种不正常让柳轻烟全身皆冷。

    “你……你有没有事？”柳轻烟颤声道。

    “好精妙的计策，真正谋人所谋啊reads;！”叶天叹息：“他们知道我所有的精力都集中于九天之上，偏偏用自然界的雨水融毒，让人防不胜防！”

    “我问你有没有事！”柳轻烟急了。

    “没关系！”叶天道：“虽然轮海大乱，但我有把握快速恢fù，只要给我三柱香……”

    “三柱香？”一个声音突然响起：“姓叶的，就算你真有那么强大，我也不会给你三柱香的时间！”

    声音一落，一条人影突然波血波而来，这是一条奇特的人影，此人头上居然长了一只角，血红的角上红光环绕，踏波而来，宛若天外魔神！

    此人一出现，柳轻烟一声惊呼：“独龙族？独龙帝国之人？”

    独龙帝国，不属于金阳帝国，而是另一个神奇的帝国，传说他们身上带有远古魔龙血脉，这血脉对他们自己是大利，对其余修真界而言却是最可怕的毒，一旦沾上，轻则功力尽废，重则身死道消，灵魂都不得安全，正因如此，独龙帝国在金阳帝国是一个梦魇般的魔境，少有人提及。

    “小姑娘见识广博啊！”另一个声音传来，缥缈无踪：“那你能知道我是什么人吗？”

    无声无息中，另一条人影出现在独龙族高手身边，他与常人无异，但脸上却有一道青影，在皮肤里游走着，如蛇如龙，让他一张脸变得异常的恐怖。

    “隐龙族！隐龙帝国！”柳轻烟大惊失色，这又是一个不属于金阳帝国的帝国，又是一个邪恶的帝国，据说他们拥有远古变形蛇的血脉，奇特无双。

    “好见识！”那个隐龙高手额头突然伸出一个蛇头，蛇头中突然露出一张阴笑的脸：“我将这小子先杀了，然后再陪你慢慢聊！”

    阴笑的脸陡然就到了叶天面前，一条蛇信哧地一声射出，直指叶天的咽喉，一出是蛇信，一变却是一把黑剑，剑带阴风，撕裂天际！

    眼看就要将叶天咽喉洞穿，突然，叶天手一抬，一根手指出现在咽喉部位！

    哧！黑剑化成黑灰，叶天手指一长，点在隐龙高手额头之上！

    场面仿佛完全凝固reads;！

    隐龙高手脸上风云变幻，充满不信，充满恐惧，喀地一声，灰飞烟灭！

    独龙高手眼中猛地一亮，射出一缕红光，牢牢锁定叶天。

    叶天开口了：“阁下似乎不太接受你同伴的死！”

    “你……你不应该还有攻击力！”

    “看在你将死的份上，我告sù你两件事！”叶天淡淡道：“第一件事情，你们这些下三滥的血脉没有想象中那么强大！”

    独龙族高手眼睛陡然收缩，这是攻击的先兆。

    叶天理都不理，补充道：“第二点，我假装功力尽失，只是为了将你们引出来！”

    呼地一声，独龙族高手陡然一震，化成一条独角长龙，龙口猛地一张，漫天风雨一扫而空，如山如海的巨龙之口笼罩叶天！

    叶天头都不抬，一拳头飞起！

    五彩的拳头打入龙口之中，轰地一声巨响，巨龙化成漫天血雨。

    他这雷霆一击，似乎惊动了诸天，天空的乌云同一时间扫尽，大雨也同时消失，天地间似乎完全平静了下来。

    叶天的目光缓缓下落，柳轻烟眼睛睁得大大的，扯着他的衣服角、春光半露地看着他，仿佛傻了。

    “小妞儿傻了？”

    柳轻烟闭上了眼睛，长长吸气：“我似乎得重新评价你了，你居然真的到了圣王级！”

    “江湖中传言早就有了，你莫非还一直不信？”

    “当然不信！你这种人怎么可能成圣王？这完全没有天理嘛……”

    “没见过你这样的人，身上披着我的衣服，刚刚被我从恶魔手中救出来，还拼命地诋毁我！”叶天直接伸手：“把衣服还来，我走！”