
    他没有注意到左边礁石上一个女孩远远地看着他，好象呆了……

    他也没有注意到后面一块石头边有另一个女孩，那个女孩也呆呆地看着他。

    他没有用任何功力，他将自己完全还原成本原，接受狂风暴雨的洗礼……

    突然，一个声音穿过雨幕：“是你吗？”

    叶天猛地侧身，目光射过无边的雨幕，射在三十丈外的一块礁石上，那上面有一个女孩戴着斗笠在钓鱼，此刻，斗笠已经摘下，狂风暴雨湿透了她的全身，但她上全是惊喜。

    一道闪电划破长空，叶天的面孔一下子清晰展现reads;。

    “真的是你！”那个女孩一声大叫，猛地跳起，刚要跑过来，突然，她的脚下一滑，滑向幽深的大海。

    “瑶姬！”叶天一瞬间头脑中出现了那个女孩的名字。她是瑶姬，南方大战之时，他曾在这里陪她钓过鱼，这个名字他几乎都已经忘jì，突然想起时，瑶姬已经到了水面，下方是凶残的水下世界，有最凶残的鱼类，有激流暗礁犬牙交错，甚至有一条几丈长的海兽快速游来……

    叶天手一伸，一股风束抓住了瑶姬。

    哧地一声，瑶姬掠过三十丈空间，虚空出现在他的身边，她的脸蛋本是苍白的，此刻突然就红了：“真的是你！真的是你！”

    “这么大雨，你怎么在这里钓鱼？”叶天道：“这样的天气能钓到鱼吗？”

    瑶姬道：“所有人都以为我爱钓鱼，其实不是，我……我在……等……等你！”后面的声音压得好低。

    “等我？”

    “嗯，你曾经告sù过，你忘了吗？”狂风中，她的声音被吹散，但叶天依然准确地捕捉到了每一个音节。

    “告sù你什么？”

    “你说你会回来喝我煮的鱼汤，你说魔军败退之日，就是你回来之时！”瑶姬道：“魔军败退两年多了，你……你一直没回来。”

    “就为了当年的一句无心之话，你在这狂风暴雨中等了两年？”叶天心头有一缕温情泛起：“傻丫头！”

    “无心之话？”后面一个声音传来：“叶天先生，你这话挺残忍！难道不知道这话很伤一个痴情女子的心吗？”

    叶天缓缓回头，身后一个女子漫步而来，狂风暴雨之中，她全身上下干净如新，一柄白玉剑别在腰间，更显风姿无限。

    叶天紧紧地盯着她，瑶姬也盯着她，这女子谁呀？那么高贵，还那么神奇，雨都不靠近她呢。她也认识面前这个男人？

    “叶天先生，不认识我了？”那个女子笑了reads;。

    “洛雅！”叶天轻声叹息：“我早就知道你在那边，但决没有想到你能一眼认出我，能告sù我如何认出的吗？”这女孩居然是洛雅，她居然能认出他来，实在是大出他意料之外，他的面孔与当日的叶天完全不同，瑶姬也并没有叫出他的名字。

    “第一点，魔法！风魔法变化万方，神妙难测，我心头的疑虑已有三分。”洛雅道：“但看到你的眼睛，我的疑虑已有八分！”

    “高明！眼睛始终是易容术不可改变的地方。[]”叶天道：“还有两分从何而来？”

    洛雅道：“我心中总有一个根深蒂固的画面，在夕方城无边暮色下，一个盖世英雄站在湖边，满城百姓不知他为谁而神伤，但都为他的神伤而心碎！”洛雅的声音变得充满温情：“与今日的场景何其相似？”

    “你……你……”瑶姬突然指着他轻呼：“你到底是谁？”

    叶天目光投向她，洛雅的目光也投向她：“你不知道他是那个叶天神？”

    “叶天……叶天神？”瑶姬嘴唇轻轻颤抖：“陪我月夜钓鱼，陪我上山送饭，将我从大海中带回来的那个人……会是整个大陆的盖世英雄？叶天神？”

    “瑶姬，在你面前，我从来都不是盖世英雄！从来都不是！”

    “我早该想到！”瑶姬轻声道：“我早该想到，你告sù我……你会回来，你回来的时候，当是魔军败退日，天下太平时！除了你，谁能有这样的豪气？除了你，谁又会关注一个渔家女孩的生死？何况你已经告sù过我你的名字，只是我自己固执地不相信这个猜测……”

    叶天微微一笑：“你们两个一唱一和一吹一捧的，又是天神又是盖世英雄的，是存心让我脸红吗？你们莫非不知道，我的脸皮早已刀枪不入。”

    洛雅蹼哧一笑，瑶姬也笑了，他轻松的语气一来，四周的暴风雨似乎不再存zài，只有温暖的春风。

    “这两年，还好吗？”洛雅轻声道。

    “还好！”叶天道：“你呢？还好吗？”

    “很好reads;！”

    “嫁人了吗？”叶天道。

    “你很关心这个？”洛雅咬着嘴唇道：“莫非你还是固执地认为，我一定嫁不出去？”

    “岂敢岂敢，战神谷的一代女圣，岂有嫁不出去之理！”叶天道：“只是风雨变幻无常，人生规律尚在，女人终归是要嫁人的！不管是什么样的女人都一样……”

    洛雅微微一动：“你刚才站在大海边，无边痛苦连暴风雨都无法吹散，莫非……莫非为是当年同一个人？她出嫁了？”

    一句话触动了叶天内心最敏感的那根神经。

    洛雅道：“她到底是谁？”

    “往事终将被风吹散，她到底是谁还有意义吗？”叶天的声音中有浓浓的悲凉。

    “如果她真的已经出嫁了，我得劝你想开些！”洛雅道：“但贝拉并没有出嫁，只是即将出嫁！”

    叶天微微一震：“你如何知道是她？”

    “只是一个逻辑分析！”洛雅道：“两年前你在夕方城湖边，为人风露立中宵，此人当在夕方城中，今日你在海边神伤，此人只能在这大海之侧，当日的夕方旧部中，唯有一个女子来自海边，她就是前面山谷中的贝拉小姐。”

    “佩服！”叶天对她的分析能力与判断能力表示佩服。

    “那我就不懂了！”洛雅盯着他的眼睛：“她为何宁愿选择萨满都不愿意选择你？莫非你并没有告sù她你喜欢她？”

    “在她心目中，我是一个不值得她爱的人！我已经伤她的心了。”

    “你如何伤她？”

    “在她最需要帮助的时候，在她最希望我为大陆做些事情的时候，我却在烟花巷跟一个妓女鬼混了二十一天。”叶天的眼睛里有奇怪的意味。

    “烟花巷的妓女？是什么样的妓女能留下你二十一天？”洛雅眼睛睁得好大reads;。

    “我不知道！我不知道她口中的妓女长什么样，更不知道她叫什么名，我甚至从来没有见过她。”

    瑶姬的眼睛也睁大了：“她误会你了？”本来涉及到妓女的问题，她不好意思开口，但此刻实在忍不住了。

    当然是误会！

    洛雅秀眉微皱：“这种误会并不容易形成，你怎么可能就造成了那种假象？莫非是你有意的？有何用意？”

    “没有任何用意，根本就是无意！”叶天道：“我只是进入一个隐蔽的角落冲天而起，根本没看到有什么见鬼的‘烟花巷’。”

    洛雅眼睛慢慢变得很奇怪：“她跟踪了你？”

    “显然是！”

    “你那次出去是不是二十一天没有回来？”

    “是！”

    “二十一天！我印象中有一个让人难以忘jì的二十一天！”洛雅道：“一个盖世英雄从夕方城冲天而起，引赤龙江之水，吞没洛城八万精兵，以土魔法制造山崩地裂，吞没东阳五万精兵，以绝顶风魔法将索伦的三千精卫和三百魔法高手一举歼灭，以隐身术进入南阳，杀野马将军于大公府，将克里特三万精兵逐入大海，一举歼灭，杀碧水天王******，灭十万魔军于西川之侧，彻底改变魔军与大陆结构……二十一天，转战南方万里山河，清剿魔军三十万，谱写反抗之绝代丰碑，这样的二十一天居然成了与妓女的鬼混？”洛雅的声音又急又快，她都含泪了。

    瑶姬的泪水也已奔流，热血也早已沸腾，这是多么伟大的事迹，多么激情豪迈的岁月，短短二十一天完全改变大陆格局，他给大陆带来了希望，但他自己呢？却因此承受误会，进而失去自己的爱人，这不公平！

    叶天怔怔地看着洛雅，为她的愤怒而感动。

    与她并肩战斗，他们之间的关系是微妙的，彼此利用却又相互防范，他与她之间一样有误会，洛雅一直认为他是魔剑传人，而他呢？对战神一系也是有防范的，象今日这样摆明立场的愤怒，很少见。

    洛雅的激动慢慢平息：“你为何不告sù她你就是叶天？只要你告sù她这一点，所有的误会都不会存zài。”

    “当时我不能告sù她！”叶天道。

    “是，当时黑暗魔君正在八方收集你的信息！如果知道她是你的爱人，幽冥天王劫走的人就不会是轻扬舞，而会是她！”洛雅道：“但现在已经不同了，现在你为何不告sù她？你该知道还不晚！”

    “刚刚我进了山谷！我打算告sù她的！”叶天道：“但你知道吗？她在试嫁衣，她脸上有笑容，心中充满快乐。”

    洛雅猛地愣住。

    “两年了，很多事情都变了，她的变化也许更符合她自己的人生！”叶天轻轻叹息：“洛雅你得相信一点，我或许是一个不错的战士，但绝对不是一个好丈夫！”

    “不！这……这不公平！”洛雅道：“你那21天不能被误会，你为大陆做了这么多，不该承受这一qiē！”

    “你错了！”叶天道：“我做了些什么与她没有关系，只要她快乐，我也并不需要公平！”

    叶天目光遥视天际。

    “你要走？”洛雅心头狂震。

    “是！所有这一qiē，都别告sù她！”叶天道：“这是我求你们的唯一的一件事！”

    “你要去哪里？”洛雅急呼。

    “茫茫星空归无路，我自独行入天际！”哧地一声，他的身影已在半空，面向虚空笔直升起……

    “等一下！我还有最后一句话，你必须得听！”洛雅大呼。

    叶天虚空停下。

    “我也曾经误会过你，你告sù过我一句话还记得吗？”洛雅道：“世事千秋真亦幻！你怎么能肯定她一定心中喜悦？你怎么知道她脸上的笑容就不是假象？”

    呼地一声，叶天落在她的面前：“你知道些什么？”

    洛雅道：“我知道两件事。”

    “你说！”

    “第一件事，眼睛所看到的未必就是真相，她脸上露出笑容，你觉得她是内心喜悦，但你有没有想过另一种情况……”洛雅道：“她在出嫁之前将人生最美好的事情回味一遍，她露出笑容的时候，恰恰是回忆到了跟你在一起的时候？”

    叶天微微一震！

    有没有这种可能？必然是有的！他与她交往的过程中，是多么的幸福快乐，哪怕是在血雨腥风之中，她也如同一朵开放在美丽春天下的鲜花，有太多的东西值得去回味，想到那些缠绵往事，叶天心头都已千千结。

    “我提醒你这一点，相信你已经不会贸然离去，但我还要告sù你第二点！相信你知道这一点后，必然会留下！”洛雅道。

    “你说！”叶天的心头微微一震。

    洛雅道：“萨满跟她的联姻并不单纯。”

    “联姻不单纯？有何目的？”叶天眉头紧锁。

    “这我不知道，这也是我前来特纳山谷的原因。”

    叶天沉吟良久：“这么说，他迎娶贝拉不代表战神谷，仅仅代表他的家族？”

    “不！这婚姻是我父亲安排的！”洛雅道：“正因为是我父亲的安排，我才觉得其中有问题。”

    有什么问题？

    问题复杂了！

    萨满一直在追求洛雅，洛雅看来是没给他什么机会，在此情况下，萨满迎娶另一个女孩很正常，如果仅仅是这样的话，的确是正常，但这事情如果是战神谷首席大长老亲自安排，问题就严zhòng了，战神谷有什么理由为了一个普通女子大费周章？

    “这事情你完全不知道？”叶天道。

    “这事儿我完全不知道！”洛雅道：“甚至这次出来，我都是偷偷出来的。”

    “你父亲瞒着你……应该不是因为你跟萨满的那层关系。”叶天沉吟道。

    “我跟萨满没有任何关系！”洛雅的脸蛋板了起来：“我只是不想被自己的家族当一个局外的傻瓜，你就愿意她当一颗可悲的棋子吗？”

    两个女子死死地盯着他，叶天也久久地盯着洛雅。

    终于，叶天叹道：“你打动我了！我再进去一回！”

    “等一下……”洛雅一声轻呼，叶天已经踪影全无，这个家伙从来都如此，以前她就跟不上，现在她当然更加跟不上，不过，洛雅是何等人物？还怕你跑了不成？哧地一声，化成一道轻烟，也驰入了特纳山谷。

    以她顶级剑圣的实力，进一个特纳山谷自然也是易如反掌，很快，她就看到了叶天，叶天站在一棵大树的树干上，全身融入大树之中。

    哧！洛雅出现在他的身边。

    这棵大树正对着前面的窗户，窗前有一条人影，正是贝拉，她痴痴地看着前面的山林。叶天也痴痴地看着她。

    “我没看到她脸上的笑容，我只看到她的孤独！”洛雅轻声道。

    太阳下山了，贝拉静静地看着夕阳，她美丽的脸蛋上突然滑下一点晶莹，叶天呆了，他耳边传来洛雅的声音：“我看到了她的泪水！对着最美丽的夕阳流下泪，这是内心喜悦的表xiàn吗？”

    太阳完全下山，山谷里的炊烟开始升起，夜色渐渐笼罩四周，贝拉身后的房门打开了，一个中年女人站在门边：“我的女儿。”

    “母亲！”贝拉微微一震，慢慢侧身。

    “你在想什么？”母亲温柔地说。

    “没有！”

    “你的夫婿乃是战神谷的天才，也是全天下的高手，而且是战斗英雄！”母亲道：“一个女孩能嫁这样的夫婿，是她的毕生幸事。她该高兴！”

    “是的reads;！母亲！”贝拉露出了笑容：“女儿本来就高兴！”

    ……

    洛雅轻声叹息：“我终于看到了她传说中的笑容！但要是哪个王八蛋说这笑容代表内心的喜悦，我真想打破他的头！”

    叶天早已愣住，他终于再次看到了她的笑容，但这笑容已经完全不同，上次的笑容是纯净的，是内心喜悦的自然流露，但今天，她的笑容却是如此的酸楚。

    贝拉，到底哪一个笑容才是你的本来状态？

    贝拉去吃晚饭去了，夜色已经完全笼罩大地，几点孤零零的星在遥远的天空明灭，贝拉的母亲轻轻抱一抱女儿的双肩：“孩子，明天就是你大喜的日子，今天你早点休息。”

    转身去了。

    贝拉再次站到了窗前，时间又一次悄悄流逝。

    “叶天，咱们还要看多久？”洛雅道：“从笑容无法推断她的内心，不管是哭还是笑都无法最后说明，你难道就不能直接到她的窗外，让她告sù你那个你想知道的答案？”

    叶天轻轻摇头，夜风吹起，他的眼中闪着奇特的光。

    “我真的弄不懂你了！”洛雅道：“在我印象中，你并不是一个优柔寡断的人。”

    “我都不急你还急了？”叶天笑了：“……”

    突然，贝拉射出了窗子。

    叶天的声音完全静止。

    贝拉的水魔法一出，如流水千寻，曼妙地穿过山坡。

    “她去哪？”洛雅道：“莫非还连夜去自己的新房检查检查？如果是这样，我真有点相信她对接下来的婚姻很期待……”

    “新房？”叶天道：“她的新房在山谷？”

    “是啊，战神谷为他们考虑得很周到，考虑到她是南方人，远嫁北方或有不适，所以在特纳山谷专门找了一处山谷，为小两口建了一座新房，让他们在这里住上三个月之后再启程赴战神谷！”洛雅道：“这个充满善意和理解的举动感动了整个特纳族人。”

    “这很不寻常！”叶天道：“他们的新屋就在那边是吗？”

    “你想看看？跟我来！”洛雅身形一动，穿过丛林，前面有一个地方灯火通明，张灯结彩、喜气洋洋，是特纳山谷的后山谷，巨大的房间外面，有十余人守卫。

    “那些守卫也是战神谷带过来的人！”洛雅叹息道：“我父亲对萨满实在是太上心了，我都不知道将来有一天我要是出嫁，他会不会派这么多人来帮我做一间小屋。”

    “我看看去！”叶天四个字说完，突然消失得无影无踪。

    “小心……”洛雅一声轻呼很快停止，叶天已经不见了，他知不知道这外面守卫的人都是战神谷的精英？这些精英的功力无疑是好的，但也无疑可以让他轻视，但这些人不仅仅是功力高强，而且个个都机敏无双，原本是守护战神谷潜龙洞的人。

    那些守卫没有任何异常，而且洛雅也没有捕捉到叶天任何踪迹，灯火通明的山谷，即将派上用场的大屋，高得离奇的婚礼标准，新娘子的前男友突然回归，还有他对大屋悄无声息的探访，都让洛雅心头有了一丝奇特的感觉，这很象是唱戏，剧情是什么样的？最终的结局会是什么样的？

    她都不知道！

    她甚至不知道她自己希望这个剧情有个什么样的结局。

    叶天，这个风华绝代的男人一出现在她的生命中，她的生命就变得完全不同，战场上，只要他在，永远是充满豪情，危机中，只要他在，一qiē都会好，兽王手下，他抱着她掠过长空，让她死里逃生，她送他踏上征途，他一首长歌至今在她心头回荡，孤云锋顶，她误会他了，一剑刺向他的胸膛，他没有出手反击，反而出手将她从万丈高空救回。

    两年了，她拒绝了萨满的求爱，只因为一点，她内心深处再也容不下其他的任何男人，就只有这个绝世无双的奇男子，不管这个男人是战神谷的梦魇还是全天下的英雄，都不能改变这个现实。

    他终于回来了，却是在暴雨中为另一个女孩而伤