
    第二个问题：“你的手片刻间复原，是什么功法？”

    叶天的回答是：“今天天气真好，不是吗？”

    “明白！”柳轻烟狠狠咬嘴唇：“不就是保密吗？换一个好了，砍断自己右臂真的是为了诱敌？”

    “诱敌在其次，最关键的是那个时候我如果运功去毒，比将右臂一刀斩去更加凶险得多！”这才是真话，以叶天的功力与体质，如果那个时候紧急运功，是有把握能够驱除掉幽冥之气的，但也恰恰给了对方突袭的机会，相比较而言，决绝一点，一刀将附着幽冥之气的右臂一刀斩了，更安全得多，至少可以换取对方的轻视，换取难得的时间。

    “好一个决绝之人，不当杀手真的很可惜！”柳轻烟叹息道：“我觉得你才适合当一个杀手！”

    “对决绝之人，最好的办法就是更决绝！”叶天道：“不是有三个问题吗？第三个是什么？”

    “第三个本来是问功力的，你不肯说，好了，我换一个好吧？”柳轻烟微微犹豫：“……为什么要为我挡剑？真把我当你心上人了啊？”这句话一说，她的脸蛋上全是红色，又俏皮又美丽。

    “咳咳……这个真不是！”叶天立刻否认。

    “那你干嘛宁愿自己受伤也要保护我？”

    “咳咳……手痒！纯属手痒！”

    “喜欢一个人不是错！”柳轻烟深入地鼓励他：“直说好了，别怕！”

    “你有没有觉得这杀手集团很有些诡异？”

    柳轻烟白眼形成，直接对他杀伤着，这坏小子，又在转移话题，他难道不知道让一个女孩子说出这番话有多么难？哪怕象她这种天不怕地不怕的人都一样……

    “你没有听过一个组织叫‘天网’！”

    柳轻烟的眼睛睁大了，终于成功地被他转了过来：“天网？你也知道天网？”

    “是！”

    “你觉得这些杀手是‘天网’杀手？”

    “可能性非常大！”

    柳轻烟站了起来，脸色很凝重，缓缓转了三圈：“说说你的理由！”

    “只有一个理由！”叶天道：“记得上次的夺命血雨吗？记得独龙族与隐龙族杀手吗？他们本不应该来到这片大陆，为什么会突然出现。”

    “金阳大陆很大，各种情况很复杂，单凭几个异族杀手就断定他们来自天网，理由显然不足。”

    “不，理由已经很足了！”叶天道：“我刚巧知道天网组织正在用凌云阁收集各大陆年轻高手，他们的涉及面包含36个帝国！”

    “什么？用凌云阁收集36个帝国年轻高手？你怎么知道？”柳轻烟大惊。

    “因为我在落日帝国遇到过他们，他们在落日帝国的图谋是在我手中破灭的，我不知道谁知道？”

    柳轻烟仰面朝天，一字一句地道：“天网！看来他们真的寂寞得太久了。其实，有一件事情你肯定不知道。”

    “你说！”

    “天网已经开始行动了，他们与血族结盟，已经开始了西北大清洗！”

    “血族结盟，西北大清洗？”叶天的脸色陡然改变。

    柳轻烟盯着他的脸色：“也许你已经猜到了，东林学府已经沦陷！”

    叶天霍然站起：“什么时候？”

    “大约半月之前！”

    “东林学府沦陷，东林学子又如何？”他的声音中微微颤抖。东林学府，始终是他关注的一个点，是他进入金阳大陆的第一站，与他的纠葛谁也理不清，但他无法选择回避，因为这个学府中有他的朋友，有他的女人！

    “我打听过了，东林学子绝大多数还是顺lì地逃亡！”柳轻烟道：“如果你的朋友们不是那么爱出风头、打架不是冲在最前面的话，预计不会有问题！”

    听到前面一句话，叶天的心放下了一大半，但听到后面一句话，他的心又高高提起reads;。

    不爱出风头？打架不是冲在最前面？

    别人他不能保证，但龙八他却是最清楚的，又岂有打架不在最前面的道理？

    他们是生是死？他们究竟在何方？他的心一刹那间乱如麻。

    “如果你想去找他们，我陪你！”身边传来柳轻烟的声音：“毕竟你为我耽误了五天时间！”

    “逃亡的学子在什么地方？”

    “碧水学府！”

    金阳帝国，四大学府，东林、碧水、南阳、金泽，四大学府实力原本相当，但现在平衡已经悄然打破，东林学府经历雷神叛乱之时，两千长老被清除，核心学子一死过半，精英学子也有大部分人因为站错了队，在学府中深感里外不是人。

    在那种情况下，其余三大学府敞开怀抱欢迎他们，不，应该是挖空心思吸纳他们，短短三个月时间，东林学府实力再度大减，此次不敌血族之人从而流亡万里，很大程dù上还是因为这次叛乱，如果他们实力不减，又何至于背井离乡？寄人篱下？

    历史的风雨变幻有时候就是一次偶然的契机……

    叶天与柳轻烟已到碧水学府所在的水乡。

    是的，他们这座城市就叫水乡。

    哪怕这里金碧辉煌、城高楼高、繁华如京都，但依然叫水乡！

    以水为名，乃是碧水学府惯有的习惯，好在他们不管怎么一个叫法，别人也不会真的将这地方当乡下。

    就如同一个乡下人名叫贵宾，没有人真当他是贵宾，一个贵族名叫花子，别人也不会当他是花子一样。

    天蓝色的城墙，覆盖方圆万里，天空碧绿如洗，宛若大海，空气纯净，人们悠闲，叶天和柳轻烟一踏入这片如诗如画的城中，立刻心头大定，很显然，血族并没有对这个地方有任何程dù的染指，他们没有再度来迟，如果东林学子真的来到这里的话，他们无疑很安全。

    “你紧崩的脸皮可以放松一下吗？”柳轻烟侧目而视：“他们很安全。”

    叶天的脸皮微微放松。

    “咱们分头行动，你去会你的老朋友，我去探听一些消息！”柳轻烟道：“一个时辰后，咱们在那边会合！”她的手指遥指一个天蓝色的巨大楼阁。

    “好！”叶天一个转身，人影已不见。

    柳轻烟在后面若有所思。

    东林学府的确有他的朋友，但是什么样的朋友呢？有没有女的？象南宫燕舞那种？她都不明白自己为什么会关心这个。

    一个时辰之后，天蓝色的最高楼顶，出现一条人影，正是叶天，他的脸色很沮丧。

    刚刚站定，后面就传来柳轻烟的声音：“怎么回事？”她自然看到了他的脸色，她的心立刻就提了起来。

    这个时候脸色不好问题是很严zhòng的。

    叶天轻轻叹口气：“我没有找到他们！”

    仅仅是没有找到？柳轻烟长吁了口气：“没关系，人太多，等会儿再找，只要他们来到了水乡，总能找到。”

    “他们没有来到水乡！”叶天道：“我问了十一个人，所有人的回答都是一样的，他们依然留在碧水流另一侧，没有过来！你呢？有什么收获？”

    柳轻烟道：“我的收获也并不好！有三个人崛起于江湖，似乎每个人都是我的强劲对手。”

    叶天微微皱眉，他是知道她的功力的，三个人崛起于江湖？有三个人与她伯仲之间？她向来自负，说是伯仲之间，想必还比她高那么一点。这样的人就很难找到了，至少在她的字典中，司马千里这样的人是不配作为她的对手的。

    “第一个人是血皇子，他在东林学府与东林院长向东林一战，不落下风！”

    叶天点头道：“是！这次血族入侵就是他在带队，这人我知道！”

    “第二人也许是你的朋友！”柳轻烟道：“跟你来自同一个地方。”

    “虚无天？”

    “是！虚无天！”

    “虚无天不是我的朋友！”叶天道：“我还没有这么不要脸的朋友！”

    柳轻烟盯着他道：“看来你也了解了很多事情，是否知道虚无天以出手为要胁，夺走向东林院长的七绝梭？”

    “一个七绝梭不值一提，但此人得到七绝梭，偏偏与血族达成协议，任由血族占据东林学府，就有些不地道了！”叶天道。

    “虽然不地道，但也情有可原！”柳轻烟道：“他的功力已与院长并驾齐驱，远远凌驾于其他核心学子之上，雷神死后，他该当继承东林，但向东林并无传授其七绝梭的意思，此人心头肯定有火！”

    “眼睛只看到自己的人，不提也罢，第三人是谁？”

    “第三人是一个传奇的人物，没有人知道他是男是女，是老是少，甚至没有人知道是否是这个人出关。”柳轻烟道：“所有人只知道一件事，血族原本是要越过碧水流的，但发生了一件变故，所以时至今日依然没有跨越。”

    “什么样的变故？”叶天眼睛亮了。

    “血族大军越过碧水流之时，这边的河岸突然开放了无边的花朵，血族大军一进入花丛，立刻死伤无数。”

    “花朵伤敌？阵法？”叶天道。

    “看来你没有听过这个名字！”柳轻烟一字一句地道：“彼岸花！”

    “彼岸花，好优雅的名字，好富有道意的名字，有这样名字的人一定非同凡响，是什么人？”

    “碧水学府一名顶级核心！”柳轻烟道：“也是一个从来没有在人前现过身的核心，所以，没有人知道他是男是女，是老是少，更不知道他来自何方，功力究竟如何。”

    “神秘的高手！有趣！”叶天道：“这个人不用深究，说说我们自己吧，你的目标在哪里？”

    “当然是去碧水学府会一会彼岸花！”柳轻烟道：“你呢？”

    叶天一根手指指向远方，他指的当然是西北。

    柳轻烟微微一震：“你要过河寻找你的朋友？”

    “我的朋友们精通隐藏之能，我要找他们也无从找起！”叶天道：“但我有一个办法可以为他们减压！”

    “如何减压？”

    “直捣黄龙！”叶天目光中寒光闪烁：“让血族之人自顾不暇！”

    呼地一声，叶天一飞冲天，刚刚射出，身边银翼一闪，柳轻烟出现在他身边：“我们一起去！”

    “你改主意了？”

    “是！”柳轻烟道：“我出来总是历练，并无特定目标，与其与彼岸花一较高下，何不直接与血族一场大战？”

    “很好！出发！”两人一齐射出，直指碧水流。

    下方有人大叫：“什么人？不得前往……”

    呼地一声，两人的速度陡然加快，不知去向。

    云层浮动，哧地一声，两人虚空定位于碧水流上方，风起，岸边的残花随风而起，落红漫地。

    山坡上，一间茅舍在山风中似乎随时都会倒下来，一个村姑站在山坡的菜地锄草，看着上方两人似乎有些吃惊。

    也是，象她这样的普通人是很难理解修真者的世界的。

    “叶天！前方就是前线，咱们需要制定策略！”柳轻烟道。

    “我的策略就是强势出击！”叶天豪迈的声音传来，他的手陡然一抬，一个巨大的血红长弓出现在手中。

    炽天弓！

    开弓如满月！

    随着巨弓的拉开，碧水流千里河面陡然一齐升起，九天之风也从云层深处射来，天空的白云陡然消失得无影无踪，整个天地只在一弓之间！

    哧！一道金光覆盖天地，穿云破雾直射对岸的血红一片！

    那是血族的八百里长营！

    “敌袭！何人？”一个厉吼出自一名血族九重天长老之口。

    话音未落，炽天箭已到，血族长老大吼一声，长戈迎敌，轰地一声，长戈粉碎，人化血雾，巨大的金光一闪而覆盖千里，八百里连营在他一箭之下尽数灰飞烟灭！

    哧地一声，两条人影出现在战场上方，柳轻烟脸色都变了：“叶天，你这鬼弓真不是人间该有的东西！”

    “没关系！”叶天豪迈大喝：“血族之人也不是该在这里出现的东西！”

    “很好！”柳轻烟道：“直入东林！”

    呼地一声，两人直卷而出，从碧流河直达东林学府，沿途尚有血族军马无数，叶天也没有再发炽天箭，以他此刻的功力，虽然可以很好地驾驭炽天弓，不至于一箭抽空全部功力，但此弓实在霸道，依然会对他的功力形成短暂的损耗。

    他与柳轻烟双翼同时展开，从血族军马中飞驰而过，凡是靠近他们千丈之内的血族大军尽皆斩杀，对他们而言却是休整，前方出现东林学府大门的时候，他们的功力已经完全补充。

    整个东林学府已经大变样，不再是昔日的东林。

    东林学府的大门血光隐隐，杀机无穷，学府里面，血光万道，浓密而又深不可测。

    血红隐隐的大门边，三百人影同时出现，虽然他们来得快，但血族之人反应也极快，一瞬间的时间，大门口已聚集了三百余高手，这当然尽是长老级的人物。

    看到两条年轻的人影现形，三百长老还是一齐呆了。

    “怎么回事？只有两个毛头小子？”

    “难道不是碧水学府大举反攻？”

    “两个小子居然冲过了八千里连营，前面的那些饭桶，该死reads;！”

    “小子，什么人？”

    一声大喝之下，天空的血云陡然低垂，压迫得下方的风都不起，柳轻烟脸色微微改变，她已经感觉到了巨大的压力。

    叶天缓缓抬头，吐出两个字：“叶天！”

    虽然只有平淡的两个字，带来的冲击波却是巨大的，长老队伍同时一震：“就是杀雷神的那个叶天？”

    “是！”叶天道：“也是将你们逐回血谷的那个叶天！”

    “逐回血谷？”最中间的长老哈哈狂笑：“你做得到吗？八百长老，剿杀！”

    轰地一声，天空血云齐动，无数条人影同时出现，千百人对准一人，展开攻击！

    “叶天，避其锋芒！”柳轻烟一声大喝，陡然升空，从旁边杀出，她的速度快得异乎寻常，一出就形成一道银色光幕，那边的血云硬生生被撕开。

    而叶天，偏偏不避，手一抬，炽天弓陡然出现！

    一箭穿空，直指八百长老群最中心。

    “炽天弓？！”最中间的长老大呼：“集中力量！”

    一瞬间，天空血云纵横，长矛、利剑、巨锤、长刀……全都旋转而出，组成一只巨大无边的盾牌，这些长老深知炽天弓的利害，此弓的威力随功力变化而变化，出自圣王级的高手之一击，威力巨大无伦，但他们同样也相信，凭他们八百人联合之力，足够挡尽诸天攻击，哪怕是圣王之全力一击，亦不能奈何于他们。

    但他们错了！

    叶天的金箭一出势不可挡，轰地一声，八百长老组成的盾牌一击而溃，最中间的长老功力已近圣王级，见机极快，一见不对，紧急撤离，他的兵器混天棍也被搅成碎片，全身气血翻腾，一见场中尽是血雨，他的脸色陡然变了。

    “召唤皇子reads;！”大长老一声长喝，远远传向学院深处。

    哧地一声，一把长枪仿佛虚空出现，穿过大长老的前胸，大长老灰飞烟灭！

    天空的血云陡然一降，遥远的天边出现一面巨大的血红旗！

    血红旗一出，血族之兵纷纷而落，柳轻烟已经斩杀了数百人，一个转身就到了叶天面前，仰面天空，她的脸色微微改变：“血皇子出来了？”

    “是！”叶天淡淡道：“这个缩头乌龟终于出来了！”

    下方之数万血族之兵全都气炸了肺，他们对皇子是如此之尊敬，但在这个敌人口中，却称呼他们的偶像、他们的首领为缩头乌龟。

    更气人的是，还没有人敢反驳！

    “大胆！”血红旗下传来厉喝。

    声音一过，漫天云彩全都消于无形，只剩下血红一片，血红的彩带将叶天与柳轻烟两人牢牢包裹。

    但叶天纹丝不动，柳轻烟神功内敛，也严守方寸之间，不动！

    血红之中出现了一双眼睛，一双夺人魂魄的妖异眼睛，牢牢锁定叶天。

    叶天的眼如春风，也盯着这双眼睛。

    四周仿佛再无他物，只有两双眼睛相对峙。

    “叶天？”一个妖异的声音响起，缥缈不知来自何方。

    “是！”叶天淡淡道：“你真的打败过向东林？”

    “是！”血皇子道：“号称圣王之人物，本座将一一诛之！包括你在内！”

    “本人与你不同，别的圣王在我面前，或许有一线生机，唯独对你，杀无赦！”

    “为何如此痛恨本座？”血皇子道：“莫非有本座所在的大陆，就没有你等出头之日？”

    “你在我面前只是一只蝼蚁而已reads;！”叶天道：“只不过，你这只蝼蚁太不识相！”

    话已尽！

    血皇子的眼睛陡然收缩成一线，冰冷的杀意之下，连柳轻烟的能量都运转不灵，但叶天依然如沫春风。

    “好狂的小子！”血皇子冷笑道：“希望你有与我动手的资格！血影十八卫！”

    声音一落，血皇子突然无影无踪，空中陡然出现十八条血影，有虎有豹有熊有蛇有龙……

    十八卫一出，下方之人一齐伏地。

    柳轻烟一声大呼：“小心！这是血皇亲卫，杀不死！”

    “真的吗？”叶天手一抬，万源神枪直指十八卫，一声断喝：“灭！”

    轰地一声，十八卫在万源神枪之下，一招击化飞灰。

    空中仿佛凝固，所有人都在等待血影十八卫的重生，但奇怪了，血影十八卫居然凭空消失，血红旗下，陡然出现一条人影，正是血皇子，他的脸色变了：“灭魂石？”

    “是！”叶天道：“斩杀血影十八卫的最佳利器正是灭魂石！他们已无法重生！”

    灭魂石，诸天之中斩杀神识最佳利器，已被叶天融于万源神枪，被万源神枪击中之人，不管是神是鬼，一概是形神俱灭，纵然是血皇亲卫，都不能例外！

    “啊！”血皇子一张俊美的面孔突然扭曲：“我要将你碎尸万断！血红旗！”

    哗地一声，血红旗直击而出，化成一片血云排空，又宛若大浪翻涌，诸天之中，连天空都尽是血光。

    叶天长枪陡然一起，直指血红旗。

    诸天猛地一震，血红旗被他硬生生撕开一个裂口，露出万里阳光！

    血皇子突然一指点向自己的眉心：“血皇天下……”