
    八名核心没有搞定，这还仅仅是没有搞定。

    另有两人却是整个雷神堂眼中钉、肉中刺，此人当然是叶天和司马千里。

    如果虚无天还没有掀开最后的遮羞布的话，叶天和司马千里无疑已经掀开了，不仅仅是掀开，而且是直接对抗，特别是叶天，从一入学府就与雷神堂背道而驰，如果说杀掉傲凌风是他给雷神堂一记耳光的话，破坏丹道之争则已是触动雷神堂核心利益，再到救出雷神堂包围的叛逆、直接剿杀雷神堂的核心力量，他们的冲突已经不可调和。

    更兼他直接与雷神法身对抗，有此一枪，他就万劫不复！

    所有人都知道雷神堂与叶天之间的冲突不可调和，所有人都知道叶天是雷神堂最大的对头，但所有人提起这个对手全都无言。

    因为没有人有把握能对付得了他，包括学府各位顶层长老，当然也包括在学生中神一般的核心学子。

    叶天怒杀杨野、丰都，傲立苍穹的绝世英姿，深深震慑了所有核心！

    虽然有震慑，但没有人恐惧，因为他们还有雷神，雷神一出，叶天必死，他们要做的就是在雷神出来之前，找到叶天准确的位置。

    叶天消失了，到底在哪里？

    这同样是一个巨大的难题。

    叶天太过滑溜，一年前从东林学府突围而出，没有人知道他去了何方，后来还是叶天灭掉万妖谷，才暴露了他一直隐藏在凤凰山庄的事实，但同时也暴露了一件事情：他的功力在隐居期间大幅度提升。

    灭掉万妖谷后，如日中天的叶天再度消失，这次消失整整一年，再次出现时功力又一次提升，突破整个东林学府的力量，救走司马千里一群人。

    救走司马千里一群人后，叶天第三次消失！

    这次消失让郑宇春一群人个个后背冒汗，没有人知道他躲在哪里，没有人知道他会在什么时候出现，更没有人知道他下一次出现时，功力会不会再度出现见鬼式的增长。

    如果他的功力再度增加，那才是最最可怕的事情。

    因为这意味着他的功力将突破圣王级，将超出雷神的控zhì范围。

    “这小子的功力升级实在是太恐怖了！”天狼虽然没有点名，但言下所指所有人都清楚明白。

    “我一直都不懂这小子的功力升级！”金鹰道：“我再次查阅了两年前的入学资料，这小子当时虽然惊艳，功力实实在在只有法境十一重天，借助炽天弓的威力，勉强可达到法境十二重，短短两年时间，他居然可以达到如此高度，这完全超出了修炼的基本规则。”

    郑宇春缓缓道：“修炼的规则本就是用来改写的，丹道就是改写规则的妙法。”

    “丹道？”金鹰道：“我倒宁愿是丹道。”

    “什么意思？”其余十二人全都关注。

    “丹道虽然神奇，但有一个限制，就是只能在圣王级以下发挥作用，决不可能凭借丹道直接将人送入圣王境。”

    这是丹道的规则，哪怕是丹道的顶峰：丹尊，所炼的最顶级的丹药也只能应用于圣王境之下，决不能将人送于圣王境，为什么？圣王乃是圣人之顶，再往上去就完全不是凡人了，丹道是顺天之道，决不能干这逆天之事。

    正因为这一点，丹道始终是修炼偏门，而不能上升为修炼主流。

    郑宇春道：“你的意思是……这小子的功力增长已经到了尽头，下次出现之时，不可能再度突破？”

    “当然！”金鹰淡淡一笑：“要是永远保持这么离奇的功力增长速度，谁受得了？”

    “那倒也是！”天狼道：“不过，最稳妥的方式还是尽kuài找到他的藏身之处，早点解决早安心。”

    呼地一声，一条人影凭空而落，正是金鹰特使。

    天鹰司专司消息探测，普天之下的事情尽在他们掌握之中，特使一落，意味着有消息传来。

    特使抬头：“禀报各位长老、执行使，发现叶天消息reads;！”

    “报！”所有人一齐站起。

    “西北龙城！”

    “西北龙城，果然逃得够远！”金鹰道：“详细禀报细节，所有的细节！”

    “是！”特使道：“昨日清晨，一行人出现在龙城街头，与赤龙谷的人起了冲突，这群人中的一名年轻男子一巴掌拍碎了赤龙谷三弟子手中的圣兵，进而击杀三名弟子。经证实，此人乃是君龙飞！”

    “肉掌裂圣兵，黄金圣手！算是一个证据，但证据并不足！”金鹰道：“后来如何？”

    “赤龙谷长老大为震惊，十大长老齐出，在龙城西北坡展开一场大战！”

    “赤龙谷十大长老功力均在圣级三重天以上，此番验证该能有效。”天狼道：“结果全灭？”

    “是！全灭！”特使道：“出手之人有两个，一个是粗壮的男人，与龙八相貌及出手特征相符，另一个是女子，混沌玉箫一出，方圆千里皆静，两片黄叶飘零，十大长老灰飞烟灭！”

    “水逍遥！”金鹰惊呼：“但她的功力也才刚刚突破圣级，哪怕借助上古奇兵混沌箫也只能相当于圣级二重天，怎么可能一招击杀十大长老？”

    “这就对了！”郑宇春道：“如果她功力不进步还说不过去，进步了恰恰说明她真的是水逍遥！别忘了她是跟谁在一起的，跟叶天在一起，功力绝对应该有所进步。”

    “这倒也是，只不过进步的速度太快了些而已，借助混沌玉箫的九天诀能一举击杀数名三重天的长老，她本体的功力该是跨越式增长，或已突破三重天。”

    所有人都为水逍遥功力的突然大幅度提升而震惊。

    唯有珍药司执行使章痴沉吟着……

    终于他开口了：“他们一行有多少人？”

    “八人！”特使道：“据龙城使报告，所有人均与叶天一行相符。”

    “叶天有没有出手？”

    “不需要他出手reads;！”特使道：“赤龙谷十大长老陨落，赤龙直接下令撤兵。”

    “事情回到原点再分析下！”章痴沉吟道：“他们因何起冲突？”

    “因为一个女人！”特使道：“赤龙谷三名弟子看上了龙城烟雨山庄的小姐，将这小姐劫了回去，被叶天一行人拦下。”

    章痴眉头皱得老高。

    “章老可是有怀疑？怀疑叶天并不在这八人之中？”

    “是！现在更加深了我的怀疑！”章痴道：“修行之人，四大皆空，他们本身又在逃难之中，怎么会为一个素不相识之女子而暴露？莫非是有意识局？”

    “设局？”郑宇春道：“如果是设局，目的是什么？”

    “调虎离山！”章痴道：“他们的目的乃是引我们派出高手前往西北，形成内部空虚，他们好峙机突袭！”

    “峙机突袭？”天狼微微一震：“突袭什么？”他的脸色微微改变。

    “如果我是他，我的第一选择就是救出六百长老，唯有这样，才能改变当前的力量对比。”

    “如果是这样就好了！”金鹰道：“无间地狱正好为他而开，我担心的是……他会不会绕开这六百人，直接寻找另一个人……”

    郑宇春脸色大变，立刻打断他的话：“不会！决不可能！”

    天狼也很紧张：“郑老，你觉得不可能？”

    “决不可能！”郑宇春道：“这老头的事情除我们十三人之外，没有人知道，他更不可能知道，所以，这老头该是他的对头，决不是他要寻求的帮手。”

    他们都没有提这老头是谁，但所有人都清楚，这个很忌讳的名字是“院长”reads;。

    院长乃是圣王级的高手，一旦脱困，情况就会天翻地覆，但叶天决不会知道院长是被雷神堂之人囚禁的，哪怕是东林九老都不知道，所有人都认为一qiē都是院长的授意，所以，叶天应该是将院长视为头号敌人，决不会起念头救出院长。

    所以，这个最恐怖推测的可能性为零。

    这么一分析，所有人才算好受点。

    “这样，让九老守好无间地狱，静待他来！”郑宇春手一翻，一块乌黑发亮的令牌出现掌中，正是执掌东林的东林神木令。

    “是！”

    这么一番布置下去，宣告叶天所有的行动都将泡汤，但真的是这样吗？

    呼地一声，又一条人影降落。

    同样是一名金鹰特使。

    再度有消息传来。

    金鹰特使带来的消息是一个振奋人心的大好消息：“圣殿骑士团出动，前往西北龙城！”

    郑宇春猛地站起！

    所有人都站起！

    个个兴奋至极。

    “很好，太好了！”郑宇春道：“圣殿骑士团出动，证明这小子的确是在西北。”圣殿监控天下，自有一套气机牵引妙法，别的东西可以做假，这气机假不了，圣殿骑士团出动，表明叶天的确是在西北龙城，而骑士团一出，就算是圣王都会束手就擒。

    这个最可怕的对手终于自陷绝境，可喜可贺！

    “叶天来不了reads;。”天狼道：“九老还出动吗？”

    “出动！”郑宇春道：“此刻正是黎明前最黑暗的时候，任何小心都不为过，虽然可以证实这小子是在西北，但此人速度快得离奇，还有精通阵法的先天阵体在身边，如果全力返回，最多七天就可到达东林，此外，还有一个司马千里，我们要防备叶天与司马千里兵分两路，一路在西北，一路返回东林救人。”

    “是！”这次回答异常的整齐，异常的有激情。

    只要在内心有一个信念，他们就会异常的激动。

    ……

    客栈之中，叶天站在窗前，遥望外面的天空。

    向月华站在房间的一个角落，久久地看着他的背影不懂。

    这七天时间，她一直不懂，也一直不好意思去弄懂。

    因为她不懂的问题是：[这七天时间里，这个好色无耻的男人居然不侵犯她。一年多前，什么事儿都没有他也将她按倒强暴，现在两人同处一室，他居然很正经。这是多么好的机会啊，这次是她有求于他，如果他以此为要胁，以救她父亲为筹码逼迫她上床，她一定会就范，但他偏偏没有提，表xiàn得那么君子。

    一年多没见了，他成了正人君子了？

    怎么可能？狗改得了吃……那个吗？可为什么不那个呢？向月华很迷糊，当然，她决不会问他，更不会提醒他，每时每刻摆出一幅拒人千里之外的架势就够了，这才是千金大小姐该有的态度，要是稍有放松被他乘虚而入，那叫“掉得大”……

    叶天的声音传来，很平静：“时间已经到了！”

    向月华猛地抬头，她眼睛里光芒闪烁。

    “现在我们该出发了！”

    向月华道：“你已经想到打开无间地狱的办法了是吗？”

    “没有！”

    向月华微微闭上眼睛：“那么，你想到打败九老的办法了吗？”

    “只能是试一试reads;！”

    “好歹也算是有个办法！”向月华喃喃道：“咱们今晚就是去和他们打上一架过过瘾是吗？”

    “办法是在运动中产生的！”叶天手一伸：“既然你不愿意告sù我无间地狱所在的位置，那只能抱你上路了，我的命真苦！”

    向月华小嘴儿咬上了，慢慢将自己送过来：“行了行了，知道你命好，我的命才苦，给你！”

    叶天抱上。

    “抱也抱上了，出发也是你自己说的！”向月华轻声道：“拜托别将臭手在后面摸来摸去的好吗？”

    这话一说，宣告叶天的一双手有点毛手毛脚。

    “生死决战日，风光满月华！”叶天漫声呤道：“月华小姐，经过这次生死相依，能改变对我的态度吗？”

    向月华心头微微一震：“你要我怎么改变？”

    “至少不敌视！”叶天道：“咱们之间的事情如果是错误，原因一开始就源于敌视！”

    “站在我的角度，敌视有错吗？”向月华在他怀里仰起脸：“满学府的学子，谁象你这么讨厌？”

    “小妞儿，你顽固得很依旧嘛！”叶天道：“走了！”

    无声无息中，房间两人完全消失。

    学府之中的夜晚，星空下有无数人往来，有无数双眼睛紧盯学府四面八方，但在这么多眼睛之下，叶天无声无息地越过，居然没有一个人能发觉。

    暗系隐身术！

    进入修真界之后，叶天的暗系隐身术原本不值一提，但将隐藏气机的天下至高秘术：归真秘术一附加，所有的事情都不同，没有人能看到他。

    荒殿！

    这里是整个学府最荒凉的角落，原本就没什么人，自从纳入雷神堂的禁区之后，更没有什么人，这里不仅仅是没有人，也没有什么建筑，除了一栋荒凉了很久的古殿之外reads;。

    古殿巨大无比，残破无比，属于除了老鼠没有东西愿意前来的地方，阴风吹过，四野皆动，如妖如魔，偏偏没有半点生气。

    突然，大殿之中，两条人影慢慢浮现，正是叶天和向月华，叶天的脸色在星光下很平静，而向月华，脸色微微发白，她只知道这是无间地狱的关键区域，但究竟无间地狱在哪里，怎么打开，她完全不知道。

    “无间地狱！”叶天感叹道：“与这里很吻合嘛，气氛格外相符。”

    “别说话！”向月华立刻传音：“就算要交流也只能用神识交流。”是啊，这里没有人能保证就没监控。

    甚至没有理由这么安静。

    “没事，他们已经知道了我们到来！”叶天淡淡道：“东林九老，是这样吗？”

    向月华的脸色陡然变白，无穷白！

    天啊，东林九老已经到了？

    “好可怕的神识！”一个声音响自东北角，两条人影出现。

    “好精妙的计策，伪造前往西北的假象，偏偏夜袭东林！”另一个声音出现在殿门，虽然这古殿千疮百孔、处处是门，但总也有一个正门，这两条人影就堵住了正门。

    “幸好郑宇春机敏，早已猜到你会声东击西！”这当然是第三对老者，封住南方。

    第四对老者出现在西方，八人一出，巨大无比的古殿顿时显得拥挤。

    叶天目光射向上方：“这才只有八人，大长老何在？”

    “这里！”一个高瘦的老者凭空出现，正是东林九老中的大长老。

    九位长老一出现就控zhì了整个区域，第一个长老声音传来之时，九老大阵就已经布上，决没有给叶天留下半点机会，几句话一出，九老大阵已经启动，向月华眼前尽是光芒一片，根本分不清东南西北，她的一颗心早已沉底，这次你叶大流氓还能用炽天弓突破吗？一旦突破功力下降，又没有人接应，怎么能逃脱？

    上次，他虽然功力尽耗，还有人接应，所以才侥幸逃脱。

    这次惨了，事情完全出乎她的意料之外，在她想象中，最不利的情况也是暴露之后一番恶战，九大长老最后才出现，形shì不对的时候，立刻就可以逃跑，哪曾想到，根本没有缓冲的机会，他们一个照面就直接被九老包围住。

    “东林九老！”向月华大呼：“我是院长的女儿向月华，你们乃是我父亲最忠心的部下，怎能反叛？”

    这是最后一根救命稻草，东林九老向来是院长的直系心腹，向月华要动用这张牌来打动这群老人。

    外面的流光没有任何变化，只有一个声音钻了进来：“小姑娘，你想用这招来让我们停下，给这小子创zào机会？打错算盘了，院长的千金月华小姐就在我们身边。”

    向月华完全呆了，怎么回事？

    一个声音传了进来：“各位长老，我父亲让你们直接击杀这两人，不用留情！”

    声音清脆柔和，跟她自己的声音一模一样。

    向月华大叫：“她是假的！”

    但大阵威力已经更增，她的声音完全传不出去。

    叶天的声音传来：“我已经看到另外一个你了，只是很奇怪的是：天罚之钥不是只有你有吗？她手中那根怎么也发光？瞅着就不象是假的。”

    他的声音居然依然是平静的，但向月华的心却再也无法平静，外面居然有一个另外的她，手中同样有天罚之钥的她。

    天罚之钥有两根，一根在她手中，另外一根在她姐姐月香手中，难道是她？难道她想自己的父亲死？难道她想取代她的一qiē？

    她头脑中浮现出一幅画面，她姐姐月香用痴迷的眼神看着雷神。

    她也记起了一句话，月香跟她说的那句话：“月华，只要你答应将雷神让给我，我将天罚之钥送给你，让你双钥合璧，打开天罚净界reads;！”

    莫非这一qiē都与她姐姐有关？

    一瞬间，向月华心中乱成一团。

    大长老的声音传来：“九老合一，圣王杀！”

    “不！”向月华一声大呼，但声波无情地被淹没。

    轰地一声大震，四周的殿宇完全掀开，在虚空中化为灰烬，九老的身影重现，个个脸有异色。

    而叶天的身影也现，他脸色居然依然平静。

    “好小子，居然硬抗九老圣王杀，实是逆天！”大长老道：“不过你依然无法逃脱！”

    叶天淡淡一笑：“你确定？”

    向月华心头猛地一震，他居然还笑得出来？还有没有什么底牌？

    “无比的确定！”大长老沉声道：“九老归真，诛神杀！”

    诛神杀！乃是九老大阵的终极杀招，一旦实施九老归真，九老的功力大损，但一击之下，纵然是圣王，都须毙命当场！

    向月华心胆俱裂，这种绝招就算是她父亲复出，也未必能逃脱得了，叶天怎么办？

    她的腰陡然一紧，被叶天抱住，什么意思？

    她的脑筋来不及转一转，哧地一声，叶天突然动了，一瞬间他仿佛化身千万，八掌穿空，宛若一掌，但每掌均击空，全部击在九老之间的空档之中！

    啪地一声，叶天第九掌落下，击在一名长老的头顶，伴随着一声惨呼，这名功力达到九重天绝顶的顶级长老直接化成灰。

    无声无息中，八条人影同时后退，个个眼中充血，东林九老中的一个被叶天杀了！

    九老大阵环环相扣，少一人则不成，现在一名长老死于他的手下，大阵已破！