
    “嘴巴干不干净算什么？有人行事才叫不干净！”龙神之子道：“五十年前，司空老匹夫……”

    “龙神老匹夫！”洛雅立刻打断。

    “找死！”龙神之子手一抬，再次攻击，她倒是干脆。

    叶天手一挥，剑气当然再次无功，有他在，龙神之子所有的技能全是小儿科。

    龙神之子彻底怒了：“好啊，你一定要护着你这小姘头，我就与你见个真章再说。”

    哧地一声龙神剑气直指叶天的咽喉reads;！

    这一攻击，贝拉都惊了：“天歌，别杀她……”她当然知道叶天的本事，要杀龙神之子举手之劳，龙神之子攻击他，那是真正的自取灭亡，但龙神之子对特纳山谷有大恩，当日就是她帮助族人逃到龙川之北，躲过了魔军追杀，才保留下特纳山谷的大多数性命。

    哧地一声，剑气居然准确地击中叶天的咽喉。

    贝拉啊地一声大叫，声音都变了调，她让叶天别杀她，但并没有说让叶天死在她的手下。

    龙神之子也惊呆了，她对付叶天只是一时气愤，她也相信不可能刺中叶天，但偏偏就刺中了，而且正中咽喉，正中咽喉还那了得？任何人都会死，哪怕是战神司空都不例外，但叶天咽喉处偏偏没有半点伤痕，他的脸色都没变：“行了，别闹了！有话好好说不行吗？”

    无形剑正中他的咽喉，他居然说别闹了！

    我的老天爷！

    龙神之子怔怔地看着他：“你为何一定要夹在中间？”

    “因为我知道冤冤相报，最终只能是两败俱伤！”叶天道：“我也知道两位美女决不会真的愿意自己家族遭受血雨之祸！”

    “两败俱伤的道理人人会说，但血海深仇却天天都在报！”龙神之子道：“如果你知道龙族与司空一族的仇恨，就该知道此仇无法可解！你护得了她一时，护不了她一世！我看你护到几时！”

    “你以为我怕你？”洛雅半点都不认输：“我战神谷也不是我一人在南方，只要我一死，我爷爷必定兵发南海，将你龙族杀得片甲不留，以洛雅一人之命，换取你龙族全族灭亡，洛雅又何惧之有？”

    “行了，行了！”叶天道：“首先，龙神之子我告sù你，有我在，你动不了洛雅一根汗毛！”

    洛雅心头猛地一震，一股甜蜜的滋味悄悄升起。

    “其次！洛雅！我也告sù你。”叶天道：“有我在，你祖父纵然亲临，都休想动龙神之子半根汗毛！”

    龙神之子猛地一震reads;！

    “你……你的立场到底在哪？”洛雅手指龙神之子：“她才是你的姘头！”

    “你放屁，你才是他的姘头！”龙神之子更不示弱。

    “好了好了！你们都不是我的姘头！”叶天道：“她才是！行吧？”叶天直接将贝拉拉了过来。

    满场皆静！

    贝拉脸蛋早红透了，支支吾吾地补充：“天歌……那个词儿真的好难听……”

    “嗯……我都被她们吵昏了！”叶天拍拍脑袋：“洛雅是我的战友，龙神之子呢，也是我的战友，而且救过特纳山谷一族，所以两位姑奶奶谁都休想伤对方半根汗毛！只有坐下来谈，不谈还不行！”

    “有你这么嚣张的劝和吗？”这句话居然是两女同时说的，说完，都很不对劲。

    “这你们算是说对了！”叶天道：“你们谈不谈？如果不谈的话，我先上龙宫将龙宫给拆了，然后上战神谷，将战神谷给拆了！让龙神和司空一块儿跟我谈。”

    “啊？”两女又同时大叫。

    “这个办法估计是真好！”叶天道：“有个哲人说得好啊，要想让两方势力忘jì过往的恩怨站在同一阵线，最好的办法是给他们树立一个共同的敌人，我太适合当这个共同的敌人了！”

    “狗屁哲人去死！”龙神之子大叫：“你这自大狂，夹在中间搅什么啊搅！”

    “是啊，这跟你有个狗屁的关系？”洛雅也叫了。

    她一叫，所有人都愣住，这怎么搞的？两人居然一致对外了。

    叶天笑了：“这是不是印证了？现在你们两个都针对我了，而且态度还一模一样。”

    是啊！

    叶天的笑容一收：“五十年前的事情，实在太久了！有一个人曾经提起过这场争端，他所说的几乎跟龙神之子说的一样。”

    “谁？”又一次高度统一，这次除了龙神之子、洛雅之外，居然还加上了贝拉，她们都对叶天即将说出来的那个人很感兴趣，能与他对上话的人，能让他记住的人，都不会是普通人，不是普通人、而且知道五十年内幕的人会有谁？个个都是惊天动地的大人物reads;。

    “魔剑！”

    魔剑！果然是一个大人物！洛雅眼中泛起光芒，魔剑，这个名字她更有感觉，在与叶天交往的第一天起，她就固执地认为叶天是魔剑传人，后来才知道并不是，因为他打败了魔剑，但就在他失败魔剑的当天晚上，他又从祖父手中救走了魔剑，再次将他与魔剑的关系蒙上了一层阴影。

    他与魔剑到底有没有关系？什么样的关系？他究竟来自何处？功力的谜团到底在哪里？这一直是洛雅甚至是整个战神谷都伤脑筋的事情，现在貌似要揭开了。

    “我与魔剑没有任何关系！”叶天看着洛雅道：“但正是因为他的一番话，我才在你祖父手下救走了他，他说的就是五十年前的故事，说句实话，洛雅，他的话我信！”

    洛雅轻轻一震：“你也认为我祖父是一个……是一个……过河拆桥的人？”

    “其实世间的英雄有两种，一种是英雄，大家都懂，一种是枭雄，恐怕就没有多少人懂了！”叶天轻轻叹息道：“我更相信你祖父是一代枭雄！”

    一代枭雄，这算不得贬义词。

    而且叶天有后话：“当年魔军入侵，精灵族、人马族、狐族、龙族与人类一起抗击黑暗魔君，战神司空以绝世功力一战功成紫金山，成为抗击大军的第一人，但同时也留下了一个后遗症。”

    “是什么？”龙神之子抢着说。

    “是派系林立，居功而傲！”叶天道：“正因为各族都出了力，作出了牺牲，所以各族都认为本族该获得最大的利益，于是，一场争夺地盘的新战争由此而起，民众刚刚结束了三年大战，又被卷入了无休无止的内战之中，再次饱受战争的苦难……战神司空领导人类，逐精灵入丛林，逐龙族归大海，逐狐族入山谷，终于换来了五十年真正的和平！……龙神之子，我想跟你说句实话，如果我是当日的战神司空，也许我也会这么做！”

    “你……你也会这么做？你也干得出过河拆桥的小人勾当？”龙神之子呼呼喘息。

    “这未必是过河拆桥，这只是大局的必须！”叶天道：“为了天下民众的利益，必须有一个取舍！试想，如果不当机立断终止这个乱局，百姓不知还要多少年经历苦难，如果不及时终止乱局，整个大陆自相残杀，等到各方势力全都衰微之时，魔洲再乘乱起事，大陆早已灭亡！”

    洛雅悄悄的吐出口气，心头一块沉重至极的巨石似乎被搬走，五十年前的旧事，她还是略略知道一些，她始终不敢去面对，不敢想象这如果是真的又如何，如果是真的，她一生的偶像就轰然而倒，如果是真的，她无法面对自己出生的神圣山谷。

    从来没有人敢就这事发表任何观点，但叶天敢！

    而且他还从最坏的角度来做了一个解释，就算祖父当年真的这么做了，在他的解释中，同样无损战神谷的形象，这简直太难得了，她简直迫不及待地想将他的观点带到祖父面前。

    这是心灵的枷锁，心灵的枷锁无人可破，他破了。

    她感觉无比的轻松。

    龙神之子也在悄悄反思，真的是这样吗？真的只是为了百姓吗？真的是为了整个大陆吗？当日的龙神真的也存zài过错吗？

    这些她不知道，关于龙族与战神谷之间的仇怨，她从小接受的就是：战神司空阴险至极，残杀盟友，斩杀三万龙族精兵，从来没有人提过这中间的背景，但听到叶天的一番话，她在心中也留下了一个问号……

    这个问号将她的复仇之念悄悄撕开了一个缺口。

    “现在，你心中的信念是否有了动摇？”叶天盯着龙神之子。

    龙神之子立刻摇头：“这只是站在你自己的角度去还原事件本身，你的逻辑都建立在你自己的性格基础之上，因为你自己淡薄名利，心怀天下，所以你第一个就从这上面去找原因，而司空，未必就是你这种类型！”

    “我得多谢你的夸奖了！”叶天笑道：“是的，他未必是这种类型，也未必就不是这种类型，咱们谁都无法确定，不是吗？所以，咱们大家为何就不能先将自己心头的仇恨放一放？谈一谈？”

    “跟她这个小辈，我显然没什么谈的！”龙神之子斜视洛雅。

    洛雅立刻道：“跟这种不象女人的女人，我也是向来不谈的！”

    “你！”龙神之子大怒：“你再说一句！”

    “好了，好了！”叶天再打圆场：“看来你们都不想谈，不谈没问题，吃点水果怎么样？”

    水果？瑶姬立刻表态：“我有水果呢，我给你们拿啊……”

    她是坚定支持叶天的，她看得出来叶天在为两个姑娘解围，提到了水果，当然这水果就归她出。她是地主，她也没本事帮他别的。

    “不用了，水果自然是我来出！”叶天道：“几位美女，我这水果可是轻yì不请客的，纵然是国王陛xià亲至，也休想本人给他一颗！各位有兴趣没有，有兴趣的举个手瞧瞧……”

    贝拉立刻举手！

    不管她有没有兴趣，都得支持她的男人！

    瑶姬也举手了，她也支持！

    龙神之子很冷淡：“原来叶天先生还对水果有兴趣，早知如此，我从盘龙岛上带些千年龙果过来。”

    洛雅淡淡道：“战神谷不以水果闻名，却也从来都不缺的，什么千年龙果之类，从小就吃得快吐了。”

    千年龙果，正是盘龙岛独有的奇珍。

    两人又对上了。

    叶天不理她们：“看来这两位都是不感兴趣的，来，咱们就吃点吧，水果这玩意儿多少还是有些下火的。”

    手一抬，一颗碧绿的果子递给贝拉，一颗火红的果子递给瑶姬。

    碧绿如水，火红如火，风中传来两缕完全不同的香味，一闻之下，顿觉心旷神怡，龙神之子和洛雅同时微微一震，这是什么果子，她们从来都没有见过。但香味怎么可能如此奇特？

    “啊，好香啊reads;。”瑶姬轻叫：“这什么果子啊？”

    “这叫凤翅！”叶天道：“也没什么很奇特的功能，无非就是增点寿而已！”

    “增寿？”瑶姬的手都颤了：“果子怎么能增寿？增多长啊？”

    “也不太长，大约增加几十……上百年吧！”

    瑶姬的手一抖，果子直接从她手中滚落，还是贝拉手快，快速地接过，四女的脸色全都变了，增寿，而且一增上百年，这怎么可能？这是仙果不成？

    龙神之子淡淡道：“小姑娘，有必要这么兴奋吗？你还真信？增寿百年，你让他守着你一百年验证一下？”

    瑶姬的脸蛋猛地红了，守着一百年？怎么听着那么象男女间的事……

    “行了行了，你就别开口了，不知道她很单纯吗？”叶天道：“瑶姬，别管这些了，这果子反正挺好吃，你就当零食来啃了，反正不坏事就好。”

    瑶姬害羞极了，直接吃！这也是支持的一种。

    贝拉手拿碧绿的水果：“天歌，我这果子呢？我怎么觉得这果子好热？真的好奇怪……”

    “你这果子叫水灵果！”叶天道：“摸起来热，但吃下去冰冷，因为它其中包含有水元素，所以，对你的功力有些帮助！”

    “对功力有帮助？真的吗？”贝拉大惊。

    “吃下去就可以检验了！”叶天道。

    贝拉吃了下去，刚刚吃完，她的脸色突然变了，变得容光焕发，她的手轻轻一抬，前面大海涌起来的一排浪花突然成了冰雕，高达一丈左右，长达十丈开外。

    啊！贝拉一声大叫，自己都吓着了。

    呼地一声，龙神之子和洛雅同时站起，全都震惊至极。

    “大魔法师！”龙神之子道。

    “你原来只有一级魔法水平！”洛雅道。

    “这……这……天歌，这究竟怎么回事？”贝拉大叫：“我为什么一下子进步这么多？真的是这水灵果在起作用吗？”

    “是！你原来的功力太低，所以，一颗水灵果就足以让你晋级！”叶天道：“但等你进入魔导境界，这水果的作用就会越来越小，估计一百颗都未必能让你再度晋级，所以，也别真的认为这果子很了不起。”

    “我还能吃水果进入魔导境界啊？”贝拉又叫又跳：“这……这怎么听着那么象神话啊？天歌，这果子到底是从哪来的？大陆真的不可能有这种神奇的果子……”

    折腾个没完。

    本来嘛，今天她是新娘子，怎么都不该多话，哪怕被他带出来，心情极度兴奋，依然有点不好意思多说话，都是他，弄出这么神奇的果子，让她都快乐疯了。

    魔导师，多么恐怖的存zài？多么向往的阶段，任何魔法师都得拿出漫长的时间来苦修，往往无法修成，就算修成了人也老得快死了，但天歌居然告sù她，你吃水果吧，吃着吃着没准就成魔导师了。

    就算这水果是天下最苦的药，所有人都会抢着喝，何况这水果香得出奇，甜得出奇，好吃得出奇……

    她折腾着，那边瑶姬也兴奋着。

    唯独两个顶级女子满不是味道，她们刚刚拒绝了这果子的，她们都是来自顶级圣地的天之骄子，任何东西都不可能让她们动容，何况几只破果子？

    但现在她们知道了，她们引以为豪的千年龙果对于这神果而言根本是渣。

    瑶姬吃的凤翅果他说是增寿一百年，这个很难验证，她们尽可以不信，但贝拉转眼间从一级魔法师进入大魔法师，却是她们亲眼见证的，这个假不了！

    她的假不了，瑶姬吃的估计同样不会假！

    这么神奇的果子，她们内心当然象是猫儿伸出了小爪，一百二十个想吃一颗，但天之骄子的骄傲还是阻止了她们，我忍！

    在忍的同时，她们都异常地希望对方先开口，只要她们中的某人忍不住开口要，这个狗男人肯定会给，在给其中一人的同时，也会客气地给另一人一颗，到那个时候，再“买”他个面子受一颗，天之骄子的脸面可以不受损。

    龙神之子希望洛雅快点开口，洛雅呢？同样希望龙神之子先开口，两人你瞪我我瞪你，又对上了！

    她们居然都不开口！

    佩服！

    叶天眼珠一转：“贝拉，瑶姬，还吃一颗？”

    手一抬，两颗果子再度送出，依然是一红一绿。

    贝拉接过了：“嗯，我再试试啊……”

    瑶姬却不接：“天哥……可不可以还给我一颗？”

    她还嫌少了？等等，她怎么也叫天哥了？这么亲密？贝拉多少有些吃惊地看她。

    “我……我好后悔……刚才我不该吃的！”瑶姬支支吾吾地说：“我爹妈年纪大了……”

    “想给你爹妈带两颗？”叶天笑了：“没问题！我另外给你准备！”手一抬，三颗果子同时递到她手中。

    瑶姬心花怒放：“天哥，谢谢你！”

    如果是别的礼物，也许她不会收，因为她没资格享受这个，但这果子是增加寿命的，她爹爹妈妈年纪大了，有了这，爹爹妈妈会活得更长久，这是爹爹妈妈的性命啊，自己的脸蛋就不可以不要了。

    贝拉吃下第二颗果子，功力再度增长，达到大魔法师顶峰！

    看着她随手舞出的水龙卷，洛雅真的无法淡定了。

    她的功力已是剑圣顶峰，已有多年没有寸进，眼看着这个跟她隔了十万八千里的小姑娘在她眼皮底下一步步地朝前追，两颗果子下去，都快追到她同一阶层了，她的心头早已乱如麻，一颗果子下去，她的功力会不会突破多年的瓶颈，进入梦寐以求的大剑圣境界？

    第三颗果子吃下去，贝拉手一伸，一个百丈龙卷形成，魔导reads;！

    洛雅的脸色变了，终于突破魔导了，三颗果子就将她送入了跟她同一层级，洛雅心头大乱，龙神之子紧紧盯着她，好了，这个小丫头开始受不了，快开口！

    她自己当然同样受不了！

    “贝拉小姐！”瑶姬拍手大叫：“你的魔法越来越强了，你再吃几个看看……”

    “我吃不下了，好撑！”贝拉愁眉苦脸地撒娇：“天歌，我吃不下了，怎么办啊？”

    龙神之子和洛雅全都在磨牙！

    我的老天，这女子如此可恶？吃着别人梦寐以求的奇果，还敢说撑……

    “也是，这果子毕竟是果子，吃多了会撑！”叶天道：“这样吧，喝点水！消化消化！”叶天手一抬，两只莲花杯出现在他手中，一人一杯！

    莲花杯一出，一股奇特的异香扑面而来，洛雅一声轻呼：“生命之泉？”

    生命之泉她是知道的，当日，夕方城粮食全绝，百万居民走到饿死的边缘，他以生命之泉救了满城百姓，这神奇的泉水从此永远地融入了她的血脉之中，战后的两年，她走遍天下，每到一个地方，都在寻找这种神奇的泉水，但从来没有见到一滴，此刻，熟悉的香气传来，她震动了。

    贝拉也是微微一惊：“这就是生命之泉？我怎么觉得跟上次喝的不一样？”

    她也是夕方城中的旧部，她也喝过生命之泉，自然也是记忆深刻，但此刻一接过这生命之泉，立刻就感觉到与当日完全不同，当日的泉水哪有如此浓郁之香气？

    “当日乃是七滴泉水融入万斤水中，自然香味不显！”叶天道：“今日这是纯净的泉水！”

    “啊，纯净的泉水，当日我喝下一杯稀释不知多少万倍的泉水，就一月不饿，今天你要我喝下这一整杯？会不会立刻撑死？”贝拉有点怕了。

    “放心！此泉本就是天地能量！撑的感觉半点都不会有！”