
    叶琮从家庭出身、个人资质、个人性格等方面全面考虑，重新招入了一千人，当然，这一千人中叶氏族人占了一大半，三年时间过去了，又有一大批叶氏年轻人成长起来，进入铁血精英战队当然是他们的终极目标，此番成功，个个喜形于色……

    叶琮和叶露看着面前整整齐齐的精英战队，心中颇有意气风发，一条人影突然就出现在他们身边，是一个长身玉立的帅哥。

    叶琮立刻就兴奋了：“二哥，快来检阅咱们的铁血战队，我招了一千人，你来最后把个关！”

    叶天微微点头，目光扫过全场：“精英战队的事情你说了算，我不参与！让他们自由训练，你与露露跟我来！”

    “好！去哪？”叶琮道。

    “走吧！”叶天一个转身，三人一齐消失。

    场中立刻大哗！

    “叶天，我真的看到他了！”一个女子抓住身边另一名娇小的女孩猛摇reads;。

    女孩立刻天旋地转：“啊，别摇啊，我也看到了，好帅好帅的……”

    “他刚才看我了！”另一名女孩双手捧胸，幸福陶醉着。

    “他看的是我！”另一名女孩立刻道：“分明是看我嘛，他还对我笑了呢……啊？清清，你怎么了？”

    她旁边另一名美丽的女孩傻乎乎地笑着，望着前面的空地笑得很傻。

    “看到功力又高、人又帅的男人，她都这样，别管她！”

    ……

    叶家山，最高处！

    叶天面对叶云飞、叶琮、叶雅香和叶露：“你们上次晋升后，我已帮你们进行了境界磨合，现在是第二次晋升的时候。”

    “第二次晋升？”叶琮大叫：“二哥，我还刚刚适应四重天的法力，还没有完全醒过来，你又想将我的大脑弄得一片梦幻？”

    “这倒也是，虽然修真之人最向往的就是晋级，但晋级太快却也很梦幻。”叶云飞平静的脸上也露出了激动。

    “我能接受！”叶露站出来：“他们不想太梦幻，没关系，天哥别理他们，我来晋升好了，我才不怕梦幻，我太喜欢梦幻了……”

    所有人都笑了。

    叶天笑容微微一收：“修真一途，坚实为上，晋级太快并不利于后期发展，但我们没时间了！”

    四人猛地一震。

    “二弟，没时间是什么意思？你要走了吗？”

    “是！”叶天道：“我回归已有一月余，最多两个月，我将离开落日帝国。我要在离开之前，培养一支能够对抗超级门派的力量，这个重任就落在你们身上。”

    “超级门派？会有哪家超级门派依然不长眼？”叶琮道：“二哥现在就可以去拍了它。”

    “眼前没有哪个门派敢乱动，但我一离开就说不准了！”叶天道：“咱们虽然和平崛起，但不意味着别人一定会这么想，将家族安危维系在一个理念之上会很危险，要别人真正遵守规则，我们就必须有自己的力量！”

    “是！”叶云飞道：“一个月时间，要培养对抗超级门派的力量，二弟，这有可能吗？”

    “有没有可能就看你们了！”叶天道：“这一个月，我将倾囊相授，全程陪同，而你们，则要忍受非人的折磨，特别是香香和露露，你们如果受不了，可以退出！”

    叶雅香一步踏出：“天哥，来吧！”

    叶露努力做出一幅坚毅的表情：“天哥，我……我不怕折磨，我天天都被叶琮折磨着，也没见怎么样……”

    叶琮的腮帮子立刻鼓了起来，到底谁折磨谁？你小丫头说清楚……

    叶露继续：“痛不痛啊，天哥……”

    “痛？”叶天道：“怎么可能是痛？那完全不叫痛，而叫……惨无人道！”

    叶露的脸蛋立刻变白了。

    “行了，吓你的！”叶天拍拍她的肩头：“你们将服用万法金丹，这丹香香的，甜甜的，说不定你吃上了瘾，硬要拿十颗二十颗放在床头当糖果吃。”

    “天哥，你坏！你怎么学得象叶琮一样坏啊？”叶露手伸出：“给！”

    叶天手一抬，两颗万法金丹分拿左右手，给她与叶雅香一人一颗。

    两人一服下，脸色立变，天哥骗了她们，好痛苦的说，但叶天手一抬，压在她们肩头，一股磅礴之力覆盖她们全身，引导药力分流，在分流之时，她们的筋脉全部爆裂，又在叶天浴火秘术之下再生。

    这是非人的痛苦，是惨无人道，可惜叶露已经完全说不出话来。

    叶天也很辛苦，最辛苦的事情有两样，一是她们的身体实在是太娇嫩，他的药力运行就如同一匹超级悍马奔驰在一条山间小道上，两边尽是最名贵的花花草草，这对控zhì力的考验也太大了些reads;。

    第二件辛苦事不足与外人道也，他的神识融入功力之中，两女在他面前宛若没有穿衣服，她们身体构造全部落入他的“眼”中，包括任何**，露露是弟媳，他完全不看，但香香，她的身材太好了，而且太敏感了，哪怕是如此痛苦之时，能量流过，她全身都有反应，两只高耸的宝贝尖尖居然第一时间翘了起来，当时就让叶天心头大荡，赶快将注意力转移，注意力一转移不要紧，他看到了更不该看的东西，她两腿之间粉红的一线，没什么毛毛，却很湿润……

    我的老天，叶天差点将自己弄出内伤。

    他自己都没想到，香香平日看不出来这么性感，怎么就这么性感呢？不仅仅是性感，而且是敏感，这是真正的修炼功力、这是痛苦的折磨，你居然象性高氵朝一般，这也太不可思议了。

    他决没有想到的是，叶雅香走神了。

    她忘jì了什么叫功力，她只记得一件事情，天哥的手压在她肩头，天哥的东西在她体内流动，她朝这上面一想，感觉完全变形。

    哪怕是体内剧痛无比，她都坚定地紧锁着自己内心的甜蜜时刻，将自己弄得快高氵朝了。

    也许人的性本来就很奇怪，有的人****时喜欢叫，有的人喜欢呻吟，有的人哭，有的人笑，有的人疼痛时反而更快地进入高氵朝。

    叶雅香的疼痛无损她内心的甜蜜，最关键的原因还是她自己，她太喜欢天哥，压抑得太久，太珍惜跟天哥身体相连的机会……

    终于将她们两个搞定，让她们进入打坐状态，叶天开始为两兄弟打造。

    他们的功力已达法境四五重天，跟前期叶雄和叶顶天功力相当，不过，叶天没有直接使用圣舟金丹，因为这金丹他有过试验，在父亲与十祖身上实在不明显（他用绝世功力压制圣舟金丹的药力，让药力能够融合进父亲和十祖体内，但正因为压制过，这丹的效果大打折扣，一颗圣舟金丹本足以让法境十重天之人到达十二重天顶峰，但在父亲和十祖身上，居然只上升区区两重天，只让他们进入六重天，实在对不起这丹）。

    所以，在两兄弟身上，叶天改变了方式。

    先用万法金丹，万法金丹他们服过，再服效果差很多，但依然可以让他们再升一级。

    接着是天机石。

    天机石乃是圣人留下的精华，如果直接给两兄弟使用，两兄弟显然会爆裂而亡，但叶天手指一捏，一块一重天天机石粉碎，他抽取其中的圣人气机融入两兄弟体内，让两兄弟体内带上圣人之气机。

    接着是道经！

    道经乃是大道天机，对于两兄弟很遥远，但叶天钻研多日，对道经的理解开始有了新的感悟。

    大道之图悄无声息地扩张，包围了叶氏三兄弟，足足三天三夜，悄悄改变着两兄弟的道境，而他体内的天道琴也在悄悄震动。

    圣人之力、绝妙神丹、无上道经、天道之心，四种绝世宝藏全面合作，一场史无前例的改造悄然进行，这种改造要求是如此严格，所需是如此匪夷所思，当世之中，除了叶天，绝没有第二人能够做到。也正因为如此，他才能改变修行法则，面向修真界不可能实现的目标而前进。

    叶天精心设计的路线图全部走完，已是一月有余。终于正式应用圣舟金丹，他虽然没有把握这圣舟金丹能够将道境大开、做好充分接收工作的兄弟俩送入哪一个阶层，但无疑应该是跨越性的。

    而此时，叶雅香和叶露也已完成第一阶段的晋级，在万法金丹的帮助下，她们成功破入法境四重天。

    在接下来的时间里，叶天又走了另一条完全不同的路，两姐妹的功力尚不足以服用圣舟金丹（不管用哪种方式都逃避不了磨合这个过程），所以，他帮助她们完善她们的新技能：魔法体系。

    风系魔法、水系魔法，种种使用技巧、种种功能开发，两女面前打开了一扇全新的大门，以她们法境四重天的功力修为去施展魔法，魔法的威力可以开发到一个匪夷所思的境界，以叶天正宗元素为根，她们的功力在修真界也将无人能懂。

    天空劫云如潮，宛若天地来贺。

    风云突变，叶家山宛若雾里看花。

    一个月后，风平浪静，浮云吹散，叶琮、叶云飞从天而落，他们的脸上带上了一种神秘、几许平静，还有隐藏于平静后面的大道天机。

    “二哥，我已是法境九重天！”叶琮道：“这算不算是落日新的传奇？”

    “二弟！我也是九重天！”叶云飞道：“这算是已经踏入天下诸子之林了吗？”

    “大哥，三弟！”叶天手伸出：“你们创zào了奇迹，已经踏入了天下诸子之林，而且以你们的功力，该当站在新的诸子顶峰！”

    叶天横空出世，横扫诸子，凤羽、任天行、夜帝相继死在他的手下，火舞死在悟道岛、战随风死在万妖谷，百家诸子已有大变，至少一半以上陨落。

    他们十一人全部离开落日帝国，落日帝国之人重排诸子之歌，横天、占九霄竞争东林名额失利，毫无争议地位列诸子之首，此外，为争夺全帝国前百名少年英杰，各大门派的弟子纷纷出山，扬名立万。

    所谓长江后浪推前浪，前浪要么是一飞冲天，要么是倒在沙滩上。

    修行路就是这么残酷，竞争永远存zài，希望也永远都在。

    作为叶家，作为西荒这块烂菜地，叶家原本对诸子这个概念很遥远，但叶天崛起，快速踏上诸子顶峰之后，天下诸子之林就成了叶家子弟前赴后继的永恒追逐。

    叶琮、叶云飞，他们的终极梦想就是踏入诸子之林，此刻梦想成真！激动可想而知，虽然他们的功力达到九重天，步入天下高人境界，但依然难掩激动。

    “二哥，我和大哥的功力真的盖过横天和占九霄？”

    前一刻，他们还在为进入诸子之林而梦幻着，这一刻，他的目标已直指站在顶端的两人。(棉花糖)所以说人的**实是无止境。

    “三年前，横天与占九霄功力都在八重天顶峰！”叶天道：“三年时间，他们或许只能到达九重天，至少……你们已具备与他们一较高下的资格！”

    两兄弟豪气凌云！

    叶琮哈哈大笑：“二哥，三年前诸子之歌最后一句：百家诸子谁为峰？一叶飞天万目空，这句话我是真懂了reads;！”

    “是啊，除了一叶飞天，又有谁能在三年时间内完全改写诸子之歌？”叶云飞道：“三弟，我希望诸子之歌这次以叶氏开头！”

    “没问题，歌词我都想好了，双叶横天九霄外……双叶指的当然是咱们哥俩！”

    “哟，呤诗呢！”一个清脆的声音叫道：“我来呤第二句，香花露草水柔枝……”

    无声无息中，两女站在叶天身边，笑嘻嘻吟诗的正是叶露。

    “香花露草？”叶琮皱眉：“指的莫非是你们？”

    “这不废话吗？”叶露道：“当然是本小姐和香香姐，不服啊？来打一架再说，没准一架打下来，我跟香香姐弄到第一句去了……”

    “露露，低调些行不？”叶雅香打断她的话：“大哥和叶琮功力达到九重天，你真以为叶琮让你就是打不过你啊？”

    “就是！”叶琮道：“咱们现在是修真高人、一代诸子了，凡事都要讲个规矩，修为高者为尊……来，露露，叫一声哥哥我听听！”

    哐！叶露直接一脚踩下去，准确地踩在叶琮脚背上。

    所有人都哈哈大笑。

    叶天微笑一露：“露露刚才说到了另外三个字：水柔枝，这是人名吗？”

    叶雅香道：“你不知道啊？这是水逍遥的妹妹，叫水柔枝，听说小时候就送到了北野北风道观，学习北野神尼的绝世神通，刚刚出山就风头无俩，名头直追水逍遥。而且还对水逍遥极其不服气，扬言会取代水逍遥成为水月洞天新一代圣女。”

    叶天笑了：“还亏逍遥对她那么好，一再说要给她带点东西。”

    “你肯定弄错了！”叶雅香道：“逍遥……逍遥圣女说的肯定不是她，而是她的小妹，水柔枝根本不在水月洞天，而且她跟水逍遥从小就势不两立，水逍遥心中也不可能有她这个妹妹。”

    “这女子阴险毒辣，半年前仅仅因为别人多看了她一眼，而将欧阳家族上下杀得干干净净，此等小人，非大器之才！”叶云飞道：“逍遥圣女现在已经入圣，跟她完全不是一个档次，而且人品之高，举世难寻，她拿什么跟逍遥圣女争？”

    “她是这样一个人啊？我看在逍遥姐姐的份上才将她拉到咱们这句诗里，不行，我要改！”叶露叫道：“叶琮，给你一个表xiàn的机会，再呤一句诗……”

    ……

    回乡已有两个多月，青云路将在三日后开启！

    清风间，明月下，叶天站在湖畔，目光一点一点掠过湖畔，似乎要将家乡的一草一木都记在心头。

    这是他童年的记忆，这是他的港湾，不管他走到哪里，不管他经历多少风雨征程，这里始终是他梦中的画面，不管形shì多么紧迫、不管压力多么巨大，一想到这面宁静的小湖，他的心中就一片宁静。

    这里，他不想离开！

    但，他必须得离开，因为他的路在遥远的异域，踏上修行路，宛若开弓没有回头箭，他必须一步步向前。

    跟父亲告别过，父亲告sù他的是：走你自己的路，别挂念家中，家中一qiē都会安好！

    跟母亲告别，母亲将他紧紧抱住，没有一句话，但他的胸前依然有母亲的泪水。

    跟妹妹告别，妹妹倒是很开心：哥，下次回来给我带最好的奇珍异果，又好吃又能长功力的那种……

    现在是跟两兄弟告别的时候。

    与大哥紧紧一抱：“大哥，家里的一qiē都交给你了！”

    “放心，二弟！”叶云飞道：“你历尽艰险、九死一生，为家族撑起了一边蓝天，现在该是我和三弟撑起家族天空的时候了！”

    与叶琮一抱，叶琮的回答豪迈得多：“二哥，过些时候，我也要踏上江湖，追寻你曾经走过的路！”

    “我和三弟轮流踏上江湖！”叶云飞道：“你下次回来，江湖中依然会有叶氏的传闻，虽然不能与你相提并论，但也绝不会坠叶氏名声。”

    回答掷地有声，豪迈绝伦！

    “大哥，三弟！”叶天道：“踏足江湖，我有几句话嘱咐！”

    “是！二弟请吩咐！”叶云飞立刻开口，虽然他是兄长，但对叶天从来都是言听计从，绝不违背。

    “第一，虽有‘踏足修行界，世间再无情’之说，但我不希望你们成为无情之人！”叶天道：“生死留一线，抗强莫凌弱！”

    “二弟已用实际行动诠释过你这句话，我们两兄弟都记下了！”叶云飞道。

    “第二，我给你们留下两颗丹药，此丹名为通天丹，功效神奇，但你们切记，功力未入圣之前，千万不可服用，否则，后果不堪设想！”叶天手一抬，两颗金色丹药射向两兄弟，一人一颗。

    通天丹，功效通天！

    此丹乃是五九之丹，如果按照玄、灵、人、地、天排位，此丹已超过天级标准，而步入世俗界无人能知的王、圣、帝、神中的圣级，非圣人不能服用，哪怕叶氏兄弟已得叶天浴火秘术悄然传授，**具备重生之力，但依然无法抵挡这毁miè性的圣力。

    两兄弟对视一眼，眼中均有激动，又是丹药，而且叶天说得如此慎重，想必这丹药功效更在圣舟金丹之上！

    这可是真正的异宝，真正的家族镇族之宝！

    “行了，我现在去跟她们告个别！”叶天瞅一眼远方：“再不去的话，叶露小丫头说不定会跑过来！”

    说得太对了，叶露早就想过来了，被叶雅香拉住才没跑动。

    与叶露告别很简单，将她的白玉迷你钩升个级再送给她，叶露兴奋得什么似的连连追问这勾魂钩现在什么层级？叶天回答一句：“现在跟你香香姐的孔雀铃一个级别！”把个小丫头惊喜得快晕倒了，立刻拿起小钩跑向叶琮，在叶琮面前显宝去了。

    叶天的炼器之术已经出神入化，进入通天器境界，将一件法器升级成圣器对他而言丝毫没有挑战性。

    而且还不是一般的圣器。

    叶雅香静静地看着他，叶天微微一笑：“香香，你想要什么？”

    “我什么都不要！”叶雅香轻声道：“陪我在小木屋坐坐好吗？”

    “好！”

    两人并肩而去，步入小木屋。

    两兄弟的眼神变得很奇怪。

    他们会做什么？难道在这无边月色之下，干点什么变形的事？

    没有！

    他们只是在窗前看一看月亮而已，依然是背靠背。

    “天哥！”身后传来一声轻轻的呼唤。

    “想说什么？”叶天的声音也很温柔。

    “你在外面历尽艰险，家里永远是你的港湾，对吗？”

    “还是你懂我，香香！”叶天道：“不管叶家山有多么的小，不管这里跟外面比起来怎么不起眼，在我心中，叶家山永远都是港湾。”

    “船儿又要了，这一叶孤舟什么时候再回到熟悉的港湾？”

    叶天慢慢回头，看到了面前一双泪水盈盈的眼睛，他呆了，这眼睛跟南宫燕舞的眼睛是那么象，在他离开的时候，燕舞也是这样看着他。

    “香香……”叶天轻声叫道。

    “天哥，你注定是傲立天空，俯视众生的神！”叶雅香轻声道：“但你知道吗？地上有一颗小草时时刻刻在仰望着你，她的每一次摇曳都因你而动，她存zài百年也因你而生……”

    每次摇曳因他而动，存zài百年因你而生！

    这是多么重的爱情誓言？叶天心底的弦悄悄拨动。

    但他就要走了！这一去山重水复，这一去红尘万里不知归路！

    临别之际，他能给她一个虚无缥缈的等待吗？

    修行路，时间是最不值钱的，修行之人也许一坐就是百年，百年之后红尘俗世也许就是一堆枯骨，此次离开，有一句话他一直不敢说出来，也不敢回答，那就是他究竟什么时候会回来，他回来之时会不会已经红粉白骨、沧海桑田。

    “香香！香香！”叶天轻声叹息，双手在叶雅香肩头一按，消失得无影无踪！

    哧地一声，一条娇小的人影踏破湖面，出现在叶雅香面前，向里面探脑袋：“天哥走了，是吗？”

    叶雅香轻轻点头。

    “怎么那么快啊？”叶露到处看：“噫，很古怪耶，你的衣服还穿着，怎么办的事啊？难道你们功力大进，居然可以不脱衣服就干那个……”

    叶雅香呼地一声直接将她提了进来，按倒压住：“你这小流氓，满脑袋瓜子想的都是什么呀？”

    折腾！

    湖畔，叶琮满是兴奋，而叶云飞，仰望天空却有些黯然。

    “大哥，别望了，二哥只是出趟远门，过些时候不又回来了？”

    叶云飞轻轻叹息：“这次，我预计他不会很快回来，时间会很漫长！”

    “为什么？他的功力不是已经达到圣级了吗？他要回来，谁又能阻止他？”

    “圣级之上还有新的天空！”叶云飞道：“虽然我们无法仰望这个天空，但我知道，那个天空里，百年时光弹指一挥间，也许在这个一百年里，我们再也见不到他！”

    “百年？大哥，你别吓我！”叶琮脸色变了。

    “三弟，不是大哥吓你！”叶云飞道：“而是他已经传递了一个信号，是你太迟钝不懂。”

    “什么信号？”

    “他给咱们留下的东西reads;！”叶云飞道：“通天丹！他说过，这丹非圣级不能服用，为什么要这时候就留给我们？为什么不在十年二十年后再给？难道他认为凭我们自身的修为，能够在几年时间内就达到圣级？”

    叶琮脸色凝重了：“你这么说我倒也觉得是那么个事！他将通天丹留下了，将生死感悟也留下了，此外，他还给父亲留下了《道经》，给母亲留下了生命之泉，据说这东西可以保百年容颜不改，这些压箱底的东西都留下，难道真是印证着百年内不会回来？”

    “修行一途，百年红粉白骨！”叶云飞道：“我们留不下他的脚步，但我们可以将自己改变，用他留下的东西来修行、续命、维持容颜百年不变！”

    “是！只要父母兄弟还在，哪怕百年之后，叶家山，依然是二哥熟悉的叶家山！”叶琮道：“他依然愿意回来！”

    “很好，下面该是我们的修行之路！”叶云飞道：“你二哥留下了这么多好东西，要是咱们没将叶家山崛起于落日帝国，又有何颜面面对他的归来？”

    “太对了，生命之泉，天下奇珍，通天丹，圣级梦寐以求，《道经》博大精深，二哥自己都说连他都无法全部弄懂，层次之高匪夷所思……还有些什么？”叶琮说兴奋了，自己都迷糊了。

    “还有三样东西！”叶云飞道：“第一样，魔法！他留给香香和露露的魔法与修行完全不同，但又异曲同工，如能融合于修行之中，当是叶家又一利器；第二样，圣器！证道剑、海魂戈、孔雀铃……还有露露的迷你勾魂钩……我的老天，这名字实在是很难说出口……有此四件圣器，加上咱们的功力，叶家已经能凭自身功力硬抗九重天超级门派！”

    叶云飞深呼吸平静自己的心情。

    叶琮等了半天终于忍不住了：“大哥，你说的是三样东西，可你只说两样，还有一样呢？别卖关子了行不，我想了半天没想起来。”

    “不死神通！”叶云飞缓缓吐出四个字。

    叶琮一跳八丈高：“江湖中传说的……叶天保命绝顶法则、传自不死道人的不死神通？”

    “正是！”

    “他传给你了？”

    “一年前阴风渡战役，其实我受过重伤，但匪夷所思的是，仅仅片刻时间，我就恢fù如初，继而赢得战斗reads;！”

    “那太好了，恭喜大哥！”叶琮大喜。

    叶云飞淡淡一笑：“也许也传给你了，只是你并不知道而已！”

    “没有，真的没有！”叶琮道。

    “那我问你，你这三年有没有受伤？”

    “没有！怎么了？”叶琮不懂。

    “现场试一试就知道！”叶云飞道：“瞧着！”手一起，一指点在他自己的左臂，左臂立刻破了个血洞，但血洞用肉眼可见的速度收缩，片刻间恢fù如初，没有半点痕迹。

    叶琮手一起，同样一指点在自己左臂，同样出现血洞，血洞同样在收缩，同样快速恢fù，叶琮呆了！

    “证实了，三弟！”叶云飞道：“这就是二弟的不死神通！”

    “这也太奇怪了！”叶琮道：“我实在是想不通，他传咱们功夫乃是常事，为什么这门功夫传了却不告sù我们？难道是怕我们知道自己拥有这门神通，变得鲁莽好斗不成？”这个道理也讲得通，如果有人知道自己是不死之身，会变得很邪恶，无所顾虑地乱斗，反正有底线在不怕受伤……

    “这也许是一个理由，但也许另有一个更深的理由！”叶云飞道：“二弟这门功夫引起天下觊觎，他是担心这功夫给叶家带来祸端，所以根本不给咱们留下修行法则，只留下保命法则。”

    “二哥深谋远虑，看来肯定如此！”叶琮道：“实在是太可惜了，如果咱们知道修行法则，将这不死神通传给咱们的铁血精英战队，这支战队岂不是杀不死的超级死士？天下又有哪个势力能抗？”

    两兄弟畅想天下征战，激情豪迈，但他们有两点弄错了。

    首先，这种秘术并非不死道人的不死神通，而是境界高超至极的浴火秘术。

    其次，如果这秘术应用过于广泛，并非叶家之福，叶家一旦将所有的事情都寄托于不死神通之上，就不会努力去修行、提升自己的修行境界。

    所有的东西，修行才是根本！

    不过，有一点倒是正确的，叶天不给两兄弟留下修行法则，实是为了保护叶家，匹夫无罪，怀璧其罪！如果叶家人知道大帝都觊觎的天地九秘就在叶家，就不可避免会外传，一旦外传，引来的觊觎绝不仅仅是落日帝国的超级门派，就算叶天在家，也未必能保护得了。

    唯一能免祸的方式就是：不让叶家人知道，只给叶家人留下一丝秘法，在自身性命受到伤害之时，自发地护体。他给叶家八个人留下了秘术，没有一人知道。

    这八人当然是：父母亲、两兄弟，叶雅香、叶露、叶佩和十祖叶顶天。

    回到叶家山，叶天所有的好东西都舍得，但他也有保留，他保留的只有一样，天地九秘！

    天地九秘是不适合外传的，他纵横天下，经历无数，还从来没有人知道他拥有天地九秘，而且是九秘已得其三。

    ……

    星空万里，明月当空，叶天绕着叶家山飞行三圈，速度一加，哧地一声直射中城！

    叶家山离中城十余万里，但在叶天看来，只是一个时辰的路程，这还是他的普通飞行速度。

    他不用急。

    他甚至有几分矛盾。

    到底应该去北野还是应该去中城？他到现在都没有一个答案。

    是的，青云路将在三天后开启，但这不是他的路，他到不到都没关系，反正也不可能踏上青云路。

    青云路开启，水逍遥她们都将再次离开，自己送不送也无所谓，反正将来也有见面的机会，叶天下一步依然还是要踏入金阳帝国。

    相比较而言，还是自己更自由得多，时间由自己把握，想什么时候离开什么时候离开，叶天自我陶醉一番，还是决定去一趟中城，反正总是休闲的时间，无所谓的！