
    “自己的推测？”烟雨道：“我来问你！小村姑知道的事情，估计这里的人没有人不知道，张大哥知道得绝对比她更详细，你为什么不问张三，不问李四，偏偏去跟一个村姑花园漫步？”

    “好象也对啊！”叶天道：“不过没关系，只要心术正，和尚尼姑一床困！咱们做大事的人，可以不局这个小节。”

    烟雨给了自己一巴掌，手终于彻底松开了，面对这个开始耍无赖的男人，她没法了。

    连心术正这种词都敢朝自己头上加的时候，就是这个男人开始耍无赖的时候，这个，她有经验。

    “来，坐下，咱们谈点正事！”叶天拍拍床。

    烟雨横他一眼，不理他。

    “我们现在手里头已经有了些资料，需要对相关资料进行一个逻辑分析。”叶天道。

    “行吧，我来看看你的分析能力，顺便看看你有没有真的被一个村姑迷昏头。”烟雨坐下了。

    “你都没有将我迷昏头，她显然不可能做到reads;！”叶天道：“咱们手头有很多的资料，绝世的药材，与金阳帝国一脉相承的货币体系，普通人与修真者并存的世界，你能想到什么？”从小村姑口中，叶天还是知道了一些东西的，至少他知道这个世界并不仅仅是普通人的世界，还有修真的人，还有几个门派，功力都相当了不得……

    烟雨道：“我能想到的只有混乱！完全不合逻辑的价值观，完全没有道理的酒席，完全不知道想法的臭男人，算了，我承认我见不得这么乱的东西，你说好了。”

    “其实不符合逻辑的东西如果换一个角度可能很合逻辑！”叶天道：“我来推测一下，你看有没有这种可能。”

    烟雨的表情变严sù了。

    “很多年很多年以前，一群人从金阳帝国过来了，他们带着神圣的使命踏上星空古路，要将这条封闭的道路重新打通！当他们踏上这块土地的时候，被眼前的景象惊呆了……”叶天的声音宛若从远古传来，一开始就有了一种神秘的气氛。

    烟雨似乎也被带入，插话道：“是因为这遍地的珍奇药材？”

    “是！这些万金难求的药材在这里居然遍地都是，这里天地元气异常充足，这里已是修真的乐园，于是，他们中的一些人舍不得离开，就留了下来，几千上万年过去，他们留下了一个个家族，家族不断地分枝，各自繁衍，渐渐形成了各个修真门派，当然也产生了普通人的世界。”

    “你的意思是……这个世界上的人其实就是金阳帝国的人，他们都源自这条星空古路？”

    叶天点头道：“所以，他们才以元气石作为通用的货币，所以，他们才延续紫金元石、青元石和一般元气石的兑huàn规则。”

    烟雨沉吟道：“按你所说的，不符合逻辑的东西其实很简单，这里天生适合药材的种植，药材遍地都是，所以根本就不值钱。”

    “是，这就是世俗间的物以稀为贵。”

    “但有一个问题我就不懂了！”烟雨道：“珍稀药材都会有一个漫长的生长规律，为什么在这里会改变？老天爷凭什么给这个地方如此优惠？为什么在恐怖的星空古道留下一个美妙的世外桃源？”

    “你觉得这里是修真者的乐园？你觉得这里很美妙？”叶天的神色中颇为严zhòng。

    “难道不是？”烟雨警觉了。

    “在我看来，这里是修真者最最危险的地方！这个地方对修真者而言，乃是不折不扣的地狱！”

    烟雨完全震惊！

    极度震惊！

    叶天不管有多么流氓、多么不靠谱，但他有一个优点，他总能看到别人所不能看到的东西。

    他到底看出了什么危机？

    叶天道：“你有一点说得很对，所有的珍稀药材都应该有一个漫长的生长时间，在这里，并不能例外！”

    “不能例外？”烟雨道：“你的意思是……咱们今天酒席上吃的东西全都是几百几千年前栽种的？是那个小村姑的祖父、祖祖父栽种的？”

    “显然不是！在她们的字典中，这些药材一年一熟，跟普通农作物没有什么区别。”

    “我不懂了！我是真不懂，麻烦说清楚些。”

    “说清楚就一句话！”叶天缓缓道：“这整个星球乃是一个巨大的时间陷阱，在这里，我们感觉过了一天，事实上有可能已经过了一年！”

    “流萤妙境？”烟雨猛地跳起，脸色大变。作为顶级圣女，她当然知道什么叫流萤妙境，在流萤妙境中，时光如流萤，快速流逝，一日相当于外界百日以上，如果真的是这样，药特快速生长就可以解释了，但她突然想到一件事情，让她不懂。

    “我依然不明白的是：这些普通人是怎么过日子的？”烟雨道：“普通人的寿命只有区区百年，如果这里真的是流萤妙境，他们应该如夏日的萤火虫，只能度过区区一年时光。”

    “理论上正是如此，但你忽视了一样东西！他们的食材！”叶天道：“他们以这些绝世神材为食，寿命大幅度延长，他们的寿命达到数千年并不为过。”

    “时空法则改变了他们的寿命，让他们一百年如一年，而绝世神材却又延长了他们的寿命，让他们的百年寿命变成几千年！”烟雨道：“所以，他们经过两次转换，神奇地回到了原点？维持着正常人类的寿命？是这样吗？”

    “聪明！”叶天道。

    “既然一qiē都神奇地回归笔趣阁www.ｂiquge.info，你为什么说这对修真人是最大的危机？”烟雨道。

    “因为修真人丧失了他们对普通人的优势！”叶天道：“在外界，修真人士寿命是普通人的几十上百倍，但在这里，他们被打回了原点，跟普通人变成了一样！”

    烟雨完全明白了！

    修真人士同样可以借助神材续命，但有一个极限，再高等的修真人士也很难将寿命突破一万岁，在这里，被时空法则直接换成了一百岁，而普通人，同样可以活动七八十岁，差距并不明显。

    “你所说的一qiē都需要验证！”烟雨道：“也许我们应该去外面的集镇看一看，会一会这里的修真人士。”

    “要验证有一个更好的验证方式！”叶天道：“明天在这里就能见分晓。”

    “怎么见分晓？”烟雨不懂。

    “明天早上你就会知道！”叶天还是有点神秘。

    “那好，今晚就住一晚！”烟雨有些不安：“只是按你说的，这一晚上会很长，在外界相当于几个月，跟一个大流氓在一个房间里关几个月，我怎么去保护自己？”

    “这世界上有很多事情都需要转换！”叶天道：“也许你也可以转换一下，不去想怎么保护自己，而去想一想……怎么将我们的关系调整得更和谐，要知道在接下来的行动中，咱们的和谐会很重要，直接关系到咱们能不能生存。”

    “咱们的关系调整和谐？需要多和谐？”烟雨白他。

    “这就取决于你了！”

    “调整成跟南宫一样？”烟雨咬上了嘴唇。

    “如果你……想的话，也不是不能商量……”

    “我想？还商量？”烟雨跳了起来：“我会想？我会给你商量的机会？”

    “别激动！躺躺！在这如此宁静如此漫长、如此花香四溢的农家里，夜晚吵架很不和谐！”叶天直接伸手，将她抱住了，按在床上。

    烟雨拼命地撑他，指门外，很慌张。

    “没事，咱们亲嘴儿，不发出声音。”叶天直接吻上了她，烟雨脚弹起老高，眼睛睁得老大，这混蛋，还成习惯了。

    良久，终于分开，烟雨仰面躺在他的身下，仿佛全身已无力。

    “你这么混账，南宫一定会知道！”她的声音传来，又羞又恼。

    叶天再度吻上了她，烟雨的声音打断，渐渐的，她在他后背上敲打的拳头变成了抚摸，轻轻抚摸着他的后背，整个人开始迷糊。

    叶天的手慢慢向下延伸，从她的腰部延伸而下，接触到她的敏感部位，烟雨轻轻一哆嗦，嘴儿挣脱了，小声警告他：“不准过分啊。”

    “又不是第一次！”叶天道。

    “我的老天，还理直气壮了！”烟雨道：“告sù过你多少次了？那次不算数，是策略……”

    “那这次也不算数好了！”叶天的手准确延伸，碰到了她的神秘，烟雨全身一哆嗦，居然没有再抗拒。

    这隔着两层衣服，相比较上次而言真的不算什么事，但摸着摸着烟雨还是很熟悉地开始喘，下面居然开始有水了，这太奇怪了，她用功力化成的衣服应该是水火不侵的，怎么可能流水？叶天一感应顿时呆了，她功力化成的衣服还在，唯独在他手指下方不知何时露了一个小洞，刚好够他将手指塞进去。

    我的老天，这是刻意为之！

    她根本是想他摸！只是她不承认而已。

    知道了她的想法，叶天哪有客气的？对于一个老流氓而言，这显然不用客气！