
    叶天闭关了，万方太无聊了，到处转，偶尔也被小肉球扔几个果子，这些果子都是千金难求的果子，象万方如此受宝之人，如果在以前恨不得将小肉球抱上疼一疼，但想到叶天说的话却高兴不起来，夕阳西下，万方走近小肉球，将它按倒。（）

    小肉球警惕地看着他，却也不动。

    “嗯，这小家伙项圈里似乎有什么好东西！”万方手按项圈：“给我全部交出来！给我瞧瞧……”

    打劫啊！

    趁叶天闭关打劫到小肉球头上，万方实在算不得什么有出息的人，更没出息的是，小肉球猛地翻身，以万方的功力完全压不住，嗵！他脑袋上被小肉球狠揍一拳，万方立刻天旋地转，左边的小绣球一晃而过，嗵！

    万方一屁股坐倒，直接昏迷！

    直到半夜，万方才清醒过来，刚刚站起，一只小萌猫出现在他面前，嗵！

    万方立刻觉得天空的星星特别多……

    第三天，万方一醒就大叫：“今天不兴偷袭……”

    哐reads;！后脑再度一麻。

    万方艰难地回头，后面的地上怎么有一只果子？还滴溜溜转，难道自己的脑袋居然被一颗果子砸了？

    眼前一花，两只果子同时飞来，嗵嗵！万方仰面再倒！

    两只小萌猫四只前肢一碰，就差大叫一声“耶”了！

    第二天清晨，他在后脑缠上一块纱布，骂骂咧咧地踏上了轮盘，流光一闪消失。

    他离开了！

    他要去找点正事做，在这里等待叶天闭关，还整天被两个小混蛋欺负，丢死人了。

    叶天的融合已到关键时刻，几日前的大战对他的影响太大了，地、火、水、风、光明、黑暗六大元素，雷神的神域、各种奇招、各种大道天机、七绝梭、天道琴，各种东西都如同电影里的画面一般在他头脑中闪现，他的轮海一会儿平静，一会儿狂暴，终于，各种东西融为一炉，冲天而起，轮海上方那轮红日之侧，出现了一道七色彩虹，他体内的三叶金莲长出了第四片叶子……

    叶天眼睛猛地睁开，直上天穹，九天之上，突然出现一排金殿，压抑无比，轰地一声，金殿大开，千军万马冲出殿门，直接冲向叶天，天神劫正式开始！

    足足七天七夜，对抗、争斗、生死闯荡，终于，叶天突破重围，万源神枪一枪刺穿金殿之门，哧地一声，闪电化成的金殿完全消失，成为一道巨无霸的闪电进入叶天的手中，叶天穿空而落，湖面一根水柱冲天而起，迎接他的到来。

    他已突破圣级三重天，真实功力正式突破圣王级。

    “小肉球，小绣球，过来！”

    叶天一声令下，两个小东西跑得滚，一左一右趴在叶天的肩头，四只爪子上各捧两只果果，争先恐后地送到叶天手中，这两个小东西，居然开始争宠了。

    叶天满意地接过，左边咬一口，右边咬一口：“万方呢？”

    两个小东西同时抬手，指向天空reads;。

    “走了？不会吧？”

    两个小东西在地上转圈，将它们与万方之间不得不说的一些事都说了，叶天直摇头，突然，他的目光抬起，直射天边。

    天边流光一闪，万方的轮盘出现在湖边，他站在湖中大叫：“叶天，你管好你的小猫行不行？我日它祖宗，打闷棍的毛病没改不说，还他娘的升级了，一打再打，老子头上全是包……”

    “你呢？你的臭毛病改了没？”叶天道：“居然还想抢它，知道它什么层次了吗？嗯，我也不知道什么层级，但可以肯定圣人二三重天决不至于占到它便宜，比你家祖师爷那是厉害得多。”

    “啊？我想奔个法境七重天多年不可得，这小东西一声不吭就弄了个圣级几重天！”万方大叫：“你杀了我算了，我不活了。”

    “没问题！”叶天道：“将你查到的消息全报出来，漏了半点，我直接捏死你，然后回落日帝国将你小师妹霸王硬上弓。”

    “我日！”万方骂骂咧咧地上岸：“难怪你小子背，难怪什么好事都轮不上你，你就该倒霉一万年！”

    “哦？”叶天反而兴奋了：“有什么好事？轮到什么人了？”

    “所有人都轮到了！偏偏就没有你！”

    万方口气中有压抑不住的兴奋：“君龙飞他们全部回到了学府，院长大笔一挥，写上八字评语：铁骨铮铮，勇气可嘉，晋升精英！”

    “晋升精英？”叶天道：“君龙宇？盖世雄？”

    “是！”万方道：“连君龙宇这小子居然也可以混个精英，我这个阵祖先撞撞再说！”嗵！嗵！他的脑袋在大树上连撞三下。

    “不用撞了，要是撞昏了谁回答问题？”叶天道：“这么说，水逍遥和君龙飞他们也没捞着什么好处啊。”

    他们本来就是精英，莫非还能晋升核心学子不成？这也离得太远了些reads;。

    “他们捞到了探亲假！”万方道：“青云路已于昨日打开，将这些久未归家的精英学子送回了落日帝国！衣锦还乡啊……我的小师妹！嗵嗵……”

    叶天笑了！

    “你还笑得出来？”万方大叫：“他们出了什么力？整个是打酱油的，而我呢？算上你好了，我们呢？我们又打又杀，救院长老命有我吧？没有我就没有他们吧？可谁想到过我啊？我为什么就不能上青云路去看我师妹啊？”

    “是啊，为什么呢？”叶天问他。

    “你问我？你还好意思问我？都是你出的馊主意，走他奶奶的什么逆圣道，弄得咱们两个成了过街的老鼠人人喊打，院长老头假惺惺地跟老子说了，万公子啊，你的功劳是巨大的，但如果我将你送上青云路，圣殿问罪我可受不了，所以我唯一能做的就是装作没看见你……我日他奶奶……”

    “你真想回去？”叶天一句话出口，万方跳了起来！

    “如果你真想回去，咱们就回去！”叶天目光遥视前方：“三年了，我也想家了！”

    “回去？我们还能回去？”万方略微迟疑：“除非是你去找院长老头，要不，你将院长那个什么月华小姐霸王硬上弓，让她帮忙。”

    “不用找东林学府！”叶天道：“记得咱们来时走的是什么道吗？”

    “逆圣道？”万方大摇头：“你以为我没想过，那个逆龙潭底我去过，那个破阵总已被毁了，是圣殿中人干的，日他娘，所以……逆圣道已经走不通了，除非咱们能找到另一个逆圣道入口。”

    “不用！”叶天道：“你有没有听过一句话，出入圣域有三条路？”

    “三条？不是两条？”万方很震惊：“除了青云路、逆圣道之外，第三条是什么路？”

    “第三条不是什么道，而是一个道理！”叶天道：“只要功力达到圣王级，可撕开圣域壁垒，还要他娘的什么道？”

    万方一跳而起！

    叶天也站起！

    “你的功力真的已达圣王级？”

    “不知道！”

    “我日！不知道，一个人可以不知道自己的修行功底吗？”

    “别人肯定知道，但我就是不知道！”

    “那就只有试了！”万方道：“来吧，上轮盘，咱们直接去上次出来的地方，如果你真的能撕开圣域壁垒，我不将我小师妹彻底整成菜我不姓万……”

    青露台，传承十万年的大门派，此刻却是一片荒凉。

    自从两个人从这里出来、踏入金阳帝国之后，这个门派就卷入了命运的陀螺。

    先是门中至宝炽天弓被偷，紧接着是门主和众位长老集体丧生于南渡，正是这一击，让青露台彻底退出历史舞台。

    一个门派立足于天下，靠的是实力，门主的功力有多高，这门派的影响力就会有多大，门主死，功力最高的人也死了，这门派就完了，就算勉强立足，不出一月，就会被他们的对头找上门，彻底铲除――在江湖上混了十万年的门派，绝没有哪一个手上不带血腥的，绝没哪一个能做到不结仇的，只要平衡一打破，面临的就是毁miè。

    叶天杀掉青露台最顶端的数百人，毁miè的却是一整个门派。

    他站在荒凉的青露台，心中居然升起了一丝奇特的感慨。

    也许还是一个哲学家说得好啊，一只蝴蝶偶尔扇动翅膀，会在另一个地方引发龙卷风。当日他们踏出逆圣道，遭到青露台的追杀，才偶尔进入那个洞穴，收获到了炽天弓。

    如果没有那件事，青露台到今日依然会存zài。

    如果没有炽天弓，他早就死在傲凌风的手下，根本没有之后的叶天，如果没有叶天，东林学府今日已是雷神的天下，如果由雷神主导东林学府，整个金阳帝国都会变得不同……

    他们当日踏出逆圣道，改变了金阳帝国的整个格局reads;！

    今日重新返回落日帝国，又会改变些什么？

    不！已不会改变，叶天要做的只是见一见自己的父母亲人、兄弟姐妹，见过他们后，依然会回来，从落日帝国找不到继续前进的路，唯有金阳帝国的天尽头，才会有修行追求的另一重境界。

    走吧！

    呼地一声，两人同时飞起，下方的逆龙潭依然在，不过里面已经没有了逆龙王，他们下到了潭底，就看到了完全不一样的湖底，湖底尽是污泥，原先那个石台连一块石头都没有留下。

    那是阵台，是与落日帝国相连的通道，通道毁miè了！

    叶天的手伸出，水魔法覆盖整个逆龙潭，在靠近湖底污泥深处的地上，叶天感受到了一种巨大的力量，这是圣域壁垒！

    他的眼睛睁开了。

    “你找到了圣域壁垒？”万方紧张地关注着他。

    “是！”叶天手轻轻一挥，污泥尽去，露出坚实的地面，他的手缓缓伸向下方，湖水分向两旁，他双臂一振，衣袖陡然飞起，**的双臂上筋骨突然爆起，宛若龙筋！

    “嘶”地一声，下方幽深的湖底露出一线白光，白光越来越亮，慢慢变成一个一人宽的通道。

    两条人影一闪而没，白光重新消失，裂口重新愈合。

    没有人知道，已经有两个人硬生生撕裂了圣域壁垒，离开了金阳帝国。

    圣域壁垒，乃是天道法则，将各个世界强行分开，不容打破，但在叶天手下，又有什么规则是真正不容打破的？

    哈哈大笑声中，他们重新出现在不死谷祭台之上。

    随着他们的笑声响起，四周的石圣陡然齐活。

    叶天圣王级的功力一发，两边通道上的石圣猛地一震，突然一齐跪下，叶天大步而行，沿着石圣合围的通道走出。

    这些石圣当年给他们造成过多大的影响？当初通guò这条路费了多大的劲？现在居然成了叶天脚下的饭后漫步之路reads;。

    前面就是幽冥河，幽冥河中依然有一座浮动的小岛，只不过，这小岛已不再跟着他们走，成了一座静止的孤岛。

    叶天手一起，托起胸前的小镜：“小镜，咱们回来了，你要不要到你曾经生活过的故乡看看？”

    小镜上光芒一闪，笔直地飞向小岛，在几棵大树间穿梭飞舞，乐不可支。

    万方惊讶地看着：“你当时在这里居然拿到了一面小镜子？”

    “是啊！”

    “这是什么法宝？好象有灵性。”

    “有灵性是必然的！”叶天道：“但好象没什么用，又贪财又好色，跟你性格差不多！”

    “我日！我贪财还是你贪财？我好色还是你好色？”万方大骂：“你弄了君家三公主，又弄了水逍遥，那个什么向月华你没弄我还不服了，可我，心里就想着我小师妹，外面的女人再怎么勾引我都不理……”

    “外面的女人有勾引你的吗？”叶天侧目而视。

    万方说：“怎么没有？我告sù你，多的是，在东林城就有，繁华客栈知道吗？那个老板娘就很露骨地勾引过我，叫我帅哥，就算是咱们刚到金阳时，逃难进那个厨房记得吗？厨房里那个胖胖的姑娘对我挤眉弄眼你没看见？”

    “行了行了！”叶天道：“繁华客栈我知道，根本就是一个妓院，那个女的见到一百岁的老头都叫帅哥，另外，那个厨房里的胖姑娘当时见到我们从天而降，整个脸全都吓变了形，估计到现在还在挤眉弄眼……你的眼神很奇怪啊，看什么？”

    万方怔怔地说：“那个小岛上有女孩在跳舞！”

    “有人？”叶天猛地回头：“不可能！我的神识控zhì之下，决没有人能逃过我的神识。”

    小岛之上没有人！

    “这会儿是没有人了，刚才我明明看到有一个女孩在跳舞reads;！”万方拍拍自己的脑袋：“难道我真想小师妹了？”

    “很正常，现在已经是落日帝国的地盘了！”叶天道：“将你的白玉盘拿出来，估计今天晚上就可以将你小师妹按在床上好好办！……小镜，走了！”

    手一招，那个小岛上的小镜飞了过来，落在叶天的手心。

    小镜镜面上有一行字：“我看过了，很开心！”

    叶天笑了。

    “你是个好人！”

    又出来五个字。

    “少来，以后少抢我的东西就行了。”叶天手一伸，抓住万方，哧地一声飞出不死山，神秘莫测的不死山，对于叶天而言已不再是挑战。

    不死山外，万方拿出了白玉盘：“叶小子，他们的假期只有三个月，咱们也定一个时间好吧？三个月怎么样？三个月后你到北野来找我。”

    “你还要跟我走？”

    “那不废话吗？”万方道：“我那个枯藤老师傅出关时间刚好在三个月后，要是见不到他最得意的弟子，我担心他一口气上不来。”

    “我日！你是趁他闭关逃跑的！”

    “那是！本阵祖掐指一算，你叶小子大难临头，于是乎，甘冒天下之大不韪，欺师灭祖的事情照作不误，怎么样？对你不错吧？表示！”两根指头搓一搓，示意叶天可以有所表示。

    叶天轻轻摇头：“服你了，欺师灭祖明明是你的老本行，偏偏还赖在我身上，更过分的是：我居然还没办法反驳你！来吧，给你百滴生命之泉，你再不将你小师妹拿下……”

    “我再不将她拿下，你来帮我好了！”万方毫不含糊，胸脯拍得山响：“你以绝世神通将她绑起来，剩下的事情交给我办！”

    得到叶天的厚赠，万方跑得五马不见烟，叶天重新回头了，再次进入不死山，登上九转生命之泉的坛顶，将消耗的生命之泉全部补足，再度回头，天翼一展，直飞叶家山reads;。

    从不死山到叶家山，直线距离超过二十万里，但在叶天天翼之下，只是片刻之间。

    近乡情怯，叶天越飞越近，心头却是越来越激动，家乡怎么样了？

    父母亲人还好吗？

    一别三年多，世上很多事情都已千变万化，以叶家的实力，纵横西荒没有问题，但问题是这世上不仅仅只有世俗门派，还有修真门派，还有超级大派，尽管有彩虹门梦苍天的一句话，但将家族安危维系在某个人的一句话上，他心头还是没底。

    前面已是叶家山，叶天目光一落，心头大定，叶家山一片平和……

    外出三年，心挂家乡，游子回归，要的本就是家乡的一方净土！

    叶家山，叶琮和叶云飞并肩立于湖畔，三年过去了，叶琮已经长成了一个真正的大男人，叶云飞当然更是英姿焕发，尽显年轻人的本色。

    他们已不是当日的叶家两兄弟。

    他们已经突破法境，年仅双十，就已突破法境，开创了西荒新的传奇。

    三年时间，他们的威名与日俱增，他们已经是西荒各大诸侯的座上贵宾，已是西荒多少少女的梦中情人，他们已不只属于叶家山，他们属于整个西荒。

    三年来，他们与五阴谷激烈争斗，他们和他们的铁血精英战队在血与火的磨砺中，快速成长，他们不仅是一代英豪，更是统领千军万马的铁血将军。

    在这种环境下，他们比一般年轻人更具威势，但此刻，他们却是沉默与黯然。

    唯有面对这面湖水，他们才会如此黯然。

    因为这面湖水承载了太多的记忆。

    每当夕阳西下，每当他们面对平静的湖水，他们总能想起一个人，这个人是他们的兄弟！

    远处，叶雅香和叶露也呆呆地看着他们。

    “香香姐，他们又在想天哥reads;！”

    叶雅香的眼睛里突然蒙上了一层雾气，她一句话都没有说。

    “香香姐，你也在想他是吗？”

    叶雅香轻声道：“我就想知道他到底是生是死，我想知道他究竟在哪里，三年了，为什么就没有一点消息？”

    “江湖上都说……都说天哥死在三年前的万妖谷，没有踏上青云路。”叶露道：“香香姐，你不信吗？”

    “我不信！”叶雅香叫道：“他不会死在万妖谷，他曾是诸子争锋的第一名！”

    “又有谁愿意去相信？”叶露道：“可是……可是他三年没有露面了，也许老人家的宽慰还是对的，他们说了，叶家气运毕竟差了些，只能承载一年的辉煌，只有一年啊……”

    那一年，当然是叶天快速崛起的那一年，当然是叶天剿灭旷世唐门的那一年，以一人之力剿灭一个传承十万的超级门派，这气运无边，江湖人都说，正是因为这番大作为，才耗尽了叶家气运，才导zhì一代奇才横死万妖谷、无缘青云路。

    湖畔，叶琮遥视远方：“大哥，站在这里，我似乎总能感觉到二哥的气息。”

    “三弟！我也一样！”叶云飞道：“也许是三年前咱们三兄弟在这里聚集时留下的气息吧。”

    “万妖谷，我想去看看！”

    “不可！”叶云飞大吃一惊：“那里不是我们该去的地方，多少绝代诸子都横死万妖谷，落日精英的冤魂更有上万条葬送于万妖谷，三弟，你万万不可起这个念头。”

    “可不去万妖谷，我的心无法平静！”叶琮道：“如果二哥还在那里呢？如果他依然在受苦呢？”

    “我的心情与你一样，我这三年来修行的终极目标就是万妖谷！”叶云飞道：“但三弟，你听大哥一句，我们的性命不仅仅属于我们自己，还属于整个叶家山，二弟临走之时留下重托，以保护叶家山为首任，如果我们一走，铁血精英战队就散了，五阴谷如果大举来袭，叶家如何自保？”