
    他可以不在乎对方功力，唯一在乎的就是有没有人给他时间。

    心念一转间，长剑已到他的面门，叶天急抽功力进行抗拒，不管体内的战斗多么如火如荼，都顾不上了，先得将眼前的危机解了再说。

    说时迟，那时快！

    长剑到了他的面前，眼看就要刺中叶天的脸，一旦刺中，这柄剑将会在叶天紧急调运的功力下化成碎片，而叶天，体内的功力失去平衡，南尊留下的杀机就会趁虚而入，将他的五脏六腑全都撕裂。

    突然，这柄剑陡然转向，如一条蛇一般猛地抬头，从叶天脸上掠过，叶天刚刚调到位的功力迎了个空，立刻回流，回归轮海，轰地一声迎上南尊的杀机，算是在最紧急的情况下化解了一次大难。

    他睁大眼睛看着岸边，惊魂不定。

    岸边是杨柳如画，鲜花盛放，一大群红衣女子聚在一起，其中一名白衣女子格外夺目，她手捧那柄长剑怔怔地看着他。

    “依依姐，你这把剑轻盈灵动，三极全开，恭喜大成！”

    “是啊，咱们中都峰各系弟子中，唯有依依姐炼的剑最是灵动，你们看那最后一个转折，多么突兀，变化是多么的不可预测，如果不是三极全开，绝对做不到……”

    “依依姐，你怎么了？”众女叽叽喳喳中，终于发现了这个白衣女子的异样，她怔怔地看着河中……

    “我最后一剑突然转折，只因为一点，如果不及时改变方向，会将一个人的脑袋削下来！”柳依依声音微微一沉：“何人擅闯试剑崖？”

    哧地一声，一条红丝带射出百丈，如箭一般射到水中，丝带一卷而起，叶天落在众女面前。

    叶天一落地，勉强站定。

    四周的女子眼睛立刻全都定在他脸上。

    “不认识！”

    “他穿的衣服不象是中都峰的人，哎，你是什么人啊？”

    叶天已经完全明白，面前这些女子不是他的敌人，她们也决不是帮助圣殿取他性命的人，她们是中都峰的人，中都，他知道，是金阳大陆的一个炼器门派，天下有传言：至尊圣器无寻觅，南湖圣器数中都。

    意思说的就是天下虽然没有至尊炼器师，但中都炼器依然是南湖最好的门派。

    这个叫依依的女子刚才只是在试剑，正如他没有想到会有一把剑射向他的面孔一样，这个女子同样不知道自己会一剑射向一个人的面孔，都只是无意，这女子在最后关头发现了他，长剑临时转向，才让他躲过了一次无妄之灾。

    叶天强提真力，抬起手微微一拱：“本人不属中都峰，随波逐流无意间到此，多谢这位仙子临时改变……”

    他的嗓音突然一紧，因为就在此时，他的轮海陡然翻波，新一轮的凶险拼杀再度展开。

    “你受伤了？”那个叫依依的女子突然踏上一步，出现在他面前，一股幽香传来鼻端。

    “没事……”叶天勉强控zhì住，但嘴角已有血迹。

    “来！”依依手一招：“将他带到翠云居！”

    “多谢依依小姐，不必！”

    “你毕竟是我剑气所伤，岂能置之不理？”依依手一抬，直接抓在叶天的肩头，一个起落，射向群山之中。

    群山之中，无数金顶玉莺飞起，彩虹深处，一座古老的殿堂如画，叶天被她直接抓到殿堂之中，他落地之处，是一块青石板。

    依依的手抬起，握住了叶天的手，眉头微微一皱：“我感觉不到你的轮海，伤得这么重？”

    这不是叶天有意为止，而是他的轮海层次太高，不轻yì向外人显示。

    但叶天当然不会点破：“没关系，我静养几天就行reads;。”

    “这里有静海丹一枚！”依依手一抬，掌中是一颗灵丹：“服下吧！”

    “依依姐！”外面有一声大叫：“不可！”

    “是啊，这是……这是师尊辞世时留给你的，怎能用在不相干之人身上？”

    叶天愣住了，静海丹，他没有听过，但想必也只是修复轮海的灵丹，没什么了不得，不过涉及到她辞世的师尊遗留，就是珍贵之极的东西了，她居然一见面就给他这个。(棉花糖)

    “小烟、小霞，你们不用多说！”依依道：“此人顺河而过，没有招惹任何人，都是因为我而伤至如此，我岂能惜一颗丹药而置他不顾？”

    手中丹药到了叶天的嘴边。

    叶天道：“依依小姐，我的伤与你完全无关，你完全不用自责！”

    柳依依眉头微微一锁：“真话？”

    “真话！”

    “这么说……你在遇到我之前就已经有伤在身？”

    “是！”

    柳依依脸色舒展：“这么说，我的飞虹剑没有出问题？”这也许是她特别关心的问题，她是炼器界的弟子，炼一把好剑是她最大的工作，这把飞虹剑耗费了她七年时间，如果叶天是她剑气所伤，就意味着她的剑三极未全开，不能收放自如就是失败，但如果叶天的伤与她无关，就意味着她七年的心血没有白费，剑没有问题。

    “小姐的圣器空灵飘逸，转折如意，心神两通！”叶天道：“岂会有问题？”

    “心神两通？你也懂器？”依依微微一怔。

    “说不上懂，只是略知一二！”叶天道：“你们所说的三极齐开，指的莫非是功、神、意三者俱通？”

    “是！”依依道：“功到剑起，神到剑活，意到剑盛，是为三极！你果然懂器！”

    “略知皮毛！”

    相对于叶天而言，这些东西的确只是皮毛，或者说只是炼器之术最最基本的一些东西，在他的万古器诀中，第一篇顺天器就讲得清楚明白，只不过，没有煞有介事地介绍什么叫“三极”而已。

    见面的小半个时辰，叶天完成了他的万古器诀与世俗炼器的一次对接。

    他的万古器诀讲了太多的东西，太深奥的一些道理，偏偏在最基础的部分有一些缺失（道理很简单，这万古器诀乃是器道顶级法则，不是给一般人看的，是给炼器宗师级人物看的，所以，基础部分就少了些），进入这个以器扬名的门派，也许恰好能够将他缺失的一部分补上来。

    叶天安静地躺下了，开始了他似曾相识的治伤过程，寂静的山间，小桥流水，如同一幅很遥远的画面……

    这样的经历他有过，在落日帝国的西北边陲，他在碧落黄泉洞的袭击之下，也有过这样的治伤过程，那时候，一个女孩坚定地站在他身边，为他遮挡风雨，为他煮鸡汤，她叫雅儿！

    四年多了，他给她留下了生命之泉，她的红颜将会百年不老，他清楚地记得她说过了那句幽幽的话：“我留下百年的美丽，给谁看？”

    伴随着这句话的是她温柔无限的眼神，叶天心头猛地一震，思绪全乱……

    他体内的战场陡然失去平衡，他额头突然就多了一层豆大的汗珠。

    “你的伤又发作了！”一个轻轻的声音传来：“还是将这服下吧！”

    叶天猛地睁大眼睛，四周已经是繁星点点，星光下柳依依半蹲在他面前，手中依然是那颗没有送出去的静海丹。

    “别固执了！我有没有错并不重要，重要的是……你再这样下去，你就毁了！”

    她轻轻的声音传来，宛若苍茫夜色下的一缕灯光，带着修真界少有的关切和人性的光辉！

    叶天精神大振：“不会！”

    盘腿而坐，同一时间，他的功力聚集轮海，哪怕全身筋骨同一时间喀喀响，叶天依然咬牙坚持，额头汗水如雨，他同样不管不顾reads;。

    以己之力，捍卫自己的主宰，哪怕玉石俱焚！这是决绝！

    自身功力一聚，立刻开始反攻，就如同这战场根本与他无关一般。

    第一天过去了，轮海剧烈动荡。

    第二天过去了，轮海之上的战争进入白热化。

    午夜时分，叶天体内的筋骨陡然一紧，一股无声的声波弥漫四周，这是他的天道之心，以筋骨为弦，以战意为谱，谱写体内天道天机曲！

    大道天机之下，体内不和谐的一qiē瞬间驱离，叶天功力如潮水般弥漫五脏六腑，片刻间贯通，没有人知道，在他功力贯通的一瞬间，夜幕深处突然出现九星连珠！

    一滴露珠离开叶面，将要滴落的瞬间突然停下，方圆万里之内，时间完全静止！

    一个美丽的女孩蹲在他身边，她的裙摆也完全停止。

    叶天的眼睛慢慢睁开。

    天空九星消失，露珠滴落，裙摆随风而起，叶天鼻中传来属于她的香气，她的眼睛离他只有三尺。

    叶天笑了。

    他的笑容宛若是夜空下最动人的星光。

    “你好了？”

    “是！”叶天慢慢站起：“完全恢fù！”

    “那很好！”依依似乎恢fù了冷淡。

    叶天四处看了一眼：“谢谢你为我所做的一qiē，真希望有机会可以回报你！”

    “什么意思？”依依微微侧身：“真想回报？”

    “真想！”

    “那太好了，你真的有这个机会！”柳依依抿嘴儿一笑：“你可以帮我守一次炉。”

    “守炉？”

    “是！守炉！”依依道：“这是炼器融魂最关键的一步，我的飞虹剑能否最终成功，就靠这一次了。”

    “最关键的炼器步骤，好重的担子。”叶天喃喃道：“为什么选择我？”还别说，这事儿叶天还是第一次做，他自己炼器完全不用守炉，自己就是炉，有什么好守的？但世俗炼器与他炼器完全不同，想必如同炼丹一样，用一个大炉子炼，这炉子是要守的。

    “三个理由！”

    “理由居然有三个？说说看。”

    “第一个理由，炼器之时讲求阴阳平衡，在最后一步如果加入男人之血的话，器魂才能阴阳平衡，趋于完美。”

    叶天微微惊讶：“我不是只有添柴加火之责吗？还需要放血？”这种炼器之法与他的万古器诀差别真正体现出来了，他的万古器诀没有提及放血这种类似于巫术的程序。

    依依瞪着他：“你是不是想说你怕痛？一点点血能要你的命吗？”

    “不怕！要不了命！”叶天立刻更正：“没问题，可以！第二个理由呢？”

    “第二个理由很简单：我这里没有第二个男人！”

    “这个理由跟第一个可以合并！”叶天道：“第三个呢？”

    “第三个理由是：你对炼器有一些了解，而且口口声声要报答我！”柳依依悄悄地笑了：“这个理由够了吗？”

    “经验啊，教训啊！以后记住千万别没来由地感动，没来由地许诺？”叶天好一顿感慨：“器炉在哪？”

    柳依依笑了，她的笑容在星光下动人无比，转过了身，送来另一句话：“你这人伤一好，性格好象变了，变得有点象……无赖！”

    “是因为你也变了！在我受伤时，你很讲理，在我伤好后，你特别不讲理！”

    依依又笑了，她在前面走，笑容没有任何人看见，不知为何，她今夜连笑了两次，以前，她可是很少很少笑的，在她师傅去世后，她就失去了笑容，本系的繁荣、本系的维持重任压在她的肩头，将她的笑容完全压制住。

    炼器这玩意儿有讲究，叶天一看这器炉的布置，就知道中都峰号称炼器圣地，还是有些门道的。

    这器炉的位置太好了。

    两山夹一水，四周无一物，所谓通天、接地、刚柔并济。

    提起炼器，很多人头脑中浮现的场面是一个巨大的地下石室，红红的铁水倒进一个大池子里，乌烟瘴气中几个人拿棍子满头大汗地搅，那叫打铁，不叫炼器。

    炼器就得这样。

    上面空阔，接天机。

    下方幽深，接地气。

    有山之刚、有水之柔。

    炼出来的器物方是上乘！

    两人走近，四面石壁之上同时出现四个人，全都是白衣飘飘的女子，她们虚空立于石壁之前，同时向柳依依一鞠躬：“师妹，时辰到了。”

    对了，炼器还讲个时辰。

    午时性热、午夜性寒，两个时点炼的器会有不同的属性，作为女子所用的圣器，必须是每月初十或二十之午夜，才是最佳时机。

    月满则易损，月缺则不足，八分月最佳――看这些门道多的，路上听柳依依简单一介绍，叶天就觉得她们的炼器实在是大有学问，当然，这些学问对他只是新奇而已。

    正式开始，柳依依手一抬，掌中一把碧剑冲天而起，直上器炉。

    天空的明月立刻变成了碧绿色，有了一种离奇的变化。

    “剑未大成，已夺天机！”左侧之女子轻轻叹息：“师妹实是炼器之奇才！”

    哧地一声，四道火焰同时从四女手中射出，射向器炉，器炉立刻火光大盛。

    “净剑身！”清脆的声音传出，空中的飞虹剑猛地一震，碧光万道，似乎一朵烟花绽放。

    “通三极！”清脆的声音再响，空中的飞虹剑陡然开始旋转，旋转之中一缕缕气机射向外围。

    叶天只是看着，如果仅是这种守法，实在是太轻松了些。

    他看出来柳依依已经额头冒汗了，显然很吃力，但他没有出手相助，因为他不知道自己该如何插手，这种外炼圣器之法，他根本不懂。

    虽然不懂，但他内心产生了一个小小的怀疑，柳依依为什么要这么做？

    也许圣器融魂的确要阴阳平衡，但真的只有他一个选择吗？中都峰号称南湖第一器派，怎么可能没有男弟子？她放着门中随处可见的男弟子不用，偏偏选择他这个陌生人，是什么道理？

    象这样的炼器，本来应该是保密的，让他一个外人进来本来就是非常不妥的，到底是为什么？

    思绪一瞬间在叶天大脑中流转，还没有得出结论，她的声音来了：“天歌！融魂！”

    天歌是谁？当然是叶天，圣殿一直在八方追踪，他当然不能用自己的本来名字，所以报了个名字叫向天歌，这个名字挺有气势，最关键的是：任何一个女孩叫他都得“天哥”、“天哥”地叫，亲热得很，从这一点来看，小鱼儿没说错，他实在是很坏。

    叶天心头一动，神识锁定那把长剑，这长剑在器炉之中左冲右突，似乎已经在挣扎。

    他的手一抬，一滴鲜血射向器炉，七彩之血很出彩，所以叶天用了一个小小的法术，改变了这血液的颜色，从外观来看，这血没有任何异样。

    虽然看起来没有异样，但还是有异样的，这滴血射入器炉，器炉突然微微一震，叶天心头也是一跳，以血祭器，炼器大成这样的事情听说过不少，自己乃是圣体，这血祭器，会不会造就出一件奇物？

    会不会暴露他的本来身份，按说不会，外界之中，还没有人知道自己是圣体，该不会将一件奇特的圣器与叶天这个名字联系起来吧？

    哧地一声，这滴血落在长剑的剑尖，与此同时，柳依依自己的一滴鲜血落在长剑的剑柄，首尾呼应，突然在剑身上划了一个阴阳鱼……

    奇异的炼器即将结束，看来是一个圆满的句号，突然，飞虹剑猛地一震，喀地一声炸得粉碎！

    “啊！”五名女子同时震向后方，柳依依一脚在悬崖边定位，脸色陡然大变：“怎么会这样？”

    她四个师姐同时定位，脸色更是大变。

    哧地一声，一名女子空中翻身，手一抬，一把雪白的长剑陡然顶在叶天的咽喉：“你是何人？是否是你所为？”

    “一定是他！”另一名女子喝道：“暗中使了什么伎俩？”

    “不！”柳依依一声大喝：“与他无关，将剑收起来。”

    “师妹！”手执长剑的女子大急：“圣器融魂之时虽有成与不成之分，但决无毁剑之理，这剑毁得毫无道理，必定是外来之力。”

    “是啊，师妹，你七年心血皆在飞虹剑，此剑一毁，七年心血全废，岂能放走任何一个嫌疑？”

    “不！这不是他的责任，是我功力用偏，责任完全在我！”

    几位师姐全都愣住。

    功力用偏？师妹可是师尊门下百年未见的奇才，会犯这种低级错误？

    柳依依重复道：“四位师姐，要责罚就责罚我吧！”

    “师妹！”四个师姐同时跺脚。

    柳依依缓缓低头。

    “走！”四个师姐同时升空，消失在山峰深处。

    叶天眉头紧锁，他知道原因出在什么地方。

    原因还是在他身上，他的体质乃是亘古以来最强体质，他的血非同一般，乃是圣体之七彩血，这种血如果是用在炼器之中，实是天下一等一的辅助，但问题是：她的飞虹剑层次太低，根本承受不了这种层级的辅助。

    七彩之血一接触这件层次并不高的飞虹剑，立刻反客为主，摧毁了这件圣器。

    这一点，他一开始是不知道的，但现在他知道了。

    这一点，柳依依也是不知道的，但她在四位师姐面前，将所有责任一肩挑。

    叶天目光抬起，接触到柳依依的眼神，她的眼神中是悲哀，无尽的悲哀。

    “依依小姐，对不起……”

    “别说了！”柳依依打断他的话：“所有的话都不要说，我知道这不是你的错。”

    “不，可能真是我的错！”叶天道：“我的血……我的血……可能并不太纯净！”这是他唯一能够点到即止的话。

    血不纯净？

    也许这真的是一个理由，柳依依有点接受这个观点，在她的字典中，炼器本来就是无比神圣的事业，如果炼器之人不纯净，会不会让圣器排斥？虽然没有理论依据，但她愿意相信这一点。

    “如果是这样，同样不是你的错！”柳依依道：“因为你是我邀请来的，你是为我而来的，不管发生了什么事情，所有的责任都该是我承担！”

    “责任？”叶天道：“我想知道这件圣器毁损，你会有什么样的责任……或者说你会受到什么样的惩罚？”

    “没有！没有任何惩罚！”柳依依轻轻叹息。

    “真话？”叶天当然不相信这是真话。

    “真话！”

    “可你在叹息！”叶天道。

    “我叹息就是因为没有人惩罚我！”柳依依轻声道：“你知道吗？小时候我师傅对我特别严，只要我有半点做得不好的地方，她就会惩罚我，那时候，我做梦都想逃脱惩罚，但真的到了没有人惩罚的时候，反而更难受。”