
    一块巨大的七彩石从空中而落，准确地填进了古阵台最中心，古阵台突然散发出流光，流光一出，阵势已成……

    就在此时，烟雨突然大叫：“母亲，我怀了他的孩子了！我可怜的宝贝快没爹爹了……”

    声音一传来，叶天大吃一惊，圣母和圣主更是大吃一惊。

    烟雨趁母亲惊慌失措的瞬间，突然飞起，射向流光。

    这流光就是阵法，一旦进入立刻就会被卷入星空深处，再也无法追踪reads;。

    圣母大吃一惊之下，右手一抬，彩链再度飞出，她的功力已是圣王级，这一卷烟雨依然无法逃脱。

    但烟雨全身银光一闪，四翼齐出，一个转身，合成一刀！

    无相天刀！

    天刀与她母亲的彩链一碰，硬生生荡开彩链，烟雨一声大叫坠落大阵之中，流光一卷，消失得无影无踪……

    圣母啊地一声大叫，脸色惨白！

    她居然失手了，是她完全不能想象她的女儿会如此决绝，会用无相天刀的绝招。

    无相天刀霸道绝伦，一旦施展，必定功力全失，也只有无相天刀才能阻挡她的彩珠链……

    她惊慌失措之际，一只手落在她肩头，圣母算找到出气筒了：“都是你，传她什么无相天刀，这下好了，她踏上了星空路，要是回不来怎么办？”

    圣主目光闪动，一言不发。

    “刚才你要是出手，必定可以将小丫头拉回来，你做梦啊？”圣母再叫：“我就这一个女儿，你要是给我弄丢了，我跟你没完！”

    这一刻，她已经不象是一个圣母，而是一个普通的母亲，为女儿的安危担心的母亲，女儿踏上星空路，这一直是她与她丈夫争论的话题，都争了三年了，她当然是坚定地不允许女儿前往的人。星空路虽然重要，但唯一女儿的性命似乎更重要，修行路虽然是无情之路，但天下所有的母亲都无法做到太无情，不管是世俗的母亲还是圣殿之母都一样。

    圣主道：“咱们有约在先，如果她不愿意去，咱们不逼她，如果她想去，咱们也不拦她！”

    “可……可……可这成什么事啊？”圣母多少有些崩溃：“她连无相天刀都用了，功力尽失，全身光溜溜地踏上星空路。”

    “她身上穿了衣服！”圣主轻轻摇头：“这个小子真的为她做了件内衣？”

    “什么？那个小子真的跟她有这层关系？”圣母轻轻敲脑袋：“她真的有身孕了？”

    “这不可能reads;！小丫头有意震你，让你分心她好逃跑！你自己生了个无法无天的女儿，还不知道她的一些小把戏？”圣主轻轻一笑。

    “这可说不准！”

    “没什么说不准的，绝对不可能！”

    “你有什么把握不可能？”圣母依然不信。

    “圣人乃是超凡入圣，身体构造与常人完全不同，就算他们有那层关系，也不可能有孕！”

    “你说的是圣人，圣人的确不能受孕，但圣王呢？圣王已经完成了身体的修复，是可以受孕的，咱们的女儿还不是你达到圣王境之后才有的？”圣母道：“叶天已是圣王境四重天！”

    “他的本体并没有突破圣王级！”圣主缓缓道：“此子能有今日成就，乃是逆行上伐！”

    “什么？”圣母大惊失色：“逆行上伐？这不可能！这绝对绝对不可能！没有人能在圣王境逆行上伐，何况一上伐就是四重天……”

    “所以……我才对这个小子有信心！”圣主道：“如果我的感应力没有欺骗我的话，此子将是真正的帝路之才，也许唯有他才能真正走通这条星空路。”

    圣主的确是圣主，叶天功力进入圣王境之后，唯有他才看得出叶天本体的功力未破圣王境，这眼光相当了不起，可惜他同样没有看出叶天本体的功力只有圣级五重天，如果他知道这个他如此看重的年轻人，本体功力比圣殿外面看门人还低几级的话，可能他也会惊掉眼珠。

    ……

    流光之中，叶天抱着烟雨，烟雨全身的衣服都变了，只剩下一件性感内衣，这性感内衣当然是叶天帮她做的那套，也幸亏她随身穿着，否则，这下就该全露了。

    叶天已经在摆头了：“你自毁名声，就为了跟着我送死？”

    “什么自毁名声？”烟雨不懂。

    “你说怀了我的孩子reads;！”叶天道：“我都没想到，堂堂圣殿圣女会将自己的名声用这种方式来毁。”

    “你听错了！”烟雨道：“我怎么可能那么不要脸啊？我说的是……你还是个孩子，这么重dà的责任没办法完成，还是应该我来。你居然听成那么不要脸的话了，什么耳朵啊……”将他好一顿批，叶天目瞪口呆。

    “我还是孩子？”叶天目光下落：“你的衣服全没了，躺在我怀里就是考验这个的？”

    “什么眼神？”烟雨横他一眼：“我衣服全没了吗？瞧瞧！”扯一扯身上的银色衣服，质疑他的眼神。

    “是的，是的，还有那么一件！”叶天道：“我小小提醒一下啊，这衣服是我做的，随时可以将它变没了你信不？”

    目光灼灼中，还真有那么点意思。

    “你敢！”烟雨大叫：“你敢脱我的衣服，我……我非得告sù南宫不可。”

    “她不在这里！”

    “不在这里你就放邪啊？什么逻辑！”烟雨道：“这是在流光阵中，稍不留神就会被永远放逐虚空，你居然在这里调戏女孩。”

    提醒得很对！

    这是在流光阵中！

    在流光阵中变数无穷，稍有闪失就会永远放逐，一旦放逐，就会永远出不了时光虚空，这与功力高低完全无关，一根嫩草理论上与一个圣王完全一样。

    叶天收敛了心神，集中于流光之中，这流光也太奇怪了，居然宛若无穷无尽。

    要知道流光阵中的传送速度等同于光速，每秒钟就是数十万公里，但他与烟雨开玩笑、调笑、审视、反思，好半天了，居然还没到。

    如果流光的速度真是光速的话，他们已不知飞出了多远，这种星空路，太离谱了！也印证了无人能够回来这句话，象这样的路程，哪怕功力强如叶天，也是无法飞回的。

    在叶天的记忆中，大约有一盏热茶的时间，流光泛散，两人眼前大开，下方乃是一面汪洋大海reads;！

    “大海？”叶天虚天定位，抱着烟雨怔怔出神。

    “虚天深处，有星空冥，环布恶水……”烟雨道：“咱们到了空冥星球！”

    “空冥星球？”叶天皱眉道：“这里只是星空路上的一个点？”

    “是！”烟雨道：“必须要找到九座**的岛屿，那里是这星球上的传送阵。”

    “这么说，星空路倒也不复杂，就是找到各个星球上的传送阵，然后一个点接一个点地传下去？”

    “理论上从来都不复杂！”烟雨道：“复杂的是事情充满变数，你又如何知道每个传送点都是完好的？无数的传送点其中如果有一个点出了问题，星空路就是一条断头路。”

    “无数的点！”叶天叹息：“行啊，先找到这什么苍冥星上的传送点再说，至少也得找一个地方让你恢fù功力，否则老这样抱着，很容易让人想入非非……”

    哧地一声，叶天虚空掠过，烟雨的白眼他完全没看见。

    整整一天，叶天没看见任何陆地，甚至任何生物都没有见到，所到之处，全是海洋，他已经震惊了，这海也太大了些，以他的速度，飞行一整天理论上可以直接从地球飞到月亮，但居然飞不出这大海的范围，这海大得太离谱了些。

    第二天，依然如是！

    第三天，还是如此，他朝一个方向整整飞了三天，居然没见到一寸陆地。

    “下马威啊！”叶天感叹：“第一关就给了我一个下马威，难道这座见鬼的星球居然就没有半点陆地？”

    烟雨的脸色早已变了，她的功力才恢fù一半，虽然已经可以飞行了，但她有点懒，还是赖在叶在怀抱之中，不过内心早已急了：“典籍中有记载是不假，但九座小岛在这茫茫大海之上就象是九根小针，如果找不到怎么办？难道就这样飞永远不停下？”

    想到这可怕的结局，她都全身发冷了，如果永远找不到陆地，他们就得永远停留在空中，虽然以他们的功力而论，在空中停留个十年二十年没有什么大不了的，但这也太单调太枯燥了些，连打坐都不能，只能每时每刻浪费自己的功力，直到老死……

    “这倒是一个问题reads;！”叶天道：“如果永远找不到陆地，咱们只能永远停在空中，就算你小妞儿心血来潮真的想生个儿子，儿子生下来莫非还要掉进海里不成？”

    哐！一巴掌重重拍在叶天后背。

    “这一巴掌挺重的！”叶天说：“指明了两个方向，如果你的功力还没有恢fù的话，那就只剩下一个结果了：你是真急了。”

    “快找啊，你的神识不是挺了不起吗？”烟雨没好气地顶他。

    叶天神识探出，覆盖千里之遥，他的脸色风云变幻。

    “怎么样？有发现没有？”烟雨紧张地盯着他的脸。

    “有两个发现！”

    烟雨兴奋了：“快说！”早就该用神识嘛，一用就有收获，还两个！

    “第一个发现，没有发现小岛！”

    烟雨拳头都握紧了，恨不得再敲他一记。没有发现居然变成了他的第一个发现。

    “第二个发现，这海水很诡异！”叶天道：“里面有无数的白骨，如果咱们掉进去，也许会和咱们无数的前辈一样，被这白骨吞噬。”

    烟雨打了个寒战，下方碧波万里的海水居然满是白骨？她眼前似乎浮现出一组恐怖的画面，无数修者从时光通道而来，在这海面上无奈地飞，终于飞累了，倦了，掉进大海之中，碧浪翻滚，泛起他们的尸骨……

    “空冥！空冥！空指的是茫然无助，冥指的会不会是直通地狱？”烟雨轻叹。

    “也许正是！”叶天道：“这下面的海洋美丽如天堂，但无疑离地狱很近。”

    “你不急？”烟雨实在接受不了他轻松悠闲的语气。

    “急什么急？”叶天道：“抱着一个美丽如梦幻的美丽圣女，在这美丽如梦幻的海洋上空兜风，人生惬意之事莫过于此，还急？”

    “行了行了，别说了，你的浪漫可以留着以后慢慢表达，如果我猜得不错的话，咱们会有很多很多的时间……多得让人受不了。”

    “你又错了！”叶天道：“我有了新的发现！也许咱们很快就能登陆了。”

    “新的发现？”如果不是在他怀里，烟雨一定会跳起来。

    “是！”叶天道：“海里的死气越来越浓，阴森诡异的吸力越来越重，如果我所料不差，前面该是核心区域！”

    哧地一声，两人划破云层，直射前方，前方一字排开八座小岛，如八支利剑直指苍穹，黑气盘旋而起，宛若一条条巨龙蜿蜒而上，更象是某个怪兽背上的利刺，这怪兽深藏大海之下，只露出背上的八根刺。

    “小岛！”烟雨一声大叫，兴奋异常，任何人在大海之上飞了三天三夜，没有任何依靠的时候，突然看到陆地，都会异常兴奋的。

    “你说的是九座小岛，可我数来数去只有八座，第九座难道会隐身？”叶天身形猛地一侧，直射八座小岛，他当然也兴奋，只不过，他比烟雨克制得多，只是脸上露出微笑而已。

    “管它！上去再说！”烟雨两腿猛夹，象极了骑马的人，更象是达到高氵朝的女子，她鼻尖也冒汗了，这一点，跟某件事情更是惊人地相象。

    哧，叶天离第一座小岛只剩下三四里，突然，他猛地一落，射向大海之中……

    “怎么回事？”烟雨大叫。

    “禁止飞行！”哧地一声，叶天天翼张开，天翼一张，下降的速度有所降低，但依然在下降。

    “不行！这是禁制！”烟雨大惊：“快想办法！”

    想办法？这又如何能够？到了禁止飞行的境地，就是绝对禁止飞行的，任何飞行之物都必须朝下面掉，哪怕是真元翼都一样，这才是最可怕的地方。

    下方是什么？

    下方无数的骨架突然翻起，夹着巨浪，平静的海面陡然变成了龙潭虎穴reads;。一条长得异乎寻常的影子从水下掠过，整面大海突然向上升了百丈，一种无形的威力从海底传来，简直无可抵御。

    “叶天……”烟雨一声大叫：“放开我，你强行突围……”

    虽然她的体重并不重，但依然是叶天的巨大阻碍，最后的关头，她要求他放开她，一人独自逃生。

    不管她与他有多么不对眼，不管她与他闹得有多么凶，在真正生死存亡的关头，她还是能随时放弃自己的。

    “没事！”叶天一声长笑：“我倒要看一看它如何与我斗！”

    哧地一声，一座冰桥虚空出现在他脚下，一端高一端低，低的一方直搭一座小岛之顶，高的一端悬于空中，虽然这桥一搭成立刻就向下坍塌，但叶天依然脚踩冰桥，滑向小岛。

    “元素之力？”烟雨一声惊呼，充满喜悦。

    “是！正是水元素之力！”

    “轰”地一声，就在此时，水下一道黑影冲天而起，片刻时间冲上千丈高，是一条长得异乎寻常的怪蛇，此蛇体形只有碗口大，但身长却达万丈，与骇人听闻的身长相比，它的体型简直是一条细面条，但怪蛇冲击力更是骇人听闻，蛇一出，天空的云彩陡然纠结成团，居然也成了一条蛇形。

    烟雨大呼：“小心！是空冥邪龙！”

    空冥邪龙！龙族的一种，据说是因触犯天条，才被上天永镇空冥海，一旦出动，诸神不渡。

    “邪龙？”叶天一声长笑：“只要不是真龙就好！”

    哧地一声，万源神枪陡然击出，直指邪龙脑门。

    “没用的，邪龙万物不伤……”

    烟雨一句话未落，万源神枪已击在邪龙脑袋之上，轰地一声大震，果然不伤，但借这一击之力，叶天抱着烟雨腾空而起，稳稳踏上小岛之巅：“我也没打算伤它，只是借它之力登陆而已！”

    烟雨双脚终于沾地，怔怔地看着他，脚下一麻，差点就趴下。

    她功力还没有完全恢fù，在叶天怀里没办法真正恢fù功力，此刻脚一沾地，自然第一时间打坐，刚刚盘腿坐好，左侧突然有阴气传来，烟雨眼睛一开，猛地吃了一惊，悬崖边一个巨大的龙头出现，正对着她。

    邪龙居然用身体将这座小岛缠着，将脑袋探了上来！

    轰地一声，一把神枪准确地击在邪龙脑袋上，邪龙眼珠爆裂，如一根长面条一般坠落大海，叶天手中万源神枪直指下方大海，一声大喝：“谁敢上来，我直接一枪爆头！下次决不容情！”

    大海之中，无数的脑袋同时探出，怕不有千万条之众，所有的邪龙盯着叶天的万源神枪，全都震住，不敢上前。

    这小子实在太威风了！

    烟雨开始进入恢fù的关键期。

    一天后，烟雨的衣服变成轻纱，意味着她的功力已经恢fù了八成，叶天坐在最高处，手捧一个古老卷轴正看着，看到她醒来，叶天向她扬扬手，笑一笑。

    这轻松的笑容支撑着烟雨进入最后的恢fù。

    第三天夕阳西下，烟雨站起，功力已完全恢fù。

    叶天没有抬头，坐在悬崖顶，他的手在轻轻地划着什么，而他前面，一个卷轴虚空开合，似乎充满玄机。

    “你悟出了什么？”烟雨来到他的身边。

    “总共只有九关！”叶天手指指在前面的卷轴之上，其中一个点突然放光：“这个点就是我们所在的空冥星球！”

    “是！”烟雨道：“所有人都知道是九关，问题是……咱们第一关如何突破？典籍记载中该有九岛，可眼前只有八岛，九岛未出，阵法不成！”

    “第九岛应该就是被毁坏的关键！”叶天道：“也许咱们可以重新修复！”

    “修复？”烟雨道：“要修复有两个关键，一是找到第九岛应该在的位置，第二，用何种方式修复？我不太相信海底有一个开关，可以控zhì第九座岛的升降reads;。”

    “走一步看一步好了！”叶天道：“第九岛所在的位置应该是在那个方位！”他的手指一弹，一束金光射向远方，十里外的一个点！

    烟雨目光从八个小岛上掠过，落在叶天所指的那个点上，猛地一震：“回天古阵？你对回天古阵有研究？”

    “什么回天古阵？我完全没听过！”

    “可你指的这一个点与其余八岛相配合，就是回天古阵的一个坐标图，你是如何得知的？”烟雨的眼睛睁得老大。

    “我并不懂阵法！”叶天道：“我只是觉得这八个岛气机纠结，该有一个汇聚点，那个地方如果作为汇聚点，才能最有效地收集天地之灵气。”这是一种玄妙的感应，是万源神通带给他的玄妙感应。

    万源神通最能吸收天地元气，让他对元气吸收有一种独特的直觉。

    烟雨叹息：“不懂阵法偏偏能凭直觉找到阵法的关键，我不知道你到底是天才还是一直在走狗屎运。”

    “小妞儿，功力一恢fù就有点放邪啊。”

    烟雨横他一眼：“我功力失去的时候，你一直都放邪，我说你了吗？”

    “你这有点冤枉人啊！下次你功力失去的时候，瞧我怎么邪给你看！”叶天道：“我保证会特别邪！”

    “还怕你？”烟雨丝毫不怕：“你也就是嘴上说说，根本不敢把我怎么样的，你怕南宫剥你的皮。”

    这似乎是挑逗他，似乎是激他，至少烟雨说完这个脸蛋上有点挂不住，立刻转向：“别琢磨一些花边想法了，想点正经事，怎么修复这个小岛？”

    “看着！”叶天双手一伸，前面的大海突然翻波！

    烟雨猛地一震，吃惊地看着他的双手。

    随着他双手的抬起，海底突然隆起，一座小岛露出水面，越来越高，直上天空，这不是幻影，这是真实的呈现