
    “土系元素之力！”烟雨长长感慨：“这又是元素之力！”

    “是！”

    “相传上古神灵能够再造乾坤，就是指的这种能力吗？”

    “不知道！我这也不是再造乾坤，而是修复某个传送阵，让它将我们带离这鸟不下蛋的鬼地方！”

    九座小岛一般高低，夕阳下的光晖斜映，突然一缕金光从他们脚下的小岛一分，射向左侧小岛，左侧小岛上一折射向西北小岛，再一折射向西南，片刻时间射了千百回，嗡地一声，光影交织组成一个圆形的光台。

    “那就是传送阵！”叶天道。

    烟雨很兴奋也很紧张：“要是万一不是，咱们就掉大海里去了！”

    “没事，就算真的掉进去，咱们就直接打进邪龙的龙宫，在龙宫里过过舒心日子！”叶天道：“如果它们有龙宫的话！”

    哧地一声，两人同时起步，从悬崖边跳向这座光台，这光台离悬崖足有千丈开外，他们无法在空中飞行，只能凭**的功力硬跳了，烟雨自然跳不了那么远，但叶天的弹跳力再次爆发出骇人听闻的强度，一跳直达千丈外，直接掉向光台的中心。

    哧！流光一转，两人虚空消失，进入了下一个光之通道，第一个点顺lì修复！

    下一刻，叶天与烟雨出现在一座传送台上，这座古老沧桑的传送台位于一座巨大的原始丛林之中，四周古木参天，森林深处远远传来兽吼，妖风阵阵，也有着远古的神秘气机reads;。

    “根据记载，这应该是苍螟星！”烟雨道。

    苍螟星，传说中毒虫遍地，各种远古毒虫就是这星球的原始土著，对于它们而言，任何人踏上这片区域都意味着入侵，对待入侵者，任何种族都是会采取杀戮手段的，哪怕这些种族不是人。

    踏上苍螟星的时候，烟雨就很紧张。

    她是女孩，不管她的功力有多么强大，她都是女孩，女孩天然对一些虫类有恐惧感。

    顺着星空古图所指示的方位一路东去，他们很快就看到了苍螟星丑恶的一面，树叶下方、树枝上方、空中尽是毒虫，这些毒虫千奇百怪，大的大如巨蛇，小的肉眼根本不可见，有的在水中游走，速度骇人听闻，有的在土里穿行，出没无常，有的在空中飞，翅膀的设置完全不合比例，但飞得偏偏快速无比。

    这些毒虫对于入侵者而言是致命的杀手，但对于叶天与烟雨来说基本上可以忽略，叶天乃是无上圣体，就算打开怀抱让虫子咬，虫子也咬不进去，而烟雨，她以自身功力化成的衣服另一面显现了出现，基本上刀枪不入。虽然刀枪不入，但她还是不愿意被恶心的虫子沾身，所以将叶天推了出去，让他在前面为她扫清障碍。

    叶天完成这个指令很简单，九天之风化成风盾，包在他和烟雨身边，低空掠过，撞上这风盾的虫子纷纷弹出。

    “你的元素之力从哪来的？”烟雨好不羡慕。

    “保密！”叶天回答两个字，让烟雨恨得牙痒痒的：“小虫子，钻进去，咬死他！让他得意~”

    诅咒有效，突然就有一只金色的甲虫钻进了风盾，翅膀陡然一合，象一把长箭一般射向叶天，叶天两指一夹，夹住这只虫子，脸色微微改变，这虫子太离谱了，居然比九天玄铁还硬，而且力大无穷，被他两根手指夹住，还猛烈挣扎。

    烟雨目光一落，叶天手上怪虫落入她的眼中，怪虫八条腿，每条腿都如同勾链枪，嘴巴一张开，里面的牙齿寒光闪闪，简直不是血肉之躯，反而类似于金属制zuòreads;。

    烟雨一声轻呼：“九节苍螟！”

    “九节苍螟？”叶天道：“你对这虫子都有研究？”

    “小心……”烟雨一声大叫。

    在她大叫之时，叶天手上的怪虫突然自行解体，成为九只小虫，除了叶天指头上还夹着的一只小虫外，其余八只小虫同时射向叶天的全身，包括他的鼻孔、眼睛、眉心、心脏及下阴各处！

    一只小虫突然幻化成八只，而且如同训练有素的杀手一般专攻要害，与此同时，叶天两指尖的那只小虫身子急缩，变成一只尖锥，尖锥猛地一抬，就要钻进叶天的皮肤。

    这小虫坚不可摧，变化多端，诡异绝伦，一旦真的钻进人的**，只怕取人性命就是分分钟的事。

    叶天也吃了一惊，手指一动，指尖的小虫捏成粉末，手指陡然化成虚影，一化为八，八根手指几乎同时出现，准确点中八只小虫，八只小虫同时成灰――虽然小虫坚不可摧，但叶天这次动了真功，自然一击而毁。

    虽然击毁，但叶天的脸色也微微改变：“原来它们可以自行解体，出其不意进行攻击。”

    “是，这就是九节苍螟这名字的由来！”烟雨道：“任何一只小虫入体，对人都是灭顶之灾，就连圣王级高手都不能幸免。”

    话音未落，嗡地一声，空中一支金箭破空而来，赫然是由无数九节苍螟组成的虫箭。

    怕不有几万只！

    烟雨的脸色变了：“坏了！这么多，你的风盾挡不住……”

    数万只九节苍螟大军带着毁天灭地的威势直击而来，比一个圣王级高手用绝世圣王器全力一击还恐怖得多，叶天的风盾在这巨大的压力下向内深陷，无数九节苍螟就在烟雨的面前，她的脸色已经完全白了……

    叶天的风盾轰然破裂，就在上万九节苍螟就要覆盖他们的瞬间，叶天手一起，一圈混沌之火陡然从手上吐出。

    哧reads;！上万苍螟大军被他一击而成灰。

    轻风吹过，灰尘飘落，烟雨怔怔地看着叶天，完全不敢相信：“你轻轻松松一招就杀了它们？”

    苍螟，传言乃是神界之螟与冥界之蜈结合而成，兼具神魔两性，化身九体，个个不同，每只苍螟都可凭真实功力对抗圣境高层，如果她遇上一只，都极有可能涉险，但叶天一击之下，上万苍螟大军灰飞烟灭。

    “你以为我很轻松？”叶天道：“我可是将压箱底的功力都拿出来了，这小虫子实在很诡异！”

    是的，九节苍螟很诡异，如果分散在丛林各处出击，叶天也很难对付它们，幸好这些苍螟组合成大军，大军一成，它们最让人忌惮的诡异与灵动就完全无法体现，就是功力与功力的硬碰，叶天混沌之火恰好也是它们的克星，才如此轻松地一击成功。

    混沌之火，重在混沌。

    混沌是什么？是回归本源，管它们是什么鬼东西，具有魔性还是神性，一经回复本原，就要被毁miè。

    有效打击苍螟大军之后，两人行程继续，沿路开始有了人类的白骨。

    圣人白骨在落日帝国是珍宝，在金阳帝国虽然没那么夸张，但也决不是寻常瓦石，可这里白骨成堆，而且全都是圣人之骨。

    圣骨法器不伤，岁月不损，但在这里也走样，这些白骨上有穿孔，非常诡异的穿孔，这些孔中，一些金色的虫子穿进穿出，正是九节苍螟。

    看来这些尸骨都是那些探路者的尸骨，多年来，金阳帝国为了打通这条星空古路，每一代都有一些绝世人才从这条路穿过，但他们中的大多数人就留下一堆白骨，至死都被一些虫子侵袭着。

    前面出现了一具奇特的骨架，骨架相对完整，白骨之上大道弥漫，不知经历了多少岁月，大道不消，叶天目光一落，大吃一惊：“圣王级！”

    是的，正是圣王级！

    圣王都死在九节苍螟口中？

    烟雨全身发冷，她的目光落在骨架旁边一件奇特兵器上，这兵器居然也是白骨，上有九环，九环却是黑色的骨头，黑白相间，异常醒目，烟雨大震：“这是厉九幽reads;！”

    “厉九幽？一代绝世魔头厉九幽？”叶天也是微微一震：“传说此人功力深厚无比，纵横西域连圣殿都无可奈何，怎么可能死在九节苍螟之口？”

    连圣殿都无可奈何的高手，还不是一般的圣王，而是至少四五重天的圣王，至少与叶天功力相当，象这种层级的高手，九节苍螟应该是不可能杀死的，至少叶天自认这些九节苍螟无奈他何，就算让他们钻进自己体内，他同样有办法炼化。

    “厉九幽功达圣级五重天，只在昔日降魔上人手下才败过一回，断然不可能死在这些苍螟之口！”烟雨道：“咱们要小心了，这里最厉害的怪物也许根本不是九节苍螟。”

    “降魔上人？是不是那个佛门中的奇僧？号称金阳济世佛？”

    “正是他！也只有他才有这个能耐制服厉九幽。”

    这些都是万年前的人物，各领风骚数千年，此刻追忆，叶天犹觉心头热血沸腾：“金阳典籍中记载这些人物的一代风云，但都没有结局，现在看来，却是这条星空路终结了他们的传奇。”

    “是，一代风云在此终结，终结的又何止一个厉九幽？能踏上这片土地的人每一个都曾引领一代风骚！”烟雨道。

    “是啊，危机也许已经到了！”叶天的神色略显凝重。

    “你感应到了什么？”烟雨很紧张。

    “无边的杀气，无边的怨气！”叶天道：“相信你也能感应出来。”

    “是！前方三百里杀气纠结！”

    “走！”叶天和烟雨飞向前方。

    前面杀气如潮，怨气如沸，如果说前面是一个白骨山，他们丝毫不会奇怪，但当他们从山峰掠过之时，前面却出现了他们完全不能想象的场景。

    一座青翠的山峰挺立，一条碧带从九天飞泄而下，一间洁白如玉的庙宇掩映在青山绿水之间，安静祥和，美丽如画卷。

    “这太奇怪了reads;！”烟雨道：“我印象中这里应该是修罗道场，怎么可能是一座风雅无比的庙宇？”

    “风雅无比吗？”叶天道：“也许未必！你看清这庙宇是用什么东西做成的吗？”

    烟雨目光一凝，射在庙宇之上，心头突然打了个突，这些庙宇赫然都是用白骨建成，下面是白骨平台，上面是白骨庙宇，建造得整整齐齐，看起来整洁如大理石，但偏偏是白骨，不仅仅是人骨，还有兽骨，上面有一些壁画，这些壁画全都是佛像。

    “叶天，这很诡异，也很讽刺！”烟雨道：“白骨成庙，与佛家要义形成强烈反差。更讽刺的是，这个疯子还居然画佛像，而且佛像画得异常流畅，深得佛家真义！我都不明白这个疯子究竟是魔还是佛。”

    是魔是佛，在这座白骨庙中充分体现，包括这些佛像，佛像也是有讲究的，如果佛理不深，心中没有慈悲之念，是画不出佛家要义的，这些壁画流畅生动，慈眉善目，完全符合佛家至理，正因为这样，才让烟雨更觉得后背发凉。

    叶天道：“还有更恐怖的事情！这些佛像乃是用虫子之尸镶嵌而成的，能一边屠杀无数生灵，一边将佛性发挥得淋漓尽致，我对此人算是真正的佩服。”

    烟雨也看清了佛像，这些佛像居然真的是用虫子尸体镶嵌的，有九节苍螟、有八爪怪虫、有金色的蜈蚣，数以万计。

    “进去看看！”叶天一提yì，烟雨后背的汗就流了下来，但她还是去了。

    两人踏着白骨台阶一步步登上这洁白的庙宇，推开一扇白骨做成的殿门，里面就是一个佛堂，佛堂干净异常，这也许是全天下最干净的古刹，几乎可以用一尘不染来形容，但这一尘不染只是表面，细细一看，里面所有的东西都是用白骨制zuò，包括佛台、佛座，甚至打坐用的圃团，都是用白骨串成的，看得两人汗毛大竖。

    最上方有一具骨架，盘腿而坐，这骨架全身道纹弥漫，一根手指点在自己的眉心位置，在自己的眉心处插了一个小洞，这就有些奇怪了。

    自杀！叶天得出了一个结论，一个匪夷所思的结论，他还很少看到有修行之人自杀的。

    烟雨目光一落，一声大叫：“降魔上人！他是降魔上人！”

    叶天大吃一惊，降魔上人？这会是那个金阳济世佛？传说中的金阳活佛？一代活佛怎么可能身处白骨庙中，又怎么可能自己将自己给杀了？

    “你怎么知道他一定是降魔上人？”

    “你看他的手，上面有六根手指！”烟雨叫道：“功力达到此种层级，又有六指的，金阳历史上只有一人，就是济世佛降魔上人！”

    叶天道：“降魔降魔，我看他是自己入了魔，屠尽一路追随他的追随者，用追随者的尸骨建成庙宇，最后自己将自己也干掉了。”

    “你说是他杀掉了一路追随他的人？包括他的老对头厉九幽？”烟雨道。

    “这也正好解释了厉九幽的死！”叶天道：“厉九幽不可能死于九节苍螟之口，看这满地的尸骨，推测这些人的功力，也唯有降魔上人能杀得了他。”

    看尸骨知人功力，这是一门高深的学问，但叶天身怀万源神通，精通源天诀和道经，对这些气机自然一看就准。

    “这中间一定有问题！”烟雨道：“降魔上人号称济世佛，一向慈悲为怀，从不伤人，怎么可能变得如此恐怖？”

    “是啊，数万年前一定发生过非常恐怖的事！”叶天道：“咱们要追索也无从追起，还是出去看看吧。”

    他的周天诀随着功力的进步而进步，已能看清百年内事情，但离万年追索还太遥远。

    两人走出庙宇，一阵风吹过来，让人心旷神怡，但此刻，两人显然没有心旷神怡的心思，一股未知的危机感笼罩他们，一片树叶从前面大树上飘下，也是如此的诗情画意，叶天目光追随着这片树叶，突然，他微微一震，这片树叶上似有图画。

    叶天手一伸，接住这片树叶，树叶一落入他的手心，上面真的有图画，是一个男人的形象，男人手中有剑，似乎正在战斗。

    “叶天，这树叶很古怪……”烟雨一声轻呼。

    她的呼声一起，这树叶突然微微一亮，那个男人的影像突然活了过来，一剑刺向叶天。

    虽然只是一个影像，但却是如此的逼真，叶天猛地一震，树叶震得粉碎，他的脸上有吃惊至极的表情。

    好象很痛苦，又好象不敢置信。

    “你怎么了？”烟雨道：“不会真的刺伤你了吧？”

    叶天的手缓缓伸出，指尖有一个血口，血口快速愈合。

    “我的老天，树叶上的影像真的能伤人！这是什么见鬼的树叶？”

    “万象菩提！”叶天目光抬起，射向前面这棵大树：“九天奇物志上有记载，诸天之内有一种万象菩提树，能演绎人间万象，一旦侵入人体，极为凶险，莫非正是这棵树？”

    话音刚落，狂风大作，树叶纷飞，诡异绝伦。

    叶天脸色大变：“走！”猛地抱住烟雨，贴地而去，一瞬间，地面被他划了一道深沟，这些树叶落在地面，扭曲如活物，干净平整的白骨地面上，突然幻化成一个杀戮战场，来自远古的厉吼似乎穿越时空而来，烟雨的轮海都震动了，她的四翼陡然伸开，一层珠光保护全身，而叶天，身上金光闪烁，正是他的光明神法。

    这些叶子上带着恐怖的气机，带着巨大无比的魔性，让他的轮海也震动，简直恨不得将万源神枪拿出来，加入到远古战场中杀尽强敌。

    烟雨的目光射了过来，她的目光中居然带着强烈的杀机。

    “不好！”叶天手一伸，抱住烟雨的腰，哧地一声射向九天之外，升空之际，烟雨脸上突然露出了一丝奇特的恐怖笑容，一把白色的短剑直指叶天的后背心，眼看就要刺入，她的脸上有了犹豫，似乎在痛苦地挣扎，叶天穿出云层，金色的阳光照射而下，烟雨手中的白玉剑停在叶天的后背，脸上大汗淋漓。

    “叶天，刚才怎么了？”烟雨手一动，白玉剑消失得无影无踪，但她脸上的汗水却更多，刚才一刹那间，她突然有一个强烈的杀机，想杀了靠近她的任何人，但就在要刺入叶天后背的时候，她灵台猛地一震，及时止住，却也吓出了一身冷汗。

    “万象菩提演绎人间万象，极易感染人！”叶天道：“我想我知道济世佛为什么会成为绝世魔了。”

    “因为他受到了万象菩提的感染！”烟雨道。

    “是！”叶天缓缓点头，他眼前似乎浮现出一幅遥远的画面，济世佛感染上了杀戮之魔气，这魔气是如此的霸道，他根本驱逐不出去，但他的佛性也着实了得，心底最深处还记得自己是修佛的，还记得建一座庙，还记得画几幅佛像，他每时每刻都在进行着心魔大战，终于在某一个时候，他受不了，自己将自己一指斩杀。

    他的一生就在那个时刻永远定格！

    “我们走吧，这里太可怕了！”烟雨心有余悸。

    “你怕我一时魔性发作，将你给杀了？”

    烟雨道：“我更怕自己一时魔性发作，将你杀了！”

    两人并肩而出，远远地驰向高空，从高空俯视，这边丛林就如同一个巨大的睡佛，是如此的安详，但两人当然知道，这安详的背后隐藏着多少绝世杀机。

    “睡佛！”烟雨突然惊叫：“星空图呢？”

    叶天手一伸，一个星空图出现在虚空之中，上面光芒微微闪烁，一个点微微闪亮，旁边赫然有两个小字：佛眼！

    两人对视一眼，都有兴奋之感，星空图中记载着每个传送台所在的位置，在苍螟星上，这个传送台的位置就在佛眼！

    庞大的森林是睡佛，佛眼在哪里？叶天的目光射向下方，两人同时锁定一个位置，这位置赫然正是他们刚刚离开的那个山嘴，那条瀑布光芒飞流直下，下方一个深潭，真的很象是眼睛。

    “看来又得回去了！”叶天道。

    “是！再入虎穴！”

    哧地一声，两人高空而落，避开了那奇诡霸道的万象菩提，直接射向那座深潭，深潭之侧，有一座巨大的石台，石台上青苔遍布，完全覆盖了石台。

    烟雨手一挥，银光闪过，青苔剥落，露出一个古老的传送台