
    “我……我必杀你！”君无极风度全无，咆哮如鬼。

    “杀我？你配吗？”叶天一脚踩下去，直接踩向他的脑袋……

    这一脚如果踩实，整个碧水学府的脸面将被君无极丢得干干净净，而且再也无法找回。

    就在此时，叶天脚下突然出现一片花海，一片姹紫嫣红！

    “彼岸花！”

    不知从何处传来一声大呼，立刻引爆全场。

    彼岸花，碧水学府第一核心！

    从来没有人见过彼岸花，但所有人都知道他的存zài。

    人分生死，生死即彼岸，彼岸花开，突破生死界限，已不再是世间之人！

    叶天盯着花海：“你也要出手？”

    一个浑厚的男人声音从花海中传来：“我也是碧水之人，你辱碧水就是辱我！”

    “好！我买你这个脸面！”叶天收回了踏出去的脚，立于花海之中。

    他的脚一收，君无极突然消失在花海之中，没有人知道他的去向。

    “你退一步，我也退一步！”花海之中的声音道：“只要你能踏出花海千杀阵，我任你离开！”

    叶天笑了：“你搞清楚两件事！”

    “说来听听！”这声音缥缈而来，没有人知道来自何处。

    “第一件事情，我买你的脸不因为你是彼岸花，更不因为你的功力！”

    “那是因为什么？”来人的声音充满讥讽。

    “是因为你的一碗茶！”

    花海中的声音突然不再传来，所有人全都不懂，唯有水逍遥心头一动……

    “第二件事情，你的花海千杀阵杀气纠结，生死转换匪夷所思，诚然绝妙，但我要破此阵只在一念间！”

    “如何破？”花海中的声音再度传来。

    “有两种方式，一种比较斯文，一种比较暴力，你喜欢哪一种？”

    “人一般都是先斯文然后暴力！”彼岸花道：“我期待阁下斯文失败后的暴力！”

    “说得好！那就斯文吧！”叶天漫步而去，走向花海，无数的花朵飘落在他身上，他似乎全都没有察觉。

    走出三百丈，他的身影已不见，被鲜花完全覆盖，叶天的声音从花丛中漫声传来：

    “花落花飞飞满天，

    彼岸佳人暮霭间，

    万载生死人间道，

    四分天地走极川，

    世人问我归何处？

    一曲新词荡落边……”

    呤声中，他一脚踏出花海，衣服一震，花瓣飞起，回头，俊逸风流！

    数万碧水女学子尽皆迷醉，连水逍遥都不例外，她眼里全是浓情蜜意，一颗芳心全是震荡，这是她的情人，那么潇洒，那么帅气，还吟诗呢……

    他们没想到一个严sù的问题，但一群长老想到了，他们脸色全变了！

    彼岸花，号称碧水第一核心，他的花海千杀阵怎么可能成为别人吟诗的舞台？

    绝无可能reads;！

    每朵花都是杀器，每朵花都可以轻松夺走一个九重天绝顶功力之人的性命，怎么可能是舞台？此人怎么可能在这种绝世大阵中如此轻松？

    除非他以绝世神通化掉了全部的杀机！

    是的！这就是叶天能够斯文的原因，这花朵上的杀机对于他的万源天命而言，还只是搔痒！这是功力相差的结果！

    叶天回头了：“彼岸花！我已经斯文过了，你还要暴力吗？”

    “我会领教你的暴力！但不是今天！”哧地一声，满地的花朵消失得无影无踪，彼岸花不见踪影，整个过程，他完全没有露面！

    哧地一声，空中出现两条人影，一个白衣苍苍，一个青春亮丽，赫然是向东林和向月华！

    向东林目光扫过全场，在叶天脸上定位，他的眼神多少有些激动。[]

    向月华的目光则转向了水逍遥，她的眼神里有点哀怨……

    向东林转向碧水长老：“各位长老，这些学子乃是我东林最优秀的学子，随我进去各位没有意见吧？”

    各位长老岂敢有意见？就算院长不来他们都不敢放个屁的，连君无极都被叶天扇了耳光，连彼岸花都阻挡不了他的脚步，还有谁能阻挡？有院长说一句话，正好给了他们一个台阶。

    “院长阁下言重，既然东林前来碧水学府，就是碧水学府的贵宾。”

    “我们也只是调查他们的身份，害怕来历不明之人进入东林聚居区，打扰贵宾清修，得罪之处，实非有意……”

    向东林不耐烦多言：“龙八所杀之人元神尚在，本座自会为他重塑真身！”

    一个转身离开！

    在转身的瞬间，给叶天送去一个信息……

    他们都去了，水逍遥犹豫片刻，叶天向她轻轻一摇头，示意别这时候与他靠近，她也给了他一个眼神，进去reads;。

    叶天在校园漫步，所到之处，总会有无数人远远相望，但决没有人走到他的前方。

    转了片刻，叶天飞身而起，直上天空，向左一折，消失得无影无踪。

    他离开了碧水学府！

    但没有人知道，一个隐形人重新回到了碧水学府，一个闪身就进了一个小洞天！

    碧水小洞天，青山绿水，风光无限。

    一个老人面对湖水，正是东林学府院长向东林，一个女子站在他旁边，当然是他的女儿，向月华。

    “你来了？”向东林面向湖水，轻轻开口。

    向月华心头猛地一震，霍然回头。

    她身后出现一个年轻人，正是叶天：“你有事情找我，我也正好有事找你！”

    “你先说！”向东林也回头了。

    “还是你先说！”面对名动天下的一代圣王，叶天丝毫没有拘谨。

    “我很想给你带来好消息，可惜……能告sù你的却只有坏消息！”向东林轻轻叹息，一圈湖水荡向远方，似乎也跟着他在叹息。

    “哦？坏到什么程dù？”叶天道，至少，他是没有想到太坏的情况，以他的处境而论，已经是坏到了极致，任何变数都不至于更坏，还能有什么消息能坏到哪里去？

    虽然如此，但他同样关注这个问题，因为他知道，东林院长认为很坏的事情，必定是一个极大的难题或者危机。

    “世人都道你杀了血皇子！”向东林缓缓道：“但你真的杀得了他吗？”

    叶天愣住，向东林居然也不信任他，也不相信他能杀掉血皇子？

    “你不信？”叶天的语气当然不太客气reads;。

    “我相信你杀了他！但是……你并没有真正杀死他！”向东林道。

    叶天目光收缩：“什么意思？”

    什么意思？向东林没有直接回答他这个问题，而是反问了一个问题：“你知道有一种神奇的功法叫九死魔功吗？”

    “九死魔功？”叶天心头一动。

    “是！九死魔功！”向东林道：“身怀此功之人是杀不死的，每次被杀都会复活，而且复活之后功力十倍提升！”

    还有这种古怪的功法？叶天道：“血皇子身怀九死魔功？”

    “他身怀血皇正宗血脉，自然身怀九死魔功！”向东林道：“当年血皇就是这样一步步走上去的，死了九次，成就霸业，他一生中，拥有七个魔功引！”

    “魔功引？就是杀掉他继而成就他的那个人？”

    “是！”向东林道：“你已经成为血皇子的魔功引！”

    担任魔功引的人乃是天下最痛苦的人，只因为他将血皇杀掉，但血皇很快就会复活，一复活功力十倍提升，反过来再杀掉他，哪怕此人功力继续提升，继续杀掉血皇，血皇依然会很快复活，依然会十倍提升，象这样的周而复始，象这样的越杀越强，谁受得了？

    血皇的七个魔引中就有一个惊艳绝世之人，他杀血皇第一次，血皇复活，功力提升十倍，此人功力实是惊人，第二次居然还胜了，再杀血皇，血皇第三次复活，与此人功力已在伯仲之间，此人不敢再杀，居然活活地被逼疯。

    那个人就是十万年前名动金阳的绝代雄才洛宇周reads;！

    正因为洛宇周的陨落，才成就了九死魔功的绝世之名，达到让人闻风丧胆的程dù。

    叶天脸上居然没有半点恐惧之色，反而是很新奇的表情：“这功法实在太有趣了，血皇子功力要进步看来很容易，随便找个人将自己杀了就升一重天，实在不行，自己将自己关在房间里杀着玩，岂不是一不小心就杀出了个金阳第一高手？”

    “没那么容易！”向东林轻轻摇头，示意对叶天的不以为然很不满：“魔功要激发，必须是真正的战斗，如果自杀，魔功不会激发，施展之人就白死了，连复活都不能！象他们这种层次，要找到一个势均力敌的高手展开一场势均力敌的大战并不容易，所以，要找到魔功引也并不容易，这些时候，我想了很多，血皇子突然突破与人族的协议，闯过界河，是否正是在寻找让他进步的阶梯：魔功引！”

    这是向东林思索很久得出的答案，这答案很合乎逻辑，以血皇子的身份，在血族地位极高，以他的功力，已经到达圣王级（圣王级是九死魔功最低的触发点，不能太早了！当然，也没有人那么傻，在功力极低的时候就开始九死，死得差不多了，功力还不是太高，那叫掉得大）。

    以他的身份地位和功力，在西北很难找到合适的魔功引，血族高手不敢真正跟他打，也不会真心想他死，激发不了魔功，放眼天下，能与他一战的高手都不太多。而这些高手全都是老成持重之人，决不会轻yì与人决战，所以此人才甘冒天下之大不韪，进犯东林学府，寻找真正的对手和杀机。

    叶天感慨：“看来他的运气实在不差，居然撞在我手上！我这人别的不太适合，绝对适合当一个魔功引！”

    “为何你就适合？”向东林盯着他。

    叶天道：“理由很简单，我会真心想杀他，而且杀他绝对不会手软，连杀七八上十回都不手软的那种！”

    “好一个连杀七八上十回！”向东林道：“但你可曾想过，如果你真的杀了他两次，他的功力会升到什么程dù？第三次你还能杀得了他？第四次呢？”

    “这些我并不太关注，我只关注一个数字！”叶天道：“从死亡到复活继而功力十倍提升，他需要多长时间？”

    “第一次的复活预计会在三个月后reads;！”向东林道：“你最好现在就要作好准备，准备迎接一个圣王三重天高手的攻击！”

    “三个月晋升一重天？我开始觉得有压力了！”叶天道：“你说的是第一次，以后还能不能保持这种速度？”

    “当然不能！但速度依然骇人听闻！”向东林道：“第二次复活预计需要一年，第三次预计三年，第四次五年，第五次大约十年……我知道你也是晋级的奇才，但你最好相信一点，进入圣王境之后，时间已经是修行界最大的瓶颈，晋级该是以百年为单位，纵然最神奇的奇才，也没有人能与九死魔功拼晋级速度！”

    叶天缓缓抬头，仰视苍穹。

    向东林道：“所以，不管多么惊艳之人，都不可能连续四次当某人的魔引，十万年历史中，唯有一人当过三次，他就是十万年前惊才绝艳的洛宇周。”

    “行了，你的好意我已经知道，说别的吧！”叶天道。

    “知道了你该有个意见！”向东林道。

    “能有什么意见？”叶天道：“他如果找上来，直接杀了就是，复活过后，再杀！就算他功力提升我打不过他，还不得努力去杀？大不了被他所杀！总不能如世俗之人所说：担心吃了饭拉不出屎来，所以干脆不吃饭！”

    他的粗俗向东林再次摇头不与他计较：“也许我可以给你指一条路！”

    指路？这也许才是向东林传言要他相见的根本原因，这老头，对他还是从心底里感激的。

    什么路？

    寻找踏入凤凰帝国之路！

    只要他踏上凤凰帝国，就远离了这个是非，在那里，也许才能找到真正遏制血皇子的人！哪怕血皇子九死成功，到达大圣境，在那个帝国都有人能够制住他！因为那个地方才是真正的神明国度。

    “踏入凤凰帝国？”叶天道：“这倒真是我所希望的，但这条路传说中完全不由金阳作主，乃是凤凰帝国另一边单边开放，又如何能去？”

    这就是高等级对低等级位面的规则reads;。

    由高等级的位面决定是否开放通道，那边不开放，这边纵有通天的本事也不可能横渡，就如同金阳帝国对落日帝国一样，青云路永远都掌握在金阳帝国手中，说一万年不开，一万年落日帝国的人完全没办法进入。

    “不！任何规则都有突破！”向东林道：“听说过烟雨吗？”

    “烟雨？东林核心？”

    “是！她一年前离开东林，就是去寻找传说中神明国度的另一条路！她隐藏着一个极大的秘密，似乎与她的先祖有关，也与凤凰帝国有关。”向东林道：“也许你应该开始寻找她，只要找到她，就有踏上凤凰帝国的一点希望！”

    一点希望！

    只有一点希望！

    但叶天心头的希望已经燃起，是的，任何事情都有规则的突破，就算是青云路的规则万人无人打破，不是还有一个逆圣道吗？难道凤凰帝国也有一个象逆圣道一样的路？

    他向往凤凰帝国，决不是因为要躲避血皇子的纠缠，而是他真的向往！他的功力已经无惧任何人，但他的路却也走到了尽头，在金阳帝国，他不可能找到下一步前进的阶梯，唯有到更高等级的位面才行。

    在某种意义上来说，他与血皇子属于同一类型的人，都是追寻阶梯的人，但他们的目标却不相同，血皇子是找一个真正的对手来杀自己，目标明确而又残酷，而叶天，他的目标他其实并不知道是什么，他是一个在修行路上一个单纯的探索者，有时候走到下一步才能知道他下下步的目标在哪里。

    “好了！我该说的已经说完！”向东林道：“这是我唯一能对你有所回报的东西，你可以走了！”

    “你的话说完了，现在轮到我了，我说过我找你是有事的！”叶天道。

    “你说！”

    “我要还你两样东西！第一件当然是七绝梭！”叶天手一抬，七绝梭出现在他手中。

    向东林满头长发陡然飘起，眼睛里陡然光芒大盛，向月华眼神也变了！

    这是东林最高等级的宝物，镇府之宝，当年东林大圣留下的遗物，价值边城，正因为此宝，东林学府才是四大学府之一reads;。

    这件宝物成就了东林学府数十万年的威名，但最近，留给东林学府的却是完全不同的感受，七绝梭在雷神的暗算之下被他夺走，差点毁miè整个东林，幸好有叶天，将七绝梭从雷神手中夺回，那次事件后，向东林对这件让东林殆笑大方的宝物就爱恨交织，不知如何去面对。

    后来，七绝梭再次被虚无天巧取豪夺，向东林就算在碧水学府，依然能感受到天下人的讥笑。

    居然再次被叶天夺回，再次送到他的面前。

    向东林死死地盯着这件让东林荣耀又让东林蒙耻的宝物，良久不知道说什么。

    好半天，他缓缓抬头：“虚无天还活着吗？”

    “我们并没有动手！”

    “没有动手？”向东林大吃一惊，在他想象中，该是一场何等风云变色的大战，才能促使这宝物易主？叶天就站在他面前，他当然胜了，问题就只剩下一样，东林核心中最重量级的那位、那个让他爱也让他恨的人是否还活着。

    他们居然没有动手！

    没有动手凭什么拿到七绝梭？

    “近来我变得很斯文，一般是讲谈的！”叶天道。

    “谈？你如何跟他谈？”向月华实在忍不住了：“是不是拿把枪顶在他脑门上谈？”

    这是她能想到最斯文的方式。

    “不是，我是拿块石头跟他谈！”

    “天河之心？”向东林猛地一震。

    “当然是天河之心，也只能是天河之心！”

    一qiē都明白了，向东林轻轻摇头：“我现在才知道，你实在是很聪明，做事也实在是很绝，不过，话说回来，要从他防卫之下夺取天河之心，难度比直接夺取七绝梭只是稍逊reads;！”伸手接过七绝梭，他的眼睛突然泛发了神采，也许这七绝梭在他执掌千年以来，一直也是他的精神支柱、信心之源。

    “你不是说有两样东西吗？”向月华道：“还有一样是什么？”

    说到这里，她突然很紧张，我的天，他会不会将那面镜子拿出来，要是给她父亲一亮，是不是就意味着生米煮成熟饭，会不会用这种不要脸的方式来逼她父亲将她给他？

    如果是一般人，绝对做不出来这样不要脸的事，但对他，她真没把握，这臭不要脸的老流氓有什么事情做不出来，她第一时间特别害怕，特别紧张，特别后悔不该提醒。

    叶天回答：“这件东西你肯定有感觉……”

    这句话一说，向月华差点要倒了，天啊，感觉？她最有感觉的就是那个镜子了，平生最大的刺激就没大于那的……

    幸好叶天补了一句：“这东西跟它是配合在一起的！”

    指一指七绝梭！

    向月华一脚踏空，原来与她设想的完全不一样，放松，长出气，但她父亲突然紧张了起来：“天道琴？”

    叶天手一抬，掌中出现一把古琴，七绝梭陡然一震，就象一只受惊的小鸟要从向东林手中飞起，向东林紧急一收，将七绝梭收了起来，天道琴上的毫光也才慢慢收敛，这两样宝物相生相克，都斗了几十万年，依然火性十足，真不知道当年东林大圣是如何将它们融合的。

    “天道琴，果然是天道琴！”向东林颤抖着接过：“三百年了，它终于还是回到了东林学府！我该谢你一回！”

    “谢我不必！”叶天道：“我想求你一件事！”

    向月华的心再度提起，悬在半空中！我的老天，他还是要说了吗？求？他能有什么事情求人？他又做错过什么？他连续两次送宝，对东林学府乃是天大的人情，决计说不上求人，求人往往是做错了事才求的，他就做错那件事……

    “但说无妨，我向东林只要能做到，决不敢辞！”