
    小鱼儿回头了：“我应该认识它吗？”

    “三年前，你手捧一个大蛋蛋，到处显摆，说什么这蛋蛋一定会生出一个小宝贝，你还说要做它妈妈，忘了？”

    小鱼儿一跳八丈高，完全无声。

    “你一天都没照顾它，它一出世反而照顾了你三年！”叶天感叹道：“你这妈妈当的，实在让人很无语！”

    “啊，小宝贝，是你啊？”小鱼儿将小鸟儿翻过来、翻过去地看：“啊，真的是你呢，你的脚儿我熟，那时候还一弹一弹的就是不出窝……”

    小鸟儿好乖好萌，还将小脑袋在她手臂上磨蹭，小鱼儿大乐。

    “小宝贝，我是你妈妈！”小鱼儿将小鸟儿脑袋在自己娇嫩的脸蛋上蹭：“我还给你取了个名字呢，叫你爹给你取，他懒死了就是不取，咱们不理他啊……小蛋蛋，记住了，你的名字叫小蛋蛋……”

    “小……蛋蛋？”叶天眼睛睁大了：“这是你折腾那么久起的名字？”

    “嗯！好听吧……”

    “这个……这个……风很大……”

    小鱼儿狠狠地瞪他，好半天终于抬头：“我回家！”

    呼地一声，人已在半空，她的功力居然大进了……

    她一走，叶天立刻伸手，将草丛里的小白乌龟托了起来，小白乌龟伸出脑袋看他，叶天感叹：“幸好这丫头没发现你，要是她看到你了，给你取个这么丑的名字整天折腾着，我看还不如直接将你送进汤锅里煮熟……”

    “哎！叶小流！”空中传来小鱼的声音：“你不走啊？你打算在这里过年啊？”

    “呼”地一声，叶天立刻出现在空中，出现在她身边。

    “我要回宫，你呢？”小鱼儿问这话时有点点紧张。

    “我跟你回去……会不会不很妥当？”

    “那是！我妈要是看到你阴魂不散地缠着她最可爱的女儿，妄想唱什么大戏，肯定要打断你的脚。”

    “那我送你到你家黑店好了，那里有灵药，要是打断了脚随时可以治……”

    呼地一声，两人穿越长空。

    一进入中城器药坊，小鱼儿大摇大摆地进门，朝里面大叫一声：“胡子爷爷，我回来了！”

    老掌柜的正拿着一个盒子跟一个中年说着什么，陡然听到这一嗓子，手一哆嗦，盒子失手落地，里面几十颗龙眼形的石子滚了满地……

    “胡子爷爷，你怕什么呀？我又没说要拔你的胡子……”小鱼儿跑到他面前，上下打量：“噫，我三年没回来，你的胡子长得很茂密嘛……”

    老掌柜的立刻抬手，紧紧地握住了自己的胡须。

    几个伙计全都嘴儿张得大大的，怔怔地看着小鱼儿，三公主回来了，她居然真的能回来！整个中城、整个君家皇族想尽了千方百计，无数的长老进入万妖谷，死伤七八个都无法探听她半点消息，叶公子一来，不出七天，她就活蹦乱跳地出现在器药坊。

    神人啊！

    所有人看着叶天的眼神非常不对。

    老掌柜的嘴唇都哆嗦了：“这位客官，今日本店大喜，这盒龙眼灵石免费赠送，请！”

    那个客人也呆了！

    “叶公子……三公主，请内堂用茶！”老掌柜的大叫：“来啊，用最新的龙影精茶！”

    整个器药坊全活！

    外面的闹腾波及整个中城，而里面则是很安静的。

    红亭水榭，碧波千里，小湖之畔，红亭之中，一个小茶几之上，龙影精茶的香气弥漫。

    “好多时没喝茶了，试试！”小鱼儿立刻抓住面前的茶杯。

    叶天也拿起了茶杯，他的表情平静，但内心的波澜如同这面湖水，隐隐约约，暗流涌动，七天前，他也是在这里喝茶，心中是无尽的酸楚，但今日，所有的事情都已解决，他心中一片晴空，温和平静。

    仅仅是一个女孩在对面一坐，拿起一杯茶，就足以改变他全部的心境？

    “哎，小天……”对面的女孩悄悄地将脸蛋伸过来，跟他说话。

    “小天？我今天突然觉得这名字特好！”叶天也将脸伸了过去：“你为什么变得这么可爱？”

    “你傻啊？这里有耳目，要是叫你小流，不是将你所做的坏事都说了吗？老掌柜的要打断你的脚怎么办？”

    叶天感叹，无语中！

    “小肉球呢？你将它炖着吃了？”

    还惦记着小肉球呢！叶天手一抬：“我将它放出来，看它会不会因为你这句话跟你打一架。”

    小肉球出现在茶几上，看到了小鱼儿，呀地一声大叫，就跳上了小鱼儿的膝盖。

    “小肉球！你怎么还是这个矮冬瓜啊？”小鱼儿一见面就将它折腾着，说小肉球是一个一万年的小冬瓜，老是不长。

    “嗯，力气好象又长了，还翻不动了他！”小鱼儿努力地将它翻过来，但小肉球腰部用力，小鱼儿翻不过它。

    “都吃了些什么啊？”小鱼儿很纳闷：“一个小冬瓜居然这么大力气……哎，小冬瓜，你还吃灵果不？”

    小肉球腰部立刻就软了，被她成功地翻了过去。

    叶天手按额头，哐地给了自己额头一巴掌，不看小肉球这没出息的样。

    “姐姐给你灵果啊，各种各样的，特别好吃的，保管你从来没见过……”

    小肉球仰面朝天，两只前爪伸了出来。

    “小肉球，你有点出息行不行？”叶天感叹：“她能有什么果实是你没吃过的？”

    “也是啊，我刚刚睡觉起来的耶，身上一只果子都没有，要不，你给姐姐吃一颗？姐姐明天还你……”小鱼儿向小肉球伸手。

    小肉球仰面而倒，眼睛都闭上了。

    “哎，小天，小肉球睡了，还有没有新的玩意儿？给我瞧。”小鱼儿将矛头转向叶天。

    叶天道：“还真有一个新玩意儿，它还没喝过龙影精茶呢！”手一动，茶几上又多了一只白色的小猫猫，正是丹母小绣球。

    “呀！还有一只小猫猫！”小鱼儿立刻伸手就抱，丹母乃是通灵异兽，岂容凡人沾身？眼睛里突然闪过一丝异光，刚要发作，叶天一缕神识钻进它的脑海，丹母的眼睛立刻变得平和，被小鱼儿顺lì地抱了过去。

    “好奇怪啊，它跟小肉球一模一样，就是少两只角，小肉球这小坏蛋跟别人瞎搞，生儿子了？”小鱼儿细细地研究：“要不，就是小肉球找了个女朋友……哎，小天，它到底是谁呀？要我给它取个名字不？”

    “不用，真的不用！”叶天立刻回答：“它叫小绣球！”

    “小绣球？”小鱼儿将它按着蹂躏：“嗯，这名字马马虎虎的，算了，不改啊……它是不是小肉球的女朋友啊？”

    “这个……这个真不知道！”

    “没关系，我来促成一段美好的姻缘！”小鱼儿直接将小绣球放到小肉球仰着的身体上：“小肉球，你的小宝贝来了，抱上！”

    两只小兽立刻翻身，但小鱼儿一手一个，非要它们亲一个，闹得不亦乐乎……

    闹过了，小鱼儿该回去了，三年不见，她早就该回去见妈妈了。

    虽然归心似箭，但她依然将老掌柜的拉上，在湖边嘱咐了点什么。

    叶天听得很清楚，她说的是：“我回去了，你将他留在这，要是我回来见不到他，我将你长势很好的胡子一根根全拔了reads;。[]”

    小魔女离开了！

    老掌柜的过来了：“叶公子，以你的功力，肯定已经听到了三公主的交待……”

    “是的！为了你胡子的长势，我喝茶！”叶天道：“直接喝上三天三夜。”

    小鱼儿三年不归，家里人都当她是不在了，这突然出现，叶天初步的估计是她妈妈抱着她哭上半天，她爹探讨半天，长老开会半天，狂欢宴会半天，加起来也该有至少两天，老掌柜留下叶某人的任务实在很艰苦，但叶天打算帮他完成这个任务。

    在这里老老实实地等她两天时间。

    掌柜的当然也舍得投入。

    最好的茶拿了上来，茶点也是最好的，果子不怎么样，至少小肉球兴冲冲地啃了两个之后再不碰，相反还拿出一只万灵果送给老掌柜的，把老掌柜的一张老脸直接骚红――这小猫身上带的果子层次比他拿出来的高出十倍。

    丰盛的红亭茶点会在进行中，叶天终于还是将小白乌龟调了出来。

    “小妞！”叶天盯着这很萌的乌龟说话了：“你会说话吗？”

    小乌龟大大的眼睛看着他，摇头。

    “那你懂得我的话吗？”

    小乌龟还是摇头。

    “摇头到底是听得懂还是听不懂？这不分明表示这句话你听得懂吗？”叶天道：“算了，不跟你们妖类一般见识，桌上的茶点不少，水果也不少，茶还不错，咱们大吃大喝的，总不能让你一个小妞儿受委屈，吃吧，喝吧！”

    小乌龟趴在茶几上，不吃也不喝，大大的眼睛就是不离叶天的脸。

    “我说小妞！”叶天受不了了：“你爷爷说了，你是到人间经历情劫的，将来要成为什么万妙圣女的，别这么花痴行不？我可能真的不适合成为你情劫的对象。”

    小乌龟依然看他，似乎什么都不懂。

    “好了，好了，我努力忘jì你在草丛里的模样，就将你当成一只普通的小乌龟！”叶天道：“小肉球，小绣球，有新伙伴了，过来接客！”

    小肉球和小绣球立刻过来了，呀呀地叫，用爪子骚扰小乌龟，小乌龟将脑袋一缩，直接无视。

    要是人类受到这般无视，自然是知难而退，但两个小家伙又知道什么叫脸皮了？继续骚扰着，小乌龟脑袋伸了出来，爬了过来，居然眼泪汪汪的……

    “我的老天！”叶天终于将她拿起：“别哭了，我保护你好吧？算你爷爷狠，先让你露个楚楚可怜的小相貌，当时要是直接交给我一只小乌龟，我怎么可能会心软？”

    将它托在手心，给它喂茶，小乌龟在他手上特别乖，真的张开嘴儿喝茶，弄得两个小家伙醋意大发，都朝叶天身上跳，要叶天喂，这不得了……

    突然，空中传来一个叫声：“啊，你还有一只小乌龟呢，给我瞧瞧……”

    小鱼儿到了。

    叶天的眼睛睁大了：“这么快？”

    “什么快啊？”小鱼儿不懂，直接将小乌龟从他手上抢了过去，拨弄着。

    “你三年不回家，你妈妈居然不将你抱上哭半天，我早说了，你就是你妈在拍卖场上买东西时，人家送的，所以才爷爷不亲，佬佬不爱……”

    “你少挑拨离间！”小鱼儿哐地踩他一脚：“我就知道有的人有好东西不肯给我看，所以杀了个回马枪，抓着了吧？小乌龟，你从现在起归我了，这人又无耻又好色，你要是跟他，肯定会被他弄来炖汤……”

    威逼利诱之下，小乌龟完全乱了方寸。

    叶天的心反而动了。

    这不是一只普通的乌龟，这是乌龟族中的万妙圣女。

    她的目的是到人间历练，她终究是落日帝国的妖族，她的根是在落日帝国。

    自己迟早会踏破圣域，她不能跟着他，自己应该在落日帝国给她找一个相对比较好的历练环境。

    而整个落日帝国，要论环境之好，又有哪里比得上君家皇宫？要给她找个主人，又有谁能比得上小鱼儿？

    虽然这小丫头又闹又不靠谱，但她对小动物却是真爱，跟在她身边，绝对没有人能将她拿去炖汤喝。

    “小乌龟，你就跟着她吧！”叶天一句话出口，小鱼儿一跳三丈高，捧着小乌龟亲了一口。

    小乌龟的脑袋立刻缩了进去，也不知道她想些什么，或者她究竟懂不懂这些。

    妖族的修行，叶天是不懂的，他也根本不会知道妖族变成原形之后，还有没有一些意识。

    “小乌龟，我给你取名字啊！”小鱼儿思索着。

    叶天准备为她默哀了，她给小乌龟取名字，会是什么？联想到她苦思数月给小鸟儿取个“小包包”这等名字的现实，叶天总觉得这小乌龟前景实不光明。

    “嗯，你身上挺白的，我叫你小玉好了！”

    叶天立刻鼓掌：“我的老天，这名字太好了！”是啊，对于一个万妙圣女而言，这个明显带有女性特性、而且富有高洁成分的的确太好了，太贴切了！

    “你觉得好？”小鱼儿眼珠转过来了。

    “怎么是好？”叶天道：“那叫相当的好！”

    “我本来想叫它‘小光头’的，既然你这么称赞，还是依你好了，小玉！”

    “我想……我想她会特别特别庆幸！”叶天道：“要是你硬将她叫成‘小光头’，估计她会自己找个锅跳下去，自己将自己炖了！”

    “早说了吧？你这人就想着炖汤喝！”小鱼儿捧起小乌龟：“小玉，以后别靠近这个坏蛋知道吗？谁要敢起炖你的念头，我先将他炖了！”

    小乌龟脑袋终于伸了出来，看看这个看看那个……

    她的归宿终于找到了！

    “哎，小天，你下一步打算做什么呀？”也许这才是她的终极目标，心急火燎地赶过来，就为了探听叶天下一步的行程。

    “下一步？”叶天嘴角露出了微笑：“下一步是去北野，帮助一个胖子勾引他师妹……如果他还没有勾引成功的话。”

    “帮助别人勾引女孩？”小鱼儿的白眼珠立刻比黑眼珠多：“你有那么没出息吗？不会自己上啊？”

    “说得太对了，我到时候看情况而定！”

    哐！一只小脚在下面踩过来，结结实实踩在叶天的脚背上。

    “怎么了？跟你有什么关系？”叶天不懂地看着她：“用得着反应这么激烈？”

    “怎么会？我没做什么啊！”小鱼儿特无辜：“小玉都看着呢……这样，我跟你一起去啊，到时候帮你出个见识什么的，要是这女孩真的长得漂亮……嗯，只要她有本公主一半的漂亮，我帮你将她按住……”

    “真去？”

    “当然是真的！”小鱼儿说：“北野那么远，你要是慢慢过去，估计到北野的时候，那个不知是谁的小师妹都儿孙满堂做奶奶了，我们交情是有点的，还是用君家的传送门将你传送过去算了。”

    “这个……你母亲什么意见？”叶天有点心动，反正去北野没什么挑战性，单纯的玩一趟，顺便将万胖子带过来，有个长不大的小丫头陪着倒也自在，一点都不闷。

    “我母后……嗯，我跟她说了，没问题！”小鱼儿拍胸保证。

    “真说了？”

    小鱼儿跳脚叫：“我什么时候说过假话了？你还不信是吧？你怎么这样不信任人？”

    叶天道：“如果真说了，你母后为什么在那边一脸的烦恼？”

    “啊？”小鱼儿猛地回头就看到了她母亲，她母亲站在后面的湖边，嘴唇都咬上了reads;。

    “母后，你来了啊！”小鱼儿跳了过去，一把抓住她母后的手死摇：“母后你功力好高，我都没看见你，你又年轻了，变得那么漂亮，要是有人看到我们，一定会说咱们是姐妹……”

    “好了，好了，拍马屁的事情先放一放！”

    小鱼儿立刻反对：“怎么是拍马屁啊？你女儿又乖又听话，从来不拍马屁，母后对女儿那么好，对女儿又理解又支持，也用不着拍马屁是吧？”

    “行了行了，真的不要再夸母后了！”王后轻轻搂着她的肩头：“好女儿，母后要是支持你一回，你以后会听话不？”

    “嗯，坚决听话！”小鱼儿立刻点头。

    “那你跟他去！”

    “真的？”小鱼儿一跳而起。

    “真的！”

    “母后，你太好了，我太爱你了！叭！”在她母后脸上亲了一口：“我去换衣服，带包裹，叶小……叶天，你等我啊……”

    跑得五马不见烟。

    她走了，湖边很安静，叶天很尴尬，面对女子无论如何不能让他紧张的，但面对一个年纪比他大、盯着他似乎要盯进肉里的高贵美妇，他还是放松不下来，特别是他跟她女儿关系有些不清不白。

    “王后，你好！”叶天跟她打个招呼，他打算打过这个招呼之后低头喝茶去，再也不望她一眼。

    王后过来了，轻柔曼妙的身影一晃就到了叶天面前，在他对面坐下。

    老掌柜的立刻上茶，上茶之外，王后轻轻一摆手，老掌柜的立马消失，小肉球、小绣球也不乱动了，怔怔地打量着她，这王后似乎有一种神奇的魅力，能够将纷繁复杂的事情变得简单，将闹腾的场面把控得平静。

    “她离开三年，我以为再也见不到她了！”王后的声音轻轻传来：“这个感受公子可知道？”

    “我想我是知道的reads;！”

    “那我……我是否要谢谢你？”

    “这就不必了！”

    “不必？”

    “不必！”

    “为什么？”

    “王后，我以茶代酒，敬你一杯！”叶天托起茶杯向她敬茶。

    王后静静地看着他，眼睛里有一丝奇特的感觉，但叶天根本没有看她的眼睛。

    “龙飞从异域带来了一些信息，他坦言受你极大的恩惠！”王后道：“我是否应该谢你？”

    “不必！”

    “如果我问一声为什么，你是不是还要举起茶杯给我敬一杯？”王后道。

    叶天脸上的笑容露了出来：“不会，我会很恭敬地回答你的问题。”

    “那太好了，你回答吧，为什么要帮他？”

    “我没有帮过他！”叶天道：“更多的时候是他在帮我，最艰难的时候，他还是我生死与共的战友！”

    王后不再说话，静静地看他，眼睛里始终有一种他所不懂的东西，而叶天，也不再尴尬，举杯喝茶，放下杯子看水，沉着而又冷静，轻松而又淡然。

    ……

    “我来了！”随着一个声音冒出来，小鱼儿从天而降，叶天眼前亮了，这小妞儿一身纯白的装束，全身唯有雪白的颈部有一点血红，正是他送给她的那条项链，清新、素雅、美丽、动人，偏偏又有一种叫可爱的元素贯穿。

    从这时的装束来看，这才象是一个高贵的三公主，但眼珠转动，灵动而又调皮，又透露出她的老底子。

    王后从上打下打量一番：“我给你们安排行程吧！”飘然而起