
    “啊？哪有？”卓琳的脸蛋也红了：“不可能的，我一直跟你睡在一起，就中间出去方便了一下下……”

    “方便一下下？足足两个时辰……”

    “啊？你没睡着啊……”卓琳狠狠跺脚：“等会儿我整死他，说了不弄的他硬要弄……”

    这下算是全承认了。

    卓娅两句话一说，让卓琳恨不得找个地缝钻进去，也就完全放过对妹妹的猜疑，卓娅的小秘密保住了。

    “嗨，两个小美女，还为我做早餐呢！”叶天漫步而来，风神俊逸。

    卓娅目光一落到他这幅绝世风姿之上，顿时心头又慌又乱：“姐姐，我铺……铺桌布啊……”

    跑到前面一个小草坡上铺起了一块布，将烤好的兔子切成三块，手忙脚乱。

    “亲爱的，她还没忘了你！”卓琳悄悄地道：“她爷爷几次要给她提亲，她都拒绝了，我知道她在等你。”

    叶天轻声道：“我对不起你们，我不能象其他男人那样守在你们身边，让你们苦苦等待。”

    “等待虽然苦，但也是有价值的！”卓琳温柔地道：“没有苦苦的等待，又哪有今天如此美丽的春光？”

    叶天手一起，轻轻抓住她的手。

    “姐姐！”卓娅在那边叫：“我去弄点水来啊……”立刻开跑，她都不敢看他了。

    “不用！”叶天道：“水我打好了！”

    手一抬，两只玉杯出现在手中，空气中立刻弥漫着离奇的香味。

    “生命之泉？”卓琳悄悄传音：“你想现在就公开你的身份是吗？”

    对生命之泉，她熟，当年，正是这生命之泉将哥哥的功力大幅度提升，也将她自己的魔法力提升到大魔法师境界，生命之泉，对剑师的帮助远比魔法师更大，她和她哥哥同样喝过生命之泉，她哥哥提升到了大剑圣，她才大魔法师。

    “这不意味着公开身份！”叶天微笑道：“只意味着一顿早餐。”

    “只意味着一顿早餐！”卓琳轻轻叹息：“找个天神做男人实在太有诱惑力了，知道你这顿早餐有多少人想吃吗？国王陛xià、战神司空估计都想！”

    “战神司空？”叶天眉头微微皱起：“他的情况如何？”

    这是战神大陆，是司空的大陆，叶天强势出现，大破魔军，让整个大陆变成三足鼎立的局面，司空、黑暗魔君、叶天曾是大陆之神，估计那个时候起，司空就不太喜欢叶某人，紫金山一战，司空败于黑暗魔君之手，叶天斩杀黑暗魔君，三大神进行了一个准确排序，叶天已将司空踩在脚底，凌驾于整个大陆之上，现在他一离开两年多，战神司空情况如何？

    “他在闭关reads;！”卓琳妙目微微转一转：“估计他到现在还不太死心，还妄想再度凌驾于我男人之上。”

    “了不起！”叶天赞叹：“以如此老的年纪，还能有如此远大的理想，实在了不起。”

    “是啊是啊，你多了不起啊，人家想超越你就变成了理想远大……”卓琳朝卓娅那边扫一眼：“该去吃饭了，你小老婆在那边等着呢……”

    在他后面轻轻一推，推着叶天朝山坡走。

    兔子很香，更香的是叶天手中的手。

    生命之泉朝卓娅手上一递，卓娅的手指与叶天的手指无意间一碰，她的心就开始狂跳，这个时候正是最敏感的时候，今天早上她被他弄了，现在又在一块儿吃肉喝水呢。

    水朝鼻尖一举，卓娅突然就嗅到了从来没有嗅到过的香味，她愣住了。

    这水怎么这么香？

    水需要弄得这么香吗？

    一口喝下去，卓娅愣住：“这水真好喝，姐姐，里面加了什么呀？”

    “这是他弄的！”卓琳指指叶天：“你问他！”

    这也是她自己的疑问，这生命之泉她知道，但她并不知道里面有什么，很想知道。

    叶天道：“无意中得到的，这也并不算什么稀奇玩意儿。”

    白鹿经历了昨晚的暴风雨终于回来了，略显狼bèi，三人一头白鹿无论如何是坐不下的，卓琳好想妹妹能够先回去，妹妹呢？很不要脸的内心深处想着姐姐先回去，既然两朵姐妹花儿扭扭捏捏地都不想先走，那就步行吧。

    白鹿走在前面，他们三人走在后面，走过刚刚遭受大灾的大草原，美丽的大草原上一片斑驳，处处是大火烧过的痕迹，只有这些才有劫后余生的感觉。

    到了中午，他们终于碰到了前来寻找的达莱冒险团，一看到他们，二话不说，敬礼，将座下的白鹿带过来，三个人，三匹白鹿，风驰电掣般地射向达莱。

    纳兰静立于湖畔，三人慢慢走近，纳兰的眼睛猛地睁开，如同电光闪过，两年不见，他的功力更见高深。

    一看到他，纳兰就开始皱眉头。

    这个呤游诗人，居然渡过了两年前的大战，居然还找到他妹妹了，而他妹妹，居然还将他带回来了。

    行了行了，妹妹都已经成人了，她脸上写满了对这个呤游诗人的喜爱，给她留点面子吧！

    “哥哥！城里没事吧？”卓琳努力控zhì自己的表情，让表情平静。

    “没事，一qiē都会好！”纳兰道：“谁找到你们了？”

    “卡尔！”卓琳道。

    “倒是他先找到了！”纳兰点点头：“你们先去休息吧。”

    “哥哥，你派了几支队伍寻找我们啊？”卓琳从她哥哥言语中听出了端倪。

    “是！这些时候，草原上并不太平静！”纳兰眼中光芒闪烁：“所以，你们以后要尽量少单独外出。”

    “难道还有人胆敢挑战我们？”卓琳的眉头微微一皱：“是什么人？”

    “我也不知道是什么人，但草原上有一支神秘的高手在活动！”纳兰道：“北部桑城三日前，北风冒险团全军覆没。”

    北风冒险团？草原上一支很有名的冒险团，团长功力达到大剑师级别，居然全军覆没，无人能逃，卓琳的目光投向叶天，难道是他？近日来到草原的高手就只有他一人reads;。

    她目光朝叶天一投，纳兰的目光也吸引过来了：“天歌先生，又见到你了。你居然能从两年前那场席卷天下的大战中活着回来，可喜可贺！”

    “纳兰阁下风采更胜往昔，更加可喜可贺。”叶天微微一鞠躬，算是打了招呼。

    “你们去吧！”纳兰轻轻点头，送客！

    三人刚刚走到前面的屋边，湖畔一骑白鹿风驰电掣而来，过湖畔大门而不下鹿，极度惊慌。

    叶天停下了，两女也远远回头。

    “报阁下，出事了！”白鹿上的骑者纵身而出，直接跪在纳兰面前，他全身都是鲜血。

    “吉塔，什么事？”纳兰微微一惊。

    “第三小队……第三小队……全军覆没！”

    “什么？”纳兰猛地一震。

    “我们搜索到西北乱石滩，遇到一个神秘的蒙面人，一场血战，我们……终于不敌，连洛剑圣都……都死在敌人手下……”

    纳兰眼中精光大盛，杀气腾腾。

    第三小队，是他派出去执行任务的一个小队，考虑到近日草原上并不安宁，这支小队力量颇为强大，不仅有一代剑圣洛阳新，还有七名他精心训练的死士，以他一代大剑圣的能力，亲手调教的八人功力之高，就算面对两个剑圣或者两个魔导师都不在话下，足以横扫大草原，怎么可能会全军覆没？

    这对达莱精英团是一个沉重的打击。

    “此人是否尚在乱石滩？”纳兰沉声道。

    “应该还在……”吉塔回答完这句话就倒下了，重重地倒下，洁白的湖畔之上，一片血污。

    “来人，救治吉塔！”纳兰一个转身，飞身而起，直上白鹿，白鹿仰天一声长嘶，射向城外！

    首领出征，所为何事？

    冒险团的人个个震惊，但也决不惊慌，因为他们知道，以首领的功力，乃是大剑圣，大剑圣，草原之神，任何人碰上都是死。

    就算放眼天下，也没有多少人能威胁到他。

    “我去看看吉塔！”卓娅跑向湖边，她是水系魔法师，水系魔法师乃是治伤的，救人的事情当然是她来做。

    卓琳一扯叶天：“咱们去不去？”

    “去哪？”叶天道：“去帮你哥哥还是救吉塔？”

    “当然是先救吉塔！”卓琳道：“我哥哥不会有事！”

    “你确定？”叶天道。

    卓琳微微一愣。

    “这吉塔有问题！”叶天道。

    “什么？这不可能！”卓琳脸色微微改变：“吉塔也算是冒险团的元老了，怎么可能有问题？而且他还受了重伤。”

    “就是他受的伤暴露了他的问题！”叶天道：“他的伤多达十余处，那个神秘的凶手连剑圣都能杀，功力超他百倍，要杀他一剑就可，怎么可能杀他十余剑都不致死？”

    是啊，这是个逻辑性的问题，但卓琳沉吟良久：“虽然这的确很可疑，但决不能因为他受的伤不合逻辑而将他抓起来。那样，会寒了全体战士的心。”

    “那好，咱们现场去看一看！”叶天大步而去。

    吉塔横卧在一个大房间里，几个水系魔法师分立左右，这些魔法师全是大魔法师级别，也是吉塔的朋友，他们当然是救人的。有他们在，卓娅显然可以不用出手，她的魔法等级还太低，只有二级左右。

    叶天和卓琳一起走向门边，两边的人在卓琳示意下全都分开，叶天大摇大摆进入房间：“等一下！”

    几个魔法师都准备救人了，水魔法离出手只有一线之隔，突然听到叶天一声大叫，全都停下。

    “我先来看看！”叶天走到吉塔身边。

    旁边的一个老魔法师沉声喝道：“闲杂人等，休得殆误时机，让开！”

    这一声大喝，外面几个刚刚靠近看热闹的人全都停下，但叶天没有停下，他已到吉塔面前，卓琳手一抬：“让他看！”

    几个魔法师微微一怔，二首领什么时候到了？

    “小姐，吉塔伤势极重，需要立刻救治。”面对卓琳，这名老魔法师声音低了八度。

    “放心，不会有事！”卓琳道：“全部让开，给他看！”

    她当然有把握，有他在，就算吉塔伤势再重百倍，都无妨。

    几名魔法师面面相觑，都无奈地后退。

    这小姐怎么回事？娇惯她的小情人也该有个度不是？这是救人的时机，一旦耽误，吉塔的性命可就没了，但没办法，谁让她是冒险团权势最大的两大首领之一呢？

    哧！叶天直接撕开了吉塔的衣服，血污纠结的衣服一分开，露出了吉塔身上乱七八糟的剑痕，与皮肤沾连的地方一扯开，吉塔一声闷哼，身上再度出血。

    几个魔法师一齐摇头，就连卓琳都不忍心看下去了，悄悄给叶天传音：“算了吧？别折腾了。”

    “好！”叶天手轻轻一拂，拂过吉塔的后背，大步离开。

    卓琳自然是跟上，到了前面转角处，她多少有些难为情：“小坏蛋，我这次算是公开维护你了，明天肯定又有好多流言蜚语，说我恋奸情热，你就是存心让我在别人面前丢脸……”

    “证实了，他的确有问题！”叶天道：“他的伤深浅完全一致，只伤肌肉不伤筋骨，看起来伤势严zhòng至极，事实上却异常的轻。”

    卓琳愣住：“你能看出这剑伤的深浅？”

    “当然！”

    “说明什么？”

    “说明他在帮助敌人，引纳兰上钩reads;！”

    卓琳猛地跳起！

    转了三圈她回来了：“你的逻辑有问题！”

    “你说！”

    “纳兰已是大剑圣，而且随身带着蓝晶甲和蓝晶剑，就算遇到大剑圣都未必有事，除了战神谷，天下还有谁能威胁到他？”引纳兰上钩，当然是将他引出去并杀了他，但他如此功力，又是专门出去战斗的，岂能没有准备？杀不了他一qiē都是枉然。

    “大幕没有最后掀开之前，我也无法知道究竟是谁在导演这出戏！”叶天道：“但你只需要知道天下间藏龙卧虎就可以了。”

    “比如……”

    “比如说魔洲旧部，比如说战神司空，比如说星外来客，我的宝贝，天下太大了，每个人都渺小如尘埃，就算是我，同样如此！”

    “就算是你……也渺小如尘埃？”卓琳长长吐出口气。

    “是！”

    “那……我们立刻出发！”卓琳道：“希望还能追上他！”

    “当然可以追上他！”叶天道：“乱石滩在什么位置？麻烦指个方向！”

    卓琳手一起，指向西北。

    叶天手一伸就抱住了她，刚刚抱上，卓娅从屋角转了过来，一转过来就看到他们两个紧紧地抱着，卓娅猛地回头，脸蛋微微发红，这小坏蛋，大白天地跟姐姐秀恩爱呢，回避。

    她一侧身，叶天和卓琳突然凭空消失，消失得无影无踪。

    她完全不知道，等到她终于转过脸来，早已不见了他们的影子。

    卓娅轻轻咳嗽一声，放重脚步走过长廊，是走向与姐姐房间相反的方向。决不打扰！

    空中！

    卓琳惊呼连连：“我在飞！”

    “我的天，我被天神抱着飞！”

    “啊，好快，比最快的白鹿还快！”

    “我看到哥哥了！咱们要是下去，肯定将他吓软了……”

    “那就不下去了！”叶天道：“咱们在高空监视，看看究竟是哪路牛鬼蛇神欠揍。”

    “嗯，嗯，亲爱的小情人，你太威风了，太神奇了！”卓琳道：“今天我也当一回天神，用神的眼睛看一看世俗人间，你飞低一点点，我看不到下面的情况。”

    “你不用看！我随时给你汇报！”叶天反而向上飞了，飞到云层之上：“我先让你体会一下在云层深处亲嘴儿的感觉……”

    “唔！”卓琳被他亲上了，兴致勃勃地抱着他的脖子啃，啃着啃着还是有点牵挂哥哥。

    “哥哥到了乱石滩了没？”

    “哪有那么快？”叶天道：“他的速度实在是太慢了，我都快睡着了。”

    “嗯，从达莱到乱石滩，骑白鹿也要整整一天的时间，过了多久了？”卓琳很迷糊。

    “不会吧？才亲个嘴儿能过多久？”

    “亲了好长时间，人家都快窒息了，你的小坏蛋的手也不规矩，我被你弄迷糊了。”卓琳在他怀里甜蜜地撒娇。

    “要不，咱们……”叶天在她耳边悄悄地提了个建yì。

    “我的老天爷，怎么会有这么流氓的提案？”卓琳坚决不同意：“在天上飞着做那个，这绝对绝对不是人干的事。”

    “的确不象是人干的事，但也是一个特别难得的体验！”叶天道：“你就不想在你的**史中留下一点特别的？”

    卓琳心头好乱，乱了好久也下不了决心，这诱惑性还真有点大。

    叶天的手朝下面一伸，她的抗拒很微弱，摸到相当有感觉的时候，她在他耳边悄悄央求：“亲爱的，你小心点啊，要是赤条条地从天上掉下去，可就是丢人从天上丢到人间了reads;。”

    进入了，卓琳轻轻呻吟着，在蓝天白云间体会着最有激情的事，看着一朵朵白云从下面飞过，她简直进入了一个神奇的境界。

    这种体验，将会在她的一生中永远地回味。

    激情之中，他们穿越着美丽的大草原！

    雨散云收，卓琳咬了他：“我真是疯了，陪着你在光天化日之下之下的云层之上****，而且还居然直接办到了高氵朝，你狠！明天你可以在全天下发个广告，征集这种方式的志愿者，肯定有好多人报名。”

    “不会吧？居然帮自己的男人拉皮条？”

    “嗯！我男人随时可能跑了，不用这刺激的方式留不住！”卓琳咬着嘴唇道：“先说好了，什么事情我妹妹都得优先！”

    “好！”

    “哐！”卓琳给了他一拳：“答应得这么爽快，开始想了吧？”

    很难搞懂她是真的想跟妹妹一起跟他，还是一直拿来当调剂……

    黑夜降临，前面一片河滩，怪石林立，几十具尸体横七竖八地摆在河边，形成了一个怪异的造型。

    白鹿从远方驰来，一条人影从远方驰来，白鹿刚刚踏上这片河滩，一条人影从白鹿背上飞起，划过十丈长空，落在一块最高的石头上，正是纳兰！

    他的眼睛里全是杀气！

    他脚下的河滩之上全是他的部下，他最忠诚的部下，其中有八人还是他一手调教出来的，基本上算是他的弟子，这些优秀的弟子一旦出现在人前，都将是草原上扬名的英雄，但此刻，孤零零地躺在河滩，所有的前程都已化为轻烟消散。

    悲哀，愤怒，笼罩了纳兰！

    在此情xù之下，他不再是那个温文尔雅的草原纳兰公子，而是草原雄鹰：纳兰大剑圣！

    愤怒的大剑圣！

    夜色已至，清亮的西川水开始泛凉，一股阴风从远方吹来，纳兰的衣袂飘飞而起，他的头发也飞扬而起，冰冷的目光凝视前方，风一吹，前方大石头上突然出现一条黑影，纳兰心头微微一震，好快！好诡异！

    “纳兰克里斯？”黑影的声音传来，更是说不出的奇寒。

    “正是！”纳兰道：“我的这些部下就是死在你手中？”

    “是！”

    “为何？”纳兰怒喝。

    “为了引你出来！”黑影冷笑道：“杀了你！”

    “杀我？为何？我们有何仇恨？”

    “我们并无仇恨！”黑影道：“只是我需要一个基地，也需要你的蓝晶甲与蓝晶剑！”

    “做梦！”纳兰冷冷道：“达莱的战乱已经永远过去，不会再成为任何人手中的一颗棋，更不会成为藏污纳垢的基地！”

    “你错了！”黑影缓缓道：“一定可以，我杀了你，就能占有整个达莱，整座城都会按我的方向走！”

    “哈哈，你凭什么？”

    “就凭你纳兰克里斯的威望！”黑影道：“杀了你，我就是纳兰克里斯！这也是我煞费苦心将你引出来再杀的根本原因！”

    黑影面前的迷蒙突然消散，纳兰微微一震，前面的石头上赫然站着另一个他，一个跟他一模一样的人！

    纳兰久久地盯着这幅面孔，瞳孔缓缓收缩：“好精妙的易容魔法，可惜！”

    “可惜什么？”

    “如果阁下以此魔法制造事端，已经给我造成了无边的麻烦，但你偏偏先让我看到你！”

    “先看到又如何？”对面的人道