
    眼看器炉即将爆炸！

    突然，柳依依冲天而起，一道彩霞覆盖器炉上方，封住器炉之口。（）

    虽然紧急封住，但下方的天蚕依然冲起，彩霞一层层穿破……

    “玉女精血，百转无瑕，以血成器，大道归家！”柳依依一声长呤，整个人投入器炉之中！

    “师妹！”四大师姐同时一声悲呼。

    炼器的最高境界是舍身炼器，昔有绝世名剑，三年不成，剑师投身剑炉，以血融器，以魂铸剑，宝剑大成。柳依依乃是器道千年无一的玉女之身，百转无瑕，她投身剑炉，天蚕剑必成，但师妹也将永远附身于此剑之上，万劫不得超生。

    器炉精光大盛，血火成歌，天蚕成剑……

    突然，一条人影从天而落，落在器炉之上，是一个身材修长的年轻男人！

    “什么人？”大师姐一声大喝。

    “大胆！”其余三位师姐同时大呼。

    这个时候真是太关键的时候，师妹舍身入炉，成就炼器史上的悲情历史，固然痛心，但大器必成，这个时候一旦打扰，不仅师妹无法复生，大器也将不成，可谓是前功尽弃reads;。

    年轻男人当然是叶天，他没有答话，直接一掌击在器炉之上，轰地一声，器炉大振，一条人影从里面飞出，正是柳依依，她飞上半天空，脸色惨白，血染长衫。

    她本已投身入炉，但被叶天硬生生从器炉中重新震了出来，她眼睛一睁开，大惊失色：“天歌……”

    叶天脸色严sù异常，手一伸直接将她抱住。

    “天歌，别这样……”柳依依头一仰，在他怀里昏了过去。

    她一离炉，炉中已依稀成剑形的天蚕石陡然飞起，直上蓝天，眼看就是一个鸡飞蛋打的局面，叶天手指一弹，一缕碧绿的水带冲天而起，抓住天蚕石，重新送入炉中。

    器炉陡然光芒大盛，无人能看清里面的情况……

    “你叫天歌？”叶天耳边传来一个冰冷的声音。

    叶天目光抬起，周边全是女子，个个长剑直指他的胸口。

    “是！”

    “翠云峰炼器重地，何人允许你进入？”大师姐长剑轻轻颤抖：“破坏本峰神圣之器，该当何罪？”

    罪名很重，但她的声音却并不重，她也很矛盾，师妹入炉，作为师姐，她没有及时阻止，反而要一个外人出手，但此外人一出手就中断了绝世圣器的炼制，可以算是断了翠云峰的百年希望，这个账如何计算？

    “神圣？”叶天冷冷道：“牺牲你师妹的性命，只为炼制一件兵器，你觉得这种愚蠢的事情是神圣？”

    “器道非你能懂！”大师姐喝道：“放下师妹，立刻下山！”

    “不……不能！”二师姐大喝道：“此狂徒毁飞虹剑在先，毁天蚕剑在后，岂能容他下山？须千刀万剐！”

    “二师妹不必多言！”大师姐道：“此人为救师妹而出手，不管后果如何严zhòng，均非他之罪！准其下山，任何人不得阻拦！”

    后面数百名女子眼神复杂无比，手中剑慢慢垂下……

    叶天笑了！

    这是欣慰的笑容，他总算看到了翠云峰人性的一面。

    “多谢大师姐！”叶天微微一鞠躬。

    “去吧，一个字都不用多说！”大师姐手伸出：“将师妹给我！”

    “我偏偏有两句话想说！”

    大师姐微微一愣。

    “第一句是一个告诫：舍身炼器，境界诚然高远，却并非器道正宗！”叶天道：“冤魂纠结于器，此器若成亦为魔器，决非圣王之器。[]”

    “胡说！”大师姐斥道：“师妹心地高洁，玉女之身，自愿殉剑，何来冤魂？”

    “她自觉无冤，但天地视其冤！你我同样视其为冤！”叶天道：“是否？”

    大师姐微微一怔，天地视其冤，你我视其冤，是否？是的！至少她自己就感觉很冤，一个活生生的、轻灵洒脱的小师妹换一把冰冷的长剑，岂能不冤？

    其余之人也都呆了，此人论起器来，说得头头是道，高深莫测，这些理论她们似懂非懂……

    “请说第二句！”大师姐缓缓抬头，对叶天，她开始有了重视。

    “第二句是一个好消息！”叶天淡淡一笑：“你家师妹毫发无伤，明日此时，就可以完全恢fù！”

    大师姐长长呼出口气：“谢谢你！我也明白了，炼器不成无非是多花个百年，翠云峰百年耻辱都过来了，再过百年又如何？有师妹的带领，翠云峰终有一日能扬眉天下。”

    “你又错了！”叶天道：“谁说炼器不成？看着！”手一起，器炉之上一道彩光冲天而起，空中一折，居然是一把晶莹剔透的长剑，雪白如玉、晶莹剔透的剑身之上，一道七彩凤凰光影流转无伦，从剑首至剑尾，一瞬间流转千百回，美丽不可方物。

    “天蚕剑……成了？”大师姐一跳而起。

    “是！”叶天手一招，天蚕剑盘旋一圈，融入柳依依的体内，柳依依的额头突然多了一只小凤凰，一闪而消。

    “圣器融体化形！”二师姐的嘴唇微微开忘：“必定已是三极全开，神魂俱合！这……这怎么可能？”

    兵器一般情况下都可以收入体内，但要在眉心处形成剑魂化形，就很艰难了，必须是兵器与寄主神灵高度统一方可，这种融合整个天都峰唯有天都圣主才能做到，怎么可能在师妹身上形成？

    莫非这就是以血融魂的妙处？

    以血融魂，兵器自然带上了寄主的生命气息，更容易融魂。

    一旦兵器融魂，寄主使用此兵器就能真正得心应手，神与剑合，剑到神至，如手臂的延伸。

    这些都是翠云峰弟子所想，他们当然并不知道，其实在叶天将柳依依强行带出的瞬间，天蚕剑就已经失败。

    天蚕剑的绝处逢生与柳依依完全没有关系，它的后半截完全是叶天所炼制，以叶天的手段，炼制此剑轻松之至，混沌之火一出，片刻间完成炼制，再强行与柳依依打通，圣王器立刻成形。

    翠云峰完全轰动，虽然柳依依依然沉睡，但她的气色之好，超乎平日，丝毫没有受伤的迹象，圣王器入体，她身上的气质更增八分。

    所有人都围着柳依依在转，叶天一个人出现在另一座山峰。

    月色之下，他的手一抬，掌中出现了一把万源神枪，两个月以来，他一直在炼器，两个月的艰难苦炼，万源神枪已成！

    万源神枪，不再是真元化形，而是真正的实质。

    神枪主体乃是一根血红的枪杆，血光流动，宛若天际长河，握在手中，叶天隐约可以感受到里面奔腾咆哮的凰血之力。

    这正是凰血原金！

    枪尖也是凰血原金，但枪尖之上，有一丝奇异的黑线，让整把枪更显锋锐绝伦，这是灭魂石，灭魂石与其余神材绝不相融，但偏偏有一种奇异之力将两者结合，这是万器之根！

    万器之根也发生了变异，它不再是死气沉沉、站在万器之上的绝世神材，而是有了一种奇特的生机，这生机来源于木系元素之精！

    叶天轻轻抚摸着万源神枪，突然抬手，万源神枪直指虚天。

    哧地一声，一道神光直射苍穹，天际的繁星陡然动荡，漫天的乌云一扫而空，神枪刚出，尚未附加神功，就已拢乱诸天。

    彩光一显，天空劫云四合！

    居然引来了天劫！

    与此同时，叶天体内轮海翻波，一排大浪冲天而起，越过了体内彩虹桥，来自血火绝谷的紫火能量与炼制万源神枪时的神世气机同时发动！

    炼制万源神枪，融合四大神材，每种神材都是绝世之宝，在将叶天体内搅成一片的同时，也给叶天注入了新的能量。

    这些能量共同开启了叶天的晋级之门。

    叶天冲天而起，直上天际，迎接属于他的天劫！

    天地之威，九天之电，共同怒击叶天，叶天双掌泛彩，云里穿梭，硬抗天劫，而他的万源神枪宛若天际游龙，也迎接属于它的第一次天劫，与此同时，小金人也冲出眉心，这小东西越来越顽强了。

    叶天与小金人不谈，他们经历天劫经历得太多了，轻车熟路。

    但万源神枪有了变化。

    随着九天之电击落，万源神枪上的花纹在变化，似乎成了活物，花纹变幻莫测，重组、定型，不一而足，而闪电的能量也悄悄进入长枪之中，它在天劫中开始了兵器万中无一的进化，这是它第一次进化，但只要踏上了这条进化之路，万源神枪的将来就无可限制，而在与叶天同时度劫的过程中，神枪与叶天也进行了第一次天劫下的融合……

    足足一整夜，天劫一直响于九天之外，直到太阳东升，叶天抓住闪电之尾，立于虚空，他的眼睛里有一种奇妙的玄机，圆满度劫，他进入圣级四重天，真实战斗力在原来的基础上已经是十倍提升。

    叶天手一抬，万源神枪化成一条金光飞回体内，在他轮海上方穿梭盘旋，宛若轮海护海神龙。

    叶天一步踏下虚空，下方是千里竹海。

    竹海之中静寂无声，叶天无声无息地融入，踏叶而行，前方一条小溪缓缓西流去，迎着刚刚升起的朝阳。

    “这里很美是吗？”身后传来一个轻轻的声音。

    叶天嘴角露出一丝笑意：“静寂的竹林当然美，但有你漫步才是最美的！”

    “为了这份美丽，你才鲁莽出手，将我从器炉中拉出，是吗？”

    “是！”叶天慢慢回头，面对身后的柳依依。

    她今天身着翠绿间白的长裙，飘逸出尘，她眼睛里有一丝叶天熟悉而又陌生的感觉。

    “天歌！你一直都很鲁莽！”柳依依轻声道：“但我无法评价你的鲁莽，因为你每次鲁莽，总是给了我一个新的希望。”

    “说起鲁莽，你似乎更甚于我！”叶天道：“至少我没有打算将自身牺牲掉，只为换取一样身外之物。”

    “这不是身外之物！”柳依依道：“这是整个翠云峰的希望，这是百年的等待，这是我师傅的期望。”

    “不！你师傅是期望你将翠云峰带入中都，但并不是希望你牺牲自我。”叶天道：“如果她真的爱你，你这样做带给她的不是欣慰，而是悲哀！”

    “师傅……”柳依依仰面看天，轻轻念着这个名字，良久，她的目光悄悄落下，落在叶天脸上：“她也许真的不希望这样，可是……天歌，你为什么也不希望我那样？”

    “我……”

    叶天刚刚回答一个字，柳依依立刻打断了他：“别告sù我原因！别说了好吗？”

    叶天住口了。

    “说点别的吧！”柳依依的脸蛋转了过去，从侧面看，她的脸蛋微微发红，她美妙的胸口也在悄悄起伏。

    叶天的目光艰难地从她身上移开，长长吐了口气：“那好，说点别的，就从最通俗的那句开始吧，你今天真漂亮！”

    这真是一句通俗的话，任何人看到任何女人都可以说，而且从古至今都适用。

    “谢谢！”柳依依道：“知道为什么漂亮吗？”

    这个……这个有点难回答，叶天嘴巴张了张，没有声音。

    “因为这代表着翠云峰！”柳依依道：“白色如云，青翠如滴，正是翠云峰的象征！”

    叶天微微一怔：“今天是那个日子了吗？”

    “是！今天就是中都十二峰炼器大赛的日子！”柳依依的目光抬起，穿越万水千山：“我要去了！你呢？”

    “你邀请我吗？”

    “我邀请你，你会去吗？”

    ……

    南湖诸水，秋水为尊。

    秋水湖就在中都峰。

    正午的中都峰，雾散云开，中都十万弟子同时系上了银腰带，这是他们节日的象征。

    秋水湖畔，一座白玉高台拔地入云天，这是器都入云台，这也是每次检验器材的地方，器者，沟通天地人三者之魂，所以，检验的场所也极为神圣。

    高台之上，另有高台，在云层间若隐若现，上面空无一人，唯有一个巨大的日冕立于半峰。而下方，密密麻麻尽是弟子。

    “要我看，这次该是傲凌峰独领风骚！”

    “傲凌峰吴尊上人号称器界硕果，如果是他出手，或许真能独领风骚，可惜这次比的是弟子，论二代弟子，谁能及得上春山峰独孤阁？”

    “是啊，独孤阁这人可是太决绝了，他为了炼器，将自己一家八口都给杀了，还用他老子的天灵盖炼了一个独一无二的魂壶reads;。”另一名弟子接口道：“这种事情一般人哪里干得出来？”

    “那是，能做出这种事的只有两种人，要么是真正的器道殉者，要么是真正的疯子。”

    “这事儿你们可是不了解内情，如果说器道殉者，该是他老子独孤魂，而不是他！”另有一人道：“用天灵盖炼魂壶，乃是独孤魂自己的遗言。”

    疯了！

    一大堆新进入门派的弟子听得汗毛大竖，这就是器道？

    必须有为器献身的疯狂精神？

    叮地一声，日冕巨大的阴影指向最上方，指针倒影最短之时，天空的云层陡然开了。

    这个日冕本身也是法器，到达指定时间，天地开合。、

    云层一开，十余条人影凌空而落，脚下踩的都是兵器，有剑、有枪、有戈、有轮、还有旗，可说是五花八门，但这些器都有一个共同点，如同活物，载着它们的主人从天而落，一落地器物收缩，或达主人手上，或入主人天灵，或自行消失。

    器都之名，器都特色，从一个出场式中就显露无遗。

    “中都十二峰诸子炼器大赛，正式开始！”

    最中间的一名长老起身，声音覆盖方圆千里，声波如剑，撕裂云天。

    东边山峰一道闪电笔直射来，破空之声还未至，一把长枪就已遇入眼帘，横越秋水湖面，湖面刮起狂风，陡然一抬，直射天际，诸峰八百里，宛若尽在这一枪之中。

    就在此长枪到达众位长老面前之时，一条年轻的身影突然凭空出现，微微一鞠躬：“东山峰欧阳托献器！”

    他这一鞠躬，空中的长枪陡然定位，在他头顶上方急速旋转，与他如影随形。

    “好枪！当是四重天圣器！”当是的长老微微点头：“枪何名？”

    年轻人欧阳托没有回答，空中的长枪自行幻化，在空中出现两个大字：“万里！”

    “万里神枪！”长老道：“很好，有何人可与匹敌？”

    话音刚落，一道刀光从峡谷穿起，直上云霄，空中幻化一把大刀，呛地一声直指万里神枪，欧阳托一声大喝：“路如峰！来！”

    “我正要与你一较高下！”一个雄壮的声音吼道：“灭神刀，出击！”

    呛！刀身陡然霞光万丈，一刀起，怒斩万里神枪。

    一碰之下，秋水湖陡然如遇十二级台风，无边巨浪冲天而起。

    “灭神刀？名字倒是霸道，但就真能灭神否？”一个温和的声音应道：“且看我南山秋月剑！”

    万里晴空突然就暗了下来，宛若提前进入了黑夜，黑夜之中，一轮明月旋转而下，下方的秋水湖陡然沉静。

    十二长老同时站起，相顾变色：“秋月剑，改变天地，好玄妙的圣器，莫非已是五重天？”

    “正是！”一名轻衫少年立于夜色之下，手轻轻一指，秋月落入他的掌中，满天夜色重见光明，而万里神枪和灭神刀光芒大敛，落入各自主人的手中，欧阳托的脸色已变。

    他的万里神枪一出手就连遇劲敌，先是遇到老对头路如峰，再遇陈秋月。

    路如峰乃是西山峰首徒，器道造诣直追西山碧云长老，早已名满中都，能造出灭神刀还不稀奇，稀奇的是陈秋月，此人半路出家，怎么可能在短短三年之内造出如此厉害的圣器，五重天！五重天的圣器连他都无法炼制。

    路如峰脸色也变了，他厉声喝道：“陈秋月，你在作弊！以你之能决无炼制五重天圣器之理，必是南山众长老为你出手。”

    陈秋月轻轻弹剑，淡淡回应：“是！炼制秋月剑，南山众长老均对我有所帮助，但请问路师兄，你炼制灭神刀，莫非没有借助众位长老的力量？还有欧阳师兄，你敢说你的万里神枪没有长老的帮助？”

    是的，炼器，历来都有长老在后面的身影，大赛也没有绝对禁止，其实也完全没有禁止的必要，炼器讲功力，也讲悟性，各峰长老功力显然是高出一筹，但各峰均有出类拔萃的天才年轻人，他们炼器的本领与各峰长老一线之隔，甚至隐隐有青出于蓝而胜于蓝的趋势，长老炼器虽然功力老到，但灵动、器性这一块比年轻人差之甚远，并不一定超越年轻人之上reads;。反正这比的是各峰整体实力，长老帮忙不帮忙没什么大的关系。

    路如峰、欧阳托同时哑口无言。

    高台之上，众位长老对视一眼，缓缓点头。

    算是认可了陈秋月的秋月剑。

    “秋月剑，改变天地，玄机无穷！但北峰玄天妙笔另有一功！”一个女子的声音响起！

    “北峰李春水！她也来了！”

    这是中都十二峰炼器天才中唯一一个女子，北峰李春水！

    一支纤纤细笔在她的手中，轻轻一划而过，秋水湖水陡然一分为二，湖面分开，左阳右阴，形成一个巨大的八卦图，带起的大道天机玄奥绝伦。

    高台之上众位长老脸色大变，猛地站起！

    下方之人全都呆住，他们没有想到会出现这种情况，这支笔很了不起吗？论威势也一般般，为什么众位高层长老一齐变色？

    一位长老叹道：“器与道融！”

    “是！”另一名长老道：“世人均言器有三极，其实不然，器实有四极，除功、神、性之外，尚有道！”

    “道之一极，百年未现！”最中间长老道：“没想到本次大赛，居然有道极开启，实是本次大赛最大的收获。”

    “大赛此时就算结束，亦是大圆满！”最左侧的长老道：“优胜者当属北峰李春水！”

    短短一段话，参与的三名选手全都大震