
    “是！”烟雨道：“他们将一qiē都归于天道法则，认为在这里他们寿命的减少乃是对天材地宝的折损，根本没有意识到时间法则的存zài。（）”

    “处于时间法则的流逝之下，偏偏不能感觉到！”叶天道：“这是不是一种可悲？”

    “是！我们要不要告sù他们这些？”想到他们每天生活在谎言中，烟雨的心软了，同是修真一脉，要不要点醒他们？

    “最好不要！”叶天道：“如果他们知道这是一个谎言，肯定会引起最为巨大的轰动！当然，如果我们有把握破开这个法则的话，除外！”

    没有人有把握破除这个法则！

    要破除这个法则，唯有找到踏出生天的那个传送阵，但星空图中关于这个星球的图画异常简单，根本没有记载下一个传送阵所在的方位，也许在出发之时，圣殿宗主同样无法确定，所以才没有留下。

    在茫茫星球上寻找一个传送阵，这是比大海捞针更加困难万倍的事情，需要大量的时间、需要相当的机遇去做这件事，但在这里，时间法则又是如此无情，以百倍的速度掠过，他们寻找一天就意味着半年，寻找一个月就意味着十余年，他们一辈子能不能找到都成问题。

    “叶天，如果我们终究无法逃脱这个法则，你……你后悔吗？”

    烟雨的声音中带着茫然与无助。

    “不！”叶天缓缓抬头：“你呢？”

    “我也不后悔！”烟雨道：“但……但南宫怎么办？”

    叶天的目光慢慢抬起，直射天际，天际九霄之外，流光闪烁，这似乎恰好是时空快速流转的唯一征兆，如果回不去？这是叶天从来没有真正重视的一个话题，但现在，他是真的开始有了恐惧。

    他的功力非凡，他的寿命会很长，就如同一个刚刚成人的年轻人，有着大把的时间去挥霍，有着大把的时间去开拓未来，他从来没有想过如果哪一天他老了怎么办。

    因为他知道这一天会无限遥远，有可能是几千年，有可能是上万年。

    但现在，他突然发现他有效的时间也许只剩下几年或者十几年！

    就如同一个普通人突然被医生宣告死期：某某人，你可能还有三个月寿命，吃好点，喝好点，想开点……

    面对这种事情，没有人能想开！

    就算他能想得开，但南宫怎么办？她难道要一辈子守寡？他其他的女人怎么办？他的家族怎么办？家族的主要成员都被他用生命之泉改造过，百年容颜不老，但在这里，百年也只有弹指一挥间……

    他也有茫然。

    “不！”叶天的眼睛盯在烟雨眼睛上：“咱们要突破！必须突破！”

    “怎么去突破？”

    叶天道：“首先从你曾祖父开始！咱们先寻找你曾祖父，相信要找到他并不难！”

    是的，要找到圣殿曾经的一殿之主当然不难！

    随便找个人一问，某个人立刻象看外星人一般看他们：“圣殿之主？你们居然不知道他的去向？”

    叶天只好编故事，他的故事很有说服力，他们是乡下人，住得很远，听说过圣殿之主的故事，想听听后面的故事……

    他说着，烟雨在旁边连连点头，示意他说的都是真的。

    她美丽的脸蛋成功地打动了一个年轻人，这个年轻说得异常仔细……

    圣殿之主的确来过，他在十几年前……应该是十八年前来过，在西北妖王肆虐南方大地的时候，他出手阻止了妖王，就在前面千里之外，那里至今还保留着他的雕像。

    烟雨听得热血沸腾，这是她曾祖父的传奇故事啊。

    年轻人话锋一转：“圣主之恩，至今犹如昨日，但他老人家击败妖王之后不该追击，这一追击他就没有再回来！众人都言，他与妖王同归于尽。”

    “追击妖王？妖王老巢在何处？”叶天道。

    “此去三千里之外，以黑水河为界，河北就是妖族的聚居区，那里没有人能靠近，人族这边组织了三次大营救，没有一人能回来，连一代圣王君天佐都丧命黑水河，现在已经十多年没有出过圣王了，更没有人敢轻言过河。”

    说得真详细！

    两人可以撤了。

    这番话信息量还是很大的，圣殿宗主的确出现过，他应该是在两千年前到达这里（换算之后），跟金阳帝国的记载完全相符，他在前面千里外阻击过一个妖王，还被当地门派和百姓雕像留念，他后来去了妖王的大本营追击，就没有再回来。

    这算是第一个信息――关于圣殿之主的信息。

    还有第二个信息：当地再也没出过圣王！

    象这种天材地宝遍地都是的地方，是修真的天堂，那些人有资格从金阳踏上星空路，也个个都是绝世天才，在这种地方，圣王应该比别的地方更容易达到，但偏偏已经没有圣王了。这是不是不合逻辑？

    不！这很合逻辑，因为修真者的寿命只有区区数十年！

    什么进境一日千里，什么修真宝地，完全是一个陷阱！他们的修真进度并非一日千里，哪怕他们在这里修行一日进境超过外面百日，结合时间规则的改变，他们的进境依然落后于外面世界，这也算是修真界一个美丽的谎言了。

    叶天深深叹息。

    叹息结束，他们就要出发了！自然是前往北方妖族聚居区。

    他是圣王，所以他敢于冒险？不！因为他只有这条线索，圣殿之主两千年前前往妖族聚居区，真的只是为了追击妖王？会不会带着寻找传送阵的伟大使命？

    叶天更相信是后者！

    烟雨要到千里外看一看。

    两人飞身而起，直上云霄，知道这里没什么人能威胁到他们之后，两人开始有些无所顾虑了。千里之遥片刻就到，一座高山之上，一尊巨大的雕像立于山顶，直指苍穹。

    这是一个中年男人的形象。

    面部轮廓与圣殿当今之主很相似，但年龄明显要大得多，他的衣着也与圣殿之主很近似，他手中托着一个轮盘。

    烟雨神情立刻激动起来：“圣殿金轮！他还带着！”

    “圣殿金轮？什么东西？”叶天不懂。

    “这是圣殿第一宝！拥有转换时空之妙用！”烟雨道：“这非常不正常！如果他的金轮在手，应该随时可以返回圣殿，可为何他的本命灯即将熄灭，他依然不愿意返回？”

    圣殿金轮，转换时空？

    用此金轮可以随时返回圣殿，根本不需要再寻找返回的传送阵？

    叶天激动的言语得到了烟雨的印证。

    “可我不明白他为何不愿意回来？”烟雨道：“难道真如传说中一样，他的金轮已经失落？可这里的人凭什么又在他的雕像上刻一只金轮？外界之人根本不会知道圣殿金轮的，没有人见过圣殿金轮，就不可能刻得如此维妙维肖。”

    “也许他是在北方妖族大本营失落了圣殿金轮，也许他身处危机之中，就算手上有金轮依然无法逃脱。”叶天道：“咱们就去看看，到底发生了什么。”

    哧地一声，两人腾空而起，流光两道，直射北方。

    这里街道、集镇上到处都是奇妙的药材，典型的将绝世宝藏当成豆腐在卖着，但两人没有浪费半点时间，因为这些绝世宝藏再好，都比不了寿命重要，如果不知道倒还罢了，他们清醒地知道这一点，才不敢浪费――整个世界，也许唯有他们两人是清醒的。

    这得益于叶天对时间法则的了解，整个金阳帝国，还没有人真正体验过流萤妙境，流萤妙境一直只是一个传说。

    没有亲身体验过流萤妙境的人，是不可能在这一无异常的世界里感受到时光快速流逝的，在这里，每天的时间也是十二个时辰，有黑夜有白天，有四季分明，白天来了，太阳会升起（不知道是不是真的太阳），黑夜来了，月亮（也不知道到底是不是月亮）也升起，丝毫无异。

    尽管婴儿会异常长大，尽管修真者会很快老死，但这一qiē，归到天道与药材这两个没有多少人懂的原因上，就此止步，所有人压根儿没想过他们是在时间陷阱中挣扎。

    黑水河，黑色如墨汁，黑水河这边青山绿水宛若世外桃源，而黑水河另一侧，则是阴云密布，宛若人间炼狱。一条河，一道分界线。

    很多年来，似乎已经成了一条人妖殊途，似乎已经是约定俗成的一条生死路。

    人族不过境，妖族不过境，和平共处第一原则。

    当然，今天，叶天和烟雨就是打破这规则的人！

    哧地一声，两人射过黑水河，烟雾飘散，嚣张得很。

    两人一过黑水河，四周突然全黑，周围的大树猛地摇曳，一阵怪笑不知从何处传来，烟雨一抬头，上方的巨大树木张牙舞爪地压了下来。

    树成精了！

    树妖！

    叶天也抬头：“笑什么笑？让妖王给老子滚出来！”

    四周的空气猛地一沉，树枝如箭，如绳，突然就卷向叶天