
    突然，她身边的妹妹猛地一震，这震动将凤舞惊动，她目光一落到妹妹脸上，更惊，妹妹的脸好红，神情好激动，刚才的泪水到哪去了？怎么回事？

    “妹妹，你怎么了？”

    “姐姐……姐姐……我……”燕舞轻盈无比地转了个圈：“嗯……我没事，你回去吧！”

    凤舞一巴掌按在妹妹额头：“有点发烧，你是不是病了？”

    “没！真没有！”

    “那……你怎么突然变得这么高兴？这么兴奋？”凤舞满腹狐疑：“这不是好现象，我告sù父亲，让他来看看……”

    燕舞一把拉住她，呼呼喘息，好半天才说：“嗯，是这样，我突然想到了，他肯定不会有事，我……我高兴！”

    “想到什么了？”

    “他……他说过，他会找个地方闭关，闭关时间也就一年！”燕舞说：“他是闭关去了，所以大家都找不到……姐姐，你去吧，啊，没事！”

    凤舞盯着她看，满是不懂，终于还是摇摇头：“好吧，你好好休息！”

    从窗户飞出。

    燕舞立刻冲向门口，但她刚刚到门口，窗户一动，凤舞又回来了reads;。

    “姐姐，又怎么了？”燕舞好急的样子。

    “哦，我来跟你说一声……”凤舞道：“你的推测真的很有道理，一定是对的！”

    “我知道，真的知道！”燕舞手按在她后腰：“你先回去吧！”

    凤舞硬是不动，上下打量她：“你好象很急着将我赶出去。”

    “怎么可能啊？姐姐……你将我当成什么人了？”燕舞小嘴儿翘得老高。

    “好了好了，姐姐走就是了！”凤舞将她的嘴唇抹下来：“我走！……你就象是有男人在外面等着一样！”

    啊？燕舞的脸蛋突然就红了。

    凤舞终于走了，燕舞跑到窗户前向外看，胸脯急剧地起伏着，是那么兴奋那么激动……

    为什么？

    因为她耳边刚刚传来一个声音：“我的燕子，我回来了，你让你姐姐离开。”

    这声音如同九天仙乐，又如同一壶最美最醇的酒，燕舞一听就醉了，醉得连编借口都不太会，完全失态……

    姐姐终于走了，真走还是假走啊？燕舞一颗心好乱好乱……

    一个声音从后面传来：“你姐姐是真走了，你可以回头了，我看看我的小燕子是不是长漂亮了……”

    燕舞没有回头，她的眼睛慢慢闭上了。

    一双温柔的手从后面伸过来，轻轻抱住她：“燕子，为什么不回头？”

    “我怕！”燕舞轻声呢喃。

    “怕什么？”

    “怕这一qiē都是梦！”燕舞轻声说：“我怕一回头，梦就醒了！”

    “提醒得好，这一qiē本就是梦！”叶天道：“咱们就按你梦中的情节演下去。”

    “你流氓！”燕舞脸蛋红如火。

    叶天愣住：“我说燕子，你梦里的情节不健康啊，这就开始？”

    手一动，直接朝上，钻进她的衣服……

    燕舞猛地回头：“不准乱动，我得先看清楚你的脸，你要不是我男人，我才不要你动……”

    脸终于转过来了，看着他，充满无尽的思念，充满无尽的欣慰，当然还有无穷的激动。

    “燕子，你变漂亮了！”

    燕舞好开心，她真的变漂亮了，也许是从他开口那个时候起，她才从憔悴的小燕子变成了漂亮的小燕子，绽放出她最最美丽的容颜。

    “看清楚了吗？是你男人吗？”这是最温柔的声音。

    “不象！”

    “不象？”叶天愣住了。

    “我男人很流氓的，要是他肯定早就……亲我了。（）”燕舞的声音又甜又腻。

    叶天深深吻下去，燕舞的小香舌轻轻颤抖，娇喘吁吁。

    “现在象吗？”

    “没试出来，象做梦……”

    “那上床去试？”

    “嗯……”燕舞似迎似拒，迷迷糊糊中被他剥光了，塞进了被窝，燕舞在他魔爪之下抖得象一张弓，终于在弓即将上弦的时候，她叫了：“坏男人，轻点啊，我都快成处女了……”

    很快，小楼中传来动情的呻吟，一**地在小楼中荡漾……

    一次一次又一次，足足三次将燕舞送上顶峰，燕舞才紧紧地抱住他：“坏男人，我累死了，你弄死我了，我……睡觉reads;！”直接睡着。

    夕阳西下，燕舞才慢慢睁开眼睛，一睁开眼睛就看到了叶天，深深对视，柔情无限……

    “你究竟去哪了？”

    “去了一个地方……”叶天的思绪一下子被扯到了天道界，这星球现在是不是已经融入十万诸天中去了？

    “你回家了是吗？”怀里传来燕舞的声音。

    “为什么这样想？”叶天道。

    “因为你眼睛里有思念和不舍！”燕舞道：“你一定是回到了家乡，你想你的家人了吗？”

    这个叶天没办法回答，他的确是在思念着一些人，但这些人与他的家乡无关，他的确去了一个奇妙的地方，但这地方也不是他的家乡。

    “别难过，只要一个地方有你喜欢的人，这个地方就是你的家乡！”燕舞说：“这里，一样可以是你的家乡！”

    “是的！这里可以是我的家乡，你……就是我喜欢的人！”叶天深深一吻，燕舞宛转相迎。

    这一夜风流无限，这一夜风光旖旎，这一夜，小楼春色无边。

    清晨在燕舞最不想它来的时候到来，她勾着男人的脖子不松手。

    “亲爱的媳妇，你该起床了！”

    “亲爱的丈夫，你媳妇被你弄了八回，全身软软的起不了床！”燕舞撒娇。

    “你姐姐过来串门了，你也不起来？”

    “啊？”燕舞立刻弹了起来。

    她穿衣服的时候，被叶天在饱满的前胸摸了一把，燕舞横他一眼继续穿，衣服穿好了，她又被男人亲了一口，这个不管。

    燕舞快速将床上的被窝收拾好，刚刚收拾完毕，姐姐已经在门外叫了：“妹妹，起来了没？”

    “起来了reads;！”燕舞目光投向叶天，是问他的意见，要不要见面？

    “小宝贝，我到外面转转，虽然咱们是新婚燕尔的夫妻，但我的脸皮毕竟不厚实。”声音一落，人影不见。

    凤舞已经推开了房门，眼睛落在妹妹脸上很吃惊。

    “怎么啊？”燕舞很不自然。

    “你……你……”

    燕舞的心立刻跳了，自己的脸怎么了？难道还留下了坏男人的唇印不成？她有一个照镜子的**。

    凤舞直接将镜子递到妹妹面前，燕舞的脸在镜子中显现，脸上没有唇印啊，也没长出一朵大花儿啊，很美丽很艳丽的说……

    “你的脸你自己看到了！”凤舞在她前面转着：“那么有一个问题就严zhòng了，昨晚你跟哪个男人约会？”

    “没有！”燕舞立刻大叫：“怎么会？”

    “没有？”凤舞盯着她：“你的脸上春情无限，你的眼睛也变得迷离，这怎么解释？”

    “嗯……昨晚睡得比较好，睡眠充足了……”燕舞耍赖：“我脸色好你还有意见啊？你希望你妹妹成为一个怨妇是吧？那行，我现在就开始怨……”

    “睡眠充足了，脸色会好，嗯，这个理由倒充分！”凤舞慢慢走到床边，突然掀开被窝：“那么，我想请教一下燕舞小姐，你睡眠充足了，被窝里会出水吗？”

    啊？燕舞脸蛋血红，一把按住被窝，将里面的春情迹象全按住，拼命跺脚，昨晚一晚上虽然没有八回那么夸张，但她流了太多的****，被窝早就一片狼藉了，这怎么能见人？

    都是那个坏男人，那么会弄，让她一次次失态……

    还有坏姐姐也太过分了，这事儿还兴掀被窝？

    凤舞脸上只是微有红色而已，她很严sù地说：“如果我没看错的话，你昨晚上很**啊，很实际啊reads;。”

    “姐姐！”燕舞再跺脚：“你怎么这样？”

    “我这样？我倒想问问你，怎么这样？”凤舞道：“别忘了你是有丈夫的人，别忘了你昨天还假惺惺地说思念着他，转过脸就这样，你对得起他吗？你还象个大家闺秀吗？你还是南宫家族的小姐吗？”

    燕舞的脸红一阵，白一阵，突然一声大叫：“叶大流氓，你给我出来，你要不出来我直接跳楼！”

    凤舞愣住了。

    一个声音响起，是咳嗽声，伴随着咳嗽声，叶天的身影出现在窗边，凤舞的一双妙目牢牢锁定他。

    叶天倒不太敢看她。

    “你终于回来了！”凤舞长长吐出了口气。

    “是的！”

    “什么时候回来的？”

    “咳咳……昨天！”

    “就在我妹妹拼命将我朝外面赶的时候，是吗？”

    燕舞已经一跃而起，在后面将叶天一顿狠揍，早就该揍了……

    “好了，好了！”凤舞呆不下去了：“妹妹是冤枉的，我道歉，另外，我是多余的，我撤！”

    她走了，一走，燕舞再次将他狠揍，说他害得她没脸见人了，姐姐冤枉她偷人，连那么羞人的证据都拿出来……

    “咳咳……”

    “还咳什么呀？你也知道不好意思啊？”燕舞瞪他。

    “我想告sù你，你姐姐还在外面。”

    “啊？姐姐……我服她了！”燕舞崩溃：“哪天她找了男人，我一定天天在外面给她添乱，每天掀她的被窝检查……”

    “行了行了，别象个怨妇行不行？平心而论我还算识相的reads;！”外面传来她姐姐的声音：“我只想问问妹夫先生，这次回南宫，要不要保密？”

    “小范围好吧？”叶天沉吟道：“我也需要时间整理一些东西，南宫家主和夫人可以不隐瞒，其余人尽可能不进这个后花园。”

    南宫燕舞的小嘴儿翘起来了：“你岳父岳母都不叫啊？”

    南宫家族高层震动了！

    他们最传奇的女婿回来了，他们山庄最大的骄傲回来了！

    南宫家主在书房里转了七八圈，还没完全平息内心的激动，终于还是下令了：“任何人不准进后花园，关于他的消息严格封锁！”

    命令下达了，他还在犹豫着一个难题，要不要去后花园向这个高人拜见？

    犹豫了好久他也没有一个结论。

    这是一个修行的世界，这是一个强者为尊的世界，他才圣级二重天，他那个传奇女婿却是圣级八重天的人物，二重天的人想见八重天的高人基本上是梦想，但此刻，那个八重天的盖世奇人就在他的后花园。

    传承万年的家族家主、威压西域的一派掌门人居然在见不见一个后辈的问题上伤脑筋，而且紧张得脚底都冒汗，实在是千古奇闻――他不知道这个女婿已经是圣王级高人，如果他知道这一点，汗水自然会流得更多。

    还是他夫人洒脱得多，很骄傲地来一句：“你怕什么？他是咱们女婿！”

    是啊！南宫家主被一句话点醒了：“咱们去！……嗯，把明月也叫上！”

    于是，直系三人一块儿进了后花园，叶天在后花园入口处等候，深深一鞠躬，南宫家主还是慌了，赶紧鞠躬，岳婿之间的见面被他弄得多少有些不伦不类。

    后园一桌酒，简单算是接风，酒桌上破入正题：“贤婿你的问题解决了吗？”

    叶天手拿一杯酒，停在鼻尖前，所有人都等待着他回答。

    但叶天无法回答，他不知道他的问题是否得到解决，他的功力已经破入圣级二重天，实际战斗力理论上堪比圣王，但他并没有验证，也无从验证reads;。他的逆行上伐一直是奇迹，他可以肯定他在法境十二重天的时候，实际战斗力堪比圣级八重天――这验证过，如果有人不信，万妖谷百万妖兵可以从地底跳出来作证。

    但他无法肯定破入圣级之后，逆行上伐是不是还是这个谱。

    传说中，逆行上伐进入圣级就会废止，圣域不容逆行！

    他依靠“通天丹”从法境十二重天进入圣境，功力的确是十倍提升，依靠“天道之心”从圣级一重天破入圣级二重天，功力又是十倍提升，他也能感觉出来，但没有人告sù他，他能否直接对抗圣王境的高人。

    他还没有机会与圣王级的高人面对面，所以，他的问题究竟有没有解决，他并不知道。

    “贤婿，我的意思是……你有没有跟圣殿中人达成和解？”南宫家主心中在打鼓。

    “没有！”叶天道：“一年前我与一些低层使者交过手，之后我们没有再见过面。”

    “低层使者？”南宫家主道：“圣殿中没有低层使者，不知贤婿指的是……哪类使者？”

    “青铜使和白银使！”

    南宫家族所有人的酒杯全都定住了，定在了空中，个个如同石化。

    只有南宫燕舞不懂，眨着美丽的大眼睛看她姐姐：“姐姐，你怎么啊？”

    南宫凤舞缓缓吐口气，悄悄告sù她妹妹：“是被你男人吓的！知道什么叫白银使吗？功力高达圣级八重天！”

    “也是啊，功力那么高，这小坏蛋还说得那么轻描淡写的。”燕舞内心满是骄傲，但姿态还是表露了出来：“等会儿我训他啊。”

    “我不知道你啊？内心高兴得什么似的，还训？”凤舞凑近她的耳朵：“等会儿陪他将你的被窝弄脏才对吧？”

    哐！燕舞踩了她一脚，警告她不准说流氓话。

    带着不知是担忧还是骄傲，南宫家族中的人离开了，但南宫明月被叶天留下了reads;。

    “妹夫，有何吩咐？”瞧这话说的，一方面叫妹夫，另一方面又是如此恭敬。

    叶天嘴唇微微一动，南宫明月立刻如同打了鸡血，满脸通红……

    这幅神态让燕舞不懂，走到后花园里，燕舞追问：“你说什么呀？让我哥那么兴奋。”

    “一件小礼物而已！”叶天道：“他免疫力显然不太强。”

    “小礼物？什么小礼物？”燕舞好开心，只要他给她家礼物，她都开心，不管是什么！这礼物有时候就是一份心意，表明他心里有她就够了。

    “丹药！”

    “丹药？……万法金丹？”燕舞一跳八丈高：“就是江湖中传得沸沸扬扬的、东林学府精英专用的神奇丹药？”

    这近一年来，燕舞没有错过任何关于他的传说，江湖中传得最神的自然是东林学府的丹道之争，绝世天才叶天以一手神乎其技的炼丹秘法击败圣丹门首席长老，一夜成丹八十八颗，乃是东林学府用来奖励精英学子的万法金丹。

    叶天直接伸手将乱蹦乱跳的小妞儿搂住：“你激动个什么劲？这万法金丹也属寻常。”

    对于他而言，万法金丹的确是太低级了，如果圣舟金丹是满汉全席的话，万法金丹最多就是一个包子。

    如果通天丹算是满汉全席的话，万法金丹充其量就是一片烂菜叶。

    燕舞一声呻吟：“寻常？你再拿个不寻常的出来啊？报个名字我听听行不行啊……”

    “圣舟金丹，这名字好听不？”

    “没听过！”燕舞在他怀里呢喃：“跟你小宝贝说说，这丹是不是比万法金丹还厉害？”

    “这没什么可比性！”叶天说：“如果将你比成圣舟金丹的话，万法金丹应该是……她！”叶天手指前方一个小丫头，这小丫头明显营养不良，又瘦又丑reads;。

    燕舞盯着那个小丫头看了半天，轻轻点头：“明白了，你喜欢小鸽子，我跟她说说，让她晚上来陪你睡觉。”

    叶天哐地一巴掌按在自己脑袋上。

    “坏男人，圣舟金丹真的那么厉害？”燕舞歪着脑袋打量了小鸽子好几遍，终于认同两人之间有差距，很腻地问叶天。

    “用实例来说话好吧……在东林学府，有一个法境十重天的人吃了一颗圣舟金丹，直接破入十二重天顶峰，将另一个十二重天的人一巴掌打废。”叶天道：“所以，如果你老爹不能破入三重天，不是丹药的问题，而是他自身资质的确存zài问题。”

    “我爹爹？你给他吃的就是圣舟金丹？不是万法金丹？”燕舞睁大眼睛。

    “你把我当什么人了？”叶天瞪她：“对待尊敬的岳父岳母大舅兄，我怎么能用万法金丹那种烂菜叶？”

    燕舞崩溃：“你把烂菜叶给几颗我好不？我做梦都想吃烂菜叶。”

    “小宝贝这次你算说对了！”叶天道：“你和你姐姐还真的只能吃烂菜叶！”以南宫凤舞和燕舞的功力修为，最多也就只能吃万法金丹，还远不能炼化圣舟金丹。

    燕舞大呼小叫：“我不活了，我邀姐姐一块儿跳楼去，那么可怜……”

    虽然号称不活了，但她还是很兴奋地接过万法金丹，还没来得及服用就改变了主意，要先去看看父母和哥哥。

    刚刚冲过去，天空劫云如潮，两条人影同时飞起，正是她的父亲母亲，燕舞呆了。

    “你哥哥可能需要帮助，我们去一下！”叶天抓住燕舞的手，一个转身就到了一座山顶，南宫明月满脸通红，额头青筋滚动，状态极度不稳dìng。

    叶天手一抬，压在南宫明月肩头，南宫明月的脸色立刻平静：“多谢妹夫！”

    呼地一声，他也冲天而起，迎接属于他的天劫！

    呼地一声，南宫凤舞出现在他们身边，满脸全是不敢置信，父亲、母亲、哥哥三个同时度劫，这是怎么回事？

    燕舞叽叽喳喳地立刻就说了，说到丹药，凤舞一颗心不稳dìng了，就在她鼻尖冒汗、满脸潮红的时候，一颗金色的丹药递到她面前：“这是万法金丹，这个坏蛋说是烂菜叶，咱们姐妹俩吃下去，等会儿揍他reads;！”给她丹药的是妹妹，脸蛋红红的、激动非常的妹妹……

    凤舞的手颤抖了。

    很快，她们姐妹俩同时度劫。

    一门五人同时度劫，整个南宫家族完全震动，没有人知道这是为什么，唯有首席长老盯着后花园，他隐约猜到后花园里来了一位尊贵的客人，这一qiē的变故是因为这个客人吗？什么样的客人能够让南宫家族一门五人同时度劫？

    诡异的事情一波接一波！

    南宫明月从法境十重天跨入了法境十二重天，越过了十一重天，居然是跨级！

    燕舞从五重天跨入了七重天，刚刚从天劫中降落，刚刚投入叶天的怀抱中诉说几句升级的美好，突然又再次升空，迎接她的第三次度劫，把个小姑娘自己都吓着了。

    凤舞本身是第七重天，也是连升两级进入九重天，落到叶天的身边，看着叶天满脸通红，哪怕她生性沉稳，同样激动得说不出话来。

    叶天看着她说了一句话，让她彻底无法淡定，叶天的话是：“你刚刚破入九重天，需要巩固境界，也许需要整整三个月才能再次服用圣舟金丹，所以，你三个月后才可以再度升级。”

    天啊，升级居然可以以月为单位？

    三个月后就可以再度破关？踏入梦想中的法境高层：**？

    一番天劫将南宫家族彻底改变，家主升入圣级三重天，夫人破入圣级二重天，他们两人的实力一增强，南宫家族已经从西域七十二家族中排位五十位之后直接提升进入前五，南宫明月破入法境十二重天，他的梦想就是进入四大学府――以他的实力，进入四大学府几乎是板上钉钉。

    凤舞破入九重天，已成为西域世家中女子前百位，真正无愧于西域凤凰的称号。

    燕舞不在乎自己的功力到了什么层次，腻在她无所不能的小情人怀里好幸福的模样reads;。

    各位破关的人先后闭关，巩固自己的功力。

    这是普通人的方式，燕舞本来也必须去闭关，但她舍不得叶天，关键是叶天也舍不得她，就用了点手段，帮她巩固了境界，日日夜夜陪着他疯。

    父母、哥哥、姐姐都闭关去了，燕舞没有任何顾虑，晚上敢叫――反正侍女们她全赶到了一边，不准她们听，白天敢让叶天将她抱下楼，在后面巨大的花园里跑啊叫啊，快乐得连自己姓什么都忘了。

    这都是叶天进入南宫家族前三天的事情……

    第三天清晨，叶天的心神沉入须弥空间，他嘴角露出一丝笑容，带点温馨带点神秘……

    小肉球和小绣球终于醒了！

    我的老天爷，它们这一觉睡得真够扎实的，足足一年！

    叶天从修真界坠落天道界，它们开始睡，叶天在天道界打得乌烟瘴气，它们依然在睡，现在回到修真界，它们终于醒了，也不知道是它们体内的生物钟对修真界有感觉，还是通天丹的功力太不一般了。

    或许二者皆有！

    小肉球一醒，叶天就有感觉，小肉球变了，它的角成了七彩，开始真正展现非同一般的迹象，它的气息叶天也感觉到了，是一种博大浩渺的气息，它体内蕴含着巨大的能量，而小绣球倒没变，它全身的绿毛重新长满，如同碧草池塘中的水草，轻轻飘荡，两头小兽全身的气息都骇人听闻，幸好它们的顽皮与天真都没有变，一醒过来第一件事就是找果果吃，冲入后面的果园，果园立刻果实和叶片齐落，跟着是抢东西，两头小兽为了一个最晶莹的水灵果跑得滚，小肉球这次抢赢了，小绣球跑到叶天面前告状……

    谢天谢地，它们没有变！老天作证，这“不变”真的很让叶天欣慰。

    也许是江湖风雨经历得太多，也许是世上的变数太多，它们的“不变”才给叶天留下了一片宁静，让他在沧海桑田中能有一方净土！