
    轰地一声大震，七绝梭直上天空，天道琴飞向大地，向东林如风中残叶，飘落大地，东林大圣的两件绝世之宝依然挡不住血皇子一击之威，这不是宝物本身的能力缺陷，而是因为向东林功力有缺陷，他的功力还不足以发挥两宝的绝世威力。

    连东林至宝都被血皇子一击而溃，谁又能改变今日之结局？

    向东林一声长叹，他叹息的居然是三个字：九阴索！

    七绝梭、天道琴、九阴索！

    东林三宝！

    如果三宝齐聚，他就能挡得住血皇子，可遗憾的是，九阴索早已失落，两宝之威力发挥不了百分之一！

    今日已无人能挽救东林学府！

    血皇子一声长笑，一枪再度击来，这一枪直指向东林，已是绝杀之招！

    “爹爹！”向月华飞身而起，直入血云之中，但她能有什么能力去改变？

    眼看这一击将是两人一齐灰飞烟灭，突然，天外一震，一点流星穿空而来，凌厉无比，撕裂虚天！

    哧！

    一把枪尖正好射中血红旗枪尖。

    枪尖对碰，卷起的狂潮淹没整个天空，向东林手一伸，虚空抓住女儿向月华，他的眼睛里全是激动！

    “爹爹！”向月华一声悲呼。

    “别担心，他来了！”向东林的声音充满激动。

    他？向月华心头猛地一震，一抬头，她就看到了虚天之中一条人影，潇洒风流，绝世而**！

    叶天！

    叶天万源神枪直指前方，前方，血皇子的血红旗也直指叶天，两人纹丝不动！

    下方已完全沸腾！

    “这小子终于来了！”龙八哈哈大笑：“我就说他该来了！”

    “又能见到绝世之战了！”司马千里虽然一向平淡如水，但此刻语气却不再平静。

    水逍遥满脸通红，呆呆地看着天空，她是又兴奋又激动，如在梦中。

    君龙飞却是很严sù：“血皇子功力已达圣王三重天，叶天，还能抵挡否？”

    短短一句话，让所有人一下子从狂热中急剧降温，是啊，他们对叶天有些迷信了，叶天也只是人，不是神，他突破圣王级才在半年前，万万不能达到圣王三重天，遇到血皇子这种绝世大魔头，他如何能胜？

    “你终于来了！”血皇子眼中血光迸射：“本座前来东林本就为了找你！”

    叶天冷冷道：“找我可是为了再死一回？”

    血皇子哈哈大笑：“如果阁下能再杀我一回，我将授予你第一魔引称号！可惜你的功力未破三重天，无法杀我！”

    “是吗？”叶天直接一枪飞击！

    血皇子手一起，旗杆带着血红大旗准确地迎接在叶天这一枪之上，轰地一声，两人居然全都纹丝不动，预想中的石破天惊完全没有发生，两人也都没有后退，下方众人早已飞退万丈，等待他们一击开天，可没想到会是如此平静的局面。

    “好功力！”血皇子道：“没想到本座功力十倍提升，居然与你依然平分秋色！”

    “平分秋色是吗？”叶天冷冷道：“再接一枪！”

    哧地一声，长枪陡然收回，一枪再击！

    这一枪抽空诸天能量，功力陡然增加一倍。

    血皇子旗枪一接，哧地一声，血红旗撕成碎片，暴退三千丈，脸色大变reads;！刚才之一击居然不是叶天最强功力，这大大地出乎了他意料之外，叶天的功力他是最清楚的，三个月前他们交手时，他的功力在圣王二重天初期，而叶天乃是圣王二重天中期，所以他败得并不冤，今日他功力十倍提升，已突破三重天，而叶天居然能一枪将他击退，显然功力也已突破三重天，但他明明没有突破三重天，这是为何？

    他的惊恐还没有结束，云层中一点寒星陡然放大，叶枪横眉怒目而来，这一枪功力再增一倍！

    血皇子手陡然一抖，漫天之中尽变血海！

    “血海绝域！小心！”向东林一声大喝传来。

    血海绝域，最是凶险绝伦，这也是修道之人最为恐怖的绝招，但叶天丝毫不停，挟九天之势，一枪强势穿入，直接射入血海绝域之中！

    血皇子一声怒吼，身后突然出现横眉怒目的血皇，血皇一出，叶天的长枪立刻震动，但他一声怒吼，天翼陡然射出，天翼一接触到血光开始燃烧，燃烧的火线之中，叶天的长枪哧地一声搅碎血皇化身，刺入血皇子的咽喉！

    血皇子灰飞烟灭，与此同时，漫天的血海反噬，叶天的上身衣服突然化成灰，**健壮的前胸血痕累累，他的轮海也被搅成一团乱麻，血海绝域，带着远古血皇之力，这反噬没有人能承受得了，哪怕强如叶天，一样无法承受，虽然功力受挫，受反噬之伤，但他毕竟赢了。

    “叶天！”下方传来齐声大叫，这是为他胜利的欢呼。

    叶天脸上露出笑容，突然，一条女性人影虚空出现在他身后，手一抬，一剑穿透叶天的腹部！长剑带起七彩之血冲天而起，射向云层，速度快得异乎寻常，没有人能看清她的行动轨迹，只能听到一声哀怨无比的诡异叹息回荡天地间。

    眼看此人就要融入虚天之中，叶天陡然手一抬，万源神枪穿空而起，哧地一声，射在这条人影之上，这名杀手血洒长空！

    叶天从虚空中仰面坠落！

    最后一击，已经消耗了他全部的功力。

    他坠落尘埃，虚空之外突然传来一声长哭，这哭声更是诡异，哭声一起，整个东林学府所有学子全都莫名其妙地满眼泪，所有人全都动弹不得……

    一股凌厉的杀机从九天之外射来，射向毫无抗拒之能的叶天reads;。

    突然，一条人影出现在天空，却是向月华！

    她双手一抬，两支天罚令同时一亮：“天罚界，开！”

    一道金光一闪，叶天凭空消失，进入天罚界！

    天罚界！

    乃是东林学府处罚之地，叶天在进入东林学府的几日之内，就很荣幸地进入过天罚界，被天罚打出了大道之伤。

    但今日，天罚界却是救命之界，向月华紧急打开天罚界，只为带叶天躲避。

    下一个瞬间，两人出现在一个净界之中，虽然只在短短一瞬间，向月华已经头发全乱，嘴角流血，但她关注的目光却在叶天脸上。

    叶天眼睛睁开了，吃惊地看着她：“你受伤了？”

    “别管我！”向月华道：“你怎么样？”

    “很霸道的剑伤！”叶天道：“这个杀手实是厉害，不知究竟是何许人！”

    他说厉害，自然是真厉害，这一剑穿腹，伤口在浴火秘术之下依然无法痊愈，足以说明这剑的古怪与霸道。

    “天哀剑和天哭剑乃是一对夫妻！”向月华道：“传说中的两名顶级杀手，数千年来，没有人知道他们究竟是来自何方，没有人知道他们修炼的是何种功力，只知道一个结果，凡是被这两人所伤的人，没有一人……”她的声音停顿了，眼中尽是悲凉。

    “没有一人能活是吗？”叶天反而笑了：“这么说，我是活不成了？”

    “你……你一定要创zào这个奇迹！”向月华道：“一定要！”

    叶天看着她悲凉的眼睛，心头微微震动。

    此时，东林学府上方，隐隐哭声依然传来。

    向东林、九大长老、各大核心分守天空，个个脸色沉重无比，天哭剑，这是顶级杀手，功力乃是圣王级，如果要偷袭杀人，没有人能抵挡得住，包括向东林本人在内，但他们依然在护卫，只因为他们要吸引天哭剑的注意力，不让他去寻找叶天。

    叶天刚才最后一击，杀掉了天哀剑，这种仇恨无人能解，足以激发天哭剑最可怕的追杀，而叶天已经中了天哀剑之一击，天哀剑之伤，比之道伤更可怕，如果被天哭剑发现，叶天将再无生路。

    幸好刚才向月华反应极快，以天罚令强行打开一条隐蔽的通道，将叶天转移，如果没有转移，哪怕百万人防卫，都不能保证叶天的安全。

    “院长阁下，不用担心！”司马千里道：“叶天这人我了解，不管是什么伤都难不倒他，他很快就会复原！”

    “是！”龙八豪迈地接道：“到那时候，看这鬼东西还在这里哭？将他打入地狱第十八层去哭！”

    “是啊，幸好向小姐反应快速，用天罚界将他救走！”司马千里笑道：“这天罚界历来是要命的，这次居然成了救命的，倒是稀奇！……院长阁下，你怎么了？”

    他看到院长眼睛中居然尽是悲哀。

    “没事！”院长向东林淡淡一笑：“司马，你带领核心学子们防卫各大净界，如有风吹草动，立刻传讯！”

    这句话一出，宣告司马千里已经成为核心学子的领军人物。

    司马千里带领各大核心前往各大净界外围，他还开了个小小的绿灯，将龙八、水逍遥、君家兄弟等人也带上了，在净界上方的天空，司马千里还多少有些纳闷：院长阁下到底怎么了？他到底担心什么？

    君龙飞道：“我也注意到了他的神色非常不正常，会不会是担心他女儿？”

    “这更不用担心了！”龙八笑道：“这小子的性格你们还不清楚？向月华在他的身边，只要他还有一口气在，就不会让那个小美女受半点伤害，所以，院长阁下要担心他女儿的性命完全没必要，要是担心她女儿的贞洁什么的，倒是很有……”

    话说到这里他紧急制动，看着水逍遥多少有些不好意思reads;。

    “说呀，你继续说！”水逍遥心平气和地跟他开口。

    “开玩笑开玩笑……”龙八打哈哈：“水逍遥你不用吃醋，这小叶子，心中最喜欢的还是……”

    哐！水逍遥一脚直接踢中龙八的屁股，众人哈哈大笑。

    小净界之中，月亮照样升起，叶天的眼睛缓缓睁开，就看到了前面一双痴痴的眼睛。

    这双眼睛一接触到叶天的眼睛，立刻焕发了神采：“你怎么样？”

    叶天的上身伤势、小腹伤势均已痊愈，当然，这些都只是表面，天哀之伤最恐怖的当在身体里面，是外面所不能看到的。

    叶天点点头，示意没什么。

    “想不想喝点东西？”向月华捧出一只白玉瓶，瓶中自然是清净的水。

    以叶天的身手，显然完全用不着喝水，但看着面前充满关切的眼神，他还是无法拒绝她的一番心意。

    “你……你不恨我了？”说这句话，叶天说得很犹豫。

    向月华的目光悄悄回避，声音也悄悄地传来：“你很在乎这个吗？”

    “是！”

    “那你呢？”向月华没有正面回答他，反而给了他一个问题：“你恨我吗？”

    叶天笑了：“我有什么理由去恨你？”

    “你初进入东林学府时，我……我给你带来了伤害，你的梦想因我而一再受挫，你当时也说了，把我……把我……嗯……那个，就是因为我太讨厌了……”

    “在我的字典中，讨厌的人我是不会碰的！”

    “你骗我了！”向月华眼中又羞又喜。

    “是的，我骗你了reads;！”叶天盯着她的眼睛：“在我心中，在我眼中，你从来都不是真的讨厌！”

    两人目光对视，全都是一种新奇，一种激动！

    多少年来，向月华都是背负着被他强暴的阴影，多少个日夜，她想恨他，她想将他撕了，但每每深夜梦回，她都发现自己无法真的去恨他，只是一遍遍地回味着他给她的奇妙感受。

    这是她的耻辱，这是她自己无法面对自己的地方，但今天，叶天仅仅一句话就将所有的事情解开了！在他的心中，在他的眼中，她从来都不是真的讨厌！

    爱！这是他们都没有说出来，但却已经充分显露的字眼。

    只要有爱，所有的一qiē都变了，她的**不再是耻辱，而是甜蜜的回忆！

    星光无限，落月无边，风光旖旎。

    向月华艰难地将目光从他脸上移开，移向天边，静静地看着远方的夜空……

    叶天也没有再说话，两人都静静地看着天空，看着月亮西移……

    “叶天，你肯定有很多次这样跟女孩子看月亮。”向月华轻声道：“可我只有这一次，你知道吗？”

    “如果你不反对的话，以后我多陪你看看！”

    “不！”向月华道：“我不要你以后陪我，今天……你给我说些话儿好吗？”

    “想听什么？”

    “你说什么我就听什么！”

    “这个问题太杂了，怎么说呢？”叶天道：“如果你不反对的话我们还是先调整一下姿势好吧？”叶天轻轻伸手，将前面的娇躯轻轻抱住，轻轻一提，将她提到自己的面前拥抱上。

    向月华没有任何抗拒，只是脸蛋上悄悄升上一层红霞而已。

    “在我们的家乡，有很多年轻人喜欢这样看月亮，月下相拥，静静地感受时光流逝，哪怕到了老年，他们回想这一辈子相伴相随走过的路，最有感觉的依然会是月下相拥……”

    他的声音很轻很温柔。

    “如果他们终究无法在一起怎么办？”

    “就算终究无法在一起，他们也在年轻时有过这段刻骨铭心的感受！”

    “叶天，我想问你句话。”向月华轻轻地在他怀里抬起脸蛋。

    “你说！”

    “一年后，你还会记得今晚吗？”

    “会！”叶天轻轻地抚摸她的秀发：“你的要求也太低了些，你应该说的是一百年后，一千年后，或者一万年后……”

    “我不要十年、百年、千年。”向月华轻声道：“我只希望你在一年后还记得今晚，只要一次！仅仅一次！”

    叶天盯着她的眼睛：“你今晚有点不对劲，可以告sù我发生什么事了吗？”

    今晚她是真的不对劲，太温柔、太痴情。

    “别问了！”向月华轻声道：“你的伤还很严zhòng，闭关吧，我帮你护法！”

    叶天盯着她，没有半点闭关的意思……

    突然，一个声音幽幽地传来：“闭关？你有机会闭关吗？”

    幽幽的声音如夜鬼之哭，声音一传来，向月华猛地弹起，前面三丈外就出现了一条黑影。

    黑影一张面孔完全看不见，只有黑衣随风而动，充满一种奇特的韵律，黑影手中有剑，居然是一条黑色长蛇状的奇剑，剑头即蛇头，蛇头不停地扭曲，似乎就要择人而噬，蛇头射向哪一边，哪一边的草木尽枯……

    “天哭剑！”向月华一张脸蛋刹那间完全失去血色：“这不可能……”

    “不可能？呜呜……”天哭剑声音如哭：“你莫非认为这净界结界能避开本座的追杀？”

    净界有结界，阻断气机，东林净界三千八百个，这是特别隐秘的一个，所以向月华才特别放心，她也绝对没有想到天哭剑居然能直接闯入，直接找到他们reads;。

    此刻，天哭剑已到他们面前三丈外，纵然整个学府援兵齐至，都救不了他们，向月华手一抬，掌中是一对天道之钥！

    天道之钥刚刚一现，天哭剑蛇头突然指向她的掌心，天道之钥立刻变成漆黑一团，掉落草丛之中，天哭剑阴森森的声音传来：“小姑娘，我不会再给你机会！”

    天道之钥被天地戾气所污，已完全失去效用，向月华一个转身，站在叶天面前，这是她最后一招，以自己为屏障，保护叶天！

    叶天缓缓站起，身子一转，到了向月华前方，目光抬起，直视天哭剑，他的眼中居然一片平和。

    “小子，你很难得！”天哭剑道：“自知今日必死无疑，居然还能如此平静！”

    “必死无疑？谁必死无疑？”叶天的声音更平静，带着一种讥讽。

    向月华猛地一震。

    天哭剑的剑尖陡然定位，纹丝不动，此刻，宛若活物的蛇头又恢fù成了剑头，锋锐绝伦。

    “天哭剑，你可知你为何能突破净界之结界？”叶天淡淡道。

    “什么意思？”天哭剑的声音沉静如水。

    “意思是我帮了你一把！”叶天道：“是我强行打开了净界的结界，有意将自己的气机散发出去。”

    “为什么？”后面传来向月华的大呼，充满疑惑。

    “因为我要让他找到我！”叶天道：“这老头隐身之术有些了不起，如果存心隐藏，连我都无法找到他，唯有让他自己来到我的面前。”

    “可是……可是……你的伤……”

    “对不起，我的小妞！”叶天轻松道：“我又骗你了，我的伤已经完全康复！”

    向月华嘴唇轻轻颤抖，身体僵了……

    “不可能reads;！”天哭剑一声厉吼：“天哀之伤，无人可治！短短一夜就想恢fù无异痴人说梦！你想吓退本座？”

    叶天直接抬手，手中金光一道直射前方，天哭剑大惊失色，天哭剑演绎万千阴影层层纠结，但万源神枪光芒万丈，唰地一声穿越无穷阻碍，哧地一声插入天哭剑的咽喉，天哭剑一声长哭戛然而止，灰飞烟灭，漫天的阴影同时一扫而空。

    叶天微笑着回头。

    向月华深情地凝视着他，突然仰面而倒，在倒下的瞬间，她的脸色变得一片灰白，她美丽的眼睛也闭起，叶天一惊之下手伸出，向月华倒入他的怀抱，轻风起处，她秀丽的长发也已干枯。

    “月华！”叶天一声狂呼！

    呼地一声，一条人影从空而落，却是向东林。

    “院长，她……她怎么了？”

    “她……她已经走完了人生的旅程！”向东林目中有泪：“将她交给我吧！”

    “为什么？”叶天心头狂震，一条鲜活的生命就在他指尖溜走，他耳边还有她昨晚的温情，一刹那间，她就走完了人生的历程……

    “她是天罚界的执行使，她不能进入天罚界！”向东林道：“别人进入天罚界是天罚，她进入天罚界则是天诛！”

    天诛！

    她明知道自己不能进入天罚界，但她为了救他，偏偏自寻死路，是什么样的深情才能让人如此视死如归？什么样的男人才能值得她牺牲自己？

    叶天的手轻轻颤抖，他的心绞成一团……

    向月华的身体已经被向东林院长抱过去，但叶天的双手还是伸得笔直，他耳中似乎还传来她最后的声音：“我不要十年、百年、千年，我只要一晚，我只要你记住这一个晚上，仅仅一次！”

    这已经是生死遗言，但他居然完全不知道！