
    “但东西也是要送的！”叶天道：“这次我要送的东西非同一般，将保卫叶家傲立于落日帝国，纵然是顶级门派，都休想能动叶氏一根毫毛。”

    “什么？”叶云飞、叶琮同时跳起，叶雅香和叶露也开心地跳脚，要让一个门派立于强者如云的落日帝国，是不可想象的事情，但叶天既然敢说，就一定做得到。

    “就是这凌云阁！”叶天道：“此阁的层次极高，接近圣王级，我已经清洗掉了里面所有的异物，你们可将此阁带回叶家山，一旦有强敌入侵，你们随时退入凌云阁，纵然各大顶级门派围攻，都无法突破此阁的防护。”

    语音一落，他们五人立于云层之上，叶天手中托着一只晶莹剔透的白玉阁，送到叶云飞面前，叶云飞双手接过，心头的震荡难言。

    “二弟，现在你可以安心地踏上你的道了！”

    “是！”叶天轻轻叹息：“大哥，三弟，香香，露露，我真的得走了，下次再见，实不知何年何月！”

    “你去吧！”叶琮道：“我相信你下次回来，已经谱写了金阳帝国最伟大的传奇！”

    “下次回来时，我期待你们也能成为落日帝国新的传奇！”

    “是！叶氏，终将崛起于天下！”

    三双手同时压下，上面又加了两双手，五双手紧紧握在一起，浮云动荡reads;。

    ……

    浮云散，五条人影映入下方百万人的眼中，这是叶天留给众人最后的身影。

    仅仅是他的一条身影，仅仅是他在凌云阁中弹指一挥间，彻底改变了叶氏的面貌，没有人再敢对西荒叶家稍有不敬，所以，他给叶家留下的镇山之宝很长时间都只是摆设，这是后话。

    叶天飞入苍穹不见，叶氏回归。

    他们是本次凌云阁诸子聚集最大的赢家。

    叶云飞、叶琮得到了君山的邀请，邀请他们进入王宫。

    叶雅香、叶露得到了小鱼儿的邀请，小鱼儿原话是这样的：“两位叶家姐姐，我……我有很好玩的两只小动物，你们想不想看？”

    立刻就吸引了叶露的关注，谈到她的小包包，再展示她的小乌龟，很快，叶露跟她打成一片，非要去王宫看看。

    叶云飞微微犹豫，此去王宫，当是改良叶氏外围环境最好的良机，一旦与顶级门派结交，叶氏的地位直线上升，这是他们原来想都不敢想的事情，现在居然就有了如此良机。

    他一点头，宣告叶氏与君家正式结交。

    叶氏四兄妹进入王宫，也预想到了会有礼遇，但他们绝对没想到会遇到如此巨大的礼遇，君家圣主亲自接见，多少还是让叶氏四兄妹有些乱分寸，但小鱼儿悄悄告sù他们：我父皇已经破入圣级了，是叶天送的丹药，他高兴着呢，所以你们大胆玩，将王宫弄得乌烟瘴气都没事。

    叶氏四人完全震惊，圣人居然也能轻yì造就，我的老天爷，下次见面……下次见面该是怎样一个惊喜？

    将他们全部安顿好，小鱼儿开始转圈圈，陪着两姐妹逗小乌龟的时候，都时时看看天，弄得叶雅香好生不懂：“你找什么呀？”

    小鱼儿死活不承认，事实上她当然是有所找的，某个小坏蛋告sù她了：晚上陪你！

    快到晚上了，怎么太阳还不下去啊？小鱼儿好急……

    终于在她的怨恨中太阳下山了，宫里静了，两姐妹送到了贵宾室休息，小鱼儿开始将自己整理好，洗澡了，换衣了，将自己弄得喷喷香了，终于外面他的声音：“小宝贝，等急了吧？”

    “嗯，坏蛋reads;！”小鱼儿将自己送进了他的怀抱：“你太坏了，这是在王宫呢，你兄弟姐妹还在隔壁呢，你敢弄坏事，我明天告sù他们……”

    “那……那我告辞好了！”叶天直接转身，后面扑来一具娇躯，伴随着她的小魔爪：“你敢走？敢走我……我不活了，弄得这么香你鼻子长着出气的啊……”

    “……”叶天直接开始脱她的衣服。

    深夜之中，三公主的闺房里浓情如蜜，激情如火，呻吟声响起，水声大作，从来都是干净如新的床单第一次变得不干净。

    雨散云收，小鱼儿将他按倒一顿揍，说他太过分了，这样弄，要是母后知道了，她一定活不成……

    第二天，叶氏出了宫，刚刚飞上天空，前方突然出现一座莲花座，十九位美丽的女子宛若十九朵盛开的花朵，最中心的一朵最漂亮的花朵儿当然是阮画眉。

    “云飞公子，能请你去瑶池一聚吗？”

    清音传来，叶云飞微微一怔。

    “瑶池万载冰莲即将开放，小女子诚心邀请公子赴会。”

    “冰莲盛会？”叶云飞道：“不知圣女邀请的都是什么人，如果都是顶级门派的人士，云飞怕是够不上资格。”

    “公子错了，没有冰莲盛会，只有冰莲私会！”阮画眉一张美丽无瑕的脸蛋上泛起一丝红霞：“冰莲私会，我只邀请你一人！……你答应吗？”

    叶云飞完全愣住。

    后来，叶琮说了，当时他哥哥被他嫂子一句话惊得半天合不拢嘴，瑶池圣女情定叶家，当是从这一个“唯一性”开始的。

    三日后，万方到了reads;！

    他不是一个人到的，他后面还有一个人，是一个胖胖的姑娘，当然是他的小师妹。

    小师妹走到叶天面前，对他瞪眼：“叶公子，你那天的戏太过分了，我当时就看出来了。”

    叶天很吃惊：“当时就看出来了？你还中计？”

    “这不叫中计，我知道万方不可能号令得了你，但他能让你如此上心，能够让你不惜为他演一场戏，已经相当了不得了。”小师妹道：“单凭这一点，就已经够得上我将自己托付给他！”

    叶天笑了：“万方，我们该走了，跟你小师妹有没有告别？”

    两人湖边相对，紧紧地抱，道一声珍重！

    如果两个胖子在一块儿道珍重，听起来真的很象是“真重”，但他们的神情却也真凝重，自有一种伤感……

    更伤感的是小鱼儿，她脸上没有了平日的轻扬洒脱，而有一行一丝忧伤：“小流氓，你真的要离开我了。”

    “是的！”叶天轻轻抱紧她：“好好保重自己，我会回来！”

    “从此你在天的那边，我在天的这边，我会夜夜仰望星空。”小鱼儿泪水悄悄流下：“不为看群星灿烂，只为在星空下等你回来！”

    深深一吻，叶天冲天而起，手一伸，万方冲在他的身边，两人久久注视下方，一个转身踏入虚空。

    他们的身影越来越小，终于消失不见。

    小鱼儿久久地看着天空，久久不动，小师妹也久久地看着天空，她们相伴相随

    ……

    到达不死谷祭坛，叶天长长呼出口气：“万方，告别落日帝国吧。”

    “是，也许告别的还有逍遥与平静！”

    撕裂壁垒，两人面前重见青露台的碧水青山，两个帝国中间只隔一道壁垒，在叶天看来很近，但又似乎很遥远。

    壁垒的那边，是他的故乡。

    壁垒这边，纵然他创zào再多的奇迹，依然成不了他的故乡。

    壁垒那边，轻松随意，逍遥平静，壁垒这边，也许是惨烈的厮杀，也许是九死一生，但这是他的道，他必须面对。

    万方离开了，踏着白玉轮如火烧屁股一般地返回他师傅所在地，枯藤古道闭关将出，他不知道自己这趟远行会不会让师傅大发雷霆。

    叶天也离开了，他漫无目标。

    东林学府已经没有他的位置，不是学府不接纳他，而是他不愿意将一个难题摆到那个院长面前――院长不敢挑战圣殿的权威，对他是接纳也不是，不接纳也不是，利用对学府的恩惠让院长为自己买单不是他的风格，所以叶天选择远离东林。

    天翼一展云层万里，下方一片渐渐出现南方特色，他是一路面向江南。

    在很多地方，南方是富裕的象征，但在这里，南方却是荒蛮的代名词，大山、丛林、一片茫茫苍苍……

    下方不知何时出现一条大江，穿山过峰，奔流万里，咆哮之声，千里皆闻。

    叶天天翼一侧，贴江而飞，一个转折，从一座山峰前一掠而过，前方又出现一座巨大山峰，山峰半山腰浮云乱卷，叶天猛地一惊！

    这轻轻的浮云在他眼中竟然凝重如山！

    这里面有一种恐怖至极的气机，似乎是千军万马等待他自投罗网！

    叶天天翼一收，陡然在空中定位，脚下的长河之水刹那间完全停顿，是被他的风声所带动。

    刚刚定位，天空陡然一开，一把碧蓝的长剑虚空而下！

    这一击没有任何征兆，这一击完全出乎叶天意料之外，这一击直到到达叶天的头顶叶天才紧急抬头，抬头之际天空的云层已经完全不见，只剩下瓦蓝瓦蓝的一把长剑，宛若银河天泄。

    叶天右手急抬，掌中万源神枪刹那成型，直击剑尖reads;。

    轰地一声巨响，四周百座大山完全摧毁，他脚下的长河全部化为雾气。

    那把神秘而恐怖的长剑消失于云层外，叶天手中的万源神枪裂纹遍布，他的万源神枪再度震裂，这太恐怖了。

    以他的功力，能将他手中的万源神枪震裂的唯有圣王级高手。

    “好功力！”云层深处传来一个声音：“值得本座出手！”

    一句话尽，天空云层翻滚，一条人影虚空而立，蓝甲如碧波万里，与他手中的蓝色长剑融为一体，宛若天际战神。

    “何人？”叶天仰天一声大喝，手中的万源神枪刹那间复原，上面的裂纹尽数消失，这是他真力化形的长枪，随时可以复原。

    “何人？”云层之中的蓝甲人长笑道：“阁下亵渎圣域，焉能不知我是何人？”

    叶天瞳孔缓缓收缩：“圣殿？”

    “正是圣殿南尊！”蓝甲人道：“本座搜索你已有半年，今日你是在劫难逃！”

    圣殿南尊，圣殿八大尊者之一，镇守南方，无人能知功力深浅，但凡触犯圣殿之威，必定遭到他的镇压，叶天早有耳闻，却是第一次见到。

    叶天仰面朝天，缓缓道：“那还等什么？出手！”

    哧地一声，蓝剑如幕，从九天而泄，叶天长枪如擎天之柱，从下方反击。

    轰地一声，再度硬碰硬，叶天的长枪再添新纹，这攻击实在太恐怖，但叶天一声大吼，不退反进，直上云层。

    轰轰轰……

    诸天全乱，远在数千里之外都有巨大的震动。

    现场两人更是打得白热化，圣殿南尊，功力绝世，千年未有一败，叶天，愈战愈勇，手中万源神枪经过三次硬碰终于散架，但他一声长吼再度复原，功力更增reads;。

    轰地一声，又是一次硬碰硬，南尊冲天而起，蓝剑的光芒摇曳，如同狂风中的烛火，而叶天的长枪再度破裂，他直射后面的大山，完全身不由己。

    眼看就要撞上后面的紫石山，突然，紫山半山腰的云层纠结，一条人影从云层中射出，一个巨锤直指叶天后背。

    又有一名超级强者，又是一次毫无征兆的攻击！

    叶天猝不及防，但他反应之快，出乎所有人意料，猛地回头，一拳头击出。

    七彩的拳头硬生生击在大如山岳的巨猜之上，巨锤飞向九天，持锤者一口鲜血喷出。

    叶天一击成功，但后背一寒，一把三角叉闪着九幽之寒意直逼叶天，叶天回头一拳，三角叉撕裂他的右臂，但也破成碎片。

    他的鲜血刚刚飞洒而出，四周人影齐动，居然一齐出现四人，个个功达圣级九重天以上！

    以他们这种层级，六人围攻一人已是骇人听闻，更恐怖的是他们的攻击完全不走常规，每次攻击都毫无征兆，每次攻击都是玉石俱焚之招，一瞬间，叶天打退了九次进攻，身上再添三处新伤，万源神枪甚至再无机会化形，但他的对手也很惨，一人直接击毙，剩下的五人兵器开裂，被他的肉拳直接击碎。

    呼地一声，五人合一！

    长剑、巨锤、风轮、金盾、白骨追魂棒同时指向叶天。

    叶天一声长吼，万源神枪终于成形，轰地一声直指前方五人，就在即将接触的一瞬间，天空云层大亮，蓝剑再现，哧地一声准确地送入叶天的后背。

    叶天一声怒吼，长枪陡然转向，哧地一声，射入云层，云层深处的蓝甲人左臂化为血雾，脸色大变！

    叶天长枪转向，前方的防护立刻空虚，轰地一声，五件兵器同时击中叶天，叶天飞退万丈，空中有一道血染的轨迹……

    “剿杀！”整个天地间全是蓝甲人的怒吼。

    五人同时起步，一瞬间笼罩叶天四面八方，但叶天身上的流光突然泛起，哧地一声消失得无影无踪，脚下的流水再度咆哮，整个空间不见他的踪迹reads;。

    “追杀！”

    “万里追踪！”

    “一定要杀了他！”

    人影会合，愤怒至极。

    他们不知道叶天最后消失的功夫，因为这功夫本就无人能懂，这是两样奇功的组合，首先以暗魔法隐藏**，然后以归真秘术隐藏气息。

    他必须走，这番重伤是他平生所受重伤之首，后背受了三处伤，以南尊的那一剑最为恐怖，几乎将他的轮海完全撕裂，前胸也受伤，这一击虽然比不了南尊，但五个九重天高手联手一击硬生生击在他前胸，依然是伤得极重。

    “南尊！”叶天暗暗咬紧牙关：“此恨必报！”

    与圣殿对抗，今天终于领略了真正厉害的一面，南尊，功力极高，自己与其相比虽然毫不逊色，但自己的兵器比起他的南天碧水剑而言显然差了一筹，次次硬碰都要花精力去修复万源神枪，在以前的战斗中，这种修复对他而言不算什么，只是一瞬间的事，但在刚才如此凶险、节奏如此之快的战斗中，这种短暂的修复很要命。

    虽然有兵器的不利，但如果仅仅是南尊一人，他还无惧，最恐怖的是敌人人数之众，暗杀手法之奇妙都出人意料，六大高手全是九重天，一旦出击首位相连，个个都毫无征兆，比起以暗杀扬名天下的暗杀组织而言，有过之而无不及。

    对方七大高手联手，以逸待劳、侍机而动，一接上手，凶险绝伦，一受伤，叶天就非走不可，再稍迟片刻，他就死无葬身之地。

    逃亡！

    这是叶天步入圣王境之后的第一次逃亡。

    他虽然是逃亡，但南尊立于虚天，也是心潮起伏不定，惊惧难言。

    好恐怖的人，在七大高手联手之下，居然能击毙一人，击伤三人，甚至还夺走南尊一条手臂，哪怕叶天也受伤惨重，但毕竟是逃跑了，能逃，已经是匪夷所思的事情。

    有些一役，南尊才真正相信圣殿对叶天的判断，此人必须第一时间格杀，不然，将无可复制reads;！

    是的，假以时日，一旦此子功力再上层楼，纵然是圣殿，亦不能制服于他。

    幸好他已受伤，在自己碧水剑之下，他的伤乃是大道之伤，没有百年时间不可能修复，而在圣殿天罗地网搜索之中，此子就算是进入九幽，都必能找到！

    南尊右手伸向天空，与蓝天融为一体，大约一个时辰，他重新现形，左臂完好如初，这是他的独特修复之功，远比不死神通更加强大。

    左臂一复，五条人影同时聚集在他四周。

    “人呢？”南尊沉声道。

    “搜索方圆万里，没有找到！”

    “什么？”南尊大喝，一声大喝之下，诸天震荡。

    一个受伤如此之重的人怎么可能找不到？见鬼了！

    “用圣殿气机牵引**，就算上天入地、延伸百万里，都必须找到！”

    “是！”

    一时之间，无数的人出现，诸天尽乱，南方寂静的土地、山峰、夜空中全都是搜索之人，各种秘术均使用，各种法宝齐上，在如此阵仗之下，就算是一只小苍蝇都休想遁形，但出乎所有人意料之外的是：没有找到叶天的任何气机，他就象是一团空气完全消失。

    第一天，南尊很愤怒。

    第二天，他很震惊。

    第三天，消息传来，他久久不动。

    “阁下，这意味着什么？”身边传来一个声音。

    南尊缓缓低头：“只能意味着一种神奇的隐藏之术，决不意味着他已经死去！”

    “隐藏之术？天下隐藏的极致只存zài于天网，莫非此人与天网有勾连？”

    南尊霍然抬头，眼中光芒大盛reads;。

    天网！在金阳帝国的世俗中，或许很少有人听过这个名字，但在圣殿，这是一个圣殿高层无人可以忽视的名字，这是一个扰乱诸天的名字，如果叶天真的与天网有勾连，问题就太严zhòng了！

    ……

    长河万里，咆哮奔流。

    沟谷纵横，不知身在何处。

    足足三天，叶天终于将自身的伤势进行了有效控zhì，浴火秘术全面启动，**之伤已经全面复原，但这些表面上的复原对他而言几乎可以忽略不计，只有他自己知道，他的伤几乎没有半分起色。

    他的五脏六腑正在缓慢重建，他的轮海依然阴风怒吼、浊浪排空。

    南天碧水剑留下的无形杀机依然在他体内纵横肆虐――他与南尊的战斗似乎依然在继续，只不过，决战的战场不再是苍穹之下，而是在他的体内。

    他全身的功力都在与这股杀机对抗，他短期之内已无法动用功力。

    不知何时，四周流水减缓，进入一湾碧水，碧水西流，平静无波，上方微风摇曳，几枚桃花瓣飘落流水中，甚至飘到了叶天的脸上，凶险绝伦的逃亡路，似乎重新回归轻松惬意……

    突然，哧地一声，一把长剑盘旋而来，划破水面，直向叶天的面门刺去。

    叶天的眼睛猛地睁开，脸色大变！

    他终究还是无法逃脱，敌人终于还是发现并锁定了他的真身，这怎么可能？

    看这一剑的来势，这个敌人功力刚刚到达圣级，只能是圣殿一个小蝼罗，老天作证，叶天最怕偏偏不是顶级高手，偏偏就怕这种小蝼罗！

    要是敌方顶级高手，或许还不会立刻动手要他的命，第一选择该是将他抓起来，只要再给他三两天的时间，他就可以翻盘，一旦遇到小蝼罗，知道他的厉害，就不可能冒险抓他，而会选择第一时间摧毁