
    叶天闯入人家大本营，一开口就骂人家祖宗，这样的人最适合惩罚了。

    叶天手一起，哧地一声，周围一片清平，千百棵大树被他一掌击成灰。

    烟雨一巴掌拍下去，基本上落空，恼了：“这些都是些小妖，你抢什么抢？好意思啊？”

    “那行！这一路进去千里之内都算你的！”叶天道：“免得你又说我欺负你，不给你留事做。”

    “好狂的年轻人！”一个声音一落，一条人影突然出现在前方绝壁，他全身与人类一无异常，但一双眼睛狭长细小，阴森恐怖。

    “怕你啊？”银影一闪，烟雨直上绝壁，一脚踩下去，哧！那个人形妖灰飞烟灭，连山峰都被她踏破了半边。

    “嚣张！霸气！”叶天向她竖起大拇指。

    “跟我走！”烟雨得意洋洋：“本姑娘带你直入妖王大本营！”

    前面突然密密麻麻妖风遍地，无数的妖族出现在前方，妖气纵横万里，黑水河陡然扬波，几个中年人从远方而来，同时怔住：“黑水翻波，妖族似有异动！”

    “速速回报！”另一人道：“天机上人预测，今日会有改变世界的事情发生，莫非就应在妖族？”

    哧地一声，流光一动，七条人影同时射向远方，只剩下两人监视，两人也全都紧张至极。

    妖族与人族，多年来对峙，彼此相安无事，但人族毕竟信心不足，他们没有圣王，而妖族有妖王，妖王一旦兵犯人族领域，人族或将从此而灭，天机上人以大神通预测今日会有巨变，且不知吉凶，所有人都高度戒备，此刻巨变的迹象已生，更让人心中惴惴不安。

    黑妖林中，叶天面对满天的妖族，浑若无事，他的声音很平淡：“小妞儿，你的生意如此兴隆，真的不要我帮忙吗？”

    “谁要你帮忙啊？你要敢跟我抢我打破你的头reads;！”烟雨冲天而起，四翼齐开，天空血雨纷纷，妖族一片鬼哭狼嚎。

    “人族绝顶高手！”一名妖放首领大呼：“快请妖王出山！”

    “妖王？本姑娘找的就是他！”烟雨大叫：“给我滚出来！”她心中有一个心结，她曾祖父弄不好就是被妖王害的，她虽然从来没有见过曾祖父，不知道他是男是女是老是少，但总也是血脉之亲，血亲被害，她哪有不报复的？

    空中妖气大盛，满天虚空宛若惊涛骇浪，但叶天依然平静如春风，他甚至用很轻松的语气问一问烟雨：“小妞儿，你等会儿会有无相天刀这一招不？”

    无相天刀！貌似在他们的字典中有独特的含义，一旦使用无相天刀，她就功力全失，她的功力一失，就等于脱光了，这老流氓打的什么主意？

    烟雨狠狠横他一眼：“要是用到这一招，我先恭喜你！”显然明白他的意思。

    “那我知道应该怎么做了！”叶天一屁股坐在地上：“你今天过个足瘾打个死架，我一概不插手！”

    他这一坐下，下面的土层突然动了，一个巨大的脑袋从地下探出脑袋，赫然是一个怪蛇模样，怪蛇头顶七个白点，显示是圣级七重天的巨妖，象这种层级的巨妖，在落日帝国的万妖谷，已经是顶级妖王了，在这里虽然不能算妖王，但也是巨妖，巨妖本体一现，威力无伦，口一张，一股肉眼可见的黑气直扑叶天，他前面的巨石一瞬间化成了灰。

    烟雨目光一扫，吓了一跳：“你做梦啊？有人偷袭都不知道？”

    她虽然对叶天的功力有信心，但对他的状态没有信心。

    这小子想着她的无相天刀，精虫上脑根本毫无防范的意思……

    “有人偷袭？哪有人？”叶天衣袖轻轻一弹，巨蛇的脑袋陡然化成灰：“不就一条小蛇吗？忙你的，别分心！”

    哧地一声，一道红叉突然从天空而落，射向烟雨。

    烟雨手一起，一道白玉光大盛，空中出现一道天河，天河动荡，席卷诸天！轰地一声，空中的血红长叉突然化成血雨，从云层上方栽下一条巨大长蛇，长达千丈，它的脑袋搅得粉碎，刚才的血红长叉赫然是它的信子。

    这一击，击杀一条至少九重天的巨妖！

    叶天很吃惊：“我似乎小看你了，这蛇妖功达九重天，与你的功力相差无几，你居然也能一招就杀！而且还没有用无相天刀！”

    “你等着，我肯定会用无相天刀这一招的！”烟雨道：“如果一用，你的运气就特别好！有信心一点，啊？”

    她的手一翻，掌中的白玉小剑突然迎风而长，上面两个大字翻滚而起，乃是“天河”二字。

    “天河剑？”叶天牢牢锁定：“原来你将圣殿之宝，天河王剑带了出来，难怪如此嚣张。”

    天河剑，圣王绝顶之剑，差半步破入大圣之剑，历来是天河宗主游历天下的圣王器，甚至有一见天河，如见圣主之说，在金阳帝国地位尊崇。

    “天河剑？”空中突然传来一个声音：“小姑娘，你是什么人？为何能拥有天河剑？”

    话音一落，四周的妖族同时寂静，树林停止翻滚，山风停止呼啸，整个天空只剩下一只妖艳无比的巨目，巨目牢牢锁定下方，盯着天河剑惊疑不定。

    “自然是圣殿中人！”烟雨手一抬，天河剑直指上方：“你就是妖王？”

    “是！”

    “圣殿第七十代宗主何在？”烟雨问这话时，心情很紧张。

    空中没有声音，但这眼睛却在变化，似乎有怀疑、有惊讶也有释然……

    “回答！”烟雨道：“不然，我剿杀你整个妖族部落！”

    “哈哈……”妖王大笑：“凭你？就连圣殿七十代宗主都死于黑风谷，你今日前来只是送死！”

    烟雨猛地一呆，天河剑波光乱颤，她曾祖父死了！

    “别中计！”耳边传来叶天的声音：“这只是妖王的攻心之计。”

    烟雨神智一清，是啊，临出门之时，曾祖父的本命神灯依然亮着，他没有死！这可恶的老妖怪居然用攻心之计。

    “去死！”烟雨手一震，天河陡然横贯天际，直通上方。

    天河眼看就要淹没巨目，巨目陡然一亮，天河之水波陡然下降，烟雨手中的天河剑猛地一震，光芒涣散……

    “好一把天河剑，你根本发挥不了它的威力，还是给我吧！”云层深处一朵乌云突然射下，到得中途，幻化成一只巨爪，直抓天河剑。

    烟雨神色一变，一剑斩去，正中巨爪，但巨爪一分重新合拢，已经抓住了天河剑。

    天河剑眼看失守，烟雨手一翻，天河倒挂！

    这一击玄妙绝伦，空中传来一声轻噫，巨爪消失得无影无踪，烟雨被巨爪的余波一带，翻滚而下，落在叶天面前。

    “不打了？”叶天盯着她。

    “打个屁啊？这老王八蛋圣王好几重！”烟雨横他一眼。

    “我觉得你如果用无相天刀兴许有效……”

    “哐！”烟雨重重踩他一脚：“谁不知道你的小把戏啊？上去给我杀了他！大不了我象南宫一样……”

    “诱惑啊！”叶天仰面朝天：“妖王，来吧！”

    “你上？”空中虚空出现一只利爪，直指叶天的鼻尖，只有一根利爪，四周什么都没有。

    “当然是我！”

    “你算什么东西？”妖王话音一落，叶天纵身而起，直达半空！

    他人在半空，突然一声怪笑出自烟雨的身边，烟雨心头一沉：“调虎离山！”

    这是她一瞬间想到的最可怕结果，这老妖怪是有意吸引叶天升空，叶天一离开，他就偷袭她！目标或许是她的天河剑，或许是她的性命，无论哪一种，妖王都成功了。

    叶天已经离她万丈之遥，已经不可能回援，哪怕他的功力再强，也很少有与妖族对敌的经验，妖族不仅仅是功力离奇，隐身术、借物遁形等等法门全都匪夷所思。

    “现在才知道调虎离山？迟了……”一个黑影凭空出现在烟雨身边，烟雨一声大喝，无相天刀！

    最危急关头，无相天刀终于还是出手！

    天刀成形，尚未斩出，她面前突然一花，叶天突然凭空出现，一抬掌，轰地一声，先前出现的黑影妖王撞向前面的悬崖，撞出之时是一条人影，退到中途突然成了一只巨大无比的青狼，大如山岳！

    叶天手一动，万源神枪陡然成形，一枪击在青狼之上，青狼一声惨叫，连同身后的巨山被他一枪荡成飞灰。

    四周陡然安静！

    无数的妖族似乎不敢相信这一qiē！它们的王、绝代妖王被面前这个年轻人一招击杀！仅仅是一招，只有一招！

    轰地一声，一团黑烟冲天而起，无数的妖族同一时间跑了个干净。

    这就是叶天一击之威！

    仅仅一击，就击杀妖王，惊退百万妖兵。

    叶天慢慢回头，很得意，这一击能打动她不？

    他回头了，猛地一惊，烟雨站在石头前，身上的衣服全变了，只剩下一套紧身内衣，这内衣他太熟了，当然是他亲手制zuò的内衣，她的衣服呢？她的功力呢？