
    极度的刺激之下，被窝都被掀开了，她完全没感觉出来，她当然更不会知道，两边床头柜上两只小动物都变了。

    小包包一屁股坐在床头，两只翅膀紧紧地包着鸟头，而那只小乌龟更离谱，她居然变成了粉红色。

    细细一弄，小鱼儿全身也成了粉红色，轻轻扭动……

    “你妈说了三条禁令，最后一条是什么？”叶天轻轻抚摸着她的突起。

    “不准脱裤子……”

    “向王后娘娘致敬！她真的知道什么事儿才是最最好玩的。”叶天的手向下延伸，开始突破最后的底线。

    “不！”小鱼儿一翻身将他的手压住了，很坚决地不肯。

    “噫，还来真的？还真不想试试最好玩的事儿了？”叶天继续诱惑。

    “你当我不知道啊？”小鱼狠狠地掐他：“那事儿就算好玩也坚决不能给人玩，那是女孩子最宝贵的东西，我要留一万年……”

    一万年？留着当传家宝？

    “那太可惜了，那事儿真的特别特别好玩。”叶天深深叹息：“这么好玩的事情，你要过一万年才能试，实在太不人道了。”

    “你少勾引我！”小鱼儿哐地一拳头：“我不知道你啊？最想的就是这个了，嗯，我别的管得松点，这个我管得紧紧的，让你这个坏蛋馋得掉口水，谁让你那么坏，整不死你！”

    遇到明白人了，叶天彻底无法。

    空中突然露出了星光，第一颗星星一出，立刻就是第二颗，第三颗……

    片刻时间，天空大亮reads;。

    小鱼儿将毛巾被自己卷了，脸红红地骂老天，说这星星真是坏蛋，就是帮叶天欺负她的，要看星星时星星不出来，刚让他占完便宜，臭星星就跳出来了。

    说着说着起了疑心：“哎，小流氓，是不是你用什么功法将星星变走了啊？有意干那个……”

    叶天的人品受到直接挑战。

    突然，他的脸色微微改变……

    “不高兴啊？没让你做那个你就不高兴？”小鱼儿一只脚儿从被窝里伸出来，给他一脚：“你还亲了我的嘴儿，摸了我的宝贝呢，还给我……”

    “有事发生！”叶天抓住她的脚：“那边，千里之外！”

    “千里之外有事你也知道？”小鱼儿不信：“那你感觉一下，什么事？”

    “有一股很熟悉的气机！”叶天手指一落，直接按在方向键上，飞舟速度陡然增加百倍，哧地一声射向西南。

    “啊，怎么这么快？不可能的……”飞舟是小鱼儿自己设计的，当然知道这速度，眼前的速度超越设计的最高速不知多少倍，这当然是叶天的功力在起作用。

    他感受到一缕熟悉的气机，也感受到一股强烈的杀机，危机迫在眉睫！

    他记不起来这气机属于谁，但他知道他必须过去……

    星空之下，前面是一座巨大的山谷，突然，夜空之中，一道彩虹冲天而起，在西北天空形成了一个巨大的彩虹。

    “彩虹桥！”小鱼儿大叫：“是彩虹桥的信号，他们在召唤帮手！”

    彩虹桥？叶天心头猛地一动，冲天而起，流光一闪射向山谷。

    飞舟之中小鱼儿紧急穿衣服，一边穿一边大叫：“彩虹桥的事让他们自己安排，你过去干嘛呀……”

    叶天已经不见了！

    小鱼儿拼命跺脚，彩虹桥可是整个帝国第一流的门派――她不接受第一位的说法，在她心目中，君家才是第一位的reads;。哪怕不是第一位，也必须承认是第一流的，象这样的门派有自己的规矩，不能随便插手，他们有危险自然有他们门中的高手过去，无论什么样的危险也都能应付，关你叶小流什么事？你这样屁颠屁颠地赶过去，不但得不到人家的感谢，反而会让人家不高兴。（）

    山谷中乱流涌动，空中八头化形青狼仰天而啸，下方青狼身影纵横，扑向山石上的一个女人，这女人怀抱另一名女子，手猛地向后一挥，百只青狼翻滚而退，女子一声清叱，冲天而起，她上方是一道彩虹……

    就在她冲起的一瞬间，空中一只化形青狼猛地张开巨口，一声怒吼！

    仅仅是一声怒吼，女子上方的彩虹就化成无形，女子口一张，一口鲜血喷出，从空中翻滚而落。

    这是化形青狼王，功比法境九重天，纵然她有宝物在身，依然不敌青狼王一吼之威！

    她这一落，青狼王一爪突然放大，当空而落，抓向两名女子……

    突然，一条人影凭空出现，出现在青狼王爪下。

    青狼王利爪光芒大盛，下方的人影陡然挥手，轰地一声，青狼王灰飞烟灭！

    整个天空突然完全静止。

    大约半秒，呼地一声，天空齐动，七只青狼王同时大吼，一齐压下，威势之厉，诸天震动，几十名白衣长老从遥远的天空飞来，一齐大惊，他们正是彩虹桥的长老，乃是威震天下的一批人，但此刻，他们全都震惊了，怎么有如此可怕的攻击？

    怎么惹上了这么一大群凶兽，这简直是中条山所有的力量。

    轰地一声，一个巨大无比的冲击波从下而上，空中的七只青狼王同时灰飞烟灭，而四野的数千头青狼被波浪一般的冲击波席卷而去，化为虚无。

    天地间一片清平，只剩下三条人影，一个雄健的身躯立于山坡之上，他前方是一个女子怀抱另一个少女……

    后方的彩虹桥长老全都惊呆。

    七只青狼王，功力从法境八重天至十一重天不等，要一掌歼灭这些凶兽，普天之下只有三五人而已，这三五人个个都是一方雄主，怎么可能突然出现在北野边陲？究竟是哪位大豪？

    山坡上的女子目光牢牢锁定这条人影，一声惊呼：“叶天！”

    叶天的目光也锁定她：“清流长老，果然是你们！”

    清流长老，她正是彩虹桥的清流长老。

    “你怀里女子是谁？”叶天的声音突然变得急切：“是否落虹？”

    他的手一挥而过，清流长老怀中女子的头发轻轻飘起，露出一张美丽红颜，正是落虹，叶天的心头猛地一震……

    落虹！

    他初出道时的红颜知己，不管他承认不承认，不管她承认不承认，他们都有过生死历险，有过血脉交融，有过彼此牵挂，也有过缠绵时刻。

    “不达目的，我们决不先死！”

    “叶天，你记住，我们相约在这美丽的湖边……”

    遥远的相约，遥远的记忆，还有那湖边醉人的大梦酒，如梦如幻的一夜缠绵。都在叶天记忆中打下了深刻的烙印。

    但她练了大梦神功，她已经完全不记得他！

    在彩虹桥，他最后一次见到她时，她面对他是那么平静，连他是谁都已忘jì……

    后面百里之外，一名长老突然伸手，双手一张开，他身后的几十人同时止步。

    “那人是叶天！”

    只有五个字，所有的队伍都静止了。

    “原来是他！果然是惊艳之才！”另一人道：“咱们暂缓！”

    于是，一行人没有过来，山坡上极其安静。

    叶天目光落在落虹的胸口，这胸口处鲜血染红，但里面已经在生肌止血，胸口开始了微微起伏，叶天的心头大定。

    这依然是他留下的东西，他的浴火秘术还在守护她。

    有了这个，她必将康复，很快就会康复。

    “你们怎么来这里了？”心头一定，叶天的语气就变得轻松。

    “解开道障！”清流长老轻轻道：“她的修行已到最紧要关头，可她总也不能完全忘jì在这里的一段历程，为了解开她这个道障，破除她的瓶颈，我唯有陪她再走一趟中条山，却没想到刚好撞上青狼山百年一遇的群狼啸月会……”

    “不能忘jì这里的行程？”叶天不懂：“你们在这里有过什么样的特殊遭遇？”

    “那是四年前了！”清流长老道：“四年前我和她还在历险路上，在这里遇到狼妖攻击，她的胸口洞穿，但离奇复合，在生死之间，她也许有了她自己独特而深刻的感悟，纵然是大梦神通，依然不能抹去。”

    “四年之前她也有过穿胸之祸？”叶天微微一震。

    “是！”清流长老盯着他的眼睛，缓缓道：“这离奇复合没有人懂，就算是圣主都不能尽知，也许你可以告sù我，到底给她留下了什么。”

    “我给她留下的东西已经不重要！”叶天黯然道：“她已经完全不记得这些。”

    “不！你给她留下的东西改变了她的一生！”清流长老道：“因为这东西，她两度死里求生，却也因为这东西，让她神识交织不入正途，面临功亏一篑之境。”

    “你告sù我这些，可是要我助她进入正途？”

    清流长老眼睛猛地亮了：“你可以吗？”这可是盖世大难题，连一代圣人梦苍天都束手无策的难题，普天之下无人能解的大难题。

    大梦神通，重在神识，神识贯穿，不能容下任何异物，一旦贯穿，将是最纯洁的生灵，将得到更默契的天道之机。

    涉及天道之事，就不是旁人可以代劳的，别人功力再高都无法插手，否则，必定是将脆弱的神识之海弄得大浪涛天，从而让人走火入魔。

    叶天直接伸手，一指点在落虹的额头。

    落虹的额头上突然光芒浮现，一把古琴虚空出现，七弦齐动，虽然无声，但落虹的长发陡然飘起，在空中飘荡出曼妙之姿，宛若天使之舞。

    片刻时间，叶天手指收回，落虹的眼睛慢慢睁开，吃惊地看着他。

    “你是谁？”

    “我……”

    叶天还没有回答，空中突然传来一个大叫：“叶天！”

    声音一落，一个美丽的少女落在叶天面前：“你跑那么快干嘛呀？噫，这女的谁呀？你认识？”

    当然是小鱼儿。

    她今天很背，被一个坏男人脱光了按着欺负，欺负来欺负去的臭男人居然跑了，她穿衣服就追，追上了按她的性格应该是将男人按住揍的，突然就发现一个美丽的少女正跟他说话，这下有警觉了。

    叶天笑了：“不认识！姑娘贵姓？”

    他的笑脸面对落虹，落虹怔怔地似乎什么都忘了，包括她自己姓什么都忘了。

    “告辞！”叶天微微一鞠躬，转身而去。

    “你真的不认识她啊？”小鱼儿的声音隐约传来：“我还以为她是你老相好呢……嘻嘻，别跑！”呼地一声，小鱼儿冲上天际，亲密地拉住了他的胳膊，空中突然出现一个白玉舟，两人驾舟而去，长空万里，星光漫地，两条人影立于舟侧，没入青天白云处。

    清流长老目光从遥远的天际收回，突然一惊，落虹眼睛里晶莹一片。

    “怎么了？圣女！”

    “啊，没怎么！”落虹说：“风有点大……”

    她的声音很平静。

    清流长老道：“这人是谁，你认识吗？”

    “叶天！”

    清流长老心头猛地一跳。

    “他女朋友不是叫他这个名字吗？”

    原来是这样知道的，清流长老心头稍宽：“圣女，你试试，看你的修行有没有什么改变。”

    刚才她额头出现一把奇特的琴，这让清流长老拿不准是福是祸。

    落虹微微一闭眼，很快睁开：“太奇怪了，我……我看到识海深处有花儿开放，红的、绿的、黄的，特别好看……”

    “梦里花开？”清流长老大惊失色：“这怎么可能？你怎么可能进入梦里花开的境界？”

    呼地一声，空中落下几十人，正是彩虹桥各位长老，个个大惊失色。

    “梦里花开，这可是超凡入圣的境界！”

    “是啊，圣主自己都说过，他的大梦神通直到二十年前才进入梦里花开。”

    “难道说圣女一夕之间，道境就达到了圣主的境界？这决无可能，这事儿太诡异！”一名长老道：“请圣女上路，立刻返回彩虹桥，让圣主一查究竟。”

    呼地一声，一群人同时飞起，直上苍天，飞向彩虹桥境界，飞出百里之遥，落虹悄悄地回头，美丽的夜色下，她的脸蛋上挂上了晶莹的泪花，没有人知道这是为什么。

    甚至连她自己都不知道。

    她只知道她的心里好难受，哪怕她的功力突然之间进步很大，她的心里依然难受。

    叶天静静地站在飞舟之上，在星光灿烂之际跨越万里云天，他也久久地看着远方，夜风吹过，他的头发飞扬。

    小鱼儿看他好久了，他都不知道。

    小鱼儿嘴儿翘起来了，他依然不知道。

    “咳！”有咳嗽声传来，叶天终于低头了，看着床上的美丽女孩。

    小鱼儿咬紧了红唇：“还在万里追忆呢，看到一个美女就象落了魂，有出息吗你……”

    “怎么可能？”叶天当然立刻否认。

    “那玩什么深沉？”

    “嗯……嗯……不玩深沉玩什么？”叶天叹息：“你身上允许玩的不好玩，好玩的不准玩。”

    “啊！大流氓！”小鱼儿一跳而起，直接从后面扑上了他的背，掐他的脖子：“你敢说我的宝贝不好玩？我非掐死你不可……”

    “我再玩会，说不定能找到玩的乐趣……”叶天将她一抱就上了床，被窝一盖小鱼儿就开始喘息，还别说，这小流氓一流氓起来，她就特别兴奋、特别放松、特别开心，刚才他深沉的模样儿她觉得离她好远，她不喜欢那模样。

    脱她的上衣，小鱼儿开始跟他算账，说他很过分，将自己的衣服扒了，光顾着自己快活，快活完了就跑，诉说中夹杂着她对他的轻咬，让叶天的情xù持续性的高涨。

    “那不叫快活！”叶天的手慢慢朝下面伸：“快活在情侣间有独特的含义，我示范给你看。”

    小鱼儿悄悄哆嗦着：“你不是干坏事，只是想教我本事是不是啊？”

    “嗯，你小妞儿很多事情不懂，这实在愧对扬名中城的三公主称号，我为了你的名声，可以考虑教你一些事情……”

    “你坏蛋，你想害我妈妈揍我……”小鱼儿已经情动。

    “她凭什么揍你？”叶天道：“你问问她，她难道没跟男人干过这个？自己都干的事情偏偏不要别人干，有这个道理吗？”

    手指一动，小鱼儿的内裤退到了脚跟。

    小鱼儿迷糊了，好象是的耶，他的话听起来好有道理，可好象又有问题，可问题到底在哪里，她忘了……

    叶天的手指已经到她最神秘的地方，轻轻一碰，潮湿一片，小鱼儿一声尖叫猛地夹住：“啊，不行！底线……底线呢。”

    “底线一直是用来破的！”叶天的手很顽固很温柔，轻轻地动，小鱼儿一点点地软，全身如同到处有酒在流动。

    “你……你摸摸！”小鱼儿的政策终于出台了：“只能在外面摸啊，千万别弄破了，要是弄破了我……我真的要跳楼，这真的不象个公主……”

    “好！”叶天细细地摸，小鱼儿开始叫唤了。

    “你这坏蛋，手法那么熟啊！”

    “太刺激了，受不了！”

    ……

    “我不管了！”猛地翻身，直接将叶天压住，叶天吃惊了：“你想突破底线了？”

    “去他的底线！”小鱼儿大叫：“受不了了！”

    “哧！”直接坐了下去，一坐实，小鱼儿一声痛呼：“啊，痛！”

    就要弹起，叶天手一伸，抱住，小鱼儿动弹不得，软软地趴在他身上。

    四周再度没有了星光，重新进入了云层之中。

    黑暗中传来小鱼儿的轻呼：“你这坏蛋，我怎么见我妈呀？”

    “她自己也做……”

    “哐！”一拳头击下去：“她是跟我爹才做，我想了半天才回过神来，他们是夫妻好不好？咱们是什么呀？你这坏蛋的逻辑怎么那么歪啊，绕了半天我都没明白过来。”

    终于明白过来了，但好象晚了些。

    但小鱼儿三公主洒脱之人，很快想通：“不管了，反正弄破了……你说这事儿好玩，怎么好玩啊？就痛……”

    “这事儿的好玩之处就在于：快感不在于创新，而在于重复，重复的次数一多，乐趣自然就来……”

    叶天托起她娇柔的身体，轻柔起伏，小鱼儿开心地叫唤：“嗯，真的好玩耶，嗯，好快活耶……”到后来没有准确词汇了，只剩下呻吟，呻吟声在九天回荡，飞舟穿过云层，星光重新洒满大地的时候，她一声尖叫将自己送到极乐的顶峰reads;。

    咚！床头什么东西掉到地上去了，没有人注意到，地上居然是一只红红的乌龟……

    两人紧紧相拥，小鱼儿差点昏过去，好久好久才缓过气来：“太刺激了，受不了，真的受不了……”

    “好玩吧？没骗你吧？”叶天轻轻抚摸她的后背。

    “好玩是好玩，怎么向妈妈交待啊？”小鱼儿轻轻掐他：“你是坏人，你坏点子多，快想个办法……”

    “想什么办法？”叶天说：“你妈既然将你交给我带出来，早就想到会有这一着，你能支撑到今天才破，已经相当相当乖了。”

    “你还表扬我！你居然敢表扬我……我得过好多好多表扬，就这个表扬让我感到特惭愧……”小鱼儿说：“我……我自责！我深深地自责……”

    自责了好半天，说她对不起妈妈，妈妈扯着手儿嘱咐的事她一件件全干了，对不起哥哥，哥哥说她不能跟他走近，哥哥永远是对的，说她也对不起她姐姐，她姐姐当初跟一个男的就抱一抱，她向妈妈告密了，结果姐姐被妈妈关了三个月的禁闭，现在她这样做，就算是关三年都应该……

    自责完了，她用一句话总结：“我不管了，所有的错都是你的，包括过去的，也包括下面一个月的……”

    于是，叶天又开始犯错误，将她按倒来了更深入的一次犯错误。

    直到太阳升起……

    小鱼儿赖在床上不起来。

    ……

    半个月过去了，飞舟在云层间慢慢地飞，虽然这速度堪比流光，但对于叶天而言的确是慢，对于数十万里行程而言，也的确是慢，幸好这不重要，叶天与万方的约定是在一个月后在中城会合，哪怕在路上耽误二十九天，剩下的一天时间都足够叶天飞回中城