
    但他错了，地狱圣主的三叉戟突然不见了，他的目光如利剑锁定叶天全身上下，声音传来，没有丝毫的人类情xù，如背书一般说了一句话：“你想尝试血海的厉害？如你所愿！”

    哧地一声，四周的血海陡然合围！

    一瞬间将叶天完全淹没！

    这是血海！

    这是地狱最可怕的血海！

    在血海之中，人类的意识将被清除，人的**将会被毁miè，如果不毁miè则更恐怖，就是将人变成地狱的行尸走肉。

    血海之中，叶天站立不动！

    血海之外，地狱圣主紧盯着他，依然没有任何表情，战争当然已经结束，他要等待的是这个他万年不遇的高手什么时候完全炼化。

    血海是海，却也是他手中的兵器，这兵器与一般兵器不一样的是：这兵器有包容性，可以助他炼化最强大的敌人、最好的天地神材，炼化得越多，血海的威力就越大。

    从这个层面上来说，叶天乃是血海的食物，是地狱圣主绝对欢迎的食物。

    一qiē都照着圣主的剧本在写，唯一不太符合剧情的是：叶天依然站得很直。

    大约一个时辰，圣主开口了：“叶天，你还记得自己叫叶天吗？”

    整整一个时辰，任是圣王级的高手都应该神识尽失，不记得前世今生。

    叶天的声音从血海中传来：“我不叫叶天！”

    圣主微微一愣，不叫叶天？不记得自己的名字了？倒也象是失去了神识，但失去神识的人怎么可能说话如此有玄机？

    “不叫叶天叫什么？”

    叶天的声音传来：“我是叶大天才！”

    圣主微微一愣，突然冷笑：“很好，叶大天才，我且看你天才到几时！”

    血海之力陡然增大十倍，如同巨浪撞击小舟，但叶天稳立血浪之中，却宛若一根定海神针reads;。

    这是在对抗！

    血海之力也在消散，必定是与叶天的功力在相互抵消，等到功力抵消到了尽头的时候，就是叶天失去意识，任其宰割的时候，所以，圣主也丝毫不急，耗！

    大约人世间一个日夜。

    圣主再度开口：“叶大天才！你还是天才吗？”

    “抱歉！我还是天才！”

    再来！

    再过十二个时辰，圣主再问：“叶天才，现在呢？”

    “还是……还是天才！”叶天的声音有点颤抖，似乎是咬牙切齿。

    很好，总算有点接近尾声的眉目了，圣主加大功力施为，将整个血海之力全都调了过来。

    圣主不知道叶天声音颤抖的原因。

    原因很简单，以万流归宗吸收的血海之力太多，太杂，而且太不干净，叶天要炼化这些乌七八糟、或许是天底下最污秽的能量很费脑筋，这些夹杂着死气、怨气、几万年积累的各种戾气，对他实在是一种巨大的考验，他一方面要炼化这些能量，另一方面还必须确保灵台三寸光明，这是极端凶险的事情，也是极其冲突的事情。

    就在他的身体终于摇摇欲坠的时候，一股极纯净的能量突然从轮海中射出，这是天河之心的能量，天底下最纯净的能量，两股能量一撞，开始了漫长的化解与融合……

    叶天的灵台猛地一震，似乎打开了另一扇大门……

    在这扇门里，不再是阳春白雪的修行世界，而是一个世俗世界，有污秽有纯净，有最丑恶的现实也有最美丽的真情，各种东西交织，他体内的世界千变万化，似乎每一刻都在改变着，不知过了多久，他的轮海猛地一震，大浪涌起，乌云散开，一派风和日丽，阳光下，他轮海心莲伸出了第四片叶！

    所有的污秽一齐排出体外，只留下纯净的能量！

    血海翻波！

    这异景之下，圣主的声音再度传来：“叶大天才，现在感觉如何？”

    时间过去了足足七天，就算叶天的功力再升十倍，也该意识消除，刚才的震动理论上就是叶天神识消亡的征兆。

    当然，这只是圣主的想当然，叶天的声音传来：“我实在是大天才！”

    圣主猛地一震，脸色微微改变！

    这实实在在超出他的想象之外。

    叶天还有话：“知道我为什么是天才吗？因为我在借你的血海练功！”

    圣主手一挥，血海陡然回归奈何桥下，他一双血珠眼紧紧盯着叶天：“你在练功？”

    “是！”

    “好一个逆天的小子！”圣主手一挥：“斩！”

    哧地一声，三叉戟刺向叶天的胸口，叶天手一抬，直接抓住三叉戟，圣主居然无法再刺出半分！

    “去！”叶天手一挥，圣主离地而起，脸色大变。

    空中一个拳头飞来，圣主三叉戟猛地扩大百倍，宛若三座巨型钢山，但依然被叶天一击而退。

    “等等……”圣主一声惊叫中，叶天一拳头凭空出现，击在圣主脸上，圣主的脸立刻变形，呼地一声撞向后面的石壁，消失得无影无踪。

    圣主气急败坏的声音传来：“好！你狠！但你再狠都休想能踏出九幽地狱！你依然只能做地狱游魂！”

    三拳两脚之下，圣主落荒而逃，这种战果就连圣主自己都不敢相信，短短九天时间，叶天的功力居然长了四五倍！

    连血海都无法奈何他，整个九幽地狱无人可以奈何他！

    虽然被叶天打败，但圣主依然有最后一招，最后一招就是用九幽地狱囚禁他！是的，除非圣主亲自开启往生门，否则，叶天纵然是大圣，都休想逃脱九幽地狱。

    “囚禁？”叶天仰天大笑：“希望你别自己改变主意！”

    隐藏在地狱空间中的圣主听到了他最后的声音，自然气得发抖，但也无计可施。

    到底要用什么方式才能将这个恶魔杀了？

    圣主想得脑袋都疼了，依然没有想到办法。

    无所谓，反正他被囚禁的时间长的是，慢慢再收拾总也不急，这是圣主唯一能安慰自己的地方。

    突然，一个地狱使钻了进来，很慌张。

    虽然这只是九幽地狱，属于地狱的最低端，但身为地狱使也非比泛泛，怎么会这么慌张？

    地狱使禀报：“报圣主，那个叶天将渡鸦全杀了！”

    圣主猛地一震！渡鸦可是他的精锐部队，九千九百九十九只渡鸦，堪比人类亿万大军，就这样毁了？

    无声无息中，又一名地狱使钻了进来：“报！叶天将奈何桥边渡引树砍了，生了一堆火烤渡鸦吃……”

    “放肆！”圣主一声怒吼：“来啊，传令……”

    “是否要调集地狱大军围剿？”

    圣主的手高高举起，久久不落，他的眼神阴阳不定，剿杀？围剿？如果能杀得了他绝对会下这个命令，可关键是此人的功力连自己都不敌，整个地狱大军围剿又能起什么作用？平白无故送死而已！

    第三名地狱使钻了进来：“报圣主，不好了，叶天闯入藏宝洞，将各种顶级的地狱神石全都拿走了……”

    圣主大震：“各种特性的全拿走了？”

    “全拿走了！其余一般的神石他……他集中起来，正在用混沌之火烧……”

    圣主的嘴唇都哆嗦了，这可是九幽地狱收集了几十万年的宝物啊，各种顶级神石，各种属性的都有，全都是人世间寻找不到的好东西，全都是炼器极好的材料，居然被人拿的拿，烧的烧……

    还没等他醒过神来，第四名地狱使钻了进来reads;。

    一见到地狱使，圣主脸色都白了：“是不是姓叶的混蛋又在毁坏本座的宝物？”

    “不是！”这名地狱使道：“他跑到了凌香阁，将里面的姑娘衣服全扒了，让她们为他跳舞！”

    “那……那……本座的七公主如何？”七公主乃是地狱圣主最喜爱的女儿，平时含在口中怕化了的角色。

    “七公主不肯脱，被他强行按倒，还是脱了，七公主一直在哭……”

    “啊！欺人太甚！”圣主怒火万丈，一飞而起，消失不见。

    叶天正大马金刀地坐在一张绸缎椅上，手按在一个美丽少女的**后背，那个美丽少女还在哭，还在叫，还在折腾，但叶天就是不松手，少女叫得狠了，叶天丢下一句话：“你再叫，我将你直接翻面！”

    少女立刻将自己的嘴按住，一点声音都不敢出。

    这当然正是七公主！

    “叶天！放开她！”地狱圣主的声音虚空中传来。

    叶天慢慢抬头：“噫，你怎么来了？是想看美妙的地狱之舞是吧？我让她也跳一曲，这小妞儿身材实在不差！”

    “我……我放你离开！”圣主的声音一出，所有人都呆了，最呆的当然是七公主，她正准备叫父王杀了这个流氓的。

    “放我离开？”叶天道：“我为什么要离开？在这里可以随时杀人，可以随时看美丽的少女跳舞，看腻了还可以跟她睡一觉……嗯，还别说，这女子体态丰盈，与人间女子并无差别，想必滋味也不会差！”

    圣主的鼻子都气歪了：“你到底要怎样才肯离开？”

    “离开？没想过！”叶天道：“你不是说我可以做地狱游魂吗？我就游他个三五年，腻了再说！”

    “你……你……你别不知进退！”圣主直指叶天，手指都在微微颤抖。

    “好！”叶天站了起来：“要我走容易，两个要求！”

    圣主不知为何心头一松：“你说！”

    “第一个要求，将你收藏的最好药材都拿过来！”

    “好！”圣主咬牙答应，心头那个恨啊：“你去！”一指最左侧的一个地狱使，那个地狱使微微一躬身，消失不见。

    他当然能领会到圣主的意思，最好的药材？想得美！给你一些最低级就不错了。

    “请说第二个要求……”圣主道。

    “等一下！”叶天道：“你那个部下不太可靠，我还是亲自辛苦一趟比较好！”

    无声无息中，叶天人影完全不见，圣主心头猛地一沉：“别开药库！”

    声音瞬间穿越虚空，但还是迟了半步，一个隐藏在虚空中的药库刚刚打开，地狱使就听到了圣主的急呼，立刻关门，但一只手凭空出现，轰地一声，药库之门四分五裂，叶天一声长笑：“很好，果然是顶级药材！”

    手一指，最上层的两长排药物同时进入他的须弥空间，这些药材他大多根本不认识，但灵气逼人，奇特无双，想必才是真正的好东西。

    药材收好，大门口出现了一把三叉戟，直指叶天，空气中如同暴风雨将到的死寂：“放下神材！”

    “放下没问题！”叶天道：“我在地狱中听歌看舞玩女人，倒也用不上这些药材！”

    圣主的三叉戟不停地抖动，终于慢慢放下：“好，你马上走，你拿的药材都可以归你！”

    “我还有第二个要求，你忘了？”叶天慢条斯理地问道。

    “你不要太过分！”圣主一字一句地吼道。

    “这个要求才是真的不过分！”叶天道：“我要带飞雨回去！”

    “带她回去？”圣主道：“如果你确定的话，现在就可以带她走reads;！”

    手一挥，飞雨出现在叶天面前，定定地看着他。

    “我提醒你，她的神识已经完全消亡，只要踏上人世间就会灰飞烟灭！”圣主道：“地狱才是她永恒的归宿，不管你是什么人，哪怕你成为一代大帝，都无法改变这个铁的定律！”

    不管地狱圣主是不是敌人，这句话都是真话，飞雨的神识已经完全丧失，

    叶天久久地盯着她，良久良久，终于他仰起了头：“打开门吧，我走！”

    圣主一个转身，踏入黑暗之中，前面是一个幽深的古殿：往生殿！

    往生殿前，一个白发苍苍的老道站在殿门前，他头发上插着一根枯竹……

    叶天猛地站住：“翠竹道人，你没有离开？”

    “我已经将你的女人平安送入人世间！”翠竹道：“现在该是我回归的时候。”

    “回归？”叶天道：“不！你回到这里不是回归，你的回归该在门的那一边！”

    “她在哪里，我的归宿就该在哪里！”翠竹轻声道：“这个道理别人可以不懂，你不应该不懂！”

    “我懂！但……”叶天轻轻叹息：“但她的神识已经消亡，已经永远没有办法再度回来，她也永远不会再记得你！”

    “我知道！她已经不记得我，但我还能记得她！”翠竹的手轻轻一抬，一架古琴送到叶天手中：“将此琴还给东林学府吧，这琴你用不上，我也用不上！”

    沉甸甸的古老天道琴放在叶天的手中，翠竹一步步走向奈何桥……

    “你要做什么？”叶天大呼。

    “我愿化身石桥，受万世风吹、受万世雨打、受万世血雨侵袭，只为留下我的神识，看着她在桥上走过！”

    无声无息中，翠竹定位于奈何桥中，他的身影一闪消失，只留下一断白骨，融入奈何桥中，一枚翠绿的青竹叶从白骨中分离而出，飘入血海，飘飘荡荡，消于无形reads;！

    哧地一声，白光一闪，往生之门开启，叶天再度见到青天白日，重回人世间，一滴泪珠悄悄滑入他脚下的土地，多少年了，他不记得泪水是什么滋味，但今日，他流泪了！

    这滴泪，只为执着三百年的翠竹而流。

    这滴泪，为奈何桥上那根白骨而流！

    ……

    这里是碧水流南岸。

    这是叶天和柳轻烟踏上征途、讨伐血族的笔趣阁www.ｂiquge.info。

    短短十天，血族大军灰飞烟灭，血皇子死在叶天手下，即便是中计陷落地狱之中，他依然毫发无损，不仅仅是毫发无损，甚至还收获了大量的炼器之才和药材，功力也有了长足的长进。

    可以说，叶天远征的目标全部超额实现，按照惯例，如果有人能够在十余天时间内完成如此丰功伟绩，就算是大宴宾客十年都不为过，开怀大笑才是正理。

    但叶天偏偏感觉很凄凉。

    翠竹道人虽然还不能算是他的朋友，但他一步步踏上奈何桥的背影依然给了他最大的凄凉，那枚飘落的翠绿竹叶似乎一直飘在他的心中。

    我愿化身石桥，受万世风吹、受万世雨打、受万世血雨侵袭，只为留下我的神识，看着她在桥上走过！

    这是多么让人感伤的结局？

    叶天宁愿拿所有的胜利果实来换取这个结局的改写，可他没有办法去改写已成定局的悲哀。

    翠竹，留在她身边吧，我不再去打扰你们的宁静！

    叶天长长吐了口气，目光转向碧水流。

    碧水流也已经变得平静，清亮的河水缓缓东流去，河那边没有了血色笼罩，只有薄雾飘飘，河这边一地残花也早已消逝得干干净净，一个茅屋立于山坡之上，清晨的风吹过，薄雾飘飞，茅屋前方，一个俏丽的村姑正在种着什么庄稼，一抬头就看到了叶天reads;。

    她停下了手中的农活，转身进了茅屋，很快，她端着一只粗瓷大碗走过山间小径，来到了叶天的面前。

    叶天目光垂下，看着她，她脸色红朴朴的，是村姑的那种健康红，她的碗大而粗陋，是庄稼人常用的泥胎碗，她的脚下有泥巴，接触到叶天的目光，她的那只泥巴脚悄悄地朝后面缩了缩，显出一点点羞涩。

    她的手抬起，将碗递到叶天面前：“喝口茶吧。”

    叶天微微一怔，没有伸手。

    “公子你肯定走了好远的路，喝口粗茶解解乏吧。”

    “你怎么知道我走了很远的路？”以叶天的功力，哪怕走遍千山万水、走过千军万马，身上依然干净如新。

    “这里是乡下！”村姑道：“方圆百里之内，没有公子这样的人！”

    原来是推理！

    叶天微微一笑，接过她的碗，一口喝尽！

    “好茶！”

    “真的好吗？”村姑羞涩地一笑：“公子过奖了，这只是乡下粗茶。”

    “虽然只是粗茶，但异常的纯净高洁，一如你这个人。”叶天的目光多少有些火辣地盯着她，这实在有些象勾引，以他这种绝世风采的男人，用这样一幅表情去勾引一个没见过多少世面的村姑，实在是不太地道。

    可很奇怪的是，这个村姑居然没有半点异样的表情，连脸上的羞涩都消逝了，只是淡淡地回应：“公子说的话，我不太明白！”

    “开玩笑，开玩笑！”叶天道：“喝了你的茶，我为你浇浇花如何？”

    “这可不敢当！”

    “敢当的，敢当的！”叶天走上了小茅屋，拿起了她的水桶，走到碧水流边，挑水浇花，程序相当老练，村姑在茅屋旁边盯着他，眼睛亮了，而叶天，细心地浇着花，他眼睛里也有一丝奇特的意味。

    “公子，你做农活很熟悉。”村姑的声音从山坡上传来。

    “是啊，我本来就来自乡下！”叶天道：“姑娘莫非本来也出自乡下？”

    “小女子不是出自乡下，而是一直都是乡下人。”

    “是吗？”叶天的目光抬起，两人目光交接似乎颇有意味。

    突然，空中流光一闪，一群人越过碧水流而来，叶天目光锁定，眼睛里光芒大盛，他的嘴角也露出了笑容。

    来的人只有七八人，但个个都是他的熟人！

    最熟悉的当然是水逍遥！

    水逍遥一看到他，立刻就象是一朵花儿开放，没有直接扑进他的怀抱已经算相当克制了。

    龙八没那么克制，大老远地就大叫：“叶天，我就知道你回来了，你小子回来不跟我见面，跑这里来帮美女浇花，实在称得上重色轻友！”

    几个人全都落了下来。

    水逍遥、司马千里，君龙飞、君龙宇、龙八、盖世雄和莫如是，他们一张张风尘仆仆的脸是如此的可亲，就连盖世雄那张无论如何都算不上好看的脸，此刻一样的可亲――也许原因就是：他们才是同类人。

    叶天一步踏出去，走向人群之中，第一个迎向他的是君龙飞。

    君龙飞目光中带着复杂与激动，这种复杂已经超出了他们此番见面的激动……

    叶天脸上露出了笑容，一看到这笑容，君龙飞心头猛地一跳……

    “龙飞兄！我知道你关注什么，没事！”

    叶天一句话出口，君龙飞一震：“她没事？”他说的当然是他妹妹，他妹妹小鱼儿是君龙飞回到中城这三个月心头最大的隐痛，也是他从中城重新踏上青云路，一路带来最大的牵挂