
    “不是天师秘术！”叶天道：“仅仅是一个偏门法则！”

    柳依依虽然有些失望，但兴趣不减：“你再看看，这周围千丈之内，还有没有更高层级的神材？”

    叶天神识一扫：“没有！你也不能指望所有的问题都在这个乱石堆中解决吧？咱们还是向前。[]”

    天坑之中，远古矿石极多，这些矿石的层次之高，世所罕见，很多石块都传来一些独特的气机，里面显然有东西，但这些东西无法超越天玄精，也根本不入叶天之法眼。

    两人并肩而行，柳依依老是疑神疑鬼，开始对周边的石头有了巨大的兴趣：“说不定这些石头中还有好东西，要是错过了，可是太可惜了。”

    哐，一巴掌拍下去，一块石粉碎，里面有一块元气石，果然有东西，但这大约值千元的元气石小妞儿很失望。

    紧接着她看准了另一块，又是一巴掌下去，收获了一块紫晶石，只比地玄精差一点点reads;。

    走出百里，她先后干掉了几十块石头，如果论财富收获的话，她足足收获了几万元，但远不是她的目标。

    这么多石块中有东西，让她对自己信心越来越足，总觉得下一秒钟会有巨大的收获，因此乐而不疲地干着毁坏石块的勾当。

    “我说柳小姐，你是来发财的还是来找神材的？”前面传来叶天泼冷水的声音。

    “怎么了？”柳依依道：“你不是说这些石头中没有东西吗？为什么我能找到？事实证明，你的什么法则还是不灵的。”

    手一起，按在前面一块石头上：“你可以猜一猜，这块石头下面有没有好东西。”

    “如果你是发财的，那么得恭喜你！”叶天道：“又收获了至少二十万！”

    “你看都不看，怎么知道是元气石之类？”柳依依道：“这石头滑中带纹，阴阳相济，正是孕育地玄精的特性，我猜是地玄。”

    哐，石头打开，一块紫金元气石出现，拳头大小，价值正好在二十万元左右，柳依依眼睛睁大了，这个伙伴还真有些门道，这是怎么回事？

    叶天也睁大了眼睛：“你脸红了，区区二十万值得如此激动？”

    是的，她的脸蛋红了，额头还有汗水。

    “啊？不是！有点热！”

    热？她是在不停地敲石头，不停地折腾着运动，运动是可以让人冒汗，但以她的功力，敲几块石头会热吗？叶天神识一展，脸上突然出现了一丝奇特的表情，是的，这里很热，非常热，以他的体质基本上感觉不到冷与热，但此刻，他感觉到了，这里的热很不寻常，仅仅是空气，就宛若当初他正午时分进入子午河，这样的温度，没有什么东西能够存留的，这些石头能够不化成蒸汽就已经很特异了。

    前面又有一块怪石落入她的眼帘，这是一块长条形的石，柳依依巴掌抬起，一巴掌拍下去，拍下去的瞬间，叶天突然叫了：“小心！”

    两个字落入柳依依的耳中之时，她的巴掌已经敲在这块石头上，石头喀地一声四分五裂，中间突然一条金影射出，射向柳依依……

    柳依依正睁大眼睛寻找着石中有可能出现的宝物，哪曾想一股独特的气机射到她的前胸，带着诡异、带着杀机。

    她面前突然就出现了一条蛇！

    全身与石头的花纹一致，却是金色的！

    “石灵蛇！”柳依依一声大叫。石灵蛇，石中灵物，封闭上万年，吸收天地灵气，危险恐怖至极，一旦有人打开石块，灵蛇立刻发动攻击，纵然是圣境五重天，都未必能逃过其一击，柳依依功力才圣级一重天顶峰，难道会被她的好奇心直接害死？

    无声无息中，一条手臂突然出现在柳依依前胸处，微微一震，石灵蛇陡然弹出，在空中一个翻身，如闪电一般射向远方……

    留下叶天与柳依依面对面，柳依依脸色改变了。（）

    死里逃生啊！

    “石灵蛇，炼器至宝！”柳依依大叫：“追！”

    叶天差点趴下，炼器？她刚刚差点被石灵石蛇杀死，居然一瞬间就想到要将这条蛇捉起来，炼器？

    不过，换一个角度来看，也很对！石灵蛇，石中灵物，符合炼器之材的任何特性，而此物偏偏又是活的，具备活物的所有灵性，一旦拿来炼器，所炼之器就有自主活性，不管是魔器还是圣器，都比一般圣器强得多。

    叶天猛地回头，石灵蛇早已不见踪影，这种灵物具有灵性，一遇到叶天出手，立刻判断出敌手功力高深莫测，哪敢片刻停留？它的逃跑速度发挥到极致，又哪是人能追得上的？

    “那边！一定要追上……”柳依依已经顺着石灵蛇逃跑的方向追击而去，速度一下子加到了极致，她已经被即将到手的炼器神材冲昏了头脑，根本没去想就算追上她打不打得过的问题。

    叶天的速度自然更快，唰地一声到了柳依依身边，手一带，柳依依的速度陡然加了十倍，唰地一声，如电闪、若流光，两人眼前红光大盛，这石灵蛇眼看就要钻入红光之中，叶天陡然伸手，直接抓住，消失在他的手中。

    他的眼睛定住了，目光直射前方。

    柳依依大叫：“捉住了吗？”

    “捉住了！”叶天道：“我终于知道你为什么热了！”

    前面是一片红色的湖泊。

    血红！

    大浪翻滚，尽是热浪。

    这不是水，而是地底岩浆，还不是一般的岩浆，估计经过了离奇的变异，这些岩浆的温度比一般岩浆高出万倍，方圆万丈尽是此岩浆，简直是上古一只超级无敌的大器炉。

    “血火绝地！”柳依依脸色变了。

    “血火绝地？传说中上古高人炼器之地？”

    “是！”柳依依道：“这就是火翅大圣当年炼制紫凤翅的地方。凤翅成功炼制，留下的火种漫延，形成今日的血火绝地。”

    一代大圣居然有如此天地之威，仅仅是当日炼器之地，就成今日之绝地，叶天无限神往。

    “快退！”柳依依一声大呼：“地狱风暴！”

    前方的血火之海陡然变了，如同一支长弓，弯弓搭箭，满天的火焰如一支长箭，箭尖所指的方位正是叶天他们所在的方位。

    开弓一箭将是毁miè。

    这血火绝地感应到了他们的存zài，居然自发地吹起进攻之号角。

    “呼”地一声，叶天手一回，柳依依笔直地射向后方万丈之外，叶天单掌一立，迎向扑面而来的地狱风暴。

    柳依依空中大叫，震惊无比。

    轰地一声大响，以叶天的手掌为中心，狂暴的血火分向两侧，撕裂这两侧的千里空间，幸好柳依依正是在他阻挡的这片空间内，分毫无损，但她震惊了reads;。

    如此威猛的攻击，他居然能挡住，究竟是何法宝？

    她自然无法接受这是叶天自身的功力，在她的心目中，叶天是一个圣人就很出乎意料了，不可能是高层圣人，她是炼器的，一看到地狱风暴不能伤他，很自然地就想到会是什么法宝。

    诸天之中，能避火的法宝太多了。

    她更不能想象，叶天一掌逼开地狱风暴，居然一步就踏入了血火绝地。（）

    “你做什么？快回来！”

    “我去看看有没有什么遗留的东西，你原地站着，别乱跑！”血火绝地传来他的声音，柳依依完全呆了，她已经看不到他的身影，满目尽是血火交织，她的神识也无法延伸进去，一接触到这恐怖的血焰，立刻毁miè无形。

    连神识都可以毁miè，该是何等恐怖的烈焰？

    他进去做什么？

    找遗留的东西？大圣炼器之地遗留的东西当然是绝世神材，但能找着吗？怎么可能？哪怕是圣王级进这血火绝地都得成灰，你居然敢进，怎么可能活着出现？柳依依一颗心七上八下，完全没有了着落……

    叶天一进入就感受到了血火绝地的恐怖。

    威猛无边的血火瞬间将他包围。

    “万源天命，天命由我！”叶天沉声斥道，万源天命立刻护身。

    威猛的血火已经完全无法威胁到他。

    这还只是外围，越向里面前进血火越是恐怖。

    到达离中心位置大约百里外，叶天的万源天命已经出现支撑不住的苗头，前方吞吐不定的血火此刻已经改变了颜色，不再是血红一片，而是紫色。

    踏入紫色，叶天猛地一震，万源天命支撑不住，他功力一动，一瞬间在自身加了一层九天之风，加了一层混沌之火，加了一层百结之水。

    风被火卷走，火与火交融，混沌之火虽然精纯，数量却少得多，也渐渐支撑不住，一旦混沌之火被攻破，后面的百结之水同样抵挡不住reads;。

    紫火血弧居然如此霸道，叶天必须得撤。

    这里看来已经是他能到达的最后地方，突然，叶天心头一动，为什么必须对抗？为什么不能吸收这种霸道之力为己用？

    他的万源神通最大的功能就是吸收，是否可以一试？

    他全身的元素之精陡然同时消失，万源天命也撤掉，万源神通的万流归踪全力施展，狂暴的紫色利箭猛地射向叶天，进入他的体内，如果柳依依在旁边看到，一定已经要哭了，因为叶天全身上下到处都是紫色的小孔，从里面透出紫光，象极了立刻就要被紫火焚毁。

    是的，叶天也的确离被焚毁只差一线。

    他轮海之中如同一架紫色天河从天而下，紫色的狂潮席卷全身，一瞬间，轮海全成紫色，他全身的骨肉在一此时风雨飘摇。

    这些紫火进入他的体内快速炼化，他的**被紫火不断地毁miè又不断地重生，这是比速度比效率，如果叶天的**先支撑不住，叶天就败了，将被紫火彻底毁miè，如果他的**支撑得住，他就能快速地吸收紫火，快速提升自身功力，功力一高，就能反制紫火。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰，狂暴的紫火越来越狂暴，紫色的狂潮席卷整个血火绝地，宛若一条巨龙已怒。

    叶天全身的紫气越来越多，但他依然咬牙坚持。

    终于，第四个时辰，紫火威势渐减，叶天摇摆不定的身体终于不再摇摆，坐于血火绝地之中稳如泰山！

    第五个时辰，叶天的眼睛睁开了！

    眼睛一睁，四周的紫火突然自发而退，他全身尽是紫色，片刻时间，紫色消退，回复原先面目，豪发无损，甚至比原来更多了一分奇异的气质。

    紫火被他成功吸收，快速转化成能量，他的功力已经三倍提升，离圣级四重天只有一步之遥，一旦突破圣级四重天，他的实际战斗力不再是一般的圣王，而是圣王二重天。

    叶天很兴奋。

    他的功力的确已经走入瓶颈，的确已经如虚无天所料，无法再度快速提升，因为他的丹道遇到了严zhòng的问题，无上丹道不再出现新的丹药，他已无法再凭借无上丹道快速晋升――也许真的如世人所言，丹道只能作用于圣王之下，而无法在圣王之上再创辉煌。

    没有了丹道之功，他如何再度升级，一度成为叶天的一大心病，在与南尊一战后，这种升级的愿望就很深很深。

    但现在，他的万源神通再度给了他一次升级的机会！

    吸收血火绝地的紫色火，他成功将自己的功力踏入圣级三重天顶峰。

    紫火已经完全无法威胁到他，叶天继续向前，前面还有两层火焰，一层是青火，一层是无色之火，靠近青火，压力猛增，叶天尝试着吸收了一缕青火，这缕火焰一进入轮海就如同一条火龙，左冲右突差点将他的轮海完全撕裂，叶天立刻退后，足足花了一个时辰才将这一小缕青火炼化，却也出了一身冷汗。

    这青火的层次太高，还远不是他眼前能吸收的，至于最中心的无色火焰，叶天更是连靠近都不能。

    大圣炼器，好恐怖的圣火！

    大圣，究竟是何种恐怖的存zài？

    这是血火绝地留给叶天的最后感慨。

    踏入血火绝地，收获神功，但叶天远不敢说已经征服这个绝地，甚至对这绝地更多了三分敬畏。

    血火飘飘，叶天踏火而出，千丈外的柳依依一声大叫传来，充满惊喜。

    离开血火绝地已有百里，柳依依终于切入了正题：“有没有找到什么？”

    “没有！”叶天道：“就算有也在火焰最中心，没有人能拿出来。”

    是的，以叶天超越圣王级的功力，以他万源天命的神奇，都无法对抗青色火焰，整个金阳帝国也许根本找不出能对抗这火焰之人，更别提层级显然还要高得多的无色火焰。

    “哟，这时候算是明白了，刚才为什么那么冲动？”柳依依问他。

    “冲动怎么了？我是不是没有回来？”

    柳依依足足瞪了他好半天，终于摇头：“你太狂妄了，拜托以后别那么冲动，别让我后悔邀你同行……你又怎么了？”

    她说话的时候，叶天突然在看天。

    再度让柳依依警觉起来，一警觉起来她立刻发现，天色不对。

    这时候应该是夕阳西下的时候，但也不应该是这种天色，四周尽是浓雾，浓雾盘旋往复，玄机无穷，隔着三尺远，她只能看到叶天的身影，根本看不到他的脸，这太离奇了。

    “这雾很奇怪！”叶天道：“我感觉有一种活物在千丈之外！”他的手指向西北。

    “千丈外？我看看！”柳依依神识一展，陡然一惊，在这浓雾之中，她的神识完全穿不过去。

    “过去看看！”叶天一拉她，两人同时射出浓雾，前面出现一片黑色的沼泽，身后是黑色的石壁，一qiē都是黑色，连石壁下的古树都是黑色，一种单调的黑色。

    柳依依猛地打了个寒战，这不是冷，而是突然感觉全身汗毛同时倒竖。

    “别怕！”叶天的手微微一紧，示意有他在。

    感觉到他的手，柳依依突然觉得很温暖很安全，这真是一个奇怪的感觉，此外，她不记得自己给过他特权，可以拉她的手，他怎么就拉上了？什么时候拉上的？

    “放手！”柳依依猛地一挣，顺lì挣脱。

    柳依依半转了身子，掩饰着自己的不自在：“你刚才说有活物，在哪里？”

    “也许我错了，这不是活物！”叶天的手指向前方黑色的沼泽。

    柳依依满腹狐疑，是活物又不是活物，还也许错了？到底是什么东西嘛？夕阳已下去，四野暮色淡淡，沼泽中突然有一只手伸了出来，是如此的显眼，因为这是一只白骨手！绝对的黑色之中突然出现一只白骨手。

    柳依依心里突然打了个突，猛地伸手，自己抓住了他。

    “别怕！”叶天轻轻按住这只小手。

    “谁怕了……放开我！”柳依依又将小手抽出去了，脸蛋不知何时悄悄红了，真的有效地将害怕给驱散了些。

    不只是一只白骨手，随着暮色的降临，无数的白骨手都从沼泽中伸出，甚至叶天前面不足五丈外就有一只。

    跟着是身子。

    这次不出意外，全是白骨骷髅骨架。

    一般情况下，这样的白骨骷髅骨架应该是深埋地底深处的，但这时候，这些骨架全都活了，双手向天，似乎在等待上天的施舍。

    柳依依悄悄地凑近叶天，悄悄地告sù他：“这些骷髅在向天讨饭吃啊？”

    这是神识传音，按说是最安全的一种方法，但她依然凑到最近，因为事实证明，在某些时候，神识波动一样可以引起别人的注意。

    “他们在练功！”叶天也悄悄地告sù她。

    练功？

    是的！柳依依立刻就注意到，这些白骨骷髅伸出的白骨手上有黑气盘旋，天空之中、四面八方也都有黑气向他们的手上射去，一到达他们的手上，隐约光芒流转，消于无形，黑气吸收越多，他们的白骨反而越白。

    突然，她震惊了，这些白骨骷髅额头道纹隐约浮现，复杂奥妙，而这些白骨，晶莹玉润，居然全都是圣人骨架！而且是高层圣人！

    “高层圣人！”柳依依紧急汇报她的发现。

    “是！最低也有五重天，最高的那只接近圣王！”

    柳依依全身一颤，目光射向最亮的那个骷髅，那个骷髅一双黑洞洞的眼睛突然射向她，她全身一紧，立刻无力……

    骷髅王发现她了吗？她立刻就会死吗？

    不reads;！在叶天归真秘术之下，没有骷髅能发现他们。

    就算发现，叶天也是毫不在乎，当然，这种说法，没有人信。

    柳依依等了好半天没有动静，那骷髅王的脸重新转了过去，她慢慢放松了，凑近叶天的耳朵说了一句话，让叶天嘴巴张得异常大，半天合不拢。

    她说的是：“要是有办法将这骷髅王捉起来，肯定可以炼一件绝世神兵！”

    口口声声炼器，所思所想全是炼器，连这恐怖至极的骷髅王骨架她都打上了主意，实在让叶天叹服！

    “既然你没打算这么做，撤吧，要是被他们发现了，问题就大了！”也许这才是柳依依真实的想法。

    “不！还看看！”

    看看？看骷髅练功？偷骷髅功法？不可能吧？

    叶天有解释：“我总觉得这里不太对劲。”

    “当然不对劲！”柳依依道：“骷髅集体从地底爬上来，怎么可能还对劲？他们……他们真的发现不了我们？”后面的话当然是真关心。

    “骷髅连眼睛都没有，怎么可能发现我们？”

    “你什么都不懂也出来到处混！”柳依依白他一眼：“象这种高层圣人骷髅，看人还需要用眼啊？他们凭的是气机。”

    对的，这才对了，正是凭气机，所以，叶天的归真秘术才有用嘛。

    叶天道：“我觉得不对劲的地方是这里生与死的气机纠结，有强烈至极的死气，也有强烈至极的生机，死气的来源如果是来自于骷髅鬼域的话，我不明白生机来自何处。”

    “我没感觉到生机！我们还是走吧！”

    叶天没有答话，手一伸，按在一块黑色的石壁之上，源天诀！