
    “叶天，今天不是你死就是我亡！”洛雅一头撞过来，头发都乱了，眼睛也红了……

    “你今天怎么了？”叶天一个闪身避开：“我们之间有什么难解的结？”

    “我们之间仇深似海！”洛雅叫道：“我两个爷爷都死了，我要将你千刀万剐！”

    “你两个爷爷死了？”叶天大惊：“谁干的？”

    “魔剑！”洛雅吼道：“你师傅和你联手杀了他们，还敢问我有什么结？”

    魔剑？

    叶天大震之下，哧地一声，洛雅一剑正中他的右心！

    一剑命中要害！

    两人面对面而立，场面从极动一下子转成极静。

    洛雅的心头大震，自己杀了他吗？这怎么可能？她怎么可能杀得了他？但这一剑明明就刺在他胸口，剑尖深入衣服里面，他要死了，死在自己手下，可她为什么没有丝毫的快感？而只有浓得化不开的悲哀？

    喀地一声，长剑寸寸折断，剑尖从他胸前滑落，没有半点血迹，洛雅呆了。

    叶天目光缓缓抬起：“魔剑又现江湖？”

    洛雅深深吸气：“你们师徒俩联手攻陷紫金山，你不知道？”

    “联手攻陷紫金山？”叶天道：“这话从何说起？”

    洛雅道：“你们魔剑一族要报仇雪恨我无话可说，但你帮助魔军祸乱大陆……该杀！”

    哐地一脚踢出！

    挟着全身斗气的一脚踢向他的下身要害，这一脚如果命中，他必定可以掉下悬崖，摔也摔死他！这个魔鬼护身斗气太厉害，连长剑命中都没事，唯有用这种办法才能杀了他，这本就是洛雅唯一的机会。

    他的反应快得出奇，这一脚能否成功，洛雅的把握并不足，但嗵地一声，这一脚偏偏命中。

    一脚命中，一股大得离奇的力量一弹，洛雅一声尖叫被弹向后方，后方是悬崖！她身不由己地射向悬崖之外。

    叶天吃了一惊！

    小腹受攻击，能量护体乃是本能，但洛雅一弹出，速度如箭，却出乎他意料之外了，叶天紧急前移，就在洛雅落向悬崖的一刹那，他右手一伸，抓住了她的右手，洛雅吊在半天空，呆呆地看着他reads;。

    叶天脸上有淡淡的伤感：“以前每次出征，虽然你不说，但我知道你希望我平安回来，但今天……你是真的希望我死！”

    “是！我希望你死！我永远都不想看到你！”洛雅疯狂地大叫。

    “虽然你希望我死，但我还是不想你死！”叶天叹息道：“这是不是很讥讽？”

    “放手！”洛雅拼命挣扎，吊在空中挣扎的幅度极大，但叶天牢牢抓住她的手，她无论怎么挣扎都挣不脱，洛雅左手一起：“我斩断我的手，就算是死我也不想跟你有任何瓜葛！”一掌如刀，斩向自己的右手！

    叶天左手一伸，再次将她的左手抓住！

    “你听我说一句话！”

    洛雅挣扎停止了。

    “我不是魔剑传人！”叶天道：“更不会跟魔剑联手攻陷紫金山！”

    “我爷爷亲眼见过你，他会认错人？”洛雅大叫：“如果不是你，他也根本不会让魔剑进入紫金山，我两个爷爷也不会送命！”

    “离开你后，我从来没有去过紫金山！你爷爷乃是栽赃！”叶天沉声道。

    洛雅惨笑道：“他会杀了自己两个兄弟来嫁祸于你？”

    杀掉两个兄弟嫁祸于人？的确不可能，可这一qiē是为什么？微微一思索，叶天大震！

    敌人的计策！

    敌人的计策到现在才是完整的！

    这个计策很可怕，用爱尔为引将他引到克里特，利用爱尔的幽冥噬将他引到光明神殿，利用光明神殿中的时光玄机将时间延伸，大陆之上，他们紧锣密鼓地安排，找到魔剑，再找个人假扮他，利用他在大陆人心中的威信进入紫金山高层，一击之下，紫金山两名超级高手战死，紫金山内外夹击，一战而定。[棉花糖]

    这只是取紫金山的妙计，更妙更毒的计就是：从此将叶天置于大陆的对立面，最少也不让他再成为大陆的英雄！

    洛雅冷笑声打断他的思索：“如果我不知道你是魔剑传人，这一qiē我不会相信，但遗憾的是……我知道！我知道你与我们战神谷之间的仇恨，为了复仇，无论什么样的事情你们都做得出来，是吗？”

    是啊，魔剑传人！这是他的硬伤！

    叶天深深地看着她：“为了仇恨什么样的事情都做得出来，包括你对我的刺杀！是吗？”

    “是！谁杀了我爷爷，我都要将他碎尸万断！……叶天，你给我记住，不管是谁！”

    叶天道：“洛雅，你也给我记住！世事千秋真亦幻，别让仇恨蒙弊了你的眼睛，更别低估了魔军为了对付我而设下的毒计！”

    呼地一声，洛雅一带而起，上了悬崖，而叶天，仰面倒下，笔直地从悬崖边倒了下去！

    洛雅猛地冲到悬崖边，下方云雾翻腾处传来他最后的声音：“你不是想我掉下去吗？我掉！”

    ……

    这下方是千丈悬崖，这下方是山石如箭，从千丈悬崖摔下去，哪怕是战神都会成一团肉泥，他会不会摔死？洛雅心头狂跳。

    还有，他最后说的那段话什么意思？难道真的冤枉他了？不！不可能的，爷爷亲眼看到他，亲眼看到他杀掉数百名高级头目，除了他，谁能做到？还有魔剑，除了他，谁会跟在魔剑身边？

    她更愿意相信：他一开始是想在大陆建功立业，有了巨大号召力之后再组织人马对抗战神谷（这是她与爷爷一开始的共识），但在大陆战事吃紧的时候，他的想法变了，利用魔洲的力量彻底铲除战神谷，两方的力量达到某种平衡的时候，这种方式更有效！

    “这是什么地方？”后面传来一个声音，洛雅猛地回头。

    爱尔站起来了，四处看：“姐姐，你是谁呀？”

    洛雅慢慢皱眉：“你不认识我？”

    “我什么都记不起来……”

    “什么都记不起来？没关系！”洛雅沉吟道：“我带你去见一个人，也许见到他之后，你什么都会记起！”

    “他呢？”

    “他在下面！”

    两人下山，走向河边，轻扬格尔的目光朝这边一落，清静如水的眼睛立刻波涛起伏，这对于他而言，也许终生都很难有一次。

    “他呢？”爱尔还在四处望。

    “他就在那边！”洛雅道，指着轻扬格尔。

    “不是他，他很年轻的……可他，他这么老……”爱尔叫道：“他在哪里呀？”

    洛雅愣住了，敢情她说的那个“他”还有特定的称谓，与她要介绍给她的这个轻扬家主明显不是一个人，你不是什么都不记得吗？为什么偏偏记得那个年轻的“他”？

    轻扬格尔一线声音轻轻飘入洛雅的耳中：“叶天他回来了？”爱尔的出现，老人家一下子就作出了一个判断。

    洛雅轻轻点头。

    轻扬格尔的脸色立刻变了，变得很激动：“他在哪里？”

    “从千丈崖摔下去了！”洛雅轻轻叹息：“但我敢保证，这个祸害一定死不了！”

    “当然！”轻扬格尔道：“虽然不会死，但肯定很伤心！……如果你的剑是被他捏断的话！”他的目光扫过洛雅手中的断剑。

    “伤心？”洛雅轻呼：“这个畜生会伤心？”

    “如果他真的是畜生，无疑不会！”轻扬格尔道：“但我还是不太相信他会是畜生！”

    “我爷爷亲眼看见他……”

    “世事变幻无常，亲眼见的未必就是真相！”轻扬格尔道：“当然，如果他亲口承认这一qiē都是他做的，当我什么都没说reads;。”

    洛雅沉静了！

    “他没有承认，是吗？”轻扬格尔盯着她的眼睛。

    “是！”

    “那他说了什么？”

    “跟你刚才说的一样！”洛雅道：“他说：世事千秋真亦幻！”

    轻扬格尔的眼睛猛地亮了！

    “你相信他？”

    “为什么不？”轻扬格尔笑道，笑容一露，他的阴霾似乎一扫而空。

    爱尔看看这个，看看那个，终于插话了：“哎，你们说什么呀？他呢？”

    两人的目光一齐回过来，落在爱尔身上，轻扬格尔温柔地笑一笑：“你记得一些什么？”

    在他温柔的目光下，爱尔轻轻闭上了眼睛：“我记得……我在天上飞，他送了我一条好漂亮的围巾，他还唱歌，后来我睡着了，做梦还看到他，他问我饿不饿，想不想吃东西，后来好多金光……他在哪儿呀？”

    天上飞，送围巾，唱歌，这些只是女孩子的梦想罢了，后面的事情她自己承认做梦，就更是梦！

    洛雅和轻扬格尔对视一眼，轻轻摇头：“你先休息一段时间吧，来啊，带她去休息！”

    两个女魔法师过来，要带爱尔离开，爱尔一把扯着旁边的大树不放：“你们要没告sù我……他在哪……”

    “他走了！”洛雅道：“你好好休息，他会回来看你！”

    “真的吗？”爱尔好高兴。

    “真的！”

    “那你告sù他，我等他啊，还有好多话儿要跟他说呢……”

    她去了！