
    她太累了，她很快就睡着了，叶天抱着她也睡得相当安稳，直到刺目的阳光射到他脸上，叶天一睁开眼睛就看到了爱尔，她依然在沉睡，有她的！

    但身边的小宝贝呢？

    不见了！

    会不会去弄点吃的去了？这小妞儿一热起来跟以前完全是两个极端，以前睡她一次，如同捅了最大的马蜂窝，她又泼又恶地几百里追杀，现在好了，累得上气不接下气的也敢叫着“我还要”！

    四周很安静，没有半个人，叶天目光四顾，一条金色的彩虹在那边树上轻轻飘荡，赫然是圣灵翼！

    叶天一弹而起，抓住圣灵翼，下面一块白布上面是几行娟秀的字迹：“我曾问过你：如果我犯了一个大错你会怎么办，虽然你不肯正面回答，但我知道你不会原谅我，我现在要告sù你，我犯了一个大错，一个对于你而言永远都不会原谅的错，因为我将你带离了战场三个月，这是魔君的指令：如果实在无法杀了你，就让你离开战场三个月，有这三个月的时间，你的大陆已经无力回天，你的亲人也许已经死了……”

    三个月？什么意思？叶天怔怔地看看四周，离开战场三个月，究竟什么意思？从离开夕方城起，应该才四天！

    且看你小妞儿卖什么关子，继续：

    “你一定不会相信印象中的四天时间会超过三个月，这是一个时空的玄机，光明神殿之中，一天时间等于外面一个月，爱尔的幽冥噬是我下的，整个计策是我设计的……你现在终于相信了吧？哪怕你将我留在你身边，我还是会犯错，不是吗？圣灵翼还给你，你送给值得送的女孩吧，永别了，叶天，我的爱人我唯一的男人！曼影。（）”

    叶天的脸色变了！

    ……

    夕方城！

    湖心岛！

    九转生命之泉依然开放，但花下的草丛已干枯，在深秋的寒风中颤抖。

    走时盛夏，归来是已是深秋，在叶天的印象中只过去四天时间，但现实中他已经错过了三个多月，时间的玄机是真实的，他离开夕方城、离开战场、离开战神大陆已经三个多月了！

    三个月时间，改变是巨大的。

    盛夏的温度降了，秋风肆虐天地，最后的落霞花落了，早已化作红尘，九转生命之泉树下欢声笑语消失了，只有魔军的军号隐隐，城里的安宁没有了，无数百姓在魔军铁骑下呻吟！

    夕方城！

    这座因为他而一直坚强耸立的城池终于失守了，一个月前失守，贝拉所居住的族人小屋、那个留下他多少快乐的小屋已被夷为平地，城中百姓的欢笑早已消失，取而代之的是魔军铁骑纵横来去，将这座古老的城池在蹄声中一遍遍地欺凌。

    叶天高高抬起头，目光穿越万水千山……

    贝拉，你在哪里？

    我不在乎你是否会原谅我，我只希望你依然平安！如果你有事，咱们的一段过往是一段永远也无法更改的悲剧，而你，曼影……我们也真的走到了尽头！

    秋风萧瑟，湖水清寒，九转生命之泉飘下，缕缕残红中掩不住叶天内心的苍凉。

    这就是世事的无常吗？

    任你有通天的本事，也难改变世事、命运的作弄？

    叶天的手缓缓伸出，空中飘下的九转生命之泉花瓣落在他的掌心，是无助的嫣红！

    他的手握紧。

    九转生命之泉一棵棵消失，只留下五个巨大的花坑，叶天一声长啸，冲天而起，在空中一个转身，直飞京城！

    ……

    紫金山也已失守，赤龙江两侧尽是魔军，但叶天再也没有一杀千军的意气，他只想找到她们！

    贝拉和洛雅！

    她们会在京城吗？

    会在整个大陆中线唯一保留的城池吗？

    一路而去，北方已是深秋，火红的枫叶随处可见，在大战中象是血，叶天穿越紫金山，进入茫茫苍苍的北方大地，魔军千军万马在调兵遣将，这给了叶天一点信心，京城看来还在，只要京城还在，希望也就在！

    城池可以失守千万座，只要亲人朋友的性命还在，一qiē都可以重来。

    呼地一声，叶天落在一条河流之侧，河流隐隐有薄冰，一支铁甲军静静地立于河对岸，深秋的杂草之中，他们迎风而立，叶天的心头微微一热，这就是他亲手造就的铁甲新军！

    半年了，这支军队已成长为身经百战的真正铁军！

    他们所在的地方，就是夕方城军队应该在的地方。

    一个老者站立在河边大石头之上，孤独地遥望远方，虽然头发胡子已一片雪白，但他的神态还是安详的，世上很少有事情能让他激动，这正是名扬天下的水系至尊轻扬格尔！

    他身后是一群水系魔法师，叶天的目光在最短的时间内搜索，突然，他眼睛亮了，队伍的最边缘，一个美丽的女子站在树下，仰起头静静地看着天空……

    贝拉！

    终于找到她了，她还在！

    叶天的心一下子热了。

    你在想什么？是不是也在追忆那段遥远的岁月？在那段岁月里，你还有恨吗？亲爱的姑娘，别再有恨，眼睛向前，不管你心里还有没有我，我都希望你平安快乐！

    贝拉想的的确是那段遥远的岁月！离开他已经三个多月了，从得知他与妓女在一起时算起，她已经痛苦了四十三天，四十三天的痛苦，她的神经没有变得麻木，依然还是那么地脆弱那么的感伤reads;。叶天，你在哪里？你还活着吗？

    风中传来一个熟悉的气息，就来自她的身后，多么象是他的气息，在他抱着她静静站在湖畔的时候，就是这样的气息，贝拉悄悄闭上了眼睛，在闭上眼睛的时候，她仿佛再一次穿越时空，再一次回到四十三天前，再一次进入他的怀抱，在温暖的怀抱中忘jì一qiē的杀戮、忘jì一qiē的纠结。

    一个声音响起，来自前面的一名小女孩：“洛雅小姐又在山顶看南方了！”

    声音中带着她这个年龄段不应该有的伤感。

    “她肯定也在想着那个人！”

    “她内心的痛苦比任何人都深！因为……因为在她心中，那个人是她的心上人！”

    “那个人……那个人……”另一个女孩低声说：“不管他是什么人，我都想说……夕方城的那段岁月是整个战争中最美好的岁月。”

    那个人是谁？叶天敢拿所有的积蓄赌……赌“那个人”叫叶天，可为什么所有人都不提他的名字？三个月时间，真的可以忘jì这么多吗？

    叶天的目光在贝拉后背无限不舍地收回，身子一转，消失得无影无踪……

    见过贝拉了，也得知洛雅还在，一路上所有的期待至此全部圆满，人生也许就是这样，在某一个时间段会有一个独特的期待，一旦变成了现实，就会格外畅快，叶天一个跨步出现在洛雅身后的时候，内心的畅快如同山脚下翻滚的波涛……

    洛雅美丽的脸蛋上略有沧桑之苦，看着南方时又多了几分迷离。

    身后传来一个声音：“你在为大陆的命运而忧伤，还是为将来的走向而迷惑？”

    洛雅猛地一震，这是一个熟悉的声音，这是一个在心底徘徊千百回的声音，这个声音离开她已经三个多月，但在她的感觉中，这个声音没一刻不在她耳边回响，他终于来了！

    那个声音继续道：“夕方城虽然沦陷，但只要我们还在，一qiē都可以重新回来，不是吗？”

    洛雅缓缓回头，身后站着一条修长的人影，他怀里抱着一个美丽的少女，少女还在沉睡reads;！正是爱尔！

    叶天眼睛里有流过千言万语，轻轻补充：“你为什么不说话？”

    “你救回她了！”

    “是的！这过程很长，代价很惨重……但只要我们没有死，一qiē都可以重来！”

    “一qiē可以重来，说得真好，如果真的可以重来，我宁愿……宁愿从来都不认识你！”

    “什么意思？”叶天微微一震。

    “放下她吧，我们有一个了断！”

    “什么样的了断？”叶天愣了：“你不象在开玩笑！”

    “放下她！”洛雅的长剑直指叶天咽喉，声音冰冷。

    叶天怔怔地看着这雪亮的剑尖，眉头慢慢皱起：“好吧，我来看看你到底在发什么神经！”手一送，一股轻风托着爱尔飞向一棵大树下，爱尔无声无息地靠在大树边。

    爱尔一离手，哧地一声，洛雅的剑尖已到叶天的咽喉，叶天身影一晃，剑尖落空，但剑尖一转，依然直指叶天的后背，叶天一个转身，剑尖再度无功。

    “你想看看我是不是真的叶天是吗？”一句话的时间，他至少避开了洛雅七八剑。

    “这样试不出来，我觉得你可以用剑芒试试！”话音一落，一丈余长的剑芒到了他的咽喉。

    “太狠了，小妞儿，如果我不是叶天，你已经杀了我了！”叶天一个转身，到了洛雅身后，拍拍她的肩头：“别用剑来试了，咱们可以唱个歌儿验证一下，那个比这个温柔可靠！”

    哧地一声，洛雅的长剑从肋下穿过，指向叶天的小腹，这一招匪夷所思，阴毒无比。

    眼看这一剑就要刺中，叶天腰一缩，突然就到了悬崖边，脸色已变：“你来真的？”