
    激情四溢的一番****之后，两人紧紧相拥，卓娅抱着他的颈看他，好象永远都看不够，趴在他怀里诉说着自己的快乐，好象完全忘jì一qiē，夜幕降临，两人似乎也完全不知道，这一晚上，卓娅不知道经历了多少次高氵朝快感，她只知道只要这男人手一动，她的魂就没了，只知道跟着他一起升上天堂……

    直到深夜，她才沉沉地进入梦乡，叶天看着怀里的美丽女孩，也充满了惊叹，这个女孩直到现在才完全绽放出属于她的美丽，在他怀里，她美得如此动人……

    清晨的风吹过，叶天突然睁开了眼睛，他的神识捕捉到两股熟悉的气机，一股气机属于纳兰，他到了城门口，被无数人簇拥着进入达莱，狂欢之潮一路前往大公府。

    他战神之级别貌似已经泄露，今天将是整个大陆都疯狂的日子。

    另一缕气机则在湖边，是卓琳！

    她出现在湖边，整个基地全都没有半点察觉，风系大魔导，功力已经是匪夷所思。

    她很小心地射向妹妹的房间，什么意思？还捉奸？

    叶天身子一动，无声无息地消失。

    轻风一道，卓琳直接到了妹妹的床边，看着床上的妹妹直发愣，目光朝外面一探，她立刻就看到了叶天，叶天正在湖边漫步呢。

    卓琳目光一转，很快从房间消失，片刻后出现在叶天身后。

    叶天回头，好惊喜：“你怎么这么快就回来了？历练得怎么样？纳兰回来了吗？”

    “历练非常好，哥哥也非常好，大清早的就开始喝大公的庆功酒了！”卓琳板着脸说：“但你有问题！非常严zhòng的问题！”

    “什么问题？”叶天不懂。

    “什么问题？我交待给你的事呢？”卓琳道：“妹妹一个人那么性感地睡着，你居然在外面溜，这多么简单的事，你居然能办砸？”好一顿训。

    叶天拼命抓头。

    “跟你这笨蛋说不通了！我直接跟妹妹谈！”卓琳直接就进了妹妹的房间。

    叶天太尴尬了。

    卓琳开始摇卓娅，她还敢真的直接谈这个？

    卓娅睡得迷迷糊糊的，一翻身直接就将她姐姐的手臂抱住了：“小坏蛋，你快弄死我了，让我睡会再陪你好不好？”

    她这一翻身，美丽的宝贝露出来了，里面全是溜溜的，一片风光旖旎。

    “嗯？什么情况？”卓琳眼睛都圆了。

    卓娅猛地一惊，弹了起来，一看到姐姐都呆了。

    “妹妹，这小坏蛋昨晚弄你了？”姐姐皱眉。

    啊？卓娅真想地上有个缝。

    “这混蛋……”卓琳恼了：“我找他去！”

    “姐姐！”卓娅拼命拉住：“姐姐，对不起啊……我……是我勾引他的，是你妹妹不要脸，你千万别怪他，都怪我，你要打要骂都冲我来吧……”

    “我怪他？我本来就给他下了指令，让他将你收了，让咱们姐妹俩永远不分开。他办了我才不生气，我高兴！”卓琳咬着嘴唇道：“我气的是他明明将你办了，偏偏大清早地在湖边，很无辜很没事地转，转他个头……”

    啊？卓娅眼睛睁得老大：“姐姐，这事儿……这事儿还是你下的任务啊？”

    “嗯！当然，这任务的执行有一个前提，是在你同意的前提下进行。”

    卓娅连连点头：“我同意！”

    卓琳怔怔地看着她：“看来他完成这个任务没花多大力气啊。碉堡本身就不是很坚固。”

    卓娅脸红了，姐姐什么意思啊？是不是指做那个啊？那个他真的很卖力，办了好多次，一次次都那么猛那么用力，这要不要说？

    整个白天，叶天不见影，到了晚上，他回来了，敲响了姐妹俩共同的房间门，房门打开，叶天将两姐妹抱上了，卓娅很温顺很害羞，卓琳却在他胸前折腾，但叶天深深一吻，紧紧一抱之后，她没力气动弹了reads;。

    趴在他胸前和妹妹大眼瞪小眼：“妹妹，咱们都被这小坏蛋给害了，亏不？”

    “亏！”卓娅坚定地支持她。

    “象这种好色无耻的臭男人，要不要惩罚惩罚？”

    “……要！”

    “这就对了，咱们是亲姐妹，联手对付臭男人！”卓琳提yì：“妹妹，按咱们的约定，开掐！”

    两手掐在他的脖子上！敢情两姐妹白天还有过约定？

    卓娅也掐他的脖子，掐着掐着改变主意了：“姐姐，你掐吧，我来点更狠的，我闷死他。”自己一口吻在叶天嘴唇上。

    卓琳大叫：“妹妹，你这小叛徒……”

    一夜风流无边。

    第二天清晨，两姐妹全都软软地趴在叶天身上，一人占一边，很公平。

    卓琳的眼睛睁开了，卓娅的眼睛也睁开了，都羞极了，也新奇极了。

    “妹妹……”

    “嗯……”卓娅的声音如从梦中传来。

    “咱们这个男人好不？”

    “好！”

    “他强大不？”

    叶天微微一怔，什么意思？

    “强大！”

    “他怎么强大了？你知道不？”卓琳的声音有点神秘。

    “他……他一夜间把姐姐弄了八回，是最强大的男人！”卓娅吃吃地笑。

    “嗯，这个不说……”卓琳道：“除了床上厉害之外呢？”

    “勾引女孩的本领厉害。”

    “能不能不在男女死转？”卓琳道：“别的地方呢？你有没有觉得他很神奇？”

    卓娅看看这个，看看那个：“姐姐，你什么意思啊？”

    “你知道他是谁吗？”

    “他是天歌啊，是咱们的丈夫啊……”卓娅轻呼：“姐姐，你别吓我……”

    “好了，小坏蛋！”卓琳支起了半个身子：“要不要将你的秘密告sù你小老婆？你自己定！”

    “我的宝贝，这还需要定吗？”叶天道：“你说得那么悬乎，她一颗小心肝都在跳了，要不，你编个故事来圆一圆？”

    “编故事！嗯，也行！”卓琳道：“妹妹，我告sù你啊，咱们这个臭男人为什么有这么好的运气呢？因为他是一个很了不起的人，知道他有哪些了不起的本事吗？”

    “知道！他会勾女孩，会做那个！”卓娅举手回答。

    “我的天啊，你就知道这个！这故事没法编了！”卓琳道：“那我直接问你，知道昨晚弄你八回的男人叫什么名字吗？”

    “天歌！”

    “不是！他叫叶天！”

    “姓叶啊！”卓娅眼珠悄悄地转：“叶天歌你好坏，你告sù我你叫天歌，是让我每时每刻都叫你天哥，那么亲密……”

    “不是叶天歌，是叶天！”卓琳更正。

    “叶天？叶天？”卓娅猛地一震。

    “我感觉到你的震动了！”卓琳道：“他就是阻击黑暗魔君的那个叶天！就是整个大陆的保护神叶天，也是百年来真正的盖世英雄叶天！叶天神！”

    卓娅猛地抬头，盯着叶天，全身都僵硬了reads;。

    “好了，好了，多余的话估计我不用说了！”卓琳道：“小坏蛋，给她压压惊！”

    叶天直接就吻上了她：“小宝贝，对不起，有很多事情我没有告sù你！”

    吻过，说过，卓娅依然怔怔地看着他，眼珠都不动。

    “看来还没压住！”卓琳叹息道：“将她抱上天空，想怎么折腾怎么折腾，我抽空睡个小觉，昨晚实在太累了，一晚上干八回，这哪是女孩子该干的事？”

    呼地一声，叶天与卓娅同时飞起，消失得无影无踪，卓娅一声惊呼从空中传来，很快消散。

    卓琳醒来的时候，室里流光一起，直接就显出了卓娅的身影，抱着卓琳一顿猛摇：“姐姐，姐姐，他……他真的是叶天！他会飞，在天上还能干那……哦，在天上飞得特别快。”脸蛋好红好红，气色好异常。

    “不用朝回缩了，我知道他在天空能干那个！”卓琳道：“你的功力变了！到没到大魔导？”

    “啊？姐姐……这个你也知道啊？好神奇耶，我居然成了水系大魔导……”卓娅激动得脸蛋全红了。

    “把衣服解开我瞧瞧！”卓琳道。

    “瞧什么啊？”

    “内衣！”

    “啊……姐姐你太神了，你怎么知道他给了我一件内衣？”

    “那珠子呢？你的是什么颜色？”

    卓娅再跳：“姐姐，你什么都知道……我……我……他对你还是比对我好。”

    “我的小宝贝，吃醋女孩老得快！”后面出现一个人，轻轻地抱在卓娅肩头，当然是叶天。

    “嘻嘻，我才不担心，你不说了吗？我容颜百年都不老。”

    卓琳吃了一惊：“我的天，她容颜百年不老？我说小坏蛋，你也太偏心了吧？她才跟你几天就容颜百年不老了，我都跟四年了都没听过什么叫不老……”

    “坏了，醋坛子看来是一齐打翻reads;！”叶天叹息：“卓琳小宝贝，你早就不老了，只是你傻乎乎的根本不知道而已。”

    “啊？什么东西这么神奇，还百年不老？”卓琳呆了。

    “九转生命之泉！”叶天手一抬，一个小瓶子出现在他手中：“你其实已经喝过，不过，这玩意儿除了容颜百年不老之外，还能增加功力，没事儿当茶水喝点，接吻还特别香。再送你一瓶，你们两姐妹慢慢娇艳着……”

    “姐姐，你拿着！”卓娅好大方：“你是大老婆！”

    “嗯！还算有点良心！”卓琳接过：“妹妹，这男人对我们还算大方，犒劳犒劳？”

    ……

    接下来一周，叶天无比的香艳，两姐妹功力大进，时时到草原上转上一圈，但到了天黑，她们都会回来，一回来就钻进叶天的房间，给他泡杯茶啊，用宝贝在他后面蹭一蹭啊，反正是诱惑着，快乐着。

    叶天在温柔乡中，似乎忘jì了很多东西，血雨腥风的修炼之路，惊险刺激的星空古道，但他没忘jì一样东西，这样东西甚至是他一直都耿耿于怀的，就是他的丹道。

    功力进入圣级六重天，真实战力已达圣王境五重天，叶天的丹道走到了尽头。

    丹炉之外那篇《无上丹道》上的字迹全部显示完毕，并没有出现新的东西，只出现一些与通天丹层次差不多的丹药，这些丹药有治病的、续命的、提升功力的，但对叶天如同鸡肋。

    有了通天丹，提升功力其他的丹药不会有效，而治病、救命这些丹药对他而言更是无用，有了浴火秘术，他几乎不再需要这些。

    如果有提升元神的丹药，倒是可以考虑给小金人加点料，但遗憾的是，根本没有。

    丹道走到了尽头，叶天多少有些失落，踏上修行路之时起，他就一直依靠着丹道，正因为有了丹道，他才一次次突破，一次次创zào奇迹，从练气境一直到达圣王级，现在没有了丹道，他从星空古路上得到的大批药材、从地狱道中得到的大批药材居然全都没有了用武之地reads;。

    第七日夜晚，叶天仰望星空。

    “亲爱的，你要走了吗？”身后传来一个轻轻的声音，却是卓琳，她的声音轻轻颤抖。

    “是！”

    “天哥！”卓娅也来了，她依然叫他天哥，只不过是天歌还是天哥没有人去考究。

    叶天手一张，将两姐妹同时抱入怀中：“对不起，我不能带你们一起离开。”

    “为什么呢？”

    “因为这条路上有太多的未知，也有太多的危险。”叶天道。

    “以你的功力都会有危险？”卓琳不点不信。

    “当然！但别担心，我别的本事或许一般般，但论生命力的顽强，诸天之中，能超过我的人恐怕还真不多！”叶天淡淡一笑。

    “你的功力我不担心！”卓琳道：“但我担心时间，我怕你在漫漫星空中迷失了时间，我怕我们老成一堆白骨都无法再看到你！”她的泪水已下。

    很多时候，她都是一个乐观坚定的女孩，但今天，她流泪了。

    叶天温柔地为她们抚去泪水：“亲爱的宝贝，我不会迷失，我不会忘jì时间，保重自己，终有一日，我会回来娶你们！”

    “天哥，再亲亲我！我都不知道还要多久才能再让你亲我了。”卓娅仰起脸蛋，她的脸上也有泪水奔流。

    深深一吻，告别多情爱人，叶天冲天而起，直上云霄……

    两姐妹久久地仰望。

    “妹妹，别哭！他会回来的！”卓琳说：“纵然天崩地裂，纵然日月毁miè，他依然会回来，相信吧，他是天神！是一个有爱有情有义的天神！”

    九天之上，叶天目光射向下方，也是久久流连，这是他的爱人，不管相逢有多么**，离别终是难舍reads;。

    大草原温情浪漫的一刻已成昨夜，他要解决自己另一个心结。

    贝拉！

    夕方城坚守的一百多个日夜，他与她一起度过，走过战争的残酷，也走过夜晚的激情浪漫，那个烟花巷却成了他们爱情的终结地。

    在她心中，他已经被判了死刑，在她心中，他不配与她相守，在她心中，他是一个骗子，是一个无耻的骗子，他当日离开夕方城转战南方，是从烟花巷起飞的，而贝拉，坚定地认为他是跟一个妓女度过了二十余日，那个误会让她骂了他最恶毒的话，让她对他设下禁令。

    他在她的窗外告sù过她：“别让我们无法回头。”

    但她一剑将桌子一分为二，告sù他：“我们已经如这桌面，永远不可能再回到从前。”

    事情过去了两年，她还好吗？她有没有走过大战的残酷？他不知道，她有没有嫁人成家，他同样不知道，她有没有再度回想属于他们之间的一qiē？他依然不知道。

    但他却知道，自己必须去看看她。

    如果她一qiē都好，如果她已经嫁人，他会在暗中看看她，马上就要离开这个星球了，他想让自己的心得到安宁。

    南海，大海翻波，从西北大草原到达南方大海，对于叶天而言只在一步之间，在空中一个转身，流光一起，转眼间他就出现在大海之滨。

    特纳山谷依然苍翠，两年多前的那场大战曾经给了这山谷一次灭顶之灾，但这山谷已经从战火中重新走出来，山依然青，水依然绿，前面依然是大海，一线洁白的沙滩延伸向远方。

    叶天一步踏出，进了特纳山谷。

    山谷虽然平静，但特纳族人已经从战火中得到教训，戒备森严，上次魔军突然来攻，山谷中毫无防备，如果不是龙神之子突然出现，将他们将过龙川，山谷将是毁miè性之祸。

    前事不忘，后事之师，有了这次惊险，有了家园的沦陷，族中勇士自发组织起来，防守山谷。

    防卫的首领就是特纳山谷最伟大的英雄：亚当斯！

    在魔军大举入侵之际，亚当斯随着贝拉出征夕方城，面对钢铁魔军，他曾赤手空拳扭断过一个魔军的脖子，那一刻的风华照耀了他的一生。亲手斩杀过魔军的英雄，南方有几个家族拥有过？

    亚当斯算得上尽职尽责，守卫山谷就连飞鸟也休想能飞进来，关键是他的位置太好了，他站在西边山坡之顶，那里有一个小屋，他就是小屋的主人，任何人进入山谷，都必须从他眼皮底下经过。

    但他没有看到叶天。

    叶天飘然而过，没有惊动任何人。

    前面就是族长的大屋，贝拉在吗？

    叶天脚步微微一错，正要进入，突然，在溪边洗衣服的两个大嫂的对话传入他的耳中。

    “这下可好了，山谷跟战神谷都结上亲了，以后就真的可以放心地住了。”

    “可不是吗？这在以前怎么能想得到？”另一个大嫂道：“战神谷，连国王陛xià他们都不放在眼里的。”

    跟战神谷结亲？谁跟谁？山谷里有谁能入得了战神谷的法眼？

    “这还在其次，关键是那个人，那个人乃是名扬天下的高手，在大战之时，一个人就灭掉了上千魔军。”

    “听说他的家也在南方，他父亲乃是金津城主，真正的家大势大，自己又这般出色。”这个大嫂叹道：“贝拉小姐真是好运气啊。”

    叶天猛地一震！贝拉？

    与战神谷结亲的人是她？是贝拉？那个人是谁？战神谷中杀上千魔军的人是谁？

    这个大嫂继续道：“贝拉小姐运气是好，但也是自己争取来的，当初如果不是她那么勇敢，硬是带人去与魔军拼杀，又如何能遇上萨满剑圣？又如何能得到他的青睐？”

    “是啊，这就叫好人有好报，没看见族长大人这几天心花怒放吗？”

    萨满！

    叶天长长吐出口气，萨满，算是一个他认识的人，也的确是名扬天下的一代人物，配上贝拉并不算辱没她，但他的心头去涌上满满的悲凉，她真的要嫁人了吗？她会幸福吗？过去的那段岁月真的就要划上句号了吗？

    叶天身影一动，隐身而行，无声无息地出现在一个窗户外面。

    他看到了贝拉，贝拉坐在窗前，痴痴地看着天空，她的脸上有淡淡的笑容。

    一看到这笑容，叶天的心头突然就冷了！

    无比的冰冷！

    她还在，她和以前一样漂亮动人！

    她如当日在他身边般的美丽，一qiē宛如昨日，但她脸上却有笑容。

    笑容显示出她内心的高兴，她没有失落，她没有迷惘，她没有悲哀，她只有喜悦！离开他，她已经解开了心结，将嫁人，她脸上有笑容。

    还打扰她做什么？祝福她吧！

    叶天轻轻一个转身，直上云霄，哧地一声，他无声无息地出现在大海之侧。

    狂风吹来，他的衣袂飘起，波涛起伏，他的心头乱如麻，不知何时，冰冷的雨点从天而降，打在叶天头顶，他完全没有抗拒。

    冰冷的雨点从头淋到脚，叶天完全没有动，他心中翻来覆去的只有一个念头，贝拉，你真的已经完全忘jì我了吗？在那边山顶疯狂的闹剧，将你变成了我的女人，在夕方城，哪怕最惨烈的遭遇，我都如坐春风，因为有你相伴，一个误会让你伤心，我原想着有一天可以冰释前嫌，但今日我才知道，失去的已无法再回来，漫漫星空路，还是去吧！永远地离去！

    他的目光抬起，星空中乌云密布，已完全没有了星光。

    他的心头，也已完全没有了光亮，只有无数的画面流过，他的脸上，不知何时有了泪水，泪水无声地被冷雨洗去，泪水可以洗净，但心头的悲凉纠结又如何去解？