
    从性情与对抗过程来看，叶天与天网该是对手，但面对残酷的生存，有时候对手也可以变成战友，叶天与圣殿对抗，整个金阳帝国没有人可以成为他的帮手，也许唯有天网的力量可以与圣殿抗衡，从这个层面上看，如果叶天选择天网作为战友，水逍遥觉得至少自己是可以接受的――哪怕情感上不能接受，在逻辑上是可以接受的。

    叶天道：“我现在已是天网头号敌人，我没想过改变这种关系。”

    “就因为你破坏过他们在落日帝国的行动？”

    “不仅仅是这个！这三个月来，我杀了天网太多的高手，其中还颇有些重量级的高手！”叶天道：“矛盾绝不可调和。”

    “重量级的高手是什么层级？”

    “比雷神稍微……高点！”

    听到雷神这个名字，水逍遥就打算闭上眼睛，跟雷神能相提并论，我的老天爷，那是压箱底的人物啊，听到后面两个字，她直接趴下了，还高点？

    叶天居然还有补充：“虽然他们真实功力不是太强大，但暗杀手法匪夷所思，实际杀伤力远大于雷神和血皇子，该是天网的核心成员！”

    水逍遥直接将他的嘴握住，瞪大眼睛教训他一餐再说：“你能不能不要搞了我的人，还伤我的信心？我正想帮你呢，你将对手描绘得这么高大，我怎么帮啊？”

    “亲爱的宝贝！你偎在我怀里听我讲故事本身就是帮我！”叶天道：“另外，我告sù你这些，是因为你要帮我做一件事。”

    “什么事？你说！”

    “从现在起，你要尽可能地脱离与我的联系，尽可能地保护自己！”叶天道：“在这个帝国里，如果说我还有顾虑的话，唯一的人就是你！”

    “叶天！叶天！”水逍遥轻轻呢喃：“我为什么会遇到你？我为什么能拥有这样的幸福？”

    两人真情表白，深情相拥，此刻，不再是**交融，而是心意相通。

    水逍遥从他怀里慢慢抬起脸蛋：“你放心，我会活得好好的，陪你走完这充满挑战、也洒满幸福的修行路！”

    “这是我们的约定！”

    “一万年不变的约定！”

    世俗之中，一万年不变的约定是虚数，但在修行界中，一万年的期限未必是虚数！正因为这个，这个约定才是真实的，才是最能打动人的。

    “叶天，我的叶天！”水逍遥轻声道：“你要对抗圣殿制裁，又要面对天网的追杀，整个帝国没有人能同时面对两大强权，你怎么办？”

    “没关系！”叶天道：“他们如果从此与我相安无事倒也罢了，如果不依不饶，我会给他们教训！”

    如此豪情，如此豪迈，当世只有他！

    饶是水逍遥见多了豪情人物，饶是她也曾独领落日女子风骚，依然沉迷。

    其实，她还少算了两种势力，血族，叶天将他们血族将要踏上帝路的某位绝代人物直接拍熄，血族圣主恨不得剥他的皮。而有虚无天，叶天闯入净界天河，将虚无天不择手段抢到手的七绝梭硬拿了去，虚无天同样恨不得剥他的皮。

    叶天不是与两大强权对峙，而是与四大强权对峙，在与这些强权对峙的过程中，他没有后援，孤身一人对抗四大强权，不管成败，他已经开创了万年未有之历史。

    深夜，水逍遥终于起来了，回到学府！

    那里，才是她作为东林学子该去的地方，进入水乡，是有禁忌的，特别是别的学府来到碧水学府的地盘，不能过分招摇，最佳的安顿地点当然是学府内部。

    到了学府门口，数十名学子站在门楼之上，两个年轻精英学子站立门楼最高处，居高临下问上一句：“来者何人？”水逍遥作为客人，当然不能凌空飞进对方学府，而只能以客人的姿态进入。

    她手一抬，掌中是一块晶光闪烁的名牌：“东林学府精英学子，水逍遥！”

    “东林精英？东林有精英吗？”两个精英学子哈哈大笑：“还别说，这小妞儿长得倒是一等一……”

    话音未落，水逍遥手一翻，两名精英学子直接被她抓了下来，水逍遥娇躯一展，直上门楼，哧地一声消失在学府之内。

    在叶天面前，她一直是一只小绵羊，但并不意味着落日帝国女子第一人在任何人面前都需要温顺，她霸气飞起，没有将两名精英宰了已是相当客气，当然，两名精英分别被她踩了一脚而已reads;。

    “该死！”一名精英大骂，脸色已乌青，站在高处的人始终有一样东西是放不开的，就是脸面，在低等学子面前被人一脚踩倒，无论如何都是无法接受的。

    “水逍遥！我看你怎么出碧水学府！”另一名学子眼睛里全是怒火。

    两人骂声一起，一条人影突然从远处而来，似乎走得很慢，又似乎走得很快，转眼间就到了两名精英学子的面前。

    两名精英正没有好心情，一看到一个年轻人突然向大门走去，一齐大吼：“小子，什么人？”

    “东林精英学子！”此人淡淡回应。

    “东林精英？又是该死的东林精英！……说名字！”两名精英更怒。

    “本人名字很长，四个字：操你老母！”

    两名精英脑筋一下子短路，这名字很怪啊，姓操的人有，但操你老母不是世俗中骂人的话吗？

    “找死！”两名精英一齐怒吼！

    两个字一静音，年轻人突然一抬手，直接抓住两名年轻人的脑袋，轰地一声，年轻人脑袋爆裂，年轻人一个转身直上门楼，呼地一声，门楼之中数十名学子同时飞起，摔落门边。

    年轻人身影消失不见！

    碧水学府守门使被杀！

    被来历不明之人杀害，事情传到学府之中，长老大怒，发令寻找白衣年轻人，至于水逍遥与这两人的瓜葛完全被人忽视！

    这就是叶天要的效果，水逍遥身处碧水学府之中，与他人结怨并不利，他就用这种方式来为她扫个尾，将学府的目光吸引到自己身上来。

    进入碧水学府不到五分钟，叶天就成了学府追杀的目标，当然，他完全不在乎这种追杀，他一身白衣漫步而过，前面很热闹，他也凑上去看热闹reads;。

    一到人群中，他就听到了一个熟悉的名字。

    “什么东林核心，分明是假冒！”有人道：“东林核心作为第一批受保护的人早在几个月前就到了碧水学府，怎么可能冒出来一个还在碧水流北方？”

    “司马千里倒的确是东林核心，但此人到底是不是司马千里却无法证明。”

    “要我说，他们一定是血族的奸细！否则，怎么可能从血族重重包围中突围？他们以为自己是谁？”

    “也不一定，光是一个司马千里无法让人信服，但还有其他几个人，都是东林有名的精英，龙八、君龙飞、君龙宇、盖世雄，再加上刚刚才到的水逍遥，他们据说跟叶天都颇有牵连……也许真的如世人所言，他们与叶天在跟血族作战。”

    这人算是比较客观，但很快就被各路声音覆盖：“你懂个屁，什么叶天杀血皇子，全是他们编出来的，叶天算什么东西……”

    话音未落，此人一声惊叫，被一股无形之力提上了半空，半空之中一个粗壮的年轻人吼道：“老子们在前线浴血奋战五个月，居然被你们这群懦夫如此污蔑，不杀之实在不能平息老子心头怒火！”啪地一巴掌拍下去！

    所有人一下子鸦雀无声！

    正是龙八！

    水逍遥与叶天在客栈翻云覆雨的时候，他们已经进了碧水学府，好不容易进门，又遇到一群精英学子阻挡，极尽羞辱折腾之能事。（）叶天和水逍遥都折腾几个来回了，他们依然没有折腾完。哪怕他们已经亮出了铁证：随身学牌，依然被众人质疑着，各位东林精英早就直接怀疑这是碧水学府在有意羞辱东林学府。

    司马千里身为核心学子，虽然心头火起，但还不便于与这些人一般见识，君龙飞修养极佳，远来是客，也没有发作。

    龙八火爆脾气一上来，哪管这些，直接将这个学子一掌拍下去，虽然没有诛杀元神，但此学子已经**全毁！

    这一击坏事了！

    碧水学府岂容别的学府上门杀人？

    “大胆reads;！”空中一个声音传来：“胆敢上门杀伤我府学子，今日你们全都休想离开！”

    声音如狂风！

    狂风一扫，空中的龙八脸色猛变，这是何人？居然有如此威势？

    司马千里猛地伸手，凌空抓住龙八一收而回，狂风卷过，他的头发飞扬！

    空中呼地多了一人，是一个极其魁梧的学子，肩头衣服之上一根权杖闪闪发光。

    下方众位学子轰地跪了一地！

    也有惊呼：“司徒狂风！”

    司徒狂风？

    碧水核心？相传此人功力达到圣级九重天，人如狂风，功法如狂风，脾气同样如狂风，一旦对敌，一出招就是毁山灭谷，威猛无伦。

    是！他一出来就表xiàn出非同一般的威势，东林学子中除了司马千里和君龙飞之外，其余人一齐后退，脸有惊色。

    任何人面对核心学子都该有惊骇！

    司马千里神色不变，缓缓抬头：“碧水学府核心学子司徒狂风？”

    “东林核心，司马千里？”

    两人身份同时揭开，他们似乎都是只问问题，而从不回答问题的人！

    但此刻，司马千里表xiàn得更谦和一些，回答：“是！”

    “那好！”司徒狂风手指龙八：“你亲手将此狂徒斩杀，本座放过你们这回！”

    司马千里脸色终于变了：“这是你的命令？”

    “是！你最好听令！”

    “否则如何？”

    “否则让你等客死水乡reads;！”司徒狂风手指缓缓压了过来：“哪怕东林院长向东林，都救不了你！”

    “很好！”司马千里哈哈大笑：“既然碧水学府的核心是如此横蛮不讲理，本座也懒得跟你多费口舌，来吧，让本座瞧瞧你有几斤几两！”

    直到此时，司马千里才算真正暴露出作为核心学子的威势！

    司徒狂风更不答话，手一起！

    他的手一起，宛若天地风暴中心，风暴一成，周围的千万学子同时逃离，空旷无边的场地中只剩下东林数人！

    司马千里简简单单手一起，轰地一声大震，整个学府震动！

    司徒狂风直射天空，脸色已变，而司马千里稳立当场，纹丝不动！

    一击之下，高下已分！

    碧水学府众人无法接受这种局面，在他们心目中，四大学府中本学府的核心实力最强，司徒狂风乃是核心学子的三号人物，功力已破九重天，而东林核心学子中，司马千里并不是最强大的，怎么可能这么厉害？

    他们的分析也是正确的，如果司马千里没有叶天通天丹之助，他的功力的确会稍逊司徒狂风半筹，但服下通天丹，他的功力已达九重天绝顶，司徒狂风已非其敌！

    呼地一声，九天风啸！

    九天之风化成利箭射向司马千里！

    “狂风九旋！”外围碧水学府的学子们信心重新点燃。

    “狂风九旋，上古神灵之法则！定能斩此狂徒！”

    “东林算得了什么？借助咱们学府保护才得以保存残存的几条狗命……”

    叫声之中，司马千里平地飞起，一飞到空中突然旋转！

    空中是风旋，而他则是**旋转，一旋转万千周，轰地一声，司徒狂风远远飞出，司马千里傲立空中，冷冷面对！

    碧水学府的学子们同时静音，全场鸦雀无声！

    司徒狂风脸色已经完全青了，他手一抬，掌中突然多了一只黑色的锥！

    此锥一出，整个天空突然变冷！

    司马千里盯着他手中的锥，声音变得冰冷：“司徒狂风你听着，如果你胆敢动用兵器，本人千里尺将斩你于当场！不信你试试！”

    司徒狂风手中锥纹丝不动，脸色风云变幻！

    两次出击，他清楚而悲哀地知道，他与司马千里功力相差极大，如果贸然出手，会不会真的被他击杀？虽然此刻他已势成骑虎，不击颜面无存，击之则风险更大，他第一次有了胆怯！

    空中一个冰冷的声音突然传来：“司马千里，你很强横啊，但很遗憾！碧水学府并不是你的家园！”

    声音一传来，司徒狂风脸上突现惊喜。

    而司马千里脸色却变了，直接从空中而落，他刚刚站在地上，高空中出现一条人影，刚好站在他刚刚站立的位置，却是一位长身玉立的帅哥，此人一对狭长的丹凤眼，盯着司马千里，司马千里瞳孔猛地收缩。

    “君无极！”

    “君王！”

    “他出关了！”

    短短几个字传遍万名学子，用最快的速度传遍整个学府。

    司马千里心头大震！

    君王君无极！

    这是一个传奇的名字，方圆百万里之内，当年素有传言，北有雷神，南有君无极！此人与雷神一样，天赋异禀，传承家族万年希望，生来就该是站在云端中的人，雷神与他三次较量均未分胜负，由此可见他的强横。

    君无极似乎根本没有听见四方的欢呼，冰冷的目光射在司马千里身上：“司马千里，你现在知道本座是谁了？”

    “是！”司马千里长长吐出一口气。

    “你还要与本座较量不成？”

    “要！”依然是一个字，但这个字说得异常艰难！

    “要？哈哈！”君无极一声长笑：“跟你较量实是欺压，这样吧，如果你能在本座威压之下站立不跪，本座免你一死！”

    声音一落，他的头发猛地飘起，露出让女人都羡慕的容颜，随着他长发飘起，一股无形之慢慢压下，司马千里额头青筋陡然爆起，双手一弹，将身后的数人同时推出百丈开外，只身硬抗。

    “好功力！”君无极道：“这是本座无极神通第一层，你居然挺得住！且看第二层！”

    第二层功下，司马千里猛地一震，嘴角已有血！

    “第三层！”第三层功力一加，四周压力如潮，就连君龙飞都已动弹不得，他的手猛地一伸，牢牢抓住盖世雄，盖世雄的膝盖已经快碰到地面了，盖世雄得他相助，一弹站直，拉住君龙宇，君龙宇拉莫如是，莫如是拉水逍遥，水逍遥拉君龙飞，六人合力，终于站直。

    他们承担的压力还只是余波！

    压力正中心的是司马千里！

    他额头突然开了一道缝，光华大盛！

    “天眼？很不错！你是大陆第十七个开天眼之人！”君无极道：“可惜我早在二十年前就已开天眼！”

    他的天眼猛地一开，轰地一声，司马千里膝盖粉碎，直接跪下，但他右手一动，一把古尺突然出现在手中，笔直地插入地下，依然不跪！

    “膝盖已粉碎，依然不跪！好顽强的毅力！”君无极道：“如果你在碧水学府，当可稳坐第三把交椅！”

    碧水学府的学子们个个振奋如狂！

    他们的骄傲、他们的神在虐待别的学府核心，这种较量当世能有见回见？

    而东林学府众人，个个在地狱中煎熬，司马千里膝盖都碎了，还有谁能挽救他们的尊严？还有谁能解这个局？

    突然，一条白衣人影缓步走出！

    这条人影一出，宛若春风吹过，水逍遥那个圈子压力瞬间就解，他们同时站直，激烈地震荡之下，他们的神经似乎都震断，个个全身无力。

    而司马千里，一看到这个人，全身也陡然一松，倒了下去，那个人手一起，抓住他的肩头，一丝秘术射向司马千里，司马千里膝盖立刻恢fù。

    这当然是叶天！

    他本不打算出来！他的身份太敏感，不能给别人太多想象的空间，不出现永远更好，但此刻，战友受辱，他必须出来！

    这人是谁？无数的碧水学子争相发问。

    是啊，这人究竟是什么人？怎么胆敢踏入核心学子对峙的区域？

    “是他！”一名学子大叫：“长老，就是这个人杀了咱们的守门使！是他，不会有错！”

    “好啊，总算找到了！”一名长老道：“抓捕！”

    “等一下！”另一名长老突然抬手：“此人似不简单！”

    所有人同时停下！

    开始的长老不以为然：“有什么不简单的，有无极先生在，还怕他跑得了不成？抓捕！”

    一批精英立刻冲过去……

    空中的君无极开口了：“何人？”以他的性格，不太习惯问别人问题，一般情况下只需要发声就可以了，反正他说的每一句话都是命令。但今天情况有些不同，这个年轻人居然能在他的威压下走过来，就是不可思议的事。

    他的声音一传来，所有人同时停步。无极先生要问话，谁敢打扰？

    “叶天！”叶天缓缓抬头。

    叶天！

    君无极的头发陡然向后飘起，他的眼睛陡然变得高深莫测！

    而后面的数万碧水学子也猛地一震！

    这就是诛雷神的那个叶天？

    一代圣王叶天？

    在他们心目中，当今天下唯一能与君无极抗衡的年轻人？

    真的是他？

    君无极缓缓低头：“我一直等着你！”

    “等我又如何？”叶天道。

    “等着告sù你一句话！”君无极道：“你打败雷神，但我却要打败你！”

    “我也告sù你一句话！”叶天道：“你如果能在我面前不跪，我今天饶你不死！”

    声音传遍全场！

    全场轰然大作，让君无极跪下？天方夜谭！

    狂妄！

    君无极是什么人？是圣王级的高手，虽然没有进行圣王监测，但所有人都绝对不怀疑这个判断，让他跪下？他连上天都不跪！

    “哈哈！”君无极仰天而笑：“好狂妄的小子，我原打算只跟你分输赢，但今日，我必取你性命！”

    “我原打算不让你丢脸丢到极致，但既然你这么说，我就将你所有的尊严全都扒个精光！”叶天道：“跪下！”

    无形的威力一出，君无极从空中笔直下落，轰地一声砸在地面，居然笔直地跪在叶天面前，无丝毫抗拒之能！

    “啊……”君无极一声长吼，诸天的云彩尽皆震散。

    叶天把手一耳光扇了过去，直接扇在君无极的脸上，叫声立刻停止，他俊美的脸上出现五道指痕！

    所有人如同见鬼！