
    “不可！”北尊的脸色大变。

    哧地一声，一支金色的光箭直指圣殿，从八大天王头顶掠过，这光箭是如此的势不可挡，八大天王仅仅被这炽天箭一带，就飞跌万丈，茫茫长空之中，一条金带直指圣殿，是如此的威猛无双，如此的霸道绝伦，下方数万人一齐大骇，圣殿，真的会被这个妖孽一箭荡平吗？

    眼看炽天箭就要掀掉圣殿，突然，一条人影出现在圣殿上方，两根手指一伸，光箭被他直接抓住，此人虚空而来，宛若天际神仙！

    “圣主！”八大天王一齐翻身，空中下拜reads;。

    “圣主！”下方数万人一齐下拜。

    空中正陆续赶来的数十万人猛地看到这个潇洒的中年人，猛地一惊，纷纷从空中而落，直接跪在地上，口呼圣主！

    这名中年人已踏过千里长空，出现在叶天面前，千里距离，他宛若闲亭信步。

    叶天盯着他，他也在盯着叶天。

    这是一个潇洒的中年人，虽然已经不再风华年少，但眉宇间依然是充满绝代风姿！

    如果不是亲眼看到他出手，绝没有人能想到，如此潇洒、温和、毫无霸气的中年人会是主宰金阳帝国的一代圣主，会有如此不可思议的功力――至少，叶天对他的功力有忌惮，他的炽天弓、炽天箭一直是他的绝招，一箭射出，他自己都不能逆转，但这中年人轻描淡写地就接住，乃是叶天出道以来见过的最可怕的对手！

    圣殿！的确是非同一般，今日，他的确是九死一生！

    以他的功力，尚不是圣主的对手，而且他身处圣殿，对方的帮手无数、底蕴骇人听闻，他的劣势已经充分暴露。

    但叶天性格向来如此，丝毫无惧。

    “叶天，亵渎圣域，枪指圣殿，乃是十恶不赦之大罪！”圣主缓缓道：“但今日，本座却不知该如何处置你！”

    “处置？”叶天冷笑：“阁下想必是身居高位惯了，习惯用这种恶心的词语！你焉知一定能处置我？你以为你是谁？”

    “大胆！”八大天王齐声厉喝，神色大变，没有人想到叶天会用如此语气面对圣殿之主，外围的数十万人当然更是震惊，他们更是做梦都没想到叶天如此强势，面对圣主之时居然也口出轻视之言。

    整个现场唯有一人平和，却是圣主，他静静地看着叶天：“我说我不知如何处置你，不因为你的身手！因为你绝对不是我的对手，至少在今日，我要杀你只在一念间！”

    “你可以试试！”叶天的瞳孔慢慢收缩，战意如潮，哪怕面对比他功力更高的圣主，他依然有一战之念。

    “战斗不急，本座为你先释疑reads;！本座说过无法处置，你想知道是因为什么吗？”圣主的声音传来，透着神秘。

    “你说！”叶天道。

    “因为你今日前来，只是想救一个人！”圣主道：“只要你的目的是维护她的平安，我就没有理由杀你！”

    叶天心头一动。

    在场所有人也全都一震。

    圣主道：“柳轻烟……你可知道到底是何人？你可知道北尊为何一定要将她带走？”

    叶天眉头紧锁，柳轻烟，一直是神秘的，从凤凰山庄到地狱，从地狱到苍冥，他都不知道她究竟是谁，跟着他究竟是为了什么，莫非她还和圣殿有渊源不成？

    “她就是本座的独生女儿！”圣主道：“圣殿当代圣女！”

    圣主手一抬，空中突然出现一个白玉笼，他的手轻轻一划，白玉笼分开，一个美女出现在天际，正是柳轻烟！

    她一看到叶天，就飞了过来，银光一闪，站在叶天面前。

    她的神情很激动，她一双妙目似有千言万语。

    场中数十万人全都石化，叶天怒闯圣殿，犯下十恶不赦之大罪，但却是为了维护圣殿圣女之平安，这笔账如何算？

    不管如何算，今天这仗看来都打不起来。

    叶天眼中的杀气完全消失，怔怔地看着柳轻烟，柳轻烟也痴痴地看着他。

    没有人知道她内心的激动！

    作为一代圣女，她是高洁无比的，她是永远站在云层最上方的，她是不应该有激动这种世俗人的情感的，但今天她太激动了，叶天，为了她居然连天下的圣地都闯，为了她居然连自己性命都不要了。

    她原本不相信世上有这样的傻瓜，但今天，这个大傻瓜就站在她面前，傻得让她心里全是纠结，全是甜蜜，也全是慌乱……

    叶天冲天而起，消失在云层深处，没有留下一句话reads;。

    柳轻烟也化成银光一道，射向天边。

    八大天王刚刚一动，圣主一句话出口：“让他们去！”

    八大天王全都定住，圣主身影一晃，消失得无影无踪……

    西南高山之巅，叶天面对柳轻烟。

    “原来你是圣殿圣女！”叶天道：“我早该想到！”

    “为什么早该想到？”

    “年纪轻轻就有如此功力，普天下又有几个地方能造就？”

    “嗯！这是好话！”柳轻烟眼珠悄悄地转：“本姑娘听出来了。”

    “还有一句话绝对不是好话！”叶天道：“在凤凰山庄，你的目的也显现出来了，是追杀我的是吧？”

    “是！”柳轻烟理直气壮地回答：“我是圣殿的圣女，你是圣殿头号通缉犯，我不追杀你追杀谁？”

    “理解！”叶天道：“可我就不懂了，你为什么要与这个通缉犯生死与共？”后面的战斗中，他们的确是生死与共，他受伤了，她比谁都急，他迷失地狱道，她无限悲伤，面对有死无生的战斗，她选择跟他共进退，这一qiē都不是假的，这一qiē都表明，她对他是关心的。

    “是啊！我好象站错立场了耶！”柳轻烟好迷糊：“为什么呀？”

    “问你呢！”

    “问我啊？”柳轻烟道：“那还得先问你！地狱道中，你宁愿自己困在地狱中，也要将我送出来，真的是嫌我碍手碍脚？”

    “……是！”

    “那今天呢？”柳轻烟道：“今天我没碍你什么事吧？你干嘛生死不顾地来救我啊？”

    叶天张口结舌，没有话。

    “我想告sù你你很傻，我想告sù你这不是修行的要义，可是，我更想告sù你……我很感动！”柳轻烟的声音一转，无比的温柔：“我还想告sù你，自从咱们一战之后，我就没想过要真的杀你，你信吗？”

    “信！”叶天的目光在她温柔的眼中沉迷。

    “既然是这样，咱们能不能坐下来，不去想那些打打杀杀的事情？”

    两人坐下了，背靠背坐在山顶，轻风吹过，一派温和……

    “你是如何脱险的？”柳轻烟虽然自己说不提打打杀杀的事，还是问了。

    “自然是打出来的！”叶天淡淡一笑：“齐天杀圣已死！”

    柳轻烟霍然回头，脸上全是震惊……

    “你不信？”

    “我好象该相信！”柳轻烟道：“你能一人对抗八大天王，斩杀齐天杀圣未必是一件更难的事！”

    “是！”叶天道：“天网组织听说与你们圣殿一直作对，天网一除，春秋阁的后患也许可以由你来安排。”

    “我已经在安排了！”柳轻烟道：“你没有看出来吗？”

    这是真的没看出来。

    柳轻烟道：“八大天王分驻八方，除了我爹庆典之日，从来没有聚集于圣殿，今日齐聚，你以为专门在等着你打架啊？他们绝不会相信你有这么傻，全都赌你不敢来……”

    叶天完全明白了，八大天王齐聚圣殿，只是因为圣殿在部署大行动，这大行动就是针对春秋阁的出手。

    春秋阁分部无数，高手如云，要想连锅端必须以雷霆万钧之势，同步出击，天下风云将变了reads;！

    他笑了：“原来他们根本不是常驻圣殿的，与我打一架也只是无意中撞上，我得向他们道个歉，在大收网之前给他们一个巨大的打击，会不会损伤他们的信心？”

    柳轻烟横他一眼：“吹吧吹吧，知道你特得意……”

    一个人打败八大天王，也难怪他得意！

    叶天转移了话题：“你说过你不叫柳轻烟，到底叫什么？”

    “为什么要知道？”柳轻烟有了点扭捏。

    “平生几场最辛苦的战斗都与你小妞儿有关，你小妞儿算得上红颜祸水！”叶天道：“差点被你弄死了，知道你的名字很过分吗？”

    柳轻烟依然不干：“女孩子的名字不能轻yì告sù男人……”

    我日！叶天道：“你真不说？”

    “真不能说，我妈说了的，不能随便告sù你，要让你雾里看花，越看越有兴趣……”她脸蛋上全是红霞。

    “不说？不说我将你衣服脱了！特别是我做的内衣！”叶天道：“帮一个陌生美女做内衣，实在太不可思议了！”抓住她的手就要动手。

    “啊！流氓！”柳轻烟大叫：“我告sù你行了吧？住手啊……我是烟雨，我是你前辈呢，是东林学姐耶，你这混账小学弟，太坏了……”

    叶天猛地跳起：“烟雨？”

    “是啊！想不到传说中的烟雨是我这样美丽动人的女孩吧？”柳轻烟，啊，不！烟雨很得意地看着他的诧异。

    叶天的确是没想到！

    万万没有想到！

    三年前，他第一次听到烟雨这个名字。烟雨，东林学府核心学子，一年多前离开东林，听说是去凤凰帝国了，正因为她离开，东林学府十八核心才缺了一人，为了补这个缺，叶天与虚无天同时参与进来，进行了一场角逐，成就了虚无天的核心之名，也成就了叶天威震天下的名声，决没有想到她依然还在金阳帝国。

    还有一个决没想到！

    他决没有想到烟雨会是圣殿的圣女，圣殿是什么地方？普天之下最最高的高点，圣殿圣女地位比四大学府院长都高得多，怎么可能放着圣女不干，进入东林学府当一个什么核心？这不是自虐吗？

    烟雨道：“这自然是有原因的！我在寻找我祖先留下的一样东西！”

    “什么东西？”

    “星空图！”烟雨道：“圣殿第七十代宗主、我的曾祖父两千年前前往凤凰帝国，留下了一张图，这张图碾转到了东林学府，我进入东林，就是为了寻找这张图。”

    “星空图？找到了吗？”

    “三年前就已经找到！”

    “既然已经找到，你应该早已踏上前往星空路的道路，为何不走？”

    “只因为此图并不完整，其中有太多的未知，圣殿八十一位前辈正在做修补工作，一旦修补完成，才能踏上这条道！”柳轻烟道：“在等待修补的过程中，让我遇上了你，我不知道老天爷到底想要我做什么。”

    她美丽的脸蛋仰望苍穹，似乎在追寻着一个未知的答案。

    三年时间，她受到了此前从来没有受到过的刺激。

    三年时间，让她知道了什么叫世俗的情与欲――在南宫燕舞身上看到的，这些都被她当成最可怕的毒药深深地打入记忆深处，此刻悄悄泛起，让她脸蛋潮红。

    三年时间，她也知道什么叫牵挂，她漫步碧水流，思念着一个地狱里的男人，那个男人不顾自己的生死，将她送出地狱。在圣殿殿堂之上，她也在思念着他，牵挂着他的生死，渴望他出现在她面前，他真的来了，甘冒被圣殿处决的危险来到圣殿，枪指圣殿只为营销她，她到他的面前一刹那，真的很想扑进他怀抱，让他好好抱一抱……

    这些是情障！是三年时间她唯一感悟的东西，是父亲无数次提醒她的东西，但这情障，偏偏让她的心里如此的甜蜜，甘愿品尝，甘愿为此付出代价。

    耳边，传来叶天的声音：“其实，我此番出来，也是为了寻找你！”

    “找我？”烟雨道：“还是找烟雨？”

    “确切地说，应该是找烟雨！”叶天道：“东林院长给了我一句话，要想真正躲开圣殿追杀，唯有找到烟雨，借助她手中的星空图离开金阳帝国、踏上凤凰帝国，看来，他还根本不知道你是圣殿圣女！”

    烟雨盯着他的眼睛，缓缓道：“我爹爹的话你已经听到了，你用今天的冒失与愚蠢赢得了一个机会，我爹爹也许已经无法对你出手，你有没有想过……你对圣殿的亵渎之罪已经不会有追究？”

    叶天笑了：“这叫傻人有傻福？”

    “嗯，就是！”烟雨妩媚的眼睛成了两条小缝：“对本姑娘好的人都会有福，以后对我好点知道吗？”

    话中的意思开始有了点勾人的意味，风情开始有些不对了……

    突然，一声轻轻的咳嗽传来。

    咳嗽一起，烟雨一弹而起，离叶天足有七八丈远，叶天站了起来，面对前面的虚空。

    虚空之中，两条人影同时出现，一男一女，男的是圣主，女的美丽绝伦，依稀与烟雨有七八分相似。

    “爹爹，母亲！”烟雨立刻跑向母亲那边，抓住了母亲的手。

    她母亲轻轻拍一拍女儿的手背，目光投过来，看着叶天，眼睛里有一种叶天不懂的意味，幸好这决不是杀气。

    圣主的目光移过来，落在叶天的脸上：“你今天为圣女而来，我无法出手！”

    叶天道：“圣主似有后话。”面对圣主，他神态自若，圣母眼睛里露出了欣赏之意。

    “当然有后话！”圣主道：“后话你听好了，今日我不出手，仅仅只是今日！”

    烟雨猛地一震，目光射向她父亲。

    “圣域法则不能因我而废，理解！”叶天道。

    “你恐惧否？”圣主的声音很奇怪。

    “显然不！”叶天淡淡道：“只是圣主要辛苦了！”

    “本座会很辛苦？”圣主道。

    “是！因为从明日起，圣主就得亲自跑遍整个金阳帝国，对我展开追杀！”叶天道：“实在辛苦！”

    圣主淡淡一笑：“你觉得本座必须亲自出马？”

    “至少我不觉得八大天王能胜任这个重任！”

    “豪气！”圣主道：“如果本座出马，你真的认为会辛苦？”

    “不好意思我觉得真的会辛苦！”这话一出，已经是与圣主分庭抗礼了。

    “因为你特别能跑，特别能隐藏是吗？”

    “还有一点，我生命力相当顽强！”叶天道：“以前有很多功力高过我几重天的人追杀我，最后都莫名其妙地被我杀了。”

    圣主哑然失笑：“你在威胁本座？”

    “算不得威胁，只是一个忠告！”叶天道：“无数人用性命换来的启示，圣主不可不知！”

    圣主瞳孔收缩了，叶天面对他，依然无惧！

    “好了好了！”圣母轻轻一笑：“我早告sù你了，别这样对他！自讨没趣了吧？这么大年纪，还跟他斗牛，你好意思啊你！”

    圣母的声音一出，宛若满天尽是轻柔的春风，两人之间的紧张局势立刻改变。

    圣主笑了：“我只是试试他的性格，果然好性格！连本座都压不下去，这可是几千年没有遇到的事。”

    叶天愣住reads;。

    “好了，叶天！别听他的，我来跟你说！”圣母声音亲热极了：“你伯父也有他的难处，不能凭一己之私而自废法度，你能理解是吧？”

    伯父？叶天全身一震，这称呼怎么理解？

    烟雨的脸蛋一下子红了，这红也很奇怪。

    “所以，我们商量过了，你为圣殿做一件事情！”圣母道：“只要这件事情完成，就是有大功于金阳帝国，亵渎之罪立时可解，天下亦无半分异议！”

    “什么事？”叶天心头一动，这个圣母说话在情在理，态度异常温和，他无法抗拒。

    “修复星空路！”

    修复星空路？

    是的，很久很久以前，金阳帝国一凤凰帝国之间有一条星空路，无数俊杰曾踏过这条星空路而前往凤凰帝国，凤凰帝国的一些功法、天地神材也通guò这条路前往金阳，才让金阳帝国有了超越三十六帝国之上的荣耀。

    但就在十万年前，这条路再也走不通了，路一断，金阳帝国与凤凰帝国之间的联系完全终止，金阳帝国再也不能进步，凤凰帝国也日渐成为一个传说。

    多少年来，重新打通这条古路，是一代一代绝世人才最大的愿望，其中就包括圣殿第七十代宗主，遗憾的是，没有人能打通这条路，所有人踏上这条路都是有去无回，而放置于他们各自宗祠中的本命灯也一盏接一盏地熄灭，宣告那些俊杰都接连死去，没有人知道星空之中到底发生了什么。

    听到这里，叶天心头一动：“圣殿第七十任宗主……他的本命灯熄灭否？”

    这话一下子直接切中要害。

    圣母道：“此灯已经摇曳二十年，最近只剩下一点点星光，如果没有人出现在他面前，他将在三月之内身死道消，而他身上带着圣殿兴盛的全部希望，所以，与其说让你打通这条路，不如说让你找到这个人！也只有找到他，你才能真正打通这条路。”

    果然是有目的的，果然是事关圣殿自身。

    叶天沉思良久，缓缓点头：“我去reads;！”

    他两个字一出，圣主和圣母相对而视，眼中全是欣慰。

    圣主缓缓转过脸：“虽然你的功力已达金阳年轻一代的最高点，但此去星空路，依然危险万分，我希望你的生命力真有你所说的那么顽强！”

    时空一转，四人出现在雪山之巅，圣殿已在脚下，也只有他们敢于凌驾于圣殿之上。

    下方有一座古老的传送阵，虚空之中慢慢旋转着……

    “叶天，传送阵启动，你就踏上了星空路！”圣主道：“你想好了，这一步踏出去危机重重，现在你撤出还来得及。”

    他的声音凝重无比。

    “开启吧！”叶天一步踏上传送阵。

    圣主久久地看着他，手一抬，一个古卷轴送到他的面前，这正是烟雨在东林卧底三年收获到的宝物――圣殿第七十代宗主留下的星空古路图。

    他刚刚到达传送阵，空中风动，一条倩影也飞了过来，正是烟雨。

    烟雨一到达阵台，圣母手一挥，一条彩链飞出卷上了她的腰，直接拉回。

    烟雨脸色变了：“母亲，我也去！”

    “不准！”圣母喝道：“早防着你这招了！”

    烟雨神识射向叶天，向他紧急传音：“叶天，把我抢过去！我打不过我妈。”

    “不抢！”叶天直接回音。

    “你强行出手，用最快的手法，一定可以成功……”

    “只有强奸的，没有强迫别人跟我送死的！”叶天神识传音。

    烟雨狠狠跺脚，但也无可奈何，不过，她眼珠悄悄地转，显然还没有完全死心……