
    叶天目光朝上一抬，笑了：“六大核心！原来是八大核心跟本人作对的，却不知还有两位身在何处？”

    六大核心同时大怒，最怒的当然是紫衣罗！他乃是除整个核心队伍中除雷神之外的第二人，叶天斩杀两大核心，打的也是他的脸，此言当众提出，更是给整个核心队伍一记响亮的耳光。

    “今日，咱们是旧恨新仇一块儿算，看你如何逃！”

    叶天道：“好志气啊，紫衣罗，请你出手reads;！你敢吗？”

    他后面的六百长老一齐震动，这下公然挑战，想必就是大战展开的开始，身为核心学子，最爱惜羽毛，在如此嚣张的挑战之下，没有人能忍住不出手……

    可奇怪的是，紫衣罗除了脸色发青之外，居然一动不动。

    叶天倒是笑得很轻松：“东林核心，果然是一群草包！”

    一句话辱尽东林核心，六名核心全怒，但依然没有人敢出。

    叶天目光抬起，缓缓道：“你们这群软骨头草包原本是没有胆量挡在本人面前的，不知今日是谁给了你们这个胆！”

    呼地一声，五条人影突然出现，出现在郑宇春面前。

    人影一出，威压天地。

    洛河脸色大变：“东林九老！”

    这就是底牌吗？这就是胆量吗？有东林九老撑腰，足以给任何人、做任何事的胆量！

    徐雨飞脸色全白：“叶兄，你要的答案有了，这个答案你还满意吗？”

    “显然不是！”叶天道：“凭东林五老，给不了他们这个胆量！”

    “东林五老还给不了？谁能给？”徐雨飞显然不能接受。

    “我来揪他出来！”叶天的身影陡然飘起，徐雨飞大惊失色，他居然已经出现在对方庞大阵营之前。

    这还是那个与他争锋的叶天吗？

    那个时候，叶天虽然惊艳，也才六重天绝顶，直至昨天，徐雨飞依然视叶天为自己同一层级的人，但此刻，这个昔日齐名的伙伴居然只身闯入敌人阵中，这些敌人中圣级七八重天的比比皆是，甚至还有五个顶级九重天的长老，他想死？

    一瞬间，叶天已经到达五老面前，五花同时伸手，掌中乃是他们闻名天下的雪花刀，雪花刀，诸天名器，刀法一出，宛若雪花满地，无声无息处偏偏夺人生机，整个东林学府都忘了有多久没有见过五老用兵器了，但此刻，五老与敌人一招未交，兵器齐亮，摆足了出绝招的架势reads;。

    徐雨飞猛地一震！

    突然，叶天的身影陡然化做虚无，穿过五花封锁，出现在敌阵正中！

    后面数百名长老同时大惊，兵器同时抬起，功力一瞬间激发，天地色变！

    叶天的手猛地一抬，虚空而击！

    一掌！

    仅仅是一掌！

    轰地一声，百名长老同时化成灰烬，形神俱灭，徐雨飞的身体猛地前倾，两只眼睛猛地睁大，我的老天爷，是我看错了吗？他一掌下去，杀了数百名长老，这些长老功力最差的也有七重天，最高的居然有八重天的！

    “五老齐聚！”五老大惊：“力杀此獠！”

    叶天猛地回头，一掌横推，五老宛若五只断线的风筝，同时飘起，空中吐血如雨，耳边传来叶天的声音：“奉劝五位，还是歇歇吧！”

    徐雨飞猛地回头：“我看错了吗？他居然可以将五老击退！”

    “这不可能！”洛河大叫：“他的功力怎么可能进步到如此程dù，直达九重天绝顶！”

    “没什么不可能的！”一个女子道：“东林九老已有四老死在他手中，这五个老叛徒没死都是运气！”

    自然是向月华！

    她的声音中充满骄傲，她都不知道为什么这么骄傲……

    而方圆百丈内的所有长老，全都怔住了，凡是听到她这句话的人，全都震住！

    “联手！联手！”郑宇春大呼：“急杀！”

    指令一下，他周围的数百名长老陡然列队，两条长龙直指战场中心的叶天，宛若天地间最恐怖的利箭。

    叶天突然一个转身，直接迎向长老大军，陡然加速，横卷而出，长老大军突然全乱，无数的长老飞上半空，叶天突然从人群中射出，一根手指直指郑宇春的咽喉reads;！

    没有人知道他是如何横越万丈空间、如何突破千名好手包围的！

    郑宇春大惊失色，手猛地一抬，裂开剑应手而出。

    此人功力虽然只有八重天绝顶，但他的裂天剑却是典型的圣王级兵器，兵器层次尚在其他众长老之上。

    不管是何种危机，裂天剑一出，总能扭转乾坤。

    电光石火之际，叶天的手指直接迎接裂天剑，喀地一声，裂天剑化成虚无，叶天的手指依然直指郑宇春的咽喉。

    “郑宇春，咱们的恩怨算是清了！走好！”叶天手指一弹，郑宇春脸色一下子变得惨白！

    时间仿佛也同时静止！

    学府最具权威的领导要死在叶天手下吗？

    这就是传说中的千军万马中直取敌酋之豪情吗？

    这就是足以载入史册的传说吗？

    突然，一根手指虚空出现，点在叶天的指尖！

    这是一根金色的手指，宛若纯金打造而成，这是一股不容抗拒之力，宛若一道不可摧毁的金色长城！

    轰地一声，两指相交，一个巨大无边的冲击波席卷天地，冲击波所到之处，千万人尽成灰烬，纵然是东林五老，被冲击波一冲之下，也同时翻滚而出，密密麻麻的人群中出现了一个巨大的真空地带，真空地带只有两个人，面对面而立，一个是叶天，另一个是一个金衣金发、金色皮肤的年轻人。

    宛若苍天坠落的一座真神！

    “雷神！”徐雨飞一声大呼，充满惊恐。

    向月华的脸色也一下子变了，这就是她曾经的未婚夫，这就是带给她无限荣耀的那个人，这就是整个金阳帝国的传奇、注定就应该站在云端俯视众生的人，他终于出现了！他提前出关了！

    这个人曾与她紧密联系在一起，但今天，她宁愿这个世上从来没有这个人！因为这个人已经是最恐怖的恶魔！

    自己的男人……不，自己的伙伴还能在他面前逃生吗？

    不管能不能，今天的整个行动都将失败，因为雷神到了，只要雷神一出关，所有的事情都会改写！

    “雷神！”

    一声大呼传来，整个雷神堂中的人全都跪下，百万大军刹那间几乎全都跪下，没有跪的只有区区数千人而已。(棉花糖)

    这些人包括刚刚从无间地狱出来的被囚禁者，他们当然不会向敌人下跪，但他们的脸色也全都发白。

    还有一些人，自然是学府的长老及各位核心学子，他们虽然没有跪，也跟跪差不多，深深鞠躬……

    百万之众中，唯一一个表情平静的只有叶天！他缓缓抬头：“你果然已经出关！”

    “果然？”雷神的声音也很平静：“莫非你已猜到我已经出关？”

    “是！一出无间地狱，我就猜到你已出关！”

    “为何？”

    “我说过，他们没有拦截我的胆量，除非有人给他们这个胆！”叶天道：“能给他们这个胆的，无疑只有雷神！”

    “叶天，我很久就听过你！”

    “我听你的名字想必更久！”叶天道：“一进入东林学府，你的名字就如附骨之蛆，很难找到一块没有雷神的净土reads;。”

    “没有雷神的净土，我喜欢这个词！”雷神笑道：“东林学府所有的核心学子都跟你有相同的希望，遗憾的是，没有人能找到这样的净土，整个金阳帝国都找不到！”

    “是啊！”叶天道：“所以东林学府才让人讨厌！”

    “讨厌？我觉得你想表述的意思应该是‘恨’或者‘痛苦’！是一种无法超越，必须去面对的痛苦！”雷神的言语中充满戏谑，他喜欢看到别的年轻人为他而痛苦。

    “是讨厌！”叶天道：“就象在面对一堆美食的时候，偏偏总有一只从厕所里跑出来的绿头苍蝇嗡嗡叫，要多讨厌有多讨厌！”

    声音传遍全场，所有人听得清清楚楚，所有人都怔住了，他居然敢将雷神比作苍蝇，这人怎么如此胆大，他知不知道面对的是什么人？

    雷神的脸色突然变成了一张金纸，面无表情。

    而叶天，反而更轻松：“你不喜欢这样的话题？”

    雷神的脸色慢慢舒展开来：“看来你喜欢一些自以为占上风的言语之论，咱们就聊聊你的计策如何？这想必是你精心设计的计策。”

    “计策？甚好，你先说！”

    两人居然象成了一对好友，在谈论家常，当然，这种家常话儿是一般人根本不可能谈的，一般人面对雷神，是连话都说不出来的，甚至连喘气都不能。

    唯有惊艳的叶天，才能在雷神面前侃侃而谈，唯有叶天，才是雷神真正的对手，这是一对伟大的传奇，是横穿天际的两颗流星，今日碰上，该会碰撞出什么样的火花？

    百万人全都鸦雀无声，甚至连徐雨飞都忘jì了今日的死局，而沉迷于两人的风采。

    这是他毕生追求的境界！

    雷神道：“你让你的团队在西北制造假象，想让我们误以为你去了西北，一方面分散我的力量，另一方面麻痹我们，而你，趁此机会回到东林，峙机救这些长老，这计策是叫调虎离山还是叫声东击西？”

    “随便！只要成功，不在乎计策叫什么。”叶天道。

    “成功？”雷神道：“你成功了吗？”

    “难道没有？”叶天道：“那边五百长老就是我从无间地狱带出来的。他们能够重见天日，就是成功！”

    “很天真啊，叶天阁下！”雷神道：“如果我告sù你，让你们从无间地狱出来，本就是我的安排，你还会感觉……成功吗？”

    叶天的目光收缩。

    整个无间团队也同时心凉……

    雷神叹道：“这批人你视其为翻盘的臂助，想借他们的力量对抗我，而我，视他们为诱饵，用来诱捕你这条大鱼，叶天，你终究不是用计的天才，一步步踏入我的局中而不自知，实在可惜可叹！”

    “雷神居然是这样一个人，居然会用计！”叶天道：“看来我需要重新评价你了。”

    “你还可以等一会，我还可以告sù你一件事！”

    叶天心头微微一震。

    雷神道：“知道我为什么要任由你将这批人带出无间地狱吗？”

    “为何？”

    “因为我要将他们当众斩杀！”雷神缓缓道：“东林将要进入雷神时代，也许五百长老的性命可以告sù世人，什么叫新的东林校训。”

    他的声音一落，郑宇春振臂高呼：“顺我者昌，逆我者亡，雷神时代，绝对顺从！”

    声音一起，他后方的数万人一齐高呼。

    雷神手一抬，所有的声音一齐静止，他的目光落在叶天身上：“这就是东林校训，听到了？”

    “听到了，我很后悔知道吗？”叶天叹道。

    “后悔？可惜你后悔已经迟了，雷神堂的大门已不再为你打开reads;！”

    “我后悔的不是雷神堂大门开不开的问题！”叶天道：“我后悔的是……我居然跟一个精神病聊天，要是传扬天下，岂不是天下笑谈？”

    雷神的脸色陡然一沉。

    叶天盯着他，缓缓道：“你所有的图谋乃是取决于一点，将我们这个团队集体剿杀，但你真的做得到吗？”

    雷神道：“我保证你逃脱不出我的手掌心！而你的团队，只要五老中的任何一人足够歼灭！你的问题如果依然如此幼稚，我们是没必要多谈。”

    “那就谈最后一点吧，五老……真的会出手吗？”叶天道。

    雷神目光一抬，锁定五老：“你们会出手吗？”

    “会！”五老齐声道。

    “会？”叶天道：“我告sù你们两件事，听完之后如果你们依然会，就请出发！”

    五老对视一眼，目光同时在叶天脸上定位。

    “第一件事，东林四老我只杀其身，未诛其神，假以时日，他们可以死而复生！”

    东林五老同时一震：“属实？”

    叶天手一抬，掌中出现一个盘旋的神识，挣扎扭曲，正是大长老的神识。

    东林五老同时鞠躬：“感谢叶天阁下手下留情！”

    众人皆惊。

    但东林五老紧接着道：“虽然叶天阁下路未走绝，但为了东林正义，我们依然要执行学府指令！”

    “好一个学府正义！”叶天道：“如果你们真的代表着学府正义，就该站在我的身边，联手与雷神堂一战！否则，你们代表的不是正义，而是充当可悲的棋子，成为祸害东林正统的帮凶，就算死后也无颜见东林列祖列宗！”

    五老猛地一震！

    “下面是我要告sù你们的第二件事情，听好了！”叶天的声音传遍全场：“什么院长阁下突破异域前往凤凰帝国，留下遗言传位于雷神，全他娘的是狗屁，院长阁下乃是被雷神暗算。”

    轰地一声，重磅炸弹爆炸！

    所有人全都震动，真的是这样吗？

    院长阁下被人雷神暗算？

    五老霍地转身，面对雷神：“雷神，此人所言，是否属实？”

    雷神面不改色：“如此典型的妖言惑众，你们活了几千年，还信？”

    “妖言惑众？”叶天冷笑道：“雷神阁下，还是回到我的计策如何？这个计策你算是猜到了开头，但你万万没有猜到结尾。”

    “是吗？”雷神的脸上就象套了一个金筒，没有任何改变。

    “你可知道，进无间地狱救各位长老，在我的计策中，并不是终极目标？”

    雷神的眼睛微微收缩。

    “我知道只要我真身暴露，进入无间地狱，雷神堂所有高手都会牢牢守住无间地狱四周，包括你在内！”叶天道：“而我的战友，就会趁机前往古引塔，救出另外一个人！那个人才是整个计策的核心环节！”

    全场猛地一震，这次的震动更是非比寻常，那个人是谁？

    这两人的一番斗计一波三折，一开始众人为叶天的计策叫妙，但很快，雷神一拨破，众人均觉得叶天一步步走入局中，明显占了下风，但叶天此刻计策一转，引出了第三人。

    雷神眼皮微微一跳：“你的战友，莫非是司马千里？”

    “正是！”

    雷神笑了：“如果他真的按你的安排前往古引塔破坏学府宝藏，却是正好落入我的手中。你莫非认为你真的能吸引雷神堂全部的兵力？你莫非认为雷神堂除了这里的人之外，就没有几个九重天中期？守护古引塔的人是云鹤二老。”

    “云鹤二老？九重天中期？”叶天道reads;。

    “是！”雷神道：“如果我没记错的话，司马千里只是刚刚晋升的九重天。”

    向月华眼睛微微闭上，云鹤二老，乃是仅次于东林九老的两位长老，如果古引塔有他们二人守护，司马千里就是送死，她当然清楚司马千里的功力，刚刚晋升九重天而已，整个学府没有人不知道。

    计策再度落入敌人掌握之中，父亲！我的父亲！你怎么办？

    叶天道：“抱歉你记错了，司马千里已是九重天顶峰！”

    “顶峰？”雷神笑了：“阁下也学会开玩笑了？”

    叶天也笑了：“你觉得象是开玩笑？”

    向月华的心再度悬起，真的会吗？莫非是他的丹药？丹药真的能让司马千里进入顶峰？她从来没有这么期待过一个人的功力突破，因为只有司马千里的功力到达顶峰，才有救回她父亲的可能。

    雷神的脸色慢慢凝固：“就算他是九重天顶峰，同样破不了古引塔的千机大阵，阁下还是无法得手。”

    叶天淡淡道：“你莫非忘了我还有一个同伴是先天阵体？”

    雷神的脸色一下子改变，这一瞬间，他变得象是另一个人……

    叶天缓缓抬头，一声大呼传遍天际：“司马千里何在？”

    “在！”一个大喝响遍云霄。

    “人是否救出？”

    “幸不辱命！”呼地一声，三条人影同时落地，正是司马千里和万方，他们中间一个中年人，清瘦高挑，虽然神情萎顿，但目光一扫，五花宛若触电，一声高呼：“院长阁下！”五条人影同时落在院长身边。

    此人当然正是院长。

    向月华一声欢呼，飞跃而起，人未落地，已是满脸泪流……

    全场均已乱，洛河那边宛若找到了救命稻草，一起飞奔而去，那些学子们个个惊讶万分，也震动万分，但雷神此刻居然宛若雕塑，纹丝不动。

    院长缓缓站起，目光从向月华的脸上掠过，射向前方，缓缓抬手，直指雷神：“雷神，我待你有若己出，多年苦心栽培，你居然犯上作乱，如此狼子野心，为何？”

    声震天地。

    雷神完全无声，似乎根本没有听见。

    “还有你们，贵为长老，居然如此偏听偏信！”院长手指长老群：“现在我令你们回归正统，联手剿杀叛逆雷神！”

    雷神身后的近两千长老完全没有回应。

    所有的弟子全都呆了。

    雷神却笑了：“院长阁下，你可知他们为何不再听你号令？只因为一点，他们全都知道你的功力已经被隐龙九锁锁住，他们知道，今日虽然已经大摊牌，最后的赢家依然是我！”

    他的脸色一沉：“东林所有人听着！今日之战将是我雷神入主东林的第一场测试，胆敢跟在这老东西身边的，没一个能留，来到我身后的，都将是东林精英！”

    百万学子面面相觑，不知应该如何站队。

    如果院长圣王级的功力还在，他们十成中有九成会站在院长身边，但院长的功力已经没了，连站都站不稳。

    而另一边，雷神是不败的传奇，几乎所有出现的核心学子都在他那边，长老中有八成在哪一边，精英学子几乎都在他那边。

    实力差距一目了然。

    哪怕叶天也是一个传奇，但名声毕竟没有雷神响亮，虽然这边还有司马千里，据说功力达到九重天绝顶，但也只有一人，怎么选择？

    五老站了起来，双目俱赤！

    五老一站起来，立刻吸引了所有人的目光，差点忘了还有这五人，这才是真正的顶级长老，他们站在哪一边，实力的天平就在哪一边