
    “第六个是我，不用说了你清楚！第七个是你，也许你可以自己来说说，你的长处到底是什么。”柳天姿一双妙目落在他脸上。

    “我的长处？”叶天苦苦地想，终于很自豪地宣布：“我的性格很好reads;。”

    “性格？性格是长处？”柳天姿有了点小崩溃。

    “当然，这可是非同一般的长处，甚至可以填补六大高手的空白。”

    “空白？什么空白？”柳天姿不懂。

    “人性！”叶天道：“枯木令得主诚然个个有一套，但似乎全都缺失了一样东西，人性！真希望这个空白能由我来填补！”

    柳天姿瞪了他足足半分钟，终于摇头：“见过骂人厉害的，没见过你这样骂人的，我好象没得罪你吧？怎么就没人性了？”

    “你例外，绝对例外！”叶天道：“咱们来共同填补这个空白好吧？”

    柳天姿不吃他这一套：“走，去长老那里！”

    两人原地一动，同时升起，掠过九个小净界，前面出现一棵古老的枯木，这树半片叶子都没有，但立于沙石之中宛若精钢铸造而成，苍劲古朴无比，这里正是枯木长老的枯木居。

    他们到达枯木之前，理论上没有惊动任何人，但刚刚一踏上去，里面就传来两个字：“叶天，进来！”

    声音苍老沧桑，正是枯木长老的声音。

    叶天一个人进去，因为长老并没有要柳天姿同进，所以，她也不敢进。

    叶天走进这青雨台的禁区，枯木长老的洞天。

    洞很古老，古老的山洞似乎是纯天然，看不出任何人工修饰的痕迹，但叶天知道这绝对不是真的天然，天然洞府绝对不可能有如此壮观玄奥，有高人修饰过，只不过这人功力太高，已达真正的天人合一境界，修饰的痕迹才完全看不出来。

    他似乎忘jì问一声，这枯木长老的功力到底有多高？

    无声无息中，前面的石壁前多了一条人影，正是枯木长老，以叶天的功力与玄妙神识，依然完全不知道他行动的轨迹。

    枯木长老缓缓回头，脸上有淡淡的微笑：“你终于还是来了！”

    “是啊，如你所愿！”

    枯木长老道：“如我所愿？你拿我的枯木令换酒喝，也是如我所愿？你怎么知道我一定喜欢别人这么干？”

    “那你该提前给我点钱，我身上一文钱都没有，都快渴死了，不拿这个换酒拿什么换？”

    枯木长老轻轻叹息：“还振振有词了！行了，小子，现在你好歹也算是入门了，我要安排后面的行动了。”

    “等等……我有一个条件！”叶天道。

    “你还有条件？”枯木长老大感意外。

    “是！如果你无法接受，我还是选择离开！”

    “好，说说看！”枯木长老再度摇头，面对叶天，他更多的时候是摇头。

    “我只入门，不拜师！”

    枯木长老久久地盯着他：“为何？”

    “因为我曾经有过一个师傅，他逼着我发下重誓，如果另行拜师，拜山山倒，拜树树瘟，拜人死得白眼翻……长老对我算是不错的，我不能让你印在这毒誓之上！”

    “混账混账！”枯木长老目瞪口呆：“不管怎么说，你这小子还算是有点良心的，我答应了。”

    “谢了，我第二个条件是……”

    还有第二个？枯木长老再度吃惊，但他没有表示什么。

    “第二个条件是：入门可以，但我有自己的判断，决不会因为长老命令什么的话，而做违背自己良知的事情。”

    “我实在很难接受你不停地提条件，但……但我还是答应你，知道为什么吗？”

    “你当然会答应，因为我提的条件一点都不过分。”叶天笑了。

    “不！不！不！你提条件怎么可能不过分？已经过分得很离谱了！”枯木长老道：“我答应你是因为……我想起了一句俗语，条件越多的人，自身也越有提条件的资格。”

    “你想看看我有没有这个资格？”

    “是！”

    “其实我还真没这个资格！”叶天道：“所以，你完全可以选择不接受，咱们一拍两散，你收回你的枯木令，我游走天下，从此井水不犯河水！”

    枯木长老手一抬，啪地一巴掌拍在自己脑门上：“好了，我接受，全盘接受！下个月，你将要参加万流宗精英大赛，希望你的资格是体现在精英赛场上。”

    “精英大赛？”叶天有了兴奋。

    在金阳帝国中，他会遍了天下群豪，但自从将天网神秘掌门人：齐天杀圣击杀之后，他就基本丧失了动手的条件，现在终于可以再度与群雄角逐了，对于他这个在枪林弹雨中杀过来的人而言，精英赛场对他很有感觉。

    “是！精英大赛！”枯木长老道：“这是整个宗门最盛大的赛事之一，一旦成功晋升精英，你就拥有了在这片大陆的一个根，你就会得到凤凰帝国全天下的认可！”

    根？叶天心头微微一动，远离故土，游走他乡，他已是一块没有根的浮萍，没有一个根，在这动荡的天下就容易迷失……

    “一个人出走是勇气，但长期迷失却是悲哀！”枯木长老似乎看穿了他的心事：“与精英在一起，站得更高才能看得更远，不是吗？”

    “是！我已经有兴趣了，你不用做工作！”叶天道。

    枯木长老笑了：“要想在精英赛场一路走下去并不容易，所以接下来的这一个月你需要做好准备。”

    “好！”

    事情谈完了，但叶天依然没有选择离开，他还有一句话要问：“我一直想当面问一问长老，为什么要选择我？”

    这句话他是真的很想问，但一直没有问，他也有些不敢问。

    他担心长老的回答是他身上的一些秘密。

    枯木长老笑了：“因为我要成就枯木令的辉煌！”

    枯木令！

    这真是一种奇怪的东西。

    仅仅是块枯木，却是天下至宝。

    这至宝本身一文不值，却是一个认可，一个荣耀，一个通向万流宗的通道。

    这是对于世人的奇怪之处。

    更奇怪的地方却在于枯木长老本身，枯木令是他造就了，他造就了一个令牌的辉煌传奇，这个令牌却也成就了他自己，让他得到慧眼无双的称号。

    现在呢？现在似乎已经不是他在主宰令牌，而是令牌在主宰他。

    为了延续枯木令的辉煌，这个老头宁愿自己受委屈。

    叶天轻轻叹口气：“其实，长老不必过于在意这份辉煌能否延续。”

    “如果连这种辉煌都不在意，我们漫长的生命中又需要在意些什么？”枯木长老盯着他回答了这句话。

    叶天完全回答不了。

    漫长的生命，漫长的修行，最终的结果为了什么？

    一千个人有一千种不同的说法。

    张三可以是为了地位。

    李四可以是为了财富。

    王五可以是为了女人。

    赵六可以是为了有更长的寿命，更大的权势，可以是为了让家族立于天地之间！

    对于枯木长老而言，他的功力已到叶天看不懂的地步，他举手投足之间可以杀尽亿万人，他的权势凌驾于万流宗千万弟子之上，他一句话就连顶级门派掌门人都不敢稍有迟疑，对于他而言，还有什么是值得追求的？

    不追求他的荣耀又能追求什么？

    叶天似乎理解了，也似乎依然不理解。[]

    但他至少需要表示自己的谢意：“多谢长老看重！”

    是的，这是基本的礼节。

    枯木长老将枯木令的荣耀看得重于一qiē，但他认定叶天不会侮辱到这令牌的荣耀，这份认定本身就是值得他感谢的。

    “我马上就要离开！这是我给你的嘱托！”枯木长老手一起，一块晶莹剔透的玉牌丢向叶天：“一月后的精英赛场之上，你会听到我的嘱托！切记，这嘱咐决不能让第三人听见半分！”

    叶天微微一鞠躬：“告辞！”

    长老升空而起，他刚刚升起，西北角三名长老联手而来，却是万流宗的另外三名长老，他们结伴而去，宛若仙人。

    叶天久久抬头，看着天边。

    身边传来柳天姿的声音：“师傅离开了，这一去将会错过你的精英大赛。”

    叶天侧身：“你都知道了？”

    “是！整个门派都已知道，你将参加一月后的精英大赛。”柳天姿道：“有没有把握？”

    “我连哪些精英参加，都要做些什么都一无所知，能有什么把握？”

    柳天姿很奇怪：“师傅难道没有面授机宜？得到他面授的弟子，没一个会在精英赛场失利，你按他所说的坚决执行就行了，师傅不会错的！”

    “更正一下！他是你师傅，不是我的！”叶天道：“另外，他尊重我自主练功的自由。”

    柳天姿象看鬼一样地看他：“你居然不拜师？他居然什么都没传给你？你到底做了什么事才这么倒霉？”

    叶天轻轻一笑，直接转身进自己的小洞天。

    他的小洞天里，一小团雪白的东西缩在他的床上，正是那只小狐狸，这小狐狸虽然隐藏的功夫奇妙无比，但进枯木长老的地盘，它还是不敢去，自己很乖地就留下了reads;。

    此刻看到叶天回来，它立刻一弹而起，迎接叶天。

    叶天手一伸将它捉住，抱在怀里，这小东西很柔软，很奇特，抱在怀里极其舒服，这也算是一门奇门本事了。

    “小妞儿，咱们居然在这里安家了，是不是很奇怪？”叶天拨弄着它的柔软头发，逗着它。

    小狐狸轻轻点头，意思是真的很奇怪。

    “我有家了，你却离开了家，想家吗？”

    小狐狸突然不动了。

    一会儿，它的大眼睛里有泪水汪汪，叶天后悔了：“你居然哭了，我的老天，你比最爱哭的小妞儿都爱哭，行了，行了，哪天我将你送回去好了……”

    突然，叶天的声音停下了，怀里的小狐狸立刻隐身，它的隐身功能真是太奇妙了……

    外面传来一股熟悉的香气，叶天没有回头就知道是谁。

    柳天姿！

    “你这一个月到底打算怎么过？”柳天姿道。

    “看来你的确是在关心我！”叶天慢慢回头，脸上是轻松的微笑：“说说看，到底是担心我呢？还是担心我坠了青雨台的赫赫威名？”

    “这不都一样吗？”柳天姿道：“其实我并不担心精英赛场上的事情！我只是问问你这一个月有没有什么练功的计划。”

    “没有！完全没有！”叶天道：“临时抱佛脚的事情对比赛没有什么作用。”

    这句话对于修真界的人士绝对适用。

    修真界，漫长的时间过程，进入圣王境之后，每一次升级都是以十年、百年、甚至千年为单位，区区一个月连个打坐都够呛，更别提什么进步了reads;。

    “如果没有的话，也许你应该出门走走！”柳天姿道：“有一个地方将有宝物出现了！”

    “什么地方？”叶天心头一动：“什么宝物？”

    “神湖！”

    神湖？叶天心头大震，对于凤凰帝国的地名，他基本上没什么概念，但这个神湖例外，他清楚地记得初上丹道宗的时候，在丹道宗山外他遇到欧阳一家，他们说丹道宗谋求他们的祖业，谋取这个家族的祖业目的就是神湖，因为他们的祖业正好在神湖之侧。

    “神湖你当然知道，但你知道宝物是什么吗？”柳天姿一看他的脸色就明白。

    “不知道，是什么？”

    “没有人知道是什么！”

    我日！

    柳天姿补充道：“虽然没有人知道是什么，只知道非同小可！西北十七宗全部出动，就连西南楚山阁都有人前来，足见本次宝物之动人……”

    柳天姿说了很多地名、人名、阁名，叶天没有就这些他完全没听过的名字发表任何言论，因为这些地名想必都是西凤熟知的，他如果一问，有可能暴露自己金阳帝国的来历。

    从一个外地过来，是会有很多是非的。

    就连丹道宗那个大赛都有影响，如果他是本地人，他会顺lì进入丹炉内部，也不会惹下大祸，更不会逃亡万里，同样不会遇到枯木长老而进入万流宗。

    对于他而言，能不惹是非还是不惹为好。

    神湖整个西北都是神奇的地方。

    神湖里的宝物所有人都觊觎。

    这些都是柳天姿邀请他同行的原因。

    但叶天依然有些不太明白，为何一定是他？两人挺熟悉是不假，但总也比不了其他五位精英，为什么不邀请他们同行？

    “还有一个人同行！”柳天姿道：“正是因为有他同行，我才邀请你同行，如果没有他同行，我早走了。”

    这下叶天更不懂了。

    那个同行的人是谁？

    就是那个以杀证道的段九！

    这下轮到叶天皱眉了：“跟这个人同行，的确不是什么好伙伴，要不，将他甩了！”

    “那不行！”柳天姿道：“他是师傅亲自指定的！”

    叶天盯着她看了半天，长长叹了口气：“我似乎有点明白了。”

    “你明白什么了？”柳天姿道。

    “你师傅本着肥水不流外人田的基本指导思想，打算将你这花容月貌的弟子许配给某人，所以费尽心机为你们创zào条件，而你似乎对那个杀人狂不太上心，两个人万里同行颇有尴尬，所以临时将我拉上，为你减压，是这样吗？”

    柳天姿横着他，足有三分钟，最后丢下一句话：“去不去？不去拉倒！”

    叶天点头：“我去！当你的护花使者，要是那个人色迷心窍想动你一根手指，我拼着老命不要，也将他剁了……”

    柳天姿直接出洞，将他后面的话完全视同空气。

    叶天跟了出去，柳天姿还不看他，从侧面看，她很激动。

    “行了，行了，跟我同行就得适应我的风格，我这人喜欢开点玩笑，活跃活跃气氛，不要那么敏感……”

    “……”柳天姿久久地盯着他：“行了，走吧！”

    前面一个人影出现，正是段九，段九本来露出了笑脸，这是一张虽然谈不上俊逸，但也绝对不丑的笑脸，一看以叶天，段九的笑脸完全消失：“师妹，这小子为何还跟在你身边？”

    叶天露出了笑脸：“段师兄好，一路同行万里，要师兄多多关照了！”

    一路同行万里？段九的脸色立刻变得很难看。

    “师傅有命，让我带他历练历练！”柳天姿淡淡道：“师兄有意见？”

    ……

    千里之外，云层如盖，哧地一声，三条人影破空而出，转眼间射入更深的云层深处，三人同行乃是不得已。

    对于生杀剑段九而言，与师妹同行是他梦寐以求的，但多了一个叶天，他就是不得已――他没办法拒绝这个讨厌的小子同行。

    而柳天姿同样是不得已，如果没有叶天同行，她都不知道应该怎么跟这个讨厌的段九共处几十天，叶天有一句话还是对的――他这次同行真的是为柳天姿减压。如果两个人情投意合，其他任何人都是不识趣的灯泡，但她对段九乃是深恶痛绝，如果没有叶天这只灯泡，她是真正的度日如年。

    而叶天，也是不得已。

    在青雨台中，他四面皆敌，长老一去，剩下的四个精英会放过他吗？

    那些人动不动就是八重天绝顶高手，打是打不过的，如果被揍一顿那叫“掉得大”，眼前打不过他们，稍稍回避回避也是不得已的选择。

    三人同行，绝对不是一个好的组合，一出发段九就开始发威了，他的发威是速度，计划用速度将叶天弄个灰头土脸，等到他与柳天姿在前方遥远的地方等待叶天的时候，他就有话可说。

    问题只有一个，叶天这小子速度出人意料。

    段九不断地加速，叶天始终不落后半步，而且意态悠闲，嘴角的微笑加上眼睛里的讥讽，无一不在宣告他的强势地位，让段九差点抓狂。柳天姿一开始也在关照叶天，但她很快就发现，叶天根本不需要她关照，于是速度也慢慢上来了。

    到了后来，柳天姿惊讶地发现，速度这一环节，最吃力的居然是她！

    片刻时间，万里路途穿梭而过，再过片刻，下方出现了西北独有的雄竣群山，一座巨大无比的湖幽静地躺在群山之中，这湖是如此的莫测，最宽处达五千里之遥，最狭窄处却只有数米，一股让人平静的气息扑面而来，但平静的气息之下分明隐藏着最恐怖的力量，叶天有一种奇特的感觉，这湖中沉睡着一条远古真龙，一旦唤醒，天地俱动reads;！

    神湖！

    整个凤凰帝国不可测的九大禁地之一。

    却也是唯一一处可以接近的禁地，它之禁乃是是湖中，而且是动态地在改变。

    如果运气好的话，有可能你随意下湖就能收获得绝世宝物，如果运气差的话，哪怕大圣级高人都有可能被一个浪头卷走，正因为这种莫测，才让多少人对它魂牵梦萦。

    神湖之不可测体现在三个方面。

    其一，湖深不可测。甚至有人说这湖直通向另一个世界。

    其二，神湖里面的宝物不可测，甚至有人说里面有帝器。

    其三，神湖的历史遥远不可追忆，有人说这是亿万年前上古神魔大战留下的遗迹。

    神湖方圆千万里，有八大家族环居，几乎都是很神秘的门派，虽然在江湖中名声半点不显，但每隔几百年总会一两个惊艳之才横空出世，照亮天下。

    这些惊艳之才也大多是得到神湖中某件神秘的宝物，从而一举成名。

    虽然他们惊艳，但最终他们也无法走得远，因为缺乏最基础的底蕴，他们依靠的只是偶尔的机缘，所以，他们的发展后劲乏力，快速没落，没落的速度一如他们成名的速度，是那么的不经意，也是那么的突兀。

    就拿三百年前的绝代天才齐顶飞来说。

    此人原是神湖边齐氏家族的一名旁系子孙，受尽歧视，后来偶尔的机缘中从神湖发现一块玉佩，依照玉佩上面的记载，居然练就了一身绝世功力，功达圣王九重天，红极一时。

    此人功力大进之后，将先前歧视他的那些家族子孙尽杀丢进神湖，他父母亲说了他几句，也被他丢进神湖，最后成就了名声超越祖宗八代的神湖齐氏，不过，很讽刺的是：这个名扬天下的神湖齐氏中，齐氏直系之人居然只有一人，就是他齐顶飞