
    “是！”叶天笑了：“如果你不想这片风雅的竹林就此毁miè的话，最好客客气气地送我出去。（）”

    “毁miè竹林？你配吗？”美女一声冷笑：“井底之蛙，你再试试！”

    话音未落，四周的竹林同一时间合围，叶天一个旋转，伴随着红光遍地，四周的竹林尽数毁miè，他哈哈大笑道：“小美女，你的竹林一片狼藉了，哭吧！”

    “井底之蛙！”天空传来小美女的声音：“还是你哭吧！”

    无声无息中，叶天四周的轻烟陡然一合，又成了翠竹，郁郁葱葱摇头晃脑，居然丝毫没有损毁。

    叶天怔住了。

    竹子顶端的小美女脸上全是讥笑：“你难道不知道阵法中的东西是不可损毁的？”

    阵法之中的东西大多并不是真物，大多只是幻影。

    叶天自然明白：“这些竹子都只是幻影，我并不能真的去毁miè，但幻影也休想伤到我！”

    “是吗？那你试试！”

    叶天道：“我正要试试！”

    阵法之中的东西乃是幻影，只要不动如山，自然不会受到伤害，这是至理。

    一排竹子突然斜指叶天，如长枪利箭，叶天这次没用火之力，只暗暗用了万源天命，天命之下，一qiē无形的攻击都将消解。

    哧地一声，一排竹子带着无边的杀气准确地击在叶天前胸，轰地一声，叶天高飞远走，在空中已是震惊万分，我的老天，这居然是实物，攻击力极其强悍，如果不是他身体素zhì强悍得无与伦比，如果不是他万源天命消除了竹子上的无形杀机，他早已粉身碎骨。

    “噫，还挺能挨揍？”小美女也很吃惊。

    声音一落，四周的竹子同时而动，叶天面前立刻变幻无穷，那些竹子此刻已经在他心中视若强敌，这些强敌不断地变换位置，他眼前一片眼花缭乱。

    叶天眼睛猛地闭上，关闭视野，仅仅保留神识。

    神识之中，他才真正了解这些竹子的独特，这些竹子有真有假，真的上面金光闪闪，显然也是异种，而假的纯粹是杀气，虚虚实实交织，一动起来就连神识都很难分清。

    片刻时间，他毁miè了上百棵异种真竹，也被击退了七八次。

    小美女在外面大怒：“你敢毁我真竹，我将你碎尸万断！”显然也心疼了。

    叶天也怒了：“你这****再不打开这见鬼的通路，我将你的真竹全毁光！”

    呼地一声，四周的竹子同时退尽，小美女突然出现在他面前：“你说什么？”

    叶天眼睛睁开，面前的小美女脸寒如水，愤怒的火苗在乱窜。

    叶天盯着这小火苗道：“我说你非得将我留下，无非就是发骚了想跟男人睡觉，没必要那么麻烦，直接将衣服脱了，我满足你这****再上路！”

    轰地一声，小火苗彻底化成了怒龙冲天reads;。

    小美女一掌击来！功力强悍至极，至少圣王级五重天，比姚宇成只是稍逊。

    叶天眼中尽是欢喜！跟那些竹子打个什么劲？要想出去唯有将她制住，激怒她，制服她才能出去，这是他激怒她的原因。

    果然奸计得逞！

    叶天手一伸，一掌迎击，这一掌带有奇异的后劲，在挡住她的攻击之余，刚好能将她抓住！

    “轰”地一声，双掌相交，叶天脸色突然变了，一瞬间，那个小美女的功力加大了千百倍，如果说她一开始的时候只是五重天顶峰的功力，在双掌相交的瞬间，她的功力突然升到了六重天！

    叶天一接触到如排山倒海的掌力之时，手上的经脉立刻全断，整个人飞起，别说抓她的梦想成空，自己都快成粉了。

    这小美女居然如此恐怖！

    这万万没有想到！

    这小美女的功力居然也象她种的竹子一样，虚虚实实让人完全摸不透。

    叶天上身衣服全毁，手上经脉震断，飞向后面的竹林，那些竹林不用人招呼，早已摆成一长排，躬身如利剑，争着将这只从空中飞来的大虫子串起来。

    眼看叶天就是杀身之祸，突然他空中定位，猛地直起腰。

    腰直起来的瞬间，前胸的龟裂之伤同一时间复原，他的手猛地抬起，掌中金光灿烂，万源神枪！

    他的眼中也尽是杀气！

    在这个时候，他又恢fù成了那个顽强无比、杀意纵横的叶天！

    小美女似乎也颇有吃惊，但她吃惊的神色一闪而逝，手一抬，掌中出现了一面青玉令！

    青玉令一出，一道绿光如波浪般席卷整片竹林，也从小美女的眼睛里闪过，此刻她不再是一个人畜无害的绝代美人，而是一个征战天下的女将！

    “好小子，恢fù伤势如此快速！”美女道：“看来你是在提醒我，将你杀了后还得分尸！”

    “接下！”叶天一声怒吼！万源神枪猛地击出！

    四周的竹林突然分开，中间出现了一条宽阔无边的通道，通道之中，一把旋转着的金枪直取小美女。

    小美女青玉令陡然放大，轰地一声，小美女长发飞扬，叶天暴退三千丈！虎口流血！

    这小美女真实功力居然真的已是六重天中期境界，如果她是六重天初期，刚才至猛一击，她自己至少也得退百丈，她一步不退就意味着她的功力比叶天还要深至少一阶。

    （叶天在强破恶星之时，功力已突破，真实功力乃是在圣王六重天初期，经过星河流放和与盗贼拼斗，他六重天功力已经巩固，以他独特的功力，完全无惧圣王六重天初期人物）。

    小美女也是大惊：“六重天！你居然已达六重天！”

    声音未落，前方竹林突然再度分开，叶天的神枪再至！

    轰地一声，叶天再度高飞远走，毕竟一阶之差，也是天差地别。

    但叶天顽强至极，小美女还来不及说一句话，叶天第三枪再至！

    轰，这次小美女发了真怒，功力一下子用到极致，叶天飞得更远。

    但金星一闪，再来！

    一瞬间，叶天被击退二十一次，但他二十二次进攻！

    小美女胆寒了，她几曾见过这么疯狂的人？明明全身是血，明明跟她差了如此之多，偏偏越战越勇，怎么会这样的疯子？

    杀了他！

    小美女的杀机完全激发。

    青玉令一震，四周的杀机齐聚，一瞬间，青玉令扩大百倍！

    轰地一声，叶天直飞天际，而小美女双脚一震，跌落竹子顶峰，上面的竹子被一举荡平。

    小美女脸色大变，她居然被击下竹端，虽然对手喷血如雨比她狼bèi万倍，毕竟比她功力低了一筹，被功力层级低的对手打下云端，她的脸色当然不好看。

    空中传来一个哈哈大笑：“小美女，多谢送我出阵，有空了我会来找你，洗干净点等我宠幸吧！”

    小美女脸色突然铁青，中计了！

    他如此疯狂地进攻，只因为他知道自己阵法的破绽，自己这个阵法气机相连，与她本体也相连，她最后一击中吸收竹阵之力，导zhì阵法出现了破绽，此人借她全力一击之力，直飞天际，脱离了大阵的包围。

    在战斗中随机应变，以弱势抗击强势居然能事先预谋（包括一开始他对她的侮辱，自然都是他计策的一部分），这小子究竟是何许人？

    她的重视来得迟了些，叶天乃是天生的战斗者，一进入战斗状态，就能准确地抓住各种战机，很少有犯迷糊的时候，正因为这种特质，他才能一路走来。（）

    一番对决，小美女是又气又惊，但叶天却是更气更惊。

    冲出竹林阵，他全身的伤势触目惊心，气海全乱，经脉尽断，一个娇小可人的小美女居然给他造成如此恐怖的伤害，简直是匪夷所思，特别是最后一击，他虽然成功了，却也冒了巨大的险，这小美女最后一击的功力简直又是百倍提升，简直达到七重天的标准，如果他不能逃脱，将再无出手之力，只能任其宰割了。

    幸好他逃脱了。

    逃脱了他立刻启动归真秘术，任由自己的身体借力而飘，嗵地一声，他掉落碧水河中。

    这碧水河是进入丹道宗的门户，他居然出来了，被某个小美女硬生生打出来的。

    想到这个，叶天的气就不打一处来。

    在河中运用浴火秘术治伤，恢fù轮海，终于全部恢fù，叶天钻出了河面，突然就看到了一个美丽的女孩。

    一看到美女，叶天首先是惊。

    我的老天，这个大色鬼居然有看到女孩子惊恐的时候，但现在他是真的有点惊，如果那个小美女将他堵住，怕不又是一场恶战，老天作证，他才刚刚恢fù，还真的不适宜再大战。就算必须要大战，他也宁愿跟一百个没有头的女鬼打一场，决不愿意跟那个迷死人不填命的绝代美女打架。

    但一细看，叶天心头大定，这不是那个美女，而是另一个美女，这个美女功力还太低，大约也就圣级初期的模样。

    “公子……你怎么在河里？”美女睁着圆溜溜的眼睛问他。

    “咳咳……”叶天道：“河里凉快，我洗个澡！”

    “这个时候需要洗凉水澡吗？”美女轻轻摇头叹息：“是被对岸的人……扔进河里的吧？”

    叶天眼睛一下子睁大了。

    “他们都这样，我爹爹前天一样被他们扔进了河里。”

    叶天转身了，目光射向对岸，对岸正是丹道宗。

    “为什么？”叶天道：“他们为什么要扔你爹爹下河？”

    “公子不是明知故问吗？”小美女道：“你自己是怎么被扔下河的，我爹爹就是怎么一个结局，不都是为了同一样东西吗？”

    叶天心头一动：“你们莫非是为了他们的丹药？”

    小美女一惊：“公子莫非不是为了求取续命金丹？”

    续命金丹！

    她们是求取续命金丹的人！

    在丹道宗中，叶天用神识知道了很多事情，弟子们说的最多的就是续命金丹，连西北城主都亲自前来求取，外面自然也会有很多人求取，没想到叶天被人打了出来，就遇上了一拨。这一拨看来是失败了，她爹爹前往求取续命金丹，也被丹道宗的人打了出来，还扔进了河中。

    她已是圣级人士，在落日帝国乃是绝顶高手，在金阳帝国也该是万人敬仰的高人，但在这里，她居然只是一个无助的女孩，她爹爹被人扔进河里，她连对岸的人都不敢直呼其名，更不敢骂人家哪怕一句reads;。

    这都什么世道？

    续命金丹！又回到了这个叶天最早知道的金丹上。

    续命金丹对他而言也许没什么兴趣，但却足以让圣级高手苦苦哀求，受辱而无悔，究竟是为了什么？

    女孩可能是因为叶天与她同命相怜（在她心里，当然是认定了叶天乃是为求取续命金丹而来的，他脸皮薄，怕直接承认被人耻笑所以才不承认的），对他比较亲切，在叶天的追问下什么都说了。

    她叫欧阳小琴，乃是西北欧阳家族的人，三个月前，她爷爷被魔气所侵，唯有求取续命金丹，所以才来到这里，她家将祖传的圣王级兵器半月壶都送给对方了，对方壶照收，但硬说欧阳家族是侮辱丹道宗，拿一只夜壶当礼物送他们，拒绝给他们续命丹，她爹爹三天前前往丹道宗要说法，被他们打伤扔下河……

    叶天怒了：“太过分了！”

    “谁说不是呢？但人家乃是圣王九重天的门派，咱们惹不起！”欧阳小琴道：“公子，对面……可能根本无法解决你的问题，你还是去丹正宗试试吧！”

    “你们呢？打算去丹正宗？”

    “我爷爷……我爷爷折磨三个月，气血两亏，恐怕无法支撑到达丹正宗！”欧阳小琴轻声叹息：“我们是不能去了，就与公子告别了，但愿你的家人能够平安吧！”

    她转身而去，叶天的目光久久追随着她。

    这是他到达凤凰帝国见到的第一个弱女子，这是他到达凤凰帝国得到的第一个祝福，祝福他的家人安好！

    家人，是每个人心头的软肋，不管这个游子漂流多么遥远，不管他的修为有多高，都一样！

    欧阳家族，欧阳小琴！

    一个善良的小女孩，既然遇到了，就能看着她忍受家人逝去的苦痛吗？

    “等一下！”叶天道：“带我见见你的爷爷！”

    前面有一个山坡，山坡上有一个凉亭，凉亭外有两个人，潇洒的中年人和一个美丽的中年妇女，两个中年人立于风中，气度非凡，以叶天的神识判断，两人的功力都在圣级九重天，此等人物，在金阳帝国该是坐拥辖区百万里，只手风云动地天的人物，但在这凉亭之侧，他们却是愁眉不展。

    突然，他们就看到了叶天，他们的眼睛同时一亮。

    “公子……公子从何处来？”那个中年人的声音微微颤抖。

    中年美妇也激动了：“是否来自河对面？”

    河对面，乃是他们梦寐以求的地方，做梦都希望对面来个人，跟他们谈一谈，女儿在这里没有任何熟人，突然引来了个人，他们很自然地就想到河对面。问这个问题的时候，他们是多么希望叶天点个头。不管他带来的是什么消息，总比什么消息都没有要强。

    叶天果然点头了。

    他的头一点，两人全都震动了。

    但叶天开口了：“两位不要高兴得太早，我的确是来自对面，但来的方式有点不同。”

    “来的方式不同？什么意思？”

    叶天道：“我是被对面的人打过来的。”

    两个中年人同时张大了嘴，同时僵硬，就说哪有这等好福气，等得来对方的使者，原来这年轻人跟他们是同一类人，都是苦求丹药而不得的人。

    对于一般的苦难而言，多一个同病相怜的人可能多一份力量，唯独求丹这等困难不一样，人越多越难求，他们真的不需要抱团取暖……

    叶天不理会他们的神情，一步踏出，他已经到了凉亭中，看到了地上的一个人，这是一个盘腿坐着的老人，更是一个恐怖的怪物。

    这老人头发半边黑半边白，黑如漆、白如雪，鲜明无比，而他的一张脸已经完全不是人脸，是漆黑的骨头，完全没有嘴唇的骷髅口不停地喷出黑色的气，而他的身体四肢则完全没有异样，被一根银色的绳索捆得扎扎实实reads;。

    “好厉害的魔气！”叶天已经感受到魔气的厉害了，这魔气比当初侵袭飞雨的地狱死气还强千万倍，那次，他以生命之泉强灌飞雨，再以万源归真法则吸收炼化地狱死气成功，今日，他只看一眼就知道那方法绝不可行。

    生命之泉对地狱死气有作用，但对修罗魔气不会有作用，修罗魔气是生命之气，并非死气，生命之泉如果作用于其上，只会是火上浇油，而且这修罗魔气极其顽固强横，他更不知道自己能否炼化得了，一旦不能炼化，就是自取其祸。

    “修罗魔气也分几种，我爹爹遇上的是一只成年修罗，最是恐怖！”中年人道：“否则以爹爹圣王之功力，断然不至如此。”

    修罗，与上古神灵齐名，千年方可真正长成，所以，一只成年修罗就相当于人类苦修千载。

    叶天点点头：“我来试试修罗魔气的厉害！”

    手一伸，直接点向老者的眉心处。

    老者的眉心早已没有血肉，他这一指点的是两眼之间的黑骨……

    “公子，不可！”三人同时大叫……

    话音未落，叶天已经一指点中！

    触手冰凉！无比的奇寒，宛若一股地狱阴流刹那间射出，叶天微微一震！

    更恐怖的是：地上的老者两只空洞的眼窝里突然射出绿色的光芒，绿光一出，他张口吐出一股黑烟，其势如箭，毁天灭地之阴箭！

    “速撤！”中年男人一声大喝，手一伸，抓向叶天的肩头要将他带离。

    叶天左手一回，轰地一声，三人同时高飞远走，阴箭准确地射中叶天的身子。

    空中三人全都大惊失色，特别是欧阳小琴，都尖叫了。

    叶天身上全是黑烟，但他丝毫不理，紧紧地盯着地上的老者。

    一瞬间，老者已经变了，刚才还是一个半死人，现在突然发出凄厉的咆哮，全身急剧挣扎，他身上的银链也被挣得喀喀作响，似乎随时都会断裂reads;。

    叶天的右手牢牢按在他的肩头，老者起来不得，但挣扎之力依然骇人听闻。

    空中的三人面面相觑，全都不敢相信自己的眼睛。

    修罗之力最恐怖的地方就在于不能随意去对抗，一旦对抗，魔性会加速爆发，所以欧阳家族才没有到处找高手来硬抗，殊不知，人算不如天算，他们一qiē小心在意，绝没想到在这丹道宗门口，遇到如此冒失的一个年轻人，直接一指激发了魔气，魔气一激发，情况危险了！

    “年哥！”中年美妇大急：“咱们快走，一旦家主完全化魔，只怕我们和女儿都将……”

    “等一下！”中年人道：“这年轻人似乎没有被魔气侵袭，他似乎还能控zhì局面。”

    “不可能！”中年美妇叫道：“魔性一发，人化修罗，就算大圣级高手都不可能逆转，爹爹他已经无救……”

    话音未落，哧地一声，整个凉亭化成灰烬，无凭无借地化成灰烬。

    中年人欧阳年终于开始恐惧了。

    喀地一声，银链断裂！

    最可怕的事情终于发生。

    家主中了魔气，家族中无人可以制服，家中八十长老动用祖宗留下法宝的万劫绳才暂时捆住他，但此刻，祖宗法宝也已毁！家主即将入魔！

    银链断裂，叶天手一起，一团坚冰突然出现，将这老者陡然封冻，那个老者被锁在坚冰之中，立刻全身不能动弹，但狰狞恐怖的面容依然在目，恐怖的杀机似乎要透过坚冰席卷而来。

    “公子……”欧阳小琴急奔而来。

    叶天转身了，转身的瞬间，他身上黑烟弥漫，但他的手轻轻一挥，黑烟消散无踪，他脸上的表情依然很阳光。

    欧阳小琴怔住：“公子，你……你有没有受到魔气的侵袭？你有没有事？”