
    流光一道，叶天直射苍穹，在诸天镜的指引下，茫茫星空有了一个明确的坐标，就是那条灿烂的星河。

    常人仰望星空，感受得最多的是寂静。

    但人在星空之中，叶天感受到的居然是热闹。

    无数的星空碎片从身边掠过，四周到处都有星灭的星光，什么东南西北全都分不清，只有前面的星河越来越亮，一股巨大无边的力量从前方明亮的星河中传来，充满玄奥。

    星河充满力量，一瞬间给了叶天巨大的兴奋，以他如此功力，世俗间的一qiē宝物对他都几乎无用，但不管他如何神奇，在天地之力面前，他依然是渺小的。对未知事物的追求，注定了他对一qiē无法掌控的力量会有追求。

    这星河之力就是他无法掌控、甚至根本不知道的力量。

    前半截，叶天很兴奋，飞向星河。

    后半截，他很恐惧，因为他突然发现他完全控zhì不了自己，星河之力化成无边吸力，将他拉进，纵然他使尽全身力气，都无法改变半分，他的身子没有丝毫反制地射向星河之中，如同一只被吸引的飞蛾，射向前面的星河，哪怕前面是一堆火，他这只小飞蛾依然不可避免地扑进去。

    哧地一声，叶天射入星河之中，一股巨大无边的力量将他融入其中，四周的虚空宛若化成了胶水，将他牢牢沾住，星空之力纠结缠绵，他与星河连成一个整体。

    叶天大吃一惊之际，万源归真！

    万源归真，最能吸收，不管是诸天之力，元素之力，尽数吸收，这星河之力如果被吸收，他的功力将会再度大突破，但万源归真一出，他真正震惊了，这星空之力看似无处不在，但却胶结相连，他根本无法吸收。

    星河从九天之上倾泄而下，横贯诸天，挟裹着叶天射向不知归路的深处。

    星空之中有无数的奇石，叶天见所未见，甚至有无数的活物，叶天更是闻所未闻，奇石穿梭，怪物乱卷，全都没有丝毫自主权。

    叶天同样没有自主权，前面一块奇石光泽如玉，道痕遍布，显然是炼器奇材，如果在平时，叶天绝对是第一时间收入空间中，作为他的战利品，但此刻，这石头差点撞上了他的脑袋，他居然根本无法收取。

    前面一条蛇形怪物张开血盆大开，就要将叶天吞下，突然被星空之力一扭，凭空化成血雾，叶天前方的星河突然变成红色。

    叶天心头一凛。

    哧地一声，刚才看到了那块奇石凭空也化成了碎片。

    前面突然出现了一个漩涡。

    波及整个星河。

    漩涡一出，四面八方的奇石、怪物全都成为碎片，就连不知从哪里飞来的一棵奇形怪状的古树都化成了粉，一股撕裂一qiē的巨大力量席卷而来，叶天退无可退，避无可避，陡然一声大喝！

    万源天命！

    万源天命！天命不逆！

    万源天命之下，叶天天人合一，最强防护出现。

    纵然一瞬间达到最强防护，但他依然双肩一震，两条胳膊化为血雾，与此同时，双腿同样化为血雾，他灵台之中最后一点清明震荡，被剧烈的漩涡一瞬间撕裂了千百回，生命之火顽强保存，在星河之中瞬间飘过十万里……

    漩涡终于过去，叶天浴火秘术之下，滴血重生，他眼睛一睁开，星河已经改变了模样，热闹繁华的星河变得死寂一片，里面所有的奇石、怪物全都不存zài，银色的星河变成了一片灰尘风暴，射向前面的一个巨大星球。

    星河之力，毁miè一qiē，如果不是叶天浴火秘术神奇无比，万源神通玄奥绝伦，绝对也是毁miè之结局。

    此次随他一起卷入星河的或有无数生灵，其中或有功力远高于他的上古神灵，全都无可避免地丧生，顺lì度过天河星暴的唯有他一人！

    这与功力的高低完全没有关系，在星河之力下，有功力没有功力都无差别，差别只在于能不能重生而已。

    叶天刚刚恢fù形体，还来不及运功，前面星球突然爆出一圈星光，与星河来了个激烈对抗，这次对抗在九天之上发生，强烈至极的冲击波下，叶天再度化成血雾。

    我日，这还要不要人活了？居然来了个第二次清扫！

    星河之威在最后一次强硬对抗中算是消化得差不多了。

    好半天，叶天才再度复原！

    这一番复原，他的脸色真正变了。

    多少年来，他都习惯站在最高处俯视天下，但今日，他才知道他的脆弱与无助，在星空之中，他根本什么都不是。

    如果没有浴火秘术，如果他的元神没有这么顽强，他无疑已经死路一条。

    死而复生，叶天认真打量着前方这座巨大的星球。

    星空之中，星球众多，如果有兴趣一个个地探访下去，估计一万年都不够，本来叶天也未必非去不可，但他突然看到一线波光，正是这一线波光让叶天心头大动，有波光就意味着有水，有水就意味着有生命，这巨大的星球看起来荒凉无比，莫非还是一座有生命的星球？

    哧！叶天天翼一合，穿空而下，射向前方那一线波光。

    那片波光是一面大湖，但除了这大湖之外，整个星球似乎完全没有生命迹象，倒似是一个顽童遗弃的小彩球，上面被乱七八糟地画着一些七彩的颜色。

    这些七彩全是废墟或者乱石，乱石缝里长着各种颜色的树和草。

    突然，他看到了一条人影！

    一个人正在乱石丛中用锄头挖着什么。

    这荒凉一片的星球中居然出现一个农夫，让叶天大感意外，从高空掠过，叶天直接射向这农夫后方：“嗨，老兄！”

    刚刚出现在农夫身后，叶天就礼貌而兴奋地打了个招呼。

    他怕吓着了前面的农夫，声音尽可能地温和。

    声音刚刚一出，那个农夫回头了，突然扬起了锄头，一锄头就挖向叶天。

    这锄头一出，叶天的眼睛猛地睁大，锄头是玉石做成的，大道之光流转，一锄头下去，威力无边，压力空前，竟然超过金阳帝国最强高手之一击！

    一瞬间，巨大无边的压力笼罩叶天，玄奥绝伦的手法封锁叶天四周逃逸之路。

    这一锄头居然是至强之一击，绝杀之一击！至少是圣王级五重天高手之一击！

    叶天手一抬，万源神枪突然出现，神枪直指锄头。

    轰地一声大震！

    两人同时飞退三千丈，叶天一脚撑在身后一块巨岩之上，脚印深入一尺有余。

    而前面的那个人帽子都震掉了，露出一张年轻的面孔，一脚撑在一棵大树之上，脸上露出惊讶之色。

    年轻人的惊讶不及叶天之万一！

    叶天惊讶至少有三点。

    其一，这个拿锄头的农夫功力至少圣王五重天绝顶，与他功力相当。

    其二，这个在整个金阳帝国都找不出来的超级高手，居然拿把锄头在地上挖地，而且年纪之轻，似乎不比他大。

    其三，他们全力之一击，就算是圣殿大殿都应该被一举荡平，但他们脚下一无异常，包括他一脚踩中的巨石，和那个年轻人一脚撑着的大树。

    人之强匪夷所思，石头和大树的坚固更是出人意料，这是什么世界？怎么可能有如此怪异的一qiē？

    “好功力！”前面年轻人裂嘴一笑：“再来！”

    又是一锄头挥来，在空中突然变成巨大的玉锄，宛若开天巨斧，直斩而下。

    叶天长枪一引，一枪擎天，再次轰然大震。

    他脚下纹丝不动，而年轻人手上一震，玉锄出现了一个小小的裂痕。

    年轻人脸色变了，破口大骂：“你娘的居然敢毁我的药锄，本少爷跟你没完！”

    锄头再举，威力大增，叶天手一起，万源神枪光芒大盛，威力更增，眼看又是一个大碰撞，年轻人紧急制动，锄头急偏，叶天长枪快速无伦地一转，依然是直指玉锄，一瞬间变幻七次，叶天次次后发先至，次次枪尖直指玉锄。

    呼地一声，年轻人无声无息地后退三千丈，呼呼喘气：“你他娘的倚仗兵器，算什么英雄？”他的玉锄不敢再与叶天的万源神枪相碰，自然是落了下风，气得脸都紫了。

    “你二话不说就开打，又算什么意思？”叶天道。

    “在这里相遇，抢夺神材自然是你死我活，还需要讲个理由不成？”

    “神材？什么神材？”叶天的目光四处一扫：“莫非是这些树木花草，还有这些奇石？”

    年轻人愣住：“自然是这些神材，你莫非不是为这些而来？”

    “原本不是，但现在显然已经起意！”叶天道。

    年轻人瞳孔收缩，战意大增。

    叶天手一动，枪已收起，淡淡道：“我说你是不是太贪了些？这遍地都是神材，应有尽有，咱们用得着打吗？莫非你能一个人将这些东西都带回去？”

    年轻人怔怔地看着他，突然哐地一巴掌拍在自己脑袋上：“这么简单的道理我都没想到，平白无故将我的药锄都毁了，姚成宇，我****师姐！”