
    总纲一千多字，并不多，总共有七个结论，每个结论都是精深至极，简直是大道之言。

    但细看里面的内容，叶天总觉得内容与结论完全是风马牛不相及，就如同一个根本不会讲哲学的人讲哲学，先举若干实例，然后得出结论，下面有学生直接举手：老师，你举的例子跟结论完全没关系，然后老师面红耳赤的那种。

    这是怎么回事？

    叶天抬起头，面前的族长脸有点异常：“这总纲……这总纲似是博大精深，族中人多数不是很理解，所以，一般族人甚至不记得还有一个总纲。”

    我日！这总纲莫非根本是乱写的？所以你老头才不珍惜，顶上一顶金边帽子发人情，还美其名曰北帝神通。

    老族长似乎害怕叶天找他换其他的东西，跟叶天打个招呼：“公子慢慢悟，老朽去瞧瞧他们做些什么……”

    跑得飞快，而且坚决不再回头。

    叶天摇摇头，不再去想这篇狗屁不通的总纲。

    清风明月下，叶天缓缓踱步。

    北帝，究竟是个什么样人？不管他的血脉是什么样的血脉，不管他是人是妖，有一点总归逃脱不了，他是一个惊才绝艳之人，他留下的东西不应该狗屁不通。

    莫非另有玄机？

    就象当年的道经，一开始还不是狗屁不通？后来才知道，这道经分上下两部，他与逍遥宝贝一人分了六百二十四个字，后来合二为一，才成为一篇完整的道经。

    一想到道经，叶天的神识再度入体，重新审视这篇狗屁不通的总纲，突然，他微微一震，这篇总纲的字数很奇怪，一千二百四十八字！

    与道经的字数完全一致！一个字不多，一个字不少！

    他将《道经》从轮海中调出，正要与这总纲对照对照，奇事突然发生了。

    这篇总纲与道经同时光芒大盛，两篇文字相互交织，突然就融为一体。

    叶天再看道经，密密麻麻的文字出现在他眼前，赫然已经不是他熟悉的道经，而是一篇字数达2496字的经文，而且道经的名字也变了，加了两个字，变成了《大道天经》！

    大道天经！

    叶天一个个字地看下去，完全忘jì了时间。

    这道经与原来的完全不同！

    不！也许字还是原来那些字，但字的组合一变，意境道境完全改变，意思当然也发生了改变。

    精深的要义层层剥茧抽丝，叶天眼前一片光明，体内的天道琴一直在嗡嗡响，他的全身也一直在喀喀作响。

    足足六个时辰，叶天完全沉浸在大道天机的境界之中，这大道天经虽然只有2496字，但叶天苦悟六个时辰，最多只悟到其中百分之一的要义，纵然只有百分之一，他的道境比以前足足提升了十倍开外！

    叶天停止了悟道，睁开了眼睛。

    一睁开眼睛他嘴角就露出了笑容，因为他感受到身后传来的女子气息。

    是她！路小雪。

    “你说这是不是刺杀你的好机会？”后面传来路小雪的声音。

    “显然是！”叶天道：“但你似乎已经舍不得了。”

    “谁说我舍不得？我……我在找刺杀的点！”

    叶天直接回头，手一伸就将她抱上：“找敏感点是吧？咱们把衣服脱了慢慢找……”

    “啊，你这狗流氓越来越让人受不了！”路小雪拼命地挣扎：“放开我，再不放我喊人……”

    叶天还怕人？直接亲！

    突然他愣住了，这个小妞儿居然在他唇上咬了一口，还真有点重！

    路小雪一跳就跑开：“我要走了，等我……等我有把握杀你的时候，我还会回来！”

    她飞入云层不见影，叶天久久地看着她离开的方向。

    她今天不是来刺杀的，但也不是来跟他亲热的，她只是来跟他告别的。

    只不过，她告别的方式有点奇怪而已。

    她去了，叶天也得离开！

    冲天而起，前面出现了族长和一群长老，族长道：“叶公子，能告sù我你的真实姓名吗？”

    “为何？”

    “因为无天一族希望能在某个时机帮公子一回，如果不告知姓名，将无从帮起！”

    “那就不必了！”叶天道：“再见！”

    哧地一声射向天际，消失。

    ……

    叶天飞越云层，飞越千里，终于他看到了三界岭。

    那个老头还在不在？

    叶天正要用神识搜索搜索，突然，一种奇异的感觉从天际传来，是一种异常熟悉的感觉，似乎从骨子里就熟悉，也仿佛是在记忆中沉睡千年，突然又被唤醒。

    就在他苦苦思索这种感觉来自何方的时候，九天之外，一具青铜棺掠过长空，奇特的气机一瞬间覆盖了方圆万里……

    青铜棺！

    叶天一瞬间明白了他记忆深处的感觉到底是什么。

    齐千斩！

    齐千斩被封闭于妖皇棺内，但那是在落日帝国，按理说他进入金阳帝国都不可能，怎么可能突然出现在凤凰帝国？

    这只是理论上的不可能，眼前的确有一具青铜棺横掠天际，而且气机与当日有过两面之缘的青铜棺完全相同。

    叶天冲天而起，直接迎向青铜棺。

    他一冲起，青铜棺横掠的速度突然加快，哧地一声化成青色的流光直射三界岭！

    叶天天翼一动，笔直追去，他的速度比起一月前十倍提升，但当他赶到三界岭时，青铜棺还是哧地一声射入了万妖潭，只在空中留下一片诡异的青波。

    “齐千斩！”叶天一声大吼，声震天地！

    没有回音！

    没有任何回音！

    到底是不是齐千斩？他还是不知道。

    修行的世界很复杂，修行的世界有无穷的变数，没有人规定凡是青铜做的棺材就一定是妖皇棺，当然更没有规定妖皇棺里睡的就一定会是齐千斩。

    青铜棺射入了万妖潭，叶天自然也不能下，好不容易才从万妖潭出来，他可不想再去第二次，哪怕他的功力十倍提升，他依然敌不过妖祖。

    后面传来无数的风声，是无数的修行者的气息。

    “到底是不是妖皇本命棺？”一个声音传来。

    这个声音一传来，叶天吃了一惊。

    “有人叫什么千斩，千斩什么意思？”另一个声音道。

    “过去看看就会明白！”第三个声音传来，叶天笑了，真是人生何处不相逢啊！

    呼地一声，七八条人影同时而落，最前面的一个落在悬崖边，脸色微微改变：“万妖潭！”

    三个字一出，后面的七人同时止步，停于悬崖之顶，不再前进半步。

    他们的目光突然被叶天吸引，所有人都吃了一惊：“是这小子！”

    叶天淡淡一笑：“路遥，楼东，你们居然也到了这里！”

    来的人正是路遥、楼东，还有那个修佛的了然和尚――当然，这个和尚在叶天的字典里是修畜生道的。

    此外，还有几人叶天叫不出名字，但也多少有些面熟，依稀也是参加公主招亲大赛的选手，只是在第一关就掉了下去，印象不是很深reads;。

    楼东目光落在叶天脸上，脸上慢慢露出了笑意：“看来本座的分析还是对的！公主招亲大赛上，这小子同样落选。”

    “本座早已有言在先，如果公主放着本座不选，偏偏拣这个破烂，无疑是瞎了眼睛！”楼东也道：“现在看来，公主只是机缘未到，倒也不是瞎了眼睛。”

    他们都是最后一关掉下去的，掉下去后根本不知道后续的事情，也根本不知道究竟是谁当选，唯一的办法就是点人头，六个人头有五个都在，剩下的一个理论上应该就是中选者。

    唯一不见的那个当然是叶天。

    一得到这个结论，五大高手脸色一齐变得异常难看。

    四人多少有些沮丧，路遥最终给了一个分析：“那个小子没见到，不一定意味着他中选，有可能是他知道本座要教训他，所以另找地方逃跑了。”

    这个分析得到了所有人的肯定。

    对不对且不谈，关键是多少能挽回他们内心的一点点优越感。

    现在看到叶天站在这荒郊野外，他们的判断得到了证实，优越感再度上身，所有人心头巨大的阴影一齐排除。

    “阿弥陀佛！”一声佛号响起，却是了然和尚，他漫步走向叶天：“这位施主，莫非招亲失败想不通，想从这里跳下去了断尘缘？”

    “不是！”叶天道：“只是遇到你们这几位大人物，本人突有恶心之感，打算在这悬崖边吐一吐！”

    路遥的脸色陡然一沉，其余几位的脸色当然也是一沉到底！

    见到他们恶心？

    谁敢当面如此跟他们说话？一路行来，行程数十万里，处处摆酒迎驾，处处莺歌燕舞，处处尽见风流，何处有过逆耳之言？何况是如此逆的逆言？

    了然毕竟是高僧，他有修养，他脸上依然是慈祥的微笑，光亮的脑袋甚至变得更亮。

    他的脑袋一亮，整个人仿佛一下子成了一尊金身佛像：“施主可还记得当日之言？”

    “记得记得！”叶天道：“我告sù过你，咱们之间无需客气！”

    确切的话当然是，随时可以朝死里打，无需客气。

    了然叹息道：“当日施主深知凤凰台上禁止杀戮，所以才有此言，今日见面，施主的说辞有无变化？”

    “显然是有的！”叶天道：“现在有两句话。”

    “施主实在很有趣，请讲！”了然立于悬崖之上，山风起处，他的僧衣飘飞，金光笼罩，宛若活佛。

    “第一句话是：当日之言还有效！”

    了然的笑容灿烂：“一别一月，施主胆量依旧，可喜可贺，请说第二句。”

    叶天道：“第二句是：你这光头让我很有兴趣，我总想知道要是将这光头开个瓢，会不会还是这么贼亮！”

    了然笑了！

    他的笑容一露，来自山谷的妖气似乎一下子震散。

    叶天脸上依旧满面春风，似乎根本不知道这和尚的杀念已动，石破天惊之一击就在咫尺之间。

    突然，路遥目光一收缩：“那个小子出现！”

    哧地一声冲天而起。

    直上九天！

    九天之上，一剑飞来，宛若天外飞仙！

    直射路遥！

    叶天目光抬起，微微一震！

    这是一个他曾有过一面之缘的人，那个天波精英独孤魂！

    这是一个以杀证道的人。

    这是一个完全不同一般的杀道中人。

    这是一个出身凄苦无比，但无边苦难都不足以改变他的剑路与心性的人。

    他的杀之道极正！

    看看这出手一剑，虽然角度不可想象，虽然杀机弥漫天地，但一剑飞来，毫无地狱之魔剑感觉，正如九天仙剑！

    路遥手一抬，黄金如意金光大盛，轰地一声挡在天外之剑上方，空中云层一下子撕得粉碎，两条人影猛地分开，空中出现两条长长的波浪，直达百里开外！

    “独孤魂！”路遥一声大吼：“你杀本门弟子，本座正要取你狗命，你居然还敢前来！”

    独孤魂长剑斜指下方，声音寒冷如冰：“屠杀东方氏一族者，个个都难逃一死！”

    下方几人脸色全变，楼东喝道：“独孤魂，阁下与东方一族究竟有何瓜葛，为何一定要为其出头？”

    “本人幼年受东方之恩，曾对天立誓，任何人动东方家族一草一木，本人必定追杀万里！”

    “追杀万里！你算什么东西？”路遥冷笑道：“今日就让你命断三界岭！”

    金如意陡然一亮，整个天空完全被金色覆盖，就连楼东都睁不开眼睛，漫天金光中，金阳意突然变成了一个巨大的山洞，覆盖独孤魂所在的空间。

    “金海吞天！”楼东一声大喝。

    金海吞天，借助的是飞虹谷绝代神兵金如意，一出而满天金光，杀气弥漫根本无从分辨，吞天一击，无人可以躲开，这是路遥的绝招，没有人想到他出手第一击居然就是金海吞天。

    独孤魂的身影明明就在金海吞天形成的山洞口，突然他一声大吼：“斩浪剑！”手起一剑，一剑斩天劈地！

    这一剑极简单。

    虽然简单，但威力无穷，一剑下去，满天的金光被硬生生劈开一条通道，一条人影一闪，沿着这通道直射而前，一晃间就到了路遥前方千丈外