
    叶天随身携带着通天丹，带多少都不稀奇，如果带上一百颗，到时候朝丹炉里一换，成丹率百分百都不稀奇。

    叶天如果当时根本不是炼制通天丹，而是炼制一九、二九之丹，一天成丹也绝不稀奇，在场的高层弟子全都可以做到。

    是不是叶天事先准备了通天丹，但这次情况特殊，这次的百变金丹药材难得，他根本没有准备，所以他才无计可施？

    啸玉霞的提前定论，叶天的两大惊艳表xiàn，再加上某个弟子细细一分析，结合叶天过去一天毫无动静的现实，似乎形成了一个结论：叶天前面两关在作弊！

    很奇怪的是，这个结论很多人喜欢相信，宁愿相信！

    他们都是丹道中人，他们都很高傲，叶天表xiàn得越惊艳，他们的脸上越是挂不住。

    第二天，叶天依然毫无表xiàn，似乎完全睡着。

    九长老三次神识传音，提示他干脆下台，免得彼此煎熬着大伙儿都难受。

    前两次叶天完全没反应，最后一次叶天直接传音过来：“闭嘴！”

    九长老直接蹲下，哐地一巴掌拍在自己脑门上。

    清静了。

    夕阳西下，十四人中有十一人完成了神材融化，姚宇成和另外一个弟子也接近完成，叶天依然没有动静。

    暮色已下，两声梵唱同时响起，正是姚宇成和另外一名弟子，这标志着十四人中除叶天外，所有人都完成了神材融化。

    有一名好事的弟子细细的观察叶天的丹炉，突然有了惊奇的发现：“这姓叶的小子丹炉都还是冷的。”

    “我日！”另一名弟子一探，无法感受到叶天丹炉散发出的炽热气息，不由得大叫：他娘的，这小子是在台上睡觉不成？整整两天了，最蠢的猪都可以将丹炉弄热，他居然连热都不热……

    就在所有人都认定叶天已经放弃的时候，叶天的丹炉突然微微一震……

    “不会吧？时间都过半了，他终于醒了？”有人大呼。

    “是不是他构思了两天，终于有了结果？”这是最乐观之人的判断。

    这是最乐观的判断，就算是最悲观的人，也想不到叶天面临的情况有多糟。

    足足两天时间，叶天重新将丹炉修好。

    时间已过去一半，但叶天依然还来不及开始。

    神材都已纠结成团，两天时间冷却下来，早已坚不可摧，神材已废了。

    如果这不是比赛，叶天第一选择应该是重新找新材，再度炼化，绝不会打这堆废材的主意――重新炼化废材远比从头开始炼新的艰难一万倍。

    但这是比赛，比赛中途放弃就算认输，决不会有人给第二次机会――叶天从来不设想别人会对自己很好。

    他的混沌之火集中，那堆废材从丹炉中升起，浮现空中，进行了艰难的炼化……

    月上中天，神材再度开始融化，叶天额头已有汗水。

    这挑战的确是太大了些。

    他额头的汗水落入外面弟子的眼中，惹来笑声阵阵：这小子急了，终于开始急了。

    “他在赶！我的老天，居然还有赶的勇气，太难得了。”

    四野花开！

    神材终于全部融化，外面的弟子微微一惊，这进度似乎也太快了些吧？他刚刚似乎才醒来，现在就四野花开了？

    “好快的进度，如果这小子突然恢fù第二关的进度，速度之战似乎又有了悬念。”

    “是啊，这小子又开始爆冷门了。”

    所有人都盯着叶天，但叶天再次出人意料地放慢了速度。

    为什么？他刚刚突破最大的难关，将纠结成团的药材重新炼化，所有人面临的最大挑战才刚刚摆上他的办事日程。

    这个挑战就是：如何添加！

    四十一种药材全部融化，成了一条变幻莫测、性格难测的巨龙，要添加，得熟悉它的脾气，了解它的性格，但四十一种药材，无数的气机共同组成的药流，要想知道它的性格谈何容易？叶天首先加入了九长老所提出的七位药材中的两种，分别是帝王引和独龙草，这两种药材一加入，叶天立刻就感觉到不对，药性太猛，阳气太盛，而阴极无法相配，他立刻加入了九变草，这九变草他得自那个遍地药材的时空陷阱中，传说这草出自地狱深处，刚好可以中和帝王引与独龙草的阳极，九变草一加入，阴阳平衡，但似乎又在相互吞噬，炼丹中最为高深的五行八合失衡，于是叶天再度选择了一味药材，却是来自地狱道的万花开。

    地狱万花开，从地狱仰望天堂，五行八合之气在这里汇聚。

    来自三大星球的神奇药物在此刻汇聚，形成了一种极其玄妙的动态平衡，这些药材相互作用之下，叶天也感觉惊心动魄，他似乎完全忘jì了时间，而进入了一个丹道探索的世界。

    五行八合之机一般炼丹者根本不知道，纵然现场优秀弟子无数，绝顶天才无数，但真正踏入此门槛的依然万中无一，要做到更加不可能，而叶天做到了。

    一qiē做好，但叶天依然感觉不和谐，这次，连他都不知道不和谐出在哪里，只是一个玄妙的感觉。

    他的心神朝外一延伸，立刻就知道了时间，李秋裳、邓凡生已经全面完成，时间已过三天左右，没时间了！

    该不该再加入点什么？

    按说这五九之丹现在刚好四十五种药材，不能再追加任何东西，但这不和谐很让叶天不安，进入丹道探索的境界，他是一个极度追求完美的人，比赛结果似乎并不重要，一种全新的丹从他手中而出，他追求的是完美，就如同做学问一般。

    怎么做？叶天突然心头一亮，他想到了一种神奇的泉水！

    九转生命之泉！

    九转生命之泉从来都不是炼丹的药材，但有一个最大的好处，它能沟通各种气机，让各种气机充满生机充满和谐。

    能治病、能延寿、能美容，体现的不正是它的和谐之道吗？

    九转生命之泉一加入，狂暴的巨龙突然变得很神秘，各种气机都在变化，这种变化叶天完全不懂。

    他也无需再懂，快速开始了炼化，真正的炼化。

    各种药材都已分配妥当，现在只需要炼丹就行。

    梵唱一转，他终于开始了梵唱。

    他是最后一个开始梵唱的人，比倒数第二的姚宇成还晚一整天。

    理论上他会是最后一个结束的人，甚至很多人赌他根本不可能在七天内完成这次比赛――关键是叶天在这一关表xiàn得磕磕绊绊，让所有人都失去了信心。

    但接下来的进度让所有人目瞪口呆。

    堪堪一个时辰，叶天进入第二次梵唱，再过半个时辰，第三次，再过半个时辰，第四次……

    他第五次梵唱的时候，已经超越姚宇成和另外三名弟子，离赵东成才一步之遥，赵东成进入第七次梵唱之时，叶天也进入第七次梵唱，下面的人全都站了起来，连李秋裳都皱眉了，他是炼丹界的天才，但这位天才从来没有见过一个人将梵唱视同唱歌一般的人，梵唱代表着炼丹的某一个阶梯，每个阶梯应该都以天为单位，几时变成了以半个时辰为单位？

    怎么做到的？

    叶天第八次梵唱，赵东成第七次梵唱还远未结束，叶天已追上啸玉霞reads;！

    叶天第九次梵唱结束，眼睛睁开，啸玉霞后背突然有了冷汗，所有人全都目瞪口呆，他的总时间是三天半，比起第一次炼丹时间是大大滞后，但与其他人比起来，依然丝毫不逊色，仅仅比李秋裳、邓凡生、纯阳稍差，比其他人均大幅领先，特别是后半段他的速度实在是一个传奇。

    让所有长老都睁大了眼睛，满是不懂。

    炼丹能让长老都不懂，这是怎么的恐怖速度？

    叶天眼睛睁开了，但眼睛中没有丝毫的喜悦，反而有一股凌厉的杀气。

    他充满杀气的眼神一露立刻隐没，他的眼睛重新闭上了。

    他的神识射向旁边。

    他的旁边是赵东成！

    “姓赵的王八蛋！”叶天神识传音：“你阴谋暗算本人，现在到了该偿还的时候了！”

    赵东成微微一震，偿还？

    如何偿还？你还敢动手不成？

    只要你一动手，高台之上立刻有人一巴掌直接将他拍熄。

    没有动手，一股神秘的神识突然射入赵东成的识海，化成一个金色的小人，面目就是叶天。

    赵东成猛地一惊：“叶小子，你找死！”

    “找死？”小金人冷笑：“从你暗算老子时起，你就在找死！”

    “你炼丹不成才恼羞成怒？”赵东成的神识大笑：“可惜你进入本座的识海，却是不折不扣的找死，我正等着你前来！”

    一分功力一分神识，功力越强神识越强，这是惯例，赵东成已是圣王六重天顶峰人物，多年来以各类金丹巩固神识，神识之强大比起一般修真者更强三分，岂惧一个五重天功力之人？

    叶天也是哈哈大笑：“赵东成，你听着，你错了两点，第一，我的丹已成！”

    赵东成大惊。

    “第二，我敢进你的识海，就有把握让你神识毁miè！”一道金光一起，来自叶天小金人的手中，正是他的万源神枪！

    赵东成猛地一抬手，炼丹暂停，他的神识一飞而上，一掌拍向叶天的神识，这是他的主场，就算两人神识相当，他的赢面也占到了九成九，赵东成并不担心自身神识安全，他要担心的是别打扰了他的炼丹。

    但这只是他个人的愿望。

    叶天的小金人万源神枪突然爆出异光，赵东成的神识一声惨叫：灭魂石！

    哧地一声，赵东成神识被灭魂石一举清除。

    咚！

    赵东成一头栽倒在地，无声无息。

    “怎么回事？”一名长老脸色大变，突然出现在赵东成面前，手一探，脸色变得惨白：“他的神识已毁miè！”

    一代顶尖高手神识毁miè，毁miè于第三关炼丹途中，所有人都感叹丹道是风险与机遇并存，但没有人想到，这顶尖高手是死在叶天手下。

    就算那些长老们怀疑，也决不可能怀疑到叶天身上。

    所有人都看得出来，叶天的功力在赵东成之下，决不可能抹杀得了赵东成的神识。

    赵东成这位顶尖弟子在开赛时给了叶天两次攻击，第三关时给叶天造成了最大的危险，但他们之间的对决叶天还是胜了，他只出一招，就彻底灭杀赵东成。

    这次出招，才是真正的暗杀，周围观者没有百万也有几十万，个个眼盯着，偏偏发觉不了，算是借丹道而杀人的典范。

    “叶天，你……怎么回事？”叶天耳传来九长老的声音。

    “什么怎么回事？”叶天心头微微一动，难道九长老这个老家伙看出了什么端倪？也只有他死死地盯着自己，自己的举动最难瞒过的就是他。

    九长老根本没发觉他杀赵东成的事，赵东成死了对他也根本没有刺激性，九长老问的是另外一个问题：“你……先前为何要骗我说丹炉开裂？”

    叶天笑了：“我想看看你这老家伙的反应，你的反应让我很失望啊！居然没有应急办法，算他娘的什么后勤保障团队？”

    “你要测试也得有个测试的限度！”九长老骂道：“你这混账小子一下子来了个绝对无法解决的难题，让我怎么反应？怎么样？丹成了吗？”

    “当然成了！但效果有些没把握！”

    “操他祖宗的，这么坑的考题谁又有把握了？”九长老道：“你是按我说的添加吧？”

    “是！”

    “那……那……恐怕……恐怕有些问题！”九长老道：“我刚刚推算过，这药材加进去，药性太猛，似乎应该添加些阴性的药材才合乎丹道。”

    “我日！”叶天大骂：“你现在才反应过来？不觉得稍微迟了些吗？”

    “这个……这个……嗯，责任在我，重在参与重在参与……”九长老对他的比赛结果开始无比的宽容。

    叶天也很欣慰，他的丹炉开裂已正式确定为“谎言”，赵东成对他的暗算也从此不再提。一场光天化日之下的杀人案就此了结。

    啸玉霞的眼睛睁开了，一睁开就看到了叶天，她微微一愣：“小子，你又作弊成功了？”

    “是！”叶天响亮地回答。

    在接下来的两天时间内，所有选手均全部完成，他们本就是速度流的代表，第二关就在五天内完成了，这次事关比赛成败，自然在速度上更要体现，所以人人加速，顺lì完成。

    现在是检验丹药效果的时候。

    这次无需要考验成丹率，药材的分量本就不多（貌似是给人试验玩着的，也不能浪费太多的药材，总共才十颗丹药的量，能成丹一颗就不错了）。

    丹炉一开，众人就极度兴奋。

    第一次开的是翠鹤，她的丹一出，三颗丹药通体灰色，上面银丝盘旋，丹无名！但显然非凡。

    第二炉开的是纯阳，三颗丹药居然是赤红色的，似乎吞吐阳光，纯阳的脸上写满了骄傲。

    奇了，四十一种药材是相同的，添加的药材不同，造就的丹颜色、气息完全不同，根本就是两种丹。

    第三炉直接开到了邓凡生，成丹七颗！这个数目已经很惊人了，丹的气息更是非同一般，充满大道天机。

    “好丹！好正的丹！”大长老已经眼睛放光了：“敢问邓先生，这丹何名？”

    “此丹气机无限，我为其命名：神机丹！”

    “神机丹！好名字！或许本宗即将增加一种新丹！”大长老道：“这次比赛看来是超出了想象，如果各位弟子都如邓先生一般，本宗扬名天下的丹道中将再度列入几种绝世丹药！”

    一个冷笑传来：“大长老，此丹号称神机，却不知神在何处？”却是来自李秋裳。

    大长老一时语塞，邓凡生怒了：“李秋裳，等会儿少不得要与你的丹一较高下！”

    “当然！”李秋裳折扇轻轻一并：“如果你输了，你的神机丹直接改名：狗屎丹如何？”

    “那好，如果你输了也一样！”

    真正的针锋相对。

    接下来的是另外两人的丹药，两人的丹药一出，又各自不同，其中一名弟子的丹半黑半白，诡异非常，另一名弟子的丹却是青色的，也充满诡异。

    轮到姚宇成了，姚宇成只有一颗丹，此丹一出，叶天微微一惊，因为他感受到此丹的异常，气机无比的和谐，这是他第一次看到气机和谐的丹，单从此丹的气机来看，跟他的丹不相上下，但里面蕴含的能量似乎不足，这算是唯一的缺点了，抛开这一层缺点，这丹该是最为正宗的丹。

    大长老手托此丹大惊失色：“好奇妙的丹，似乎解决了丹道所有的难题，何名？”

    “本命丹！”

    丹名一出，所有人都大吃一惊，本命！什么意思？

    在旁边的二长老心头一动：“你是先天丹体？”

    姚宇成微微一点头，脸色微变。

    “我感应此丹中蕴含先天丹力，还有龙鱼之力，你以先天丹血为基，以龙鱼为突破，实现了丹道的飞越？”

    姚宇成脸色大变！

    以先天丹血为基，这是他的秘密，但二长老眼光何等了得？立刻就判断了出来。

    不仅仅看出了他用了自身的鲜血，更看出他龙鱼的契机。

    龙鱼，天地灵鱼，印证着鲤鱼跳龙门，成就非凡的典故，以龙鱼为契机，突破世俗丹道，步入非凡，这才是姚宇成今天参与大赛最后的杀手锏。

    所有人脸色都变了，就连李秋裳脸色都变了。

    以先天丹体为基，这是没有人能复制的东西，别人也没有姚宇成这种体质。

    要不要将这小子收为心腹，必要的时候让他放点血，为自己的丹道更上层楼打下坚实的基础？这是李秋裳的想法，几乎所有人都有这个想法。

    姚宇成脸色大变，原因恐怕也正在于此，他为了追求在丹道大赛中的胜利，不惜自身精血，诚然一举震动整个门派，却也后患无穷，他的血肉是炼丹至宝，今后会不会危机遍地？所有人都梦想中割他一块肉？想到这里，姚宇成后悔了。

    啸玉霞久久地盯着姚宇成，她的眼神未必是想割肉，但也第一次有了忌惮，这是她的同门同系师弟，原本对她没有任何威胁，但这突破常规的一颗丹，却让她警觉了起来：这师弟成了她的一个强劲对手reads;。

    终于轮到李秋裳，他的手一抬，面前的丹炉打开，八颗金丹冲天而起，大道漫天。

    “好丹！而且一成八颗，再次刷新记录！”大长老道：“不愧为本宗丹道第一人。”

    “第一人？”邓凡生淡淡道：“大长老请别忘jì他的承诺，如果效果不如我的神机丹，这就是八颗狗屎！”

    “那就试试再说！”李秋裳道：“请教大长老如何试丹？”

    “这个不急，先将所有的丹炉全打开再说！”

    李秋裳淡淡道：“其余的这些垃圾有必要开吗？只怕比邓某人的七颗狗屎还不如！”

    啸玉霞冷冷一笑：“姓李的，你似乎忘了还有我！与本姑娘炼制的通天丹相比，你的通天丹也是狗屎！焉知这次不是？”

    哧地一声，她的丹炉打开，里面的丹药只有三颗，三颗丹药同时飞起，在空中居然如同活物，变幻莫测，突然分居三个方位，玄奥地旋转。

    大长老猛地一惊：“天地三才阵？”

    天地三才阵乃是阵法，与丹道毫不相干，但此三颗丹药自行飞起，自行组合，居然就是极为高深的天地三才阵，这本身就是匪夷所思。

    啸玉霞道：“本姑娘以阵法为基，以道为线，炼就三颗丹药，请大长老点评！”

    “阵法为基，大道为线，玉霞姑娘天纵奇才！”大长老叹息道：“不管效果如何，都是开辟了丹道新篇，难得！难得！极其难得！”

    他的目光落到了叶天的脸上：“叶天弟子，你第二关中很是惊艳，此关又有何种表xiàn？”

    叶天道：“本次炼丹毫无把握，或许只能在数量上占个先！”手一起，丹炉盖飞起，九颗奇特的丹飞上半空