
    “世上有多少绝无可能的事情都在发生？”叶天叹息道：“此二人已经进入了后期，如果他们走到咱们身边时突然成了圣王级，我也得相信这世上有奇迹！”

    路小雪的脸色开始慢慢改变，她也已经探测到，越来越近的两个人，功力在快速增长中！

    呼地一声，两条人影从天而落，落在悬崖之上，路小雪神识一探，脸色微变，这两人已经不折不扣就是圣王级！

    “好吧，这世上真的有奇迹！”叶天叹息道。

    路小雪目瞪口呆。

    走过百里地，功力直接从圣级九重天升入圣王境，这是什么速度？这是全天下修行者集体跳楼的速度！

    纵然是升级速度惊艳天下的圣子圣女，纵然是让圣子圣女目瞪口呆的叶天，此刻同样是目瞪口呆！

    这怎么可能？

    这颠覆性的升级怎么可能？

    绝对不可能，中间绝对有问题！

    这两个堪堪圣王级的人一见面就给了叶天和路小雪这两个绝代风流人物一个下马威，让二人目瞪口呆。

    两人让别人目瞪口呆，他们自己也目瞪口呆，因为这荒郊野外的，他们突然遇到一对帅哥美女，这帅哥美女的功力他们完全探测不到，这表明这两个年轻人的功力远在他们之上！

    “敢问公子小姐是何方高人？因何来此？”前面一个年纪稍大的中年人微微一鞠躬。

    叶天平静地道：“本人叶郎，与内子无意游历至此，不知此地是何地？”

    路小雪一听到“内子”这个名词，手就捏成了拳头，好象很想在他后背擂上一拳头，但终于还是忍住。

    “此地乃是三界岭往生峰！”后面一个年轻人多少有些奇怪，这年头，还有旅游的人？

    “原来是往生峰，这名字倒也恐怖！”叶天道：“你们呢？是什么人？”

    “咱们是无天谷中的人，乃是无天一族！”年轻人道：“因感觉这块天空似有异常，故过来查看。”

    “原来是一个世外种族！看两位风流倜傥，一看就是世外高人，本人对世外高人向来敬仰，不知能否去你们山谷做个客？”

    叶天这话一出，前面两人立刻为难。

    路小雪暗暗摇头，这人的脸皮究竟是怎么练出来的？开口就直奔主题要去人家山谷做客，这不稀奇，稀奇的是：他脸上居然没有露出任何不好意思的表情。

    “不方便是吗？”叶天道：“本人原也不至如此唐突，只是内子有了身孕，在外游历时间长了，餐风宿露的颇有不适……”

    路小雪的手终于落下了，落在叶天的腰间，麻花初步形成。（）

    “原来如此！”那个大叔道：“小姐身体特殊，本也不适合在外游历，不过……不过……绝非无天族人不近人情，只是山谷情况特殊，实不适合公子与小姐，还望公子小姐海涵！”

    “夫人！看来咱们还是逃脱不掉餐风宿露的悲惨局面。”叶天抱住路小雪的肩头，深情地说：“跟了我你受苦了！”

    “是的！”路小雪直接表态。

    那边两人面面相觑。

    中年人终于看不过意：“是这样的，公子请听我解释一下，咱们山谷真的不是不近人情，咱们山谷乃是诅咒之谷，盲目进入，对公子和小姐是真不利！”

    “诅咒之谷？如何诅咒？”叶天眼睛亮了。

    “恐怖至极的诅咒！”中年人深深叹息：“两位离去吧！”

    两人转身而去，一去而升空，一升空就在百里外，他们的功力已经破入了圣王二重天！

    短短几句话时间，他们的功力再度从圣王初期破入二重天！

    这样的升级速度，他们居然还唉声叹气，居然还深深叹息是诅咒！

    满天的神啊，让我也诅咒一把吧！――就算是路小雪，也发出了如此感叹。

    “两位，请等一下！”叶天突然就出现在他们前方：“两位如此好心，本人实在不忍心看到你们族人遭受恐怖的诅咒，到底是什么诅咒？或许本人能想办法为你们解决！”

    “公子爷乃是高人，难道还看不出来诅咒吗？”中年人缓缓道：“功力就是我们的诅咒！”

    叶天和路小雪的眼睛一下子亮了。

    “你们功力极其异常！”叶天道：“但功力快速进步就是诅咒？这逻辑……这逻辑本人才疏学浅实是无法理解。”

    “公子无法理解，只因公子不了解我们的功力修为！”中年人道：“如果公子爷真有心为我们解决万年的诅咒，就请公子爷跟我进谷吧！”

    “师叔！”那个年轻人叫道：“这……”

    “我知道山谷的规矩，但公子爷乃是前辈高人，又是万年来第一个提出想为山谷解决诅咒的外来之人，冲着这份豪情与机缘，本人承担一qiē责任！”

    叶天喜笑颜开：“宝贝，咱们可以进谷了！跟上……”

    向路小雪招手，路小雪将嘴唇狠狠咬一咬，跟！

    四人驰向远方。

    太阳慢慢当顶，两个无天族人的功力快速上升，中年人突破了圣王三重天，年轻人也到了圣王二重天顶峰。

    这一qiē，都发生在短短一个时辰之内。

    这一qiē，都是如此的匪夷所思！

    如果没有亲眼看见，叶天绝不会相信世上会有这么快的修为提升速度，正因为亲眼见到，叶天才会紧跟，哪怕被打得头破血流都要跟！

    如果自己拥有如此恐怖的升级速度，普天之下，还有谁能对他形成半点阻碍？

    他自己是速度流的代表人物，正因为他自己是世人眼中的怪胎，他才更能体会这种恐怖速度的恐怖。

    他拥有天下升级最快的速度，但他的速度远不及这两人的万分之一！

    这修行的世界，功力乃是最强大的根基，乃是全天下最最不容忽视的东西，乃是安身立命的根本。

    拥有功力就拥有了一qiē，所有的一qiē也都围绕功力而展开。

    今天，叶天接触到了天下最快、前无古人、后无来者的升级速度，他震惊、迷惘、兴奋、刺激，所有的因素都加在一起，他即将踏入一个全新的世界，一个他完全不了解的神奇世界！

    路小雪更是兴奋！

    她对功力的需求不亚于叶天。

    她因为功力强大，而成为天下骄子，成为百杰之一，纵横天下。

    她因为功力差那么一点点，被眼前这个混蛋按住强暴，5555……

    她因为功力差那么一点，她面对这个混蛋的一再调戏还不能真的捅他一剑。

    她反复地设计了十天，也就是为了将他打趴下，如果自己的功力快速升级，不说象这两个神奇乡下人一样一破几重天，就破个一重天，她也能将这坏蛋按倒，想剥皮就剥皮，想吊起来就吊起来，太爽了reads;！

    从太阳当顶之后，两个人功力快速上升的势头停止了。

    紧接着，诡异的事情发生了。

    两人的功力开始快速下滑！

    堪堪一柱香，他们的功力从圣王二三重天下滑到圣王初期。

    再过一柱香，他们滑到了圣王以下，回到了叶天一开始认定的圣级九重天。

    这还不算完，再过一个时辰，他们的功力直接从圣级九重天回到了圣级初期。

    夕阳西下，那个年轻人望望天边，脸色很惶恐：“咱们要加快一点了，要不，怕是无法回到山谷！”

    “山谷很遥远？”路小雪终于主动问了一句话。

    “还有千里之遥！”年轻人道：“今天我们出来太远了！”

    千里之遥，千里之地？这够得上他们重视吗？

    且不说叶天一个瞬息就是千里之外，就连路小雪，她如果想喝上千里之外刚刚泡的一杯热茶，同样能够保证她赶到时，茶还热气腾腾的。

    为什么他们会这么说？

    很快她就看到了原因。

    两人的功力进一步下滑，到了太阳离西山只有一线之隔的时候，两人居然一头从天空栽下，再也飞不起来，叶天和路小雪同时伸手，一人抓住一个，他们吃惊地看到，两人的功力修为完全消失，成了两个普通人！

    那个中年人缓缓抬头，他额头上出现了白发，他的神色说不出的疲倦：“公子爷，你现在可明白了？这就是咱们无天族人经受万年的诅咒！”

    叶天深深皱眉！

    功力从太阳升起时开始快速增加，直到太阳当顶升到最高值，然后就是直线下滑，夕阳西下之时成为普通人！

    这是玩的哪一曲？

    这也真的是一个诅咒！

    让一人一天时间内经历从普通人到修真高手的灿烂，又从修真高手回归普通人。

    这些修真高手纵然有绝世功力，他们一样无法象正常的修真者一样纵横天地，因为他们的功力是极端不稳dìng的，他们随时都会变成普通人，他们甚至不能走远，一旦天黑之前他们没有及时赶回家，或许就永远都回不了家。

    以一个普通人的身份落入山谷中，就算是一头普通的狼都足以将他们杀死。

    叶天也终于知道他们的功力为何能够如此快速地提升了，因为他们的功力实际上并没有提升，只是每天一次的恢fù而已。

    为什么会这样？

    针对叶天与路小雪的共同疑问，那个中年人长长叹息：“为什么会这样？我们族人问了上苍一万年，但谁能回答我们？”

    “走吧，我们去看一看！”叶天提起中年汉子。

    中年汉子道：“现在公子大概也能明白为何本山谷向来拒绝外人进入了。”

    “是，我明白！一个外人闯入你们的山谷，到了晚上就会变成超级高手，随时可以将你们山谷夷为平地，你们显然不能引狼入室！”叶天道：“不过你们完全可以放心，本人名字中是有个郎，但绝对不是引狼入室的那个狼！”

    “你确定？”叶天耳边传来路小雪的神识传音。

    叶天狠狠地瞪她一眼。

    路小雪继续传音：“我是不是要恭喜你，今天晚上你可以满山谷强奸女人，为所欲为基本上可以无所顾虑！”

    叶天手一伸，抓住两人，呼地一声直上天空。

    在空中一折，四人快速射向天边，那里有一个巨大的山谷。

    是的，从这里到那个山谷足足五十里开外，要翻过两道山岭，如果叶天不伸这个援手，这个大叔外加这个大哥今天恐怕是真的有危险，要是两个圣王级的高手在野外被狼给啃了，这个乐子就未免太大了些。

    山谷青山绿水，风雅无边。

    一阵歌声起，来自前面的小溪边，几个大姐大婶在洗衣服，几个孩子在嬉戏，一看到他们几个人过来，洗衣服的一个少女一跳而起：“哥哥，二叔，你们回来了啊，我还担心得什么似的，生怕你们赶不回来……”

    叽叽喳喳一气说，说完了补了一句：“噫，他们谁呀？”

    “这位是叶公子，这是叶夫人，叶夫人身怀……”这个二叔话没说完，路小雪直接打断：“我们是过路的！”

    过路的？所有人看他们的眼神都不是很对。

    虽然她们眼前是普通人，但毕竟与正宗的普通人不太一样，她们的眼光还在，清楚地知道这两人是修真之人，修真之人夜晚进入山谷，是最大的禁忌。

    就如同在羊圈中放入了一头恶狼！

    “各位大婶大姐好！”叶天很温和地道：“本人叶郎，郎君的郎、不是恶狼的狼，这点很重要……内子……”

    话说到这里，脚背被他狠踩了一脚，但叶天丝毫不理会：“内子身怀六甲，受不得餐风宿露，所以厚颜前来山谷，还望各位不要见疑！”

    路小雪立刻迎来了第一声问候：“姐姐你怀上了啊？”是那个小村姑。

    “咳……嗯……”

    “几个月了？”一个大婶过来：“我说公子你也真是，夫人都怀上了你还带她在外面到处跑，都跑这荒郊野外来了。”

    “是啊，这可不是闹着玩的！”

    路小雪跺脚，恨不得将这个混蛋直接捏死！

    不管叶天有多么混账，路小雪似乎都得承认一点，这方法很有效，特别是对女人有效，女人一听说一个年轻的姑娘怀上了孩子，还餐风宿露的跑到野外，一齐母性大发，一齐声讨叶天，一齐同情路小雪