
    前面轰地一声，突然大亮，虚无天和血皇子同时射向前方。（）

    他们的战斗一结束，整个空间就显出恐怖的吸力来，无人可以抗拒的吸力！

    哧，他们的金轮、所有人同时射向前面的亮光。

    一瞬间，他们穿过漩涡，从一个大洞中飞出！

    面前是青山绿水，是一个充满灵气的天空，是一个崭新的天地。

    “凤凰帝国！”虚无天立于空中，声音中颇有感触。

    “一定是，哥哥，咱们是三千年来第一个踏上凤凰帝国的人reads;！”身后的虚清月好激动。

    “别忘了，最先出来的是本座！”一个声音响起，却是血皇子，他的确比虚无天还早了半步。

    “是啊，本座倒忘了，你是被我一枪打出来的，先到半步，恭喜恭喜！”虚无天道。

    “虚无天，咱们的战斗是否还需继续？”血皇子脚踏虚空，神色冰冷。

    “自然会继续，不过可以不在今天！”虚无天淡淡道：“进入凤凰帝国，总得先见识见识凤凰帝国的繁华！”

    “也是，这毕竟是咱们的赌注！”

    “赌注？”虚无天道。

    “是！”血皇子道：“谁赢得最终的胜利，谁就主宰凤凰帝国！”

    “很豪迈的赌注！本座挺喜欢！”虚无天道：“一言为定！”

    哧！

    两人射向远方，进入了他们追求已久的凤凰帝国。

    后面的人面面相觑，多么狂妄的两个人！

    将众人梦寐以求的凤凰帝国、将这个神明国度当成他们的战利品！但很奇怪的是，没有人觉得有什么不妥，以他们很快就会到来的大圣境而言，凤凰帝国或许真的会是他们的赌注。

    司马千里选择了另一条路！

    他与君龙飞在最前面，烟雨和水逍遥在最后面，她们是队伍中的两个女性，又都与叶某人有说不清道不明的关系（主要是烟雨），水逍遥总觉得她跟叶天有什么事，总在有意无意地套，烟雨呢？已经被套得很有些露马脚的意思了――叶天在她心中占的分量实在太重，有些事情她不说出来自己都不好受的那种……

    前面是一面大湖。

    君龙飞掠过之时微微停顿了片刻：“司马兄，你有没有觉得这湖很有玄机？”

    “没有啊！”司马千里道：“龙飞兄有什么感觉？”

    “说不清楚，似乎在不久之前还满是危机，但现在似乎已经改变！”

    “那还是快走吧，凤凰帝国实在太过神奇，也许蕴含着前所未有的危机！”司马千里道。

    速度加快！

    但最后面的水逍遥突然停下了。

    她一停下，烟雨立刻停下。

    “我有一种很熟悉的感觉！”水逍遥道。

    “怎么可能？我说小妹妹……”烟雨的声音未落。

    水逍遥突然飞向湖面，她面前是一棵小树，刚刚露出湖面的小树。

    “水逍遥！这树很奇特，似乎有着某种玄机，别碰……”烟雨一声大叫，她一瞬间感觉到这树的奇异，似乎在吸收某种力量，非常恐怖的吸收方式，人要是靠近，恐怕很快就会被吸干。

    “熟悉的气息就是从这里传来的……”水逍遥的手已经碰上了树枝。

    一碰上，一股大力突然传来，将水逍遥整个人吸了上去，虽然她的本体要比这树大上百倍，但一吸上去，水逍遥完全没有半点反抗之力，她的功力快速流出！

    她的脸色已惨白！

    水逍遥猛地用力！

    她要将自己从小树上扯开，但出乎她意料的是，她这猛力一扯，小树连根拔起，突然消失在她体内！

    小树一进入她的体内，她的功力一下子回来了，再无任何不适。

    水逍遥怔住了。

    “水逍遥，湖水有变！速速离开！”

    烟雨的声音一传来，水逍遥已大惊，整面湖水突然翻起了惊天大浪，一个浪头卷过，还是清亮的，但第二个浪头一卷，竟然是乌黑一片，蕴含着骇人听闻的恐怖力量！

    这样的力量水逍遥根本无法抵挡！

    就在浪头即将淹没她的瞬间，空中突然一亮，烟雨变成四翼天使，手猛地一伸，抓住她的后背，两人疾驰而去，后面的湖面突然成了漩涡，吞噬一qiē！

    几个跟在他们后方的人一声惨叫，一齐被吸入湖中！

    烟雨的额头突然有了汗水！

    她感觉到了空前的艰难，下方产生了巨大的吸力！

    “快！烟雨！”前面传来君龙飞的大叫。

    呼！

    他们速度一下子加到了极致，但下面的力量一瞬间呈几何级数地增加，他们终究无法逃脱，一个个从空中下落，眼看他们就要葬身湖面，君龙飞中皇圣剑突然一亮，横劈万里！

    司马千里的千里尺划出，隔断一qiē！

    烟雨的圣殿金轮也突然而出，落在他们脚下！

    三样绝世神器同时发挥作用，他们下降的速度渐缓，但依然不可控zhì。

    轰！

    圣殿金轮落地，将他们远远甩开，他们已到湖边，险而又险地掠过了长湖。

    一回头，所有人全都震惊。

    整个湖完全变了，阴森恐怖，而且每一秒钟都在增加威力。

    “吞噬之湖！快走！”

    烟雨一声大呼，金轮一个翻身出现在他们身边，几人跳上金轮快速飞驰，直到千里之外，恐怖的吞噬之力才渐渐消逝。

    “怎么会这样？”烟雨道：“一面平静如镜的湖转眼间成了吞噬之湖，究竟是谁改变了这一qiē？”

    水逍遥额头一直在冒汗。

    她不敢说出她的感觉reads;。

    因为这感觉太离奇。

    她拔起小树的原因很离奇，只因为她感觉到了一种很熟悉的气机，这气机跟叶天好熟悉，但又极为缥缈。

    这当然是不可能的事情！

    还有这后果也离奇。

    她拔起了小树，整个湖都发生了变化，她不敢肯定是她拔一棵小树引起的，但她觉得会有关联。

    更离奇的事情是，这棵小树居然在她轮海中扎了根，一种奇特的吸引力从小树上传来，吸引的不是她的功力，而是外界的天地元力，吸收的天地元气源源不断地传入她的轮海，每时每刻都在增长着她的功力！

    天地间怎么可能有这样修炼的方式？

    怎么可能有这种异宝？

    如果真的有，该是天地间修炼功力最有恐怖的法宝，在任何一个世界都会是第一流的宝物，是神器！

    初入凤凰帝国，难道自己就收获到了最为宝贵的神器？

    烟雨对水逍遥也有怀疑，到底是不是她抽动了改变湖泊的那根钥匙？虽然她完全没看到小树最后的归宿，她依然有怀疑，不过，也仅仅是怀疑而已。

    司马千里经验很丰富，他的解释是：按诸天奇物志记载，吞噬之湖通灵，或许它真的拥有意识，先伪装成人畜无害的模样，然后突然释放恐怖的吞噬之力，吞噬进入湖区、毫无防备的人。

    这个涉及传说，传说谁能说得准？

    路上也有很多奇特的生物，各种可怕至极的杀机一波接一波，幸好圣殿金轮飞行的速度极快，同时，也隐藏了气机，才不至于惊动更多的怪物。

    司马千里道：“凤凰帝国乃是神明国度，咱们闯入一定要克制**，此次一律不取宝，全力逃脱再说！”

    众人全都认同reads;。

    于是，他们顺lì地闯出了巫川！

    一出巫川，他们将金轮一收，就看到了外面的人。

    前面出现了一个大市场，至少看起来很象是大市场。

    两边都是摊点，只不过这些摊点很古怪，不是卖东西的，而是招聘的，不折不扣就是人才交易市场。

    君山派，正式弟子圣级七重天起，外门不限。

    洛河门，正式弟子七重天起，外门不限。

    丹道宗，有丹道天赋者进入，修为不限。

    丹正宗，丹道正宗，九大丹系排名前列，丹道天堂。

    一看到这些招牌，司马千里、君龙飞等人全都脸上变色。

    龙八已经开始骂了：“我日，老子居然连个正式弟子的资格都捞不着，有没有这么没出息？”

    “安静，龙八！”水逍遥及时提醒。

    她早已看出不对劲了，当然，其他几人更早就看出来了，这些门派口气吓人，实际表xiàn更吓人，那个君山派的招聘弟子功力极高，显然已经到了东林学府核心学子的境界，但他居然半点都不嚣张。

    凤凰帝国，功力究竟有多强？

    他们都是金阳帝国的天之骄子，但在这里，却什么都不是，至少水逍遥还没找到她这个层级可以进入的门派。

    虽然他们什么都不是，但依然得到了这些高层人士的青睐：“各位公子小姐，你们来自何方？”

    这是一个叫北河宗的弟子问的话，此人年纪最多三四十，但他的修为已经极其恐怖，与司马千里几乎比肩。

    “金阳帝国！”

    一听到这个名字，三百米外的一个老者眼睛突然睁开。

    他的眼睛一睁，空气仿佛一下子凝固，那个北河宗的弟子说了什么，司马千里一行人完全听不到，他们突然被一种神奇的力量牵引着，被那个老者的神奇目光牵引着。

    “金阳帝国！”那个老者的目光射向他们这边：“过来！”

    两个字一出，司马千里一行人就象被一根无形的绳索牵引，一齐到了老者面前，这个老者很特殊，他面前没有任何招牌。

    老者的目光上下打量：“金阳帝国此没落之地，居然也有接近圣王的年轻人，难得！你们三个，愿意加入流光宗否？”

    他的手一圈，将司马千里、烟雨和君龙飞同时圈入。

    北河宗的那个弟子本来满脸怒色――他本来在招人，被人半路截下去了，自然不太高兴，但一听到这个名字，立刻意气尽消。

    旁边的议论纷纷：

    “流光宗，这可是超级门派，他们居然也看中了这几个年轻人？”

    “这几个年轻人运气真是好……”

    “祖宗八代修来的福啊。”

    声音声声入耳，刺激了司马千里这一整个团队的神经，初进入凤凰帝国，他们论功力也许什么都不是，他们也没有根，如果能有一个超级门派作为根基，他们的后顾之忧就会完全解决。

    司马千里素来沉稳，在这个人心不定的小团队中向来是一个核心，此刻，自然是由他来表态。

    司马千里问了一个问题：“敢问老前辈功力如何？”

    “十重天！”

    十重天三个字一出，司马千里和君龙飞同时震动，圣级没有十重天，唯有圣王才有十重天，他是圣王十重天！

    司马千里深深一鞠躬：“敢问贵宗门……是何种等级门派？可有传说中的大圣级？”

    老者笑了：“年轻人，也许你根本不知道凤凰帝国的门派分级，超级门派，岂能无大圣？”

    超级门派，大圣级高手是必然存zài的，否则，根本不具备超级门派的资格reads;！

    司马千里激动了，再次鞠躬：“感谢长老看重，本……本人司马千里愿意加入流光宗！”

    进入凤凰帝国，他们冲的就是突破而来，突破圣王，仰望大圣，进入流光宗，一qiē都是如此的顺lì。

    “司马千里，很好！”长老道：“你可为正式弟子，你呢？年轻人！”他的手指指向君龙飞。

    君龙飞沉吟道：“本人功力与司马兄相差十万八千里，老前辈何以看重？”

    老者淡淡一笑：“年轻人功力方圣级六重天，本不足以进入流光宗，但道境高远，想必对先贤之言颇有研究，这乃是本座看中阁下的关键原因。”

    佩服！

    短短一句话，君龙飞是佩服得五体投地，他居然能一眼将自己的功力特性说得分毫不差，高明之至！

    “谢老前辈看重！”君龙飞道：“不过本人远离故土，身边尚有一胞弟，本人向父承诺，决不离开兄弟半步，如果老前辈诚心相邀，请准许本人胞弟君龙宇同行！”

    他的手一指旁边，君龙宇的心头立刻大跳，他是所有人中功力最低的一个，真的能够进入这个超级门派吗？哥哥，是他唯一的希望。

    长老目光射向君龙宇，缓缓摇头：“功力太低，资质太差，哪怕是外门，都不足以进入……”

    君龙宇脸色通红，从小到大，他几曾听过如此评语？

    那个老者话锋微微一转：“好了，你这小子实在很难得，就准你兄弟二人一齐进入，不过，他，只能是外门！”

    君龙宇大喜！

    君龙飞神情倒是淡然，微微一鞠躬：“君龙飞，君龙宇谢长老！”

    敲定！