
    十二年前，惊天一战，千余弟子同台竞技，当时表xiàn的水准公认百年来仅见，夺标呼声极高的七大弟子第二轮就全军覆没，当时看是爆出了前所未有的大冷门，但到了后面几轮，七大高手全都心服口服。

    因为最后分占前三的三人，他们是根本可望而不可及的。

    这三人就是邓凡生、林羽生和赵东成。

    三人一战成名，成就他们人生的顶峰，林羽生其后直接成为长老（现在年纪早已过半百，不再参加比赛），邓凡生开启了属于他的时代，而赵东成，虽名列第三，但丝毫无损他的威望，所有人都道，此人实是生不逢时，如果当时没有遇到绝世奇才邓凡生和林羽生，他绝对是第一。

    哪怕是第三，他依然威名盖过前任第一！

    纯阳被赵东成一吼，立刻静音，他虽然目空一qiē，但面对这个与传奇人物都交过手的绝代高手，同样有忌惮。

    他们五人在高台一站，基本上就没有了别人的位置，彼此之间勾心斗角也已展开，从言语上、形象上先夺人魄。

    他们年纪都不足五十，志在丹道也均未婚，下方的男男女女早已起哄，偶像的效果很明显reads;。

    可怜先到的那批顶级弟子，他们的风头全失。

    突然有一人冷冷道：“能不能别将过气的荣耀时时张扬？今天是比赛的，过去的成绩似乎并不带过来！”

    这话清脆而有分量，声音一出，四人同时目视弟子群，一名女弟子看都不看他们，冷冷补充：“想看看我是谁是吗？今日可以让你们这群所谓的前辈见识一下！”所谓的前辈，话说得真硬！

    啸玉霞！

    翠园居的啸玉霞！

    又有一人上台，他与一般人不一样，一般人上台要么是从空中直落，要么是由一大群长老级人物前呼后拥，但他只有一人，缓步而上，也没有暴露任何身法，他脸上没有骄傲的笑容，也没有紧张，他就是叶天！

    叶天一上台，啸玉霞的目光从四个前辈级的高人脸上掠过，直接锁定他，目光中满是惊讶，似乎想不通他怎么敢真的上。

    她的目光一定位，旁边的弟子都被她带了过去，目光齐聚叶天。

    “这小子很面生啊，是哪个系的？”

    “孤峰！”一个弟子道：“听说孤峰九长老前些日子在路上拣到了一个人，视为弟子，居然还真的派上台来了。”

    “路上拣的？”一名弟子笑了。

    “岂止是路上拣那么简单？他进门也才一个月！”一个熟悉的声音传入叶天的耳中：“练丹一个月就上台来挑战丹道群雄，九长老是在侮辱丹道大赛啊！”正是姚宇成，他也被选中了，一个系中三个人，他是其中之一，但此刻龟缩在弟子群中，与啸玉霞隔了很远，显然也是有些底气不足。

    底气不足的是需要借助嘲讽更低层级的人来提升底气的，而叶天，显然是他能借助的人之一。

    “练丹一个月？”赵东成笑了，手一抬指向叶天：“小子，你真的只在门中练一个月？”

    “没有！”叶天道：“这一个月我东跑西逛耽误得比较多，前前后后练丹好象只有那么几天reads;！”

    “练了几天？”赵东成道：“那你来干嘛了？”

    “来比赛！”叶天老老实实回答。

    所有人全都笑了。

    “紧张大赛之前，先有了点笑料！”赵东成哈哈大笑：“一个毛都没长齐、根本不知炼丹为何物的废物居然也参赛，这算是大赛的调剂吗？”

    “可能是吧？”翠鹤旗帜鲜明地支持：“我说小子，你这一个月练没练效果都一样，反正是用来取笑的，不用懊悔知道吗？”

    “知道！”叶天响亮地回答：“谢谢阿姨指点！”

    翠鹤的脸色立刻就变了，面对纯阳她也许不敢发作，但叶天算什么东西？居然也敢就她最忌讳的年纪问题开口，一听到叶天回答立刻伸手，直接抓向叶天的咽喉。

    她的功力只是圣王级五重天，叶天一看她出手就已明白，纹丝不动！

    眼看她的手就要碰到叶天的咽喉，突然，空中一亮，一个门户突然打开。

    门户一开，光芒万丈，翠鹤的手立刻停下，空中出现一群长老，个个身着节日的盛装。

    “丹道大赛正式开始，有请所有选手就位。”

    声音一出，带着不可抗拒之威严，翠鹤立刻就退。

    她没有注意到，处于生死之间的叶天眼睛里居然一片平淡。

    长老已至，宣布正式开始比赛，所有的弟子才全部开始登场。

    老天作证，今年的比赛选手登场是最不积极的，事到临头，甚至还有想脚底抹油的，但那些长辈们早就预防着，又岂能让他们溜？谋事在人啊成事在天啊，说不定有意外啊……这些言语一说再说，才将一批批的弟子正式送上台。

    几大高手台前一站，底气实在是太不足了。

    不过也有例外reads;！

    左边天空微微一亮，一道金衣人影出现天际，此人一出现，赵东成立刻震惊了：“邓凡生，你居然真的已经返回！”

    “今日乃是我的大日子，我焉能不回？”空中传来一声长笑：“赵兄，今日你还能力排众位高手，伴我走完决赛否？”

    面对如此明显的挑衅，火爆如雷、威势如山的赵东成居然没有接话，似乎已经心神不属。

    十二年前，他败了，时至今日，邓凡生依然如一座高山耸立于他记忆深处，这次如果他知道邓凡生已从异域返回，已准备参赛，或许他就根本不会参加这次大赛。

    那次的记忆太深刻了，阴影太沉重了。

    有些人啊，一辈子就习惯站在最高峰，一旦上面有一个注定赢不了的人，他的气势马上就会烟消云散，赵东成，无疑就是这样的人……

    “邓凡生！”下方传来高呼！

    “他果然已经从异域返回！”

    “他这一回，还哪有争议？第一位已经稳稳占据，所有人能争的就只有第二三位了！”

    “那是自然，他的丹道就算是与各大长老比拼，都可稳居前五，与弟子级的人物比拼，显然不在同一个重量级上。”

    ……

    “邓凡生！”一个声音突然传来：“所有人都认为你该居第一，你自己也这么认为吗？”

    声音很轻，但入耳如针，准确地传遍全场。

    所有人同时一震。

    邓凡生脸上的笑容突然一收：“何人？现身！”

    六重天高手一喝，全场同时一震！

    哧地一声，一把折扇虚空打开，上面居然是一个**********图像，画得栩栩如生，台上男男女女的一起震动。

    一条人影虚空出现，折扇一收，漫步从空中而下，体态风流，俊逸潇洒。

    “李秋裳！”不知从何处传来一声女子的尖叫。

    “秋裳！”

    “秋裳公子！”

    尽是女子的尖叫！

    啸玉霞的脸色突然变了，所有人出场她的脸色都没有变，唯独李秋裳出场，她的脸色改变。

    李秋裳，曾经也是丹道大赛第一位的人物，却一直是一个传奇人物，他的比赛是在十五年前，按说资格比在场所有人都老，但他的年纪却是比绝大多数人都轻。

    当时参加比赛之时，他才十一岁！

    十一岁年纪，一出现就如一道闪电惊鸿，亮瞎了所有人的眼睛。

    上台之时，几乎所有的选手都将他视同顽童，但这个顽童对丹道的理解出乎所有人意料之外，一路力挫群雄，轻松折寇！

    被誉为凤凰帝国丹道奇才。

    这个奇才仅仅出现这一次，出现之后据说他脱离了他的秋水系，直接进了大长老的丹房，三日后不知所踪，没有人知道他去了何处，只知道大长老面容憔悴。

    数年后才有消息陆续传来，说李秋裳与大长老丹房中进行了三场比赛，场场胜出，众人尽皆惊倒，视若传说。虽然后期陆续传来他的风流韵事，但众人并不觉得奇怪，年轻的绝世奇才，又哪有少女不爱的？只要他丹道本能尚在，又何必管过多？

    而那些被他侵犯的女子，不仅不以为耻，反以为荣，甚至还出现过许许多多以李秋裳女人自居的美丽女子，每个系都有，其中有真的，多数却是假的……一些女子绘声绘色地描绘被他侵犯的细节，说得就象是真的一样。

    都是偶像惹的祸！

    象他这样的人，出现在丹道宗赛场之上，就宛若一个世界冠军出现在某个省级运动会上，又岂是一个惊艳所能概括？

    邓凡生脸色微微一变，但很快恢fù：“李秋裳，十五年来，我最大的愿望就是与你公平一战reads;！”

    “最大的愿望是吗？显然不是！”李秋裳淡淡一笑：“你最大的恐惧才是这个！抱歉各位，我并非存心要让各位颜面扫地，只是本次大赛将要决出的是参与九宗之争的人选，我担心的是丹道宗的名声，担心你们走出山谷，被别派人士虐待，连累宗门受人耻笑，才勉为其难，答应宗主要求而来。”

    这话一出，温文尔雅之处自见锋芒，他的风采一时无俩，就连啸玉霞都呆了。

    “选手到齐！”高台之上传来大长老的声音：“大赛正式开始！”

    手一起直指高空。

    高空一个金色的卷轴翻滚而落，大长老手一伸抓住：“宗主圣喻……”

    唰地一声，台下所有人众一齐跪下，高台之上的人均是微微鞠躬。

    “宗主圣喻！比赛共分三关，第一关为选拔赛，取得资格方可进入后面的复赛！”大长老道：“选拔赛的名称为：水火交融，青史留名！”

    好文雅的名字，什么意思？所有人心头同时打鼓。

    大长老的手一直指平台之侧的一面池子道：“此池子中有七百四十一块天玄石，各位选手请以火之力将池中的天玄融成自己的名字，天玄出水者出局，一柱香时间内无法完成者出局！”

    规则一宣布，所有选手同时大惊。

    这是什么狗屁规则？（如果允许骂人的话，他们一定会骂）天玄石所有人都知道，要想融化成自己的名字是无比艰难的，需要极其恐怖的火之力，不过，这一点，参赛的人都能做到，问题是第二条，这天玄石是在水中，不能出水！

    在水中将天玄石融化，这岂是人力可为？

    大长老规则一宣布，不再多言，手一伸，一柱香插入前面的高台，计时开始！

    所有的选手一齐涌向池边。

    哧地一声，水汽蒸腾reads;！

    以这些人的功力，火力一发，蒸发满池水那是轻轻松松，反正也没有人说不能将这些水全部蒸发掉，算是规则的一个漏洞。是漏洞就会有人抓，几乎所有人第一时间就是抓这个漏洞，因为这根本是一个不可能完成的任务，偏偏又留下一个明显的漏洞，谁不抓？

    但事情的诡异之处就在于，满池水哪怕是水汽蒸腾，偏偏就是半点不减，始终保持在同一水位！

    “滴水玉池！”一个弟子大叫：“这是本宗之宝滴水池，无法蒸干！”

    本宗至宝滴水池，水位始终保持一线平，传说中连接九天之水，自古至今都保持同一水位。

    水无法蒸干，事情就麻烦了，无数弟子额头开始有汗，这汗水也不干。

    选拔赛，他们居然就遇到了不可能完成的任务。

    叶天站在池边，没有出手，他在观察……

    宋清宇、纯阳、翠鹤同时伸手，指向池中，水汽不发，但下方的天玄石却在悄悄发生改变，这份功力非同小可。

    而赵东成没有任何动作，他面前的一块天玄石突然化成了流水，赤红的流水在水中流窜，宛若一条赤龙，九转一折，一个“赵”字成形！

    好强大的神识，好离奇的火之力！叶天有了兴趣。

    啸玉霞冷笑一声，手一伸，宛若一把无形之刀直刺池底，天玄石猛地一震，从池底升起，四周的水流宛若乱剑，一瞬间出现了一个“啸”字！

    正在她努力干活的时候，有人说话了：“小姑娘！你这是雕刻，不是融化！”

    啸玉霞手不停，口中直接说了一个字：“滚！”

    那个说话的人脸色变了，手一抬，哧地一声一道赤红的火焰直射入池中，一进入池水中外面立刻变成金色，下方的天玄陡然成为三个字：邓凡生！

    “这才叫融化！”邓凡生冷冷道，他是最先完成的。这话是有权威的，先将这个结果摆在你面前，瞧你还怎么说？

    “你那叫融化，焉知她就不是在融化？”另一个声音道：“如果她是雕刻，请问碎屑去了何处？”却是抱着双臂在旁边看热闹的李秋裳，作为第一种子选手，他居然并没有出手。

    邓凡生神识一探，脸色陡然变了，啸玉霞看似雕刻，但雕刻的碎屑居然半点都不存zài，似乎是活了，自发地回到她的天玄之上，重新合为一体，这是极其高明的火之力，她的功力、火之力全都出人意外！连他都看走了眼，实在是匪夷所思。

    “小姑娘，你的火之力极其独特，也许咱们可以交流交流！”李秋裳脸上露出了迷人的笑容，面对啸玉霞。

    啸玉霞手一收，三字完成，缓缓回头，直视李秋裳，朱口微张：“滚！”

    李秋裳脸色陡然变了。

    作为一个万人迷，作为一个绝代天才，在放下身段打算俯视某个女郎的时候，这个女郎居然对他说滚！

    这是他从来没有过的经历。

    叶天笑了！

    他一笑，自然将啸玉霞的目光吸引了过来，朱口微张，看来又没什么好话……

    叶天直接转身，退让到池子的另一侧，摆开架势不跟她说话。

    啸玉霞冰冷的目光在他后背搜索了两个来回，叶天硬是不回头。

    啸玉霞多少有些失望，难道他是自认根本做不到，所以才直接放弃？这个小子在竹园里不是挺能拼命的吗？干嘛不在这里想些办法拼一拼，如果他作弊，将他抓个现行，也许是比较爽的一件事。

    啸玉霞嘴角露出了冷笑，高度关注叶天的一举一动，随时准备抓他作弊的证据。

    她绝对百分百相信，叶天会作弊！

    这小子机灵百变，不作弊绝对不是他的性格，所有人都动了，唯独他没动（除了那个自大狂李秋裳之外），而一双贼眼到处看显然是侦察时机，这些都是打算作弊的征兆。

    叶天依然没有动，他耳边突然传来外面的声音：“小子，你很有自知之明，直接放弃算了，出来还我满山的药材reads;！”

    “你老小子做梦！”叶天道：“你满山的药材全都姓叶了，说什么都姓不了朱！”

    这自然是九长老，他也是一个特例，别派长老都在给自家弟子支招，而他却在做策反工作。

    朱无颜（天知道是不是叫无颜）咬牙切齿：“很好，按咱们的约定，你进不了复赛还我的药材，如果敢耍赖，我不将你掐死不姓朱！”

    叶天道：“那就一言为定了！”

    “一言为定！”朱无颜传音道。

    稍等片刻，他又开口了：“你不试一试？你连试的勇气都没有？这么干等你不难受我难受……”

    “急什么急？那柱香不是还有老长一截吗？”

    朱无颜连连摇头：“你小子实在是太英明了，硬是不承认是本座的弟子，如果本座有你这样的弟子，我一定将你掐死，丢死人了！”

    对话之中，赵东成、宋清宇、翠鹤、纯阳全都完成了。

    他们一完工立刻看其他人，脸色都已变，因为邓凡生早已离开，仅仅只是一个选拔赛，邓凡生就用他无与伦比的火之力印证了他的传奇。

    还有一个人，啸玉霞，第一次进入了他们的视线，居然比他们更快！

    但有一个人是让他们意外的，这个人就是李秋裳，他居然在看天。

    难道他有规定，可以不参与选拔赛？

    这些人肚子里一齐开始计算，有没有必要将这点提出来，如果能够用规则将这个最恐怖的对手排除在外，他们的信心就会来。但问题是这个最恐怖的人为什么要犯这个愚蠢的错误？他难道不知道这次比赛既然是公开进行，就必须堵住各种不利的流言蜚语，必须讲求公正？难道他不能做到池底融天玄？这绝对不可能，就算将他们打得冰冷，他们也不会相信这个丹道绝顶奇才不能做到。

    那柱香已燃烧九成，只剩下最后的半点reads;！

    最后的半点眼看就要飘落，李秋裳突然动了，手一抬，指向池中……

    与此同时，叶天转身了，转身的瞬间，手一挥而过，似乎是漫不经心……

    李秋裳三个字出现在池底。

    前后只在一瞬间！

    哧！最后一点香灰熄灭，池子突然缩小，飞旋而起，选拔赛结束！

    第一个完成的邓凡生猛地一震，眼中露出震惊之色。

    他是第一个完成的，而李秋裳却是最后一个完成的。他完全有理由去轻视李秋裳，但此刻，他却是震惊，他震惊的是李秋裳的速度与随意，闪电般地融化天玄，在最后的一瞬间成功，没有人敢在如此大赛中草率，他敢草率是因为他有绝对的把握，这份功力，这份随意将李秋裳的形象映衬得如此高大。

    他根本没将这选拔赛当成挑战！

    没有人注意到，九长老的脸色突然变了，充满惊讶，充满不敢置信……

    啸玉霞的目光没有追随第一个完成的邓凡生，也没有注视最随意最高深莫测的李秋裳，却关注着叶天：“小子，上来露个面立刻滚下台有意思吗？”

    叶天回头了：“谁滚下台？”

    啸玉霞冷笑：“当然是你！我已经说过，丹道你根本不懂！”

    “走着瞧！”叶天只回答她三个字。、

    “走着瞧！说得真好，可也得走得下去才能瞧不是吗？”啸玉霞道：“可惜你第一关都过不了，第一关过不了不丢人，但你根本不敢出手就丢人了，或许你是打算作弊，可你很聪明，知道作弊也过不了我这一关，根本不敢！连作弊都不敢的男人，还算是男人吗？如此窝囊废还活着有什么意思？你为何不从这里跳下去？”

    骂得真恶毒真解气