
    “90颗！足足90颗！”大长老大叫：“这……这怎么可能？”

    李秋裳的脸色猛地一变，手中折扇呼地一声敲在自己巴掌心，完全僵硬住。

    九十颗！这不可能！

    就算是他，都从来没有触摸过90颗这样的成功率！

    邓凡生呢？眼睛猛地一闭，似乎不敢相信自己的眼睛。

    而啸玉霞，小嘴儿也猛地张大，吃惊地盯着叶天，似乎从来不认识他。

    “药效！”李秋裳突然开口：“请大长老检验药效！”

    是啊，检验药效才是关键。

    如果不管三七二十一，强行将这些药材化开，再合并成丹，理论上可以不存zài任何损耗，理论上可以达到100！

    这小子好象是煮猪食出身的，这样做貌似很有可能。

    大长老握住丹药，细细地感应，突然眼睛大张：“九分成色！”

    “什么？”李秋裳手一伸，直接从空中抓住一颗丹药，细细一感应，脸色再变，的确是九分成色，不！好象有些什么不对！但他一时感觉不出来。

    场中再次沸腾！

    如果这九分成色没有异议的话，成丹率最高的这个殊荣就属于叶天了。

    啸玉霞从丹道丰碑李秋裳手中夺走药效的第一，如果成丹率的第一再次被叶天夺走，这丹道丰碑还是丰碑吗？

    连续两次打击，李秋裳脸色彻底改变，仅仅只开两个炉，就让他完全不在状态。

    就连九长老都完全不在状态，他嘴里念念有词：“不可能，这决不可能……”所有人都被高台吸引，没有人听到这老头念的是什么。

    就算听到了，也只会认为他是激动，这毕竟是他的弟子――门派中人认定的。

    没有人知道他真正惊讶的是什么，九长老惊讶的是：叶天用的药材根本是禁忌，这样的药材配置下，能成丹就非常惊人，而药效居然要达到九成，绝对绝对是不可能的事情。这远比十成丹更惊人！十成丹存zài于绝代高手的某次概率中，而叶天所做的，却绝不是概率可能凑成的，简直就是神迹！

    场中的高氵朝一波接一波，到叶天这里算是算高氵朝。

    后面的赵东成脸色苍白如土，仿佛一瞬间老了几十岁，他的丹炉打开，成丹45颗，相当不错的成绩，八分丹也是相当好的水平，但被叶天全面盖过，没有丝毫光彩可言，对他而言，甚至是一个不折不扣的侮辱！

    后面的七个炉依次打开，甚至有的弟子已经不再关注，他们依然沉浸于叶天带来的震撼之中。

    讨论的话题也依然围绕叶天进行：“这叶天到底什么来头？他成丹90颗，颗颗九分成色，更可怕的是，他是第一个完成的，充其量才刚刚一天时间！”

    “幸好啸玉霞有一颗十成丹在手，勉强还能压他一头，否则，他今天就是当之无愧的丹道丰碑！”

    针对这个评论，啸玉霞心头在打鼓，她真的能压他一头吗？自己使用的药材全是经过精挑细选的顶级药材，所有药材的药效都经过无数人验证，乃是最最和谐的一种搭配方式，这小子所用的只是九长老为他搭配的药材，如何比得上她的后方团队？如果后方团队实力相当，他那恐怖的90丹中会不会出现十成丹？

    她还根本不知道的是：叶天根本没有后方团队reads;。

    她更不知道的是：叶天那些顶级药材与劣质药材混在一起，这种方式早就被九长老判了死刑。

    她内心在打鼓，叶天内心同样在打鼓。

    叶天很怀疑这种丹的正确炼法。

    一开始的时候，他很认同九长老的丹方，认为这通天丹的功能会比他原来的功能强，但炼出来之后，他感觉根本不是那么回事，从姚宇成第一颗丹出现之时起，他就感觉到这丹有问题。(棉花糖)

    姚宇成的丹是六分成色，不足以说明问题。

    但到了后来，七分、八分、九分成色的丹都出来了，问题没有解决，反而在加深。

    到了啸玉霞这里，她出了一颗十成丹。

    叶天的问题才算是走入了死胡同。

    十成丹才是丹药真正的本来面目，才应该反应出这丹的各种特质。但这十成丹在叶天看来，依然有问题，而且是更严zhòng的问题。

    这丹效果会很好，会很猛，如果一个圣级九重天之人服用，极有可能会立刻破入圣王级，算是一等一的猛药，但问题却在于，里面的气机不和谐，气机不和谐会形成非常严zhòng的后果，会让这服药之人此后的晋升之路变得异常艰难。

    远不如他一开始炼制的通天丹，他一开始炼制的通天丹单就药效而言，比不上这通天丹，但它没有后遗症，不会影响服用者后续的功力进步。

    这个问题一摆出来，叶天头脑中立刻就在飞转，丹道从急还是从缓的难题在他头脑中反复纠结，以至于他后期都表xiàn失常。

    如果你手头摆放两颗丹，一颗吃下去进步飞快，但后续跟不上，另一颗吃下去进步有限，但后续没有影响，你会如何选择？

    相信这个选择题全天下的人选，都会有犹豫。

    叶天自己都不知道应该如何选。

    形成这种结果的只有一个原因：丹方不同。

    这通天丹跟原来的通天丹相差了两味药，新进的两味药效果更强，威力更猛，才导zhì这种结果的形成，一开始他是认同的，但现在他开始怀疑了，这丹方真的正确吗？

    如果丹方错了，如果意味着自己的无上丹道才是正宗，这就是通天的大事……

    大长老开始宣布结果了。

    所有的选手只要炼丹成功，均可进入第三轮。

    也就意味着，共有十四人可以进入第三轮，进入第三轮后如何评判，大长老说得明白，全部结束，由长老会集中研究。

    十四个人中会产生三个顶级偶像。

    将代表丹道宗准备千年一度的正道大赛。

    第三轮的规则宣布了，叶天从自己的臆想中抽身，认真关注第三轮的规则。

    第三轮是炼百变金丹！

    百变金丹？

    下方群情激奋，叶天也是茫然不知所措，百变金丹，他还是头一次听到这个名字。

    什么意思？直接问九长老：“无颜老兄，你怎么不吵了？快跟我说说，什么叫百变金丹！”

    “都是被你这小子给吓着了！”九长老道：“你居然真的成功，居然真的能炼成90颗九分成色的通天丹……”

    “你他娘的少废话！”叶天打断他：“快说百变金丹的事，如果耽误了时间，咱们的大计就泡汤了。”

    大计？九长老都快忘了的大计立刻泛起，我的娘，这大计原本想着根本没戏，这下居然有影了，九长老立刻变得无比的新鲜：“百变金丹是很高级的丹，也是很奇妙的丹，虽是五九之丹，但其中有四味药材根本没有任何记载，它奇妙之处就在于，你作任何添加，都会变成完全不同的丹，就算不添加，也能成丹，这次考验的根本目的我完全不知道，所以给你出不了任何主意，一qiē看你的机缘造化reads;。”

    叶天傻了：“随意添加，不会要命吗？”

    各种丹药都有搭配，任何药材都不能随意，这丹倒好，可以随意添加，哪有这种丹？

    “当然可以要命，如果添加不当，就会成夺命毒药。”九长老道：“但你需要知道，如果你炼的毒丹毒到相当程dù，同样是绝世好丹！”

    这倒也是，没有人规定丹药必须是救命的、必须是增加功力的，如果能够毒死人或者消除别人的功力，则不仅仅是好丹，还是绝妙之丹。拿一颗悄悄让对手服下，岂不是比什么办法都有效？

    不规定添加成分，不规定添加的多少，甚至可以不添加，这规则很松散，但开放性的命题反而更考验人。

    十四个，理论上会炼出十四种丹药，十四种风马牛不相及的丹药究竟应该如何评判？这是选手们考虑的问题，他们要针对长老们的评判标准做选择，但他们就算猜得到开头，也绝对猜不到结尾，因为他们根本不知道，他们添加上去的药材会产生什么样的后果。

    这一点与在清水中放东西有区别。

    一碗清水，你加糖会甜，你加盐它会咸，你加醋它当然会酸。

    这些会有预见，但丹药不一样，已经有四十一种丹药是固定的，四十种丹药相互作用会形成什么样的后果，没有人知道，再加入任何一种丹药效果就会变，更不会有人知道，加入四种，我的老天，这种概概率绝对非常要命。

    只能凭机缘，这是九长老的话，叶天觉得这话算是九长老说得唯一很对的话。

    连他都没有任何把握。

    白玉牌在场边一竖，四十一种药材全都显现。

    空水、独龙、四时飞叶……

    各系长老开始紧急分析，因为这百变金丹丹方有十一种，今日拿出的丹方也是从来没有拿出来过的，各位长老也面临最严竣的考验――

    乌露谷的某个长老就已经在骂娘了：我的老爹，这哪是考弟子，分明是考长老。

    是啊，这就是后面团队该做的事情，尽可能地从这四十种药材的对应关系中找出平衡点，然后有针对性地选择药材，预先进行设计。

    九长老对丹道研究多年，在这方面比其他长老毫不逊色，他将头上的白发抓掉了好几根，冲叶天传出神识：“小子，听我说，这四十一种药材有一个共同的根。”

    “共同的根？”叶天微微一震。

    “它们全都来自腾龙帝国，腾龙帝国以龙为图腾，霸气非常，所以，本座觉得，必须以猛为主，你可以考虑的药材有七种，帝王引，龙珠，白火……”

    在完全未知的丹药中随意加入药材，成就另一种完全未知的丹，这事儿实在是不靠谱，如果让一个专业的团队来运作的话，在千万年中都会有无数的答案。

    问题来了，在短短几分钟时间内要形成一个方案，如何选择？

    九长老给出了七种药材，七种药材在叶天头脑中盘旋，很有道理，但这道理并不足以直接让他作出选择，时间已经到了，必须开始炼丹。

    选手们依次走过各自的丹炉。

    赵东成走在叶天前面，路过叶天的丹炉，他的手从叶天的丹炉上漫不经心地划过，到了自己的丹炉之前，所有人静立。

    随着大长老的手落下，炼丹正式开始。

    十四个人，十四座丹炉。

    叶天依然没有得出结论。

    其他人已经开始了。

    不管出的考题有多么坑爹，专业团队依然有准备，就算他们准备不够充分，也总比叶天准备充分一万倍。

    这次要求成丹依然是七天时间，时间太紧了，叶天不等了reads;！

    他的决定是先将四十一种药材炼化，根据情况再作添加。

    这是任何人都不敢作出的决定，因为这是没有人能做到的事情。

    就算是家庭主妇煮饭，也知道米该一起下锅，如果前面的米煮熟了再临时添新米，会形成夹生饭，夹生饭算是厨艺的失败，而炼丹跟煮饭道理一样，精细度却是天壤之别，更不应该临时添加。

    但叶天可以做到，他的神识精准无双，火之力精微无双，随时可以在丹炉中形成两个方阵，温度也可随时调剂，所以他才敢这么做。

    药材一入丹炉，混沌之火一出，神材开始融化。

    神材融化的速度是飞快的，论速度，他依然是第一流的人物。

    但就在神材即将完全融化的瞬间，就在整个丹炉被混沌之火形成一个高压空间之时，突然丹炉发出喀的一声轻响……

    叶天的神识精细入微，对丹炉内部的了如指掌，徒然就捕捉到了丹炉上的一道细微裂缝。

    一捕捉到这细微的裂缝，叶天心神大震！

    炼丹，是将天地神材强行炼化，这些神材汇聚天地灵气，都是有灵的，但凡有灵的东西，都有反抗的本能，这数十种神材汇合，反抗的本能之大，骇人听闻，需要丹炉才能加以束缚，否则，必定是一爆而出，毁天灭地！

    炼丹时丹炉爆裂，最低限度也会是炼丹者神识消亡。

    修炼者神识一消，自然是身死道消。

    这是炼丹者遇到的最大危机。

    一瞬间，叶天后背全是冷汗。

    这种情况，也是他平生第一次遇到，以前，他都是内炼的，内炼时有无上丹炉包着，他绝不会考虑丹炉质量问题，这次外炼，却出现了最为严zhòng的情况。

    紧急之下，叶天混沌之火立刻撤，他的反应快到极致，但余温之下，裂缝依然在加大，叶天能量陡然转变成寒冰能量，炉内温度瞬间下降，刚刚融化的神材纠结成团，掉落炉底，那个裂缝才算不再扩大reads;。

    危机过去，叶天陷入最为被动的局面。

    神材融化后再度纠结成团，要想重新融化难度之高，匪夷所思――当日，落日帝国的丹王炼丹时受叶天打扰，药材纠结成团，那个号称丹王之人就直接放弃，宣告炼丹失败。那次炼的丹才二九之丹，神材比起今日五九之丹的神材只是小菜，今日五九之丹的神材重新纠结，要想重新融化，就算是叶天，也后背发凉。

    更让他为难的是，一旦他重新炼丹，丹炉的裂缝会进一步加大，很快就会面临生死危局。

    丹炉出问题，所有的事情都不可解。

    “叶天，出什么事了？”神识中传来九长老的呼叫，他只感受到叶天的神态不对，并不知道发生了什么事。

    “我日！”叶天直接开骂：“你们丹道宗什么狗屁丹炉，居然开缝了。”

    “丹炉开缝？”九长老大吃一惊：“不可能！这些丹炉全是本宗至宝，就算是圣王五重天全力一击都不可能有丝毫损毁，怎么可能无缘无故开裂？”

    圣王五重天全力一击都不可能损毁？

    那么圣王六重天的呢？叶天头脑中突然浮现了一幅画面，赵东成走过他面前的时候，曾用手接触过他的丹炉，会不会是那个小子做了手脚？

    九长老太急了：“小子，是不是你力道没有用匀？丹炉只有可能是内部突破……”

    九长老一句话很及时，叶天正打算跟丹道宗投诉的。

    如果真的投诉，叶天瞬间就想到了结果，连站在自己这边的九长老都相信是自己力道没有用匀，导zhì丹炉内部破损，还能指望别人会相信有人搞破坏？

    投诉会正好给某人一个口实：你小子连火之力都用不匀，还炼什么丹？直接下台好了。

    叶天不能投诉！

    怎么办？

    九长老再传音：“你的神材没有开始融化吧？如果没有，还可以跟长老会商量商量，看能否换丹炉再炼。”

    “这个还好，没有……完全融化！”叶天将“完全”两个字说得很重。

    九长老脸皮一下如死灰：“我日他娘，还好？好你娘的个头，神材纠结，神仙不解，炼丹炼到如此程dù，你……你……你狠！”

    呼呼大喘气。

    叶天仰面朝天，看似意态悠闲，但大脑中自然是高速运转，指望任何人都指望不上，不能指望长老会公平查处这起歹毒的暗算，九长老……他从来都没指望过的后方团队也完全没了主意，唯有靠他自己。

    他目光扫过赵东成，赵东成一无异常，只是嘴角有一丝浅笑而已。

    行啊，真跟老子斗上了，且看谁笑到最后。

    叶天的行动方案已经成形，分两步，第一步是修复丹炉，将这起事端无声无息地化解掉。

    修复丹炉是炼丹人不可能做到的事，只因为丹是丹，炉是器，丹道与器道两不相通，但叶天是什么人？丹道器道双修之人。

    丹炉气机无穷，每道花纹都蕴含道意，如果让叶天另起炉灶炼制一个丹炉他没把握，但要修复一道裂缝貌似并不是不可能完成的任务。

    叶天丹田中混沌之火一出，一块紫色石头爆裂，化成融浆，叶天一心二用，神识探入丹炉之中，寻找着这道裂缝处的气机，一探查他才知道自己的困难远超想象，丹炉每个方位气机均不相同，复杂无比，补充的融浆气机稍有差池，依然是炉毁人伤的局面。

    足足一整天，叶天终于将体内的那团融浆气机调整到最优的状态，修补到那道裂缝之上。

    这才仅仅是第一步。

    第二步是让整个丹炉与这团外来的器物合而为一，完美无缺。

    要做到这一步，至少还需要一整天reads;。

    各位弟子的情况已经各不相同。

    李秋裳已经完成了神材融化，开始了第一声梵唱。

    邓凡生、啸玉霞、赵东成等人也接近完成神材融化，就算最差的姚宇成也开始了神材融化，唯有叶天的丹炉没有丝毫动静，甚至连半点神材融化的迹象都没有。

    “这姓叶的小子很反常啊！”有人道：“第二关的时候他快得出奇，一天时间就完成了全部过程，这一关他似乎在睡觉，完全没有神材融化的迹象。”

    “我越来越觉得啸玉霞说的是对的！”另一人皱起眉头：“他是在作弊！”

    “作弊？这有可能吗？众目睽睽之下，还有那么多高层长老看着，怎么可能？”

    “有一种办法是可以作弊的！”旁边一人道：“移形换物。”

    “移形换物？你的意思是他用一种无人能注意到的方式将事先准备好的通天丹……移到丹炉之中？”

    “正是！这也解释了他为何能炼成九十颗丹。”

    “那他炼丹时的九声梵唱可是众人亲耳听到的，这个假不了……”

    “这个当然不假，但师兄你别忘了，哪怕是二九之丹，依然会有九声梵唱的。”

    “这……这似乎真的很有道理……”

    下方无数人听到了这种推断，也打动了无数人。

    叶天第二关炼丹有两个环节让所有人震惊，一是他的成丹数量颠覆了常规，五九之丹，成功率整个丹道宗最好的成绩也就是八十挂零，象李秋裳的八十一就是绝顶水平。而叶天一出手九十。

    第二个环节是他的速度，象这种五九之丹，绝顶高手炼制也需要三天以上，他区区一天就解决。

    如果刚才那个弟子的推断成立，这两个疑问全都解开了