
    这样的齐氏在扬名天下的同时，也贻笑天下，齐顶飞性格越发不可测，结仇也渐多，但此人极度自信，总认为上天会给他更强的功力，让他征服更多的讥讽者，但他的功力无以为继，于是他再次下到神湖，这次他做了最充分的准备，但依然葬身神湖之中，他一死还没过夜，家族中东西就被人全部瓜分，连他的牌位都没给他留下，齐氏彻底毁miè！

    这个故事在江湖中传扬颇广，也传递了很多哲理与感悟。

    老人家说的是别忘了祖宗。

    年轻人说的是：别杀了兄弟。

    一个哲人作了总结：成也神湖，败也神湖。

    叶天三人到达神湖，进入一个叫平湖的集镇。

    这集镇总是很热闹，但也从来没有今日这般热闹，无数的人来自天南海北，他们来此共同的目的就是寻宝。

    江湖寻宝的传说每时每刻都有，每时每刻也都会有人奔波在寻宝的路上，但为什么这几天分外多？只因为这些时候，神湖有突变的迹象。

    一月之前，向家山一位老人去世，家人按照老人的遗愿将其遗体送入神湖之中，任何人都没有想到的是，这老人居然在三天后回来，功力从开始的圣级直接步入圣王级，而且返老还童。虽然他不记得任何得宝的过程，但这宝物的特异让所有人发狂。从圣级步入圣王级也许并不如何出奇，但一个明明两千余岁，寿元已尽的老人突然再获新生，而且生机无限就让人疯狂了。

    能延年益寿的天材地宝虽多，又有几样能够让寿元已尽的人再获生机，重新开始第二世？传说中唯有一种药物可以做到，帝王不死药。帝王不死药，乃是大帝专用药，岂是一般人能想象的？就连上古神灵都觊觎。

    仅仅是这一种药物就足以掀起天下波澜，这是修真世界，修真世界中遍地都是宝，高层次之人修炼的丹药、兵器都会是低层次之人梦寐以求的宝物，这些不算什么，但寿命却是所有人都无法逃脱的东西，哪怕是一代大帝，都终有死的那一天，其余各级修行者更不用说，多则五六千年，少则几百年，终归要死。

    人一死，一了不百了，生前创zào的巨大财富、拥有的无边权力转眼间清零，又有几人能放得下？越是功力高、权力大的人越是放不下，这些人可以不要其他任何东西，就只需要寿命。

    神湖有不死药，这个消息一传开，江湖就象被烧开的水，冒的泡泡多不胜数。

    更何况还有其他的。

    南湖张家牛羊突变，力大无穷，刀枪不入。

    北湖王家一个孩子只在湖边走，一道白光闪过，这小孩子转眼间长成了大人，而且力大无穷。

    西侧宋家两口在房间里睡觉，干着不足与外人道的好事，一块青石从湖面飞起，射入男人的后脑，此人从不到法境高层直接破入圣级五重天，奇怪的是此人居然一无所觉，直到他老婆觉得不对劲，被男人弄得受不了才发现他男人不但功力大进，而且相貌还离奇改变，变得英俊潇洒……

    这些是好的东西。

    但神湖总如硬币，也有正反面。

    某某人从湖上方飞过，莫名其妙地掉入湖中化成白骨。

    上百人的队伍在湖边捕猎，瞬间被白雾吞噬，全都化成白骨。

    九千只羊足以占满一个山谷，离湖足有千丈开外，被湖水莫名其妙地卷入，白骨整整齐齐地码在岸边。

    这些例子这些时候天天都有，让人惶恐不安，神湖变了，以前的神湖特异是在湖中，只要不下湖，神奇与危机一概不相干，湖中再怎么危险，岸边都是一方正常的净土，但现在，几乎有半数案例发生在岸边，甚至离湖千万丈的地方。[棉花糖]

    这就是神湖发生变异的现状，也正是因为这个，才吸引了更多的人前来。

    修行路上，机遇永远与风险并存，但多数人总是相信机遇，并且为了机遇而努力奔波。

    街道之上，叶天听着这些形形色色的案例，眉头一直在皱着……

    柳天姿看了他好几次，也关注着他所特意关注的一些东西，但她承认，她听得一头雾水，根本理不清头绪。

    “你有什么感觉？”

    “无常！”叶天叹息：“生死的无常，命运的无常。”

    靠！柳天姿在心中鄙shì，用神识传音：“神湖本就是无常的代表，还用你来高深莫测地概括？发现什么规律没有？比如什么地方才是宝物最有可能的方位，比如最有可能得到的宝物属于哪种类型？”

    “要说规律，还真有！”叶天道：“这宝物似乎只有两类，一类是给人生机的，一类是……”

    “一类是要命的！这同样是废话！”柳天姿打断他。

    “我说小妞，咱们才刚刚到，对神湖我并不比你熟，你问我又能指望得到什么有价值的信息？”叶天向旁边努努嘴：“你干嘛不问问他？他一幅高深莫测的模样，似乎有很高超的见识！”

    柳天姿直接横他：“行了，你少得意，知道你一路上将人家气得半死，还那里说风凉话……另外，我警告你，别叫我小妞，我是师姐！”

    是的，段九一直在生气，肚子里有气出不来也就高深莫测了，师妹和这个小子从一开始就不对劲，走在一起，偶尔对视，师妹的眼波流转他从来没有见过，还用神识交流，让他的脸色越来越不好看。

    前面是一个酒楼，虽然是个小地方，但酒楼依然热闹。

    段九直接就进去了，叶天和柳天姿只有跟着。

    段九大摇大摆地走，气势很是沉稳，店小二算是识货的，叫声爷就将他们三人安排在靠近湖一侧的那张酒桌上。

    问到需要喝点什么的时候，段九直接回答：“你们这种小地方，能有什么好酒？最好的就上！”

    叶天笑了。

    “你笑什么？”耳边立刻传来柳天姿的神识传音，这姑娘还真跟他有说的。

    “笑我自己！”叶天道：“当日我也是这么嚣张地要酒喝，今天居然沾光再嚣张一回reads;。”

    “得了吧，你身上根本一文钱都没有，纯粹是瞎胡闹，还好意思说啊？”

    叶天目光扫过四周，也有些奇怪的感觉，多少次进入酒楼，他总能看到一些孤高傲世的酒客，但今日，貌似他们三人成了孤高傲世的酒客，他自己倒还无所谓，走到哪里都看不出很高贵的模样，但段九这小子你得服他，不管他骨子里有多么不是人，走进人流密集地，他就是一个很高贵的公子。

    柳天姿更不用说了，她的脸虽然永远蒙着比牛皮还厚的黑布，但腰肢儿轻轻扭一扭，眼睛时时转一转，总有无边的风情弥漫，也永远都象一个大家闺秀。

    酒楼里的人看他们的眼神就充满了羡慕。他们一进来，谈话的声音都低了八度。

    只有角落里一个酒桌上不一样，他们在说话，而且也根本没注意到这边多了叶天他们三人。

    “这次千年丹道大赛居然将在那个岛上举行，实不知是何用意。”一名紫衣年轻人充满不解：“难道他们还怕人看？怕人学？这丹道的热闹瞧瞧也就罢了，还真能凭肉眼看看就学走的？”

    丹道大赛？在某个岛上举行？叶天的神识立刻被牵引过去。（）

    那一桌共有八个人，从衣服形制上看应该是出于同门，那个年轻人对面是一个中年人，这中年人道：“丹道神秘莫测，意境高远，非我俗世之人可以想象。不用多评。”

    紫衣年轻人道：“他们意境高远？我看不出来！八叔祖上次被魔气侵蚀，上丹道宗求点药，他们哪有意境高远的姿态？整个是一群趁火打劫的强盗！”

    “老九，不要胡言！”中年人喝道：“他们自有规矩，规矩岂能因为陈氏而废？欲得其丹，遵从其道，他们也并没强迫咱们交换！”

    年轻人不敢再言，但脸色明显不接受。

    话题已经转移到丹道宗身上，立刻又被另一名白衣年轻人起了个头：“说起丹道宗，前段时间传言，他们的比赛大会上闹出了一场风波，据说还是非常大的风波。”

    这话算不得贬，中年人也不再阻止reads;。

    旁边另一人接了过去：“是啊，听说他们为了备战千年丹道大赛，门中精英尽出，争夺三个进入密室的资格，其中有一人爆出巨大的冷门，知道是谁吗？就是在江湖中传得沸沸扬扬的那个枯木令得主：叶天！”

    这话一出，整个酒楼全都被吸引，连段九和柳天姿脸上都露出了不可思议的表情。

    没有人知道叶天的来历。他们只知道叶天是枯木长老介绍的，但绝对没有想到叶天会与丹道宗有瓜葛。

    “他？他会丹道？”紫衣年轻人老九再度接口了。

    “不！丹道宗的人说了，这人根本不会丹道，但拥有让人匪夷所思的作弊手段，居然凭借作弊手段连过三关，差一点点就被他蒙混成功，成为丹道宗三大人杰之一！”

    叶天愣住，柳天姿盯着他，眼神相当相当不对劲。

    狗日的丹道宗，居然将事实真相完全颠覆了，明明是叶天力压群雄，凭真实本事一步步过关，是丹道宗自己小气，本着丹道不传外界人的宗旨将他扼杀，此刻，变成了叶天作弊，而且将这作弊当成事实传扬天下。

    不过，想想也能理解，人家丹道宗总得爱爱脸，总不能将自己最大的仇敌描述成丹道奇才，更不能是力压丹道宗年轻一代的奇才。

    想到这点，叶天释然！但丹道宗究竟有没有在天下发通缉令追捕于他，他还是需要关注。

    紫衣老九笑了：“能在如此规格的大赛上作弊成功，简直是不可想象的事情，这莫非是什么独特的技能？莫非正是因为这种独特的技能，才被枯木长老相中？”

    “怎么可能是因为这个？”那个中年人再度驳斥他：“枯木令下，个个英雄，作弊这等下三滥的手段决不是枯木令相中他的原因。”

    “枯木长老识人无数，慧眼无双，这个没有疑问。”紫衣年轻人道：“但实话实说，他枯木令相中的人，功力没得说，个个惊艳，但……但人品似乎颇有争议！”

    “老九！”中年人厉声大喝：“你喝多了，不准再出半句言！小二，结账！”直接起身。

    小二刚刚答应一声，一条人影突然站起，站到了小二的前方，冰冷的眼睛盯着这一桌：“小子，知道本座是谁吗？”

    正是段九！

    段九一站起，叶天就皱眉，公开场合评议枯木令得主的品性，实在是很忌讳的一件事。

    那个中年人江湖中闯荡多年，自然知道公开场合哪些话该说，哪些话不该说，该说的话就是不管是什么大人物，将其优点拿来放大就好，缺点不提就好，绝不能背后议论别人的缺点，所以他才一再制止紫衣老九。

    但这个紫衣老九一向就这样，看不惯的事情就会说，说起来把不住风，惹了多少麻烦他就是改不了。

    本来将账一结，回去将老九办个培训班教训一番也没事，但段九站了起来，段九一站起，气势惊天动地，功力高深莫测，而且脸色很难看。

    中年人立刻心头打鼓，深深鞠躬：“在下山野陈家，乃是粗陋的乡下人，不识天下英豪，敢问先生贵姓？”

    “段九！”段九沉声道：“就是这个小子认为品性欠佳的、枯木令第五任得主！”

    紫衣年轻人老九脸色立刻改变。

    段九一站起来，他就有不祥的预感，这个人会不会与那七位高人有什么关联？此刻听段九自报名号，赫然就是枯木令的第五任得主，生杀剑段九！

    中年人直接就跪了下去：“先生原谅，小侄酒意发作，信口雌黄，全是狗屁胡说，先生就当他是一条野狗，万不可动怒……三位先杰远道而来，这顿酒小老儿斗胆请了……”

    他骂得越是恶毒，越是体现诚意，这番诚意是表xiàn得十足十。

    但段九脸色没有半点变化，冷冷道：“他是一条野狗？”

    紫衣年轻人脸色一变，但强行忍住，中年人立刻道：“先生就当他是！”

    “一条野狗居然也进酒楼？杀了！”手指一弹，哧地一声，紫衣年轻人眉心突然破了一个洞，仰面而倒！

    旁边六人一齐大叫，夹杂着一个女子的尖叫，她悲声大呼九哥reads;！

    叶天脸色变了！

    他本来没打算开口，预想着段九捞个脸面也该收手了，毕竟只是言语之失，不是生死之事，但他决没有想到，段九抬手之间就将那个紫衣年轻人给杀了。

    酒楼之中一声尖叫跑得精光，叶天身影一动，突然出现在那边桌前。

    他一直在段九身后，在众人看来自然也是段九的帮手，此刻突然鬼神莫测般地来到陈家队伍这边，陈家长老大急：“先生手下留情……”在他看来，叶天到达自己队伍旁边，自然是要斩草除根。

    不仅仅是他这么想，就连段九和柳天姿，都认为叶天是表达立场的，这些如果说侮辱了枯木令得主，侮辱最重的还不是段九，而是叶天，叶天被他们议论得最多，如果叶天作弊之名天下传扬的话，他们也是传播者之一。

    那个中年长老话音未落，叶天手一落，已按在紫衣年轻人额头之上，中年人双目微微一闭，老九，虽然你狂妄无知，但人都死了也不用多提，师叔无能，连你的遗体都无法保存，死后还要受到他们的侮辱。

    他老成持重，肚子里有火也不会发出来，但那个小姑娘却没那么多顾虑，跳脚大骂：“你这个狗贼，九哥就说你们几句，你们杀了他，还毁他的尸，你们该天打雷……”旁边紧急伸出只手，将她的一张小嘴牢牢握住，却是旁边一个稍长一点的灰衣中年人。

    叶天缓缓抬头：“别误会，我救他！”

    几个年轻人全都惊呆了。

    那个中年人脸色风云变幻，也惊呆了。

    这个年轻人到底是哪一边的？

    段九的脸色也变了：“你什么意思？”

    “段师兄！”叶天淡淡道：“江湖人论江湖事，嘴在别人身上，路在自己脚下，该是什么样的人就会有什么样的公论，要想江湖中没有非议，那是缘木求鱼根本不可能的事，要想非议少一些，倒是可以办到，不过，不是管住别人的嘴，而是管住自己的心！”

    一番话侃侃而谈，柳天姿的眼睛里突然射出一丝奇特的光芒，整个人突然就变了。

    段九瞳孔缓缓收缩：“你是在教训我？”

    “岂敢！”叶天缓缓站起：“我只是在说一个基本的道理！”

    随着他的站起，那个紫衣年轻人突然站起，他额头那个恐怖的伤痕消失得无影无踪，居然起死回生！

    “啊！”那个女孩一跳而起，抱住老九的肩头大叫：“九哥，你真的没死？”

    那个中年人拼命揉眼睛，完全不敢相信，他是圣级六重天的人物，早已清楚地知道老九**毁miè，元神居也已毁miè。（眉心乃是元神所居之地，俗称元神居，**别的地方受重创，元神的影响会小得多，但眉心被摧毁，圣王之下性命决不可留）老九受此重创，怎么可能活得过来？

    段九冰冷的目光射过来，那边桌子边狂欢的年轻人同时静音，这个人的目光太可怕了。

    “好奇妙的治伤术！”段九沉声道：“不死神通？”

    不死神通正是天下传扬最广的绝妙回天术，据称练到最高境界，几达不死之身。看到这个必死的年轻人在自己面前重生，与其他人一样，段九第一个想到的就是不死神通。

    叶天根本不理，直接回程。

    “我给你机会再试一次！”段九冰冷的声音一出，一掌拍下，哧地一声，击在那个中年人头顶！脑浆迸裂！元神毁miè！

    叶天猛地停下，目中光芒大盛，这中年人他救不了，他是真正的形神俱灭，他也根本没有想到段九会如此残暴，直接将跪在他面前的人一掌击毙。

    “够了！”柳天姿都看不过去了。

    “够了吗？不够！”段九冷冷一笑：“本座想看看叶师弟的绝世神通到底能救多少人！我也想看看他够不够资格与枯木六主作对！”

    他一步步走向桌边，走得并不快，但在他的威压之下，那边桌边的七人全都半步都挪不动。

    “段九，住手！”柳天姿在后面冷冷喝道。

    “师妹你听着！”段九道：“师尊有令，枯木令乃是青雨台最高荣耀，凡辱枯木令者，杀无赦，如果你想保护他们，需要先想一想师傅的教诲！”

    柳天姿沉默了，门中的确有这一条规定，但今日真的要将这群人都杀了吗？她拿不定主意。

    她沉默了，似乎就宣告这陈家八人今日都会死。

    段九带着阴冷的笑容踏向前方，直逼陈家七人！

    突然，他面前多了一条人影，高大挺拔，正是叶天。

    “段九！我警告你，到此为止！”叶天沉声喝道。

    “你警告我？”段九冷笑。

    “是！”

    “如果我不到此为止又如何？”段九道。

    “如果你无视我的警告！”叶天一字一句地道：“今日我让你形神俱灭！”

    柳天姿猛地抬头，眼神大变：“不行，你们……你们这都是怎么了？都回来！”

    两人全都不回来！

    相反，段九的眼神里杀机更浓：“我早就想杀了你，今日你给了我一个理由！”

    “你虽然很讨厌，很没人性，但我原本没打算真的杀你！”叶天道：“只希望你不要给我一个非杀你不可的理由！”

    “那很好！去死！”段九手一伸，掌中剑突然变幻万千，一把剑陡然变成千万把剑，每把剑都吞吐天地日月，剑一出，宛若整个酒楼都处于地狱中心。

    眼看这地狱风暴就要将叶天吞没，叶天突然消失不见，哧地一声，一点金光从不可思议的角度射入段九的后心！

    段九完全僵硬！