
    一瞬间，高台之上出现了四个十一重天高手！自然是路遥、苍冥、腾冲，还有一人踏上一步，气势无穷，乃是北凤楼东！

    他与腾冲三年较量不分高下，根本不用出手，腾冲出手就等于他出手，腾冲能与两人并立，他显然也能！

    “阿弥陀佛！”一声佛号突然传来，随着这个佛号的传来，一个光头和尚立于高台，没有人知道他的行动轨迹，只看到光华一亮，就凭空出现了这个光头。[]

    也许是他的头还是太光了些，立刻得到了所有人的目光！

    “和尚？你居然也参加公主招亲？”一个百杰开口了。

    “是！”和尚叹息道：“和尚招亲，实是罪过！”

    “你也知道罪过？”

    “思凡是罪，有欲亦罪！”和尚道：“但明知苦海可离，偏偏苦守不离的执着，同样是罪！”

    苍冥笑了：“和尚论经，有些不同凡响，执着是罪，也是佛经所说的？”

    “不是，是贫僧幼时，家父所说！”

    “你父亲也是佛门中人，能从佛经中悟出如此道理？”

    “不是，贫僧家父乃是杀猪的屠夫！他说的是世俗之道！”和尚道：“家父多次说过，你出家实是下下之选，不如找个有权有势的豪门入赘，足以衣食无忧。贫僧佛门之中煎熬十三年，今日突觉家父之言有理！”

    下方众人皆笑。

    一名百雄人物笑道：“和尚，你倒是颠覆了佛学，但公主估计不可能如你这般颠覆，放着如此众多的英雄才俊不选，偏偏选你这个光头！”

    “施主所言极是！”和尚道：“贫僧思前想后，也觉得公主的品味堪忧，所以唯有一法可施！”

    “何法？”

    “将所有参与者全都杀了，只剩下贫僧一人，公主没有别的人选，岂非便宜贫僧？”僧人道：“杀念亦是罪，贫僧有罪，阿弥陀佛……”

    “杀光参与者？”苍冥一声阴笑，陡然出现在和尚面前，无声无息中一爪抓住和尚的肩头，抓住的一瞬间，他的手掌突然变成利爪，宛若生铁淋成的鳞片。

    喀地一声，和尚的肩头突然金光灿烂。

    苍冥的手猛地一收，脸上变色：“金身秘术！你是了然？”

    轰地一声，下方万人一齐变色！

    金身秘术，天地九秘！

    这是一个极度震慑的功法，这是当年纵横天地的金身罗汉的专用秘术，是不管哪个大陆都闻风丧胆的秘术！

    成就金身秘术的，一般都会是得道高僧，但也有例外，一旦出现例外，就太可怕了。比如了然！

    了然！

    一个人名！

    一个极度矛盾的人！

    传言出身卑微，性格分裂至极，他十岁入佛门，对佛之理解精深至极，与苍门上人论经七天七夜，苍门上人吐血而遁，被东南行云寺收入门中，迅速成为绝世神僧。

    他在佛门中呆了一十八年，通达各类佛学，涉猎之广，主持大师望尘莫及。

    他二十八岁离寺还俗，还俗的第一件事就是将他的生身父亲（杀猪的屠夫）宰杀，他将父亲先放血，然后用开水刮去体毛，吹气如囊，自言为天下的猪讨一个公道！当地城主得知，亲自前往，要将此离经叛道到没边的疯子就地正法，没想到，连同他在内的三十七名高手尽数被此疯子格杀，将尸体挂了半边城墙。

    此举之后，疯僧了然的称号传遍天下。

    此刻居然前来！

    看似斯斯文文，实则凶残无比，连亲生父亲都如杀猪一般地宰杀之人，岂是一般人能够想象？虽然在场之人个个是做大事的人，个个都不迂腐，个个都性格坚毅能杀千人而不手软，但能坚毅到如此程dù的，仅他一人！

    这个温和的光头和尚一到，全场冷场了。

    下方的人也个个称奇，单纯看这和尚，他简直就是佛家高人的化身，身上有佛光，身怀天地九秘，周身荡漾着神圣的佛家之气，而听其言，追其过往，却是禽兽不如的一个畜生！

    但无人敢说，因为这和尚功力高绝，打没多少人有把握，骂呢？你还骂他不赢，须知此人可是一个可以与最能说的佛家高僧论上七天七夜，直接将人家论吐血的言语狂人。

    一个年轻人叹息道：“有了这个和尚，这次招亲简直是一场灾难！”

    另一个年轻也道：“任何人中选都行，可千万别是这和尚独占鳌头，如果真的是他，将是整个凤凰帝国的灾难！”

    这个和尚完全不能按正常人来衡量，如果成为凤凰帝国的乘龙快婿，以他的资历与聪明程dù，很快就会脱颖而出，执掌天下都未必不可能，一旦由这个性格完全不可测，人性完全没把握、随时都可能发神经的人来执掌天下，天下各门各派岂有宁日？

    “这个两位兄台大可不必担心！”另一个年轻人道：“公主岂会选择这等人？不管他如何惊艳，最终也过不了公主最后的一关！就算这和尚真能将所有人全都斩杀，大不了她们将这次招亲流产，难道还有规定必须得选一个不成？”

    “这个规定还真有！”最先的那个年轻人道：“这规定不是公主定的，而是王后定的，她指定了一条规则，八公主必须选择一人！”

    “八公主？这不合常规！”另一人道：“为何一定是八公主？如果皇朝非要嫁女，也得先是七公主，怎么一定要指定八公主？”

    “听说……我也只是听说！”开始的那人道：“八公主私下与人有情况，王后大为震怒，要以此种方式断了八公主的念想。[棉花糖]”

    “原来如此！”旁边的人道：“王后此举倒也说得通，也的确是为公主好，你不是情窦初开吗？就将全天下最优秀的年轻人都召来，让你好好选择一个！”

    “可怜天下父母心啊！”一名老者道：“不过此举应该是一个皆大欢喜的结局，公主情窦初开，不能识人，但经过此次大赛，她必定能知道她原先的选择是何等的幼稚可笑，她原来的情人是何等的微不足道，王后用心良苦啊！”

    这从道理上也讲得通，在旁边之人的心目中，都认为八公主是年轻识浅，被某个毛头小子三言两语哄得动了心，也蒙住了她的眼睛，王后将这么多最优秀最杰出的年轻人召集过来，更大的想法是让公主清醒地看到天下的男人不止某一人，比他优秀的比比皆是，唯有这样，才能在根源上动摇八公主的感情。

    “既然已经定了，八公主必须得选择一人，那个疯和尚的机会就真的会存zài！公主可惜了……”一人道。

    “就算是他成功，又有何不好？”老者道：“此和尚身怀金身秘术，佛法通达无边，有此两项，基本就已立于不败之地，有此神通，成就伟业乃是迟早之事，你们啊，还是太过迂腐！”

    几个年轻人目瞪口呆，但被这功力显然已达九重天的长老训斥，却也不敢多言reads;。

    “放屁！”一个声音毫不客气地传来。

    老者脸色猛地一变，以他的身份，几曾被人如此直斥，哪个王八蛋不要命了？

    一个年轻潇洒的帅哥漫步而来，一根手指直指老者的脸：“身怀神通就是祖宗了？人性都不要了？你这老王八就是这样教导后辈的？”

    “谁家小子，胆敢在本座面前放肆！”老者气得满脸铁青。

    “我是你祖宗！”

    老者脸色更青：“大胆！”这个年轻人居然敢充自己的祖宗，这当然是骂人的话，而且是骂得极为严zhòng的一句话。

    “按照你的逻辑，功力强的人就是祖宗！我显然比你功力强！……所以，我骂你教训你你最好都听着受着！”

    来人反手一巴掌，啪地一声，老者口吐鲜血横飞而出。

    这一击震动了全场，高台之上的争斗乃是正常，但看台之下居然也有争斗，而且还直接见血！

    是什么人？胆敢在高手云集的赛场之上无端动武？

    众人目光一聚，一个老者突然一声惊呼：“就是那个斩杀燕春水的年轻人！”

    是的，正是叶天！

    “他果然来了！果然嚣张！”

    “这人也真是太嚣张了，连对手是谁都不问，先打了再说，哪有这种嚣张的年轻人？”一个老者连连摇头：“这样的年轻人居然活到了现在，实在不容易。”

    那个受伤的老者刚刚爬起来，大怒之下就要扑过去，突然听到旁观之人叫出了那句话，他一下子定在原位，一动不敢动。

    斩杀燕春水的那个人？

    功力突破十重天，越战越强、顽强至极的那个可怕年轻人？

    这样的人他惹不起，既然惹不起，他就只有忍气吞声，老者分开人群，直接消失，毫不拖泥带水，用实际行动给他的部下上了一课――当然是功力至上的课！

    “这个老头的变态倒是言行一致！”叶天赞叹道：“佩服佩服！”

    “公子爷！”身后传来老掌柜的声音：“要不要老朽给公子爷开个后门，我看台上的人对公子爷不怀好意！”

    高台之上，几双眼睛全都锁定叶天，刚才一击已经震动了他们，众人言行也提醒了他们，他们显然知道叶天是谁。

    开后门？

    如果旁人说这话，显然是吹牛皮，但掌柜的乃是皇家石坊的掌柜，没准还真有办法开一个后门，一个后门此时是何等的难得，几乎是亿万金难求，后门一开，规避无数的风险，或能直达要害。

    如果某个选手突然听到这种话，自然也都会喜出望外，今天的对手太强大，参与进来几乎全都是绝路一条，显然对后门是无比热衷的。

    但叶天摇头了：“没事，我可以看看谁对我不怀好意！”

    大步而出，直向高台！

    “他们中有十一重天的……”后面传来老掌柜的紧急传音。

    叶天完全听不见！

    老掌柜的轻轻叹息：公主殿下，我只能做到这一步了，剩下的，靠他！

    高台高大无边，但此刻却显得很挤，每个高手身边都容纳不下别人，苍冥、了然、楼东、腾冲都是。

    苍冥一双妖异的眼睛盯着叶天，叶天一路前行，丝毫不停。

    “施主且慢！”了然的声音传来，极其斯文。

    叶天停下了，盯着前面的光头。

    “你为了那个老施主的一句话而打得他吐血？”

    “是reads;！”

    “为了他对本座的一番辩护？”下方乱糟糟的一片评论，这和尚居然知道那个老头被打的经过，这份修为，让所有人都胆寒。

    叶天道：“是！就是因为他为你这禽兽作辩护！”

    “佛祖眼中，众生皆平等，禽兽并非骂人的话！”和尚道。

    “大师所言极是！”叶天道：“本人对大师敬重有加，根本不会骂你，我甚至会问候你家祖宗八代的女性！”

    下方万人一齐大笑。

    “施主是跟贫僧对上了？”了然依然平和。

    “岂敢？”叶天微笑道：“本人虽然对光头从无好感，但大师不一样！大师虽然头是光的，心却是黑的，为人处事是发神经的，与众不同，本人深深惊讶，天地间如何会产生如此一个离奇的杂种。”

    这番痛骂之恶毒，天下少有，纵然了然斯文无比，此刻却也不由得双目中射出异光。

    “大师莫非不高兴？”叶天道：“不至于吧？杂种也并非骂人的话，只是恭维你母亲人情通达，天下男人俱喜，这是恭维话你听不出来？”

    了然脸色青了！

    虽然他对言语之事向来不在乎，但也不能不在乎世人的评价。

    在下方万人看来，叶天一上来就给了他一个下马威，一上来就骂得他一佛出世二佛升天，他将来如何凌驾于天下？

    他的杀机已露！

    叶天盯着他的眼睛淡淡道：“光头，我明白你的心意，帮你明说了吧，从此以后，你如有机会，不妨随时杀我，我如有机会，也会随时杀你！”

    “阿弥陀佛！施主此言一出，已是绝路！”

    “或许是你的绝路，或许是我的绝路！”叶天拍拍他的肩头：“咱们都不用客气！”