
    叶天目光缓缓抬起，天边的云彩已隐隐透出亮光，这是东方将白的征兆。

    “入场仪式已经开始reads;！”掌柜的道：“只要公子爷点头参赛，老朽定能助公子爷入场！”

    “从哪里进场？”叶天眼中精光闪烁。

    “公子爷答应了？”掌柜的神采飞扬。

    “我曾经告sù过她，为了有一个后台而招亲决不会是我的选项！”叶天道：“但我今天还要告sù她，我参加公主招亲，不因为她是公主，只因为她是她！”

    掌柜的一躬到地：“公主殿下慧眼无双，所识之人品性无双，老朽代公主高兴！”

    哧地一声，两条人影同时射起，直上云霄。

    陈家山某个房间里，一个女孩奔向窗边，看着刚刚飞起的人影呆了。

    是他！

    他来了，可他又走了！

    “呼！”珠儿飞上天空，但叶天早已身影全无，小妞儿立刻翘起了小嘴……

    ……

    城中凤凰台！

    凤凰台，台并不高，但方圆十里内全无人烟，城市的嘈杂离这里很遥远，只因为这里是凤凰台，是皇朝重地，但凡凤凰台开放，必是皇朝大事。

    千年前，凤凰台开放，一代皇主继位，开创了属于他的繁华时代。

    两年前，凤凰台开放，一代帝国公主招亲成功，成就一代人杰向东飞的顶级名声――相比较公主丈夫这个显赫的名头来说，凤凰百雄这个称号显得太普通了些。

    今日，凤凰台再度开放，又会谱写出属于谁的传奇？

    两位公主同时招亲，这不仅仅是空前了，甚至是绝后！

    虽然两位公主同时招亲，招亲成功率立翻一番，但数千人的参与者还是压力重重。

    论机率，只有数千分之一reads;。

    论身份，参与者全都是有身份的人，要么是百杰，要么是百雄，要么是天波学府的精英，全都是少年时起就扬名全族乃至全帝国，注定会主宰一代风云的天之骄子。这些人随便站在某个地方，都该是众人注目的焦点，无论想要什么样的女人都不难，但问题是，他们是站在凤凰台，他们要竞争的是公主！

    论身手，参与者最低级别也是圣王七重天。而拥有如此身手的年轻人，又有哪一个不是根深叶茂的庞大家族的子孙？

    英雄云集，顶级年轻人集体亮相。

    早有无数人感慨万端，真是不到凤凰城不知道天下的豪华有多盛，不参加公主招亲不知道天下的俊杰有这么多！

    俊杰一多，很多原先的设想都会改写。

    一开始，有七八个久负盛名的百雄级人物，在众人眼中会是强劲的参与者。

    但很快，又有三人浮出水面，这三人一出，其余所有人全都黯然失色。

    东凤素玉心，百杰之一，年仅四十出头，功达圣王十重天，除了这几点之外，他还有一个极大的优势，他是东凤最大门派东方阁的圣子，将主宰东方阁数十万传承的走向，也恰好与凤凰皇朝抚东平北的大战略相吻合。

    （凤凰帝国分东南西北中，东与北都极遥远，多有叛乱，凤凰皇朝大的战略正是安抚东凤，压制北凤）

    北凤楼东。这是一个十年前还籍籍无名的人，但就在七年前，异军突起，先后击败十三位百杰人物，成就一句流传天下的名言：都道北凤无人杰，且看今日楼家子！

    楼家，原本也并不出名，一直受到超级门派北风山的打压，但自从有了楼东之后，楼家渐成北凤任何人都不敢小瞧的门派。

    一个家族被一个年轻人带入顶层，这岂是一般人物？简直是与叶天相当的绝代人豪。

    北凤腾冲！又是一个北凤的杰出人才，十年前同样籍籍无名，但楼东横空出世之后，他紧接着就出世，与楼东三场较量，难分高下，也正因为他的横空出世，楼东才不至于实现他的豪言：将整个北凤百杰全部打趴下！

    如果说北凤百杰止步于楼东的话，楼东却是止步于腾冲。

    “龙争虎斗啊！”一个长老感叹道：“本座有个预言，今日之争当是北凤两个绝代天骄之争！”

    “他们倒是真能较劲，从北凤较劲较了三年，难分高下，这次居然较到了京城！”

    “这或许也是不得已！”一个老成持重之长者道：“象他们这等级数的年轻人杰，都志在帝路，两人较劲不分高下之时，尤其重视对方的变数，假如其中一人得到公主的青睐，他们立刻就可以打败对手，从而在帝路之上将对手远远抛下，而对手再怎么惊艳，都不可能再度超越他！”

    是的，这是一个平衡，平衡一旦被加入一砝码，就会打破。

    而公主青睐，显然是所有砝码中最重的一个，一旦成为凤凰皇朝的乘龙快婿，神奇功法、绝世丹材、绝世兵器都会有，功力就会突飞猛进，他的对手又哪有翻身之机？

    所以，越是竞争者越会争到底！

    这是修行界的法则，其实，又岂止是修真界？在世俗界还不一样，隔壁张二狗与李三羊如果长期竞争，将会有一个高氵朝，这高氵朝当然是争媳妇，媳妇乃是世俗界最大的竞争。

    哧！天空微微一亮，一道门户打开，一个年轻人缓步从天空而落，他的头顶是一道浮光，隐隐显出苍茫大海。

    这人一出，下方之人大惊：“路遥！”

    “这下热闹了！他居然来了！”有人叫道：“不是说此人十年前与一代妖王对峙，两败俱伤，不能前来的吗？”

    “好教阁下得知！”旁边一人笑道：“三月前我家圣子踏破十一重天，一举击杀南妖，连带南妖谷灰飞烟灭！”

    “他已破十一重天？你也是飞虹谷的人？”

    “是！”那人一步踏出，迎向空中而落的圣子：“躬迎圣子！”

    路遥的目光在他脸上一扫：“都是些什么人？”手轻轻一圈，将所有高台之上的人全部容纳reads;。

    “都是些年轻俊杰！”那个飞虹谷的长老微微一笑：“但有圣子前来，他们显然都相形见绌！”

    “相形见绌？你算什么东西？”一个声音突然飘来，来自前方高台正中心。

    “素玉心？”路遥的目光缓缓收缩。这正是东凤绝代天骄素玉心，路遥一出，手随手一圈，将所有参赛者全都圈在其中，其中就有他素玉心，这种轻描淡写的姿态，让素玉心无法接受。

    “是！”素玉心淡淡道：“三年前西南沧海一战，本座深感畅快淋漓，今日或能再与阁下一战以慰平生！”

    “与本座再战？”路遥哈哈狂笑：“不如本座告sù你两件事再作决定如何？”

    “请！”

    “西南沧海一战，阁下认为平分秋色，却不知本座当日乃是有伤之身！”

    素玉心心头一震！

    “今日你认为可以与本座再战！”路遥冷冷道：“却是完完全全的不自量力！”手一伸，哧地一声横掠长空，长空之中陡然传来惊心动魄的一声海啸，素玉心从人群中高高飞起，嗵地一声摔在高台之下，脸色惨白如纸！

    “十一重天！”高台之上的人一齐大震！

    路遥缓缓升起，直入高台，他所到的位置，恰好是刚刚素玉心所站的位置。

    “素玉心完了！”下方的一名长老缓缓叹息：“东凤三年图谋短短一瞬间破灭！”

    “是啊，希望与梦想的诞生与破灭始终都在一念间！”

    突然，空中一个声音传来：“突破十一重天如何？照杀不误！”

    哧！

    一道诡异至极的剑光宛若从地底升起，哧地一声直指路遥的咽喉，这剑光一出，全场之人陡然一齐打了个寒战。

    高台之上的年轻俊杰至少有百人摔下了高台。

    路遥眉头一皱，手陡然抬起，掌中一把金如意出现，轰！路遥与一个人面对面而立，他们四周的人一瞬间被清空，留下一个方圆千丈的空地！

    这新出现的人脸色惨白，但面孔倒也英俊，一双细长的眼睛闪烁着妖艳之光，这妖艳之光一射，四周的人一齐心神摇曳，仿佛立时一片空白。

    “苍冥！”路遥冷冷道：“你这妖族之败类，来错了地方！”

    妖族？苍冥？

    所有人一齐震惊。

    “这莫非是最近传得沸沸扬扬的那个南沼之妖？精通妖皇再生术的那个苍冥？”

    苍冥阴森一笑：“为何？”

    “人族招亲，与妖族何干？你身为妖族，岂能参加？”旁边有人站了出来，这人敢于在两大高手对峙之际站出来，也极夺眼球。

    “北凤腾冲？”苍冥一双妖目紧盯这个突然出现的年轻人。

    “正是！”

    “在本座神目之下，居然还能侃侃而谈！算是一个人物！”苍冥道：“但妖族如何不能迎娶人间女子？可有规定？”

    “没有规定！”腾冲道：“但阁下莫非如此缺乏自知之明？”与妖族通婚，乃是人类的不齿行为，如果仅仅是为了妖族的势力通婚倒也不是没有先例，但显然不适用于公主。

    “自知之明！”苍冥一声冷笑，人影陡然不见。

    无声无息中，他突然出现在腾冲左侧，利爪一起，抓向腾冲，腾冲头也不回，反手一掌变幻万方，轰地一声，两人同时飞出，各自退出千丈开外。

    这次较量与刚才苍冥与路遥的较量完全不同，刚才无声无息，现在气势惊人，但结果都一样，显示出腾冲的崛起！

    显示出他有足够的本钱立于高台之上