
    “咱们回来了reads;！”叶天感叹。

    “回来了！”路小雪喃喃自语，不知她是喜是忧，根本不面对叶天。

    “让我看看你！”叶天还非要看。

    “有什么好看的，你滚！”路小雪开始骂。

    “大婶你对我的意见还很大嘛！”叶天道：“那都是年轻时候做的糊涂事，咱们现在都满头白发了，什么恩怨都可以放下了，不是吗？”

    不说还好，一说路小雪直接趴下了，拼命地敲自己的脑袋。

    “这大婶好象很不能接受自己这幅模样！这倒也是，我的儿子都没出世，我先老了也有点不成事，我还是恢fù好了！”

    叶天一抬手，手中多了一只莲花杯，一股浓郁至极的生命气息传来。

    路小雪猛地抬头。

    她吃惊地看到叶天脸上发生着神奇的变化。

    他在喝着水，仰起脖子喝水的时候，分明半头白发，脸上有皱纹，但这水一喝下去，头上的白发在快速变黑，他脸上的皱纹也在快速消失。

    “生命之泉！”路小雪一声大叫。

    叶天向她竖起手指：“大婶你好见识，真的是生命之泉！”

    喝干！

    喝干了他手一起，将衣服上的小镜子扯了下来，照一照，不是很满意：“好象还差那么三两年！我还喝！”

    手一起，又拿了一个杯子，再喝一杯。

    再照，满意了：“完全恢fù，帅得很依旧！恭喜恭喜！”

    办完，收工，看风景，指着远处：“那边好象有人家，在这么风雅的山谷里住着，想必是风雅之人，咱们要不要去拜访拜访？”

    路小雪狠狠地瞪着他，眼睛里全是愤怒的小火苗。

    “怎么了？我又说错话了吗？”叶天不懂。

    “你……你你你再不给我生命之泉，我我打破你的头！”

    “哦，你也想要恢fù？”叶天道：“其实你真的没必要，你虽然满头白发，但一脸的风情万种，别有一番风味，实实在在是独一无二、举世无双的……大婶！”

    “少拍马屁！给不给，不给拉倒！”路小雪完全不吃他这一套。

    “给，怎么可能不给？你的第一次好歹是给我的，我是你第一个男人总归是铁的事实，不管咱们怎么闹怎么别扭，关键时刻还是你男人对你好知道吗？”叶天将她抱住：“来，我喂你！”

    路小雪开始挣扎，但最后一句话传来，她一下子不闹了，顺lì地被叶天抱住。

    这混蛋很会抓机会的，佩服！

    生命之泉从他手上倒下，化成一线射入她的嘴中，一股奇特的生机从体内泛起，路小雪的白发立刻在变黑……

    叶天静静地抱着她，静静地看着她的恢fù，她不仅仅恢fù了，她的美丽似乎更沫三分色彩，她躺在他怀里，娇嫩的脸蛋上有红晕，小嘴儿微微张开，似乎在等待着什么。

    生命之泉，改变了岁月，似乎还将她变得更美丽。

    路小雪长长的睫毛动了，美丽的眼睛悄悄睁开，叶天的脸近在咫尺，似乎在看着她，又似乎根本没有看。

    “行了吗？”路小雪声音一出口，自己就呆了，这声音娇嫩清脆，已经与刚才明显不同，她的手抬起，握住了自己的秀发，这头发已经变黑。

    她的心开始狂跳。

    “惨了！坏了！难了！”

    叶天连说三个词，路小雪猛地握住了自己的脸，没感觉异样啊，为什么他要说得这么可怕？

    “我是说我惨了！”叶天叹息道：“无意中造就了一个绝世小美人，从此让我一个人怎么睡得着？”

    “臭镜子拿来reads;！”路小雪直接从他胸口的衣服上拿镜子，小镜不下来，路小雪硬拽，拽不动很吃惊：“嗯？还不下来？”

    猛地一用力，叶天的衣服一下子撕开，路小雪吃惊地盯着他的胸口，他健壮的胸口上趴着一只小镜子，小镜子中居然有字。

    细细一看，路小雪愣住

    镜子中出现一行字：“你敢骂小镜是臭镜子？小镜将你的破事儿全抖了！”

    镜面一变，里面居然有两个图像，路小雪目光一落，啊地一声尖叫，这图像上赫然是她，她正被面前这个混蛋按在地上弄，弄得风生水起……

    最大的耻辱居然被人录像了，不活了！

    路小雪一跃而起，从悬崖上直接射下山谷，下面是一湾净水，她怔怔地看着净水里的倒影，是一个美丽无瑕的女孩，是如此的漂亮艳丽，似乎比平日更美三分，而且更动人的地方是，这女子脸上有红晕，两团红红的艳阳在脸蛋上映衬出万种风情。

    路小雪紧紧地握住自己的脸。

    后面传来一个声音：“现在看到了吧？你比原来还漂亮！”

    路小雪闭上了眼睛：“把臭镜子拿来！我砸了它！”

    “这小镜无法无天的，它岂止威胁你，连我都时时威胁着，我哪管得了它？”叶天叫苦。

    路小雪回头了：“还无法无天了它！”直奔镜子而来。

    叶天猛地伸手，将她抱住，**的胸口，温暖的肌肤抱紧她，路小雪全身一软，从石头边滑了下去，叶天跟着她滑下去，路小雪脸蛋慢慢后仰，风情万种。

    叶天的嘴唇离她越来越近，路小雪眼睛里是又慌又乱又羞，眼看就要被他吻上。

    路小雪突然猛地一挣，跑开！

    她站在几丈外，背对着叶天，她的脖子都红了：“你……你再这样混账，就是逼我早点动手杀你！”

    “小美人话中开始颇有深意了！她内心深处已经不想杀我了！”叶天深深感叹：“叶大流氓，我佩服你！”

    “叶大流氓是谁？”路小雪回头了。

    “当然是我！”叶天指着自己的鼻尖，笑嘻嘻地道：“不象？”

    “象，非常象！”路小雪道：“这叶大流氓叫叶什么？”她头脑中迅速搜集天下姓叶的家族，借这个机会来寻找他的来历，终于知道了这个混蛋姓叶了，知道他姓叶理论上就能知道他的祖宗八代，象他这种年纪，拥有如此身手的叶姓人，只有可能是三五人，这三五人几乎全天下都知道。

    但叶天的回答让她有点吃惊，因为叶天回答了一个她从来没有听过的名字。

    “叶郎！”

    “色狼的狼？”

    “当然不是，郎情妾意的那个郎！”

    “哦，名字倒是真不错，那么贴切，似乎你爹妈在你一出世就知道你一定是个禽兽一般，起个兽类的名字太有远见了！”路小雪佩服了半天：“叶兽，你能不能回避一下，我洗一洗。”

    叶天直接败走。

    夕阳西下，山峰如剑直入苍穹，苍穹之上，叶天闭目打坐，下方的深潭之中，升起一个美丽的女子，落在夕阳下，她美如春水，美如艳阳。

    但叶天居然没有看她，他依然在闭目打坐。

    “练功？”路小雪盯着他，吐出了两个字。

    叶天没有言语。

    “练功倒真是个好机会，肯定一杀就能死！”路小雪围着他绕圈子：“这混账王八蛋也有今天，本姑娘一定要找个要害捅一捅！”

    叶天还是没有言语。

    “捅脑袋还是捅胸口？这还真是一个纠结的问题！”路小雪自言自语：“本姑娘刚刚洗过澡，捅得太血腥不是很好！还是直接将元神灭了好了！”

    一巴掌拍起，直拍叶天的脑门。

    离脑门还有三寸，叶天的眼睛睁开了：“别闹！”

    “闹？我还跟你闹？我在找机会杀你！”路小雪很激动。

    “好吧，好吧，你一直在找机会杀我！”叶天道：“这机会还不够好，等我把正事办完，我给你更好的机会！”

    “我觉得这机会已经很好了！”路小雪在后面磨蹭。

    “这机会不是最好的！”叶天道：“比方说我跟你再次****，你在关键时刻从后面捅一剑，那个真的很难防，比这个机会好……”

    “好！”路小雪咬紧了唇：“要是真有那一天，我一定捅，我不捅不姓路！我祖宗八代都不会允许我姓路！”

    叶天重新闭上眼睛，路小雪继续围着他转，转了三圈，到了悬崖边，回头还狠狠地瞪他一回，终于腾空而起，射向远方，她射出的地方是山里。

    叶天松了口气，不管她干嘛去，都该走了，她不离开，他无法放手炼丹，这次炼丹非同小可。

    叶天身子一缩，钻进了身后的石壁，想了一想，不太保险，他再度出来，从悬崖飞下，落到下面的水潭边，哧地一声，进入水潭后面的石壁。

    前面的石壁重新恢fù，叶天居然来了个石中炼丹！

    对于路小雪，他倒是毫不在乎，不管她下不下得了手杀他，他都无所谓，但她这一离去有很大的可能性是将两个长老带过来，两个长老一过来，事情就是白热化。

    他必须做好最坏的思想准备。

    盲目地逃跑并不明智，依然会留下线索，原地不动当然更不明智。

    最好的地方就是离原地不是很远，敌人前来他能第一时间感知，又不至于一下子陷入绝境，悬崖下是最理想的地儿了。

    但一进入石中，他还是有些为难，炼丹不比其他，炼丹绝对做不到不让气息外泄reads;。

    到底炼不炼？

    叶天犹豫了一小会，牙一咬，炼！

    地底下炼！

    他土元素之力一发，地下成了虚空，叶天一瞬间不知在地底下降了多少，中途，他至少布置了九个小机关，任何一个机关触动，他都能第一时间知道，一qiē准备工作就绪，叶天开始了平生第一次最不可思议的炼丹。

    地下炼丹！

    丹之道，自然之道，一般人炼丹，要兼顾阴阳、水润、天时地利，会在一个风景最好的山峰搭起茅屋，开辟河流，就连山坡上哪棵树该留，哪棵树该砍都得安排妥当，但叶天顾不了这么多。

    混沌之火一发，五十四种药材飞入丹炉，丹炉火起……

    六九之丹无源丹开炼！

    这是那个疯老头自己写的丹方，这是一个极度颠覆的丹方，与叶天以前所炼之丹完全不同的是：这次丹药的来路五花八门，有仙草，有毒虫，有异水。

    这些来自不同世界、性质各异、甚至相生相克的东西原本绝不应该融在一起，也绝不可能融在一起，但偏偏就要融在一起。

    这是丹道的一次伟大尝试！

    药材开始融化，叶天就感受到了体内的异常。

    神螟如同复苏，在丹炉中横冲直撞，妖草也复苏，气机诡异，生命之泉、九阳之水、九阴之水三水连接，覆盖天地，一qiē都在改变，一qiē都不可预测……

    他完全忘jì了日夜，也完全忘jì了自己的处境。

    上方悬崖处，路小雪回来了，到处转，在悬崖边跳脚骂，他没听到。

    骂过了她哭，哭得珠泪滚滚的，叶天同样没感觉。

    他一心沉醉于丹道的神奇之中。

    融化神材，漆黑幽深的地底居然开放了八十一朵悟道花，这绝对是神迹，叶天不知道！

    随着他神材的融合，八十一朵悟道花悄无声息地化成空气，他同样没有注意。

    他在摸索规律。

    这些神材的规律他慢慢找到了。

    也慢慢有所领悟。

    什么叫丹道？

    丹道自然之道！

    什么叫自然？自然就是普通世界该有的东西丹道都可以有。

    光有神圣没有邪恶不叫世界，光有神材没有鬼材也不是丹道。

    真正的自然包罗万象，真正的自然可以有光明，也会有黑暗。

    他领悟到了这些，神材融化的速度加快，短短三个时辰，完全融化，丹炉中仿佛自成天地！

    隐约有混沌初开的感觉，这种感觉是如此的离奇，又是如此的真实。

    哧！一线分开天地，第一声梵唱从地底传来，宛若叹息。

    第二声，第三声，第……七声，第八声……

    大约七个日夜，终于传来了第九声梵唱，九声梵唱，天地通明，叶天眼睛睁开，他所处的漆黑地底万象从生，宛若一个奇异的世界在他面前展现，一片广袤的土地，几头大象从远方走来，一条河流奔赴远方……

    叶天手一伸，他掌中出现了一颗奇异的丹，这丹看似黯淡，但丹中隐约有光明，通guò光明他再次看到了这幅豪迈壮观的画面，透过这丹，他也能感受到来自远古大荒的气势磅礴。

    无源，修行来自何处？

    无源，丹道来自何处？

    这个奇异的丹名，带给了叶天一个奇怪的思索……