
    柳天姿大吃一惊：“这到底是不是万魔珠？凭什么他们能抵得住？”

    两大高手合力抵挡住一个无知无识的珠子，她居然还持怀疑态度？

    是的，万魔珠层级之高，堪比大帝之道器，怎么可能由区区两件大圣级的兵器给挡住？

    “不用怀疑！”旁边一名长老道：“此珠绝对就是万魔珠，上面有群魔乱象，这个无法伪造，应该是经历了太长的岁月，上面的魔力已经几乎消除殆尽，此时威力不足其全盛时期的百万分之一！”

    正是因为此珠的威力下滑，才能成为众人追逐的目标，如果此珠威力不减，就算横掠天下所有人也只有跪拜的份，根本谈不上去抢夺，威力大减时夺取此珠，再慢慢培养成魔性恢fù，最终必能君临天下。

    虽然这时是抢夺万魔珠的最佳时机，但依然不是其他人能插手的，两大高手功达九重天，手持大圣器尚且摇摇欲坠，万魔珠的威力依然非人所能想象，三股势力势均力敌，相互搏击就宛若三大高手以命相拼，哪怕靠近他们万丈之内都会被撕裂，更谈不上抢夺。

    多数人已经放弃抢夺而只是观看，叶天眼神闪烁，但柳天姿已经在他旁边提醒了好几次：“算了，大丈能屈能伸，别想着事事都占，咱们的收获够了，这万魔珠能毁人心性，也未必适合你……”生怕他也参与进去。

    叶天眼神依然闪烁，也不知道听进去了没有。

    呼！一条人影从大殿前厅突然掠来，在大殿门口一现，叶天的目光就牢牢锁定他，刚刚一锁定，这人突然凭空掠过万丈空间，陡然出现在他面前，赫然正是七首领！

    七首领出现在叶天面前，形shì危急，但七首领完全没对叶天出手的打算，突然横掠万丈，身法之快、角度之诡异匪夷所思，他空中一掠，身影完全看不见，就如同凭空消失，下一刻出现之时就已经到了燕春水和天离子面前，手一伸！

    这只手也诡异无双，赫然是一只长满鳞片的手！

    一瞬间，这只长满鳞片的手接触到万魔珠，万魔珠猛地一弹，落入他的手心，七首领的手突然变得全黑。

    “修罗手！”燕春水大吼。修罗手，是一种奇特的手套，用修罗之骨炼制而成，修罗与魔祖同属一脉，万魔珠才不至于排斥，不仅仅是不排斥，反而反传递给这修罗手巨大的力量。

    “是！本座拥有魔骨手，万魔珠才不至于排斥！”七首领哈哈一声大笑：“去死吧！”

    他的修罗手突然反外挥出，燕春水和天离子大吃一惊，逍遥笛和圣火炬光芒万丈，硬接！

    轰地一声，两大高手横飞千丈，居然不敌他一击之威！

    七首领哈哈大笑，一个转身，诡异无伦地已在万丈之外！

    这速度是如此的奇诡，就连叶天都无法想象，两大高手功力再高，眼看也万万拦不住。

    就在此时，大殿门口突然出现了一个年轻人。

    潇洒的年轻人手一抬，一个瓶子突然旋转而出，一出万放大，一放大整个大殿同时寂静，完全寂静，一股博大无伦的气机笼罩每个角落，就连大殿的花纹都在急剧震荡，如同颤抖一般。

    七首领一声大叫：“惠帝瓶reads;！”

    “正是！”年轻人淡淡回应，空中的瓶子突然一震，整个大殿伴随着它这一震陡然断了百根石柱。

    七首领眉心一股鲜血喷起，仰面而倒，手中的万魔珠从他手中而出掉落，化成一道乌光射入空中的小瓶。

    年轻人身子一转，直接回头。

    燕春水和天离子一声大叫：“段银川！留下万魔珠！”

    呼！他们两人同时射向大殿门口。

    “燕春水、天离子，你们就埋葬此地吧！哈哈……”轰地一声大震，整个大殿突然坍塌，无数的壁画鬼影突然齐活，在飞扬的乱石尘土中乱成一团麻。

    “叶天……”柳天姿大急，万魔珠一失，大殿一坍塌，那些上古神兽失去了管制，会更加疯狂，而他们被埋在地底，如何抵抗这些神兽魔兽？

    她的手一抓，抓了个空，她的瞳孔一收缩，吃惊地看到叶天正飞驰而去，他居然驰向刚才放万魔珠的那个地方，手一伸，闪电般地抓起放万魔珠的那个托盘，托盘一离开下方的巨石，巨石突然完全化成灰，大殿顶上喀地一声裂开一道巨大的裂缝，又见天空！

    柳天姿身形一闪就到了叶天身后：“你拿了什么？”

    “走！”叶天冲天而起，直上云天！

    这道裂缝算是给了所有人生机。

    除了那些已死的人之外，其余人全都从这裂缝飞出。

    万古青天之下，一个门户正在打开，那个年轻人站在门户之前，吃惊地看着下方：“燕春水、天离，我小看你们了，居然能打开顶层通道逃生。”

    “段银川！”燕春水和天离子两队人马同时射向天空，愤怒的声音传来：“你拿祖宗宝器算什么本事？有本事凭真功力较量一二！”

    “真功力本座同样无惧你们，但身处神湖之上，本座懒得多费周章！”段银川笑道：“来日有兴，不妨江湖上再定输赢！”

    一个转身踏入传送门，消失得无影无踪。

    下方已大变！

    整个岛屿突然发生侧翻！

    这突然的奇景让所有人都大惊失色，岛屿怎么可能侧翻？就算是再大的浪都不应该推翻岛屿，最多只能是淹没，但这岛偏偏就侧了过来。

    一侧过来，下方居然不是岩石，而是白花花的肚皮，长达千里的巨岛居然是活物。

    燕春水大惊：“上古神鳜！”

    神鳜！一种最奇特的神鱼，体长可达千里，万年可不动分毫，一旦翻身而动，天下大变将生。

    “还真的印证了你的判断！整座岛都是活物。”柳天姿道：“无数的宝藏、上古的神殿、神魔两界居然建在这条神鳜背上，这让人如何想得到？”

    叶天还来不及回答，身后突然有一股阴冷的感觉传来，这感觉一到，他全身上下的血液仿佛都突然凝固。

    哧地一声，叶天反手抓住柳天姿，天翼一出射向湖中！

    轰地一声，一个巨掌落在他刚刚站立的地方，赫然正是二长老！

    “二长老，我****祖宗！”叶天大骂。

    哧！三条人影并肩而来，二长老脸色铁青，速度最快，一晃就到了叶天身后。

    叶天天翼突然燃烧，速度陡然提升十倍，距离重新加大到千丈开外。

    “好快的速度！”二长老一声冷笑：“且看你如何逃脱！”他的速度陡然一加，比叶天的速度更快，距离在迅速拉近。

    二长老功力达到八重天绝顶，叶天充其量也就七重天绝顶，两人功力隔了整整一重天，纵然叶天的万源天翼飞行之功配合摇光秘术，同级无敌，要想逃脱这个老头的追杀也实在是难上加难。(棉花糖)

    片刻时间，叶天贴湖飞行万里，柳天姿脸色都变了，这种速度是她想都没想过的速度，她不但帮不上任何忙，甚至已经成为他的累赘。

    “放开我！”柳天姿道：“这老头不敢杀我！”

    “废话！不敢杀你？”叶天道：“他既然敢出手，就拿定了主意不让消息外传！”

    是的，柳天姿承认他这话是对的，这老头还是不敢正面与万流宗结仇，既然打算出手，必定是将所有知道消息的人全部斩杀，她，或许还是第一个杀的。

    那就只有逃亡了！

    “那边是西湖山庄！”柳天姿开始负责导航了。

    “不能去西湖山庄！”叶天道：“得罪了！”猛地抱住柳天姿，唰地一声转向东方，速度再增，贴水面而过，划过的瞬间，他的左手朝后面一扬，一股大浪突然排空而起。

    二长老直接穿过大浪，但依然有片刻的眼花，这片刻的时间，叶天已逃往东边只剩下一个小火点。

    “好狡猾的小子！”

    哧！二长老速度再加，圣王八重天功力之下，掌控天地，距离再进一步缩短，他都不明白为何以自己的功力，追上他居然这么难，这小子实在是太逆天了。

    不过，自己已经牢牢锁定了他的气机，他终究逃脱不掉。

    前面已到湖边，二长老暗叫一声坏了。

    前面是一个巨大的集镇，集镇之上人来人往，而那个小子的气机居然离奇地消失，完全消失！

    这又是什么功夫？居然能硬生生将他锁定的气机斩断？这简直是闻所未闻，见所未见，他的目光牢牢锁定前面一座酒楼，这气机最后消失的地方就在这酒楼……

    “长老reads;！”啸玉霞和姚宇成终于到了：“这小子如此滑溜？居然真的能逃上岸？”

    “这小子的速度简直是一个传奇！”二长老道：“更离奇的是他的气机之术，连我都无法探测出他的气机所在。”

    啸玉霞脸色大变，这个昔日同台竞技的人、这个她极端痛恨的人、这个与她有过几次较量的人现在居然变得如此强大，强大得匪夷所思，而且还一身都是谜。

    “但凡斩断气机，必然不能动用功力！”二长老道：“他应该还在这座酒楼之中，搜索！”

    他们进入酒楼，从一楼到四楼，每个房间都进去过。

    饶是丹道宗二长老的脸面非同一般，交游广阔，人缘不错，所到之处基本上都能得到恭维，但也总有几个不买他账的人，在三楼一间雅舍里，一个毫不客气的“滚”字传出之时，大厅屋梁之上轻轻飘下一点灰尘……

    叶天笑了！他实在很想知道，道貌岸然、高贵无比、所到之处尽是恭维的丹道宗二长老，突然听到一声滚的时候，脸色是不是很好看。

    是的，叶天和柳天姿正坐在屋梁之上，下方百人饮酒，没有人发现他们，他们并没有隐身，只是隐身在巨大的横梁之上，只要气机隐藏，就没有人能发现他们。

    修真世界本就是一个高层级的世界。

    修真的人心目中，探测气机乃是发现敌人最有效的手段，有了这特别有效的手段，他们都不太相信自己的眼睛，也不太习惯用眼睛看东西。

    当然，更是没多少人抬头看幽深的大厅横梁深处。

    “你为什么一直不松手！”柳天姿的声音传来。

    黑暗中，她的眼睛很奇怪，似乎有点兴奋，也有点害羞。整个过程中，叶天都是拉着她的手，后半段，甚至是将她抱着，现在坐在横梁上，居然手都一点都不松――她绝不相信他是怕她摔下去。

    “理由你不知道？”叶天的眼神也很神秘reads;。

    “知道！真的知道！”柳天姿道：“我一直不太明白师傅为何那么青睐于你，非得给你枯木令，现在也许找到了一个答案……你的气机隐藏术！”

    叶天抓住她的手，她就感觉到自己的气机很奇特，似乎与外界隔离开来，这是一种很玄妙的感觉，也唯有她才能感觉得出来。

    “你猜错了，这只是一种本能，并不是一种法术！”

    “本能？原来是本能！”柳天姿似乎解开了心中一个疑问：“我就说了，世上的功法虽多，又哪有隐藏气机如此彻底，居然能躲过功力高你几重天之人的搜索，原来是本能，你是……西南摩梭族人？”

    “……”叶天张了张口，没有回答。

    “西南摩梭族血脉中带有上古神蜥的血脉，天生具有隐藏气机的本能，这个种族万年来经历苦难，遗留已不多！”柳天姿轻轻一笑：“放心，在我的认知中，你们同样是人！”

    “那太感谢了……这真的很不容易！”叶天有拍拍脑袋的冲动，他好好的一个人，居然被她很宽容地称为“同样是人”，而且他还不能辩，他甚至宁愿她将他当成不纯粹的人。

    “你一定经受了很多苦难，是吧？”

    “是的，这个你真的说对了！”叶天感叹道：“这几年时间，我是真的游走在生死的边缘。”

    “苦难终究会过去，要相信未来一定会是美好的！”柳天姿道。

    “我真不是不愿意多提这个话题啊……”叶天道：“我实在很想知道那个段银川的事，他手中真的有惠帝瓶？”

    大殿之中，段银川横空出世，手中小瓶一出，威势绝伦，整个大殿都震裂，难道真的是一代大帝惠帝的绝世道器吗？

    这瓶子有帝器的风采，但叶天总觉得有些不对劲，如果是一代帝器，该当不应该只有如此威力。

    “怎么可能？”柳天姿道：“这只是复制品，与真正的道器惠帝瓶相比那是云泥之别，天壤之别，真正的惠帝瓶听说早已进入天际，不落凤凰帝国，传说中这片大陆仅存两件道器，一件是凤宫中的神皇剑，一件是腾龙帝国的龙帝杖……”

    这片相邻大陆有七个帝国，最强大的两个就是凤凰帝国和腾龙帝国，这两大帝国以道器定天下，正因为有这两件道器相互制衡，不让一家独大，才形成了今日动荡中相对平衡的状态，可以说，这片大陆就是这两件道器支撑起来的。

    在二长老带着两个人将周边百里内搜索了一遍、满眼冒火、满嘴冒泡的时候，叶天和柳天姿居然手牵手坐在别人的横梁上，讲故事。

    这份逍遥，无语！

    午夜！

    酒楼依然还有客来，但两人已经很放松了。

    “现在可以把手松开不？”柳天姿道：“都握一整天了。”

    叶天细细地探测。

    “不用探测了，我已经锁定女子，她的气息已消失在东南方向，他们离开了。”

    是的，叶天也探测过，啸玉霞和姚宇成的气息都在东南方向消失，那里正是回归丹道宗的方向，但他依然有些拿不准，因为他无法探测到二长老的气息，这老头功力比他高了整整一重天，如果二长老隐藏气机，他同样是无法探测到的。

    “放心！”柳天姿道：“那个老头就是一个迂腐的炼丹老头，要是能玩得了声东击西的把戏，我还真不信！”

    “好吧，咱们离开！”

    两人同时射向西北方向，与丹道宗的方向刚好相反。

    他们在夜色下飞驰，驰出千里之外，突然，一个声音传来：“小子，你也会中计？”

    声音一落，叶天大惊失色，柳天姿一惊更甚：“这老不死的，居然真的玩计策……”

    “哈哈，丹道虽是正道，有时却也是诡道！”二长老虚空出现在他们前方：“小子，现在你还能朝哪里跑？”

    柳天姿一步踏出：“老不死的，你听着，万流宗不会放过你！”

    “柳天姿！”二长老冷笑道：“你的威胁半点作用都不起，因为本座根本没打算将这消息外泄，你……先死！”

    手一起，一爪抓向柳天姿，绝不留情。

    这一爪之威，覆盖方圆万丈，柳天姿手一动，但手都抬不起来，脸色大变。

    哧地一声，一柄神枪从后面射来，光芒万丈，正是叶天临危出手……

    “小子，知道你会不老实！”二长老冷笑一声，那只手掌突然转向，快速无伦地迎向叶天的神枪！

    这一接上，叶天必定会被他直接震死，这老头杀柳天姿也许依然是计策，他看准的是叶天会救援，等的本就是叶天，叶天的速度才是他真正忌惮的东西。

    但这一掌迎接却迎接了个空。

    叶天的万源神枪突然消失得无影无踪，他的人突然化成金光一道，从二长老身边掠过，一反手抓住了柳天姿……

    “老家伙，声东击西的计策不只有你会玩！”叶天的声音传来，表明他同样玩的是声东击西――他一枪直击二长老，同样是声东击西，目的并不是真的想杀他，而是转移他的攻击，目的是救援！

    “啊！”

    二长老一声怒吼，双掌齐出！

    哧！叶天和柳天姿原地消失，一道流光射向西北丛林……

    一模一样的逃亡，但也有点不一样，二长老的速度一瞬间就加到了最高，叶天刚才转折太急，轮海一时还没调整过来，一瞬间就陷入了最大的危机之中。

    突然，前面出现一个狭窄的深沟，极其狭窄，阴气无穷，震人心肺。

    叶天猛地一侧身，天翼一个急旋，哧地一声直入山谷。

    轰地一声，一只巨掌击在狭窄的深沟之上。

    这一掌之力，是二长老含恨出手，按说这一掌之下，整个深沟会一古脑儿荡平，力量下达之处，也足以将叶天撑成粉碎。

    但诡异至极的是，二长老这一掌击下，狭窄的深沟居然一无损伤，一股巨大的力量从深沟中冒出，轰地一声，二长老倒退千丈，脸色大变。

    细细一看，他的脸色变得更惨……

    呼地一声，身后出现两个人，赫然是啸玉霞和姚宇成，他们担任诱敌的棋子，向东南方向逃出千里之外，此刻得知二长老已得手，立刻回头。

    一看到二长老，他们微微一震：“二长老，那小子呢？”啸玉霞四处找，没看到空中有血雾弥漫啊，也没看到地上有尸体……

    “又被他跑了！”二长老恨恨地说。

    什么？两个小辈不能直接质询，但眼睛里全都露出不可思议的表情，这次该是有备有来，在有准备的情况下，在对方中计的情况下，八重天绝顶居然依然让这小子跑了？

    “跑向何处？”

    二长老的手指向前面的深沟。

    “下地！又是下地，这小子难道是老鼠转世的？”啸玉霞道：“咱们追！”

    “不可！”二长老缓缓道：“你难道没有看出来此地是什么地吗？”

    啸玉霞仔细一探测，脸色变了：“修罗秘境！”

    “正是！”二长老道：“这就是修罗秘境！西北大地魔气入侵，无数人身中魔气前来本宗求丹，正是来自于这修罗秘境，这小子慌不择路，自己钻入修罗秘境，显然是找死，咱们在此地等待数日，等七日后的午时，再进入秘境，将其尸骨带回，也该可以向宗主交差。”

    “七日后？”啸玉霞道：“七日后当是天机正日，修罗之气第一个循环结束，第二波未生，或许在那个时候，真能进入修罗秘境，但这小子能够尸骨还在吗？”

    “按理说很难，但这小子很特异，或许能够再次创zào奇迹吧，哈哈……”