
    柳天姿也是一声冷笑：“你也在等我？等我追捕？”

    陆行风道：“不，是等你的飞霞镯！”

    柳天姿缓缓道：“等我的飞霞镯？你配吗？”

    “柳天姿！”陆行风一字一句地道：“在宗门之中我败于你手七次，所以你认为我根本不是你的对手，是吗？”

    “难道不是？”柳天姿冷冷道。

    “显然不是！”陆行风道：“宗门之中的较量，只是孩子之间的游戏而已，本人还不屑于论个输赢！”

    天空完全沉寂，柳天姿瞳孔慢慢收缩，而陆行风却是轻松自如，下方万人全都被这股看不见的压抑杀气压得动弹不得，所有人心中升起一丝不安。

    柳天姿手一动，掌中突然多了一片柳叶，风雅绝致，但柳叶随风而动，突然变化万方，陡然化成一把柳叶刀，哧地一声斩向陆行风，这一斩风情万种，但这一斩也撕裂夜空，风雅与霸道在这一刹那间完美融合。

    眼看柳叶就要斩到陆行风身上，陆行风突然手一起，掌中一把古剑穿空而过，直接从柳叶刀中穿过，光华一点，直指柳天姿的前胸。

    这一击，快得不可思议！

    这一击的路数与万流宗的优雅路数完全不同。

    “绝杀之剑！”柳天姿脸色一沉，掌中柳叶刀突然展现万千姿态，宛若春风万里，肃杀寒风不渡！

    但陆行风剑中光芒一闪，陡然爆发强大至极的杀机，柳天姿手中的万里柳叶刹那间如到严冬，纷纷消逝reads;。

    轰地一声，柳天姿远远飞出，脸色大变。

    叶天的脸色也沉了下来，他知道两人的功力高低了，陆行风的功力明显比柳天姿更胜一筹，这不是最可怕的，最可怕的是两人路数的不同。

    柳千姿的身法、功力优雅至极，宛若春风。

    而陆行风的招式没有任何花哨，就是快加诡异，他用的是杀之道！

    杀之道不好看，但实用！

    陆行风，宛若当年他面对任天行，任何人面对这种对手都是极度凶险。

    无声无息中，陆行风突然到了柳天姿面前，一剑从不可思议的角度直指柳天姿的后心，柳天姿陡然转身，柳叶刀刚刚泛起万千柳叶，陆行风一声阴笑再次消失，下一刻，他一剑从下而上，这一转变无人能预知。

    柳天姿不愧万流宗绝顶弟子，在间不容发的瞬间依然避开，但还没有站稳，一剑宛若从虚空之中而来，到了她的前胸，诡异而霸道绝伦的气机一下子笼罩了柳天姿的全身上下。

    柳天姿一声长啸，陡然身影一分，化身千万。

    但陆行风的剑更是可怕，突然也是无处不在，一时之间，空中尽是乱流，宛若提前进入严冬，狂风肆虐中，柳叶嫩枝饱受欺凌……

    下方之人早已惊恐万状，两人的功力全都震慑住了他们，高层圣王的攻击与防守他们一概不懂，但陆行风宛若魔鬼般的恐怖却已让所有人汗水涔涔，幸好他面对的是一代绝顶高手柳天姿，要是换了其他任何一个与他功力相当的高手，早已死在他的手下。

    就算是柳天姿，也完全处于下风，片刻时间经历千百次生死之险，却无法对陆行风形成一次有效的威胁。

    哧！一声急响划过长空，柳天姿退出三千丈，眼睛里已全是惊恐之色。

    而前方千丈外，陆行风却是轻松自如：“现在你该知道，本人之杀道非你能敌！”

    “杀道！你的杀道师傅早已说过误入歧途！”柳天姿沉声道：“如若继续下去，你必将万劫不复！”

    “可惜今日你却是先入沉沦！”陆行风一声长笑，整个人突然完全化成虚无。

    柳天姿身边狂风陡然一起，哧地一声，柳天姿再飞退千丈，肩头已是血肉模糊。[]

    下方之人一起惊叫，天啊，柳天姿败了！

    “下一招你如果不打算用飞霞镯救命，就打算身死道消了！”陆行风缓缓道：“同门一场，别怪我没有给你提醒！”

    哧地一声，他手中的古剑陡然化成流光，直指柳天姿，这一击速度再增十倍，剑气一过，万里尽成地狱绝地！

    柳天姿手中柳叶刀突然一变，变得凌厉绝伦，如同万千柳絮，迎接而上，这一击双方都是绝招，哧地一声，柳天姿的柳叶陡然化成粉末，她手中的柳叶刀也灰飞烟灭。

    无尽的空间之中，一把乌黑的长剑直指她的咽喉……

    眼看柳天姿就要身死道消，突然，一道金光从肩头上方穿过，幻化成一把古色古香的长枪，轰！长枪准确地击在黑剑之上。

    陆行风猛地一震，与此同时，柳天姿身边出现了一个修长的年轻人，他的长发微微向上一飘，露出他俊逸的面孔，正是叶天！

    “何方小子？也来搅这趟浑水！”陆行风沉声道。

    叶天手一抬，掌中出现一枚枯木令！

    陆行风目光一凝，冷笑道：“枯木令，那个老鬼又收了一个新弟子？刚刚招收的弟子居然也敢来追捕本座？”

    “这得看你乖不乖了！”叶天道：“如果你乖的话，本人当然是追捕！”

    “如果乖的话？那么……如果不乖呢？”陆行风道。

    “如果不乖的话，本人可以将这个词儿修改一下，变追捕为……追杀reads;！”

    这句话一出，下方万人猛地再度振奋，又有高手出来，虽然只是一个年轻人，但口气不小，或许真的有希望能阻挡住这个魔头。

    柳天姿也是一震：“别凑这个热闹了，咱们想办法逃！”

    这是神识传音。

    “逃？”叶天道：“你放弃了？”

    “此人阴险绝伦，在宗中隐藏功力，以他的杀之道之凶险，咱们九死一生，必须逃，报告师傅知道！”至于落阳山庄的人众，根本不在她的心头，对于修真之人而言，世俗间的一个山庄与她无关，乃是她的一颗棋子而已。

    “我还是想试一试！你怕了就先逃吧！”

    一听到叶天这句话，柳天姿的嘴唇立刻就咬上。

    这建yì是可行的，但她是万万不能真正实施，要不然，从今之后，她在宗中的脸面何在？

    “两个小辈，一块儿上！”陆行风道：“我保证三招之内……”

    “不用保证了！”叶天打断他的话：“因为你任何保证都兑现不了！”

    陆行风缓缓抬起手，掌中剑宛若灵蛇吞吐不定……

    “跟我为敌，招数会异常的多，对精力与体lì的折磨绝对是惨无人道、终生不忍回顾！”叶天手中枪抬起：“你准备好了吗？”

    “好小子大言不惭，来！”陆行风身影陡然一震，由实转虚！

    一旦他转实为虚，几乎就是不死之身，任何人对他都不可能精确打击，而他却是暗夜幽灵，无处不在。

    但他刚刚从实转虚，哧地一声，一把长枪化成流光，射向他的咽喉，速度快若流光。

    “好！”陆行风来不及转虚，古剑一起，刚好点在叶天万源神枪枪尖之上，轰地一声大震，叶天震退三千丈。

    “也不过如此reads;！”陆行风冷笑道：“还敢……”

    话音未落，乱空之中金光一闪，万源神枪再至。

    三千丈空间宛若一瞬间，这大大出乎陆行风的意料之外。

    轰！再一次大震，叶天再退，而陆行风却也是身形一滞，脸色微微改变。（）

    金光再闪，这次出现的时间比上次更短！

    轰！陆行风暴退三百丈，脸色大变，他感觉到了，对方这一击的力量比前两次再增十倍！这怎么可能？

    金光一闪，再击，这一击功力之狂暴匪夷所思！

    陆行风仓促之间古剑功力没运足就应对，轰地一声，陆行风后退三千丈，而叶天长发飞舞，居然原地不动！

    下方全震！

    这个年轻人居然如此强横，功力一次比一次猛，居然真的将陆行风击退。

    “陆行风，你比我预想中要差劲得多！”叶天冷笑道：“才三击就退了？”

    “好小子，你惹恼我了！”陆行风一声沉喝：“……地狱绝杀道！杀你证道！”

    “叶天，小心！”柳天姿一声大呼，充满惊恐，地狱绝杀道，这是陆行风当年的成名绝技，以当时圣级功力就是真正的鬼见愁，何况此时他已是高层圣王？

    “杀从来都证不了道，只能证明自己的愚蠢！”叶天声音一落，人影突然不见！

    万条鬼影同时出现！

    哧！一道金光宛若从九天而来，万条鬼影同时消失！

    “好速度！”陆行风的怪叫传来，不知来自何方。

    “速度本就是我的强项！”叶天的声音传来，也根本不知来自何处。

    柳天姿的脸色变了，变得很奇怪reads;。

    她突然发现，她完全不懂叶天了，这个小子居然功力如此了得，如此了得的功力居然还不是他的最强项，他最强项是速度，以空中两人的速度，如果与她对敌，只怕她片刻间就是凶险绝伦。

    空中两人争斗，但完全看不到真身，只有乱流乱转，片刻间，下方万人全都目眩神迷，似乎就要晕倒。

    柳天姿完全插不进去手。

    哧！一道金光一闪，血光飞洒，叶天空中定位，手中长枪斜指前方，而前方三千丈外，陆行风半边身子稀烂，脸色如鬼：“这是什么身法？”

    “这个你不配知道！”叶天一声冷笑：“去死！”

    长枪一震，撕裂虚天，直指陆行风。

    这霸绝天下的一枪风华万代，至少在郑小玉的眼中，全是小星星，为这个男人的风采而沉迷，几乎不知身在何处。

    突然，叶天眼前金光一闪，四周的景物全变，他身处一个青铜器之中，四周花纹玄奥无比，压力隐隐，叶天霍然回头，身后是柳天姿，她眼睛也变了：“金星罩！”

    “柳天姿，你追寻万里不就是要追回这件异宝吗？”外面传来阴森的笑声：“现我就用它来送你们上路！”

    声音一落，四周的青铜器上花纹突然齐活，变成金星万点，金星宛若乱箭，从四面八方射来。

    叶天万源神枪一出，轰地一声，击碎九九八十颗金星，但他的肩膀也已发麻，这些金星蕴含的是一种未知的力量，宛若星空之力，恐怖异常。

    与此同时，柳天姿手掌一起，划过一道玄妙的轨迹，十余颗金星在外围旋转，看似悠闲自在，但她额头也已冒汗，显然尽了全力。

    “好恐怖的金星罩，这就是你追寻的法宝？”叶天手一抬，击退百颗金星，虎口都震裂了，但他的声音依然平静。

    “正是！咱们现在已是凶多吉少！”柳天姿道。

    “你不是还有一件法宝吗？”叶天道：“叫什么飞霞镯的，能不能发挥作用？”

    这个时候身处别人法宝之中，四周尽是恐怖的杀机，杀不了解不开逃脱不掉，叶天有些急了。

    “万万不可！”柳天姿道：“这飞霞镯与这金星罩既相生又相克，此人功力高于我，又占得先机，我一旦祭出飞霞镯，必定被他收取，一旦收取融入金星罩，这金星罩的威力就会千万倍提升，咱们片刻间死无葬身之地，而且此人逃入江湖，再也无人能制！”

    “哈哈！”外面传来大笑：“你想要我的金星罩，我想要你的飞霞镯，小妞儿很聪明啊，不管如何危险，都不肯祭出飞霞镯，但现在就算你不用飞霞镯，飞霞镯依然会落入我的手中！”

    叶天终于知道了这件事的来龙去脉。

    这个陆行宗进入万流宗数百年，一直觊觎这两件异宝，但这两件异宝要想得到千难万难，陆行风隐忍数百年才找到一个机会拿到金星罩，为了得到飞霞镯，他才有意落入柳天姿的“圈套”，有意跟着柳天姿的思路走，到达落阳山庄。

    柳天姿看起来是着着占先，算准了陆行宗的逃亡路线，但其实却是步步落入陆行风的算计之中。

    两人相互算计，最终的决定因素是功力。

    如果柳天姿功力高，两人遇上，陆行风的金星罩姓柳的概率非常大，这一点，柳天姿原先有很大的信心，因为她在宗门之中与陆行风较量过至少七次，每次都轻松获胜。

    但她绝对没有想到，陆行风乃是有意隐藏功力。他真实的功力在她之上！

    这一错后果很严zhòng，所有的事情都会向相反的方向走。

    现在，她身入对方法宝之中，而且自己根本不敢动用法宝，胜败已分，她败倒无所谓，关键是自己一死，身上的飞霞镯依然会落入对方手中，对方的妙计依然会得逞。

    “他要想得到飞霞镯，唯一的办法就是杀死我们！”叶天道：“只要我们不死，他的妙计依然成空！”

    “不死？”柳天姿叹息道：“你能支撑几时？一天？十天？还是一月？”

    “象这种不眠不休的全力抗击，没有人能支撑一个月！”叶天道：“但咱们可以反击！”

    “反击？”柳天姿的眼睛陡然一亮，功力也猛地一震，十余颗金星终于甩脱，重新回到青铜壁中。

    “是！”叶天道：“象这样的法宝，必定是与他本体神识相连，只要毁miè他的神识，这法宝就可以为我所用！”

    “毁miè神识的确是对付此类法宝的最好办法，但你不知道一点！”柳天姿手一起，再度卷向前面的金星。

    “什么？”叶天万源神枪猛地一震，百十颗金星同时弹回，在如此凶险万状的状态下，他们依然能平静对话，足见高明。

    “此金星罩内有上古神灵神识，虽然没有唤醒但威力无穷，他的神识与远古神灵神识相连，不可毁miè！”柳天姿连击三击才击退越来越猛的金星攻击，已是额头见汗：“更要命的是……咱们根本找不到他们神识所在！”

    “这的确是严竣的考验！”叶天道：“但远不是结果！”

    两人全都用神识对话，理论上外面根本不可能听到，但偏偏传来陆行风的声音：“你们的计策很好，想办法实施，本座实在很想看一看，这顽强的小子能有什么办法突破！”

    在金星罩中，神识都无法逃脱外面的监控，他们的被动局面可见一斑！

    叶天心头突然一动。

    陆行风听得见他们的神识交流，说明什么？

    说明这里并不是**的空间，说明陆行风的神识依然可以穿透这法宝的隔离壁，到底哪里才是突破口？

    他一边抗击金星的攻击，一边将神识慢慢沉入青铜壁上。

    神识一进入青铜壁，他有刹那间的震惊，这青铜壁中的图画很诡异，很恐怖，似乎是一幅幅活生生的画面，似乎就是万里长空，每个金星似乎都有生命……

    如果金星是一个个不畏死的士兵的话，必定是有一个将军，将命令下达。

    将军在哪里？

    他要寻找到这杂乱无章的图画中的规律，他要寻找那条贯穿的线reads;！

    要在紧张攻击中找到那条线，本是不可能完成的任务，但叶天对气机之术最是精通，万源天机、归真秘术、源天诀都是气机的秘诀，到底用哪一个？

    源天诀追踪天下气机，乃是气机世界的定位雷达，但叶天的功力尚不够，只能用于石头，还无法用于青铜法宝，否决！

    万源天机只是对抗外界气机封杀的秘诀，追踪之能一直不是它的强项，也否决。

    就只剩下归真秘术了。

    归真秘术，天地九秘，秘术之祖！

    为何能隐藏气机，纵然诸天神仙都不可能找到？只因为它能将自身气机与周边气机融合一致，就如同将一艘船的形态改变成一滴水的形态，与水达成完美统一。

    既然能将自身气机改变成周边气机，自然也能精确洞察周边气机。

    叶天眼睛突然亮了，眼睛一亮，四周的金星突然乱转，似乎失去了攻击的目标。

    这就是归真秘术！

    归真秘术一出，气机隐藏，而法宝之中的攻击都是对异常气机的攻击，他们一隐藏，金星就失去了攻击目标。

    第一步有效！

    柳天姿出手击了个空，愣住：“你做了什么？”

    第二步！

    叶天的气机与周围气机开始交流，整个画面上的线条开始变得清晰。

    外面的陆行风也是微微发愣，他无法感觉到法宝里面两人的气息，难道他们已经死了？

    他的神识位于金星罩上方一个小空间之中，透过一个奇特的通道与下方杀场相连，需要看一看……

    突然，相连的通道之中一股强烈的杀机袭来，陆行风猛地一惊之下，一个小金人出现在他面前reads;！

    眉目之间正是叶天。

    “这不可能！”陆行风大喝！

    “嗵！”小金人一拳头砸了过来！

    陆行风的神识一起，接上，轰地一声，陆行风全身一震，神识受袭，他大脑一疼，差点摔下云层，这小金人居然如此恐怖。

    小金人一击得手，得势不饶人，和身扑上，片刻时间，陆行风连受四次重击，差点将他打散。

    “好厉害的神识！”陆行风一声怪叫：“但你依然是找死！远古神灵……”

    呼喝一起，一道黑影突然出现在小空间之中，这是一个面目不清、周身雾气缭绕的黑影，一出现整个空间就完全窒息，陆行风的神识紧急避让，小金人面对对面的远古神灵。

    这是金星罩最最珍贵的所在，里面有远古神灵，远古神灵一出，任何生灵都休想活命！

    远古神灵巨口一张，宛若平地狂风起，小金人根本立足不定，射向远古神灵，但突然，小金人手中出现一把长枪，一声暴喝：“灭魂石！”

    乌黑的光芒一闪，远古神灵陡然退后，陆行风的神识猛地一惊，乌光突然出现在他面前。

    “啊，灭魂石……”陆行风一声惨叫，被乌光猛地击碎。

    哧地一声，叶天和柳天姿同时出现在夜空之中，与此同时，陆行风半边**从空中坠落，柳天姿柳叶刀一转，陆行风直接化成血雾。柳天姿手一抬，一个大约拳头大小的金色罩钟落入她的手中，正是金星罩，她的脸色全是激动。

    陆行风的神识襤uàn倜穑?*也只是行尸走肉，别说是柳天姿出手，就算是下方随便一人，都足以将他碎尸万断。

    “柳天姿！”下方万人一齐跪下，齐声高呼，激动万分，一场大战，万流宗的柳天姿终于击杀作恶多端的绝世大魔头陆行风，山庄安宁了