
    叶天在猜测夫人，而那个夫人此刻正在天空，似乎在探测着什么，良久点点头：“这小子城府很深啊，明明肚子里一肚子的疑问，偏偏一句都没有问。”

    城府深？柳天姿内心全是质疑，这个小坏蛋怎么可能有城府？他开口闭口完全不着调，似乎根本不经过大脑，这样的人叫城府？

    但她当然不会将叶天的一些不靠谱都说出来，甚至还点头了：“是！”

    “既然那么有城府，为何在赌场中那么粗俗不堪？”夫人锐利的目光落在女儿的脸上。

    “赌场？”柳天姿的脸色立刻就变了，所有人都没有将她与他跟赌场挂钩，但母亲硬是知道。

    “就是赌场！”夫人一字一句地道：“那小子每赢一次就叫一次媳妇，叫谁？”

    “不是，真不是！”柳天姿脸红如霞：“他……不是叫媳妇，他叫的是……是……西凤！”

    “西凤？什么意思？”

    “我在枯木门下的时候，他们几个一言一行以西凤精英自居，都有个习惯，在胜利的时候，喜欢叫上一声‘西凤’，这是胜利的意思表示……”

    “原来如此reads;！”夫人语气变得平和：“那很好，从今以后，不得与此人见面。”

    柳天姿的脸色突然改变。

    “此人打开星域之门，已触犯天下大忌，他三次救你性命，你为他争取到一年皇城豁免，已是恩怨两清，但切记一件事，如果你再与他接触，你自己就等着进幻境吧……”

    “幻境？”柳天姿脸色全白了。

    “幻境看来你是有印象，或者你小时候的记忆很独特，很留恋那个地儿。”

    “啊不！”柳天姿立刻大叫：“那个鬼地方谁留恋谁有病。”

    “那就给我放乖点，要是再有半点不听话的地方，幻境之门将为你打开，而且这个问题上绝对绝对没有什么皇城豁免……”

    ……

    皇城豁免，乃是一个极其特殊的特权，不管此人犯下多大的罪行，在皇城境内都享有豁免权，任何人不得以所犯罪行作为前提追杀于他。当然，皇城豁免也是有期限与范围的，期限最长只有一年，范围则是仅限于皇城境内，一旦出了皇城，豁免立刻失效。

    叶天根本不知道皇城豁免，如果他知道，他会比较放松，不用时时探测动静。

    当然，如果他知道，他也会对柳天姿更多一些认知，皇城豁免，岂是一般人能争取到的？

    ……

    叶天不知在转着什么念头的时候，老掌柜的进来了，说公子，有一块石头你得帮我看看。

    叶天心头微微一跳，还真有事做？

    走出后院，进入前厅，他的眼睛微微一亮，他看到了一个漂亮女孩，好漂亮好精致的女孩正在柜台前，柜台上放着一块奇特的石头，通体深绿色，上面有一种奇特的纹路，这些纹路有着一种玄奥的大道天机，但偏偏在连接的尽头处似是而非。

    叶天托起这石头就愣住了。

    旁边的伙计给他介绍：这石头是这位姑娘带来的，她是来买药材的，买了春归、四时妖花、九月仙椿、怒狮脑等十一味药材，钱不够，拿出了这块石头。

    这块石头两个专门看石的老师傅都看了，意见很少见地出现了巨大分歧，所以，掌柜的想请他帮忙一决。

    旁边那个叫四爷（伙计们这么叫）的师傅坚持自己的意见：“公子爷也是看石的行家，肯定能看出这上面的大道之纹，此纹玄奥莫测，但连接尽头似是而非，以本座看来，此石当是一块残缺不全的星空紫陨，价值当在百万陨。刚好可以将这位小姐欠的药款抵平。”

    “不！老四你错了！”旁边的七爷（伙计们的称呼）道：“此石虽有残缺道纹，但四周并无断裂痕迹，显然并非星空紫陨破损形成，而是天玄变体石，价值最多十万陨。”

    两人的价值隔了十倍，且不说几个小伙计完全傻眼，就连老掌柜的都抓头，所以才等待叶天给个主意。

    叶天还没开口，那两老师傅居然就开始争论起来了。

    老四说老七这是涉及到诚信的问题，咱们不能因为是一个小女孩拿来的东西就否定它的价值。

    老七却说本石坊向来童叟无欺也用不着标榜，高价收一块废石那是自砸招牌。

    那个美丽的小姐瞧瞧这个，瞧瞧那个，终于开口了：“哎，你们倒是给个准信，我没时间听你们说那些乱七八糟的，行，拿走，不行，我找别家。”

    她倒是爽快。

    “要不……”老七开口了：“还是由公子爷一决！”

    “也好，面对如此奇石，对错本在一念间！”老四道：“公子爷一决，就算是错，也认了！”

    决定权一下子交到叶天手中。

    这个决定老掌柜的是举双手赞同的，收石也是有风险的，如果是出现百万级的巨大差cuò，上面是要追责的，没有人能承担这种责任差cuò，但叶天就不一样了，他就算错了，也没什么――真不知道这逻辑从何而来reads;。

    小女孩的目光终于到了叶天脸上：“你才是当家的？”言语中明白地表示了她的惊讶，这么年轻的一个人，怎么可能是石坊的终极权威？看石与一般的行当不一样，一般的行当人越老越不值钱，但看石这行当，人却是越老越权威。

    “岂敢？”叶天微微一笑：“我根本不是这石坊的人，怎么可能是当家的？”

    小姐愣住。

    叶天话锋一转：“石之一途，最是难测，不如这样如何？此石不作为石坊交易，由本人私下购买。”

    掌柜的、老四、老七面面相觑，不作为石坊交易？这的确是最好的办法，石坊开张，每年都会有一些看走眼的石头，有赚有亏本也正常，但涉及百万级的差cuò，却是大事，象这种石头能不沾还是不沾为好，如果有客户私下愿意接手这个烫手的山芋，自然是上上之选。

    “你私下买？”小姐眼睛睁大了：“你有钱吗？”

    “一百万！”叶天直接伸手，一百万摆在小姐面前：“小姐下欠的药款岂非也只要一百万？”

    “没看出来啊，你办事儿挺爽快的！”小姐点点头：“……”

    后面当然会是“成交”两个字，但她的话还没有出口，一个声音先传来了：“我出120万！”

    叶天猛地抬头，大厅中微微一暗，十余条人影突然出现，清一色的白衣，后面一排全是美女，漂亮高贵无比，而前面是两个人，一个是个中年人且不谈，另一人手一起，一把折扇呼地打开，潇洒绝伦，赫然是逍遥宫燕春水！

    “燕春水？”老掌柜的缓缓吐出这三个字。

    众人一齐动容。

    燕春水，西凤百杰之一，放在整个凤凰帝国也是年轻一代的天之骄子，他身后的逍遥宫乃是与万流宗齐名的大宗派，而他是逍遥宫一代圣子，将来必是必扬天下的逍遥宫一代圣主。

    面对老掌柜的，燕春水连眼角都不瞧，他盯着叶天，眼睛里尽是戏谑的表情。

    “燕春水，你这是何意？”面对百杰之一、功力达九重天绝顶的燕春水，叶天居然神色不变，让老掌柜的颇有意外。

    年轻人，往往是通guò比较才能产生差距，而年轻英杰，更是要站在一块儿才能分出上下。

    叶天，虽然只是一个小角色，但站在燕春水面前，丝毫也不怯场，这已经相当难得了。

    “没什么意思，就是想告sù你小子一个道理！”燕春水淡淡道：“我不喜欢你，你行走天下就会异常的不顺！”

    叶天淡淡一笑：“就因为我们那个小小过节？”神湖三绝岛上，叶天出手从燕春水手中抢走了三元果，当然是他们结下过节的原因，如果还有其他的，无疑只有一样更小意思的，叶天曾将七首领对他的攻击转到燕春水身上。

    燕春水道：“再小的过节也是结！”

    两人都没有提过节的具体内容，但那个小姐圆溜溜的眼睛却盯上了叶天，多少有些兴奋，燕春水的风采无疑更亮，她却没有看，偏偏看的是叶天，只因为她知道燕春水，却根本不知道叶天，燕春水无论有多么强势她都能接受，而叶天与这个一代天骄居然有过节，却让她颇有不敢置信之念。

    这年轻的小帅哥，莫非还很有本事？

    叶天道：“所以，今天你会出手硬抢本人志在必得的奇石？”

    此言一出，掌柜的、老四老七一齐震惊，志在必得的奇石？难道这石头真的是万金难求的奇石？所以叶公子才会私下购买？一出手一百万，毫不拖泥带水，难道是真的已经看准？

    “当然是！”燕春水笑道：“无论你出价多少，我都会比你多20万！”

    “200万！”叶天手一抬，200万的小包直接放到小姐的面前，掌柜的吓了一跳。

    燕春水身后的人也同时一震，没有人想到叶天出价是如此的干脆，刚刚是一百万，下一把直接就叫到200万。

    而且还直接给钱了。

    燕春水手一挥。

    旁边的中年男人手一抬，一个小包放到小姐的右边，赫然正是220万。

    叶天伸出手，居然是伸手将自己拿出去的200万重新拿回。

    “小子，不出价了？”燕春水冷笑道。

    “我只有200万！”

    “没关系！”掌柜的在后面开口：“公子爷只要想要，药坊里现金还有三千万！”

    燕春水的脸色变了。

    3000万？

    要想压住他岂不是需要拿出3020万？逍遥宫虽然财力雄厚无比，但也决计雄厚不到如此程dù，他万万没有想到老掌柜的临时来上这一手，这小子与这老掌柜的关系这么铁？

    幸好叶天摇头：“说了是私下购买，就只能是私下购买，钱不足撤出就是，小姐，你们成交吧！”

    小姐犹豫着，一缕神识悄悄地传向叶天：“要不要我表达什么意见？我可以不要那20万！”

    叶天微微一愣：“还是不必了，你直接给他！”

    “机会我给你了啊，你自己不要！”小姐手一伸，将那个绿色石头递给了那个中年人，钱收好，叶天还是多少有些意外地看着小姐。

    是的，这小姐完全可以翻盘的，两人赌的本就是一口气，但决定权依然在小姐手中，她如果不愿意要那多出来的20万，还是随时都可以将燕春水击败。

    成交了，那个中年人脸有喜色。

    燕春水脸上也有得意的笑容：“小子，你实在太迂腐了，为何不跟掌柜的借点钱？象这等层级的天残石，你就算加到三千万我同样会跟！”

    “天残石？”老四老七同时大惊，老掌柜的也猛地一惊。

    “是！”中年人一步站出：“世人皆言天圆而地方，然天地至理却是天残而地缺，星空有石，自合天道，成天残之纹，显世道之分，是为天残石！此石若与天融之水合而为一，炼制之器游走三界，无所不能，几位身处石坊，没听过你们先祖为你等讲解过？”

    几句话一出，这个中年人的神态突然变了，变得无比的高深莫测。

    “你是……司徒长风！”老七突然大叫。

    “正是！”中年男人的面孔突然改变，却是一个白发苍苍的老人，仙风道骨，宛若天际神仙。

    司徒长风，逍遥宫最为神秘的天师传人，此人不收徒、不娶妻生子，只醉心于天师秘术，而且他的天师秘术与众不同，乃是最为神秘的支系“秘宗流”，外人一概不知他的功力深浅，但皇城所有天师弟子提起他都极为忌惮。

    司徒长风一出，所有人的脸色都变了，老四老七自然是懊恼不已，他们虽然识石已有多年，经验不可谓不丰富，但石之一途，变数太大，依然无法尽知。特别是老四，他已经看出了道纹与众不同，但总拘泥于其最终不归正途，将其定位于星空紫陨，偏偏忽视了天残至理。

    此刻，异宝落入他人之手，他的懊恼比谁都大。

    而老七，懊恼同样有，而且极其自责，如果没有他插上一脚，早成交了，一百万成交，赚的那个丰厚，想一想他都有将胡子全揪了的冲动。

    最应该痛恨的应该是那个小姐，如果叶天也看出了这是天残石，两边较量起来彼此不松口，或许会是一个天文数字的成交金额，可叶天偏偏来了个半途而废，让她损失几千万，她恨叶天吗？

    她的确在盯着叶天，但眼睛里没有半点恨意，她充满怀疑，这个年轻公子究竟有没有看出这是天残石？如果没有，他没理由去狂砸钱，如果看出来了，他不应该这么迂腐，面对绝世宝物，总该再努力搏一搏吧？

    燕春水也盯着叶天，眼里是毫不掩饰的得意：“小子，虽然本座有了大收获，但依然有遗憾，知道是什么吗？”

    “请教！”叶天的声音居然不变，与天残石最接近的无疑就是他了，但他的声音半点都不变。

    “如果这是一场较量的话，较量却只有一个回合，少了些reads;！”燕春水道：“但愿下次你能多支撑几个回合。”

    “少吗？”叶天道：“我觉得已经不少了！花220万买个教训，并不少！”

    “教训？”燕春水眉头一皱。

    所有人全都一震。

    “这位司徒阁下讲得头头是道，但真的懂石吗？”叶天淡淡道：“只怕未必！”

    这话一出，石坊的几位，外加那个小姐差点一齐栽倒，司徒长风，这是一个神奇的名字，甚至根本不需要他出面，只要与他沾上边的石头都会疯长，当年，此人就是在一块石头旁边多站了半分钟，那块石头就被人抢走，果然收获了异宝。

    连随意一个关注都可以产生宝物的人，叶天居然质疑他是否懂石，他不懂石，全天下有几人懂？

    司徒长风冷冷道：“小子，你知不知道你面对的是什么人？”

    “知道！”叶天道：“却不知司徒阁下知不知道手上拿的是什么石？”

    司徒长风脸色陡然一沉！

    从来没有人敢质疑他识石之能，质疑他的识石之能等于当面打他的耳光。

    叶天慢悠悠地补了一句：“如果我说此石根本一文不值，阁下一定不会信！”

    自然没有人信！

    绝对不会有人信！

    就连掌柜的都不信，他虽然不是专修奇石的，但通guò气机探测，也越来越觉得此石非同小可，怎么可能不是宝物？

    随即一想就明白，叶公子是找台阶下。

    燕春水旁边一个美女笑了：“这位公子很矛盾啊，小女子记得来的时候，公子已经出到了一百万，转眼间加到了两百万，如果一文不值，却是为何？”

    “我喜欢，我高兴！见到这小美女，我犯迷糊行不行？”叶天淡淡一笑。

    哐！卖石头的那个小姐差点直接仰倒。

    “瑶小姐不必跟这等人争个输赢！”司徒长风淡淡道：“本座立刻开石，让这小子开开眼！”

    他的手抬起，叶天抬手了：“增加一个赌注如何？”

    “增加赌注？”司徒长风道：“如何增加？”

    “你现场开石，如果有天残，你赢！”叶天道：“如果没有天残，你败！”

    “好啊！”司徒长风哈哈大笑：“赌注多少？”

    “这个你知道的，自然是200万！我只有200万！”

    司徒长风冷冷盯着他，突然笑了：“阁下很够意思啊，为逍遥宫这段传奇再添色彩，花20花就买下绝世天残！”手一起，200万放在柜台。

    叶天也是手一起，200万放到柜台！

    他居然硬是参与了进来。

    掌柜的在后面拼命摇头：“公子，你就算不领老朽这份情，硬是不收这200万，也没必要送给他们吧？”

    是的，看架势叶天硬是不将仅有的200万花光，不罢休！

    “请！”

    所有人的目光同时落在司徒长风手中。

    那个绿色的石头慢慢发光了。

    绿色的石头光芒一起，道纹开始流转！但道纹转到尽头，总也不圆满，正因为不圆满，反而演绎出更多的变化。

    是一种极其神奇的变化。

    “是天残，绝对是天残！”老四长长吐口气：“唯有天师秘术才能真正激活！”

    “是啊，公子……咱们都看走眼了！”老七也道。

    司徒长风冷笑道：“小子，看好了！”

    叶天也在冷笑：“你自己……小心了！”

    话音未落，轰地一声，一道黑光冲天而起，直接撞上司徒长风的下巴，一瞬间，司徒长风面目全非，他手上的绿色石头突然变成了一个奇特的骷髅，似人非人，似兽非兽。

    “地狱魔石！”司徒长风一声惨叫。

    魔气席卷而来，叶天手一抬，魔气一齐冲天而起，那个奇特的骷髅也随着魔气冲天而起，场中只剩下司徒长风，他脸上的血肉全烂，连眼睛都烂了，惨叫声从他口中传来，完全不似人声。

    燕春水手一扬，一折扇陡然敲在司徒长风额头，司徒长风惨叫停止，仰面而倒，燕春水身后的美女们同一时间退到百丈开外，花容失色，虽然这石坊有法力守护，没有毁损，但地面依然裂开了一个巨大的裂缝，可见刚才爆发之威猛。

    燕春水的脸色一下子改变，自然是铁青！

    叶天缓步而出，拿起柜台上的两百万：“这是司徒长风付出的赌注，就用于修复药坊吧，请掌柜的收好！”

    手一抬，200万陨丢到掌柜的面前，掌柜的完全傻了。

    燕春水目光回转，冷冷地盯着叶天，终于带着身后的十余名美女和不成人形的司徒长风冲天而起，消失不见。

    老四和老七后背全是冷汗。

    他们绝对没有想到，这块奇石赫然根本不是天残石，而是地狱魔石，地狱魔石称之为魔石，是有理由的，魔石变幻莫测，几乎可以伪装成各种石材模样，伪装之精妙无与伦比，纵然是最顶级的天师，遇到顶层魔石都有可能上当。

    所以，魔石才是天师们的克星。

    顶尖天师有很多丧生于魔石之下，所有人都说了，这就是相生相克的天地至理，天师一辈子与石为缘，靠石头成就一qiē，最终因石而死，这才是真正的平衡