
    “器物！”叶天道：“虽然你的功力在大陆不差于任何人，但毕竟存zài一些风险，我希望我的小宝贝全都活得好好的，所以，我要给你一件器物。”

    “我一般情况下不要人家的器物，但我今天被我男人灌晕了，老是小宝贝小宝贝地叫着谁受得了啊？看看去？”洛雅拉起他开跑。

    前面是一堆彩色的石头，各种颜色的都有。

    “你要将这些彩色的小星星给我啊？让我挂在床头当星星？”洛雅好开心：“嗯，我天天在星空下想你啊……”

    她跑过去，抓向一颗小星星。

    她的脸色突然变了，这是什么石头？怎么这么重？居然拿不起来。

    “这石头重达千斤以上，你拿不起来！”叶天道：“还是我给你先加工之后再给你！”

    手一起，一块石头飞上半空，叶天手一指，烈火腾空，石块爆裂，慢慢流动，成了一件天蓝色的布匹一般，布匹慢慢成形，哧地一声落在洛雅身上，洛雅啊地一声大叫，扯着这衣服跳得老高。

    这居然成了衣服，而且是极坚固的衣服。明明薄得象纸，但握在手上偏偏坚如磐石，这是一种她完全想象不到的感觉。

    “这是圣器！”叶天道：“以炼器之术炼制的圣器，纵然是你祖父亲自出手，都不能破。”

    洛雅猛地一跳：“用无形剑？”

    “无形剑一样不能破！”洛雅呆了。

    “你又吓我！”洛雅拍拍自己的宝贝尖尖……

    叶天直接将她的宝贝握在手中：“来，在这里咱们可以好好弄一弄……”

    “还弄啊？外面的天都大亮了，贝拉在哭知道吗？”洛雅白他。

    “放心！这里有一个时间法则！”叶天道：“在时间法则里面，咱们弄他一个月，外面也才短短一柱香。”

    “啊？还有这样的事？”洛雅好兴奋：“你陪我一个月，咱们过神仙日子啊……好叶天，你点头……”按住叶天的脑袋非要他点。

    须弥空间中没有白天与黑夜，在洛雅的感觉中，反正这个坏蛋男人将她一抱就是黑夜，弄了几回就是白天，吃神果，练剑术，跟他****，在花丛下亲嘴，玩两只小猫猫，就是她全部的记忆。

    她的功力在快速提升，在梦幻般地提升着。

    大剑圣初期、大剑圣中期、大剑圣后期……

    在某一天，她与他****格外有感觉，他的手老在她背上抚摸着，一丝丝的热流伴着他的爱抚流遍全身，她全身上下似乎都在呻吟reads;。

    雨散云收之际，洛雅突然有了巨大的突破，一跃而起，一缕无形剑气射出指端，她突破了，进入神级！

    “亲爱的，这太梦幻了！咱们出去！”洛雅很兴奋：“我要看龙神之子还在不在……”

    “她显然还在！”叶天神识伸出须弥空间之外：“正在清晨的风中到处找你！”

    “哪个清晨？”洛雅微微一震。

    “就是我无端失踪的第二天清晨！”叶天道：“咱们都快成老夫老妻了，外面还只过区区一夜，是不是很奇怪？”

    洛雅哐地一巴掌拍在自己脑袋上：“我的老天，咱们一夜时间居然干了一百几十回……出去！反正伸头是一刀，缩头也是一刀，我去跟贝拉坦白从宽……”

    “真要坦白？”

    洛雅犹豫了好久：“要不……你悄悄将我送到我的房间，然后你自己悄悄地回到贝拉的房间，大清早的别刺激她了。”

    这个办法好！

    叶天意念一转，洛雅出现在她的房间里，看着清晨的阳光直发呆，叶天跟她深深亲一个，微微一笑中消失得无影无踪，这龙舟之上的房间都是密封的，但就在这密封的空间里，这个神奇的男人依然神奇地消失，门不开，窗户不开，他就这样消失！

    好会偷情呢。

    自己跟他理论上好了半个月，居然还不需要作出任何解释，真是太好玩了。（）

    叶天出现在贝拉的房间里，贝拉看星星、看月亮看了大半夜，刚刚眯上眼睛，两片火热的唇就落在她的唇上，贝拉眼睛一睁就喜笑颜开，牢牢抱住他。

    抱住就不松开。

    “怎么？大清早地想弄点什么？”叶天在她耳边道。

    “嗯，咱们是新婚呢，新娘的小两口大清早干嘛不弄啊？”贝拉脸蛋红红的：“你一边弄一边跟我讲故事啊，说说你昨天晚上干嘛去了……”

    叶天费了好半天的脑筋，总算想起来她所说的昨天指的是哪个时间点，当然指的是去魔洲的那个晚上。

    去魔洲，跟魔洲首脑谈一谈，魔洲首脑承诺了，永远放弃对大陆使用武力，要将魔洲建成世外桃源……

    贝拉太激动了！

    对他亲了又亲，说她男人威武。

    跟着是分析，说你征服魔洲首脑靠的到底是什么呀？是武力还是魅力啊？龙神之子说了，说你跟她肯定有一手，就是不知道，这一手有多深……

    叶天深深地进入，贝拉一声尖叫，彻底将自己送上顶峰，头脑一片空白之际，完全忘jì自己的问题，只记得这最后一下，他插得真深……

    等到他们出来，洛雅已经很正经地站在甲板上，贝拉看着她们，羞得不行。

    洛雅明明将贝拉的新郎自己享用了半个月，到头来不但没她什么事，反而让这正宗的新娘羞得不行，实在是太奇怪了。

    远方一线白色出现，龙神之子挥手停下了龙舟：“到了，叶天阁下，你可以带着你的女人们上岸了。”

    龙舟乃是龙族的战斗舰船，靠近大陆岸边颇有争议，离岸下人，似乎也传递出她的善意。

    但她这句话还是有问题的，至少洛雅很敏感――她让叶天带着他的女人们上岸，是不是反过来就是：让他带上岸的都是他的女人啊？

    她先表明态度，腾空而起，射向远方，脚下一点水面，轻飘飘远离。

    刚刚离船三十丈，龙神之子的脸色陡然改变：“等一下！”

    洛雅虚空回头，脚下是涌起的浪尖，她的目光紧盯龙神之子。

    “接下！”龙神之子脚步一错，陡然横掠十丈开外，手一起，龙神剑气哧地一声射出，直指洛雅，洛雅手一回，也是一股无形剑气射出，直指龙神之子，哧地一声，两股无形剑气激荡，她们中间升起了数十丈巨浪reads;。

    “无形剑！”龙神之子喝道：“你居然真的已突破！”

    一个“真的已突破”说明了她出手的原因，她从洛雅离开龙舟的身法上发现了问题，战神谷以剑闻名，并不会任何魔法，一个剑师在离岸千丈之地决不应该下船，而她偏偏下了，而且下船的身法轻灵无比，踏浪而过，离陆地飞行只有一线之隔，这种身法只有一个解释：她的功力超凡入圣，步入神级境界。

    一个剑圣四天时间之内突然成为剑神，是无论如何都无法想象的，所以，龙神之子必须试一试，要试很简单，出手一击！没想到她出手一击，洛雅轻松接下，更印证了她的判断，洛雅已经进入神级。

    “是！龙神之子，如果你想较量下，我奉陪！”洛雅立于大海之上，声音中充满快慰。

    “好，咱们就来较量较量！”

    轰！两条人影靠近，同时挥手，龙舟上都震动了，南海之侧波浪涛天……

    “她们……她们真打！”贝拉紧紧地抓住了叶天的手。

    “并不是真打！”叶天道：“只是功力进步了一时手痒闹着玩，咱们上岸！”

    手一起，抓住了贝拉和瑶姬。

    贝拉不干：“你带瑶姬妹妹上岸，我……我跟她们一块儿玩玩……”哧地一声，她如流水一般射向前面大浪处。

    “贝拉，你凑什么热闹？离开这里！”龙神之子和洛雅正打得热闹，突然就发现了贝拉，她居然出现在战场正中心，这可不是闹着玩的，两名神级高手对抗，中间突然出现大魔导，这大魔导基本上就是找死，虽然两名神级高手决不会想伤害她，但两人实力相当，全力以赴对峙之际，谁又有余力去保护她？

    “没事，我也参加训练！”手一起，两排巨大无边的巨浪突然卷向洛雅与龙神之子，威势绝伦。

    “放邪了！”龙神之子大叫：“你这小妞儿居然也这么恐怖……”

    手一起，龙神剑气突然暴涨，将无边巨浪一斩而开，贝拉手一圈，巨浪突然成了两只巨大的冰箭，分指龙神之子的洛雅。

    一神级高手攻击之下，她居然一招间反守为攻！

    “好啊，一代水神新鲜出炉！”洛雅大叫：“小坏蛋，你好手段啊……”

    这话一出，龙神之子和贝拉脸色同时改变：“小坏蛋？”为这个亲密至极的称呼而震惊……

    洛雅脸色通红：“管他？咱们三人打个痛快……”双手一抬，两道无形剑气分指贝拉和龙神之子。

    三人一场混战。

    论功力，洛雅已正式成神，功力最深。

    龙神之子经验最丰富，又身具龙族水魔法之潜能，在大海之上与洛雅不相上下。

    而贝拉，功力最浅，但她是水系魔法，在大海之上最能发挥，所以，三人神奇地达到同一境界，谁也奈何不了谁……

    这场混战如果放在天下，都是震动古今的大事，三名神级高手同时出手，有多少年没有出现过？龙族各位勇士早已目瞪口呆，他们是龙族勇士，向来崇尚武力，在他们的字典中，也从来都不服人类，但这几天里，他们见证了人类的奇迹。

    这个天神级的人一箭荡平了魔洲千军万马，硬生生将魔洲三岛变两岛，早已超出人类的范畴步入天神境界，这对他们虽然有冲击，但冲击却还没有今天这么大。

    洛雅，战神谷的一名顶级剑圣，虽然也算是了不起的一号人物，但他们未必瞧得上，至少有洛雅与他们的主子――龙神之子对峙时，无数龙族人在内心深处说着几个字：自不量力！一个剑圣对峙一代剑神，自然是自不量力，但今日，情况显然有变，这个女子无形剑出手，居然已经成神！

    不仅仅是她，那个下三滥的水系魔法师贝拉，居然也与他们的主子打得旗鼓相当。

    这个女子，五天前还只是一个二级魔法师！龙舟之上的勇士随便某一个都可以一巴掌将她拍熄火，但今日，她就站到了云端！

    这一qiē都是因为这个天神，是他造就了这些奇迹！

    短短五天时间，造就两大战神！

    这岂是不能相信所能概括，完全是前无古人、后无来者、空前绝后的创举！

    人类！究竟是什么样的？为何能如此可怕？

    龙族勇士心中已经留下了一个印记，让他们对人类有了一种前所未有的敬畏……

    叶天一拉瑶姬：“不管她们了，咱们上岸去！”

    瑶姬轻轻挣扎，脸蛋全红了。

    “怎么？不想上岸？”叶天不懂。

    “她……她说让你带你的……女人上岸……我……我又不是你的……女人。”瑶姬退缩着，害羞着。

    “这三个女孩全都是无法无天，唯恐天下不乱的角色！”叶天道：“咱们不管她，不上岸你还到龙宫当小媳妇啊？”直接抓起她的手，飘然而过海面，滑向沙滩。

    “哧！”龙神之子一剑劈下：“你们没看到吗？你们的小坏蛋又勾引小村姑了！”

    贝拉手一圈，水魔法将龙神剑气绕散，接道：“咱们的三人大战等会儿说不定会变成四人大战！”

    “我真的很想看……他到底能不能将这小村姑提升成神级！”龙神之子道：“尽管神级已经如此不值钱，但我依然有些难以相信。”

    “这个我信！对于神级而言，我跟贝拉的笔趣阁www.ｂiquge.info没什么太大的区别，我能进她肯定也能进！”贝拉道：“但我就不是不明白，他到底是什么时候将洛雅小姐拿下的，根本没时间嘛。”

    “没有！”洛雅立刻回应：“贝拉别误会啊……”

    “误会一定是……没有的！”龙神之子道：“没有拿下会称呼人家小坏蛋？”

    “你少挑祸！”洛雅一剑斩向龙神之子。

    “什么叫挑祸？本来就是reads;！”龙神之子反手一剑回击：“也许你们两个才应该真正打一场，这纯粹是第三者跟元配之间的争风吃醋战嘛，我插在中间怕是说不清，我撤！”

    “想走？”洛雅手中剑气一长：“不说清楚我跟你没完。”

    一气死打，再也不给机会龙神之子开口……

    也不知什么时候，龙神之子终于再度脱身：“很奇怪呀，你们的小坏蛋居然站在那边，衣服居然还特别整齐，居然还没有抓紧时间办事。”

    洛雅的贝拉同时回头，海边的叶天正笑眯眯地看着她们这边，瑶姬不见了。

    “我们打什么呀？都成姐妹了还打？”贝拉道：“大姐、二姐，咱们一起去咱们丈夫那边好不好？”

    “贝拉……你一张小嘴儿别不关门啊！”龙神之子叫道：“我可没抢你男人，不是你大姐二姐知道吗？”

    “我也……我也没抢！”洛雅也立刻澄清。

    话音一落，贝拉和龙神之子同时指向她：“你不准辩，你绝对做坏事了……”

    “啊？凭什么嘛？还都针对我了，太乱了受不了，我撤！”洛雅空中一转，先跑，千丈空间掠过，射向岸边。

    “我也撤了！”贝拉说：“走了！”

    脚下一动，一块浮冰出现，踏冰而去，宛若女神。

    龙神之子怔怔地看着她们，似乎还在纠结着跟与不跟。

    龙舟出现在她身旁边，三百勇士在船头站得整整齐齐，龙神之子终于强行收敛心神，一跃上船。

    龙舟驰向碧波深处，龙神之子一直没有回头，也许是真不敢！

    她怕什么？

    她怕的是：自己如果一旦回头，说不定就真的永远陷入那个漩涡，永远都出不来。

    不管她处于什么样的高度，不管她如果惊艳脱俗，她都得承认一点，这个男人就如同一本神奇的书，只要靠近就会被吸引，只要看了封面，也许就会慢慢看下去，直到被他占有全部的身心。

    离开他是一个明智的选择！

    她淡出了众人的视线，洛雅也上了岸，叶天正盯着渐渐远去的龙舟。

    “你舍不得啊？”洛雅一上岸就找到了出气筒：“舍不得干嘛不追上去？贝拉都说了，她是大姐，我才是二姐，凭什么她就是大姐啊？”

    “她好象没说你们谁大谁小吧？”叶天道：“可能她的意思你是大姐。”

    “那她二姐了？”

    叶天叹息：“我的老天，这怀疑是不是太没理由了？我有那个机会吗？在三个美女的贴身监督下，怎么可能？”

    “你有空间啊！你那鬼空间里弄一天外面也才一瞬间，要攻破一座本来就不坚固的破碉堡不需要一整天吧？”

    叶天嘴唇朝上动。

    “明白！”洛雅道：“你的意思是你还亲她，懂的，不用做这动作。”

    叶天哐地一巴掌拍在自己脑门上。

    “什么意思？拍脑袋一般是后悔的意思。”洛雅道：“你难道后悔办少了？哦，瑶姬呢？她不会躺在你空间那张破床上还喘着吧？”

    后面突然传来一个声音：“什么破床？”

    洛雅猛地回头，大吃一惊，贝拉站在她后面，她居然完全没有发觉，一瞬间，她的脸蛋红透了。

    “小妞儿，你这回算是太笨了些！”叶天叹息：“我一直在提示你后面会有人监听，你硬是不理。现在看你怎么解释……”

    贝拉的水魔法已经出神入化，到了洛雅后面，她居然半点都不知道。

    “我还要解释？”洛雅好急。

    贝拉盯着她，显然是想她解释一点的。

    在她目光下，洛雅一点点崩溃，终于不管了：“我说，都是他！”指向叶天：“他这小坏蛋将我弄进空间里。”

    “把你弄空间去了？弄空间去干嘛？”空间不是专门对付强敌的地方吗？叶天以空间魔法杀掉黑暗魔君，早已天下扬名，叶天的空间已成为整个大陆最为恐怖的杀人绝地。

    “那……那空间里有……有一张破床……”洛雅结结巴巴地解释，脸蛋全红。

    “明白！”贝拉轻轻点头：“这空间看来不仅仅是杀人的绝地，还是泡妞的宝地，是这样理解吗？”

    “嗯，我……我本来不肯的，但……在他的空间里，连黑暗魔君都反抗不了，我……我上天无路，入地无门，就这样……5555……我不活了！”洛雅两手握住自己的脸蛋。

    叶天吃惊了：“我说小妞儿，不能这样吧？所有的责任都归我了？我居然还是强奸的？”

    “就是！”洛雅直接窜过去，在他背上打，贝拉呢？也早就跳了过去，两女将叶天压住，好一顿揍。

    呼地一声，两女同时不见，她们出现在一个空间中，一座白色的逍遥阁内，她们同时出现在一张大床上。

    “啊……”两女同时惊叫。

    哧！贝拉的衣服不见了，洛雅的外衣也不见了，露出紧身内衣。

    “不好了，这小坏蛋又在干坏事！”洛雅叫道。

    “出来啊，谁怕谁？”贝拉叫道：“咱们姐妹联手将他整得头发昏，看他能奸几回！”

    天黑了下来，一个男人的**进入大床，直接压住了贝拉。

    “啊，救命！”贝拉一声大叫。

    “我自己都难保，谁能救你啊？”洛雅就在她旁边：“这鬼衣服在他手下居然自己就开了，他自己做的衣服跟他一样流氓。”

    “啊，他还帮你做衣服？我有没有啊？我衣服都被撕了……”

    “放心，肯定有，我说贝拉你就别叫了，要是将小猫猫引来，看你脸朝哪放……”

    贝拉本来应该追究小猫猫是谁的，但被他弄进去了，一弄进去立刻什么都不记得reads;。

    一边弄这个，一边抚摸另一个，在将这个送上顶峰的时候，另一个已经完全忍不住，于是掉了过来，将洛雅按住弄，慢慢抚摸着贝拉，两女一个赛一个地激动着，被他一遍遍地欺负着，直到两人全都软如泥，趴在他身上直打颤……

    幸福快乐的日子在空间中过着。

    在贝拉和洛雅的意识里，她们与他一起度过了终生难忘的一个月，在一起唱歌跳舞，在一起风流快活，儇在他怀里看天上的星星（彩石头），在他身边撒娇，找小肉球、小绣球的麻烦，一qiē都是那么快乐。

    事实，他们也才在一起仅仅半天而已！

    这神奇的空间、神奇的时间法则硬生生将他们短暂的快乐放大了百倍，但不管放大多少倍，该来的终究会来，终是到了该分离的时刻。

    两女偎在他的怀中，被他一遍遍地亲吻。

    “别哭，我会回来！”

    没有人承认自己哭，但叶天胸前尽是泪痕。

    没有人说牵挂与留恋，但分离的伤感依然纠结。

    太阳高高升起，叶天直上云霄。

    他手托诸天镜：“诸天镜，给我记住这个坐标。”

    诸天镜光芒流转，一颗蓝色的星球锁定，收入星光深处。

    一道银光从诸天镜上流过，诸天镜突然就亮了。

    “这是什么？”

    诸天镜突然直上苍穹，叶天身形一动，冲天而起，紧紧追随