
    欧阳小琴的经验虽然一般般，但也深知魔气侵袭之人决不能轻yì靠近，就连她自己都被父母亲严禁靠近，哪怕魔气根本没有激发都不行，而刚刚，这个年轻公子直接激发了魔气，不管怎么说，他毕竟是一番好心，要是因她爷爷而丧命，她心中不过意。

    至于她爷爷，她当然心疼，不过既然已成事实，她就得接受。

    多少个日夜里，在无数次打击之下，她似乎也成熟了许多。

    “放心！”叶天淡淡一笑：“我没事！”

    “我爷爷……他……他是不是……”后面的话她不敢说出来。

    “魔气的确是很可怕，而且异常诡异，还碰不得！”叶天轻轻叹息：“看来我是好奇心惹祸，老爷子的魔气入侵更严zhòng了。”

    “这怪我！责任在我！”欧阳小琴道：“我没有及早告sù你关于修罗魔气的可怕之处，才导zhì……”

    “我们都别自责了！”叶天道：“你爷爷还没有完全入魔，尚有一线生机！”

    “一线生机？”那个中年人一步踏了过来，盯着坚冰之中的恐怖魔人，深深叹息：“却不知生机在何处？”

    “这个……这个容我想一想！”叶天道。

    想？父母三人一齐摇头叹息，什么叫鲁莽？事到临头才决定想一想，你知道这时候想一想，干嘛不提前想一想？你难道不知道魔气不能随便激发？你难道什么事都先做了再想？

    他们还真的说对了，叶天的确是不知道魔气的特性，他想的很简单，先试试魔气的威力几何再决定下一步的方案，但他弄错了一件事，试一试并不是不坏事的，有时候坏的事还无可收拾，好奇心有时候真的会害死人。

    “年轻人！”中年人轻轻叹息道：“你走吧，这件事情就当没有发生！”

    虽然家主因他而入魔，但毕竟他是一番好心，而且如果没有他这横加出手，家主迟早依然会走上这条路。

    欧阳年算是讲理的。

    叶天眼睛睁开了：“欧阳家主大约还有多长时间？”

    “大约三天！”欧阳年道：“家父还有三根白发，一旦所有白发转黑，则大罗金仙亦不可救。年轻人放心离去，我立刻再上丹道宗。”

    “再上丹道宗无非是再取一次辱！”叶天道：“不如将这机会留给我，我来为老爷子炼一次续命丹！”

    母女两人同时眼睛睁大。

    欧阳年直接惊叫：“先生真是丹道宗的人？”

    “不是！”叶天道：“我与丹道宗没有任何关系，也从来没有炼过续命丹，只是恰巧知道续命丹需要的药材而已。”

    “行不通，行不通！”欧阳年头摇得如同拨浪鼓：“先生诚然高义，但在下也知道丹道的一些禁忌，仅仅知道某种丹所需药材，离炼丹还有十万八千里的路程，取药材是第一难关，丹炉是第二难关，还有第三难关，也是最难逾越之难关，得了解这种丹药的炼制法则，稍有差池丹毁人伤……”

    “前面两个难关并不是难关！”叶天道：“药材已齐备，丹炉也有！唯有第三难关才是我真正需要认真面对的……好在时间还充裕，大可以慢慢尝试。”

    “时间充裕？”欧阳年差点崩溃：“续命丹传说中乃是五九之丹，最好的丹师成丹也需一月以上！”

    “成与不成一试便知！”叶天道：“三位静候佳音reads;！”

    一个转身就到了河边，在一块大石头后面坐了下来。

    三人面面相觑。

    “年哥，你不会真的相信他吧？”中年美妇悄悄道：“此人真的……真的不象是炼丹的。”

    是啊，炼丹之人神神道道的，根本不食人间烟火模样，怎么会是这么冲动的年轻人？

    “我当然不信！”欧阳年道：“没有人能在三天时间内炼续命丹，就算是丹道宗各系系主都不可能，除非是丹道宗宗主才有如此逆天神通！但……但不信又如何？至少他有一句话是对的，我再上一次丹道宗，无非是再次受辱，为父受辱倒也不算什么，关键是他们的要求我们决不能接受！”

    “年哥！”妻子道：“他们真的提出了那个要求？”

    中年人重重点头。（）

    欧阳小琴眼珠子滴溜溜转，看看父亲再看看母亲，这个时候终于忍不住了：“爹爹，母亲，他们到底提了什么要求？”

    父母俩对视一眼。

    “你们说啊，还瞒我做什么？”欧阳小琴急了。

    “对你原本也用不着瞒！”父亲道：“他们狼子野心，想要我们八百里家园！”

    “八百里家园！”欧阳小琴大怒：“强盗！不折不扣的强盗，纯粹是趁火打劫……”

    她的愤怒被母亲一把按住，她母亲显然比她克制得多：“年哥，你分析一下，他们并不缺土地，拥有的范围百万里，为什么会那么在乎咱们的八百里家园？”

    “如果我所料不差，他们的目标还是神湖！”欧阳年道：“谁让咱们家在神湖之侧？神湖神物动人心啊……”

    “神物也要神人才能得到，凭他们这群……”小丫头欧阳小琴挣脱了，又开始发牢骚。

    再次被她母亲打断！

    “好女儿，咱们都愤怒行不行？别节外生枝行不行？”母亲道：“要是被他们听到了，不得杀人灭口啊？你想连累你父母都送死不成？我的小祖宗！”

    欧阳小琴立刻住口。

    是啊，发牢骚能解决问题吗？

    显然不能！只能增加祸患。

    谁能解决问题？

    她母亲给她指了条路：“你去瞧瞧你那个伙伴去。”

    “嗯！”欧阳小琴立刻开跑，圣级身手也是非同小可的，一个转身就到了叶天面前，一看叶天，她愣住了，立刻撤！

    几乎是跑的方式回来的，一回来脸蛋涨红了。

    “他在做什么？”

    欧阳小琴好半响才回答：“他……他在做准备工作。”

    “准备？坐在那里炼功就算是准备？”她母亲轻轻叹息道：“我的女儿，你记住一件事，别轻yì相信任何人，以后在江湖中行走，别被一些面孔俊逸的男人花言巧语给骗了，多一些常识不会错。”

    “你说他骗人？”欧阳小琴振振有词地回答：“不会，他才不是你想的那样，他骗你什么呀？自己受苦受累还担风险，图什么呀？我就觉得他是一个好人！”

    “图什么？你不知道？”母亲盯着她。

    “妈，你……你是不是又想下流了啊？”女儿脸蛋泛红了。

    “放肆！”母亲一爆栗就要打下来，欧阳小琴弯腰躲避……

    突然，母亲的手虚空停下了，她父亲的目光突然也射向河边，两人的脸色都突然改变！

    河边石头后面，确切地说，以石头为中心四周突然花开了！

    “四野花开！这是炼丹化材的迹象！”欧阳年大惊。

    “是reads;！传说中高层神材炼化之际会有异象发生，莫非他……他真的懂炼丹？可……”母亲有了点小结巴：“可他的丹炉呢？”

    “内炼！”欧阳年很激动：“顶级丹道高人会内炼！但……但他明明只有弱冠之年，怎么可能是顶级高人？何况……何况炼如此五九之丹神材融化该是以月为单位，怎么可能这么快就融化？四野花开莫非并不意味着炼丹？”

    “肯定不是，说不定是什么奇异的法门，或者是他功法本身有怪异，象他这水之力的运用咱们就不懂……”

    母亲的话没有说完，空气中突然传来一阵梵唱！

    梵唱一出，四周传来一股奇异的香气。

    “梵唱！是梵唱！”欧阳年眼睛大睁，颤声道：“这的确是在炼丹，我的老天，才多长时间就进入到了梵唱阶段，夫人，莫非咱们……咱们真的遇到了绝世机缘？碰到了一个绝代丹师？”

    “但愿！”母亲也很激动：“但我还是无法相信……”

    “是！我也无法相信！”欧阳年道：“他自己说过，根本不知道炼续命丹的具体法则，只知所需材料，单凭这材料，能炼丹吗？炼出来的会是续命丹吗？”

    一句话再次将三人好不容易泛起的希望浇灭。

    是啊，不知道炼丹的具体法则，不知道药材的量，不知道气机的转换，纯粹试探性地炼丹，怎么可能炼得出来正宗的续命丹？

    丹道之高深莫测在于精微奥妙，出现丁点差cuò，就是万劫不复的下场，决不象一般的食物，油盐多点少点关系不大。

    这可是能要命的！

    梵唱二转，夕阳西下，梵唱三转，夜色升起！

    “不管了，象他这样追求进度，这丹九成九面目全非，但毕竟是咱们唯一的希望！”欧阳年道：“我去为他护法，夫人，你好好看着爹爹！”

    “我也去！”欧阳小琴也要去，被她母亲一把拉住：“你不准去！我一个人看你爷爷啊，这么恐怖的事儿你不陪陪？都什么丈夫什么女儿啊……”

    欧阳小琴只有留下reads;。

    两人都不敢看入魔的亲人，只有说话。

    说着说着话题就转到了叶天身上，母亲追问女儿在河边究竟跟他说了些什么，他说了些什么，这些话题本来真的很不容易说清楚，但两人相见的时间实在太短，欧阳小琴心中实无愧，所有的话都可对人言，那就说吧……

    她们娘俩聊得挺欢，那边当父亲的心里沉重啊。

    家主生死未卜，一旦彻底入魔，结局他完全不敢去想象。

    一个家族安身立命靠的是本钱，父亲的圣王级功力一度就是八百里家园最大的本钱，一旦父亲入魔，不仅仅家园地位不保，更关键的是他得面临一个最最艰难的选择，是亲手杀掉父亲，还是任由父亲成为修罗魔鬼，让正道人士追杀。

    亲手杀掉父亲，他下不了手！天下又有谁能下手？

    如果不亲手杀掉父亲，天下正道人士同样会杀父亲，父亲也必定会反抗，一旦在反抗中杀掉别的家族之人（这是必然会出现的），别的家族中人就会记恨于欧阳家族，从而对欧阳家族展开报复性杀戮，到了那天，整个家族都会面临灭顶之灾。

    入魔之人被直接死去更可怕！

    为了让父亲恢fù，他家族中任何代价都可以付出，除了整个家族的根基之外，遗憾的是，除了他八百里家园这个要基之外，没有任何东西能够打动对面的这群冷血！

    当然，他眼前还有一点点希望，这个希望当然是面前的小伙子，这小伙子的梵唱已经八转了，都快到丹成的九转了，但离得越近，欧阳家心中反而越不安。

    因为他还是不敢接受这个结果。

    他能在短短一夜间突破重重障碍炼制成功续命丹？

    绝无可能！

    如果有个充裕的两三年时间他或许有些底气，关键是叶天炼丹的过程太轻松、太短，短得让哪怕一个门外汉都没有底气……

    其实欧阳年想错了。

    叶天的的确确没有大意。

    所有的进程在他炼丹过程中都是最最小心的。

    以叶天的功力，炼制五九之丹实在不是挑战，当年他的功力才刚到圣王境时就炼制过通天丹，通天丹就是五九之丹，那次炼丹他也才花区区七天。

    现在他的功力超越当初何止千万倍？

    理论上他的时间可以缩短为一个时辰。

    他光是配药就花了足足两个时辰，这配药的过程可以说是累死了叶天无数的脑细胞。

    每种药材都有分量的要求，多了不行，少了也不行，他完全不知道什么才是标准（这跟他以前炼丹完全不同，以前炼丹时有明细列表，那个老疯子爱吹牛，不怎么靠谱，但涉及到药材的分量，他是无比精细的，绝不打马虎眼）。

    叶天唯有靠自己精准的神识判断以及对各种药材的精细了解，他甚至将周天诀都用上了，用来检测这手中的药材是多少年分的，尽可能的用同一种年分的药材，避免药材之间的气机不均。

    当然，他用得最多的还是五行**之术，这些玄奥无比的理论此刻执行起来颇有蒙的意味，但叶天始终牢牢把握一个大的方向：追求一种平衡！

    没有平衡的标尺，他自创平衡标尺。

    这是炼丹史中真正匪夷所思的事情，这是一代宗师才能做的事情，不！就算是一代宗师也未必会做敢做，因为一代宗师多数爱惜羽毛爱惜药材，决不行无把握之事。

    也许当世之中唯有叶天敢做。

    因为他没有退路，因为他也无畏！那个老头反正总是死定了，典型的死马当活马医。

    选好了药材，并不是就没有其他的事情。

    在炼丹过程中才是最精细的检验过程，哪种药材用多了，哪种药材用少了，叶天随时调整，用少了的随时补充，用多了的用混沌之火让其挥发掉，不停地修改，不停地改变，直到梵唱九转丹成最后一刻，他依然在修改，将五叶草化掉了七分之一。

    丹炼到这种程dù，对叶天乃是一个巨大的挑战。

    但经过这次炼丹，他心中一扇门却也悄悄打开。

    丹道无尽头，莫非指的就是丹道的探索没有尽头？世间丹药千千万，不可能是天上直接掉下来的药方，总会有首创，自己丹道如果有一天真的走到了尽头，他能不能踏上首创这条真正前无古人的道理？

    他的眼睛睁开了！

    眼睛一睁开，四周的梵唱同时停止，意味着大道丹成！

    他看到了对面的欧阳年，欧阳年眼睛里充满期待也充满矛盾，他的目光从欧阳年脸上掠过，看到东方的鱼肚白，也看到了对面山坡上冲下来的两母女。

    “如何？”欧阳年的声音是如此急切。

    呼地一声，两母女同时出现在叶天面前，欧阳小琴脸蛋都红了，是激动得红的。

    “丹已成！但效果却未知！”叶天道：“我来先试一颗！”

    手一抬，一颗丹药进入体内。

    旁边三人尽数感动！

    丹药最是神秘不测，试丹往往会选择妖物试验，妖物十试九死，从来没有听说过炼丹人自己试丹的，但叶天二话不说，就自己试了。

    他不要命了？

    叶天的眼睛紧闭，欧阳小琴眼睛里的感激之光他完全看不见，良久，他的眼睛睁开，轻轻点头：“似乎有些效果，我觉得此丹实有净化之功，但却不知道能否将老爷子的魔气一鼓清除。”

    “公子炼丹试丹，勇气与高义让欧阳年敬佩万分！”欧阳年道：“敬请赐丹一枚，不管结果如何，公子都是欧阳家族永远的贵宾！”

    “还是我亲自去给老爷子服下！”叶天道：“让我们一起期待吧！”

    三人同时出现在凉亭，叶天手一挥，坚冰解冻，入魔的老爷子满头头发全都乌黑发亮，仅剩下最后半截白发，这半截白发此刻乃是他的本命之火，本命之火只剩下一丁点，这一丁点一旦消失，他作为人的神识就会完全消亡，只剩下一具没有任何人性的魔躯。

    欧阳家主一解冻立刻发作，扑向叶天，威势之猛无与伦比。

    叶天手一抬，一掌按在老爷子肩头，手一起，一颗丹药射进那个恐怖的巨口之中。

    老爷子拼命挣扎，呼号惊天动地。

    叶天丝毫不理，一只手压住，老爷子完全动弹不得。

    欧阳年在后面看得心惊肉跳，这年轻人的功力怎么如此恐怖？一只手压住入魔的父亲，功力至少圣王二重天以上，他跟妻女被他挡在魔气之外，依然有一种窒息感，而他全身被魔气笼罩，偏偏行若无事。

    这是叶天带给他的第二次震惊。

    功力！

    女儿突然一声惊呼：“爹爹，你看……爷爷的头发……”

    欧阳年目光一落，猛地一震！

    他父亲的头发原先只剩下一寸长的一根白发，现在已经星星点点都是白发。

    星星点点的白发中有黑色夹杂，但黑色的色素宛若白发中的泥土，点点抖落，很快，一头雪白的头发出现，这才是他父亲该有的头发，持续了百年的白发！

    天啊，有效！而且是奇效！

    女儿的声音再度传来：“爷爷的脸……”她的声音都带上哭腔了。

    欧阳家主的脸色变了，从黑色的骨头变成白骨，嘴里呼出的气息已经变淡。

    白骨就意味着成功吗？也许早了点，或许是死！

    三人的心全都悬在半空。

    突然，一层皮肤从颈部向上延伸，以肉眼可见的速度覆盖了这层白骨，皮肤慢慢鼓起，变得丰满……

    叶天手一收，闭上了眼睛reads;。

    欧阳家主缓缓倒下，欧阳家三人一齐跑了过去，全都僵硬当场，地上躺的不再是他们熟悉的那个骷髅架子，而是一个有血有肉的亲人――他们最最熟悉的欧阳家主，他的形貌完全恢fù正常，除了他依然在沉睡之外，一无异常。

    “别担心！他的神识经过漫长的神魔大战，需要休整！”叶天微微一笑：“一个时辰之后，他就会醒来！”

    “成功了？”欧阳年的声音压得很低，极度紧张。

    “幸不辱命，成功！”

    呼地一声，欧阳小琴直飞上天，在天空尖叫，她母亲直接冲了上去将她搂住，两个女的在天空又叫又折腾，都象一个没长大的小女孩。

    欧阳年眼中有泪，久久凝视着叶天：“这实在不可想象！先生……先生究竟是谁？”

    “这并不重要，不是吗？”叶天微笑道。

    “不，这很重要！这对于八百里欧阳家族而言已是顶天的恩惠！”欧阳年激动万分：“在下都不知应该如何去感谢先生，先生如此逆天手段，欧阳家族预计很难报答先生的恩惠，也许唯有在家立一块长生牌位，敬奉先生直到万年！”

    叶天道：“你莫非是不打算让我活了？咒我的吧？”

    “岂敢……先生开玩笑了……”

    突然，空中传来一个声音：“开玩笑？也许不是，或许他感应到了本座的到来！所以才知道他已没有活路！”

    声音一落，空中落下三人，赫然正是段师兄、姚宇成，另外还有一人，则是叶天昨日大战过的那个美女。

    三人一落地，欧阳家的两女在空中再也立不住足，同时跃下，欧阳年手一伸接住她们，但一股离奇的气机一压，他脚下的青石突然就碎了，欧阳年整个人都矮了三分，脸色早已大变