
    第一关是落魂大泽，叶天进来时九死一生，但柳天姿居然安然而过，没有人知道为什么，连柳天姿自己都不知道。

    第二关应该是迷宫，但柳天姿沾了自己太急的光，根本什么都不管，直接凭蛮力走直线，遇到石头破石头，遇到树林穿树林，反而恰好避开了迷宫中各种误导，安然通guò。

    所有的关卡她都已走尽，但现在她完全不知道自己应该做什么。

    上面的星峰被一股奇特的力量笼罩，她完全登不上去。

    叶天，你在里面吗？

    你出来！

    柳天姿在内心狂呼，泪水流了满脸……

    ……

    不知何时，叶天神识中的九星连珠悄悄消失，那滴鲜血从空中旋转而落，落在石头之上，这石头本就是吸血蚂蟥，这滴血岂不也将被吸掉？

    没有！星域之门已经打开，充当钥匙的吸星石已经丧失了神效，这滴血得以保存。

    突然，这滴血开始蠕动，慢慢放大，一直长到人体大小，突然外面的七彩之膜破开，露出一个人，是赤身**的男人，英俊伟岸。

    正是叶天！

    浴火秘术，滴血重生！

    这是浴火秘术的奇效，也许这一次，它才算真正发挥了一回神奇的重生作用reads;。

    不！还有一次，那次是在悟道岛。

    叶天的眼睛猛地睁开，小金人在他识海之中猛地跳起，欢呼雀跃。

    叶天手一伸，轮海重现，轮海中的一qiē重新活了起来，宛若一面大海刚刚被暂停，现在又开始了翻涌。

    “浴火秘术！”叶天微微一笑：“谢了！”

    六个字说完，他站在石头里面的空洞中，轰地一声，一拳头击出，石头四分五裂，叶天冲天而起，从星峰之顶直飞而下。

    上一次悟道岛死去，小鱼儿雕了一个木雕，抱着睡觉，七天七夜不眠不休，今天重天，可有谁为他而神伤？

    不会有了！

    在这里，他是一棵没有根的浮萍，没有人在乎他的生死，只有无数的敌人，哪怕是他一度信任的枯木长老，依然是最阴险的敌人！

    他从云层中飞下，心中全是冰冷的杀意，突然，他看到了一个人，一个蒙面女子站在星峰下，眼睛里全是闪烁的泪花。

    叶天一瞬间愣住：“师姐！”

    “叶天！”柳天姿猛地弹起，直射向叶天，看这架势是要直接撞进他的怀抱，但她中途突然停下了，在虚空之中胸口急剧起伏：“你……你还活着！”

    “你专门来找我？”叶天道。

    “我……我……”柳天姿好激动。

    “谢谢你，师姐！”叶天道：“你重新让我知道，这世间还有春天！”

    两人四目对视，宛若隔世。

    突然，柳天姿目光抬起：“你真的打开了星域之门？真的是你做的？”

    “是！”

    柳天姿的脸色变得惨白：“为什么？为什么要将自己置于绝路？”

    叶天的脸色变了reads;。

    绝路？

    “你难道不知道星域之门乃是凤凰帝国最大的禁忌？”柳天姿道：“为什么要这样做？为什么？你有什么必须打开的理由？”

    “我没有任何理由！我甚至根本不知道这是星域！”叶天道：“但有一个人引导我这么做，这个人你该知道是谁！”

    “是哪个该死的贼子？”柳天姿咬牙切齿。

    “当然是枯木长老，你一直都尊敬的师傅！”叶天一字一句地道。

    “不！不可能！”柳天姿一声大叫。

    “不可能？可惜这是事实！”

    “不准诬蔑我师傅！”柳天姿大叫：“你再诬蔑我师傅就是逼我跟你打架！”

    叶天静静地看着她，不再开口，柳天姿好激动……

    终于，她平息了下来：“什么都不要再说，咱们立刻离开！长老们快到了！是十八长老！”

    叶天的脸色立刻就变了，他感受到一种无边的压力正在远方生成，带着恐怖的杀机。

    “走！”叶天手一伸，猛地抓住柳天姿，功力一展，两人原地消失，射向来路。

    大约十分钟，他们穿过了迷宫，再过十分钟，他们到了石林，前面该如何走？

    “前面是恐怖的落魂大泽，没时间了，只有拼！”叶天一声大吼，速度陡然加到最快，过这大泽，他有经验，如果一次性将速度加到最快，也许能有机会凭惯性越过大泽，就算不能越过，最少也能凭惯性冲出更远，离那边的岸边就会更近。

    但出乎他意料之外的是，他的速度一加，居然轻松就越过了落魂大泽，几乎没感觉到任何的不同。

    空中，柳天姿眼睛睁大了：“什么落魂大泽，刚才我就是在这里过的，哪有落魂大泽？如果有落魂大泽，我不早就化成水了？”

    叶天愣住了reads;！

    目光朝下一落，下方出现了一面湖水，虽然湖水漆黑，隐约有落魂死气，但威力绝非落魂大泽所能想象，湖中已经有魔兽在飞行，甚至在湖水中央还长出了一棵嫩苗，郁郁葱葱！

    “这太诡异了！”叶天眉头紧锁：“落魂大泽居然变成了一面湖泊，这绝对没有理由，难道……难道咱们还是走错了路线？”

    “也许吧！加快速度，立刻出谷，但愿十八长老不能发现你的痕迹，否则，天下之大，真的将没有你立身之地。”

    叶天突然在身上一摸，陡然站定，脸色微微改变。

    “怎么了？”柳天姿也站定。

    “没什么！”叶天道。

    “没什么？怎么会没什么？”柳天姿道：“你的脸色告sù我，你丢了什么东西。”

    “是的，的确丢了一样东西，不过不用可惜，这东西我保证现在绝对没有半点作用，我也绝对用不上！”

    “到底是什么？”

    “那个牌子！”

    柳天姿脸色陡然改变，一跳八丈高：“牌子？！”

    是的，就是牌子，那个标注有621号的精英招牌！另外，还有枯木令！

    柳天姿脸色早已惨白：“你丢什么不行，丢财物、丢财宝、丢人都行，为什么非要丢这个？星域之门打开，没有人知道是谁干的，你偏偏留下一个621号的牌子，这621号，全宗没有一个人不知道是谁！这已经是一张名片了！你还补充一个枯木令，生怕别人不知道是你。我就是想不明白，你放在身上的东西怎么会丢？你难道没有空间吗？放在空间里怎么可能丢得了？”

    是的！修行之人的东西是一般不会丢的，东西离开身体就会有感觉，如果收入空间之中更是人不死，东西不会丢。

    问题是叶天对万流宗根本不信任，他身上的秘密又太多，所以，凡是万流宗的东西，他都不放心放入空间里，天知道这神奇的国度里会不会有某种神秘的监测方式？至于枯木令，他更是不放心，从来就没有进入过他的空间。（）

    如果没有后来的变故，哪怕这东西放在他口袋里，他依然不会丢，问题是他重生了！

    他的血肉都已重新换过，外部的东西自然全都丢了。

    上次他重生之时将落虹给他的一滴血弄丢了，现在将枯木令和精英牌弄丢也很正常。

    “现在还来不来得及？”柳天姿道：“咱们立刻赶回去，将东西拿走来不来得及？”

    “显然是来不及的！”叶天淡淡一笑：“他们已经到了！”

    “你还笑得出来？”柳天姿没好气地叫道。

    “这当然是笑，却是一种相当神奇的笑。”叶天道：“亲爱的师姐，你难道不知道世上有一种笑叫苦笑？”

    柳天姿无言以对。

    “别担心，师姐！”叶天拍拍她的肩头：“我在任何一个世界或许都会这样，每次都不容于天地之间，现在还不活得好好的？换一个思路想一想，这是恢fù人生常态，你应该祝贺我！”

    “祝贺你？”柳天姿轻轻摇头：“我应该好好想一想，究竟应该怎么办！是将你一棍子打昏，拿到宗门领奖呢，还是装作没看见你，让你快速逃跑！”

    “建yì你还是装做没看见我！”叶天道：“因为第一条操作起来有很大难度，要想一棍子打昏我，你很难找到那么粗那么大的棍子。”

    “小无赖！”柳天姿终于还是笑了：“你这无赖怎么那么混账啊，惹下这么大祸还有心思开玩笑。走吧，我带你操一条最近的路逃跑，谁让我是你师姐呢？”

    ……

    星峰之下，十八条人影齐聚，十七人仰面看着星域之门，个个变色，而执法长老则不同，手一抬，抓住一把空气，细细感应：“很熟悉的气机！难道真是本宗弟子？”

    “这下是真坏了！上去看看！”十七长老同时跃起，飞向峰顶。

    随着星域之门的打开，山峰的各种特异似乎全部消失，一块巨大的石块吸引了众人的注意。

    “这就是吸星石，奇怪，里面没有留下兵器、法器之类的东西，这怎么可能？”

    “进入巫川，凶险无比，此人怎么敢不随身携带兵器？”另一长老道：“难道他没有死？”

    “不可能！充当殉葬者之人怎么可能不死？”执法长老道：“一定是此人甘愿一死，临行之前将身上所有东西都放下，所以才没有留下任何东西。”

    一个修行之人看起来身上可能什么都没有，但他们的东西都藏在丹田轮海或者空间之中，一旦此人身死道消，这些东西就会原地留下，如果叶天真死了，他身上所有的宝物都会留在原地。这些东西不是血肉，吸星石也不可能吸取。

    突然，石头缝里露出一样东西，一下子吸引了执法长老的目光。

    “枯木令！”

    他的手一起，石头裂开，里面掉下一块牌子。

    “621号牌子！”

    “居然是他！叶天！”

    另一名长老站在崖边，突然双目一睁，宛若厉电：“他还没死！”

    “不可能！”其余几位长老同时大呼。

    “断然未死！”这位长老手一抬，掌中出现一面青铜镜，青铜镜中光芒一闪，出现面前的石头，石头陡然裂开，一条人影射出，赫然正是叶天！

    “周天镜还原事实真相！”那个长老道：“此子委实让人出乎意料，居然充当殉葬者而不死，这究竟是何故？”

    “管他何故？立刻抓捕，斩杀之，囚禁元神取信于天下！”执法长老脸沉如冰：“本座早就觉得此子会是一个祸胎，决没有想到会是如此巨大的祸胎，本座有罪！”

    这件事情与他原无任何瓜葛，但他偏偏沉重认罪，可见叶天惹下的祸端该有多大reads;。

    十八条影子飞起，直追出谷。

    但他们走的依然是他们来时路线，所以，等他们追出山谷口，叶天早已人影不见，而且气机完全不可捉摸，面前一条巨大的河流奔腾而去，这是巫川的河流，所有人都知道，只要进入巫川之河，气机就会完全隐藏，直到万里之外才会恢fù常态。

    叶天进入了河中！

    但无人能知他究竟去了哪里，因为这条大川分流千百，没有人知道他究竟走的是哪一条支流，如果要追，至少要调集千名长老才行，而且要一直追到万里之外，一旦追出万里之外，这条河流的分支就更多，千万条支流再分支，这个数目就是一个天文数字。

    所有的长老全都发愁了，他们的绝世功力被这条奇特的河给阻隔住。

    “唯有速速回报宗主，再行定夺！”执法长老宣布了一句话：“走！”

    他刚刚飞起，另一名长老叫道：“长老，精英大赛的事情……”

    “还管精英大赛？”执法长老道：“咱们走！”

    精英大赛居然没有人管了，那些弟子实在可怜。

    不过，这也给了他们最为巨大的空子。

    精英大赛考验的是进入巫川取得宝物的价值，本来限时三天，现在没有人管了，这些人只要不死，就应该自己回去。

    百万里路程，他们自己飞回去也需耗时一月，在这一月的时间中，他们可以到处搜集有价值的宝物，到时候，也许根本没有人能分得清到底哪些宝物是他们收获的，哪些宝物是他们拿钱买的，本次晋级的八十一位精英中，将出现很多钻空子而成功的精英，后来，这届精英大赛被定义为万流宗最失败的一次精英大赛。

    一个最传奇的人物没有成为精英，而成为精英的八十一人中有五十余个被证明作弊。

    当然，这都是后话。

    不知过了多久，某个如同江南的水道中，两个人影同时从水中出现，那个年轻男子从水中直接站起，大步走向河岸，随着他大步走过，他身上的衣服全干，地上没有半点水迹，他身后的女子极其优雅，似乎随着水流上岸，出现在他身后。

    这当然是叶天和柳天姿。

    不，还跟着一个小东西，它是小狐狸，叶天从谷口一出来它就跳到了他的肩头，叶天万里逃亡，它还在，如果这是一块牛皮糖的话，无疑韧性非常了得。

    “没事了！”叶天很放松很舒展：“这见鬼的巫川什么都不好，就一样好，从它里面流出来的河流，可以隐藏气机，实在太适合我了。”

    柳天姿慢慢放松，是的，河流流出千万里，中途分岔无数回，就连她自己，都早已完全不知方向，万流宗的人如果能够每个支流都在万里外堵上，他们就是神仙！

    “那好，现在咱们可以放松地谈一谈，你到底为什么要这样做？”柳天姿道。

    “我已经回答过了，需要我再刺激刺激你？”叶天道。

    柳天姿狠狠地瞪着他：“你……不可能！我师傅……我师傅……我决不信他会这样做。”

    “你不相信他干得出这样的事，你根本不信任我？”叶天盯着她。

    “我当然是信他，我当然不应该信你，换谁不这样啊？”柳天姿呼呼喘气：“他待我真挚真诚，七年了如同父女，在江湖中盛名久著，而你，你根本连来历都那么神秘，做事没一件靠谱……”

    “那问题就来了！”叶天道：“你为什么跟着我逃亡？为什么在如此关键的选择上做错选择？”

    “我……谁说我做错选择？我又没有开始选择！”柳天姿道：“我近距离侦察不行啊？一旦发现你作案的真凭实据，我立刻将你抓起来。”

    “这就对了！”叶天道：“近距离侦察也需要一个好的气氛，咱们上岸走一走？这见鬼的春天里，花儿开了，姑娘大腿白了，空气真是太好了……”

    柳天姿横了他好半天，终于还是跟着他上了岸reads;。

    晚春时节，花蕊飘红，清风徐来，水波兴起，一缕缕的微香飘入鼻端。

    十里长堤踏过，柳天姿感觉人生没有想象中那么糟。

    “你师傅对你真的很好？”

    “是的！”柳天姿道：“初进青雨台时，我功力才刚刚圣王级，还是一个刚刚走出家门的小女子，什么都不懂，师傅不要人欺负我，他……”

    在她轻柔的声音中，叶天似乎看到了一个慈爱质朴的长者，识尽天下事，阅尽世间沧桑，但心头始终有一份人性光辉在，但他却是知道的，这个充满慈爱、名声极好的老者，也有另一面，在最后掀开底牌的那一刹那，他完全变了一个人。

    柳天姿一脚踏在前面的堤岸边，夕阳洒过长堤落在她的肩头，她的声音悄悄传来：“师傅跟我说过，人啊，不管修炼到什么层次，都别忘了自己还有家，还有一条根！那天听到这句话，我哭了！”

    叶天道：“好一句温馨的话！也正是从那个时候起，你就坚定地认为，他是一个有情有义慈善真诚的人，是吗？”

    “是！一入修行界，世间再无情，我从来没有想到一个修行路上的前辈，一个修到大圣级别的高人，心中也还会有一条根！这是一条如此动人的根。你说……象这样的人，会如此阴险歹毒吗？他会是如此一个下三滥吗？”

    叶天没有回答，他静静地看着远方，他的目光穿越万水千山。

    他无法去回答，因为他不想打破一个女子心中动人的旧梦，在她心里，师傅是她的父亲，是她的亲人，这是一个修行者心头最难见到的人性光辉。

    枯木长老，究竟是一个什么样的人？

    为什么也具有两面性？

    突然，他的心头一动：“你师傅是哪里的人？”

    “他？没有人知道他是哪个地方的人，他已经三千岁了，他好象来自很远的一个小帝国。”

    “很远的小帝国？会不会是在星域的另一头？比如……金阳帝国？”

    “金阳帝国？不可能！”柳天姿道：“那条星空古路早已断绝……”

    突然，她的声音停止，脸上有了一张奇特的表情。

    “早已断绝？有多早？”叶天道：“我记得这条古路有历史记载的断绝时间，离现在正好是三千年！”

    柳天姿霍然回头，盯着叶天！

    两人之间的空气完全凝固。

    “他……他练功屋里一直放着一个很奇特的雕像！”柳天姿道：“所有弟子都不知道这雕像意味着什么。”

    “是什么样的雕像？”叶天有兴趣。

    柳天姿手一抬，虚空画了一幅很简单的图案。

    这是一根冲天而起的石柱，上大下小，下方是九个小圈圈。

    叶天同样不懂这是什么东西。

    柳天姿道：“我猜测这雕像就是与他家乡有关的东西，但我不知道这究竟是什么地方的东西。”

    “不管是什么地方的东西，都足以说明你师傅心中是有家的！”叶天道：“你觉得一个人为了回到自己的家乡，会不会不择手段打通一个禁忌的通道？”

    “你理论不成立！”柳天姿道：“你费尽心机为自己找借口，让我相信我师傅是想回到家乡所以才陷害你，让你为他打开星域之门，但有一个基本的东西你忽视了，星域之门是单向的，没有人能凭这个单向通道进入另一世界。”

    单向？叶天愣住。

    连大圣级的高手都不能通guò星域到达金阳帝国？

    是的，这是星域的规则！

    星域之中，域风从域外而来，顺风固然千难万险，逆风更是不可能，纵然是大圣级的高手，都不可能逆风而行