
    月亮升起，满月当空！

    整个湖面被明亮的月光笼罩，空鱼灵儿纷纷飞跃，个个尾巴上都着奇特的光点，如同一个梦幻国度的狂欢。

    柳天姿搜索东西南三面，珠儿搜索北面，全都没有收获。

    “看来最让人担心的事情还是发生了！”柳天姿道：“这无根之水就在水底！你能不能透过这些无数的光点找到独特的光？”

    叶天的眼睛都酸了，完全找不到。

    这是修行之人最难做到的事情，修行人找东西真的不太靠眼睛，而要找无根之水，却非靠眼睛不可，它的气机早已融入周围的物体，根本没有任何独特的气机。

    要在满湖水中找到没有丝毫异常气机的一团水，这哪是人能完成的任务？

    月亮已当顶，开始偏西，依然没有半点头绪。

    “行了！行了！还是回城里拿钱砸吧！”柳天姿道：“我还不信了，城里药坊上千家，就找不到一朵小小的赤水莲花。”

    “要不，咱们先准备准备，多准备些人手，下个月再找？柳姐姐没时间，我……我没什么事……”珠儿也提建yì。

    “嗯？”柳天姿瞪着她。

    珠儿脸蛋慢慢红了。

    四周突然暗了下来，月亮进入了云层，而且乌云滚滚，雷声隆隆。

    “要下雨了，今晚行动泡汤！”柳天姿道：“……”

    “等一下！”叶天突然指着湖中心：“你们看！”

    天空乌云覆盖，但水里居然有一轮明月。

    刚才明月当空的时候，天上一个月亮，水里一个月亮很正常，也决不会引起任何人的警觉，但现在天空的月亮进了云层，而水里的月亮居然还在！

    “走！”柳天姿直接跃起。

    哧地一声柳天姿到了湖中心，突然一回头就看到了叶天和珠儿，叶天居然将珠儿拉过来了，两人手拉手儿亲热极了，柳天姿心中一口气一搅，整个人从天空而落，嗵！

    将湖水射出很大一个洞。

    幸好下面的月亮没有被她的冒冒失失弄没，依然发亮，三条影子从水中快速接近，一瞬间已是数万丈深。

    这湖真够深的。

    水花一起，三条人影同时出现在一团发着明亮光芒的水前，就如同面对一面银色的水镜。

    水镜之中，三朵赤色的莲花在水中翻滚。

    叶天大喜！

    赤水莲！这就是赤水莲，终于找到了。

    他的手一伸，将三朵赤水莲全都拿到，开心地笑了：“三个人，三朵花，这是谁帮忙分配的？这么公平？”

    一朵花儿递给珠儿，珠儿开心地蹦跳，她也是炼丹的，对药材最是敏感，一拿到这赤水莲，一感应就发现里面隐藏的药性非同小可，乃是一种极其难得的神材。如果回到宗门，将会引发轰动的那种。

    而柳天姿的一朵她没接：“我要它干嘛？不要！”

    “也行，算你入股好了，将来跟你分红啊。”

    “啊？入股，我也入行不行？”旁边的珠儿大叫。

    “你凑什么热闹？连什么股都不知道，入什么入？”柳天姿直接拒绝。（）

    珠儿小嘴儿翘得老高。

    突然，面前的这个无根之水做成的轮盘变了，急速旋转。

    这一旋转，叶天微微一惊，原本没有任何气机的无根之水突然有了气机，一种独特玄奥的气机。

    “不好，莫非它还有灵性？不准咱们动它的东西？”柳天姿道：“快走！”

    这太有可能了，凡是宝物都会有守护，这赤水莲虽然寻找很费周折，但得到却太轻松，不太合常理。

    叶天一手抓住珠儿，一手抓住柳天姿，就要冲天而起。

    突然，前面说话了，一个苍老的声音从轮盘中传来：“相逢就是有缘，这三朵莲花送给你们！”

    话音刚落，前面的轮盘之中出现一个人形物体，五官轮廓完全看不清，只是一个人形，立于旋转的轮盘之中。

    三人同时一震，没有冲天而起。

    “送给我们？”叶天道：“你是什么人？”

    “无根之灵！”

    “无根之水也有灵？”

    “天地万物俱有灵！”轮盘完全静止，那个老人轮廓立于轮盘正中，似乎面向三人。

    “谢了！”叶天道：“再见！”他对无根之灵完全未知，还是早走早安全。

    “等等！”无根之灵道：“见到无根水域均有礼物相送，这位姑娘，你什么都没有得到，现在我可以送你一件礼物！”

    柳天姿指着自己的鼻尖，很吃惊：“我吗？”

    只有她什么都没有得到reads;。

    “是！”

    “你想送我礼物？”柳天姿道：“是什么？”

    “是一个预言！”无根之灵道：“你可以问一个将来的事情，我给你一个预言！”

    柳天姿眼睛猛地亮了：“无根预判？传说中的无根预判？”故老相传，修行之路奇幻无比，结局完全不可预料，但有一种预言却是精准无双，只因这种预言的发布者无欲无求、无根无源，所以才能真正客观。

    这就是传说中的无根预判。

    没有人知道无根预判的发布者究竟是谁，江湖中也很少有这方面的传说，所以，柳天姿才根本没将无根预判与无根之水联系起来，但此刻，这无根之灵偏偏主动要给她一个预判。

    “是！”无根之灵道：“你只有一次机会，请拷问自己，什么才是你最想知道的！”

    漆黑昏暗的湖底，一个诡异的轮盘，一个诡异的老人，一个神奇的传说，共同面对着柳天姿最不为人知的内心。

    只有一次机会，你最想知道什么？

    叶天眼中也有迷茫，如果这句话问他，他该如何回答？他最想知道什么？他有无数的问题可以选择，他可以问一问他需要的任何一种药材在哪里，可以问一问到底有没有什么狗屁的九星谱（枯木长老用九星谱骗了他，但象这样的高人就算骗人也不会空穴来风，到底有没有人九星谱依然是叶天心头的疑问），他甚至可以问一问自己究竟会达到什么层级，他还可以问他一生可以找几个老婆……

    遗憾的是，他没有这个机会，无根之灵的机会只给柳天姿。

    珠儿呢？她痴痴地看着叶天，她最想知道什么呢？也没有人知道。

    她同样没有机会。

    柳天姿其实也在问自己，到底最想知道什么？

    “问吧！”无根之灵道：“等到月亮完全沉下去，我就什么都不会回答reads;。”

    不仅仅有数量的限制，还有时间的限制。

    柳天姿缓缓抬头：“问别人的事可以吗？”

    “可以！”

    “我想问一问，这个人……”她的手直指叶天：“我想问问他与凤凰王朝会不会有关系？”

    这个问题一出，叶天摇头了：“我说师姐，你根本是浪费，我的来历从来没有瞒过你，我与凤凰王朝狗屁的关系都没有！”

    “不是现在，而是将来！”无根之灵突然一变，融入无根之镜中，镜面上光芒流转，两条人影同时显现，是紧紧拥抱的两条人影。

    叶天愣住了。

    其中一条人影是他，另一条是一个陌生的女子。

    两条人影旋转着，女子的面貌清晰显现，是一个极其美丽、倾国倾城的绝代佳人，脸上白璧无瑕，幸福地偎在他怀中。

    所有人全都愣住。

    无声无息中，轮盘的光亮陡然一收，消失得无影无踪。

    漆黑的湖底，柳天姿看着他，眼神是如此的失落。

    叶天手一伸，抓住她的手，四周的湖水已经被叶天的水魔法完全驱离，但柳天姿的手却是如此冰冷……

    “师姐！……”

    “别说了，这是天意！”柳天姿道：“你将与凤凰王朝的七公主结成伴侣！”

    七公主？刚才那个美貌得倾国倾城的女子是凤凰王朝的七公主？将在一月后招亲的那个七公主？也是柳天姿曾经做过工作，让他去应征的七公主？

    “这算是什么狗屁预判？”叶天道：“完全是想当然，我根本不认识这个狗屁七公主，也根本没打算去认识她，凭一个预判就让我跟她好上？岂不是见鬼？”

    “天意如此，你又如何去逃避？”

    “天意？”叶天笑了：“我这人最爱破的就是天意了！既然打算破这个天意，那个七公主就相当倒霉了，就算脱得精光在我面前跳舞，我一定不会心动，信不？不信的话，我跟你打个赌！”

    “打赌？赌什么？”

    “赌你！”叶天神识传音：“如果我不跟那个七公主好上，你做我媳妇。”

    柳天姿傻乎乎地看着他。

    直到到了水面，她依然傻傻的，坐在草丛中看刚刚升起的太阳，眼神还是如此的失落。

    “师姐……”

    “下面山庄里很热闹，是不是有什么事发生？”柳天姿打断了他的话。

    一句话出口，珠儿一跳八丈高：“我哥哥的金丹炼成了。”

    飞身而下。

    苦苦等了这么多天，终于金丹炼成，爹爹恢fù有望，就算有天大的事都要去。

    “师姐！咱们也去？”

    柳天姿轻轻摇头：“你去吧，我……我静一静。”

    “心里很烦？”叶天在她后面俯下了身。

    “没有！”

    “看到我跟七公主的影像，你吃醋了？”叶天笑嘻嘻地说。

    “谁吃醋啊？这是……这是我这做师姐的愿望知道吗？”柳天姿道：“我早就让你参加七公主的招亲，现在看来，我还是很有先见之明的，是吧？”

    叶天没有任何回音。

    柳天姿回头了：“你听到了没有？三天后你去参加，绝对可以成功，天意都已注定，你会成功！”

    叶天笑了：“我根本不参加，我直接弃权，我倒要看看，见鬼的天意是怎么将我捆着去参加公主的招亲会！”

    “无根预判从来就没有失误过，你不管如何逃避都不可能逃避得掉！”

    “我还真不信了！”叶天道：“要想成功招亲也许千难万难，我不想成功还不容易？办法至少有一万种！要不要我说说？”

    “嗯，你说！”

    叶天道：“我可以现在就逃跑，如果七公主发通缉令找一个根本不认识的老公算她狠，就算她真找，我到招亲现场将凤凰王朝从祖宗八代骂到现在，如果她脸不绿也算她狠……天意，我还跟它奶奶的较上劲了，非将它弄得见鬼不可。”

    柳天姿怔怔地看着他：“如果还不灵呢？”

    “她的心理素zhì不会那么强大吧？”叶天道：“我得下去了，再不下去得出人命了……”

    呼，叶天原地消失。

    出人命？柳天姿大叫：“你能做什么呀？你不下去就出人命什么逻辑啊？回来再研究研究……”

    “没什么好研究的！”叶天的声音远远传来：“三天之后，七公主亲事一定，你就是我媳妇了。”

    柳天姿狠狠跺脚，又让他调戏了。

    这小坏蛋，怎么那么爱调戏人啊？

    山庄里很热闹，很沸腾。

    热闹和沸腾只有一个核心，陈凤仙！我的老天爷，这个名字实在很象女人。

    大少爷炼丹成功，烈焰大金丹！

    这是一种很高级很高级的丹，山庄里的人都在传，说这丹在正道宗只有几个人能炼，大少爷是其中之一。

    “那还用说？大少爷丹道奇才，将来必是整个天下最传奇的一代宗师！”

    “能炼烈焰金丹是一个传奇，更传奇的是速度！”一个长老道：“据说此等层级的丹药最快的记录是七天七夜，知道这个记录是谁创zào的吗？是正道宗宗主，他创zào这个记录时已经百岁开外，大少爷小小年纪已经接近这个记录了reads;。”

    “大少爷来了！”话音未落，一个修长的人影出现在大殿之前，手托一个锦盒，神态颇有疲倦，八天八夜，炼制烈焰金丹，这已经是他最快的记录，涉及到父亲的生死，他岂能不全力以赴？

    现在成功了，该是检验的时候。

    “准备好了吗？”

    “七十二长老已经到齐，只等公子一声令下！”

    陈凤仙轻轻点头：“各位叔父、各位长老不必顾虑我爹的反抗，将此丹为他服下才是关键！”

    “是！”所有人全部遵命。

    炼丹是难题，但服丹更是难题。

    炼丹只要程序不错，功力到位、药材到位总能成功，但服丹考验的就是功力了。

    山庄之中，庄主的功力最高，已达九重天。

    他如果不愿意服丹，谁又能强迫得了？

    唯一的办法就是按倒强服，谁来按？

    只有山庄七十二位高手了，他们每个人的功力都达不到九重天，但加起来的力量显然非一个九重天可以抗衡，理论上按倒不成问题，但一开始，就出了意外。

    家主一声怒吼，十几个长老直接震飞，这些都是七重天绝顶的长老，居然抵不住家主一吼。

    其余五六十人同时抓住铁链，但家主猛地站起，手一抖，五六十人同时飞出山洞，个个变色。

    陈凤仙脸色已经变了：“爹爹的功力大进？”

    “是的，家主功力莫名其妙地进入了九重天中期！”

    “地狱之气！”陈凤仙长长叹口气：“问题复杂了！”

    他是真正的行家，知道地狱之气侵入人体之后，固然可以将人变成无意识的行尸走肉，却也在强化人的功力修为reads;。

    一般人的亲人功力提升，应该是得到庆祝的大喜事，但此刻父亲的功力突然提升，问题就复杂了，山庄中没有人能够制服得了他，无法制服他就无法让他服下辛辛苦苦炼就的烈焰金丹，就无法驱离他体内的地狱死气。

    手中明明已经有了解决问题的良药，偏偏无法让他服下，陈凤仙差点抓狂。

    再试！

    试第二次，十多个长老吐血，十多个长老直接退出，如果不是大长老反应快，差点还出了人命。

    再试！

    三次试下来，陈凤仙终于知道了两件事，第一件是：一个发疯的九重天中期，绝对不是几十个八重天绝顶可以抗衡的，第二件事是：五六十八重天的人同时出手，也绝对不等于五六十个八重天功力的叠加。

    如果非得有第三点感悟的话，这感悟无疑是：这比试还根本不公平，他爹爹打别人无所顾虑，想打就打想撕就撕，而别人偏偏还无法真正动杀手，因为这是他们的家主，是他们的最高领袖！

    就在他一筹莫展的时候，耳边传来了清脆的叫声：“哥哥！”

    他妹妹珠儿出现。

    珠儿身后，还有一男一女，这男的他认识，就是妹妹从集市上带回来的那个男人，这都过去多少天了还不走？什么情况？

    还有，这个女子黑巾蒙面，却出现在他们府中，这是极其不礼貌的行为知道吗？

    但陈凤仙算是相当有风度的，向叶天轻轻点个头，打过招呼。

    珠儿道：“哥哥，情况怎么样？”

    “金丹成了，但……但没办法让爹爹服下！”陈凤仙道。

    “这有什么难的？”珠儿道：“办法多的是，找人将爹爹按住，硬灌！”

    “谁按？要不你来？”陈凤仙轻轻摇头：“你没见各位长老全都狼bèi不堪吗？你以为他们是摔伤的？”

    “哦？按不住啊？那还有办法！”珠儿道：“把金丹融化了，放在水里给爹爹喝。”

    “爹爹不吃不喝已经几个月了……噫！还别说，还真有一个主意！”陈凤仙道：“把你的兔子给我！”

    珠儿在寻找药材时找到了一只小白兔子，一直都抱着，突然听到哥哥的话，吃了一惊：“要兔子干嘛？”

    “你会知道的！”陈凤仙直接将兔子从她手中夺过去。

    珠儿脸色变了：“你……你想将金丹塞进兔子体内，再让爹爹生生地吞了？”

    柳天姿机灵灵打了个冷战：“生吞兔子？她爹爹到底是人是兽？”

    这自然是神识传音。

    叶天回答她：“中了地狱死气之人与兽无异，如果有活物到了他们手边，他们也许真的会撕开吞下去。”

    “我的天，太血腥了！咱们先走好吧？这实在很倒胃口！”

    叶天站着没有动，陈凤仙拿出了刀子，在可怜的兔子身上比划着找下刀的位置。

    珠儿急了：“哥哥，不行，这……这是我的小宠物，我都给它取名了。”

    “事情办完后，我送你一百只兔子，个个取个好听的名。”陈凤仙手一起，刀尖寒光一闪，刺了下去。

    “不！”珠儿抢了上前，牢牢地抱住哥哥的手，不让他动手，这小兔子跟了她那么多天，她不忍心。

    陈凤仙皱眉了：“妹妹，你也不小了，不会这么不懂事吧？”

    珠儿大叫：“不行！你要兔子自己去找，满山都有兔子，你干嘛一定要我的啊？天哥，帮我……”

    自己一个人搞不赢哥哥，小丫头找帮手了。

    叶天手一伸，直接抓住了陈凤仙的尖刀。

    所有人都愣住。

    他还真伸手？他还真的听信这小丫头毫无道理的话？

    就连柳天姿都摇头了，悄悄传音：“小坏蛋，你宠她没边了啊，这样的要求你都听？”

    陈凤仙自然是怒了：“阁下什么意思？”

    但凡称呼变成了阁下，一般情况下就是很严sù的告诫。

    叶天道：“我一直在等你用正确的方法，但直到现在我依然没有看到。”

    “正确的方法？”陈凤仙道：“这难道不是正确的方法？”

    “如果你想你爹爹一命归西，尽管将这兔子送到他嘴边！”叶天道：“我保证他吃下这只带金丹的兔子，活不过一柱香！”

    这句话算是捅了马蜂窝。

    大长老沉声道：“年轻人，你是谁？”

    “你是何居心？为何诅咒家主？”二长老自然也不甘落后。

    “所有人都知道，烈焰金丹乃是解救家主唯一的契机……”

    叶天打断了三长老的话：“烈焰金丹真的能解救庄主吗？陈公子坚信这一点？”

    “坚信！”陈凤仙缓缓吐出两个字。

    “凭什么信？”叶天问了一个很尖锐的问题。

    “凭我对烈焰金丹的了解，凭我多年的丹道修为，也凭我曾亲眼见到一个遭到死气侵袭之人，服下烈焰金丹之后的立竿见影！”陈凤仙冷冷道：“在下倒想请问阁下，你又凭什么作出那个保证？”

    这保证他没有明说，但指的显然是叶天所保证的：吃下金丹，活不了一柱香。

    叶天愣住！