
    这把剑刚才完全看不见，现在突然毫无征兆地出现，一出现就到了叶天面前，一剑开天，直斩而下！

    叶天手指突然轻轻一弹，长剑飞起，这根手指突破时间的界限，准确地落在9号额头：“抱歉！”

    9号直接被他弹起，飞向下方的深渊。

    深渊之中，正好有一个弟子也飞入，他在追踪自己的牌子，两人同时射入深渊，同时发出一声惨叫，一个巨大的黑色脑袋从下方升起，赫然是一条上古蛇王！

    九劫园，名字虽然是很风雅的园，但所有人都知道，这是一块凶险无边的绝地，九劫，本身已经说明了问题，一进这里，九死一生！

    两名弟子同时陨落！

    9号绝对想不通，一万个想不通！

    他想不通自己为什么杀不了这个人。

    他更想不通，为什么这么厉害的高手第一关会那么窝囊。

    他最最想不通的还是另一件事：叶天取得他的牌子究竟有什么用？

    这牌子上面有数字，数字清单上，9号决不是叶天，而是他李长河。叶天取得9号牌子，就说明他过关了吗？只能说明他杀了9号，将会被拔云尖众高手追杀。

    叶天要找的是621号，而决不是9号。

    叶天盯着这九号牌，喃喃自语：“嗯，不错，玄金制zuò，花纹独特，一般人还真的很难复制，幸好遇到的是本天才！”

    手一动，牌子消失。

    下一刻，他丹田中器炉火起，这块牌子突然发生改变，上面的数字9完全消失，取而代之的是三个一模一样的字体：621！

    呼！叶天出了九劫园，哧地一声穿过迷雾，出现在众长老面前，这次，他居然是第一个出来。

    他一出来，所有长老的目光同时聚集。

    “621！”外面的人大呼：“是他！怎么可能是他？此人在第一关差一点点淘汰，怎么可能这么快就突破第二关？”

    “会不会是放弃了？”另一人道：“据我所看，第二关的难度比起第一关要超出十倍，他本来就应该放弃。”

    就连柳天姿都发来神识：“你得手了吗？”

    这个问题叶天没有回答，他的目光抬起，盯着前面一位长老，那个长老自然是千叶。

    千叶长老的脸上有平和的微笑：“621号，你的牌子可到手？”

    “到手！”

    柳天姿猛地跳起，很激动！

    这是荣耀啊，第一关青雨台承受的压力太大了，这一关终于扬眉吐气了。

    奇怪的是，那个千叶长老好象也很奇怪，嘴巴微微张一张：“拿来查验！”

    叶天手一起，621号牌子飞向千叶长老。

    千叶长老眉头猛地一皱，盯着牌子细细地看，突然抬头：“不可能，这绝对不可能……”

    “不可能？”叶天的神识悄然钻入他的耳中：“长老明知621号牌子已被你藏起，根本没有抛入九劫园，所以才认为不可能吗？”

    千叶长老目中厉电一闪，深吸气。

    耳边再度传来叶天的声音：“长老阴谋已败露，如果长老不想当面撕破脸，闹个灰头土脸的话，最好宣布这牌子有效reads;！”

    “你敢威胁本座？”叶天耳边传来千叶长老阴森森的声音。

    “是！”叶天微笑面对。

    执法长老脸色很严sù：“千叶，是否有问题？”

    千叶长老缓缓抬头：“没有问题！”

    “你为何说不可能？”

    千叶道：“本座……本座感觉这时间太短，似乎超越常规，故认为不可能，经查验，叶天学子的令牌有效，已成为准精英！”

    轰！外围一齐轰动，柳天姿喜笑颜开，神识传音：“小师弟，不错嘛，继续努力！争取将这个‘准’字快速去掉！”

    叶天的目光透过柳天姿，看到千丈外的一个人，这人正是二师兄欧阳春，此人神态虽然依然风雅，但脸上的表情很奇怪，似乎完全不敢相信……

    欧阳春，叶天听过柳天姿的介绍，此人功达八重天，斯文潇洒，但你千万别认为他是真斯文，他乃是一条伪装得特别象丝带的毒蛇！

    叶天大步而去，走向柳天姿，柳天姿与他并肩而立，在他耳边很兴奋地说着。

    是的，她的确是很高兴，她最担心的事情没有发生，她一直担心千叶长老使坏，现在看来，千叶长老还是可信的，不仅仅证实了叶天的牌子有效，还有两个“不可能”巧妙地将叶天的传奇进行了放大，让叶天乃至青雨台的地位都大大提升。

    千叶长老没问题了，后面的一关才好过。

    解除了后顾之忧，柳天姿很开心很放松，折腾了一会儿又给叶天神识传音了：“第一关看来他也不是恶意，会不会是师傅有意交待他加大点难度？”

    “可能！可能！”叶天道：“这千叶长老一看就是个好人！”

    八个时辰很快过去，里面陆续有人出来，到了第八个时辰结束的时候，执法长老宣布比赛结束，621人的队伍只出来470人！成功率大约八成！

    后面的人也陆续出来，大约100人左右，这些人无比的懊恼，但相比较其他人而言，他们其实可以笑得很开心，其他人永远都出不来了，九劫园，夺走了近50多人的性命，这可是各系的精英啊，哪怕不是本宗的精英，也是各系精选的精英，就这样死在第二关。

    有人叹息，有人欢笑，也有人不懂！

    “有几个人很意外！南山台的邓与先，北合台的路亚，拔云尖的李长河，他们居然会失败？特别是李长河，第一关表xiàn出超强的功力，排名前十！”

    “是啊，排名前十的选手第二关陨落的，的确少见，很多年没爆这种冷门了。”

    “也不奇怪，九劫园本就是弟子的禁区，别说是他这种层次，就算是八重天绝顶，都有陨落的可能，但概率应该是很低的，一成的概率居然让那个李长河给撞上，他也实在是够倒霉……”

    ……

    绝没有人怀疑叶天做了手脚，不！有一个人怀疑，甚至不是怀疑，而是认定叶天作弊，这个人自然是千叶长老，但此刻，他决不会指出，而是功沉丹田，丹田中一块牌子突然粉碎，这块牌子赫然正好是621号。

    叶天作弊了！

    因为九劫园中根本就没有621号牌，但他不会指出。他不敢！

    叶天交给他的那块牌子给了他最大的震慑。

    这是一块货真价实、决非伪造的牌子，里面精细的金属结构绝非外人所能伪造，象这种牌子全宗只有两套，一套在用，一套备用。

    叶天不可能拿到真的牌子，因为牌子被他换掉了。

    而叶天手上偏偏就拿着真的牌子，这牌子从哪里来？只能是一个来源：备用的那一套。

    而掌管备用牌子的人却是整个宗门没多少人惹得起的人，自然也包括他千叶！

    叶天手上拿着那个人送给他的牌子，而且语气相当硬，直言威胁他，叶天会是什么人？与那个人的交情到底到了何种程dù？

    不管到了何种程dù，能让那个人破格帮助就非同一般reads;。

    那个神秘的人物在关照叶天，这个结论让千叶后背冷汗涔涔。

    他压根儿都没想到，叶天根本不知道那个人是谁，也根本没有得到任何人的关照，这牌子根本就是他自制，至于金属，复杂的成分叶天当然制zuò不出，好在他用的本就是货真价实的真牌，只是用炼器之术进行了一个小手术而已。

    这一qiē，没有人看得出来。

    一场风波有惊无险，接下来的第三关才是真正的难关。

    第三关，进巫川！三日之内出来，凭借收获的宝物价值确定晋级名单。

    执法长老宣布这条规则之后，几乎所有人都倒吸了口凉气。

    巫川！

    凤凰帝国有一句流传很久的话，世俗不踏阴阳界，修真万莫入巫川。

    巫川，对于修真之人而言，相当于世俗界的阴阳界，一旦踏入，九死一生。

    但修真界也另有一条规则，凡是人迹罕至的地方、凡是禁区都会有异宝，所以，入巫川的人还是相当的多，但凡能出来者，均成就非凡，当然，十有**是死，他们的死也会很神秘，有的人若干年后居然再度出现，成为独霸一方的大人物，给巫川平添了无数的神秘。

    “这有问题！”一个长老皱眉道：“巫川之凶险，实非这群弟子级人物所能预料，实不适宜用于精英大赛，用于核心弟子选拔倒是合适。”

    “青露长老不用担心！他们行走的线路已由八十七位顶级长老反复查验过，有危机，但绝对不会不可控，今年的精英依然会圆足九九之数。”

    每次精英比赛最终的人数都控zhì在八十一人。

    “反复查验过？那倒可行，但本座预测，今年依然会有变数。”这名长老道：“巫川瞬息万变，谁又能真正保证查验的有效性？除非派顶级长老暗中保护reads;。”

    “不可！如果有顶级长老暗中保护，比赛就会变性质，有可能会出现偏袒的情况。”

    也是啊，顶级长老虽然地位超然，但也毕竟会有偏袒，一旦偏袒某人，那个人想不晋级都很难，当然，如果他们瞧某人不顺眼，这个人想从里面出来绝对更难。

    ……

    “进巫川！果然被师傅说中了！”柳天姿道：“师傅去年就知道，今年的决赛是进巫川，现在果然应验……叶天，记住我的话！你少左顾右盼，认真听！”

    叶天脑袋立刻转了过来：“师姐请吩咐！”

    “嘻皮笑脸的给我老实点！”柳天姿很不满他的神态：“我告sù你巫川第一禁忌！第一禁忌是贪！这一点恰恰是我对你最不放心的地方。”

    “明白！”叶天道：“我这人对宝物绝对有追求，但进巫川必须得控zhì自己的**，适可而止，因为这满川的宝物不可能一次性挖尽，是这样吗师姐？”

    “是！”柳天姿道：“第二禁忌是耽误时间，只有三天时间，如果你碰巧遇到一只**重天的妖兽，打起来没完没了，就什么都完了。”

    “是！我……我努力归心似箭！”

    “我的天，什么词儿！”柳天姿拍拍脑袋：“第三禁忌是什么呢？我想想……对了，药草类的尽量别碰！”

    “这我就真不懂了！为什么药草类的不碰？”叶天是真不懂，他是对丹道有研究的人，绝对忍不住不碰药草。

    “因为这里面的药草有很多不可测，你要取它，它或许刚好在算计你，一旦碰上顶级药材，或许从此就成为这药草的肥料，再也休想回来。”

    “师姐，你……你诱惑我！”叶天一声呻吟。

    “诱惑？”柳天姿直接抬手，就要给他一巴掌，终于还是忍住了：“还有第四禁忌，别轻yì碰石头……”

    “我的天！”叶天直接叫饶：“你饶了我好吧？我干脆就呆在山谷口，什么都不干。连石头都不能碰那么过分，你不如让我连蚂蚁都别踩……”

    “对的，看到奇怪的蚂蚁真的别踩……”

    “参赛选手集合！”那边传来大呼。

    叶天立刻转身，柳天姿的声音还远远传来：“师傅给了你什么吩咐，你还是按他说的办好了，如果跟我说的有冲突……以我说的为准！”

    “师姐，你的逻辑实在是太乱了，受不了！”叶天的神识传回来：“行了，等我出来咱们再研究……”

    “等一下，还有最后一点，特别关键……”柳天姿的声音传来：“不能脱离大部队，千万不能！”

    哧！

    四百七十多条影子同时飞起，上了白玉舟！

    柳天姿怔怔地站着，也不知道他究竟听进去了没有，她摸摸自己的脸，也略有几分奇怪，这是怎么了？他去比赛，自己为什么这么紧张？都快成长舌妇了，没完没了地叮嘱。

    摇摇头，柳天姿摆脱掉种种心事，摊开了手心。

    她手心是一根头发。

    这是他的头发，趁他没注意时悄悄从他头上拔出来的，她要这根头发做什么？

    她将头发悄悄穿进一个奇特的小东西里面，这小东西是一个奇特的小东西，简单一看是金星罩，再一看……还是金星罩！

    这就太奇怪了。

    如果叶天在旁边，肯定会问一问她，你不是说金星罩是门中之宝，不方便带在身上吗？为什么又带上了？

    只因为一点，这金星罩有一种神奇的功能，可以进行定位！只要拿到与对方血脉相连的任何一样东西，她就能找到他。

    这金星罩的确是门中至宝，但对于柳天姿而言，也自然可以悄悄地拿出来，她在冒险，她在违规，她是偷！

    不过，她有理由：这是为了师傅的愿望！师傅不是说了吗？要确保叶天成为精英，她得随时掌控他的行踪，用完了，她一定还回去。

    何况……何况这金星罩还是她亲手从叛徒陆行风手中夺回来的呢！

    有了这些理由，柳天姿就做了一回贼，做贼的时候，她发过誓：这一辈子我就做这一回贼，各位列祖列宗，原谅……

    哧！

    白玉舟飞越万水千山，下方是荒凉一片，无数的山谷，无数的大川，宛若一个迷踪阵。

    白玉舟突然空中解体。

    所有人同时掉下，叶天在空中就已感受到一股奇特的气机，这股气机之下，他突然有了一种人如草芥的感觉，感觉到了对大自然的敬畏，这真是太奇怪了，以他的身手功力，抬手间山崩地裂，应该是大自然对他敬畏才对，他居然感受到了大自然的博大。

    “这就是巫川！”执法长老喝道：“始终能让人充满畏惧，但各位弟子需知，克服自己的畏惧，才能有所作为！”

    “是！”回答倒也有，但参差不齐，底气全无。

    叶天落地，身边之人个个脸色不正，唯有叶天是例外，他脸上有一股玩味的表情，畏惧！他听到了一个与他感觉似乎相同的词，但也完全不同，他感觉到的是敬畏，而执法长老说的却是畏惧，这两个词儿是同义吗？

    显然不是！

    敬畏，体现的是尊重。

    而畏惧，突出的是害怕！

    巫山到了，不适用于玩字眼，叶天调整心态，盯着前方的巨大山谷口。

    “进！”

    四百七十余人同时进入，他们手中的牌子同时一亮，显示出一个清晰的路线图，跟着路线图走，是最安全的方式，这是比赛的说明。

    四百多人走同一条线路，自然是冲在最前面的最有利，所以，几乎同一时间，所有人都在抢，叶天一晃间已到最前方，他的速度比起这群功力都不如他的人，自然快得多，优势简直是太大了。

    精英大赛，每年都有，只要功力达到七重天以上，只要他运气稍微有点点好，不至于死在晋级的路上，基本上都可以确保成为精英，年年都有的精英大赛，功力超过七重天的几乎都进了精英的队伍，没多少遗漏（虽然没多少遗漏，毕竟还是有遗漏的，也有当年从六重天破入七重天的，哪怕破关异常之艰难，但这个后备的队伍太庞大了，光是万流宗就足有数百万之众），虽然这队伍中有机遇非凡、有功力非凡、有多年苦磨终于在今年突破的高手，但他们就算突破也只是七重天初期，依然跟叶天真正的战斗力隔了十万八千里，理论上说，叶天取得精英之位毫无变数。

    但突然，叶天耳边传来一个声音：“叶天，现在听我指令！”

    这声音苍老而又舒展，赫然是枯木长老的声音。

    叶天陡然停下，无数的人从他身边掠过，片刻间叶天处于最后面的位置。

    叶天手抬起，从衣袋里拿出一块白玉佩，这是枯木长老留给他的唯一东西，是这小东西里传来枯木长老的声音。

    “改变路线！”这是枯木长老的第一个指令。

    “为什么？”叶天盯着这个白玉佩。

    “因为这条路线被八十七个人踏烂了，你不可能收获到什么真正的宝物！”枯木长老道：“当然，如果你真的只在乎那个精英之位的话，可以忽视我的嘱咐。”

    叶天笑了：“老头，你似乎真的懂我！”

    精英之位，他向来是不在乎的，在落日帝国，他不在乎虚幻的诸子百家，在金阳帝国，他不在乎虚幻的精英之位，甚至连核心学子都不在乎，最终证明了，所谓的核心在他手下如同小鸡！

    在这里，他同样不太在乎，特别是对手并不强大的时候，他更不在乎，很多时候，他的成功都是被对手逼的。

    枯木长老笑道：“当然，也许唯有本座才真正懂你！”

    “但我却不懂你！”叶天道：“你知道我不在乎精英之位，但你在乎吗？如果你说你也不在乎，又为何要安排这次比赛？”

    这次比赛的目的本就是获得精英之位，证明这老头天下无双的眼力，如果这老头自己也不在乎，显然难以自圆其说。

    “你不信任本座？”枯木长老道。

    “说不上不信任！但也说不上绝对信任！”叶天道：“请别问我为什么！”

    “还是因为只有强奸的，没有逼人信任的，是吗？”

    “是！”

    枯木长老笑了：“你这话实在很世俗，但不得不承认，还是一句真理！幸好我有理由！”

    “说说看！”

    “理由很简单，我要确保枯木令的荣耀，但本次枯木令的荣耀我并不希望仅仅是一个精英称号！”枯木长老道：“我更希望是一种传奇！”

    “传奇？你想要什么样的传奇？”叶天微微一震。

    “一个很大的传奇！”枯木长老道：“一个诸天震动的传奇！”

    叶天已经震动！

    “我要指点你找到一样东西，只要这东西到手，你就是这东西的合法主人，你就会是天下百杰之一，开创属于你的伟大传奇！”

    “什么东西？”

    “九星谱！与你九星连珠同根同源的九星谱！”

    九星谱？叶天心头早已震惊，这是一种上古遗留的宝藏，一个人世间难以想象的宝藏，据说是自成于九天之上，非任何人造就却有诸天伟力。只要九星谱一展，与自己的九星连珠神域完整对接，就能轻yì封锁各种法力，哪怕是大圣级高人都休想击败他。这不仅仅是诸天异宝，而且还与他的功力对接……

    “你知道我的神域是什么！”叶天捕捉到了枯木长老言语中的玄机。

    “是！这就是我选择你的原因！”