
    路遥突然紧急定位，眼中有异样的光芒！

    他一直紧盯着叶天，但他突然发现，叶天根本没有到达传送阵，而是突然间就隐身了，一隐身就避开，任由前面的人闯入！

    这个山洞是错的！

    路遥一瞬间得出了结论。

    就在得出结论的瞬间，他看到了叶天的背影，叶天的背影出现在洞口处！

    好一个奸诈的小子，路遥突然避开，一个转身重新出洞，一钻出洞就看到了叶天，叶天的背影消失在登天洞！

    路遥停下了，大脑在快速运转，在他运转的瞬间，二十余条人影同时从主宰洞中钻出，这是反应极快的二十余人，他们却是紧跟路遥的，一看到路遥回头，他们也紧急回头，看到路遥钻进登天洞，立刻毫不停留直接钻入登天洞。

    前面是两条人影，一是叶天，一是路遥！

    经过前面几关的表xiàn，他们算是权威了，两人同时出现在登天之洞，看来这洞才是正确的路。

    闯reads;！

    十余人已经闯过，但他们一闯过大吃一惊，他们身处一个宽阔的大厅，前面几个探路的人正在大厅中，大厅虽然富丽堂皇，充满皇家气息，但他们的脸色却如丧考妣！

    这里不是公主招亲所在，他们走错了方向！

    这都是那小子带错了路，将他找出来，撕了！

    所有人都有这个想法，但他们四下一打量，不由得大惊失色，叶天并不在大厅中！只有一个比较亮的脑袋，却是了然，他此刻脸色变了，双手合十，却没有了熟悉的阿弥陀佛！

    这怎么可能？明明看到他跟路遥一齐闯过的，为什么两人全都不见？

    只有一种可能，他们再次将众人引入歧途！

    叶天第一次固然是假，第二次依然是假！

    两次假动作，导zhì六十余人的团队几乎全军覆没，只剩下六人，哧地一声，叶天在最前方，穿过生死洞。

    他一穿过，后面流光不绝，四人同时出现，路遥、腾冲、楼东、另有一人面孔陌生不认识，那个和尚和那个苍冥也没有跟过来，不知道去了哪个洞。

    一个声音响起，是柔美的女声：“恭喜五位，顺lì突破第三关！”

    路遥的眼睛猛地闭上了。

    成功了，但这成功却是如此的酸楚！

    如果以他的判断，他会进主宰之洞，但他偏偏进了生死洞，进生死洞反而成功了，原因不在于他自己的判断有多么高明，而是他对叶天的一种盲目信任在起作用，主宰洞中，叶天故伎重施，再度消失，他反应极快，再度返回！

    而腾冲和楼东却是出奇的镇定，他们一开始就没有跟叶天进登天洞，更没有跟叶天进主宰洞，一直就在三个洞的中间位置思考着，在最后叶天和路遥同时钻入生死洞时，他们心中的天平似乎才完全打破，跟进，跟进成功！

    出发两千余人，经过三关的选择，只剩下六人reads;！

    其中最幸运的一个应该感谢某个光头和尚，他叫宋如，他的功力才九重天，他一开始的想法是进登天洞，但他被了然这个臭光头直接抛了进来，作为探路者被抛进来的。

    结果很具有戏剧性，那个光头失败了，他反而成功了。

    柔美的女声道：“奴婢是王后娘娘身边的丫头，奉命主持最后一关。最后一关是回答几个问题，各位依次回答。”

    六人同时站直，恭恭敬敬地回答：“请小姐出题。”

    “小姐之称可是不敢当，六位均是当今俊杰，如果成功，当是一人之下，万人之上的附马爷！不过今日乃是王后亲口下旨，奴婢斗胆监考！”这个小姐很是客气，说了半天才切入正题：“第一题，请问各位公子爷如何看待失败？”

    失败？所有人头脑中同时失过一条规则。

    七公主不接受失败者，规则中都已经写明了。

    楼东站在左侧第一个，第一个回答：“本座从无失败，也相信在今后的战斗中，依然不会失败。”

    第二个是腾冲，腾冲淡淡一笑：“楼东阁下所言，本座认同一半，他在遇到本座之前，的确从无失败。……而本座，今后必将强势问鼎帝路，决不会辱没公主！”

    楼东冷冷哼了一声，刚要接话，那个小丫头开口了：“每人回答一句即可，无需多言。”

    楼东心头那个恨啊，他很冤枉，他与腾冲三年间三次交手，平分秋色，根本谈不上输赢，但今日，腾冲这个王八蛋因为在后发言，淡淡一句话，岂不留下他不如腾冲的意思表示？一旦这种想法在公主心中扎根，岂不直接影响公主的选择？

    第三人站出，是一个叶天不认识的人，他道：“本人天波府精英学子齐阳子，横扫八千精英，从无败绩。所以，失败这个词在本人身上根本没有什么概念，抱歉不能为公主释疑！”

    说到这里，他深深一鞠躬。

    那个小丫头轻轻一笑：“公子横扫八千精英，何等难能，当世强者，本就该与失败无缘reads;！……第四位！”

    第四位是宋如，他脸色微有不正常：“在下宋如，功力眼前未必是最优，修的却是最具潜力的逆天神通！”

    “逆天神通！”那个小丫头惊呼道：“莫非是当年北帝传下的神通？”

    “正是！”宋如道：“本座承北帝衣钵，将来想失败一次将会异常的艰难！”

    “承北帝衣钵，你也配？”路遥道：“逆天神通只是北帝早期所涉猎千种神通其中之一种，焉是北帝正统？你再敢大言不惭，本座将掌你嘴巴，好让你在公主面前收敛些！”

    宋如脸色大变，突然就与路遥离开了三丈距离。

    他吹自己功法的原因是诱惑，诱惑公主对自己的功法有兴趣，只要公主有兴趣，就会将他留下共同参详，但路遥实在太毒，仅仅一句话就将他的图谋破了个干干净净，让他自己避开。

    他这一避开，不敢正面与路遥为敌，他显然比路遥差了一筹。

    路遥的风头显出来了，他一步站了出来，风流潇洒，仰面朝天轻轻一声叹息：“公主所提之命题，本人每每思之，同样不能释怀，何为失败？何为挫折？本座不知！希望能在将来的帝路之上，能遇上真正的奇才，给我失败之构想！”

    狂妄，大气，求败！

    他的豪迈让所有人都震住。

    “最后一位公子，请回答！”丫头甜美的声音道。

    叶天站了出来：“本人没有他们几位的辉煌业绩，本人多有失败，从前有，现在有，将来也一定会有！回答完毕，请小姐评定reads;！”

    这句话一出，所有人都开心，终于要产生第一个淘汰者了，这个愣头青不仅自承过去有失败，还画蛇添足地加上了将来，将来都没有信心的人，还配招亲？公主岂不立刻大笔一挥，赶出去？

    这个年轻人虽然功力未必最高，但处处透着精明，路遥实在已将他视为一大劲敌，此刻算是松了口气。

    小姐轻轻一笑：“奴婢只是提问，没有评定权，各位的回答两位公主均已记录在案，自有定夺！”

    公主也在现场？

    六人同时紧张，六双眼睛抬起，射向前方，前方的黑暗如幕布拉开，一个美丽的女孩走出，她身后是两间房子，没有窗户没有门，只是两间奇怪的房子。

    叶天神识立刻探视，但他的神识完全没办法探进去，根本不知道柳天姿宝贝到底在哪间屋，或者到底在不在里面。

    柳天姿当然在，她乐得差点晕过去，根本没听见选手们的回答，在她的字典中，也根本没有选择性，哪怕叶天一句话都不说，哪怕叶天将她臭骂一通，哪怕他自己回答得狗屁不通都没关系，她都会坚定地选择这个叶小混蛋。

    也许叶天正是看准了这一点，才毫无压力地回答所有问题。

    而另一间房间里，那个小丫头睁大了眼睛：“公主，这个公子怎么这样啊？你没告sù过他……你不接受失败者？”

    “规则都制定了，还要人说啊？”七公主眼珠轻轻地转：“没事儿，等会儿我将他直接叉了！”

    “哦，我帮公主叉！”小丫头抢过前面的一根小棍，就要在墙壁上划叉。

    公主猛地伸手，一把按住，按得好急。

    “公主……你不是要叉吗？”

    “我说了等会儿！谁让你动手的，又不是你选女婿……”

    小丫头哧哧地笑：“早看出来了，公主就是中意这个信口开河的公子，管他怎么说，你都不会叉的。哪怕突破你的底线，你也肯定会帮他找借口reads;。”

    “干嘛叫借口嘛？他说得虽然简单，但细细想一想很有道理，人一生中怎么可能事事都不失败？失败有什么嘛？今天失败明天再赢回来，笑到最后才是真正的胜利者你懂吗你？倒是其他那些人，个个言不由衷……”

    小丫头睁大了眼睛，好半天才道：“还提什么问题嘛？直接开门，我让那个公子直接进来……”

    哐！再挨一爆栗！

    外面的六人眼中，两间房屋上面出现了两个标记：继续！

    继续！

    “现在是第二个问题！”小丫头道：“请问各位公子，你们为何选择生死洞？”

    路遥心头一震，机会啊！这绝对会是那个小子的机会，如果他将真实的情况说出来，说大家都是跟着他进来的，事情就会变得很可怕，这么好的问题，这么好的翻盘的机会，如果他不抓住就根本不配前来招亲。

    怎么办？

    他心头拼命翻滚的时候，已经轮到楼东开口了。

    楼东很镇定：“气机感应，虽然流光阵掩盖了几乎所有的气机，但公主的独特气机还是隐约传过，本座对气机的把握一向不会出错！”

    “好强大的气机探测术！”丫头感叹道：“这位呢？”

    腾冲道：“论气机之术，本座向来在楼东之上，他能感应到，本座岂有感应不出之理，这显然不合逻辑是吧？”

    楼东脸色开始变青。

    第三位齐阳子，他淡淡道：“在气机感应之前，本座就已锁定生死洞！”

    “哦？为何？”

    “也许是天意吧！”齐阳子道：“天意让本座第一时间关注生死洞，一旦关注到，自然就能感应到两位公主和小姐身上的玄妙气机！”

    “多谢公子赞扬！”小姐抿嘴一笑：“第四位呢？你也是通guò气机探测到的？”

    第四位宋如脸色颇有不顺。

    路遥帮他接了过去：“小姐就别难为他了，他是被那个疯和尚了然直接丢进来的，迷迷糊糊算是中了个大奖。”

    所有人同时笑了。

    宋如大怒：“路遥你是否太过分了些？你焉知本人就没有探测出气机？否则，凭那个和尚，能抓住我？我只是戏弄戏弄他而已！”

    这是真正死无对证的事情。

    “行行，你是自愿的行吧？”路遥淡淡一笑道：“本座与他们不一样，本座是通guò字面来判断的，生死洞，名虽不吉，但意实诚，为了凤凰皇朝，本座生死无惧！这就是本座进入生死洞的本意！”

    “公子爷慷慨豪迈，对王朝一片忠心，王后娘娘一定喜欢！”丫头道：“最后一位公子，请你回答！”

    “在最后一个回答，总觉得挺吃亏，前面回答了五轮，几乎所有的答案都该回答过了，再说如同学样！”叶天道：“幸好本人的答案他们均没有涉及，我是用的排除法！”

    “排除法？”小姐道：“请问如何排除？”

    叶天道：“登天、主宰何意？说的是娶得公主，一步登天，娶得公主，主宰大陆，这两个词儿用在婚姻之中，实是亵渎婚姻的神圣！”

    小姐的眉头猛地一皱：“公子爷，你可知这几个洞名何人所取？随意妄评不怕失了体统？”

    “与何人所取没有关系，我说的只是婚姻与这些世俗的词汇不应有交集！”叶天道：“为一步登天、为主宰大陆而娶公主，置公主于何地？公主不是钥匙，不是台阶，她是一个活生生有血有肉的女子，这样的女子是用来爱的，不是用来提升自己的权势与地位的。所以，我首先排除登天与主宰洞，说实话，生死洞的名字颇有牵强，但勉强可套得上世俗间一句经典之词：问世间情为何物，直教人生死相许！”

    小姐眼波浮动，深深一鞠躬：“奴婢感动了，奴婢不想再问下去了，两位公主，请给出答案！”