
    天空微微一亮，是一个白玉盘，白玉盘中光芒闪烁，一个个名字从里面流出，邓凡生、啸玉霞、翠鹤、纯阳、宋清宇……

    啸玉霞突然微微一震，她看到了一个名字：姚宇成！这个小师弟居然过关了，是怎么过的？

    一连七十多个名字流过，最后跳出一个：李秋裳！

    不，李秋裳不是最后一个，最后一个名字一出，啸玉霞大吃一惊：叶天！

    叶天居然才是最后一个！

    “水火交融，青史留名！”大长老道：“此关可说是极难，能在此关胜出者，皆是丹道奇才，足以留名青史，本宗一次性留名七十三位，足见实力之强……”

    “大长老，有问题！”突然一个声音响起，打断了大长老的话。[]

    所有人都吓了一大跳，怎么有人敢打断大长老的话？如果说是落榜之人打断他的话倒也可以用“情急”与“崩溃”来解释，但打断他的话的却是啸玉霞，已经过关的人。

    更奇怪的是，大长老居然不怒，和颜悦色地问了一句：“玉霞，有何问题？”

    啸玉霞缓缓踏上一步：“有人作弊！”

    有人作弊？

    一言激起千层浪，所有人全都震动，如此大赛居然有人作弊？如果是真的就好了，作弊的结果一出，这个结果可以不作数，如果这个结果不作数，那些辛辛苦苦准备三年的弟子们岂不是又拥有了一次机会？

    转机！对于那些已经失败，懊恼欲死的人而言，机会太重要了。

    “作弊？”大长老眉头紧锁：“何人作弊？”

    啸玉霞手指直指叶天：“此人名为叶天，根本不懂丹道，一个月前才进丹道宗，怎么可能进复赛？”

    大长老目光射向叶天，所有人目光全都射向叶天。

    叶天踏上一步：“啸玉霞姑娘的逻辑实在是很奇怪，作弊似乎要讲证据，不是靠推测。”

    “也是！”大长老道：“进入丹道宗时间长短不足为凭，就如同十五年前的丹道大赛一样，当时谁又看好李秋裳？依然不妨碍他成为丹道宗最杰出的人物，不是吗？”

    李秋裳淡淡回应：“大长老对此人很看重啊，你觉得他可以与本人相提并论？”

    下方轰然大笑。

    大长老脸显微红：“只是一个比喻，可能并不恰当，但……但大赛规则是宗主亲自制定的，只要滴水池认可，就算过关！两位，这个问题就算过去了可好？”

    李秋裳轻轻一笑：“自然可以，作弊的事情做得高明也是手段。后面的复赛想必可以杜绝这种情况的发生。”

    啸玉霞脸蛋一转，不再开口。

    “第二关！实战炼丹！”大长老道：“就以通天丹作为考核之丹，秋裳公子这一关要委屈了，本座当然知道你已不屑于炼制通天丹，但这毕竟是……”

    “没关系！”李秋裳淡淡回应：“本人已有十年未炼此丹，正可以重温一下，毕竟这丹也是本宗最正宗的丹药之一！”

    此言一出，下方数十万女子眼前金星一片，通天丹，乃是她们所能想象的最高丹药，这个帅公子居然不屑于炼制，我的老天爷，他炼的到底是什么？

    通天丹！叶天心中升起了疑问，难道今天的大赛自己真的得占尽天时地利人和？连规则都对他如此有利？第一关的选拔赛，看似拼的是火之力，其实更关键的是掌控之能，只有将各种力量精细掌握才能顺lì完成，对于其他选手而言是天堑，但对于他而言却是一念之间。

    水火交融，太儿戏了，就算他的功力未达圣王境，这种层次的挑战都是儿戏，他拥有水系元素之力，火系元素之力，两种元素之力一用，让水让开就让开，让火进去就进去，两不相干。（）

    此刻第二关炼制的是通天丹，如果是另一种他不熟悉的丹药，或许结果能有三分变数，但这丹却是他熟悉的，以他独特的功力、神奇的丹炉炼熟悉的丹，还能有什么悬念？第二关依然会轻松。

    但规则一宣布，叶天还是有了震动。

    这次比赛实在太过重dà，所以每一关都不同寻常，就拿这次炼通天丹来说，也不是常规意义上的炼丹。

    首先，药材是自选！

    其次，比的是药效！

    自选与药效是有关联的。

    不管什么药材，都会有个年代之分，年代长久的，药效会更好，炼出来的丹也才会更好，但凡事也并不绝对，药材生长的地方、品种也能对药效产生影响，如生长于灵气充足之地的药材，纵然只有百年时光，也许都比一个荒凉之地生长数百年的药物效果更佳。

    让你自选药材就是考察炼丹者的眼力与判断力。

    这已经不仅仅是在炼丹，还包含药材的前期选择能力。

    这已经超出了一般炼丹学徒的范畴，而进入宗师级的境界。

    一般弟子只是炼丹，根本不存zài药材选择，他们都是在长辈们选好药材的情况下炼丹的，只有能够自己作主的弟子，才知道怎么选择药材。

    虽然在场的弟子个个惊艳超脱，但要准确地选择药材，依然艰难至极。

    啸玉霞、邓凡生、宋清宇、纯阳、翠鹤、赵东阳等人脸上都露出得意之色。

    他们显然都是能做主、有研究的一批人。

    而李秋裳，一如既往地懒洋洋，依然不上心，依然风度不同一般，也依然让其他选手恨不得将他剥了。

    啸玉霞两眼灼灼地盯着叶天：“这次我看你如何作弊！”

    叶天轻轻摇头叹息：“小妞儿，我是杀了你父母还是将你强暴过？用得着跟我事事相对？”

    啸玉霞两眼寒光一闪，就要发作，但终于还是强行忍住。

    其他弟子很紧张，也多少有些兴奋。

    兴奋的是：他们毕竟是能炼通天丹的，能炼通天丹的人本就是门派的精英，在如此大赛上一露脸，将成为数百万人的偶像。

    但紧张的是：他们只知道通天丹需要哪些药材，却根本不知道应该如何做得更好，对于他们而言，只能是完成，尽全力完成得最好就是胜利。

    其实，叶天也有压力。

    他的压力在于他同样不知道什么样的搭配才是最好，无上丹道的老师傅很懒，只告sù他通天丹需要的药材，另外告sù他一个虚无缥缈的理论，什么天时、地利、五行、**等等，理论与现实配合之下，他能炼成就算是不错的了，又如何能比得上这些科班出身的人？

    这些弟子不是用一个人的智慧，他们用的是整个门派无数长老数万年研究的成果，这些东西是无法记载的，只能是长期的接触中慢慢去了解。

    从这些层面上来说，他是一个孤魂野鬼对抗一个正规门派。

    他唯一的优势就是他对各种气机的理解比别人高出一筹，在药性平衡方面做出过很可贵的尝试（炼制续命金丹就是他平生第一次尝试）。

    虽然他有把握在这次炼丹时炼出比以前层级更高的通天丹，但他并不知道他以前的通天丹在这以丹闻名的宗派中能排到什么位置。

    就在此时，外面的九长老又一次传音：“小子，你很出乎我意料，这次还能过关吗？”

    叶天将了他一军：“你不是自作聪明地认为这次考核不会考常规丹药吗？为什么冒出来一个常规丹药？一点准备都没有，我拿什么过关？”也是，九长老分析来分析去，总说这样的考核会重点考核弟子的应变能力、悟性之类，不大可能涉及到常规丹药，但现在偏偏就出了这个考题，大大地出乎他的意料之外。(棉花糖)

    九长老立刻就急了：“你连通天丹的药材都不知道，还那么胸有成竹的……现在不多说，你立刻记下，通天丹五九之丹，共需要药材45种，分别是……”

    一连串地报着药名，声音又急又快，同时也很清晰。

    叶天暗暗好笑，这个老头现在开始上心了，一开始根本不看好他的，等他过了第一关选拔赛时突然来了个大转弯，开始真的期待他能创zào奇迹了。

    但这个时候临时报药材，来得及吗？

    显然是来不及的，丹道博大精深，就算知道药材的配置，离炼制成功还差老大一截，就算炼制成功，能比得上那些长期研究的人吗？九长老是顾不上了，只能是临时抱佛脚。

    念到第三十一味药材之时，叶天猛地一愣，九叶五花草！

    这是一味他没有听过的药材，与无上丹道记载的药材不一致。

    念到第四十二味药材时，他又听到了一个不熟悉的药材名：君王花。

    后面的一致！

    药材全部念完，叶天完全愣住，四十五味药材中，居然有两种与他原有的通天丹方有别。原有的丹方中这两味药材是：七叶草和向阳花。

    这算是大大地出乎他意料之外，为什么会出现这种情况？难道是无上丹道记载不准？或者是丹道也存zài改变，会不断地优化？

    他头脑中快速无比地搜索。

    搜索着九洲奇物志中的记载，九洲奇物志中记载有君王花，生于极阳之地，性烈如火，乃是火属性之极致，用于丹道，气机大增……

    而九叶五花草九洲奇物志中根本没有记载，他完全不知道是什么。

    丹方发生了改变，这算是一个最最巨大的意外，到底谁对谁错？他无从评价九叶五花草与七叶草的区别，唯有从向阳花与君王花中找差距，向阳花同样是火属性，同样生于极阳之地，与君王花药效大的方向是一致的，但君王花显然火属性更强！

    难道这老家伙所说的丹方才是正宗？

    用此法炼制出来的通天丹效果会比他原先炼制的更好？

    他这一思索，九长老紧急传递过来的其他信息基本充耳不闻，九长老最后一句话传来：“这是我多年研究的心得，一古脑儿传给你了，剩下的只能靠你自己临场发挥……”

    叶天回答了一句：“我刚才有点走神，麻烦再说一遍！”

    几百丈外，九长老直接一巴掌哐地打在自己额头：“没时间了，你可真是个祖宗……”

    高台之上，大长老手一抬，一个巨大的玉盒飞上半天空：“药材盒开启，各位选手准备！”

    哧地一声，药材盒打开，各种药材从中飞出，满天飞舞。

    叶天立刻就知道了这次考核还考核什么，除了考核他娘的丹道水准之外，还考核功力与反应速度！

    这药材是靠抢的！

    幸好凡是抢的事情叶天向来是不落后的，他可是从枪林弹雨中打出来的，跟这些关起门来炼丹的丹道武痴显然不同。

    药材一出，叶天立刻飞起，摇光秘术一动，片刻间连抓七种药材。

    场面已经白热化。

    第八种药材是东坊药石，一块药石从空中滚过，隐隐有雷声传来，顶级东坊药石，叶天摇光秘术一展，一手抓过去，手指堪堪碰到药石，突然后背一震，被人一掌击中，这一击力度之猛，匪夷所思，叶天直接飞出千丈外，在空中回头，一个年轻人手一抄，东坊药石收入手心，却是邓凡生。

    叶天大怒！

    又是一块顶级东坊药石飞过，叶天刚刚掠过千丈长空，射向东坊药石，一条人影突然从旁边掠过，手掌一抬，挡在叶天面前，叶天手掌也是一抬，轰地一声，两人同时后退，脸上都有异色，此人却是赵东成！

    赵东成一掌挡住叶天，翠鹤在另一边趁机收取了两块顶级东坊药石，手一扬，其中一块飞向赵东成，两人居然在搞合作。

    叶天直到现在才突然发现，搞合作的不仅仅是他们，其他人几乎都在合作。

    都在抢顶级药石，他们不仅仅是所有的药材都抢，他们抢的都是最好的药材。

    两次被阻，一些最好的药材已有大半落入人手。

    叶天的速度陡然提升，速度一提升，开始硬抢。

    赵东成与翠鹤再度合作，这次目标是一株金色无花果，赵东成一掌排空，击向纯阳，而翠鹤身子一转，空中出现一个巨大的白鹤身影，她的手掌如鹤嘴，直取五花果，刚刚碰到，身边火光一闪，有人抢先将这株顶级无花果抢到手。

    却是叶天！

    以牙还牙！

    “叶天小子，你混账！”翠鹤大怒。

    哧地一声，叶天不见踪影，那一边，邓凡生的手刚刚摸到顶级一株九凤花，哧地一声，九凤花失手，叶天向他淡淡一笑。

    “叶天！找死！”邓凡生大怒，一掌击向叶天，叶天的笑脸一露而无踪，片刻后出现在啸玉霞面前，直接将啸玉霞志在必得的一块五彩药石收起。

    啸玉霞粉脸一寒：“叶天，你……”

    “你什么你，大伙儿都不要脸你怎么不说……”

    哧地一声，一朵九叶花瓣突然撞在叶天后背上，一股大力击来，叶天横飞千丈，空中回头，他的脸色变了，这朵七色花射入一个人的手中，这人拈花而笑，潇洒绝伦，却是李秋裳！

    片刻时间，他攻击与被攻击七八次，几乎与几个顶级好手都过了一招，这个李秋裳算是最厉害的一个，不仅仅丹道名动丹道宗，功力也是比他高得多，被他以九叶花一击，差点就让叶天丧失进一步抢夺的能力。

    这次攻击，叶天足足花了三分钟才完全康复，在这三分钟的康复期内，他无法抢到最好的药材，只能凑数量，但三分钟后，他的功力全面恢fù，猛地出击，终于也抢到了一株顶级九叶草，抢到九叶草时，只差最后一味药材，就是君王花！

    他的神识一扫，覆盖全场，君王花居然只剩下三株，在空中如火，变幻莫测。

    叶天震惊了！

    如果是别的药材还好办，就算没有他有替代（所有通天丹的药材他都有），但君王花不同，君王花他根本没有，因为它是这次通天丹方变化的两味药材之一。

    必须抢到。

    现在他基本认识到九长老所传的通天丹方比他原有的丹方效果更好，因为这君王花的气机比向阳花强胜百倍。

    哧地一声，叶天横向出击，射向一朵君王花，斜刺里一掌横击，叶天紧急避让，却是赵东成，他手中已经有了君王花，显然不是跟他抢，纯粹是报复。

    在避让的瞬间，第一朵君王花落入啸玉霞的手中，啸玉霞向他冷冷一笑：“我不需要这个！”哧地一声，君王花在她掌心化成灰烬，叶天火大了。又一个报复的。

    这时候远不是算账的时候，叶天身子一转，直扑第二朵君王花，但一条人影突然出现在他面前，却是李秋裳，此人折扇一开，淡淡一笑：“小子锋芒很露嘛，跪下来给我磕个头，我送你这朵君王花！”

    叶天的天翼陡然弹出，快若流光从他上方穿过，最后一朵君王花刚刚落入一名弟子手中，陡然流光一过，叶天从他头顶飞过，君王花落入他的手中！

    那个弟子空中出剑，一剑刺向叶天，眼睛都充血了。

    叶天身上流光一闪，消失得无影无踪。

    所有的药材都已齐备，剩下的药材也都是下品，叶天不再抢夺，站在一旁观看，也抓紧时间检查自己的药材。

    四十五种药材，顶级的有七八种，其余的多是一般，不过，好在丹道宗家大业大，这次拿出来的药材也全是优质药材，虽然没有都抢到顶级的，但每种都不比叶天自身拥有的等级差，甚至可以说都要强些。

    最关键的原因很简单，他原来拥有的药材都是春秋阁卖的商品，卖的东西虽然也未必是假冒伪劣，毕竟只是商品，而这些药材却是丹道宗药方里拿出来的。

    金阳帝国一个做生意的门派，自然远远不及凤凰帝国正宗的丹道大派，底蕴那是毫无可比性，通guò这些药材炼制通天丹，效果差不了。

    他也有时间来审视今天的规则。

    规则很简单，炼制的通天丹效果是关键。

    要效果好，就必须药材好，他的药材算是不错的，但有一个问题：这些药材等级存zài差距，顶级的药材与一般药材相组合，药效之间相生相克的玄奥对应，就会变得异常艰难，就如同两个舞伴，如果都是初学舞的，两人倒也能表达出一些韵味，如果都是高手，当然更有韵味，如果一个是顶级舞者，一个是初学的，这舞就会不伦不类。

    炼丹会不会出现这种情况？

    一旦出现这种不和谐的情况，对炼丹者的挑战性就会异常巨大reads;。

    好在他对于气机好歹还算有研究，他绝对不相信所有人都能有研究。

    大长老手一伸，药材盒关闭，第一个环节的药材争夺战落下帷幕。

    进入第二个环节，炼丹！

    大长老手一挥，前面一长排幕布突然垂下，露出整整齐齐的七十多座丹炉，白玉为体，金色为顶，辉煌壮观。

    这就开始进入最为重要的环节。

    首先是抽签决定丹炉的位次。

    叶天抽中的是第七位。

    各位弟子手一抬，各种药材一齐进入丹炉之中，上面的金色盖子同时盖下，静等大长老一声令下。

    叶天耳中突然传来九长老的紧急呼叫：“叶小子，你刚才的药材中可有千年九叶？”

    “有！”叶天对他好不容易抢到的药材自然有过关注，那棵九叶草从药效上分析，大约千年之久，上面黄纹灿烂，极其显眼，乃是顶级的药材。

    “坏了！”九长老大叫：“你居然用如此等级的九叶，其余的药材如何搭配？”

    叶天猛地一惊：“各人抢得赢为上，能凑齐就不错了，还有个搭配的余地？”目光四顾，他大吃一惊，所有人全都端坐丹炉前，并没有人弃权，在他印象中，至少有半数以上的人根本没有凑齐药材，他们怎么也能炼？

    九长老叫道：“你这个祖宗……知道什么叫自选吗？自选就是允许自行带药材，自行搭配，你将千年九叶一下子丢了进去，我那满山的药材怎么搭配得上？这不乱套吗？”

    叶天苦笑：“你能不能事先将一些事情说一说？都丢进去了，那个狗屁长老我觉得他眼睛灼灼地就只盯着我，我还能换不成？而且你老小子眼睛也不尖，并不止是九叶是顶级的，另外还有至少七八种是顶级的，也有七八种比你山上的药材还水，基本上是新苗！”