
    “直觉？我以为只有女人有直觉，我的直觉同样非常不好！”柳天姿身子一侧，如游鱼一般笔直地穿出，贴水面飞行，她刚刚飞出，下方水面上突然出现一张巨口，她刚刚站立之地出现了一片真空。

    哧！叶天出现在她身边，两人并肩飞去，身后的湖面如同煮沸的开水，无数的泡泡冒起，杀机无尽。

    柳条船一条接一条毁miè，探险者一个接一个地被毁miè，要么是被湖水拉下去，要么是冒险进入天空，被大阵所杀，恐怖的是，没有人发现上方有大阵，就这样悄无声息地被杀。

    直到叶天一声大吼：“所有人听着，贴水面一丈以内飞行，速速离开！”

    他的吼声传遍千万里，这一叫不知道救了多少人性命，这些完全没有主意的人如同抓住了一根救命稻草，全都按他所说的办，这一转变有效。

    天空诡异的气流突然消失，他们贴水面飞行，速度比起柳条船高了万倍，快速脱离魂妖包围，眼前很快就重见光明，虽然依然有魂妖队伍在后面追，依然有人不停地死，但比起一开始的盲目战斗而言，已经有了脱险的希望。

    是多么难得的希望！

    “叶天，你救他们做什么？我敢保证，到了宝物出现地，他们杀起咱们来绝对不会手软。”叶天身边传来柳天姿的声音。

    是啊，这是在抢宝，多一个人多一个对手，所有参与夺宝的人都恨不得别人早死，他倒好，一嗓子下去，帮无数的对手脱困。

    “也是啊！”叶天道：“我好象又笨蛋了，下次变笨蛋时，拜托提前提醒我。”

    “来得及吗？谁知道你什么时候突然冲动啊？……”

    哧！

    前面湖面突然出现无数的小蛇，黑色的小蛇，这些蛇很小，但发动攻击却异常主动，同时射向人群之中。

    叶天手一抬，点在一条小蛇身上，小蛇猛地弹开，叶天指头微微一麻，脸色大变，柳天姿的脸色变得更厉害：“上古神鳅，刀枪不入！”

    话音刚落，前面十余人同时一声惨叫，被上古神鳅射穿，其中一条神鳅居然从一名圣王级高手的额头钻了出来，全身血淋淋……

    他们飞行的空间本就有限，就在一丈以内贴湖而飞，那些上古神鳅虽然不是很大，但也有七八尺长，千万条同时从水中射出，就足以将所有空间挡得水泄不通，而且挡路的这些小家伙滑溜无比，灵活至极，速度如电，而且还他娘的刀枪不入，连叶天空手都不足以杀掉。

    无数人同时出动兵器，战斗一瞬间就已白热化，无数的神鳅被砸开，但偶尔也有神鳅缠上了兵器，一缠上兵器就直奔主人的心脏而来，直接射入人体内，一进入人体，基本就是一条生命报销。

    碧绿的湖水中鲜血遍布，一种奇异的压抑感再度传来，又是一个巨大的漩涡形成，这次的漩涡更加恐怖更加不可测……

    “不可纠缠，立刻离开！”叶天再度大呼。

    哧！叶天和柳天姿双手齐出，万源神枪在前攻击，飞霞镯在后保护，形成了一个无坚不摧却又保护自身的超级旋风钻，直接穿透神鳅群，万源神枪上不断地发出撞击，越来越重，飞霞镯金光万道，无数的神鳅飞向四周，他们硬生生突击而出。

    突然，前面出现了十余条巨无霸的神鳅，每一条都长达百丈，尖利的牙齿如同长剑。

    与此同时，下方的巨大漩涡已经形成，天空大阵再度发动，终于有人无路可逃再度飞上天空――天空，湖面、中间三位一体的攻击同时出现，虽然没有一个敌人，但恐怖之处所有人都心惊胆战。

    “不好！神鳅王挡道！”柳天姿一声大叫。

    “没办法了，强攻！”叶天一声大吼，万源神枪陡然一紧，哧地一声击在一条神鳅王的头顶，正中！但叶天手一麻，已是满手血！

    这才是真正的刀枪不入！

    一条金色的尾巴横扫而来，宛若天劫之闪电。

    叶天猛地抓住柳天姿，哧地一声从两条神鳅的夹缝中飞过，惊险万分，前面是一座巨大的岛屿，岛屿四周风平浪静。

    “上岛！”叶天一声大吼。

    他和柳天姿并肩而飞，快速无伦地贴着一丈湖面飞出，直指前面的小岛，后面的一道金光紧追不舍，轰地一声，一排大浪击在小岛的礁石之上，浪花飞溅处，叶天与柳天姿并肩站在礁石上，而那道金光在离他们十丈外的湖面上停下了，居然不再过来。

    柳天姿心头大跳：“你怎么知道一上岛它们就不会跟？”

    “我怎么可能知道？只是这些大家伙实在太硬，在湖面上很难制服它，我原打算在陆地上跟它们再较量较量的。”

    哧哧……一瞬间，上千人同时射上了小岛。

    叶天微微一愣：“他们也都上岛了？”

    “能不上吗？都是你一嗓子将他们吼上来的。你好象再次救了他们的性命，抱歉这次我还是没来得及提醒你！”柳天姿没好气地说。

    其实这次她是冤枉叶天了，叶天一声大吼上岛，只是提醒柳天姿的，决没有提醒别人的意思，只是情急之下，声音大了些而已。

    上千人上了岛，前面的一小块沙滩都挤满了，湖面依然群魔乱舞，上方依然是厉电纵横，但脚下好歹有了一方硬地，给了众人安慰。

    “这岛好象有些怪异，有一种奇特的气息！”一个老者道：“究竟是什么岛？”

    叶天也早就在打量，这岛有一种似曾相识的味道，两道悬崖相对，中间飞瀑流光，后面一块奇石……

    天啊，这就是欧阳家主指的那九个禁区之一！

    “是三绝岛！”那个老者一声大叫。

    “天绝，仙绝，鬼绝！”旁边一个老者脸色大变：“正是最为凶险的三绝岛！”

    “哪个王八蛋让我们上岛的，找出来，剥了他！”一名汉子恶狠狠地怒吼。

    柳天姿盯着叶天叹息：“我就说了你救的都是白眼狼，哪是人？让他们免于神鳅之祸，转眼间就要剥你的皮！以后长点记性知道吗？”

    她这一开口，所有人的目光都落在叶天身上。

    “是万流宗的人！”

    “正是，此女乃是万流宗的柳天姿！”

    “这小子没见过，估计也是青雨台的什么人……”

    叶天回答柳天姿的是一句让柳天姿哭笑不得的话：“我实在太奇怪了，你脸上蒙着比牛皮还厚的蒙面巾，他们居然一看见你就认得出来。”

    柳天姿很想踩他一脚。

    突然，一个冰冷的声音传来：“小子，咱们找了你那么久，居然在这里遇上，天意啊天意！”

    叶天目光一抬，脸色微微一变，前面礁石上站的居然是丹道宗的二长老，他旁边有两人，赫然是啸玉霞和姚宇成！后面还有百余人，全都是丹道宗的人。

    “丹道宗？”柳天姿站了出来。

    “是！”二长老道：“先杀此小子再说！”

    哧地一声，啸玉霞和另外两名弟子同时飞起，金光一闪指向叶天reads;。

    柳天姿手一动，掌中剑出，接上啸玉霞，两人一对招，势均力敌，啸玉霞飞向空中，再度下压，另三名弟子长剑同时指向叶天，也都是七重天身手，与啸玉霞相当。

    啸玉霞与叶天初见之时也打过一架，那时她的功力明显压住叶天，此刻，象她这等身手的高手一出就是三个，对叶天明显很重视，是想一击见功，不留后患。

    没想到叶天身边这个女子功力如此离奇，只一招就逼退啸玉霞。

    更没有想到的是，叶天双拳同时飞出，轰地一声，其他两名弟子同时飞退万丈开外，在空中同时喷血，啸玉霞临时转向，目标从柳天姿转向叶天！

    叶天手一抬，万源神枪突现，一枪直指啸玉霞的前胸：“小妞儿，脾气别那么差，小心将来真的嫁不出去！”

    轰！啸玉霞被他一枪击飞千丈外，脸色全变了。

    这个小子当初根本不是她的敌手，现在居然变得如此强横。

    “好小子，功力进步很快啊！”二长老漫步而出，脸色铁青。

    叶天瞳孔收缩了，二长老，功力可是八重天绝顶，他充其量也就能敌七重天绝顶人物，与二长老隔了整整一重天！

    但柳天姿一步踏出，挡在叶天面前，她的手缓缓抬起：“且慢，听我一言！”

    二长老缓步继续上前，身上散发的恐怖威力之下，旁边之人尽皆退避。

    柳天姿冷冷道：“他已是枯木七子之一，你胆敢动他一根汗毛，万流宗必将你丹道宗夷为平地！”

    二长老一脚踏在一块石头上，石头猛地粉碎，他的脸上露出恐惧的表情：“他就是第七任枯木令得主叶天？”

    天下很大，同名很多，他们当然知道第七任枯木令得主乃是叶天，但他们拒绝接受这个叶天就是他们追捕的叶天，叶天只是金阳帝国那个没落帝国的流亡之人，怎配拿到枯木令？

    他是枯木七子之一，问题就复杂了。

    枯木七子，个个精英，就算是在整个万流宗中都是门派刻意保护之人，一旦万流宗展开报复，毁miè丹道宗那是轻而易举，甚至根本不需要万流宗，光是一个青雨台就足以轻松毁miè丹道宗reads;。

    啸玉霞的脸色也变了，她绝没有想到这小子身后居然有了如此恐怖的靠山。

    姚宇成以神识传音：“长老，这小子是出来历险的，身边也就这一个女子，咱们不用急，悄悄干掉他们，谁知道就一定是我们干的？”

    长老的脸色立刻舒展开来，目光闪烁之处，多了几分阴险。

    叶天心头一动，神识传音：“姚宇成，你在我心目中的印象分又在下降了，你给长老支招，让他悄悄干掉我，然后死不承认是吗？”

    姚宇成脸色立刻就变了：“你如何知道？”

    “猜的！”叶天道：“但现在已经证明了不是吗？”

    “是又如何？”姚宇成道：“你干下如此罪大恶极之事，还想有个善终不成？”

    “我能不能善终姑且不论，但你有没有想过自己会不会善终？”叶天道：“你也是出来历险的，你同样会死，真希望马上遇到什么危险，一片混乱之中，我绝对会在后面捅你一枪！”

    姚宇成脸色大变，牙齿紧咬！

    他现在是真的知道叶天的手段，当日在极地星域之时，他表xiàn的功力远不是他真实的功力，现在他一招击退两个功力远在他之上的师兄，如果要对他偷袭，他这次还真的危险万分，只有他知道，这小子有何等的危险。

    突然，有三个人同时踏出。

    叶天目光一抬，脸上立刻有了更深的恐惧。

    这是一个他做梦都没想到的人。

    因为这个人理论上是一个死人！

    七首领！

    他居然是西北盗贼团的那个七首领，功力接近九重天的七首领，连他们实行星际跳跃都无法甩脱，最终被天外游魂一颗棋子一落，额头穿孔，仓惶逃窜。

    在叶天看来，这种高层次的伤害应该是三五十年都休想康复，但此刻他已经康复了，而且出现在岛上，与他百丈之遥！

    一瞬间，他额头有了汗水，这种盗贼是不会在乎什么万流宗的，他们居无定所，本就是各门各派剿杀的目标，显然不在乎多加一个敌人。

    “叶天，你怕什么？”柳天姿道：“丹道宗的人不敢出手！”

    “他显然不是怕丹道宗，而是怕我！”七首领道：“你们两个小子今天居然都在，我元神大损之仇今日可报个十足十，太好了！”

    “你敢，我是万流宗……”柳天姿一声大叫。

    呼地一声，七首领一只巨爪陡然从天而落！巨爪的阴影之中居然有杀伐之影纵横来去，她的话都没有说完……

    “西北盗贼团！”柳天姿脸色大变。

    “正是！”阴森恐怖之中，一掌封锁叶天与她的全部退路。

    “走！”叶天猛地抓住柳天姿的手，遁地术！

    轰！一掌击落，小岛震动，地上破了个大洞，湖水倒灌，但里面没有血迹，七首领立于这个大洞之前，脸色微微改变。

    “杀了他吗？”旁边两位盗贼叫道。

    “似乎没有，这小子还能遁地？”七首领叫道。

    “原来你们就是那群天杀的盗贼！”一个老者的声音传来：“今日我要为我死去的兄弟报复！”

    “天凌阁原来也与他们有仇！很好！我飞剑山庄与你合作！”另外百余人同时站出。

    “今日宝可以不寻，但杀父之仇必报！”又是百余人站出。

    “七首领！”姚宇成大笑：“今日你自露身形，且看你如何逃脱众人的围剿！还想杀我，做梦吧你reads;！”

    盗贼，最大的弱点就是不能暴露，一旦暴露，很快就会被仇家围攻，西北盗贼团万年来无恶不作，与西北所有家族都结下深仇，更是不宜暴露。

    但七首领哈哈大笑：“本座敢于暴露，还担心自身不保么？你们这群乌合之众，纵然再多百倍，又奈我何？”

    功力一运，无边的威压突然发出，周围之人个个脸色大变，这是圣王九重天的威力，在场之人，没有一人是他的对手。

    “我正是要杀尽你们，然后一人独得宝藏！”

    “杀尽我们？凭你？”二长老大怒！

    “我们七人联手，足以制你于死地！”另外六人同时站出。

    六名八重天绝顶。

    “还有我！”

    “还有我！”一瞬间，站出来的人足有三十余人，七首领满脸不在乎的表情终于变了。

    他似乎也没有想到，今日这寻宝队伍中，居然是真正的藏龙卧虎，至少有三十余人是圣王八重天绝顶人物，象这种对手，他以一对三没问题，以一对三十那是找死。

    又恢fù了动态的平衡。

    七首领不敢发动攻击，而三十多个八重天绝顶也不敢攻击，他们并不属于一个门派，彼此之间也未必信任，如果贸然攻击，别人不配合自己就是找死。

    天空突然彩云飘飞，一管玉笛从空而落，穿越万里长空居然如履平地，空中的十杀阵居然对他们不起作用。

    “什么人？”一名老者道：“莫非是西海逍遥宫的人？”

    “必定是，他们号称阵术至尊，唯有他们才能跨越十杀大阵。”

    玉笛猛地打开，一群白衣飘飘的男女从里面而出，领头之人乃是一个潇洒的少年郎，玉笛一收，风流潇洒，踏云而下，宛若神仙。

    “燕春水！”空中一个火轮突然旋转而至：“你为何降临此岛，莫非有什么发现？”

    燕春水三字一出，一名八重天长老陡然一惊：“他居然就是燕春水！”

    “逍遥宫圣子？西凤百杰之一？功达圣王九重天的燕春水？”

    “看来正是他，那个火轮又是谁？敢于直呼燕春水之名的必非寻常角色。”

    “如果他是赤水宫的天离子，今日的戏就好看了。”一名长老叹息。

    燕春水抬头，眉头微微一皱：“天离，不是说过咱们各取所需，彼此井水不犯河水吗？为何阴魂不散？”

    果然是赤水宫天离子！

    又是百杰之一！

    西凤百杰，指的是百名最杰出的年轻人物，涉及各大宗派，这是一个跨越宗派的超级荣耀，一旦成为百杰之一，基本上可以横行整个西凤，到任何一个门派都会隆重欢迎，因为在天下人的认知中，这些人将来都非池中物，乃是一遇风云便化龙的天下英豪。

    此刻，这荒岛之上居然出现了两位。

    他们一到，整个队伍都宛若看神仙，就连那个不可一世的七首领都不再嚣张，脸色还颇有紧张。

    天离子火轮陡然消失，他身后多了一群人，个个奇形怪状，相同点只有一个，他们全都满面红光，宛若一团烈火。

    天离子目光上抬：“燕春水你果然是有些门道的，这岛上颇有玄机！”

    “玄机？你确定是玄机而不是危机？”燕春水话音一落，四周突然改变。

    海边所有的石头齐活！

    哧！一块石头化形成虎，一爪抓住一名圣王级弟子，直接就开膛破肚，阴影齐动，杀机无穷。

    七首领手一抬，一爪反抓，将一只石豹的前腿硬生生拉断，鲜血居然四溅。

    七首领当时就愣住。

    燕春水笑了：“血石灵，有点意思！”

    众人全都大惊失色，血石灵，乃是石灵的高层修炼，石灵，石中之灵，如果能修成人类躯体，将拥有无边法力，但一般情况下，一只石灵要想修成人类困难重重，要经过漫长得不可计算的岁月才有可能，就算是修成半人体也几乎能与上古神灵相提并论，这些石灵虽然修行远不到家，但居然已经修出了血脉。

    修出血脉的血石灵功力之高匪夷所思，一场硬战在所难免，一瞬间战场一片血腥，除了八重天高手之外，无人能够独善其身，比较轻松的也就是两拨人，当然是逍遥宫与赤水宫，以燕春水和天离子为中心，居然一片平和，石灵根本不敢攻击。

    “让血石灵将这群苍蝇清除掉也好！”燕春水大步而行，从中穿过，石灵纷纷退避，带着逍遥宫的一群人大摇大摆地踏入岛中。

    而天离子这边，没有跟上，天离子仰天看了半响：“空中突破，上！”

    哧地一声，火轮一转，直上岛顶！

    他的人也全部离开。

    哧！后面石壁突然破开，两条人影从中而出，正是叶天和柳天姿，叶天嘴角还有一丝鲜血。

    “你受伤了？”柳天姿急了，刚才七首领一掌击下，虽然叶天紧急穿入土中，但她感觉身后还是传来了震动，是叶天挡住了所有的攻击，难道他受伤了？

    “没有！”叶天紧急调整轮海，浴火秘术之下，全身的伤势片刻尽愈。

    “你嘴角有血！”

    “这遍地都是血，连石头都出血，很了不起么？”叶天手一抬擦掉嘴角的鲜血：“这次我吸取教训，管他们死多少一概不管，走！”

    万源神枪在前面开路，片刻间斩杀数十血石灵，前面是一片丛林，密密麻麻，丛林中传来一股奇特的香气，一个美丽的女子回头，盯着他。

    叶天却盯着前面一条人影，这是一条潇洒的人影，正是燕春水