
    选择他的原因，很多人有过猜测，就连柳天姿都猜测过无数次，猜测过是他的速度、他隐藏气机的能力，但万万不会想到，会是叶天根本很少暴露的神域，九星连珠！

    是在哪里暴露过？也许是在与丹道宗几个长老全力对峙的时候，功力用到了极致，无意中暴露出来的，被这老头发现那也是毫不稀奇。

    “我还是有一个地方不懂！”叶天道：“你希望我得到九星谱，那么……你希望我为你做什么？请别告sù我，你跟我有缘分，看我很顺眼之类的话。”

    “叶天，你实在很精明！”枯木长老笑道：“你得到九星谱，我相信你不介意将其中一个地方给我解密，这对你完全无损reads;！”

    “这样说话就愉快多了不是吗？”叶天笑了：“彼此有需要才是真正的交易！顺便问一句……你希望解密九星谱，为何不亲自出手？你莫非认为我比你强大？”

    “很简单，九星谱我无法得到，普天之下，唯有拥有九星连珠神域之人才能真正得到！”枯木长老道：“还有疑问没有解开吗？”

    叶天缓缓沉吟：“没有了！请指点路线！”

    白玉佩上飞出一道细线，是一个清晰的方向指引，这个方向一出，叶天踏上了一条与别人完全不同的路。

    他这一踏出，他肩头突然一动，小狐狸跑了！

    叶天霍然回头，前面草丛中那只小狐狸正看着他，指指天指指地指指自己再指指前面的巫川，叶天似乎明白了，神识传音过去：“你在这里等也好，别乱跑！”

    巫川，在一开始就给了叶天一个敬畏，现在更是多了一分慎重，这小狐狸都害怕了。它可是一向无法无天的，连修罗秘境都没叫过饶……

    叶天这一转向，遥远的山谷之外，某个山谷后面有人抬起了头，赫然正是柳天姿。

    柳天姿盯着自己手中的金星罩，吃惊地睁大了眼睛。

    金星罩上显示出，一个小点离开了原先的设置路线，这小王八蛋，就知道他不会老实，果然不老实了吧？搞私自行动！

    柳天姿咬紧了嘴唇，一时不知道应该怎么办。

    巫川，她都没有进去过，但她深知巫川的凶险，不管里面发生了什么事，她最理智的选择依然是在外面守着，如果真的为某个小混蛋操操心的话，她最多也只能在外面祈祷一下，祈祷满天路过的神仙照应照应。

    叶天小混蛋，你可真是个小祖宗！

    柳天姿的心态没有人能揣测得出，叶天对于她而言意味着什么，似乎连她自己都迷糊，她说服自己的理由是：叶天口口声声叫她师姐，自己就得象个姐姐，照顾这个调皮的弟弟……

    ……

    叶天一路飞去，方向无比的明确，突然他停下了，落在一棵奇特的药草旁边，金顶红花，状如鸡冠，色泽鲜艳无比，红霞流动，光映百里reads;。

    顶级尼南花！

    这是炼制丹药极其难得的药材。

    “别耽误时间！”枯木长老及时发出警告：“药材对你没有用处！”

    叶天直接伸手，摘下这珠药材，随口回应：“虽然咱们大方向是拿到九星谱，但我想你也不会反对，我顺手牵羊拿点其他值钱的东西，好歹混个精英！”

    枯木长老也无法反对，进入巫川，最终是有检验的，检验的标准是取得宝物的价值，如果能够一方面拿到九星谱，另一方面取得有价值的宝物，当然是最好的。

    他只能提醒叶天：“本座不反对你路上发个小财，但你必须牢牢记住自己的终极目标，如果因为一些小东西而丢掉了九星谱，你会后悔一辈子。”

    “怎么会？”

    话音未落，一条巨大的蛇突然从上方窜出，口一张，直取叶天，这巨口一张，口中居然是烈火。

    “惹上麻烦了吧？异宝都会有守护……”

    枯木长老声音没有落，叶天手一抬，万源神枪从下而上，一枪直击，轰，这条烈火灵蛇被他一枪击得粉碎，直接化成火花消散。

    “小子，你的功力进步很大啊！”枯木长老惊叹。

    叶天也很吃惊：“你一直在我身边，难道直到现在才知道我已突破？”

    枯木长老给他的牌子一个月前就在他身边，理论上说，闯荡神湖、进入修罗秘境的一qiē经过他都清楚，怎么可能不清楚他功力的进步？

    “这块白玉佩必须在进入巫川后才会苏醒！”枯木长老道：“我实在很在兴趣你是如何突破的。”

    “这个说来就话长了reads;！”叶天道：“不如谈一谈另外一件事吧，你看来也不知道千叶长老捣鬼的事！”

    叶天凭空而去，将千叶长老捣鬼的事情说了。

    枯木长老大怒：“好他个千叶，敢坏本座之大事，我剥了他！”

    “我还一直以为这是你暗中指使的……”叶天声音一落，从高空而下，哧地掠过一个山坡，从山坡上拔起了一株药材，四野皆动之时，他早已掠过。

    “绝对不可能，我的目标是让你进入巫川！”枯木长老道：“怎么可能暗中使这等下三滥的绊子？不是自相矛盾吗？看来你跟其他几个师兄弟相处不是很融洽啊。”

    “这一点，我是信你的！不过，我也要告sù你，出去之后，我要将他们小小惩罚惩罚，你不会服短吧？”

    “怎么会？”枯木长老笑了：“你如果能将他们都打趴下，我会很高兴自己的眼光再次得到印证……”

    一番对话之中，叶天收获了七种药材，四块奇石，三颗异果。

    对话结束，他似乎收获得了另一样东西：退路！

    他将段九一巴掌拍成了段游魂，这对于青雨台而言是大忌，对于全天下任何门派而言都是大忌，但现在他找到了退路，趁枯木长老有求于他之时，得到了他的答复。

    叶天是善于抓住一qiē机会的。

    他也是善于引起轰动的。

    他一路飞过，收获宝物快速增加，但也惹怒了一大批的凶物，这些凶物多是守护天材地宝的上古神兽，他们守护的东西被某个小子连招呼都不打直接抢走，岂会善罢？一路追踪，丛林全动，风雷遍地，所有的目标都直指叶天。

    叶天不管不顾，万源天翼一出，速度陡然增加，哪怕速度再快，他依然捕捉着各种机会，突然，前面一团龙形气猛地旋转，叶天陡然直线下落，纵然是万源天翼，都不能支撑他的空中飞行。

    叶天脸色大变！

    枯木长老的气机似乎也感应到了异常：“是落魂潭的气息！快速腾挪，切不可掉进去……”

    落魂潭，乃是天地间一种奇潭，吞噬一qiē，甚至吞噬空气，如果某个丛林出现了一个落魂潭，不管这个潭有多小，都是一个危险至极的事情，因为这落魂潭是能够自我成长的，它吞噬一qiē东西，包含周边的土地，就如同一只永远都吃不饱、什么都吃得下的超级吞食虫，吃得越多，长得越大，到了后来就成了神灵不渡的超级落魂泽！

    “落魂潭？”叶天感叹道：“你可以再看看，这如果是潭，无疑也太大了些，都快成湖了！”

    他翻滚之中，枯木长老终于看到了下方的全貌，一声长嚎，不知他嚎叫的内容到底是什么。

    叶天知道！这根本不是落魂潭，而是超级落魂泽！

    覆盖千里的超级大沼泽！

    这就是神灵不渡的超级落魂泽，更可怕的是，他已经位于沼泽的中心位置，四周无凭无借，最关键的原因还是他的速度太快了些，刚刚进入落魂泽吞噬区，刚刚反应过来，他随着惯性已经前移数百里！刚好就到了沼泽的中心地带！

    一个惯性就是几百里，可见他速度的恐怖。

    如果他的速度慢些，他不可能深入沼泽正中心，当然，如果他速度更快些，有可能一个惯性就到了对面，他这速度不快不慢的就很惨了，刚好落到落魂泽的中心位置。

    后方百余只妖兽神兽扑来，冲在最前面的是一只巨大无边的魔鹰王，挡住了半边天空，这只鹰鹰王是追叶天的，叶天将它守护千年的一棵古龙眼给摘了，这家伙发了泼地追，这家伙一展翅就是上千里，以速度而论是所有追踪者中最快的。

    但它也是最倒霉的，突然就一头栽进了超级落魂泽！

    魔鹰王一进落魂泽，全身突然散架，从空中飘飘而落，越接近沼泽面，分解得越快，下方一团黑气一卷，魔鹰王恐怖的身体突然只剩下几根羽毛，千金难求的异羽也在空中粉碎，直接化成轻烟，融入落魂泽之中。

    叶天亲眼见证这一qiē，后背出汗了！

    就在此时，下方的黑气翻滚而上，迎接叶天，似乎特别好客的主人在拉客人进屋坐坐reads;！

    叶天的万源真命一发，轰地一声，黑气倒卷，他的上衣陡然消失得无影无踪。

    看来这团黑气不象是好客的主人，反而象一个急色的妓女，直接就将叶天的衣服给剥了。

    叶天没有半分转折的余地，直接掉向落魂泽！叶天的目光紧急四扫，这沼泽中没有任何东西，只有西北角有一座石山，但距离至少十里开外，太远了……

    随着他的下降，落魂泽突然分开了，露出了下方的一片漆黑，就如同一个夜魔张开了巨口。

    老天爷！难道要全身进入沼泽，再赌一赌万源归宗的神通？

    叶天觉得这把握性实在是太低太低，这消融的速度实在是太恐怖，他如果用万源归宗秘法，只怕还来不及做任何事情，整个**都会被完全消融，而神识更不会留下，这鬼泽号称落魂，自然对神识的杀伤更大。

    只有一个办法了！

    叶天双脚已沾沼泽面，突然，他脚下出现了一块浮冰！

    水元素之力！

    水元素之力形成浮冰，将叶天接住，这是匪夷所思的技能，但叶天还是很震惊，以他的功力，如果要形成浮冰应该很大很大，就算覆盖这整个沼泽区都不应该是难事，但他全力运功之下，形成的浮冰居然只有桌面大的一块，而且一瞬间就缩小，成了海碗大的一块！

    吞噬之力匪夷所思，连他的水元素之力都逃脱不掉！

    叶天一不做不二休，水元素之力猛加，浮冰如同幻术一般陡然扩大，很快又在缩小。这是叶天与落魂泽的斗法，就如同在开水中放冰块，冰块快速地融，他就拼命地加，在急剧战斗中形成某种动态平衡。

    这是最耗功力的一种！

    不纠缠了！

    叶天脚下一点，浮冰突然变成一叶冰舟，哧地一声驰向前方。

    叶天做梦都没想过，自己有一天会象一个普通人一样地滑冰，都是这见鬼的落魂泽，压制人的飞行，更恐怖的是，叶天在滑冰过程中，感觉有一丝异样的东西侵入他的神识，小金人立刻警觉起来，完全进入战斗状态reads;。

    他已经被入侵了！

    如果不快速出去，他最终依然会被这落魂泽吞噬。

    抢的就是时间！

    超级水元素之力一出，有所改变。

    哧，叶天已经飞出百丈开外，驰向三十里外的那座石山，三十里距离，在叶天的字典中，根本是一个念头的事，但今日却是如此的遥不可及，他都不知道他的水元素之力能否支撑他到达那里。

    整个沼泽突然动了！

    如同被激怒一般。

    轰地一声，前面沼泽中突然伸出一个脑袋，是一条鳄鱼！

    叶天几乎不敢相信自己的眼睛，这落魂泽吞噬一qiē，连上古利器掉进去都会化成轻烟，怎么可能有鳄鱼？

    更不可思议的是，这鳄鱼居然嘴一张，要将叶天吞下！

    “小心，这是上古神鳄……”枯木长老的声音不知何时又响起，又急又快。

    哧！叶天手中万源神枪陡然击出，正中鳄鱼。

    枯木长老的话也刚好说完，最后的几个字是：“神兵不伤！”

    轰！万源神枪击中鳄鱼，鳄鱼猛地一震，居然真的不碎！

    叶天一飞冲天，说了一句话：“神兵不伤才好，要是一枪击碎，我的麻烦就大了！”

    他居然借这一击之力一飞冲天，这一飞起，横掠足有十余里！

    这不是法力，不是功力，纯粹是**的弹跳力！

    **的弹跳力需要一个坚实的起跳板，在这没有半点实物的沼泽中，要想找到一个起跳板还真是不可能的事，这只奇特的鳄鱼给了他这个起跳板，而且它神兵不入，发挥了最大的作用，如果它是寻常鳄鱼，叶天一枪击碎，反而起不到这个作用reads;。

    “好强的**力量！好快的反应能力！”枯木长老道：“可你惹恼它了！你最好想想怎么在沼泽中与它斗！”

    落魂泽中一条鳄鱼快速游走，游走的速度绝对比叶天更快。

    叶天开始下落，这家伙居然已经在前方等着他，它一双金色的眼睛射出奇特的光芒……

    “跟来了？实在是太好了！”叶天道：“不管它听不听得懂，我都想对它道声谢谢……”

    哧！一把神枪从空中而落，准确地刺中鳄鱼的背，借这一刺之力叶天再度跃起，横越十余里，他的下方已经是那座早就看好的石山。

    这是一座极其突兀的石山，孤零零地趴在沼泽中。

    叶天直接落下，脚踩三尺硬地，叶天的哈哈大笑。

    轰！一只金色利爪突然从石头后面击出，带着无比猛烈的风声，赫然又是那只奇特的鳄鱼。

    叶天拳头一出，轰！拳头与这只利爪相碰，叶天被撞入沼泽，那只奇特的鳄鱼居然站到了石头之上。

    叶天和这鳄鱼交手三招，两招之下，他借鳄鱼的反弹之力顺lì到达石山，但这鳄鱼后发先至，抢先到达石山，一爪击破巨石，重新将叶天击回沼泽，两人相斗，算得上有胜有败，针锋相对。

    叶天虽然被它击回沼泽，但这里离石山很近，叶天倒也完全无忧，脚下浮冰一震，重新弹起。

    “打斗很精彩啊！”枯木长老叫道：“防备神鳄的吞噬之术，这应该是它最强大的攻击！”

    “吞噬之术？还有这名堂？”叶天兴奋了。

    “你还兴奋？这他娘的有什么好兴奋的？”

    在枯木长老的大叫中，神鳄身躯陡然象被吹的气球一般扩大十倍，口一张，宛若一个巨大黑洞覆盖空中的叶天reads;。

    如果是平时的叶天，此刻绝对能逃脱，但这四周完全没有气流，他的摇光秘术、天翼之术完全失效，被这黑洞一卷，直接射入。

    “这下坏了！”

    话音刚落，叶天手中万源神枪从内而外，一声大吼：“破！”

    轰！一片血雾从巨鳄口中射出，一条人影也从它口中射出，落地生根，正是叶天。

    叶天手一收：“老头，这回得谢你了，你提醒得太及时了！”

    枯木长老的白玉佩微微闪光：“从内部突破？”

    “当然，这见鬼的神鳄的确是神兵不伤，从外面完全无法击杀，唯有从里面击杀。你不是说它最大的本事是吞噬吗？我就让它吞！”

    “让它吞！从内部突破！”枯木长老喃喃道：“这只有你这什么都不懂的愣小子才会选择这条死路，更离奇的是，你居然真的成功了。”

    叶天愣住。

    “神鳄，知道为什么是上古神鳄吗？它的元神坚不可摧，从内部突破只会被卷入无边的识海风暴之中，比死还惨得多。现在你能否告sù我，你从何处得到灭魂石？”

    “佩服！”叶天哈哈大笑：“从何处得到灭魂石显然不重要，重要的是：这神鳄是否能卖个好价钱？”

    “卖个好价钱？只要你舍得卖！”枯木长老笑道：“它的一块肉堪比一颗通天丹，它的血堪比九绝泉，当然，相比较它的皮而言，这些都是垃圾！”

    叶天振奋了：“皮有何特异？能制zuò盔甲是吗？”

    “当然能制zuò盔甲，但知道它最珍贵的地方在哪里吗？”枯木长老道：“最珍贵之处不在于它坚固，而在于它可以自主进化，这就是器道中的一个永恒法则，死器不如活器……”

    叶天心头一扇门突然打开。

    器道！这老头居然跟他谈起了器道reads;。

    虽然枯木长老对器道未必精通，但他一句话打开了一扇门，死器与活器。

    炼器，众所周知是用金属材料来炼，但今日，这老头却说活物也可以炼，而且这张皮一旦炼成盔甲，还会保留原主人的部分特性，自主进化！

    神鳄也是分等级的，眼前这只神鳄等级不会太高，也许抵挡不住大圣的兵器，但它也是有发展前景的，随着时间的推移，它的坚固度会一步步提升，甚至到了某一天，它就会进步成连上古神灵都不可突破的绝世神甲……

    “所以，如果你真的舍得的话，凭此物你就可以轻松进入精英界，而且其他任何选手几乎没有追上的可能！”枯木长老道：“现在没了后顾之忧，你是否可以加快进度了？”

    叶天手一抬，地上的神鳄进入他的空间，他的目光突然落在面前这块石头上。

    看了好久！

    “你在等什么？”枯木长老很急：“还想再等一只神鳄？”

    叶天道：“我在看这块石头！”

    “石头有什么好看？这石头决不是奇珍。”

    “单纯从石头纹理来看，的确不是奇珍，只是很普通的石头。”叶天道：“但有一个相当不普通的地方，这石头刚才明明被神鳄击穿了，现在居然重新恢fù，你见过能自动恢fù的石头吗？”

    枯木长老怔住：“有这等奇事？”

    他毕竟不在现场，他的视线也只能随着这玉佩的视线而定，看不到所有的东西，突然听到叶天这么说，不由得呆了。

    叶天的手一伸，搭在石头上，神识一感应，他的眼睛亮了，手一沉，石头如流水一般洗下去，但诡异的事情发生了，石头刚刚被破开，突然又生发地开始了生长，从矮变高虽然不是太快，但也绝不停留，细细地看，似乎还能看到它生长的速度，比树木生长的速度至少快十倍。

    哧！叶天手一伸，直接穿透下方的石腹，他的手拿出来，万丈之内尽是毫光