
    十八个侍女的心目中，圣女被他脱光了衣服自然是通天到顶的事，但她们绝对不可能想到，这才仅仅是个开端。（）

    事情最终真的到了顶点，圣女绝不是被他脱光衣服打一架那么简单，而是被他直接干了，而且还在她这天下最圣洁的田地里种下了种子。

    当然，这种子早就被圣女第一时间排了出来，这是她最最关注的事，一次又一次地运功，唯恐排得不干净。

    一路上，圣女还是不正常。

    直到回到后院，她将自己关进房间，服下丹药用过药水才算真正放心。

    其实她完全没必要这么不放心，叶天的功力才圣级九重天顶峰，离圣王还有一步之遥，圣王是怀孕生子的前提，他还根本不能让她受孕。

    当然，路小雪是绝对不信的，她乃是圣王九重天初期高手，能将她强暴而让她根本没有反抗之力的人怎么可能不是圣王境？

    此时叶天在哪里？

    他早已离开！

    路小雪，这个名字已经从他的报复登记薄中被删除，他已经在她身上报复到了极致，过节从此一笔勾销。但还有一个人更是他关注的重点，那个人当然是燕春水！

    在落日帝国，他崛起之后就不会容许别人动他的亲人一根汗毛，为了亲人，他荡平了旷世唐门。

    在金阳帝国，他信奉人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！就连天网都不例外！

    在天道世界中，但凡触犯他底线之人，他同样一个不留。

    在这凤凰帝国，他隐忍得够了，逃得也够了，现在该是宣扬他底线的时候！

    凡是触犯底线者，给他颜色！

    哪怕此人是西凤百杰，哪怕此人身后有强大至极的后台！

    燕春水，该是他向这个世界宣扬叶天规则的第一人！

    万虹楼，历来是贵宾楼。

    这里是整个皇城都算得上高档的酒楼，进入酒楼之人非富即贵。

    但这几日，那些非富即贵的贵族都没什么机会进酒楼，因为有一件大事发生了。两日后就是七公主招亲的日子，天下英雄豪杰云集，这些英雄远非富与贵能够概括，他们既富又贵而且还功力高绝。[]

    凤凰帝国，分为东南西北中五大板块，每个板块都有年轻豪杰百人，是谓百杰！

    象燕春水、天离子等，均是西凤百杰之一。那还仅仅是西凤。

    凤凰帝国广阔无边，一个板块就相当于数十上百个金阳帝国那么大，如此广阔的国土，数以亿计的年轻人，其中的百人又何止是万里挑一？他们个个都是天之骄子，个个都是家族的骄傲，每个人行走天下，都足以让千百万年轻美女为其疯狂。

    一旦成为百杰之一，就意味着他必将成为天下豪强，就算是成就了人生最荣耀的顶峰。

    这还只是百杰。

    百杰之上还有百雄！

    百雄是什么人？百雄不再分东南西北中，泛指整个帝国，整个帝国站在顶端的一百个年轻人，就是百雄。

    身处这个乱世江湖中，所有人都拥有梦幻般的追求，如果说全天下的年轻人终极的追求就是百杰的话，那么，百杰的终极追求就是百雄。

    西凤，对于整个凤凰帝国而言，乃是一个小地方，他们也有百杰，但唯有一人进入百雄，就连燕春水、天离这些顶级骄子都没有资格进入。

    百杰，百雄！拥有了这些耀眼的头衔后，天下还有什么是值得他们追求的？还有什么头衔能比这些头衔更耀眼？显然也还是有的，比如：公主的丈夫！

    凤凰帝国，以凤为尊，不管门派千千万，无法动摇一个根本，就是凤凰皇朝。

    如果拥有了凤凰皇朝的公主，就等于拥有了整个帝国最坚实的大后方，横行天下就真的可以无所顾虑了。

    象百杰百雄这等人物，身边从来不缺少女人，行走天下的时候，只愁女人倒贴的太多，根本不在乎女人的**，但他们在乎凤凰皇朝能给他们带来的坚定保障和绝妙的神功法则。想想从今以后，他们成为至高荣耀团队的一员，头顶一顶皇朝桂冠，就足以让所有人兴奋激动。

    所以，几乎所有符合条件的百杰百雄全都云集皇城。

    要符合条件并不容易，七公主招亲规则写得非常明白，简单易懂通俗明了。

    招亲规则一：年龄不得超过五十岁。

    可能有人说了，五十岁的半老头都行？条件怎么如此宽松？并不宽松，相反，极端苛刻！修行世界里，数千上万岁的寿命，五十岁的修真者仅仅相当于正常人类世界的幼儿时代，在各大门派中还多是学徒级的人，正在被各门长老呼来唤去，动辄训上一餐：你小子就想找女人？到了圣王级再说！

    招亲规则二：功力必须到达圣王八重天以上！

    这就很矛盾了reads;。凤凰帝国虽然拥有千万帝国都没有的绝世修行法则，修行的速度与笔趣阁www.ｂiquge.info远高于别的帝国，但要想达到圣王级也非易事，更别提恐怖的八重天了。八重天是什么概念？是中等门派的掌门人身份，是高等门派的长老级别，是最顶级学府：天波学府精英学子的级别！

    仅仅上面两条，全天下符合条件的就不太多，充其量超不过三千人之数，这年龄界限实在是太苛刻了。

    纵然是百杰百雄，也只有大约一半在这个框框之内。

    百杰百雄共六百人，纵然只有一半，依然有三百多人。

    岂不是说这三百多人都拥有争夺公主的资格？

    别急，还有第三条，正是这个绝没有人想到的第三条，让无数顶级年轻人整整骂了三天三夜。

    这第三条是如此规定的：凡是参加过六公主招亲者，一概不接受！

    皇城公主招亲，七公主不是首例，两年前就有过另一个招亲，六公主招亲。

    六公主招亲，引爆全天下年轻人的梦想，场面比这次还要宏大，参加者多达两千余人，最终中城绝代骄子向东飞赢得美人归，两千余人竞争，一人获胜，其余人全都是失败者，这些失败者当日失败倒也没多少沮丧，毕竟是这么多骄子一起参加，胜利者永远只有一人，要沮丧就太没有理由了，但今日，他们想不通，今日居然要为两年前的失败再次付出代价？还被告知丧失了参赛资格？

    为什么？这是无数顶级年轻人共同的问题。

    凭什么？这是无数人的愤怒。

    他们承认两年前参加过招亲，但连六公主的手都没看见，总不至于是七公主吃醋吧？

    皇朝方面有回答：七公主说了，她不接受失败者！

    七公主不接受失败者，任何失败都不行！

    这个消息让所有参赛者全都压力山大！

    在江湖中闯荡的，又有几个人能没有任何失败？再说了，什么样的失败才算失败，也没有明确界定，小时候跟隔壁村王二狗打架被打败算不算？喝酒时被别人喝败算不算？跟女人****自己射了，女人还要算不算？

    三条规则一定，一传扬，也算是为皇城做了件好事，至少不至于挤破头，一些从四面八方开来的招亲队伍半路打转，一些刚刚从传送门中送过来的队伍原路返回。

    而那些三条规则全都符合的年轻人来了精神，他们很兴奋，因为第三条规则太有利了，将他们最为忌惮的无数年轻人挡在门外，他们胜率大增！

    万虹楼，四个年轻人意气风发。

    最中间的一个白衣如雪，折扇一摇风流无限，他左侧，一人红衣如火，豪强之气震动八方，而对面，则是一个年轻光头男子，体格之健壮触目惊心，就算是喝酒，他手上的一根筋依然如龙盘踞，时时游走，而另一人，黑衣如墨，脸色惨白，细长的眼睛一眨，宛若阴风怒号。

    他们这一桌吸引了所有人的关注。

    很多议论都围绕着这桌展开。

    “燕春水、天离子、孙龙、杜松！这四人居然聚在一块儿了！”

    “他们莫非想联合？”

    “联合招亲？”旁边一人笑道：“公主会答应吗？”

    也是，抢劫可以联合，所得平分，探宝可以联合，得所平分，但招亲的事情能联合？赢了公主一人睡一夜？

    “兄弟你可想歪了，他们完全可以力保一人，而此人要做的就是给其余三人足够多的报酬！”另一人道：“据可靠消息，逍遥宫为保燕春水过关，可是下了血本！”

    “逍遥宫下血本？莫不成所有参赛之人他们都会送上一份大礼，让他们出场不出力？且不说他们的财力是否足以支撑，那些人又有谁买这个账？”

    “也并非所有人都买通，只要能买通其中数十人，形成一股力量，就足以保证他胜出！”

    道理简单，但也切实可行，原先的那个年轻人怔怔发呆：“这样也行？”

    “为了实现人生最大的梦想，又有何事不可为？人啊，只要专注某一点，总会产生一些匪夷所思的智慧reads;！”这个中年人叹息道：“秦少你很可惜啊，功力未破八重天，否则，凭你家实力，那是比逍遥宫强出千万倍！”

    “八重天！”那个秦少道：“也并非遥不可及之目标，本座有把握在十年内实现，真希望那个时候，八公主也开始招亲了！”

    梦想！有时候就是被一句话点燃的。

    而这个秦少旁边，一个美女脸色幽怨，也许她是秦少的追求者，也许她在怨恨着自己为何不是生于皇朝，没有人知道她内心的想法，只能知道，年轻人的世界里，永远都充满着追求与羡慕。

    楼上的人在羡慕着云层之上的皇朝，下方的人在羡慕着他们，而那些羡慕的人，也被人悄悄羡慕或者爱慕着，**、追求，是修行世界永远的法则。

    楼上，燕春水意气风发。

    “春水兄，放心好了，据我了解，你强劲的对手并不多！”天离子道：“百雄几乎都被第三规则阻挡，而那些漏网的百杰，又有几人在你心头？”

    “倒也是！这第三规则，实在是很有意思！”燕春水淡淡一笑：“你确定西南段氏的确不会来？”

    “确定！”天离子道：“段金川如果提前出关，倒是一件极大的麻烦事，但据我所知，他出关时间至少还有一年，而段银川，抢走了万魔珠，看起来咱们是输了一局，其实反而间接了帮了你一把！”

    西南段氏，乃是介于西凤与南凤之间的滴水宫，是一个了不得的名字，这也是一个神秘久远的门派，多年前得到惠帝瓶从而将其送上顶级门派的宝座，直到这一代，这个门派才摆脱了靠帝器而扬名天下、真实本事不足一提的困局，出了段金川这个绝代人物，此人年仅四十就名列百雄之列，乃是西凤唯一一个百雄，功力达到圣王十重天，比起燕春水百倍胜之，乃是整个西凤最有潜力的年轻人。也是燕春水最忌惮的对手！

    而此人的兄弟段银川，虽然名声在其兄长光芒下丝毫不显，但同样惊艳，当日在三绝岛，正是此人以惠帝瓶将万魔珠从众多高手手中夺走，无边风采让人侧目