
    成功逃脱！

    他一逃脱也没有丝毫得意忘形，方向一折，再度进入地底，穿行三千里，再次进入一条不知名的大河，射向西北，从大河一出，他立刻飞上天空，以最快的速度飞驰了整整两个时辰，这两个时辰下来，他自己完全失去了方向感。

    连他自己都找不到自己在哪里，那个老家伙要是能找到他，叶天真的得服！

    “夕阳西下了！”叶天站在一个山坡上，仰望天边。

    天边一轮红日缓缓西沉，只剩下最后一线光线。

    怀里没有任何声音。

    叶天用下巴蹭一蹭路小雪的额头：“相约千山万水去，并肩携手看斜阳，乃是人生最惬意的两件事，是吧小美人？”

    路小雪原本很安静，但此刻又开始激动了，拼命挣扎。

    叶天放手了，一放手，她就一飞冲天，逃跑？

    叶天根本不管，现在她已经可以跑了。

    但他决没有想到，空中突然传来七道光芒，七绝剑杀！

    “我杀了你！我一定要杀了你！”哧！

    叶天一伸手，准确地抓住了她的手，七绝剑消失得无影无踪。

    刚刚一消失，七绝剑再次出现在她的左手，从极不可能的角度再刺过来。

    叶天手一弹，路小雪扑向千丈外，但千丈外的空间猛地一亮，再度扑来。

    叶天手一伸，再次将她抓住，这次直接抓牢，不让这条又折腾又顽强的大鱼逃脱。

    但这大鱼挣扎的那个激烈。

    叶天的手猛地一紧：“再折腾我亲嘴了啊！”

    反抗依然。

    叶天唇一落，吻向她的唇，路小雪不闪不避，嘴一张，一口咬向他的唇，叶天立刻闪避，但路小雪的小嘴儿紧跟而上，硬是在他脸上咬了一口。

    “我的天，成小疯猫了！”叶天道：“再闹，我直接脱你衣服，再奸你一回！”

    啊！路小雪一声大叫，抽身而逃，这个她是真怕了。

    她绝对相信这个臭流氓做得出来。

    “好了，好了，你可以走了！”叶天摆摆手。

    “我……我……我一定要杀了你！”

    “你杀不了我！”

    “杀不了也要杀！”路小雪一跳而起，掌中七剑合一，威力一下子增强了十倍！

    一剑直指叶天的前胸，叶天吃了一惊，手一抬，五彩的手掌猛地一合，夹在这把剑之上，他的头发陡然扬起，这一击之威着实让他吃惊。

    更让他吃惊的是，一只手掌从路小雪的身后伸出，轰！

    一股巨大无边的力量喷薄而出，威势实不可挡！

    叶天猛地后退！

    这一退速度快若流光，是他最快速的反应速度了，但一条人影追击的速度更快，正是三长老，他到了！

    叶天的心头猛地一凉！

    天翼陡然一出，他的速度一下子快了十倍，哧，射向后方的丛林，三长老的速度也一瞬间加到极致，追向叶天。(棉花糖)

    单以速度而论，两人的速度不分上下，但叶天吃亏就吃亏在一开始的出其不意被击了一记，虽然没有大受伤，但轮海还是微乱，这轮海不正，他的速度就不可能完美发挥，速度没有完美发挥，他的速度就比不了蓄势待发的三长老。

    一瞬间，两人的距离从百丈到十丈……

    叶天高速掠过的同时，身周诡异的气流乱转，轰地一声，三长老一掌七击，封锁他全部的退路，叶天万源神枪陡然击出！

    轰！叶天远远飞出，穿过云层直射下方的悬崖。

    幸好这是三长老的封敌之掌，不是杀敌之掌，掌分七击，每一击只有他全力一击的十分之一，纵然是十分之一的力量，叶天同样抵挡不住，轮海一乱，一口鲜血喷向长空，人坠落深渊。

    三长老正要追击，彻底斩杀掉这个极度滑溜的强敌，突然，他看到了悬崖边的一块石碑，大吃一惊：“三界岭！万妖潭！”

    紧急止步。

    三界岭，相传乃是人魔妖三界分水岭，纵然是大圣级高人，都不可轻越，一旦进入妖魔两界，轻则重伤，重则被妖魔两气同化，生不如死。

    他倒是止步了，但身后突然传来一声大叫：“想跑？给我站住！”

    哧，一条人影穿空而下，赫然是圣女路小雪。她是真正的气昏了，叶天这个小混蛋将她从一个圣洁无比的圣女硬生生整成了残花败柳，居然还敢到处宣扬，她在门派中已经无法立足，刚才足足几个时辰，这小混蛋依然将她抱在怀里，又亲又摸地让她完全没脸见人，此仇不报，此恨决不能消。

    就算他跑到天涯海角，她也一定要追上他。

    她完全没看到三界岭。

    三长老倒是注意到了圣女路小雪的穿空而下，他也紧急伸手，按道理讲，他一伸手必定可以扭转乾坤，可以将圣女抓回，他也的确差一点点就碰到了圣女的肩头，但下方一股诡异的气流突然升起，如龙如蛇。

    气流与三长老的真元一接，无声无息，没有任何碰撞，但三长老大脑猛地一晕，差点一头栽倒，紧急止步之下，路小雪已经没入下方蒸腾的迷雾中消失。

    三长老额头全是冷汗。

    好恐怖的妖气，宛若实质化的妖气与他的功力一接，立刻直接射向他的灵台，他的元神立刻感受到强烈至极的危机，如果不是见机极快，恐怕他的元神将会与妖气面对面，就算不入魔也将元神大损！

    这两人功力与他相差十万八千里，此刻或许早已化成妖魔，纵然救回同样无力回天。

    而且他还根本不敢下去。

    如果大长老在或许还有一线机会，但遗憾的是大长老不在！

    此次他能找到叶天他们纯属偶然，他早已失去叶天的线索，根本谈不上去追，于是，他就赶到最西边，找了一个最佳的位置守株待兔，他的运气算是好的，居然真的等到了叶天，大长老功力强他十倍，反而没有跟上。

    等到了叶天，也将叶天打下了三界岭的万妖潭，理论上说，他的追杀任务已经完成，但圣女路小雪却一时激奋，也进入了万妖潭，他就不知道这次行动到底是成功还是失败了。

    一qiē只能等大长老到了再作计较。

    不过，他到底能不能等到大长老，他自己完全没有把握。

    叶天能够甩脱大长老的追踪，也让三长老捏了一把冷汗，这次如果没有偷袭，他实在是没把握将叶天追杀成功。

    那么，叶天真的死了吗？

    他一掉下悬崖，浴火秘术就已启动，下降千丈，他的功力已经运转如意，伤势全复，但伤势一复原，他立刻就感受到了异样，周围的气流极度诡异，一股恐怖的气机钻入他的轮海，钻入他的灵台，一进入他的轮海，他轮海突然大亮，万器炉、丹炉同时大亮，全身筋骨齐鸣，如临大敌。

    这是他多年来出生入死形成的最直接反应，这是最恐怖的妖气入侵。

    而他的灵台，小金人猛地睁开眼睛，全身金光弥漫，几缕阴影射到它的旁边，立刻弹开。

    这才保证了叶天的神智不失。

    叶天全身进入妖气之中，如同进入了一团异常沾稠的液体，一股强大至极的拉力将叶天拉向下方。

    叶天一惊之下，奋力上冲。

    就在此时，他听到了上方的大叫：“想跑？给我站住！”跟着是哧的一声急响，一条错落有致的人影从空而落。

    叶天内心一声呻吟，见鬼了，这牛皮糖居然还在追。

    这下是真的麻烦了！

    他只是感觉到麻烦，路小雪已经有了真的麻烦。

    一进入妖气，她就感觉不对，虽然她的功力与叶天比起来不值一提，但毕竟也是一代骄子，妖气入体，全身气机立刻运转不灵，她的目光一落到自己手臂上，立刻惊恐万状，她洁白如玉的手臂竟然糜烂，而且糜烂的速度极快。

    妖气！

    厉害至极的妖气！

    路小雪的第一反应就是运功，功力陡然从轮海射向外围，糜烂第一时间止住，但一只手臂已经糜烂得不成模样，她脸上也一阵阵发麻，这种发麻让她心惊欲死，她的脸如果也烂了，真不如直接将她杀了干净。

    呼地一声，一双手臂从后面伸来，将她牢牢抱住。

    路小雪啊地一声大叫，就看到了叶天的脸。

    叶天的脸上很干净，依然是那么俊逸潇洒，为什么他还能这么潇洒？为什么他要出手？为什么他眼睛里有紧张与心疼？

    路小雪的大脑开始迷糊，她的元神突然变得面孔不清，一团轻雾笼罩之下，她觉得眼前全是一片黑暗，无数的妖魔鬼怪都在灵台狂舞。

    路小雪从空而来，带来了更大的压力，下方的牵引之力一下子增加百倍，叶天下降的速度更快，他的天翼猛地一震，就要冲天而起，但天翼还没有弹出，一股黑色的水流盘旋而起，缠绕千回，他的天翼居然弹不出来。

    嗵！叶天掉进了一个黑色的池子之中。

    一进入池子，叶天双目立刻看不到任何东西，满目尽是黑暗，这是多少年没有出现过的事情？哪怕是在地狱血海，他都能看清一qiē，现在他什么都看不见了reads;。

    不仅仅是看不见，他还感受到无边的妖力从四面八方而来，进入他的轮海，侵入他的全身，他的血肉高速糜烂，而他的灵台之中，轻雾突然变成了实质性的黑水，实质化的黑水涌入灵台，小金人突然一跃而起，居然直接射向他眉心最中间的小金葫芦。

    小金人何等顽强？

    打架斗殴、主动出击从来没有退过，但今日，它退了！

    它一退，黑水突然弥漫而起，卷向小金葫芦。

    小金葫芦突然亮了，一亮而旋转万千周，演绎无边法则，一个声音传入叶天的大脑深处：“万源神功第六重，本体神通！”

    本体神通，开发身体各部位的至高潜能。

    哧！叶天眉心大亮，灵台的黑色一卷而空，叶天额头突然裂开，露出一只金色的眼睛。这是本体神通的第一通，天眼通！

    金眼一出，四周的黑暗仿佛一扫而空，叶天看清了面前的一qiē，这是一个黑色的巨潭，潭水翻涌无尽，丝丝缕缕的妖气从湖中弥漫而出，离岸大约百丈开外！

    叶天一声大喝：“万源天眼！开！”

    他额头的万源天眼陡然一收缩，一道金色的光芒射向岸边，所到之处，黑雾尽消，黑气回流，巨潭之中潭水翻涌，似乎有什么东西就要冲出水面，但被他金光道一射，立刻风平浪静，叶天冲天而起，踏波而上，到了岸边！

    后面的巨潭翻滚无边，宛若万妖咆哮，但叶天根本不回头，他盯着怀里的女孩。

    他真希望从来没有见过路小雪此刻的模样。

    这完全不象是一个正常女孩的脸，当然更加与美丽两字完全不搭界！

    她已经感染了妖气，极其严zhòng！

    叶天一指点在她的眉心，她眉心一片黑暗，几乎根本找不到她的元神，叶天心头猛地一噔，手一抬，一个古色古香的佛灯突然出现在他手中。

    “佛门净灯，方寸之地，皆成净土！去！”

    哧的一声，佛门净灯送入路小雪的眉心，终于给路小雪的眉心增加了一点光明，一点光明之中，隐约可见路小雪的元神，这元神脸上全是恐惧与无助。

    “路小雪，进入净灯，驱逐妖气！”叶天神识传音。

    路小雪的元神还有片刻的清醒意识，哧地一声钻入了佛门净灯，以净灯为中心，一圈佛光慢慢扩展。

    叶天长长吁了口气，开始炼化自身的妖气。

    他的元神完全没有被污，炼化妖气很顺lì，片刻时间，将进入体内的妖气全部炼化，全身的糜烂也是片刻间复原，他的手伸出，压在路小雪肩头，万源归宗！

    路小雪身上的妖气如同一条细流被他吸入，妖气入体，本来是不可能通guò外力吸收的，但这妖气入体毕竟时间极短，叶天的功力又极度强悍，还是被他顺lì地吸收着，在吸收的同时，叶天浴火秘术发动，路小雪身上的糜烂残缺以肉眼可见的速度痊愈。

    他全力运功，心无旁骛。

    他完全没注意到，路小雪的眼睛不知何时睁开，怔怔地看着他。

    他更不知道，路小雪的心跳加速了，她感受着被他抱在怀里的感觉，她看着他眼睛里的凝重与关切，她也感受着他手掌贴在她肩头里面贴肉的温暖，她似乎完全不敢相信眼前的一qiē。

    这就是那个可恶到了极点的男人？

    这就是那个她一心想杀了的男人？

    如果他受伤了，她不怀疑自己会把握机会将他用最快的速度杀掉，但她受伤了，他却在全力为她救治，生怕她出什么意外。

    为什么？

    为什么要这样？