
    无源丹握在手心，叶天目光微微闪烁，金丹入口，他的轮海大动，一层层波涛席卷，每一次涌动都带来一种全新的变化，天空的劫云层层聚集，悬崖之上的路小雪猛地一震，仰望苍天，脸上全是恐惧。[]

    如此恐怖的劫云，会不会是某个绝世老妖即将度劫？

    这里的确是人世间，这里只是青山绿水的世外桃源，她探路探了几百里，都是这样，但几百里外，她感觉到一股独特而恐怖的气机，正因为有了这感应，她不敢再度前往，现在劫云如此恐怖，让她产生了一个怀疑，难道这些青山绿水都只是假象？

    难道她还是没有逃出万妖潭？

    没有他在身边，路小雪心中很没有底气――这一点，她是绝对不会承认的。

    一条人影射出地面，刚刚射出显出叶天的面孔，但上方路小雪目光下沉之时，这条人影突然消失得无影无踪，云层之上陡然开始翻滚，叶天已经射入了云层。

    天劫起！

    叶天身子笔直而上，射向最遥远的苍穹，天劫闪电随他而去，直入九天之中。

    这次的天劫与上次完全不同。

    上次是快刀斩乱麻，这次是钝刀捶肉。

    闪电如同一个锤子，第一时间就将叶天狠狠地捶了几锤，差点直接将他砸扁，然后闪电带着无可抗拒的力量将他开始拧麻花。

    足足八个时辰，天劫第一波还没有过去。

    叶天快崩溃了，他从来没有经历过这种天劫，满天的闪电包围，将他拧、压、锤、揉！如同一个最细心的农村大婶洗着她家十年没洗过的床单。

    千万别小看了这种拧与锤。

    一锤之下，叶天立刻会矮半截，一拧之下，他总能听到自己骨头拧碎的声音，一揉之下，这些碎骨就成了他体内的万千尖刀，跟他的内脏来一个亲密接触。

    我的老天爷，这才是第一波，这几时才是个头？

    叶天特别怀念上次的天劫。

    如果再有人说天劫慢比快好，叶天一定打破他的头，将他全身骨头拧成麻花揉上三天三夜再问一问感受！

    叶天的天劫被带入了九天深处，悬崖上的路小雪感觉到了天劫的远离，心头的恐惧没有了，剩下的只有无尽的思绪，她托着下巴在悬崖边忧伤着，他到底去了哪里？他究竟是个什么样的人？

    不管怎么说，她都应该恨他一直到一万年开外，但很奇怪的是，一想到他俊逸的脸，一想到他那充满自信与神秘的笑容，一想到他毫无顾虑、粗俗不堪的玩笑，一想到在万妖潭边他充满关切的眼神，一想到一路上的拥抱与调戏，路小雪心头一片迷糊，丝毫升不起真正的恨。

    心魔！

    路小雪对自己一再地告诫：这就是心魔，那个男人就是个魔鬼，恨他，一定要恨死他，他将你强暴了，他让你沦丧，你不能随着他陷入更深的地狱，你必须杀了他！

    杀了他，你的修行世界才会正常起来！

    一qiē主意艰难地打定！

    但是，他到底去了哪里？

    路小雪好一番折腾，她自以为自己刚刚经历了人世间最大的折腾，她绝对不会想到，让她受折磨的那个小混蛋，此刻也正被老天折磨着，而且是惨无人道、无休无止的折磨着。

    报应啊！

    ……

    遥远的西凤。

    遥远的星峰。

    更遥远的星域深处！

    自从叶天以自身鲜血打开星域之门后，这里就是一片狂乱的世界，恐怖的星域厉风吹过，四周一片混乱，就如同一个千万年没有打开的深潭突然从底部打穿，潭水中各种生物、各种杂物都越过星域，压力是如此之大，形成了一个巨大而又恐怖的漩涡。

    生物被撕裂。

    时间被扭曲。

    空间也被扭曲。

    连光明与黑暗都被完全扭曲！

    一个粗豪的声音大叫：“大家看那边！日他老娘，又一艘万里飞舟被撕裂了！”

    如果叶天听到这声音，一定会跳起来，龙八！

    “龙八，安静！”一个温婉的女声道。

    如果叶天听到这个声音，自然会跳得更高，水逍遥！

    她居然也来了。

    不仅仅是她，还有很多熟面孔，就连他们乘坐的飞舟对于叶天而言都是熟面孔，这不是一般的飞舟，这是一个轮子，金色的轮子大如球场，四周金光迷离，充满玄奥气息，这是圣殿金轮！

    他们居然以圣殿金轮为舟，闯入了星域！

    圣殿金轮，圣殿异宝，向来是圣殿之主亲用，谁有这么大的面子能够拿来当飞舟？自然只有一个人：烟雨reads;！

    她孤独地立于金轮最前方，整个行程中，她甚至很少开口，但所有人都很尊重她。

    原因只有两点，其一，她是曾经的东林核心，排名更在司马千里之上。

    第二点是：她是圣殿之主的女儿，所有人能够踏上这金轮，从而顺lì通guò黑妖境，都得益于她的帮助。

    功力高，地位高，拥有异宝，慷慨无私！

    拥有这四样标签中任何一种的人，都会得到别人的尊重，何况她四种全占？这样的人生性沉默寡言，没有人会惹她不高兴。

    但没有人知道，烟雨生性绝对不是沉默寡言的类型，她只是有了心事，有了很忧伤的心事，她望着前方的虚空，心中一直在念着一个名字：叶天！

    叶天，你到底是生是死？

    那次闯入星空，踏上星空古路，我回来了，你没有回来，我知道你不是不能回来，你只是一qiē都以别人为重，为了我，你可以选择送掉性命，为了别人，也许你一样会，这些我不怪你，但现在我想告sù你，我来了，我要去我们曾经一起畅想过的凤凰帝国。

    你的朋友们，还有你的女人――我知道水逍遥是你的女人！他们都为你而惋惜，为你而悲伤，我不敢告sù他们你已经迷失在星空深处，而只能用我所能想到最乐观的语气猜测你在另一条路上。

    叶天，你为什么要那么早出现在圣殿？如果你出现得晚半年，一qiē都会不同，我们这条路虽然也艰难，但比星空古路还是要安全得多，如果你陪着我走这条路，咱们或许真的能走通！

    这一qiē都是天意！

    这一qiē都是命中注定，是不是你还是太惊艳，老天才给你更多的磨难？

    身后突然传来一个声音：“烟雨，你在想什么？”是司马千里的声音。

    “我在想……凤凰帝国究竟是什么样。”烟雨没有回头，平静回答。

    “你有心事！”司马千里道：“相别两年，你现在的话比以前少很多reads;！”

    “谁没有心事？难道你就没有？”

    司马千里沉默，是啊，离开故土，踏上一条可能永远都无法再回来的路，当然也是一条有可能永远都走不过去的路，谁没有点心事？

    但他只沉默片刻又开口了：“你是否撒谎了？”

    烟雨微微一震：“什么？”

    “关于他的一qiē，你的解释太简单，而且充满了矛盾！”司马千里叹息道：“告sù我关于他的一qiē，最真实的一qiē！”

    烟雨缓缓回头，迷离一片中，另外几个人离她很远，她面前只有司马千里，司马千里的眼神很悲凉。

    “你确定……确定听到最真实的一面，那个小女子撑得住？”

    司马千里的呼吸已经停止了，他自己都已经得出了结论。

    良久良久，司马千里长长叹息：“水逍遥冰雪聪明，她今天已经问过我你以前的性格，她目光中已经有了沉痛，你如果没有一个更让人信服的解释，她只能朝最坏的方向去思考！”

    “你们大家其实都已经猜到了，是吗？”

    “是！”君龙飞的声音传来：“但我还是想听一听事情是否会有转机！”

    烟雨微微一惊，她与司马千里的交流理论上应该只有他们两人能听到，君龙飞如何能听到？他的功力真的到了一个匪夷所思的境界？

    “你们都是他的朋友，很抱歉我……我的真实消息会很残酷！”烟雨道：“如果真要听，大家都过来吧！”

    呼地一声，龙八首先过来了。

    君龙宇也过来了。

    盖世雄也过来了！

    莫如是没有过来，他站得很远，遥望后方，但刚刚一刹那间，他的身影不再与天地相合，显示出他分心了。

    水逍遥也没有过来，她反而原地坐下，语气很放松：“说吧，放心，我能面对！”

    君龙飞、君龙宇、龙八、水逍遥、莫如是、司马千里、盖世雄，这就是他们老团队的成员。另外还有一个人，这个人就算是叶天也不可能想到，他是杀王徐雨飞，他是最近才参与到他们这个团队的，他只说了一句话：“我喜欢叶天的风格！”

    只需要这句话，龙八将这个功力比他高出几重天的人肩头上哐地拍了一巴掌：“很好，你小子可以加入！”代表所有人将他给收了进来。

    烟雨目光扫过众人：“各位想从什么地方听起？”

    “还是由我来提问题吧！”君龙飞道：“我们猜测，星空古路已经不存zài，是这样吗？”

    烟雨曾经告sù众人，星空古路很艰难，很危险，所以她放弃了，叶天坚持要走下去，所以才分开，就是这句话，引发了众人的怀疑，烟雨很等样人？怎么可能因为艰难而放弃？就算是要送圣殿之主回来，还可以再去，两人约定一个位置，一样可以再度上路，除非，这条路已经断了。

    “是！”烟雨沉重地回答：“新的坐标星球已经完全毁miè，被魔星吞噬！”

    “那他究竟是为何不返回？”君龙飞道。

    “这个问题我已经解释过了，当他踏上金轮之时，恰好遇到魔星肆虐，要吞噬另一个星球，而那个星球上似乎有他关注的人，于是，他就去了！”

    “你这回答是真的？”君龙飞大惊失色。

    这个回答所有人都听过，但决没有人相信，茫茫星空中，怎么可能会出现他熟悉的星球？如果他们不知道叶天的底细，或许还能信，但众人全都与他来自同一个帝国，落日帝国！叶天的祖宗八代他们都清楚，叶天决不是来自另一个星球。

    怎么可能在天外世界有亲人？

    “是真的！”烟雨道。

    所有人同时松了口气，龙八脸上甚至露出了笑容。

    烟雨的心情莫名地也变得放松了些，一个秘密压在自己心头太久了，在所有跟她一样关心他的人面前说出来，她反而放松了，尤其是看到龙八和君龙飞的轻松表情，她有些不懂了：“你们认为他会没事？你们知不知道什么叫迷失星空？”

    龙八哈哈大笑：“其实大伙儿想知道的事情只有一点，你究竟有没有亲眼看到这小子灰飞烟灭！只要你回答一句没看到，所有人都会放心！”

    君龙飞也笑了：“你显然对这小子还缺乏真正的了解，无论多么恶劣的情况，他都会活下来。”

    龙八道：“这小子关注那个什么鬼星球，或许只因为一点，他看中了那个星球上的宝贝，究竟是什么宝物能让他冒这么大的险？我实在是太有兴趣了，见面了一定要问个清楚明白！”

    “人为财死，鸟为食亡，你们就那么有信心？”徐雨飞道。

    龙八拍拍他的肩头：“你这乌鸦嘴少放屁，那叶小子与你完全不同，你是关注宝物往往人半死宝物到不了手，而他，关注的任何一样东西还没有失手过！我赌他会在三年内到达凤凰帝国，敢不敢跟我赌？”

    “我赌！”徐雨飞道：“如果他三年内到达凤凰帝国，我姓徐的说一不二，自愿当你的马前卒，冲锋陷阵没二话！如果他到不了呢？”

    “我龙八自愿做你的马前卒，冲锋陷阵没二话！”龙八道：“当然，如果你提过分的要求，我肯定将你先拍得半死。”

    众人哈哈大笑。

    所有人表情全都放松。

    司马千里微微一笑：“龙八兄貌似沾上了叶某人的习性，提起赌来眉飞色舞啊！”

    “而且耍无赖的态势也与他一般无二……”烟雨补了一句，所有人一齐盯着她，烟雨的脸蛋慢慢变红。

    呼！

    后面一团血色迷雾卷了过来，远在千里之外，金轮之上的众人全都震动。

    “血皇子！”司马千里站起：“他居然能空身渡过异域？”