
    叶天就抓住了逍遥圣女，逍遥圣女落入他的手中，作为逍遥门的长老，又有谁敢轻举妄动？

    叶天的见机行事、叶天的速度全都出乎意料之外。(棉花糖)

    他第一时间激怒路小雪显然是有目的的，目的就是让路小雪出击，擒拿她。

    长老的十一重天绝顶功力显然非叶天所能对敌，但叶天一开始就选择了最正确的一条路，一开始就占据了主动。

    路小雪脸色早已发红。

    她也是堂堂一代圣女，乃是真正的天之骄子，本来追捕任何天下年轻人都会成为被追杀者的恶梦，但今日，只一个照面就被抓。

    她承认自己过于激动，但也得承认，这个禽兽今天的功力比起当日强了百倍。

    “放了圣女！”长老手指直指叶天，声音严厉至极。

    “放了她？”叶天笑了：“没问题！你立刻消失，我自然会放人！”

    “好！”长老身影一振，冲天而起，消失得无影无踪。

    这么好说话？

    这么干脆利落？

    叶天赞叹道：“好高明的功夫，隐藏于云层之外，连云层都没有惊动，这位长老，你究竟功力几何？”

    一片云彩突然消散，似乎是某人的怒火，一条人影遥立虚空，离叶天他们至少数百里开外。

    这自然是刚才那个长老：“现在可以了吧？小子，放人reads;！”

    “抱歉，我不是说你！”叶天道：“我说的是东边的那位！”

    东边晴空白日，云彩悠悠，轻悠的云彩根本挡不住后方的碧空，根本不可能有人，但叶天的手指偏偏指的就是那边。

    东边没有任何动静。

    “阁下功力太强，对我的威胁太大！”叶天道：“如果不撤出千里之外，本人决不敢贸然释放圣女！”

    这句话一出，东边的碧空突然如水流，碧空一动，宛若纺缍，慢慢收缩，一条人影仿佛从碧绿的青天中抽离出来，虚空而立，立于叶天上方万丈之外。

    “小子，神识很强大啊，如何发现本座？”

    他的隐身之术独具一功，竟然能将自己的气机演化成万里青天，与青天连成一线，无缝对接，决没想到叶天居然能发现，他也实在想不通叶天为何能发现。

    叶天道：“如何发现不重要，重要的是本人占得先机，你们必须现身后退！”

    其实他发现这个神奇的隐身人带有非常大的偶然性。

    这个人演化青天万物，天衣无缝，但一只飞鹰偶尔掠过天际，一进入碧绿的天空突然消于无形，才给了叶天警觉。

    正因为这偶然，也给了叶天最大的忌惮。

    这位长老功力显然更在另一名长老之上，也许高出不止一重天。

    他的功力，面对十重天的人可以硬揍，面对十一重天的人或许还能跑（他逃跑的速度向来与高出他一重天的人旗鼓相当），但如果面对十二重天的高手，他就连跑都不可能，他逃得生机唯一的希望只能是圣女。

    “必须现身后退？”那个长老冷冷道：“你是在威胁本座？”

    “正是！”

    “如果本座不退又如何？”长老道：“你敢伤圣女，本座让你求生不得，求死不能reads;！”

    “伤圣女？不会！”叶天道：“我只会爱她，不会伤她！”

    手一圈，圣女一声尖叫中被他猛地抱住，他的嘴唇慢慢落向圣女的唇，路小雪的手在他后背拼命敲打，但她功力受制之后，又岂能对他有任何伤害？也完全无法抗拒他的吻！

    “停下！”空中传来一声雷霆大震！

    叶天的唇离圣女血红的脸只剩下最后的三寸，停下了！

    他抬起头：“我打算用实际行动让你们看看，我是何等的疼她，你不想看？”

    “敢辱圣女者，定……”

    “辱圣女？”叶天打断他的话：“你提醒我了，这高高的胸口手感一定不会错，我怎么能错过这么好的东西？”

    手一抬，向路小雪的胸口压去。

    路小雪一声尖叫，充满无穷的恐惧，她已经**于他，如果是在没有人看到的地方，这不是特别恐惧的事，但这是在两个长老的亲眼所见之下，一旦被这恶魔的手碰到了胸口，她永远无复圣洁之名！

    幸好这手停下了，叶天抬头：“这是年轻人之间的亲密，你们一把年纪了确定要看？”

    “走！”大长老猛地升空，天空所有的云彩同一时间粉碎。

    一瞬间，两人同时站在虚空之外，离叶天远达数百里！

    “这就对了！”叶天道：“这样的距离对于你们而言虽然只在一念间，但好歹也给我留下一线生机，你留一线，我就陪你玩！否则，大伙儿一拍两散，玉石俱焚有什么好？”

    “很好！”大长老的声音穿越长空：“现在可以放开圣女了！”

    叶天低头了：“小宝贝，他们让我放开你，你舍得吗？”

    “我……我……我要杀了你！你记住，一定会杀！”路小雪又羞又怒，整个人完全不似平日模样reads;。（）

    “不用提醒，我知道你想杀我！”叶天道：“但我偏偏喜欢你了，亲一个告个别！”嘴儿突然一落，准确地吻在路小雪的唇上。

    叶天哈哈大笑中猛地放手，整个人射向后面的天空，一进入天空天翼立刻弹起，一弹起立刻燃烧。

    哧！长河突然划出一道高达百丈的大浪，笔直地延伸向千里之外。

    空中两道人影同时射落，速度快若流光，一瞬间那个十一重天的三长老顺河而去，射向波浪的尽头，手起一掌斩落，前面的高山都坍了半边，但没有人，没有血雾，没有任何气机，奇了！三长老一声长啸，一路向下追去，转眼间已消失。

    大长老却没有跟上，他的目光定在河流的上游。

    “大大……大长老，三长老好象没有追上，这混蛋真有这么快？”路小雪一开始有些慌乱，短短一句话的功夫，她已经恢fù了正常。

    大长老缓缓道：“速度快的确是快，但也决计快不到瞬息千里的程dù，只是此子极端狡猾，他有意造成向下游走的假象，真身偏偏在上游！”

    声音一落，他突然消失，陡然出现在百里外的上游，手一起，直斩河中！

    随着他这一斩，河里突然射出一条人影，正是叶天！

    这条人影快若闪电从河中笔直地射向天空，大长老手掌一转，突然改变方向，轰地一声击个正中。

    叶天被击成碎片！

    空中尽是……冰屑！

    大长老脸色一变：“坏了！”

    话音刚落，路小雪前面的河中突然射出另一个叶天，手一伸再次将路小雪抓住：“嗨，宝贝，我舍不得你，我又回来了！”

    路小雪身子急转，但再一次转不动，又一次被他牢牢地抱住。

    路小雪心口急剧起伏，都快爆炸了reads;。

    那个大长老脸色当然变得更可怕。

    以他十二重天的功力，居然再次失手。

    他看出了叶天是声东击西，看出了叶天的真身隐藏于上游，有意造成向下游而去的假象，诚然了不起，但他没看出叶天的第二次分身，第二次分身是水魔法，以水魔法伪造叶天真身，从水底突然冲上天空，在大长老击碎第二分身之时，叶天再一次偷袭得手。

    这次偷袭对于叶天而言是调侃：舍不得，又回来了！

    但所有人都知道，这是不得已！

    如果追踪者只有三长老一人，叶天早已逃脱，但有了大长老，最妙的计策都会流产，叶天声东击西大计一败，唯有再次调整。

    堂堂圣女路小雪，一代俊杰九重天，再一次成了他手中调整的棋子。

    “小子，你违反了约定！”大长老缓缓道，圣女再次落入他的手中，逼迫他再次端正态度，这个恨啊，都只能先忍。

    “是啊，对不起！”叶天头脑中闪电般地转着，口头上随意调侃：“关键是我太想她了，想着这一去可能再也见不到她，心头实在痛得慌，还是想回来抱一抱她，冲动真的是魔鬼不是吗？”

    哐！路小雪一脚下去，准确地踩中了叶天的脚，这一脚还是有力量的，将叶天的一只脚都踩进了青石板里面去，但当然解决不了问题。

    “小美人，我知道你很恨那个不解风情的老头老跟着，所以跺跺脚给他一点提示，但他很迟钝啊！”叶天将脚从青石碎屑中提起：“没关系，咱们一起携手并肩游山玩水，风流快乐说点知心话，当他不存zài好了！”

    手一起，抱紧了路小雪，哧地一声射向天空。

    路小雪一声尖叫下，前面刚好返回的三长老猛地避开，脸色变得铁青。

    “小美人，这风景挺美是吧？”叶天用下巴蹭一蹭怀里的圣女。

    “我要杀了你！”

    “咱们也许只有今天才能如此轻松逍遥，说点好听的reads;！”

    “我要杀了你！”

    “这话虽然也算动听，但不能老重复吧？”叶天道：“要不，我问你个问题？”

    “我要杀了你！”

    “好了，你问我个问题好吧？”

    “你究竟什么时候去死？”

    叶天怔怔地看了她半天。

    路小雪也盯着他，美丽的眼睛里全是愤怒的小火苗。

    “我知道后面有人跟着，你不好意思说你的心里话，咱们离远点！”

    哧地一声，叶天的速度陡然加快，转眼间已是千里之外，下一个瞬间，又是千里之外，他的速度越来越快，不再追求隐形，而是追求路线的莫测。

    这一变很要命，至少那个三长老已经很难跟得上了。

    整整三个时辰，叶天高速飞驰了三个时辰，已经远远离开皇城足有百万里，三长老已经被甩开足有三十万里开外！

    大长老虽然还能跟得上，但已经开始有吃力了。

    追的人远没有逃的人会变。

    速度到了他们这种流光一般的境界，是真正的差之毫厘，失之千里。

    如果仅仅是追杀，大长老至少有一百次机会可以杀掉他，但问题是这不全是追杀，一百次追击中，他九十九次追上叶天，都只能看着他，而叶天只要有一次逃脱，就永远都休想再找到他。

    论逃亡，叶天是绝对的奇才。

    论今日的逃亡，叶天占尽了天时地利人和，但他足足逃了三个时辰，依然无法将大长老真正甩脱，因为两人的功力隔得太远了。

    第四个时辰，叶天的速度发挥到了极致reads;。

    这极致的速度发挥出来，大长老开始全力以赴，牢牢锁定划过天际的一点火光，唯恐眨一眨眼，面对一个十重天的年轻人，他居然如此全力以赴，说出去一定失笑于天下。

    突然，那点红光哧地一声射向地面。

    刚刚到达地面，消失不见！

    大长老大吃一惊，土遁之术？

    还有这手？

    他虽然完全不会土遁，但他的功力之高，实已到达随心所欲的境界，手一起，肉掌开路，直射地底，顺着叶天留下的痕迹追去，真正是艺高人胆大。

    “大长老，好功力啊，你不做老鼠真是可惜了！”叶天一声长笑在地底传来，说不出的怪异：“但你的薄弱环节我已经找到，你注定无法追上我！”

    话音一落，大长老前面的土层中突然出现一座石山！

    土魔法在地底的妙用！

    大长老脸色冰冷，硬冲，哧地一声穿过石山，前面的痕迹已经很缥缈了，但他依然找到，叶天钻出了地面，大长老心头一松，再追。

    前面是一面大湖，冰冷幽暗，叶天的气息融入湖水之中居然再也分不清。

    大长老的手猛地一抬，击在湖面之上，整座湖陡然降了一半，他失去了叶天的踪迹。

    这次叶天是应用了水与土的双重元素之力，进入了湖底的土层之中，而且还提前将自己的气机发散全湖，掩饰了进入地底的痕迹。

    这样一来，大长老已经完全无法找到他。

    至少不能那么快速地找到他。

    进入土层，进入水中，大长老虽然全都不是问题，但他只是凭自身功力硬生生对抗土与水，功力是打了大折扣的，远远不如叶天的土、水元素应用自如，对他自身功力是加分项，此消彼长，叶天洞察了大长老的短板