
    一瞬间，所有人同时动了，叶天都动了，他的万源神枪终于出手，快枪式！

    短短零点几秒，他点了上万个洞！

    引发了上万个紫金锤的反击，但他没有找到任何契机！

    那个和尚居然还在，而且依然平和，他的手一伸，掌中是一把菩提子，一洒而出，钻入东北部数千个小洞，引发数千个紫金锤。

    姿势美妙而又特异。

    楼东，用的是手指，他的手指一弹，无数劲气射向四方。

    腾冲，用的是剑气，长剑一点，一层波浪覆盖前方，同样射向几千个小洞。

    而其他人，就差得多了，最多只能一次隔空激发几十个小洞，面对越来越近的流光，他们的脸都青了……

    虽然众人进度不一，但七十多人全力一出，很快还是将所有的小洞都过滤了一遍，但出人意料之外的是，每个洞里都有紫金锤，并无遗漏！

    “他娘的！”腾冲大骂：“到底哪里才是出口？”

    他可是站在最顶层的人，连他都慌了，证明事态已经开始严zhòng了。

    “有没有人感应到异常？”路遥眉头紧锁：“说出来！”

    他同样慌了。

    下方的流光猛地一震，突然开始加速！

    这一加速不得了，小洞被吞噬的速度明显加快reads;。

    突然，叶天动了！

    他猛地弹出，射向贴近流光的一个小洞！

    “愚蠢，那里刚刚测试过！”路遥大呼。

    “哧！”叶天已经钻入这个小洞，洞里轰地一声大震，正是紫金锤再次出动的震动，但这次紫金锤却没有击出洞外，震动只是发生在洞里。

    众人猛地一惊，这小子功力如此强横？居然能硬生生地将紫金锤挡住？但挡住有什么用？那个小洞马上就会被流光吞没，你再不出来很快就出不来了。

    突然，那个小洞里射出奇特的光芒，是明亮的光！

    这四周都是黑暗无边，小洞里射出的光芒一到，众人同时震奋，哧！

    七十余条人影同时射出，直射贴近流光幕的那个小洞，他们刚刚钻过去，后面流光一卷，将洞口完全封闭，最后面的几人一声大叫，被流光带走。

    冲在最前面的路遥猛地一惊，前面的通道尽头出现了一个圆圆的洞口，外面满是天光，呼！六十多人一齐冲出，面前居然是一个美丽的山谷，没有任何危险的迹象。

    一个帅哥站在山崖前，他脸上是淡淡的微笑：“路遥阁下，你刚才说本人愚蠢，却不知为何也跟着蠢了过来？”

    正是叶天！

    路遥的脸色立刻相当不好看！

    他的确是骂过叶天愚蠢，只因为叶天在最关键的时候，钻进了他刚刚测试过、与周围洞穴完全无异的小洞。但叶天偏偏就成功了，而他们众人，偏偏不得不紧跟着他才顺lì突破第二关。

    但路遥是何等人物？虽然被叶天嘲讽了一番，依然面不改色：“阁下准确探测出气机的异常，诚然难得，但如果没有本人指点，你想得出同时刺激千万洞穴的妙法？如果不能同时刺激千万洞穴，你又凭什么能感应此洞的气机异常？”

    “你的指点！”叶天笑道：“既然你能指点，那么还请再指点一二！”他的手一引，后面的树林突然分开，露出三个并排而立的洞口。

    众人眼前一亮，第三关出现了？

    叶天指着三个洞道：“请阁下指点一下，下一关咱们需要走哪个通道？”

    这是三个洞，并排而立，上面都有名字。

    左侧的洞的名字是：登天。

    中间的洞名是：生死。

    右边的洞名是：主宰。

    简简单单，没有任何介绍。

    路遥的眼睛沉静了。

    而两个小屋里，两个公主也眼睛发亮，好紧张。

    “公主！”小丫头又多嘴了：“我实在想不明白，那个公子他……他是怎么找到第二关的玄机的，这些洞都一模一样，连里面的锤子都一样。”

    “气机！”七公主道：“这是很玄妙的感应，你的功力不到，是不可能明白的。”

    “这么说，那个公子的功力是最高的了。”

    “不，他绝对不可能是最高的，但……但他似乎对气机之术有独特的研究。”七公主道：“前天我还派几个长老找过他，也一直没找到，只怕也是这种独特的能力在起作用。”

    “啊，公主你已经开始找他了……还比个什么呀？你直接将他招了不就……”小丫头睁大了眼睛。

    哐，她挨了今天第三个爆栗：“你想哪里去了？我找他是想揍他一顿的，说了他那么气人……不说第二关了，都过了还说什么呀？你说说，要是你，你选哪个洞。”

    “登天！”小丫头立刻举手：“招到公主一步登天！多贴切啊。”

    七公主不答。

    “怎么？难道不是？是主宰洞啊？也说得过去，娶了公主，将来可不就是大陆的主宰吗？”

    七公主还是不答。

    “又错了，不会吧？还真是生死洞啊？”小丫头叫道：“招亲多吉利的事，非得弄个生死出来，这个名字一点都不好。”

    七公主摇头了。

    “还不是？这不明明只有三个洞，你将他们都否了？”小丫头大叫：“这也太残忍了吧……还给不给人路走了？”

    七公主手抬起，又是打爆栗，这次小丫头早有防备，一跳就跑。

    “谁说我全否了？我最多也只能否一个，生死洞的确不太吉利，相信大长老不会这么设置。”七公主道：“但剩下的两个洞我也不知道究竟哪个洞是正确的路。”

    “你也不知道？”小丫头道。

    “我和八公主全都不知道！”七公主道：“所以才问你应该选哪个。”

    “嗯……要是我，要是我就选登天，我总觉得这个词儿特别好……”

    ……

    “登天！”腾冲道：“我选择登天道！”

    “主宰！”楼东淡淡道：“主宰自己的命运，主宰天下众生，乃是我的志向！也是我必然的宿命。”

    “你的宿命？”路遥冷笑道：“你算什么东西？有本座在，还论不得你们任何人主宰！”

    “你也同样不算什么东西，妖皇再世日，世间再无主宰！”苍冥阴森森一笑：“包括你在内！”

    “阁下是想在这里分个高下？”路遥道：“奉陪！”

    “阿弥陀佛！”了然和尚温和地道：“两位选择的时间不是太好，放逐之光再度降临，也许需要先将面前这道题做了再说！”

    众人目光抬起，大吃一惊，天边亮了，全都是放逐之光，放逐之光四面包围，虽然不是太快，但要覆盖这里，也只剩下不到一柱香！

    路遥目光抬起，盯着叶天！

    又一次没把握，又一次面临必须作出的选择，他想看看叶天有什么表示，哪怕他的目光朝哪个方位探测，都可以洞察他的内心判断，这个时候，没有人可信，没有人真正给别人提供好的想法，只有斗智了。

    叶天目光跟他一接：“路遥阁下，你有主意了？太好了，本人这次就偷一回懒好了，相信路遥阁下的见识必是高超的，判断必定是准确的。”

    路遥道：“当然有好办法，而且绝对有效！”

    一句话吸引了所有人的注意，这个时候太需要见识了，这几个洞大家都探测过，探测不到任何异常，光靠几个名字作出判断，实在很为难。

    “哦？”叶天道：“是什么好办法？”

    “老办法！”路遥道：“先探路！”

    众人微微一惊，什么意思？

    路遥的目光落在叶天脸上：“这探路先锋的责任就落在阁下身上了，恭喜！”

    手一起，越过时空，直接抓向叶天的肩头。

    两人近在咫尺，这一攻击又是如此的突兀，而且两人功力还隔了整整一重天，算得上千差万别，这一攻击眼看是万万无法逃脱，但突然，叶天的身影变成了虚影，路遥一击落空。

    呼地一声，一条人影突然出现在叶天面前，头真亮：“这次贫僧认可路施主的意见！”

    手掌一出，宛若佛祖的巴掌，叶天一瞬间如同如来佛掌中的孙猴子，这一击之威，正大光明，而且佛性无穷。

    叶天身上流光一闪，从两指间穿过，刚刚穿过，他面前突然出现了第三人，赫然是楼东！

    “抱歉阁下，本座对阁下印象倒也不太坏，但阁下实在太惊艳！”楼东一句话没说完，手一起，长剑如潮，斩向叶天。

    “我cāo你们祖宗八代！”叶天天翼陡然弹出，燃烧成一道光芒直射苍穹！

    “一，二，三……消失！”后面的几人在数数，很悠闲地等着叶天消失。

    但很奇怪的是，叶天没有消失，就在他即将撞上放逐之光的瞬间，他的天翼陡然消失，他整个人立于苍穹之上，身后三尺就是放逐之光，但他偏偏没有撞上。

    下方的人脸色一齐改变，以他逃跑的速度来看，该是全力以赴，但从他停下得如此从容来看，他根本没有尽全力。

    在十一重天高手三人夹击之下，他居然还行有余力，这是何等恐怖的速度？

    一个功力明明只有十重天的人，怎么有如此恐怖的速度？

    是的，速度本就是叶天的强项，摇光秘术虽然没有金身秘术这么显眼，但关键时刻的妙用无穷，而且不显山不露水。

    他这一飞一走一停一回顾，显示了一件事，任何人想抓住他都会异常的艰难，如果追上天空弄不好还会将自己葬送掉。

    放逐之光再度逼近，时间又一次如同鼓点在众人心头敲响。

    “何必跟那个滑溜的胆小鬼较劲？”苍冥冷冷道：“抓几个探路者还不容易？”手一反，陡然抓住两人，哧！分射前面的两个洞，当然是登天和主宰二洞。

    两人射入，所有人一齐到达洞前，神识跟踪，大约飞出万丈开外，哧，两人被卷入流光，同时消失。

    “洞里还有传送！麻烦了！”路遥眉头紧锁：“再试试！”他的手一回，也抓住两人，同时射出，再度跟踪，再度判断。

    “登天洞中似有鼓乐……”楼东的声音一出，自己立刻住口，但众人一齐兴奋。

    鼓乐？是的，大家隐隐感觉到，在这个人被硬生生抛过去的瞬间，流光中似乎传来鼓乐之声，鼓乐是什么？喜庆！

    楼东肠子都悔青了，自己感应到了就行了，干嘛提醒？

    “时间还来得及，再试！”苍冥再度反手，后面的人已经在逃避了，但这妖物功力太过离奇，手一出宛若无穷无尽，十重天以下之人完全避不开，被他抓住两人，两人放声大骂中被硬生生抛出，再度射向两洞，众人重点关注的是主宰洞，这一关注麻烦来了。

    他们感应到了皇家气息！

    如果没有这种感应，他们心中的天平已经倾斜向登天洞，但主宰洞里传来的皇家气息博大正宗，又让他们心头的天平开始摇摆不定。

    了然和尚站了出来：“各位施主试了两洞，或许疑虑依然在，贫僧也试试吧！”

    手一起，金色的大手一出，抓住三人！

    三人在空中高声叫骂，将和尚的祖宗八代都骂熟了，但和尚依然平和：“阿弥陀佛，三位施主辛苦！”

    哧，三人同时射向三个洞。

    最中间的一人脸色大变，他是被抛入生死洞的，这是生死洞的第一次试验，洞名生死，岂是一般？这人早将和尚恨了个半死，也担心了个半死，但幸好没有血雾飘出。

    “生死洞似乎很平静！”了然道。

    这是一个废话式的结论。

    流光铺天盖地而来，没有时间再作试验了。

    叶天在天空更是呆不住。

    哧！他动了，一动之下化成流光，笔直地射向主宰洞，一瞬间就消失。

    他一动，几乎成了风向标，原来在两洞之间摇摆不定的所有人几乎有了一个最直观的判断，跟！倒也不是他们对叶天有太大的信心，最关键是这个时候就如同一架天平，两边分量几乎完全一样，随便哪一边有人无比坚决地下个重注，都足以改变天平平衡。

    众人一出现在洞口，就看到了叶天的身影，他快速射向前面的传送阵……

    所有人一齐提速。

    突然，叶天的身影完全消失。

    他过去了？后面的二三十人一齐闯过