
    而叶天，收获就广泛得多，左侧的他看上了的悄无声息地进入了他的空间，但也多少给柳天姿留下一些，他的手法太快，快得柳天姿基本没有发觉，而右侧的东西，他同样收获了不少，哪怕是最危险的异物，他都敢取。

    只因为一点，这条路选得太正确了，两边的力量基本相当，收获宝物时会遇到攻击，会有形形色色的恐怖生物守护，但只要得手，叶天就完全不怕这些东西的追杀，它们只要一过山岭，自然就会有相生相克的东西与其对上，他们游走于生死边缘，一路挑起两边的争斗，而他们自己，却在夹缝中一次次平安度过。

    太阳下山了，两边更是呈现于完全不同的景致。

    东侧圣洁的生命之光如无瑕的星空，而西侧，则是阴风怒号，鬼影重重。

    两边的势力范围有了变化，白天，东侧明显强势，将山梁西边都占了十丈左右，而到了夜晚，西侧变得强势，不仅仅收复了白天的失地，而且还将势力范围扩展到东侧十丈。

    原先西侧十丈内生长的各种奇物植物完全化成灰，东侧茂密的丛林也开出了十丈宽的灰带，界限依然分明。

    山梁很长，他们顺着山梁一路走向岛屿的深处，在最中心位置，开始有了人，那些人正是从其他道路过来的，只剩下区区数百人之众，看来他们是经过极其惨烈的战斗，才终于到达这里。

    这里是岛屿的中心，各条道路殊途同归，路线虽然各不相同，最终的到达点却是一致的。

    燕春水到了，他依然平静如初，白衣如雪。

    天离子也到了，他全身精气神似乎透过每分每寸在朝外弥漫，赤衣如血。

    两人身后的人一开始是近百人，此刻都只剩下半数不到，看来他们的损失依然巨大。

    丹道宗的人只剩下五个，二长老、啸玉霞、姚宇成都在，此外却只剩下两名弟子，姚宇成脸色发青，嘴里念念有词，不知道说些什么。

    大河宗那个功力最高的年轻人也在，他身后却有近百人，虽然人数算是比较多的，但所有人都对燕春水保持距离，并对他投以怨恨的目光，看来路上发生过什么。

    那个叶天最忌惮的七首领不见了，这算是一个非常好的现象。

    所有人的目光同时聚集在前面的石壁上，这石壁很古怪，很古老，花纹遍布，似乎是一座巨大的石门。

    “要跟他们一起吗？”柳天姿道。

    “看来……要！”叶天一路跟踪着石头里的气机，此刻也正好集中在这门的位置，如果他这条线索有一个终点的话，必然就是这门里。

    “但还是得小心，那个姓燕的对咱们颇有不测，还有那个丹道宗的王八蛋，也得防备，虽然这老王八借他个胆也不敢与万流宗为敌，但这个鬼地方实在太适合杀人灭口了。”

    叶天道：“当然，还有那个七首领，我感觉他已经隐藏到了某个地方，只是不知道他在哪里。”

    两人列举的三个人，乃是队伍中最可怕的四人之三，除了与天离子眼前没什么恩怨之外，剩下功力最高的几人都对叶天有杀意，这次取宝之旅凶险无比。

    所以，他们只能是趴在草丛中隐藏自己，等到最有利的时候再出现，夺宝逃命一气呵成。

    趴下来等柳天姿明显不习惯，她在外行动时一向都是站在阳光下，象这姓燕的一样成为众人的核心，几曾象一个做贼的人一样躲在草丛里等机会？

    这都是叶天连累的，她的神识跟叶天不断地抱怨着，说你以后不能再这样了，动不动得罪人，象姓燕的，你就完全没必要去得罪。

    “不得罪他，有你的三元果吗？”叶天直接回答了这个问题。

    柳天姿狠狠地在后面瞪他：“你少将责任朝我头上引，你抢三元果之前，早就得罪他了。”

    叶天道：“他们行动了！”

    九个白衣女子从燕春水两边而出，到达石壁之前，九女同时做了一个古怪的手势，指向前面的石壁，九种颜色不一的线条同时从她们手上射出。

    一条是绿水的，一过空气中的水汽弥漫，一条是红色的，一过空气中如烈火横空，一条是灰色的，一过山顶的大树开始摇曳，一条是黄色的，大地微微震动。

    叶天早已愣住：“元素之力！她们居然精通元素之力！”

    “元素之力？”柳天姿道：“不，这是她们的一种奇阵，暗合元素之力，并非就是元素之力，要是得到元素之力，他们逍遥宫又哪是逍遥宫，还不早就宣扬天下，称自己是神宫了？”

    元素之力，神之力，这种力量不是世俗间该有的，虽然修行到了高处，可以凭功力或法宝创zào出很多种地火水风的功力表象，但仅仅是一种表象，与真正的元素之力有很大的区别。

    叶天，拥有的乃是最纯正的元素之力，幸好没有引起众人的注意，比如他刚刚施展过的土元素之力，就被人称之为土遁。土遁听起来更神奇，其实也只是世俗间的技能，功力达到一定程dù，都能做到，只要功力够高、速度够快、兵器够硬、**够结实，哪怕对土系功力完全没有研究，同样可以穿破土层而达到土遁的效果。

    效果虽然看起来一样，但过程却是完全不一样的。

    土遁者过去，就如同超级旋风钻硬穿过去，会形成不可恢fù的土层破坏。

    而叶天过去，就如同水中鱼儿游过，自然和谐，形成的通道自发地恢fù，就连破坏的石头都会重新变得完整。

    这就是元素之力与功力模仿元素之力的区别。

    九个女子各有不同，四股力量模仿元素之力，两股力量则是借助法宝形成光明与黑暗之力，另有三股力量则不同。

    一人在天，借天机。

    一人在地，接地气。

    第九人手一起，一道鲜血射向前面的石壁。

    “这是什么意思？”

    叶天不懂。

    “六系元素外加天地人三才大阵！”柳天姿道：“我明白了，这门乃是天机九曲门，非元素之力与天地人三才阵不可破。”

    一听到三才阵，叶天立刻就明白，最后一名女子代表的是“人”！

    不过，她的血颇有古怪，有着无数的气息，似充满沧桑、又似极单纯、似乎充满人性的劣根性，又似乎有着极其难得的圣贤之气。

    一个年轻的女子身上怎么可能拥有如此多的特质？

    他没空去想这些。

    天机九曲门上光芒流转，大道弥漫，突然喀地一声地动山摇，整个石壁全都震动，石头纷纷而下，那扇门缓缓开启。(棉花糖)

    石门一开，宽阔无边，一股博大无伦的气机从里面射出，横扫外围千万里，金光中夹杂着黑光同时射出，哧！

    数百人同时射起，两眼均死盯着洞内，生怕有什么宝物冲出来被他们错过。

    没有人注意到这些金光与黑光的诡异，金光扫射千里，所到之处，草木繁茂，而黑光所到之处，却是毁miè，两种光芒同时到达之处，则是极为奇妙的变化，草木毁miè、生存、再毁miè、再生存，一瞬间完成了无数次的变异，最后生存下来的居然已经完全不是本来面目。

    一只小兔子突然之间变成一只完全不同的物种，兔头狼身，身体软无骨，而四爪硬如钢……

    金光和黑光一闪而消，洞口再无东西射出。

    “进！”数百人同时飞起，射进山洞，叶天和柳天姿乃是在最后，他们也射进了这座山洞。

    山洞一进入别有乾坤，巨大无边，乃是一个有着**空间的小世界。

    大队人马进入，前面立刻就有了宝物。

    “万年珠！咱们进了龙宫宝库！”

    “我的天，百节奇草！这么好的药草居然长在路边？”

    这些是一进入就发现的，远不是他们的目标，但眼看着这些价值千金的东西就摆在面前，依然有人去抢。

    空中飞出一块闪烁着光芒的石头！

    石头一出，一名长老就大呼：“九星石！”

    哧地一声，他人到半空，手一抓，将九星石抓住，兴奋至极。

    突然，前面出现一片光明，宛若来到一个光明的世界，星星点点的光亮来自四面八方reads;。

    “这是什么东西？”

    一名弟子一把抓了下去，抓着一个金色的光点，突然，他一声惨叫，手上光点消失，他的全身有光茫隐隐，神色极其恐怖。

    他旁边的一名长老手一抬：“你做什么？”

    这一巴掌下去，那个弟子轰地一声成了碎片，一只巨大的金色虫子从他体内钻出，而那个弟子的血肉完全不见。

    “天啊，上古神螟！”

    “小心，这些光点都是神螟，一旦吸人血肉，功力立增千万倍！”

    进入洞穴之中，看到金色的光点所有人本都有抢夺的**，但一听到神螟，所有人变色，这是一种十分奇特的上古神虫，最大的恐怖之处就在于能快速变形，快速增长功力，吸人血肉越多，变化更快，几无穷尽。

    “杀之！”燕春水手一扬，前面一片光亮熄灭，这些神螟还来不及吸血，来不及长大，功力也就圣境左右，他举手间自然覆灭一片。

    天离子没有动手，他直接踏入神螟从生的古老树林，身上火之力一发，整片树林灰飞烟灭，两大高手各开各的路，其余人理论轻松，但也没那么轻松。

    这些虫子无处不在，虽然只是圣级身手，但个头实在太小，太不显眼，还是钻入了几十名弟子的体内，片刻间成长为圣王级的超级大虫，这成长的速度是如此匪夷所思。

    一旦成长为圣王级的超级大虫，就足以引起所有人重视了，要是让它再度吸血，天知道它会成长为什么东西？如果象这样一跳一个大层地成长，直接成长为大圣级，整个队伍加一块儿都只能是它的点心。

    幸好这东西身体一大，目标也大，目标大了就没那么容易再度得手了，一成为大虫，很快就会被人干掉，这时候所有人都很团结。

    很快就穿过这片诡异的地方，还算顺lì，其间，叶天和柳天姿也出手了，只是他们都很低调，出手一击，灭杀千万神螟，就不再出手，尾随而去。

    前面一片黑暗，燕春水和天离子再度合并，两人同时一惊：“地狱变形兽！”

    话音一落，千万只小狗般大小的东西同时窜出，速度快如厉风，围住整个队伍。

    “这太奇怪了，外面是神螟，里面居然是地狱变形兽，这两种东西不是相生相克吗？”一名长老大叫：“不得击杀！”

    话音未落，已经有七八名弟子出手了，击杀了七八头地狱变形兽，这一击不打紧，血泊之中突然重新长成七八条巨大的黑蛇，一名圣王级弟子已到黑蛇前方，正要出手，一名长老紧急制动：“你他娘的不要命了？不要命滚一边去，大伙儿还要命！”

    手一落，那只巨蛇被他一把压住，却也不杀！

    地狱变形兽，每死一次就会变形一回，每次变形，功力十倍叠加。

    这是极其诡异的变形术，传说中，一代血皇的血皇魔功正是来源于这地狱变形兽的启发，从而成就他一代血皇的传奇。

    这变形兽本体的功力比外面的神螟要高得多，已是圣王级，越杀越恐怖，越到后来越难制服，眼前它仅仅完成一次变形，还可以在不伤性命的前提下制服，一旦再杀几个来回，说不定就无法制服而必须去杀了，一旦到了必须杀的时候，主动权就完全交到变形兽手中，整个队伍同样面临灭顶之灾。

    幸好这长老提醒得很及时，所有人不再杀变形兽，而只是制服，以他们的身手，不伤及变形兽的性命前提下，还是很轻松地就能制服它们。

    片刻间，大队人马通guò变形兽所在的区域，那七八条大蛇被装进了一只金色的盒子中，丢在通道中也没有人管。

    地道中突然传来一声沉闷的脚步声。

    脚步声越来越近，越来越急促，宛若千军万马，每一步都似乎踏在众人的心头，突然，脚步声戛然而止，大队人马突然出现在一座大殿之前。

    大殿宽阔无边，四周无数的石柱，但诡异的脚步声却完全消失。

    叶天目光紧盯着四周，脸上也有紧张之色。

    柳天姿盯着他，悄悄传音：“是不是隐身术？”

    她刚才听到了脚步声，此刻没有，她内心也有了恐惧。对于隐形的东西，所有人都有恐惧，是一种未知的恐惧。

    “不！”叶天道：“刚才的脚步声并不是脚步声。”

    “不是脚步声？怎么可能？那是什么？”

    “心跳！”叶天道：“这座大殿实在很让人震惊，似乎是活的！”

    他一路追踪过来的气机到这大殿才全部消失，似乎融入了大殿四周，让整个大殿都充满诡异气息。

    “大殿是活的？是不是意味着咱们直接走进了某个上古神兽的胃里？”

    “如果仅仅是大殿是活的，我还觉得无所谓，最可怕的是……也许我们在外面看到的所有东西都是活的！与这大殿共同组成一个**。”

    “不可能！匪夷所思！绝对绝对不可能……”柳天姿神识传：“你就别自己吓自己了，我都快被你吓到了……”

    突然，面前的石柱开始扭曲！

    面前的大殿陡然发生起伏……

    柳天姿大吃一惊，闪电般地伸手，抓住叶天。

    叶天一反手，也抓住了她！

    哧哧哧……

    无数的花纹剥落，落地化成各种奇形怪状的东西，扑向四面八方……

    “上古飞天虎！”

    一名长老大叫，一剑穿过，将一只巨虎的利爪挡住，但这虎一声咆哮，这名功达八重天的长老居然震飞千丈，直接飞到一面石壁之前，石壁之中光影一晃，一条黑影钻出，赫然是一条九头魔蛇，直接从他胸口破出，鲜血淋漓。

    所有人大惊失色，这可是一名八重天绝顶的长老，连他都丧命？

    大殿全乱！

    一瞬间，数百名弟子尸横遍地，长老级的人物居然也死了十几个。

    大殿尽成修罗道场。

    轰！叶天万源神枪陡然击出，正中面前一条九头蛇，九头蛇九个脑袋被一击毁了八个，剩下的一个脑袋居然突然扩大百倍，一口咬向叶天！

    柳天姿手一起，飞霞镯光芒万丈，放大千倍挡住，哧地一声，飞霞镯中心一点金星穿过，刺在九头蛇的脑袋上，正是万源神枪，两人合作，一举建功。

    “不要纠缠！”叶天道：“上主殿！”

    与他同样想法的还有七八人，全都是经验极其丰富、功力绝顶的人。

    这大殿全动，花纹图腾千百万，要杀实不知杀得何年何月，他们不是来跟大殿作对的，而是夺宝的，这大殿中如此众多的各类神兽守护，必有异宝！

    异宝必定就在大殿最上方。

    哧！百余条影子同时射向前方，前方万丈外是一座金色的殿台，但却笼罩在无边的迷雾之中，这大殿大得实是离奇，简直是一片空旷无垠的旷野。

    穿过迷雾，柳天姿脸色突然一变，身子陡然下沉，叶天手一伸，紧急抓住她的手，万源天机陡然发出，一丝黑色从她额头射出，柳天姿意识清明：“这迷雾似乎有些名堂……”

    她的声音停顿，因为她突然发现，身后倒下了几百人，穿过迷雾的人只有一百多人！

    大殿之中那些恐怖的神兽、魔兽也没有再追来，在迷雾外面转着圈，终于完全消失。

    大殿顶头，迷雾的光芒遍布，完全看不清里面到底有什么，但大殿一平静下来，上面的光芒也随之慢慢泛散，一幅奇景出现在众人面前。

    一颗奇怪的珠子在一个石托上施展地旋转，上面黑线缠绕，缠绵纠结，叶天只看片刻，就觉得头昏目眩，这上面的黑线宛若千军万马的队伍，正在盘旋厮杀，虽然什么实体形态都没有，但一种离奇的杀伐之音却清晰地传来。

    “万魔珠reads;！”丹道宗二长老长期与丹药打交道，对各类宝物研究之深无与伦比，一看到这颗珠子立刻就大呼。

    叶天大吃一惊。

    万魔珠，相传是一代魔神所留，何谓魔神？乃是魔中之祖！

    故老相传，苍天之下有四界，人界，妖界，魔界和地狱界，人界至尊乃是一代大帝，妖界至尊是一代妖皇，魔界至尊是魔神，地狱至尊自然是九幽之主。四界都在修炼，人类万灵之祖，如能出一代大帝，自然天下归心，魔妖鬼均不能抗，但在没有人类大帝的时候，魔妖鬼却是人类所不能敌。

    一代魔神，足以与人类大帝相提并论，他所留下的万魔珠何等了得？

    呼地一声，两条人影同时射出，快得无与伦比，正是燕春水和天离子。

    他们二人是场中百余人中功力最高的两个，也许是百余人同时出手，但最先达的无疑只有他们。

    一瞬间，两人一左一右都到达万魔珠前，同时伸手。

    万魔珠突然一亮，一股诡异至极的气息横卷而来，简直无可抵御，燕春水和天离子反应快极，一看形shì不妙立刻撤退，退出比进攻更快十倍，饶是他们的反应快速绝伦，依然被一小缕气机带上，同时射向殿角，同时张口吐血，血中尽是乌黑一片。

    他们一退，有十余人遭殃，这十余人反应速度也是一等一，前进的速度仅次于燕春水和天离子，但见机不妙立刻撤退的本能却没有跟上，一头扎进万魔珠黑光扩散的圈子，轰地一声，四周留下了十多具白骨，其中赫然有功力达八重天绝顶的大河宗首领。

    万魔珠，不容接近！

    哧！燕春水手中玉笛一亮，流光一片！

    天离子手中一把火型怪兵器一亮，火光照亮整个大殿，两大高手都动了真怒，拿出了最强兵器，这全都是大圣级的兵器，逍遥笛和圣火炬一出，逼向万魔珠。

    万魔珠黑气一发，与水火双圣器一碰，两大高手全身一震，额头青筋同时爆起，但居然也抵住了