
    “好象……好象有点道理呢！”柳天姿眨着眼睛：“要不，你还是抢吧，连这茶壶一块儿抢……”

    叶天狠狠地瞪着她，柳天姿没什么事地看他。

    行了，行了，在女人开始装迷糊的时候，叶天的直接经验告sù他，休想在她这里得到任何有价值的线索，还是转向吧！

    叶天神识一探，捕捉前台的气机。

    这个小院拥有各种古物，气机极其异常，神识穿透的真的很不容易，但叶天神识实在太强大了，硬生生穿过，还是隐约捕捉到了一些东西。

    比如：来自前台的对话。

    “一棵龙须草你们就敢要30万，是不是太贵了些？”一个年轻人气冲冲的声音传来。

    叶天立刻就呆了，一棵龙须草三十万？三十万什么？自然是三十万陨，这个价位比丹道宗的价位还高一倍。

    另一个年轻人的声音也传来：“还有这，你这南天九叶有一片叶子残破，居然也敢要价20万，你们干嘛不去抢？”

    一个伙计的声音轻飘飘传来：“抢劫的事情本人以前做过，现在改行了，不过，两位公子如果再生点气，说不定会唤起本人旧日记忆，在风云山庄试试身手……”这声音一出，传递出一种奇特的威严，赫然是至少圣王四重天的功力。

    “你……你知道我们的来历？”两个年轻人显然震住。

    “我何止知道你们的来历，我还知道你们风云山庄庄主郑孝天的来历reads;！”伙计道：“愿意成交就请掏钱，不愿意成交就请回，休要再作无谓争辩！”

    “好吧！成交！”

    成交之后，伙计的声音完全改变，变得谦恭无比：“两位公子，走好！”

    一笔生意看来是成了，五十万的生意！

    “你在做什么？”柳天姿的声音强行钻进叶天耳朵中：“在探听消息准备抢了啊？提前跟我说一声，让我有个准备，帮强盗看大门也不是一件好干的差事……”

    叶天怔怔地抬头，盯着她。

    “看什么看？”柳天姿很不能接受他目光如炬的眼神。

    “看你！”

    “看我干嘛？”

    “我实在很想看看你的真面目！”叶天道：“师姐，要不，你将蒙面巾掀开一条小缝，将后面的人皮面具也掀一条小缝，悄悄给我看一眼，就一眼！”

    “为什么突然起这个念头？”

    “也不是突然，一路上都有的念头，只是今天分外强烈！”叶天道：“我甚至愿意拿仅有的五千陨来看一看你的脸！”

    “什么仅有的五千陨，那根本是我的！”柳天姿道：“不看！谁坚持要看谁就是流氓！”

    “我愿意做一个流氓，就看一眼你的真面目！”

    “到底受什么刺激了？”柳天姿道：“为什么突然变得这么无赖？”

    “只有一个理由！”叶天道：“老掌柜的看在一个人的脸面上，一笔生意就直接亏了几百万，我现在想看看，这张脸到底有怎样的魔力！”

    柳天姿眼睛睁大了：“看谁的脸面？看在你的脸面上？你谁呀？”

    “有一个故事叫狐假虎威听过吗？话说一只狐狸走在老虎前面，森林里的动物一见到它个个逃跑，狐狸一开始自以为自己很了不起，后来才知道，它根本什么都不是，那些动物怕的只是他后面的那只大老虎reads;！”叶天道：“是这样吗？老掌柜的！”

    他身后根本一个人都没有，但叶天声音一落，虚空中突然传来老掌柜的笑声：“小姐，我就说了根本瞒不过他的，公子爷一看就是特别精明的那种。”

    话音刚落，老掌柜的出现在面前。

    柳天姿狠狠地瞪着老掌柜的：“你傻啊，他这人最会虚张声势的，一下子就将你唬住了，自己就露馅了，你那么老还这么笨啊？”

    “是的，是的，小姐教训得是！”老掌柜的低头弯腰：“小人外面还有点事，小姐要不要再加点茶？”

    柳天姿直接挥手，将老掌柜的赶了出去。

    叶天的目光直接就射过来了：“师姐，你来头很不小嘛，跟师弟分享分享？”

    “嗯……其实也没什么，这……这家破店的确是我家的，行了吧？”柳天姿支支吾吾地说：“我主要是考虑到你抢东西会被人打断腿，先给个地方让你练练，怎么啊？帮你想得这么周到你还审强盗不成？”

    “哪是审？我都一头雾水了！”叶天苦笑：“你到底是哪家的小姐？咱们关系都这样了，还用得着瞒吗？直接说！”

    “咱们什么关系啊？说得那么暧昧！”柳天姿白他一眼：“就不告sù你！”

    不告sù？叶天嘴角露出一丝笑意：“没关系，知道了你家药坊，要是还访不出你家到底什么来路，我直接撞死。”

    “好吧好吧，调查吧访吧！”柳天姿根本不当回事：“好了，现在挑明了，是你这小混蛋自作聪明非得挑明的，你现在欠我家好几百万，怎么还？”

    叶天傻眼了，看来有些事情还是不能太精明，不挑明他是拿钱买货，一挑明他欠人家巨额款项。

    “说啊，怎么还？”柳天姿步步进逼。

    叶天敲敲脑袋：“这么大笔数目要还真的很难还，要不……我卖身还债？！”

    柳天姿狠狠地瞪他：“你想得美，拿了钱还想要我家的人？再说了，我姐姐和妹妹个个眼光高得什么似的，怎么肯跟你啊？要不，我回去问问她们，说不定有一两个突然发神经的？”

    “你小脑袋瓜里想的是什么？”叶天道：“我说的卖身还债另有一重含义，指的是……我帮你家药坊做点事情，兴许几天下来，就将损失夺回了。”

    “帮我们药坊做事？”柳天姿好吃惊：“你说真的？”

    “自然是说真的，而且说干就干，现在就干！”叶天起身，直接走向前方小厅。

    营业厅里刚好有一个人正要转身离开。

    这是一个中年男人，他刚刚拿出一块大约千斤重的石头要卖给药坊，药坊只肯出价1万陨，而那个中年人咬定5万陨不肯降，生意谈崩了。

    叶天走出小院，直接跟那个中年人打个招呼：“先生请稍等。”

    那个中年人站住了。

    “能将那块石头给我看看吗？”叶天道。

    “公子是……”那个中年人上下打量叶天。

    “我是药坊刚刚招聘的伙计！”

    老掌柜的和那个小伙计同时对视，脸上全是复杂的表情，而柳天姿，则多少有些不在状态，咬着嘴唇。

    那个中年人手一起，一块千斤石头摆在厅堂。

    这是一块皱纹极多的石头，上面沟壑纵横，极沧桑极古老，叶天手按在石头上：“先生刚才要价多少？”

    “5万！”中年人道：“此石乃是来自西域绝谷的鬼谷奇石，5万绝对值！”

    “不！公子！”那个小伙计插话道：“这石头绝对不是鬼谷奇石，乃是年代相对久远一些的磁玄石，最多只值一万！”

    这个伙计可是知道叶天与小姐关系的，生怕叶天一口答应下来，药坊这边里外不好做reads;。

    “这个问题咱们争了半天了，公子相信谁？”中年人懒得去争，直接问叶天。

    “我相信你！”叶天道：“掌柜的，买下吧！”

    这话一出，掌柜的开始抓头。

    那个小伙计急了：“公子，这……这真的不是鬼谷石，真的是磁玄，不信我可以试给你看！”手一抬，一块天玄飞出，射到这块大石头上时居然根本不碰，直接飞开。

    天玄与磁玄性相近，磁性相近会排斥，这是石头的基本规则。

    这算是铁证了，但那个中年人很顽固：“这只是含有磁玄成分，并不意味着就不含鬼谷石的成分，买就买，不买别耽误本人的时间，皇城药石坊多的是，总有一家识货。”

    “你说含有鬼谷石的成分，也没有任何证明，只是一个猜测！”小伙计道：“没有人规定凡是来自西域绝谷的石头就一定是鬼谷石。”

    这倒也是，但中年人话已说尽，不管这些，不买拉倒。

    “买下！”叶天一口答应：“掌柜的，给钱吧！”

    掌柜的不停地看柳天姿，柳天姿早就没咬嘴唇了，这时候正在瞪叶天，但叶天根本不跟她对接，柳天姿犹豫片刻：“买！”

    转身就走！

    跟上了已经离开的叶天，她的声音从后面传来：“这可是照顾你的面子了啊，你一个面子我又损失四万，你倒是说说看，到底谁的面子值钱！”

    叶天直接回到小亭，端起了茶杯。

    呼，柳天姿坐到了对面，狠狠地瞪着他：“你是存心想给老掌柜的难堪是吧？你觉得他刚才调戏了你是吧？你怎么那么小心眼……”

    一口气功夫，柳天姿数落了一大堆。

    叶天一概不理，将一杯茶喝完，他才抬头：“现在那个人已经走了，不可能再反悔了！你可以让他们将这石头打开，看看它到底值不值五万！”

    柳天姿愣住：“这石头真的是鬼谷奇石？”她突然想起，在神湖那个小岛上，叶天对石头似乎有一种天然的直觉，难道真的懂一些？

    “显然不是！”

    “不是？你也敢承认不是？”柳天姿道：“那一块破磁玄就值五万了？”

    叶天漫不经心地道：“磁玄就一定值不了五万吗？到底值与不值，总得打开来看个究竟！”

    柳天姿听得一惊一乍云里雾里的：“好，打开瞧瞧，我要让你明白一个道理，自以为是而且特别有好奇心的小混蛋总得栽几个跟头才能长大！”

    她冲了出去，片刻时间和老掌柜的一起回来，老掌柜的苦着脸抱着巨大的石头，神态很滑稽。

    “小姐，还是算了吧，公子爷也是一时心善，看出那个人急需用钱，这仁义之举恰恰折射出他的本性纯良，五万陨算得了什么……”

    “哎，老头你到底站在谁那边啊？”柳天姿恼了：“我在教他闯荡江湖的道理，又不是找他要钱。”

    开！

    老掌柜的手一起，石头一层层打开，外面的皮一去，露出了里面的黑色石头，正是磁玄，不折不扣的磁玄。

    “服了吧？”柳天姿得意洋洋：“邓非看起来年轻，其实年纪大了你三四倍，号称神眼小邓还能输给你？”

    外面的小伙计深深一鞠躬：“谢小姐夸奖。”

    他当然也来了，来看个究竟。

    叶天笑了：“神眼小邓自然错不了，但磁玄纠结，里面的东西却是最难分辨的，老掌柜的请继续开！”

    “里面还有东西？”老掌柜的皱眉：“这个可能性实不大！既然公子爷想看个究竟，老朽这就开！”众所周知，磁玄千万年放射磁玄气，改变一qiē灵石，就算里面原先有些东西，经过千万年的改变，也早已同化成磁石，所以，只要出现完整的磁石，里面基本上就不用开了。

    “哧！”老掌柜的一巴掌切下去，这实在算不得小心谨慎，根本不是开宝物的架势，只因为他内心早已认定里面什么都没有，纯粹是应叶天的要求而做。

    那个小伙计内心已经开始有不满了，此举他有两重不满，一是为自己，自己经营石材上百年，几时错过？还用得着反复较真？较真的过程本身就包含着对他的不信任，这当然没有人会高兴，特别是在小姐面前，他更没办法高兴。

    而第二重不满则是为小姐不满，小姐干嘛对这个人这么迁就？都宠得无法无天了。

    石头分开，老掌柜的突然一声惊呼：“噫！”

    后院陡然光芒四射，一缕毫光从分开的石头中传来，所有人全都震动。

    前面千丈外一块巨大的屏风突然飞了过来，居然是被这毫光牵引过来的，这屏风重达万斤，居然就过来了。

    “怎么回事？”柳天姿手一抬，抵在巨大屏风之上，脸色变了，好大的力度！

    老掌柜的手一抬，将磁玄里的一块银光闪烁的石头抓在手中，脸色也变了：“磁玄之心！”一个玉盒陡然出现在他手中，毫光进入玉盒消失，嗵地一声，柳天姿抵住的那块巨大屏风轻飘飘送回原位。

    所有人的脸色都变了。

    “磁玄之心！”老掌柜的喃喃道：“磁玄居然真的有心，老朽一直以为这只是个传说！”

    故老相传，凡石必有心，石心，汇聚石头顶级特性，凡是石心，价值立翻百倍！

    数百年间，很少有人见过石心。

    以老掌柜的数百年经历来说，他也只见过一次石心，乃是一块碧水石心，碧水石只是大户人家用来做围墙的石头，但一上升到石心就了不得，里面居然拥有无穷的水之变数，成为极佳炼器之材，价值数十万，比普通的碧水石翻了百倍！

    而磁玄，本就是炼器之材，上升为石心更是顶级炼器之材，一旦炼成，凡是金属制zuò的兵器都会被它吸引，在战斗中能发挥出意想不到的效果，就在刚才，在完全没有炼制的时候，这块石心就能吸引万斤巨屏风，让所有人都极度兴奋与震惊。

    “磁玄之心，能值五万陨不？”叶天盯着柳天姿。

    老掌柜的哈哈大笑：“何止五万？绝对在500万以上！”

    “这么说，我与掌柜的你扯平了？”叶天笑了。

    “扯平绝对是客气！本坊还沾了大光……公子爷能透过磁石看到里面的石心，这份功力与修为老朽五体投地！”老掌柜的道：“这实是不可思议！”

    “哎，你少表扬他……这根本就是碰巧！谁能透过磁玄看到里面？纯粹违反常识嘛！”柳天姿在旁边猛泼冷水：“除非让他再帮我当几天伙计，要是次次那么神，我才说他不吹牛！”

    “好吧好吧！”叶天答应：“你这小妞儿顽固得很可以，几天下来，我非得让你服服帖帖。”

    “谁服谁啊？”柳天姿一点都不让：“你这小坏蛋……”

    她的声音猛地停下，脸色好象都变了，变红了。

    旁边的老掌柜跟小伙计立刻弯腰后退，各做各的事，跑得飞快。

    柳天姿一不小心将“小坏蛋”都亲昵地叫了出来，他们还在旁边干嘛？这摆明了跟这公子很亲密，做下属的理所当然得走开，越远越好。

    ……

    其实接下来时间里，叶天没有找事做。

    那个号称神眼小邓的伙计并不是吃干饭的，他也有几把刷子，一般的石头还很难逃过他的眼睛，并不是每块石头都需要叶天过目。

    而叶天呢，也基本不过目，他在园子里到处转，转到最后面，叶天停下了感慨：“师姐你家族底蕴真的很了不起，这园子是不看不知道，看了才知道它的妙。”

    “那是！”柳天姿绝对不在这个问题上跟他客气。

    “你家的人是不是也是这样？”叶天道：“比如师姐你，不看你的相貌不知道你的好，看了才知道是真的好！”

    “什么意思？”柳天姿立刻牢牢按住自己的蒙面巾：“又想打什么主意啊？”

    “什么主意都没有！”叶天道：“我只是提醒你，咱们就要出门了，你老是戴上蒙面巾很吸引别人眼球的说……”

    你又要出门？做什么？柳天姿立刻警觉。

    叶天说当然是购买药材，你家这小破店材料根本不齐，咱们现在债还清了，无债一身轻，比较适合出去再采购一把。

    “你真的是购买药材想炼丹？”柳天姿问他。

    “当然是！”

    “把方子给我瞧瞧，我看看象不象！”

    叶天对她倒是毫不保留，直接就将那张纸递给她，上面记载了四十种药材，刚刚划掉了七种，还有三十三种。

    这些药材名字各异，不是专业人士根本看不懂，柳天姿皱了好半天的眉头：“行了，没什么感觉，你真打算厚着脸皮向老掌柜的借钱？”

    叶天瞪着她：“怎么可能要我出马？不是还有你吗？”

    柳天姿双手连摇：“你少来，我……我不准参与家族经营的，身上就点零花钱都被你掏空了，你这小坏蛋就出不了一个好主意。”

    “那没办法了，只有出门碰运气，说不定再次碰到一个仁义的掌柜的，花上五千搞定一qiē！”

    “做梦吧你！”柳天姿磨磨蹭蹭还是出了门。

    出门时她终于将蒙面巾摘了，不过，里面的人皮面具说什么都不摘的reads;。

    叶天瞪着她的脸好半天不出声，终于摇摇头继续走。

    “怎么？对这面具不满意？”

    “怎么会是不满意？应该是相当不满意！”叶天终于道：“师姐，我总在想你为什么一定要在我面前将面孔守得比裤带还严，终于想到了一个答案。”

    柳天姿狠狠地白他：“什么答案？”

    “你根本是想玩弄我这个纯情少年，玩弄完了一脚踢开，不露面目就是为了保证春梦了无痕的效果。”

    “你纯情？我玩弄你？”柳天姿在他后背练拳击：“还做春梦？嗯？别跑啊，我还要打……”

    一路远去，后面一颗树下老掌柜神情特别异样。

    前面是一家药石坊，占地达万亩之巨，两棵高大无比的合欢树长在两边，在上方交叉而过，威武而又雄壮，前面的门楼更是惊心动魄，上书四个大字：流光药石。

    “流光宗的药石坊？”叶天站住了。

    流光宗，他是知道的，乃是西凤一个顶级门派，素有“西有万流，南有流光”之说，两大宗系在西凤境内平起平坐，流光宗甚至还稳压万流宗一头，居然在这里也开了药石坊。

    “这是西凤的门派，咱们身份有些特殊，要不，还是尽量别进！”柳天姿在他后面开口，这话是金玉良言，虽然这里与西凤远隔百万里，但这毕竟是西凤的门派，叶天遭到万流宗通缉，天知道西凤其他的门派有没有触动。

    “无妨！”叶天道：“正好可以测试一下到底有没有追杀势力进入皇城。不过，为了安全起见，我还是改变一下容貌。”声音一落，他的面孔完全改变，依然是一个年轻人的容貌，但与叶天已经完全不同。

    大步踏入。

    柳天姿多少有些不懂，改变容貌有用吗？你有属于你自己的气机，修行界讲究的是气机对应，谁会关注你的容貌？