
    这些丹对叶天用处几乎是没有，但却让他知道了丹道的另一扇窗，丹道，不仅仅是提升功力、元神，功能包罗万象，他接触的仅仅是一个部分，当然也是最核心的那个部分。

    丹道，究竟还有些什么？

    叶天陷入了沉思，自己的丹道似乎走到了尽头，但眼前这个年轻人身后的丹道宗却打开了另一扇窗，只是这扇窗看起来神奇无比，但似乎又走入了偏门，到底有些什么玄机？

    他终于对姚宇成产生了兴趣，关于丹道方面的兴趣。

    他也知道了姚宇成的身世，丹道宗！

    丹道宗乃是凤凰帝国的一个丹道门派，确切地说是西凤比较有名的一个门派，仅次于丹正宗，管辖百万里，无数门派duì丹道宗尊崇有加，姚宇成乃是丹道宗一代弟子中的杰出人士。这个说法让叶天很是震惊。

    以他超越圣王五重天的功力，居然才仅仅是一个弟子级的人物？凤凰帝国到底有多么神奇？

    姚宇成是丹道杰出人才，叶天呢？更是万年不遇的丹道奇才，丹道人才关注的重点显然会集中于各种药材，短短三天时间，他们收获了许多，叶天收获了上百种神奇药材，这些药材加上他在彩光星座和九幽地狱里收获的绝世药材，已经形成相当规模的药材库。

    但他并不知道这些杂乱的药材能做什么用。

    长期以来，叶天习惯于按照无上丹道的准确提示而去有目的地收集药材，还从来没有身怀大量药材却找不到药方的情况reads;。

    当然，续命丹的药方他已经清楚了，不过，他对这种丹实在是缺乏兴趣。

    还是先收药材吧，至于将来有什么用等待将来再说。

    姚宇成在跟叶天同行之时，实实在在很郁闷，好东西总是被叶天抢了先，打又打不过，抢又抢不赢，争也争不赢，每天都能发几次脾气，但毕竟是身处绝世好地，他的收获也不小。

    第四天，姚玉成又开始挖地了，这让叶天很吃惊。

    挖地干什么？

    姚宇成说还有最后也是最关键的一味药材：龙鱼！

    龙鱼是一种鱼？

    姚宇成说是。

    那就奇怪了！叶天道：“鱼会生长在土里？还需要你用这把破锄头去挖？”

    提到“破锄头”，姚宇成立刻又有发脾气的**，勉强控zhì住：“先挖鱼饵。”

    鱼饵？

    什么是鱼饵？叶天想到小时候的乡下，乡下人也钓鱼，他们用得最多的是蚯蚓，的确可以先用锄头挖几条的，但叶天就算打得冰冷都不相信姚宇成挖地是找蚯蚓。

    但他万万没有想到的是：姚宇成找的居然真的就是蚯蚓！

    不是一般的蚯蚓，而是一种银色的蚯蚓。

    挖开一块坚硬无比的紫星石，石头正中心居然就真的有一条银色的蚯蚓。

    这蚯蚓居然在石头中间，石头中间有活物，如果是在赌石场中，这条蚯蚓会是一个天价，但在此地，它神奇地恢fù了本来面目：就是一条蚯蚓！――用来钓鱼的钓饵而已！

    找到了第一条蚯蚓，姚宇成很兴奋，一兴奋就有些得意忘形：“姓叶的小子，最后的这一味药材可是很多丹的关键，你想必不会指望我帮你钓起来。”

    “显然指望不上！”叶天目光闪烁：“不知道能不能直接下湖去捉？”

    “哈哈哈哈……”姚宇成道：“很幼稚很天真啊，你如果能捉上来，我跟你姓。”

    叶天皱眉了：“这么说，我还需要自己制zuò鱼钩鱼线？”

    “如果你能自己制zuò，我同样跟你姓！”

    “那还等什么？叶宇成！”叶天道：“收拾家当准备去钓鱼吧！”

    姚宇成瞪了他好半天：“很狂妄的小子啊，我再准备两条银蚯就出发！我倒要看看你准备怎么帮我改姓。”

    哐，一锄头挖下去，一块紫星石砸开，里面却是一条干涸的银蚯印记。

    再开一块紫石，里面干脆什么都没有。

    接连开了七八块紫石，里面全都没有。

    “看来你第一锄头下去只是走了个狗屎运！”叶天在旁边悠闲地风言风语：“需要某人指点指点吗？”

    “指点？你配吗？”姚宇成恼羞成怒：“你要是能找到一条银蚯我跟你姓……”紫星石中或有银蚯，但并不确定，姚宇成丹道出身，对各种气息的研究精细入微，才能透过紫星石的外部纹理和万年气机探测出里面有没有银蚯，虽然不准，却也十有二中，算是极其少有的高手的，他当然不相信叶天能找到。

    叶天手一伸，十丈外一块紫星石凭空飞起，叶天一拳头击出，轰地一声，紫星石爆裂，一道银光一闪，落入他的掌中，正是一条扭曲的银蚯。

    姚宇成的眼睛一下子睁圆。

    叶天脚步不停，走向百丈外，手一伸，一块紫星再次飞起，轰，又是一条银蚯到手。

    转眼间他连取四条银蚯，无一放空。

    “这……这不可能！”姚宇成大叫。

    “叶宇成，没有什么不可能！”叶天手一起，又是一块石头飞起，这块石头赫然是赤红色的。

    “这是赤星石，里面绝对不可能有银蚯……”

    银蚯的形成有极其严格的要求，银蚯性寒，只喜欢紫星石，决不可能进入性火的赤星石，这是基本规则，看到叶天拿起一块赤星石，姚宇成立刻就叫。

    “不可能吗？让你瞧瞧可不可能！”叶天手一起，轰地一声，赤星石爆裂，里面一条银色的蚯蚓翻滚而起，不仅仅是银蚯，还是一条极其大的银蚯。

    “等等……你会天师秘术？”姚宇成大惊失色。

    “我什么都不会！”叶天道：“也许是老天爷很喜欢你，非得让你姓叶不可。”

    姚宇成怔怔的好半天开不了口，良久狠狠跺脚：“你狠，但你依然没有鱼线和钓钩……当然，如果你拿三条银蚯跟我换的话，我可以考虑……借你一套让你过过瘾……”

    “不用！”叶天道：“咱们可以去了！反正你也收获了一条银蚯，我收获四条，咱们收获的比例维持一贯的四比一，很正常。”

    一个横移，前方就是一面大湖，正是叶天在九天之上看到的波光万里的大湖。

    一靠近大湖，叶天就感觉到异样，这湖水看起来波光万里，跟一般的湖没有任何区别，但走近他才发现，这湖水几乎是不动的，有一种异常的压力，似乎一股无形的压力压得湖水纹丝不动，泛不起波澜。

    他一脚下去，一块紫石飞入湖中。

    这块紫石正是这里最多的紫星石，指头大的一块就重达千斤，从空而落，理论上应该激起巨浪，但这石头掉在湖面居然如落叶一般，根本不沉，这已经匪夷所思了，更让人惊恐的是：片刻时间，这块紫星石哧地一声化成轻烟，消散于无形。

    叶天脸色变了。

    紫星石是极坚硬的石头，以姚宇成的功力，以他圣王级兵器的强悍，都要几锄头才能砸开，在这奇异的湖水面前居然直接化成轻烟。这湖水太恐怖了。

    如果在平时，他打死都不敢相信这湖水里能生存鱼类，但现在他信了，因为姚宇成已经骂骂咧咧地摆开了架势，准备开钓reads;。

    他的手一抖，一根奇特的鱼杆在手，上面是银色的细线，迎风一抖，抖得笔直，细线下方牢牢将银蚯捆住，下面是一个足有巴掌大的鱼钩。

    细线迎风抖出，笔直射向湖中，足有百丈开外。

    这是标准的钓鱼姿势，姚宇成转过了头：“叶小子，你收获了四条银蚯，准备怎么用？是不是准备弄点油盐酱醋什么的煮着自己吃？”

    “不是，我也陪你钓鱼。”叶天一本正经地说。

    “可惜钓鱼是需要鱼杆和鱼钩的，当然还有鱼线！”姚宇成道：“我可以给你个交换的机会，将那玫瑰花先给我一片，我给你所有的行头。”

    “那玫瑰花到底有什么用？”叶天兴趣来了。

    “其实……其实什么用都没有，也就比较漂亮，我这人对漂亮的花朵比较喜欢收藏，你没这个兴趣吧？”

    “知己啊知己！”叶天道：“你居然跟我的兴趣爱好完全相同，我这人别的什么都不喜欢，就喜欢漂亮的花朵，人送外号‘见花软’，你居然也是同样类型，难得难得，纵观整个修真界，恐怕就只有咱们两个有这种高雅的爱好了。”

    姚宇成再次发呆，良久道：“我以前……以前不太成熟，有这种高雅的爱好，但现在年纪大了，有些想法已经改变了，还是觉得有些东西比这华而不实的漂亮更重要，比如一条龙鱼可以炼制三种金丹，可能一下子将人从五重天绝顶送入六重天，你不这样认为吗？”

    “话是这么说，但……但江山易改，本性难移，我还是……见花软！”

    姚宇成哐地一巴掌拍在自己脑门上。

    叶天笑眯眯地后面看他：“姓叶的小子，你一门心思想我放弃这玫瑰花，但我偏偏不放，你越是表xiàn得不在乎，我越发在乎，到了凤凰帝国之后，我一定会弄清这到底是什么东西，在彻底弄清之前，我一片都不给你！”

    姚宇成大怒：“咱们有协议！三成归我你敢赖？”