
    但这比赛也实在太重要了些，所以并没有人中途离场，随着时间的推移，人却越来越多，叶天虽然第一个完成比赛，但依然没有人看好他，特别是九长老无意中的牢骚话：“猪食论”悄悄流传开后，更没有人看好他。

    第二个成丹的是李秋裳，他眼睛一睁开，宛若天际闪电，脸上的笑容依然潇洒，但目光四处一转，他震惊了，一双眼睛牢牢锁定叶天，失去了该有的风度。此人才是真正炼丹的奇才，进入状态之后根本没有任何打扰，完全不知道场中发生了什么事，等到他炼丹完成，第一件事就是计算时间，大约两天，很满意，第二件事情是看别人，叶天居然已经提前完成，这对于他而言，已经不可接受。

    第三个成丹的毫无争议，是邓凡生，他仅仅比李秋裳落后一个时辰，目光朝李秋裳处一落，没看见人只看见丹炉，他的脸色立刻就变了。

    他与李秋裳的竞争一开始就展开，他也自知在丹效方面不大可能比李秋裳更优，早就下了决心要在速度上压对方一头，找些面子，没想到居然依然失败，这可是他最最快的速度了。

    第四个成丹的居然依然不是以速度著称的纯阳，而是一匹黑马：啸玉霞！

    她的时间是两天半！

    她一睁开眼睛，翠园居的长老就围向高台，个个脸有喜色，啸玉霞没有看各位长老，目光直接搜索人群，她很容易就找到了叶天，叶天正看着她笑：“小妞儿，你的速度也是可圈可点的，就算象只乌龟，在后半段无疑也爬得比较快。”

    “你等着，我一定要剥了你！”啸玉霞空中喊话。

    第五个成丹终于论到了纯阳，保持速度第一达六年之久的纯阳此刻混了个第五，一睁开眼睛就怒火大炽。

    第六个成丹的是赵东成，他本来速度至少可以再提高几个时辰的，就是因为叶天对他的打扰，而让他硬生生滞后了几个时辰，一睁开眼睛就到了叶天面前，叶天盯着他：“想打架吗？没问题，不仅仅你瞧我不顺眼，我瞧你更不顺眼reads;！”

    赵东成冷冷道：“打架？你配吗？大赛结束后，我会直接踩死你！”

    “踩死我？”叶天漫不经心地打量他：“你有那么硬的脚吗？”

    赵东成转身而去。

    九长老长长叹息：“小子，你可真能惹祸，跟翠园居的梁子还没解开，转眼间又惹上了赵东成！”

    “何止是他？”叶天道：“那个姓李的我同样不会放过！”

    “姓李的？李秋裳？”九长老吓了一大跳。

    “是！”

    “你没发疯吧？”

    “显然没有！”

    “如果没疯听我一句话再作决定！”九长老道：“这句话就是：惹上赵东成，我还可以想些办法周旋周旋，不一定会死人，但惹上李秋裳，我就算是为你说上一句话，都会被直接处死！”

    叶天愣住：“这姓李的后台很硬？”

    “怎么可能是硬？那是相当的……硬！”

    “我日！”

    第五天到了，一上午时间陆续有三人完成任务，分别是宋清宇、翠鹤、青台系的大师兄陈扬，到了日冕时针越来越短的时候，所有人开始空前紧张，下方之人都站了起来，但没有人敢发出任何声音，静等最后时刻的到来。

    最后时刻就要到来，大长老的手高高举起，两眼紧盯前面的日冕，似乎能感受到这令人窒息的紧张，突然，有三人同时睁开眼睛，同时站起。

    “时间到！”大长老的手朝下一落。

    除了已经站起的十人之外，其余人同时睁开眼睛，额头大汗淋漓，他们久久地盯着那座山峰上的日冕，哇地一声，两名弟子同时吐血！

    血染高台！

    直到此刻，丹道大赛才体现出它的残酷。

    辛辛苦苦数年之久，日夜苦思能一举建功，但在第二关中，他们没有能完成任务，所有的梦想全部终止。

    叶天微微感叹，目光从这几名吐血的弟子脸上掠过，落到某个站起来的弟子脸上，他微微震惊：姚宇成！姚宇成脸上居然有笑容，莫非他在最后关头居然成功了？

    此刻尚不知结果如何，因为没有人知道这些丹炉中究竟有什么。

    随着大长老一声令下，所有选手都站上了高台。

    按照丹炉所在的顺序一一对应，叶天就站在赵东成和啸玉霞的中间。

    他依然能感受到来自两侧毫不友好的眼神。

    甚至有杀气！

    开盖！

    开盖的顺序并非按照从一到七十三的顺序，而是反着来。

    首先就是七十三号。

    七十三号的盖子打开，一团纠结的药材飞出丹炉，才刚刚融化。

    二长老手一点，七十三的名字从旁边一块白玉牌上消失，而那个七十三弟子，眼睛猛地一闭，结束！

    七十二号，融化的药材已鼓出丹药大小的波纹，显然已到梵唱四转的境界，名字同样勾去，此人久久地盯着那个名牌，一声长啸，纵身而起，直上云天，去势如虹，赫然已是圣王四重天以上功力。

    七十一号，正是刚刚吐血的那个弟子，基本不用看，他自己都放弃了的。

    果然，一打开，他的药材纠结成团。

    七十号，依然没有成功reads;！

    连看七个，无一成功！

    下方已经有人说话了：“本座早就说过，这种时间设置实在并不合理，这样比下来，能得到什么结论了？”

    “是啊，如果所有人都无法成丹，岂非根本就得不出结论？”

    “乘风长老有所不知！”另一长老道：“这项赛制乃是针对千年大赛专门设定的，千年大赛每种丹药都有时间限制，如果不作时间限制，本宗选手就算能前往，也必定失败且为人所笑。”

    “正道大赛有如此严苛的时间限制？”乘风长老道。

    “或许比今日更加严苛！”旁边的长老道：“听说几宗目前正在协商，也只就时间上协商，并没有取消这一规定的打算。”

    “看来，速度流将在未来的丹道竞争中占据一席之地了！”乘风长老道：“如此颠覆丹道规则，却不知是福是祸。”

    第六十七炉打开，正是姚宇成的丹炉，姚宇成额头晶莹一片，早已失去平日的风度。

    丹炉一开，异香扑鼻，大长老脸上突然射出光芒，手一振，三颗丹药冲天而起，光芒万丈！

    “六十七号姚宇成，成丹三颗！成色六分！”大长老的音量大增：“恭喜！”

    姚宇成双手一抬，眼睛都快瞧不见了，兴奋至极！

    “这太难得了，姚宇成才只是丹徒，进入本宗才区区三年，居然有此本事，五天成丹，而且一成三颗，成色也达到六分，究竟是哪位长老的得意门徒？”

    “他并无长老提携，此人乃是先天丹体，经此一赛，相信各位顶级长老均会主动提携此人！”

    叶天的眉头皱了起来，耳边传来啸玉霞的冷笑：“一场比赛，浪费如此之大，有没有个责任追究？”

    她并没有指向谁，但字里行间似乎暗示着什么，有可能反而是指姚宇成浪费了药材。叶天没空去听她言语中的刺，他在反复思考着一个问题，这通天丹为什么变得不熟悉了？

    前面的几个丹炉都没有出丹，他无法感受，但此刻终于有了第一炉丹出来，丹药一出他就感觉不对劲reads;。

    是不是姚宇成的丹炼法存zài问题？为什么完全感受不到那股玄奥的大道天机？对了，他的丹才六分成色，估计后面的会好吧。

    姚宇成在高手云集的赛场上第一个出风头，兴奋得什么似的。

    但很快，他的兴奋被硬生生打断。

    翠鹤的炉一开，数十颗丹药飞上天。

    “翠鹤！成丹23颗！七分成色！”大长老叫道：“印证了‘姜还是老的辣’，哈哈，恭喜恭喜！”

    五天成丹23颗，而且颗颗上乘，这成绩已经相当不错了，翠鹤本来很激动，但大长老一激动说了句她特别忌讳的话，让她哭笑不得，姜还是老的辣，她真的很老吗？她才四十八，你大长老四百八都不止，如果这话是别人说的，她非跟人拼命不可，但这话是大长老说的，只有听着，苦笑着听。

    有两人成丹了，而且成绩越来越好，大长老心情好极，这次丹道大赛设下如此严格的时间限制，他也顶住了很大的压力，如果所有人都不能成丹，将是一个巨大的笑谈，丹道宗将颜面无存，现在不存zài这个问题了，他很放松，都开玩笑了。

    好景不长，接下来的十余只丹炉全都放空。

    终于到了一个人的面前，此人淡淡一笑：“大长老，本人总觉得通天丹至少也得成丹30颗以上才算及格，不知大长老认同否。”

    大长老目光一定：“宋清宇，你有把握成丹三十颗以上？”

    “大长老请验！”宋清宇直接伸手。

    大长老手一抬，一掌拍在丹炉之上，一堆丹药冲天而起，亮晃晃……

    “37颗！”有眼尖的弟子已经数清楚了，惊叫道：“真的有37颗！”

    “很好，这宋清宇丹道之功居然长进如斯！”一名长老道：“如果本人炼制，要成丹37颗自然是轻松至极，但要在5天内成丹37颗，成功率尚且不能达到8成！”

    纯阳、赵东成目光同时收缩，开始有了一定程dù的紧张。

    作为他们这等高手，自然能够大致估计出自己成丹的颗数，只是无法做到百分百准确，从他们慎重的表情来看，显然这宋清宇已经对他们构成了威胁。

    但有一人是例外，他表情冷淡：“37颗七分成色的丹药就值得高兴成这样？也不怕堕了丹道宗的赫赫名声！”

    却是邓凡生！

    如果是别人说这话，宋清宇立刻就会发作，但邓凡生此话一说，他不敢开口，大长老的眼睛却亮了。

    也有人接话：“邓凡生，你如此说，显然对成丹率这一块很有把握，不知成丹几十？”

    却是李秋裳，所有人极度紧张，就连一向无所在乎的叶天都有些不在状态，唯有李秋裳姿态优雅至极，手握折扇淡然无比。

    “要知道这一点很容易！”邓凡生道：“请大长老直接开我这炉，反正这中间的八炉一颗丹都没有！”

    本来还到不了他这个位置，中间隔着八炉丹，但邓凡生直接给这八炉判了死刑，八个弟子立刻火气大起。

    大长老轻轻一笑：“最好的菜一般都放在后面，邓先生与秋裳先生何必与他们计较？还是按顺序来吧！”

    八个炉依次打开，果然没有一颗丹。

    下方的气氛已经开始白热化了。

    “我预感到最后的角逐已经出现了！”一名弟子道。

    “是！邓凡生与李秋裳只隔三炉丹！”

    “所有人都知道最终的较量会在他们二人间展开，你看好谁？”

    “当然是李秋裳！”一名弟子道：“秋裳公子可是整个天下的丹道奇才，邓师兄虽然惊艳，在他面前也总是配角。”

    “也未必！”开始那个弟子道：“李秋裳最擅长的并不是通天丹，他自己都说了，已多年不炼此丹，而邓凡生有备而来，显然是打算在这个领域占先一头。”

    “邓凡生，你的炉快开了，你紧张吗？”唰地一声，李秋裳手中折扇打开，潇洒绝伦，下方又是一片女子尖叫，凭心而论，这个公子哥的帅气与潇洒实是一等一的。

    “该问问你自己紧张不紧张！”邓凡生语气上半点不输，但神态却已凝重，李秋裳这三个字还是给了他最大的压力。

    大长老手一抬，按在这只丹炉之上，轻轻一振，炉盖冲天，众人眼前猛地一亮，一堆丹药直上天空，数量之多，出乎所有人意料之外。

    就连李秋裳手中的折扇都突然停止了扇动，两只瞳孔都收缩了。

    “四十一、四十二、四十三……”有弟子紧急在数。

    大长老手一抬，空中的丹药突然整整齐齐地分成七排，形成一个方阵，每排十颗！

    “成丹六十九！邓先生实是丹道奇才！”大长老一句判断下来，下方鸦雀无声。

    紧接着轰然大作。

    “五天成丹69颗，九分成色，丹道宗前所未有的丰碑！”

    “是啊，就算是顶级长老，都不可能完成这个任务！胜利属于邓凡生！”有人大叫：“胜利属于百草谷！”

    邓凡生正是出自百草谷系。

    整个山谷的长老和弟子全都疯狂了。

    他们的骄傲大师兄、他们的顶级天才在今天这个如此重要的场合将一举夺魁，从而将百草谷带入绝顶荣耀之中，谁不欣喜若狂？

    邓凡生紧崩的面皮终于放松下来：“李秋裳，你如果能成功70颗以上，我今日服输！”

    “70颗？你如此小看我？”李秋裳哈哈大笑：“李某炼丹以来，就从来没有低于70颗的先例！今日就算失手，也不至于失手如此之多吧？”手一起，直接击在自己面前的丹炉之上。

    他们中间还隔着三个丹炉，但似乎所有人都忘jì了还有个程序没走，直接就看李秋裳的丹炉，丹炉一开，金光冲天，丹药飞起。

    一飞起，邓凡生的脸色就变了。

    他只一眼就能判断出，李秋裳的丹药绝对不止70颗！

    大长老脸上尽是红光：“八十一颗！突破八禁！颗颗九分成色，真正的丹道丰碑！”

    以他的身份，本是裁判，根本不应该作出任何评判，但今日他失态了。

    通天丹，五九之丹，所有人都知道，丹越高级，成丹率就会越低，象他们这种丹道正宗门派，三九之丹成功80颗算优秀，四九之丹成功60颗算优秀，五九之丹成功40颗就是优秀。

    到了五九之丹以上，成丹八十颗基本上就是传说，属于八禁的范畴――不仅仅是功力有八禁，丹道同样有八禁。

    不管是什么层级的大赛上，如果有人突破八禁，都将是一道丰碑，今日在时间如此紧的情况之下，李秋裳依然突破八禁，对所有人的冲击之大，前所未有！

    “李秋裳！”

    “李秋裳！”

    “秋裳公子，丹道丰碑！”

    “秋裳公子，永无超越！”下方的呼声一片，已经完全沸腾。

    这是这场大赛最热闹的时刻，虽然大赛才进行一半的程序，但此刻似乎已到最后的决胜局。

    如果有这个看法，那真是太对了，在下方所有人眼中，李秋裳与邓凡生的较量基本就可视最终较量，其余人根本不配――较量的结果现在已经出来了，李秋裳完胜邓凡生！

    成功撼卫李秋裳丹道丰碑的称号。

    大长老脸色很异常，满脸红光，似乎都忘了下面的程序，也根本不制止下面的狂乱。

    直到有人悄悄提醒他：“大长老，咱们的……咱们的炉还开吗？”

    却是中间三个丹炉的弟子，用最没底气的声音提醒了一下。

    大长老如梦初醒：“开！比赛继续进行！”

    中间三个炉陆续打开，两个未成丹，提醒的那个弟子提醒是对的，他成丹了，居然也有五颗！所有人都为此人不值，他排的位置实在是很坑爹，如果他排在最前面的位置，早已轰动全场，但排在两大高手中间，被众人直接忽略。

    其后，就轮到了纯阳。

    纯阳原本信心满满的，但此刻，早已心神不属，他的炉打开，成丹16颗，金光闪烁的丹药被大长老直接忽略了，二长老紧急报了个数：“16颗，不错了！关键他用时才三天。”算是帮纯阳挽回了一点点面子。

    一个个地查下去，又陆续有七个人检查出了丹药，最少的一颗，最多的三颗。

    终于到了啸玉霞旁边。

    到了啸玉霞旁边，所有人才发现她的异样，她的脸色没有半分异常，这太不正常的，面对李秋裳如此出色的发挥，连邓凡生的脸色都变了，她的脸色居然没有变。

    “第八号啸玉霞！”随着大长老的一声招呼，手一抬，一掌拍在啸玉霞的丹炉之上。

    哧地一声，数十颗丹药冲天而起，光彩绝伦。

    “这女子表情如此平静，我还以为会爆一个冷门，却原来也只有区区二十余颗！”一名弟子道。

    “是啊，我一眼就数清了，26颗，虽然是不错的成绩，但比前两位就差得太远了，还是进不了前三。”

    这是外行！

    更多的内行却一眼看出了门道，大长老的脸色变了，就连李秋裳的脸色都变了！

    啸玉霞的脸上却没有变，声音很淡然：“我记得今天比的不是成丹多少，而是比丹效，请长老宣布，我这26颗丹突然成色如何？”

    “顶级丹药reads;！25颗九成绝顶，其中有一颗居然已达十成！”大长老长长叹息：“玉霞的控zhì之功，果然无人可以匹敌！”

    他的手一抬，这颗丹在他掌心旋转着，大道之光弥漫，与其他丹药看似完全相同，细看却完全不同！

    十成丹！

    下方轰然大作，居然真的能炼制出十成丹？这怎么可能？这是完全不可能完成的任务，所有人都知道，所谓炼丹，就是要将药材中的有效成分全都炼出来，融合在一起，这只是个理论，但实际上是没有人能真正做到的，药材千差万别，效果各不相同，要炼成十成丹，需要最为精准的神识，最为精细的控zhì，也需要最好的运气！

    下面到谁了？

    叶天！

    叶天和他后面的赵东成脸色全都不对。

    叶天一直都不对，九长老早已心头打鼓，一直在从他异常的脸色中得出一些不祥的结论，现在终于需要掀盖子了。

    “小子，你煮的猪食现在需要掀盖子，你做好出丑的准备了吗？”叶天耳边传来啸玉霞的冷笑。

    叶天如梦初醒，怔怔地看着她。

    这表情太正常了，看过别人的惊艳才知道自己的不足，所有选手都与他是一般样。

    后面的选手跟他的表情也相同。

    “第七号叶天！”大长老道：“开！”

    手一抬，一掌击在叶天的丹炉上，九长老都将眼睛闭上了，根本不敢看。

    突然，耳边传来一声惊呼：“这怎么可能？”

    九长老眼睛猛地张开，空中出现无数的丹药，排成排居然是一个完整的方阵！

    一二三四五……

    他猛地跳起！