
    他的归真秘术之下，没有任何人能知道他的真实身份，进入皇城没有任何顾虑，一进入皇城，他就来到了回春药坊，进入回春药坊，他见到了老掌柜，老掌柜的脸色黯然。[]

    “公子有何事？”伙计向叶天打个招呼。

    “想找掌柜的谈笔生意。”

    掌柜的目光抬起，盯着他，没有任何异样。

    “能在后面谈一谈吗？”

    “公子请！”掌柜的微微一躬身。

    叶天进入后园，掌柜的在后面相陪：“公子有何大交易，不妨直言，本坊向来童叟无欺……”

    突然，他的声音停止了，因为面前的人慢慢改变了容颜，是一个熟悉的面孔。

    “公子爷，是你！”掌柜的眼睛一下子亮了。

    “我知道我已经很荣幸地得到凤凰追杀令！”叶天道：“但我依然相信你reads;！”

    “多谢公子爷！”掌柜的深深一鞠躬：“公子爷可是想探听八公主消息？”

    “我只想知道她是否安好！”

    “她在幻境修行！”老掌柜的轻轻叹息：“虽然王后娘娘决不至于让她受苦，但老朽知道，她内心依然是苦的！”

    “是我害了她！”叶天也是长长叹息。

    “公子爷且莫如此说！”老掌柜的道：“公子爷待她一片赤诚，老朽深深为公主而感激，有什么老朽能做到的，请公子爷示下！”

    “有一样东西，你转交给她！”叶天手一抬，掌中是三颗丹药。

    这三颗丹药各不相同。

    紫色的是通天丹，金色的是无极丹，而黑色的看起来最普通，却是最不普通的无源丹。

    柳天姿的功力已达八重天，通天丹理论上对她无用，只是用来巩固她的根基的，而无极丹理论上可以让她破入九重天，而无源丹，更是了得，足以将她送入十重天顶峰，或者直接送入十一重天也说不一定。

    老掌柜的久经沙场，自然识货，一看到通天丹就大惊：“通天丹，此丹虽然不是最名贵之丹，但公子爷这颗通天丹极其纯正，与各大丹宗炼制的通天丹颇有不同，用来巩固境界，比各大宗通天丹强胜百倍！”

    “掌柜的好眼力！”叶天赞叹。

    这正是他的通天丹与各大宗系通天丹的区别，如果是一个不识货之人，或许还瞧不起他的通天丹，但老掌柜的慧眼无双，一眼就看出这丹的可贵之处――这丹最可贵的地方不在于功力提升有多猛，而在于持续性，各大宗系通天丹功效虽然略强，但破坏了修行之根，让修行之人走不远。

    “此丹却是非同小可！”老掌柜的细细制高点量无极丹：“蕴含的药力磅礴至极，层次之高，世所罕见，不知可是六九之丹？”

    “正是六九之丹，丹名无极！”

    老掌柜的已经激动：“公子爷真是大手笔啊，以八公主身份，五九丹药或许等闲，但凤凰皇朝，此类丹药也只有数颗之数reads;。第三颗丹老朽甚至无法分辨，只知其妙，不知其妙在何处。”

    “此丹无源，同样是六九之丹！但丹之一道，变幻无常，此丹比无极丹更胜一筹！”

    “无极无源！”老掌柜的感叹道：“公子爷对公主竟然如此重视！老朽感激不尽，但请恕老朽不能从命，此丹敬请公子爷收回！”

    手一抬，两颗丹药重新送回叶天手中。

    叶天愣住。

    老掌柜的道：“公子爷勿疑，只是公子爷闯荡天下，功力为本，如此妙丹当即刻服用，增强功力方有与公主重逢之一天，公主身在幻境，并无危险，只要公子爷平安，她必定欣喜如狂，倒也用不着额外的东西。”

    原来只是担心他。

    叶天笑了：“此丹其实也不是赠送，而是分红！”

    “分红？”老掌柜的不懂，作为商业巨头，分红他自然是懂，但他想不明白有什么样的大生意会有如此恐怖的分红。

    “是！”叶天道：“前期她出本钱购买各种药材，这只是那批药材炼的丹中的一颗！”

    “此丹还有？”老掌柜的眼皮都在跳了，六九之丹，一颗服下去，以他圣王十重天的功力立上一重天，一颗丹意味着数百年苦修，叶天身上居然还有不止一颗？

    “自然是有的！”叶天手一抬，又加了两颗：“前期掌柜的仁义无比，助我取得无数绝世药材，这两颗丹药乃是我送与掌柜的，也是分红，还望掌柜的勿辞！”

    掌柜的脸色一下子变得通红，以他的功力，以他之修养，决无宝物能让他满脸通红，但此刻，这两颗丹药却可以。

    如此奇丹，千万陨难求，叶天抬手就送，毫不迟疑，老掌柜的算是见识到叶某人的另一面：豪迈！

    老掌柜的无需再推辞。

    摆茶，陪喝！

    喝了三杯茶，老掌柜的心绪还无法平静。

    叶天手中杯子转动：“本次入皇城，我还有一件事情想麻烦老掌柜的。”

    老掌柜的抬头了：“你莫非是想了解你那些朋友的信息？”

    和聪明人说话就是好！

    叶天笑了。

    老掌柜的道：“这就是他们的信息！”

    手一抬，一张纸递到叶天面前。

    叶天一看，好详细啊。

    虚无天，天波学府精英学子，入九劫池，三年内有望进入大圣境。

    血皇子，枯木第八子，万流宗精英，居再生台。

    司马千里、君龙飞，流光宗正式弟子，居潜龙谷。

    君龙宇，流光宗外门弟子，居流光渡。

    烟雨、水逍遥、彼岸花，均为神女峰正式弟子，居龙川圣女峰。

    蓝瑶，神女峰外门弟子，居龙川普济岛。

    君无极、梦无边、东方铁……

    一连串的名字叶天完全不认识，这些人都是金阳的天之骄子，但与叶天毫无交集，在上面也罗列着。

    直到下方出现龙八的名字。

    龙八，西海虬龙宫，巡海使座下，居无定所。

    空九，入天机阁，居天机四合峰。

    莫如是，入空空道门，疑居空天界……

    所有人的信息都罗列其上，昔日旧友，如今天各一方，时空变换，改变了多少东西？

    叶天微微沉思reads;。

    “公子爷，想念昔日旧友否？”

    “想又如何？”叶天叹道：“以我今日之身份，与他们相见，乃是给他们带来无边祸端！”

    “修行路很长，只要公子爷保重自己，一qiē都会改变！”老掌柜的道：“老朽期待着公子爷脱离苦海，自由行走于天下！”

    “是！”叶天举起杯：“老掌柜的为我所做的一qiē，叶某感激不尽，以茶代酒，敬你一杯！”

    轻轻一碰杯，两人一口喝尽。

    “公子爷也许认为这些东西是我收集的，其实错了！”老掌柜的道：“做下这些事情的，其实是公主殿下！”

    “天姿……她可以自由行动？”叶天微微一震。

    能够收集到如此多的信息，表明她是自由人，这太重要了，太振奋了。

    “不是！”老掌柜的盯着他：“收集这些信息的不是八公主，而是七公主！她认定公子爷必定会回来，是她委托老朽将这些公子爷关注的东西给你，而且她还让老朽转告公子爷一句话……”

    叶天大感意外：“你说。”

    “她让老朽告sù你，你所关心的人，她会想办法保护，你不用分心，更不用冒险！”

    “也请老掌柜的转告我的一句话！”叶天站起。

    “公子爷请讲！”老掌柜的也站了起来。

    “多谢七公主！”叶天深深一鞠躬：“山高水长，终有一日我会回报！”

    哧地一声，叶天消失得无影无踪。

    以老掌柜的功力，根本无法发现他任何行动轨迹。

    叶天没有去远，他只是换了一幅面孔，站在回春坊几条街外，他仰望苍穹，心头波涛起伏，不管形shì有多么恶劣，不管处境有多么艰难，他都有信心去面对。

    凤凰帝国，他终于认识到几个让他感动的人。

    老掌柜的，以一个下人身份，真诚关心着柳天姿，是他感动的，正因为这没有任何牵挂的关心，叶天才敢放心以真面目走到他的面前。

    七公主，是叶天万万没有想到的，凤凰追杀令下，凡是凤凰皇朝之人，都应该视他为敌，但七公主却告sù他：不用冒险，别分心，你的朋友我帮你照看！

    如果这话是柳天姿说的，很正常，但这话却是七公主说的，她与他并没有什么交集，他甚至得罪过她。

    这话对叶天是何等的安慰！

    他的朋友、他的女人进入凤凰帝国，他们没有任何自保之力，而他，也没办法去保护他们，但七公主可以，她是凤凰皇朝的人，而且是凤凰皇朝位高权重的公主，她一句话出口，天下各大派都不敢违抗，其实也不需要太多的话，只需要一个坚定的立场就行，这个立场可以理直气壮：叶天犯下的罪过由他个人承担，任何人不得搞诛连。

    当然，凤凰追杀令上有明文规定：与叶天私下结交者，以同党论，但这指的是叶天犯事之后，犯事之前的结交不算。

    关于打开星域的罪行界定也很清楚。

    打开者有罪，通guò者无罪。

    很好，后顾之忧已经真正解开，叶天心头的阴霾完全吹散。

    他行走于旷野之中，孤独地走过无边的原野，慢慢走出了皇城。

    修行路，他一直是孤独的，现在，这孤独也许会延续很长一段时间……

    不知何时，前面出现了一个巨大的庄园，叶天目光一落，微微一怔。

    陈家山？

    陈家山张灯结彩，莫非是要办喜事？

    看这满山都是喜庆的模样，如果是办喜事，想必办喜事的人身份地位还不低。

    到底是谁结婚或者是谁出嫁？

    莫非是珠儿？或者是陈凤仙？

    叶天神识一扫，得到了结论，不是婚嫁，而是送行！

    送谁的行？

    两个下人的对话震动了他。

    “此次千年丹道大赛，公子爷如果能够技压群雄，陈氏就是真正的超级门派！”

    “丹道九宗，每个顶级年轻人都志在留下一段传奇，要想青史留名何等难能？”另一人道：“公子爷如果能列为九子之一，也是祖宗之大幸。”

    “公子爷丹道精深，显然可以名列九子！”

    “那是，但就怕有变数，家主亲自出马，就是为了预防变数。”

    千年丹道大赛？

    丹道极为高深，丹道没有尽头，叶天修为越高，越有此种感觉，他拥有老疯子留下的无上丹道，但苦于没有师傅，很多东西都只能靠自己摸索，如果能参与此种大赛，或许就会有诸多的启发，对他的丹道走向更高极有意义。

    但他如何能够参加？

    以他被凤凰追杀令追杀的身份，绝对不宜直接参与，唯有间接参与，当一个旁观者。

    他不在乎名声、地位，但他无法不去看，不去感悟。

    怎么去？

    这还是很伤脑筋的一件事。

    如果不表明身份，陈家不可能允许一个不明身份、居心叵测的人跟着――老家主专门为排除变数而出动，又岂会允许一个极不安定的因素同行？

    如果表明身份，陈家人同样有压力，一旦消息暴露，对陈氏将是灭顶之灾――与叶天勾结，罪名之大，没有家族能够承受。

    怎么办？

    叶天转了三圈，没有一个好的办法。

    到了最后，叶天将脑袋哐地一巴掌拍下去，这有什么难的？为何一定要在陈氏身上打个主意？直接跟着他们就行，到了比赛现场，他当一个孤魂野鬼什么门派都不当，万一暴露身份，难道还有人一定要将这账算到陈氏头上？

    很好！打定主意，等待开路。

    陈氏锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，陈凤仙和珠儿都出来了，只差在头上戴上大红花。

    珠儿母亲将珠儿扯着手嘱咐着什么，珠儿一直在点头。

    陈凤仙跟他父亲站在一块，他父亲，陈氏家主的功力与神态已经完全恢fù正常。

    一条白玉舟从天而落。

    上面八个金字极其耀眼：中凤陈家山，陈凤仙

    这是一块金字招牌，只要开到万众瞩目的比赛现场，就是一个巨大的荣耀。

    “登舟！”家主一声令下，陈凤仙当先而上，珠儿紧随其后，此外，还有几十个丫头，有四个一模一样的，估计就是珠儿一直分不清的小丫四姐妹，实话实说，这四个丫头真的很难分清。

    此外，还有十八位长老，都是最顶级的长老，再加上家主，陈家山的力量几乎全都在白玉舟上。

    白玉舟缓缓升空，下方数万人一齐躬身：“恭送大少爷万里参赛，恭祝大少爷技压群雄，名满天下！”

    场面极为壮观。

    甚至很多人都哭了。

    这是家族的荣耀，这是家族万年来都没有过的荣耀，在天下群雄面前一展身手本身就是荣耀，拥有这种资格的，全天下十亿人中，也只有区区数十人，又何止是万里挑一？

    飞里飞舟越飞越高，突然化成流光，消失在苍穹深处。

    没有人知道，有一个人也飞起！

    万里飞舟一旦启动，就进入了流光速度，没有人能跟上，但这个人偏偏跟得上，而且丝毫不吃力reads;。

    叶天不仅仅跟得上，还能用神识探测飞舟里的动静。

    珠儿叽叽喳喳的一直在说话，在努力去区分四丫头到底谁是谁，反正叶天完全是一头雾水，直到陈凤仙来了一句：“妹妹，你是不是太纠结了些？你管她们谁是谁？有事儿直接叫唤行不行？”

    也是啊！珠儿话题转到他身上：“哥哥，这次参赛你有把握没？”

    “尽力而为！”

    “光尽力而为哪够啊？妈妈将石碑都清理出来了，请了好多匠人准备刻下你的丰功伟绩呢。”

    陈凤仙立刻压力山大，眉头皱得老高。

    “你分析分析，都有哪些对手，九个宗的一个个地来……”

    陈凤仙的头立刻特别大：“行了行了，你还是去研究四个丫头吧。”拒绝跟她纠缠。

    “你刚才说了我纠结……”

    “我错了！我道歉！你继续纠结！”陈凤仙直接起身，自己进了一个密室。

    大战在即，他需要让自己的头脑更清醒，哪有空陪小丫头蘑菇？

    丹道大赛，可是真正的非同小可，比的不仅仅是功力、还比智力，绝对的冷静，绝对的沉着才有成为丹道九子的希望，任何一丁点的失误就会让自己多年的苦修化为乌有，如果因为失误而让自己与丹道顶级荣耀失之交臂，他一辈子都不会原谅自己，整个家族都无法原谅自己。

    成功，有时候不只是自己一个人的事，有时候是整个家族的事。

    一个名声能够成就一个家族，名声不一定都是虚的，有时是实的。

    现在，就是他将虚名转化成家族实实在在利益之时，他肩负着家族重新崛起的全部希望！

    ……