
    爱情是神圣的，是不容亵渎的，他一直都对将爱情与家族、地位、荣耀挂钩深表反感，但今日，他才知道，有些东西是分不开的，他可以保留一份很纯真的关于爱的构想，但他实实在在给柳天姿带来了相反的东西。

    跟她好，他的初衷是纯净的，但结果却强加给了他们太多的东西，如果真成功，他成了最大的赢家，犯下的罪行由凤凰皇朝为他买单，而柳天姿成了最大的输家，要为他承担一qiē！这样的结果他不能接受！

    他刚刚才知道有一个皇城豁免。

    他也知道什么叫皇城豁免，这是柳天姿为他申请的一个避难所。

    现在这个避难所取消了，他一走出凤凰台就会面临最大的危机，但他依然走得义无反顾。

    接下来发生的一qiē，他都能接受！

    残酷而又血腥的江湖，始终是他无法回避的，那就来吧！

    前面就是流光阵，踏入流光阵，招亲的事情就会永远被记入历史深处……

    突然，身后一个声音传来：“大长老，把这小子交我处置！”

    这声音一来，叶天心头猛地一跳，是她！她又回来了？这个激动刚刚泛起就磨灭，因为叶天知道，这声音并不是来自柳天姿，而是她的姐姐七公主，两人的声音虽然极其相似，但依然有些细微的差别。

    大长老霍然回头：“七公主！王后娘娘亲口下令……”

    “我知道！母后要将他逐出凤凰台，我保证他所在的地方在凤凰台外！”七公主一字一句地道：“天字狱一号！”

    大长老微微犹豫：“天字一号？七公主要治他的重罪？”

    “大长老莫非觉得本公主没有治罪的理由？”

    有的，只要知道招亲的过程，就该知道有这个理由，而且是一个不可饶恕的理由。叶天先打开了七公主的房间，却没有接受七公主，反而转身敲开了八公主的的房门，这是无视，这是最大的轻视，这对于任何一个女子而言都是不可饶恕的，何况是一个风华绝代、盛气凌人的公主？

    这个理由当然也是不能拿到桌面上来的理由，更不宜深究。

    大长老微微思索片刻：“遵命！”

    手一起，前面的流光陡然一分，一缕流光射到叶天身上，哧！叶天消失得无影无踪，下一刻，他出现在一座地牢之中，四面是八十一根金柱，金柱包围在叶天四周，叶天全身功力瞬间都被压制，如同一只沾在稠密沾液上的小苍蝇。

    大长老的任务已经完成。

    天字狱本是皇城最高等级的监狱，已经是凤凰台外，他接受的指令本就是将叶天送出凤凰台，现在已经送出来了，至于送出去后会受到何种惩罚，这绝不是大长老会过问的。(棉花糖)

    他巴不得这个七公主将这个小子好好整一整reads;。

    整个公主招亲的流程都是他设计的，花了他多少心血？如果成功传为佳话他高兴，但转眼间面目全非他心疼。

    都是因为这个小子！

    整吧，整吧！大长老也绝对相信七公主整人的本事不需要别人教。

    黑暗的天字狱，叶天功力全被压制，但他脸上没有半点沮丧，他静静地看着从黑暗中走出来的一条人影。

    这当然是一条得意洋洋的人影，她手上甚至拿着一条银色的鞭子，以他们这种身手，一条鞭子是不构成惩罚的要素的，更多的也许只是一个象征，一个态度！

    她是七公主，她是带着惩罚的态度过来的。

    叶天盯着她，却似乎是看着一个串门的邻家小女孩。

    七公主一步步走过来，手上的鞭子轻轻甩一甩，如同一条银色的蛇，这蛇上面还满是倒刺，极其恐怖的一种刑具。

    她戏谑的眼神盯着叶天的眼睛，但叶天的眼睛里没有半点恐惧，这让七公主多少有些不懂，一个功力受制的人还这么沉得住啊？

    叶天开口了，三个字：“谢谢你！”

    七公主愣住了，美丽的大眼睛睁得老大，到处找：“你谢谁？”

    “这屋里想必没有第三人，我自然是谢你！”

    “谢我？你难道看不出来我是专门来给你找麻烦的？我手上还拿着鞭子呢……”

    “看不出来！”

    “好吧好吧！”七公主自己妥协了：“说说看，你到底谢我什么。”

    叶天道：“你当然知道我指的是什么。”

    “哦，你说我选择了你？”七公主轻松一笑：“你真的以为我选择了你？我会象我傻乎乎的妹妹那样发头昏？”

    叶天愣住，不是？

    怎么可能？明明是两个公主都选择了他。

    “那不是我点的，是我那个小丫头！”七公主道：“这小丫头太过无法无天，我已经将她关到了隔壁，要不，你找她聊聊？”

    声音一落，隔壁传来一个女子的叫声：“公主，我错了，我下次再不敢了，你放了我吧，求求你了，这是天字狱啊，都是关大坏蛋的，奴婢……奴婢没这么好的福气受不了……”

    果然是那个小丫头。

    七公主敲敲墙壁道：“你就别客气了，你那么欠手差点让本公主颜面扫地，天下的坏蛋没几个大过你的，安心住上三五百年再说啊。（）”

    “三五百年？啊，公主你杀了我吧……”

    七公主手一挥，静音！

    她转了过来：“你是不是感觉特失望？特郁闷？”

    “不是，我感觉特别放松！”叶天笑了。

    “放松？”

    “是啊，一个皇家公主爱上了我，我就到这儿来了，要是两个公主都爱上我，那我直接撞死算了！”叶天道：“还好还好，七公主你今天给我带来了第一个好消息……所以我才说要谢你嘛！”

    七公主的嘴唇咬紧了。

    “我还有第二件事要谢你！”叶天道：“想听吗？”

    “不知道这人脑袋是不是进水了，口口声声道谢想当然地以为我会手下留情……”七公主道：“好吧，说说！这次谢我什么？”

    叶天道：“谢谢七公主救命之恩！”

    “救命之恩？你没发烧吧？”七公主眼睛睁得老大。

    “就算是发烧了，我也能知道公主的好意！”叶天道：“皇城豁免令解除，我一走出凤凰台就会面临天下追杀，所以……”

    “所以，你以为我将你关进天字狱是为了救你？”

    “是！”

    “见过自作多情的，没见过自作多情到如此想当然的人！”七公主道：“你真的看不出来我是在以权欺人，以势压人，假公济私报复你？”

    “抱歉，还是没看出来！”

    七公主死死地瞪着他，良久良久……

    “好吧好吧！”七公主开始转圈：“我主要是想问你几个问题！”

    直接问！

    “第一个问题！”七公主道：“你真的没见过我妹妹的相貌？”

    叶天眉头皱了起来，相貌问题可是提了很多次，有什么玄机？

    “好吧，不用回答了，我知道你是真的没见过！”七公主道：“第二个问题：你最后想跟她说的话她不敢听，你想说的真的是那句话吗？”

    “哪句话？”

    “你说了半截！你说，对不起，我从来没有真正……”七公主道：“你想说的真是那句残酷的话吗？你想告sù她，你从来没有真正爱过她，是吗？”

    “当然不是！”叶天道：“我只想告sù她，我对她抱歉是因为，我从来没有真正为她考虑过！”

    “原来只是这句话！她实在不该走得那么快的！”七公主道：“她该听完这句话，她该相信她心中的理想还没有完全破灭！”

    “相信？”叶天道：“这些东西你母后是不会信的，你反而信？”

    “我信！”七公主道：“知道为什么吗？”

    “你还年轻，你没有你母后那么精明，你没有经历过太多的世事，所以，还保留着人最原始的那份质朴！”

    “不！与这些无关！”七公主道：“我相信这个只因为一点：在你根本不知道她是什么人的情况下，依然为了她连性命都可以不要！”

    叶天微微一愣。

    “你想不到她会将所有的事情都告sù我？修罗秘境、神湖、对抗陆行风、斩杀枯木五子我都知道！对抗燕春水是为了她我也知道！”七公主目光中微微闪烁：“只是她没告sù我最关键的一点，她没有告sù我，这次招亲你会参加！”

    “我参加的事情，她一开始根本不知道！”

    “她自己会参加的事情，她一开始同样不知道。”

    两人默默对视。

    “叶天，我今天第一次才知道你就是叶天！”七公主轻声道：“我想告sù你一句明显丧失立场的话。”

    “你说！”

    “不管情况有多难，有管经历了多少无情岁月，都别真的放弃她！”

    叶天目光抬起，仰望虚空：“相信一句很俗的话吧，不管风雨持续多久，总有一天会看到万里晴空！”

    “这句话的确很俗，却也很美！”七公主道：“你准备好了吗？”

    “准备什么？”

    公主道：“准备看到现实中的万里晴空！”

    叶天微微一惊。

    “我的手指点下去，你就会看到城外的万里晴空！”七公主道：“从你看到的那一刻起，你就会面临前所未有的追杀，也许从此就是不归之路！”

    “点吧！”

    七公主的手指久久停留在一个按钮之上，她的目光抬起：“我实在不太明白，你为何一定要打开星路，为何一定要将这无人能背的大罪背在自己肩头，为何一定要让别人跟着你难以取舍。”

    “你也难以取舍？”

    “是！”

    叶天久久地盯着她，一字一句地道：“点下去，你就完成了你的取舍！”

    七公主一声悠长的叹息，手指轻轻一点，流光陡然射出，八十一根金额柱同时一亮，叶天凭空消失。

    天字一号狱黑暗笼罩，七公主久久地站在原地，她的眼睛里有流动的波光，无人能知她想的是什么。

    黑暗之中，后面传来小丫头的声音：“公主，戏演完了啊？”

    七公主没有回头，她的脸色快速平静着。

    “公主，你没……没有真的喜欢上他吧？”小丫头跑了过来：“别做傻事，真的不能做，八公主跟他都那样了都后悔了，你……你还没开始还想着朝火坑里跳啊？”

    哐！一记久违的爆栗敲在小丫头的额头。

    小丫头开始跳：“公主你老来这手，我额头都打成小坑了，将来怎么嫁人啊……”

    “嫁不出去很稀奇吗？我都嫁不出去了，你还想嫁？……”

    ……

    叶天也看到了万里晴空。

    这里已是凤凰城外，山高地阔，大河奔流，一座高峰耸立前方千里外，大河至此折向西，狂风呼啸，草木乱舞，一片寂静。

    从天字狱一步踏向天高地阔的野外，从一般看来，这是从地狱到天堂，但叶天却知道，他刚好相反，是从天堂到地狱。

    因为那个天字狱乃是七公主有意保护他的堡垒，而这野外，却是真正的放逐之地。

    皇城豁免取消了，天下人都可以来杀他了。

    第一批会是谁？

    一个声音已经传来：“小子，你终于出现了！”

    另一个娇柔的女声传来：“天机老人夜测天机，计算实是精准无比！你这个恶贼终于也有今天！”

    这个声音很熟悉，路小雪！逍遥圣女路小雪！

    另一位老人当然是逍遥宫的长老级人物，追杀已经到了。

    叶天慢慢回头：“天机那个老杂种既然计算如此准确，他有没有看出来，你已经失贞了？”

    一句话出口，那个长老猛地一震。

    路小雪的脸色陡然惨白，一声怒吼立刻就扑了过来。

    圣王九重天的功力一展，大河立刻停止了涌动，天地间俱在她这一扑之下。

    以她的功力对付叶天显然是送死，但事情也不绝对，在她后面有一个圣王十一重天绝顶人物的情况下，她随便扑谁都没事。

    叶天看起来似乎是迎向路小雪的，但路小雪身后的那个长老猛地一长身，陡然就来到了路小雪面前，叶天看起来就是撞向他的。

    突然，叶天身影猛地一震，化成流光。

    这流光变幻得如此诡异，那个长老大吃一惊。

    刚刚一惊，流光已经绕过他的身边，射向他的后面。

    “小子，你敢……”一瞬间，长老已经洞察了叶天的真实意图，立刻侧身。

    他一侧身，叶天所化的流光速度突然增加十倍。

    哧！他出现在路小雪身后，手一伸，路小雪一声尖叫中落入他的掌中。

    堂堂圣王九重天，在他手下一招都不能交。

    “老家伙，停下吧！”叶天沉声一喝，长老原地停下，脸色已变。

    见面仅仅一瞬间。

    交手更是一瞬间