
    “父亲，真的没事吗？你为什么发笑？”

    “嗯……老夫高兴！”欧阳家主悄悄传音，欧阳年的脸上突然也露出奇怪的笑容。

    “你们说什么呀？”小琴她妈不高兴了。

    欧阳年悄悄传音给她，做母亲的立刻震惊……

    “什么意思嘛？”欧阳小琴小嘴儿翘起来三尺高：“就瞒我一个人啊？我到底是不是你们亲生的啊？”

    ……

    欧阳家主到底听到了什么话？

    叶天完全不知道，他并没有传音过去，但那个朱无颜将他带到一座山谷后立刻开始表功：“小兄弟，你在这里安心讨论丹道的事，你的事情我已经为你安排好了，你放心！”

    “什么事安排好了？”叶天道。

    “你不是喜欢那个小女孩吗？”朱无颜道：“为兄虽然不懂人情世故，却也知道这事儿当事人不好开口，我直接跟那个当家的说了，也算是将事儿定下了，等丹道大赛一过，我亲自送你上门麻烦相亲去！”

    叶天的嘴巴立刻张开，足以容纳一整只鸡蛋！

    谁说不懂人情世故的人不会给人的世事找麻烦？这个朱无颜用实际行动证明，他能够用短短一句话给他找无数的麻烦！

    丹道宗占地百万里，就是一个小王国，当然也分阶层，这里的阶层与一般王国的阶层不一样，一般王国讲出身，分贵族平民，但这里讲丹道，分内堂外堂。

    每个堂都有若干系，一般以山谷为名，如翠园居、落花峰、莲花山、白水等等，外堂有多少个系叶天没搞清楚，但内堂有七十二系他却是清楚的。每个系都有弟子从数万到数十万不等，总的人数居然过千万。

    架构之庞大堪比一个**王国。

    里面的社会体系也与一个**的社会相同。

    外堂弟子梦想着进内堂，这个梦有的一做上千年。

    内堂的弟子梦想成为系主，这个梦想当然更长。

    一般人很难去实现自己的终极梦想，于是，各种通关的手段层出不穷，比如一些美女就能曲径通幽，自己的爹妈不争气进不了内堂，她们可以凭自己的姿色取得内堂弟子的爱慕，嫁入内堂，子孙后代不就都成内堂家眷了吗？

    不知从哪年起，外堂弟子开始热衷于炼一种特殊的丹，这丹对功力不仅没有好处，反而会损伤身体机能，唯一的好处就是能让女人变漂亮。

    这样的丹居然也能大行其道，更有一些变态的极品丹，比如****丹、丰胸丹、润**丹（中间两个字省略，纵然如作者这般老流氓都不好意思说出口，自然是让女人某个地方变得湿润滑嫩，让男人弄起来更舒服）。

    这些专走偏门的丹在外堂盛行，让内堂长老们都看不过眼了，千年前联手治了一把，将那些丹方一古脑儿全烧了，但千年时间的智慧是何等的了不起，过了千年，这些丹又一次死灰复燃，而且愈演愈烈，已经是禁无可禁了。

    没有解决体制问题，外在的表象是无法彻底解决的。

    久而久之，就形成了一个非常直观的变化，内堂美女帅哥极多，为什么？简单！外围的漂亮女子都嫁进来了，基因自然是越来越强大。

    叶天跟随九长老进入他的长老居之时，已经通guò神识“认识”了无数的美女帅哥，早已深深感叹这凤凰帝国确实要比金阳帝国强大得多，金阳帝国走遍整个学府都未必能见到这么多的美女，在这里百里之内尽可见。

    长老居，孤然而**。

    青翠的山峰之上，方圆百里了无人烟，这就是九长老的孤峰。

    所有人都知道，九长老的孤峰是丹道宗的一个禁区，这里有无数奇特的妖物，有无数奇特的花草，为什么会有？这些东西不是天生就有的，而是被一个精神病老头用几千年时间弄出来的，怎么弄出来的？是试丹试出来的！

    一只普通的狼会被他弄得长出七八条腿，一棵普通的树被丹药浇着浇着就改变了，变成了奇树，叶天一到山脚，面对前面摇着尾巴跳出来的八条腿狼妖，得知情况之后，他第一感觉就是一句话：“无颜老兄，你几千年时间是不是真的特别闲？”

    无颜老兄用一句很正统的话来回答他：“丹道始于创zào！”

    “我日！”叶天回答了一句话，如果他们没有将关系定位于伙伴，这句话是无论如何不适宜出口的。

    孤峰之上，一间茅屋似乎随时都会坍下来，但在狂风中就是不倒。

    两人进了茅屋，叶天道：“丹道大赛还有一个月，咱们要不要先将你这破屋修一修？老天作证，我还从来没有住过这么破的屋。”

    老头反问了他一句：“丹道大赛将近，你会炼哪几种丹？”

    一句话就将叶天问倒了，会哪几种？会的多了，每种都惊艳当时，但在这里，他敢说吗？他不敢！因为他害怕会带出自己的无上丹道和无上丹炉。

    如果这老头知道自己身上带着这两绝世宝物，叶天绝不怀疑这个老头会出手硬抢。

    象这种疯子，为别的事情也许不会出手，但为了他醉心数千年的丹道，是绝对什么事儿都干得出来的。

    在清楚地知道四面不是狼就是虎反正没一个人靠得住的时候，叶天很低调很小心，编了一套说辞，说他只是偶尔了解些丹道规则，以前也就炼过真元丹之类的丹。

    这套说辞漏洞百出，但根本不懂人情世故的无颜老头一样信以为真，安慰他：“没关系，虽然你从来没有接触过高等丹道，但在我身边呆上一个月，保证会进入决赛，只要你用心点，赢得决赛或许都有可能！”

    那么问题就来了。

    你老疯子凭什么这么自大？

    无颜将自己几根白头发抓了半天，终于漏了，承认他的丹道在门派中也不是最好的，但叶天自己绝对是一个丹道人才，杰出的人才，依据很简单，化材与成丹的时间快得不可想象。

    这一点无颜是知道的，叶天也是无法隐瞒的，成丹时间快，就足以说明他是一个丹道人才，老颜长老的底气并非来自自我，而是来自于叶天。

    既然叶天说过他对高等丹道一窍不通，无颜教起来就比较难了，他显然不是一个好师傅，完全不知道应该如何讲解丹道高深的法则，只能教他几种丹，那个比较实际比较好教。

    幸好叶天恰恰也只需要知道这个。

    他教了四种丹，全是叶天不知道的。

    松鹤绵丹！益寿延年，取的就是松鹤延年之说法，据说一颗丹下去，可以让任何人延寿百年，哪怕是一只脚踏进棺材的人，也必须重新回到阳间再喘上一百年。仅仅一种丹，就让叶天震惊，延寿之物他身上有，象他的几个小美人一个个都容颜百年不老，借助生命之泉、寿元果都能实现，但这些东西跟这丹不同，这些东西只能作用于普通人，不能作用于本就寿命长达几千年的高层修真者，而这松鹤绵丹居然可以突破。

    大力神丹！这丹显然跟世间卖狗皮膏药的那些人卖的东西不同，不是用于男性功能障碍的，而是真正的大力神，哪怕一个弱女子服下去，同样会有数千斤之力。历来是各地诸侯用来改造战士的利器。

    龟息金丹！这丹总算跟叶天预想的一样，但效果同样出乎他的意料，这丹可以让人进入龟息状态――传说中的冬眠，一颗丹下去，可以百年不醒，醒来各种机能全都正常。

    春阳丹！这丹再次颠覆了叶天的想象，这丹居然不是给人服的，而是给树木花草服用的，一颗丹下去，枯木逢春，可能有人说了这有什么用？用处太大了，一些修真巨门载种了各种神奇花草，有了此丹，就能控zhì花草的开放日，宛若春天之神握在他的手中。

    所有的四种丹对叶天全都无用，但却打开了一扇他从来没有想象的大门。

    丹道，在这里完全不同。

    他所理解中的提升功力、增加神识的丹道发生了改变，变得五花八门，他都不知道这种变化有多大的道理，但他知道这很神奇。

    叶天动用神识，将这四种丹所需药材、炼制法则全都记了下来，立刻开始了新的发问，是一个他早就忍不住想问的问题：“无颜老兄，你难道就没有一些增加功力的丹药？在修真界，难道这不是正宗吗？”

    “显然是正宗！以后你会陆续学到万法金丹、圣舟金丹、通天丹等增加功力的丹药！”

    叶天已经震惊了！

    他所知道的一些最好的丹药居然在这个老头嘴里直接冒了出来。

    这个老头补充道：“但时间还是有点紧，丹道大赛不会考这些常规丹药，往往是剑走偏锋！”

    原来那些都是常规丹药，这老头刚才教的是偏门丹药。

    只为大赛作准备。

    为什么大赛不考常规丹药？只因为参加这次大赛的都是各系精英，他们从小就熟知这些常规丹药的炼制，体现不了真实的水平，丹道讲悟性、讲变化，偏门才更能体现。

    丹道大赛每次出的题目都会不一样，在正式开始之前，没有人知道今年会有哪些题，所有的秘密只掌握在一个人手中，就是丹道宗宗主。

    这个老王八蛋实在很象是封建社会的一个帝王，手中握着进士试题，等待着一个月的状元脱颖而出。

    叶天久久沉吟：“你为什么如此在意我取得胜利？”

    无颜老头的脸色立刻有些不正。

    这老头还是蓄不了心思的。

    终于还是说了，他说这可以是一个交换，我现在就与你商量！

    什么样的交换？

    这老头说这丹道大赛有一个奖励，如果取得前三名，就有资格进入一个神奇的地方，那里有丹道宗的核心秘密，超越通天丹的丹道法则：丹皇道！

    叶天大吃一惊！

    丹师道、丹王道、丹尊道他都一步步走了过来，他欠缺的正是丹皇道，这见鬼的无上丹道似乎只有半部残诀，他已经走到了尽头，他现在才突然想起来。

    另半部就藏在丹道宗那个绝秘的地方？

    唯有进入丹道大赛前三名才有资格进入？

    除了这三人可以观看一个时辰之外，就连长老级人物都不进？

    他已经知道了无颜老头的情况，这个老头两千年前参与过丹道大赛，连续三次败北，后来年纪过了永远丧失了角逐丹道大赛的资格（丹道大赛考的是年轻人的潜力），一直无缘秘室，秘室中那份《丹皇道》就成了他永远的牵挂，纵然后期他的丹术出神入化，位高权重，依然无法染指。

    这老小子野心两千年不死，将主意打到了他的头上，努力让他成功，只要叶天成功进入秘室，他有一法宝可以将里面的东西全都拓下来……

    全都拓下来？

    叶天一听就知道这目光闪烁的老头居心叵测。

    这里面的东西何等宝贵？怎么能轻yì任人拓下来？就算成功实现拓印，只怕片刻间就身首异处就地正法。

    这样的事情他门派中的人估计都知道，随便找个人送死不太容易，唯有将主意打到叶天这个异类身上。

    叶天是从枪林弹雨中闯过来的，虽然看起来斯斯文文，象一个没出过门的大家公子，但他的心性早已被残酷的江湖磨砾得比鬼还奸，还会喝你这根本不懂人情世故为何物老头的洗脚水？

    一眼就看穿了他的阴险。

    但他脸上露出来的是欣喜若狂，将胸脯拍在山响：“你老兄如此仁义，丹方教给了我，满山的药材随我取，我再不帮你做点事显然说不过去，包在我身上！”

    “满山的药材？”朱无颜脸色变了，真正是没多少颜色：“这个……”这个他似乎没有承诺过随他取吧？

    叶天道：“这个……这个好象也的确有些夺人所爱，但这是为了咱们的大计，要想成功，当然得先将这些偏门药材都弄齐了，还得额外准备一些也备变数，世俗中有一句话叫：舍不得孩子套不住狼，舍不得夫人套不住流氓，你听过吧？”

    朱无颜当然没听过！

    但他还是很识大体的，想象着那绝世丹方通guò法宝传递到他的眼前时（他的法宝有必要提一提，当然是一动用就能拓下来，而且第一时间传递到他的眼前，至于做出这勇敢行动的人后果如何，他根本没考虑），他还是心疼地点了头，真正的心疼！

    满山的药材，他的最忠实伙伴，数千年的积累，数千年的改造，怎么舍得？但世俗人据说为了套流氓连老婆都舍得拿出来，这个小伙伴如此有兴致怎么能打消？

    于是，叶天满山走，将四种偏门丹药所需要的药材尽数收集了好几份，另外，将一些他没看见过，那些感觉相当离奇的药材也采集了无数，朱无颜整整三天脸都是绿的，而且整整三天都没有进茅屋，到处转，转到哪里都有他揪下来的白头发……

    相比较而言，叶天是开心的！

    开心到了极致，他打算出去转转！

    那些偏门丹药他没打算炼，如果丹道大赛抽中的恰好是四种丹，他也能顺lì过关，根本不考虑其他。

    他飞出了孤峰，到达人群聚居区。

    相比较孤峰而言，其余的任何地方都是闹市，何况还有一个真正的闹市。

    闹市当然就是不折不扣的市场，有买卖的地方。

    卖的不仅仅是丹药、神材，还有兵器、奇石甚至一些小动物，全是离奇至极的东西。

    叶天无比的有兴趣，看到所有的东西都想买，但他再次遇到了老问题，就如同他初到金阳帝国一样的老问题：两边货币不相通。

    紫金元气石他还有，但这里完全不适用。

    这里适用于一种叫陨的货币。

    是一种精光闪烁、元气无限的石头，巴掌大的一块陨石，里面包含的天地元气简直相当于落日帝国的皇级石，这样在落日帝国可以让两个超级门派打一架的石头，在这里居然只能买一碗酒喝！

    叶天帅哥，片刻时间又成了穷光蛋。

    当然，他有办法能够赚钱，比如将身上的药材卖些，比如将生命之泉卖一瓶，立刻就会成为一个小财主（这里生命之泉居然贵得离奇，有卖的，小小一个黑玉瓶，里面的生命之泉仅仅只有一滴，居然叫价十万陨。）

    但叶天当然不能卖东西。

    他更倾向于另一种赚钱的方式，比如赌博。

    就在他的手特别痒痒的时候，他很郁闷地发现，这里的人都是好孩子，居然不赌reads;。

    怎么赚钱？要在这个世界立足，要想过得有滋味，还得有钱，但在这里，他突然发现，钱还真的不好赚。

    难道要离开丹道宗，到某个深山老林去开矿，寻找传说中的陨石？

    就在叶小财迷正为发财的事情而忧伤着的时候，身后突然有熟悉的气机……

    叶天没有回头，但神识已经捕捉着后方的一qiē。

    有两个人，一个当然是段某人，另一个当然是姚宇成。

    整个丹道宗，他也就认识那么几个。

    “段师兄！”

    “姚师兄！”

    立刻就有七八个弟子围了过去，亲热至极地打招呼。

    哪怕是在内堂市场，他们依然是贵人。

    “两位师兄打算买点什么？”一名弟子献殷勤：“只有两位开口，今天我请客！”

    随便什么？这么大方？

    但两位师兄此刻却成了君子，对那个如此大方的弟子瞧都不瞧一眼，直接抬脚上酒楼，那个拍马屁直接拍到马蹄子上的仁兄居然还能转圈：两位师兄既然身有要事，小弟就不打扰了……

    看来脸皮之厚实与他钱包的厚实有得一拼。

    由此也可见两位内堂弟子的能量。

    进入酒楼，里面的年轻的、年老的立刻站起一排，再次让叶天震惊，他是真没想到，这两人的身份居然如此尊贵，他本来已经颠覆了自己一开始的判断，认为姚宇成只是在外门有狠，进入内堂什么都不是，现在看来，内堂弟子的含金量居然也挺高。

    自己目前是九长老的弟子身份（至少在丹道宗看来是，即将到来的丹道大赛估计也只能是这个身份），莫非还也挺尊贵？

    “段力、姚宇成！”一个年轻人的声音传来：“外面的弟子大拍马屁，我道是谁，原来是你们俩！”

    看来这个弟子的身份也非同一般。

    “向东来！”段力道：“你不在青宗苦炼，怎么跑净水宗地盘来了？”

    “你们不也没呆在翠园居吗？”向东来举起手中杯：“怎么样？准备得如何？”

    “你呢？有什么新花样？”

    “哪有那么多新花样？”向东来道：“这丹道大赛虽然每次都不同，但几千上万次地办下来，又岂能次次有新花样？考的终究是丹道水平，而不是创新。”

    这倒也是大实话，再怎么新意的东西几千上万次地创新下来，还能有什么新意可言？

    “是啊是啊，不瞒你老兄说，我这次是什么都没准备，也就上去亮个相。”段力道。

    “姚兄呢？身为先天丹体，这次是志在必得吧？”向东来道。

    “向兄太夸奖了，小弟功力尚不足，远远比不了你们，近几个月来闷在丹房中，都不知道应该怎么办，越是临近大赛，心中越怯……”

    叶天嘴角露出一丝笑容，这些弟子到一块儿，越是谦逊，越是自认不足，越是看重这个比赛，他们都是在麻弊对手，反正这时候说的任何话都不会记入分数，低调！为了不漏任何端倪，到时候起到出奇制胜的效果，姚宇成连最近一次外去采药的事情都瞒下了。

    象这种辛苦而危险的差事，一般弟子会反复地吹，他甚至根本不敢让掌门师姐知道，足以表明在这里，丹道才是一qiē。

    所有的东西都围绕着丹道展开。

    **、权力、冒险、成就甚至还有美色都围绕着这个。

    “我知道两位兄弟都谦虚，但……但也许咱们这次真的只是亮个相！”向东来道：“你们听说了吗？宋清宇、赵东成、纯阳、翠鹤全都出关了！”