
    下面的魔军差点全都气死，这女子刚刚展示她匪夷所思的功力，居然来了一句风凉话：她还什么都不会了！

    哧！四女同时站在叶天的身后。

    叶天的脸色很奇怪！

    “你怎么了？”贝拉好关心。

    “没想到是她！”叶天一句话说完，金殿之顶出现了九条人影，左右各四个，全是长老模样的人物，正中间一人，却是一个蒙面女子，纤细曼妙，背对众人，她的身影似乎随时都在改变。

    “这女子功力好生了得！似乎已得到黑暗魔君全部的真传！”龙神之子道：“你认识她？”

    “是！”叶天道：“是她就好办了！”

    “老相好？”贝拉抓着他手臂用了点力，似乎是掐一掐。

    “曼影！”叶天抬头了，盯着那个背影：“为何不回头？”

    数十万人同时鸦雀无声，全都仰望天空，叶天身后的四女也同时一震，龙神之子与洛雅目光相接，眼中都有奇特的意味。

    曼影？那个与叶天有着无穷纠葛的女子？

    她居然会是魔洲今日首脑？

    这太不可思议了！

    就连叶天都万万想不到，曼影虽然刺杀过他多次，但最后关头还是躺在他怀里亲密地叫他老公，这样的事是对魔洲的背叛，叶天也一直在担忧着她，此次来到魔洲，他有很大一部分的原因是为她而来，如果她被囚禁，如果她受到虐待，他要解救她。

    但他万万没有想到，曼影居然不仅仅没有受到虐待，反而成了魔洲最高首脑。

    曼影的身影慢慢回头，她一双妙目落在叶天脸上，立刻风云变幻。

    叶天的面孔发生了改变，但她当然知道这就是那个冤家。

    他突然来到魔洲，对她的震动太大了。

    往事刹那间掠过心头，曼影的情xù无声地波动……

    叶天盯着这双熟悉的眼睛，也是久久无语，而曼影身边的八人，眉头全都皱了起来，这意味着什么？

    “大长老是对的！”曼影长长叹息道：“你终究是不肯放过魔洲！”

    “你错了！”叶天道：“我今日前来并没有打算毁miè魔洲，只要他们不攻击，我可以不伤魔洲一草一木！”

    魔洲数十万人同时一震，似乎笼罩在他们头顶的阴云突然散去，这个超级战神居然亲口承诺不伤魔洲一草一木，是真的吗？今日这场战乱真的可以终结吗？

    曼影眼睛猛地一亮：“那你为何而来？”

    “只想跟你有个约定！”叶天道。

    “什么约定？”

    “我要你魔洲永远放弃入侵大陆！”叶天一字一句地道。

    “永远？”

    “是！永远！”叶天道：“只要你答应这一条，你对我三次暗杀，对我造成最巨大的麻烦都可以一笔勾销，永不再提！”

    曼影眼中闪过一丝复杂的光芒：“你很恨我？”

    “当然！我对你的痛恨甚于世上任何人！甚至远在黑暗魔君之上！”叶天道：“因为黑暗魔君毕竟没有对我造成麻烦，而你将我送入太阳神殿，利用时间法则囚禁我三月有余，差一点点就让我万劫不复。”

    曼影心头一震，一股浓重的悲哀涌上心头，他终究不肯原谅她。

    一瞬间，她有一种天地崩塌的感觉，她有一种质问生存意义的感觉，两年多了，大陆那场战争已经过去了很久，但她心中的烙印一直还在，她最大的纠结是他，他会不会原谅她，但今日，她知道了，他不会原谅她，他恨她！

    他都恨她了，自己活着还有什么意义？

    自己苦苦地魔洲等待又有什么意义？

    呜！

    遥远的北岛传来巨大的海螺声，呜呜的号角吹起，大风之中，无数战船同时射出，巨岛之上，一个声音传来：“曼影，本座早已告诫过你，乘此贼子离开大陆之机，速速********，你迟迟按兵不动，才有今日之祸。”

    “正是！”另一人道：“一个优柔寡断之女子，迟早会断送魔洲前程，魔凌北岛今日以大长老为宗，誓杀此贼，立时********！”

    北岛离此地足有百里之遥，但两人声音传来，却如在耳边，这份功力之奇特，足以让龙神之子都心惊。

    叶天霍然抬头：“杀我？立时********？”

    “是！魔洲铁血军团，出击！”

    随着他的声音传来，北岛上方出现无数魔鹰、飞虎，居然还有魔龙，海中更是热闹，无数的海魔蛇射出，大军压境，伴随着北岛沉重的鼓点。咚咚……

    “叶天，他们兵分两路！另一路必是进攻大陆。”龙神之子脸色大变：“咱们促其提前动手了！”

    “龙神之子、贝拉，咱们上龙舟！”洛雅道：“必须阻止入侵大陆之军！”

    呼地一声，三人同时射向龙舟。

    “不必了！”叶天一声长笑：“我让他们知道什么叫……真正的毁miè！”

    他的手一抬，一把巨弓突然出现在掌中，烈日之下，巨弓宛若燃烧之火焰。

    叶天手一起，弯弓搭箭！

    哧地一声，一道光箭突然射出！

    光箭一出而成吞天巨箭，一分为二，贴近海面的光箭横扫而出，已冲出北岛港湾的两支船队同一时间灰飞烟灭，空中光箭一到，空中大军一扫而空，两支光箭合而为一，直指北岛。

    轰地一声大震！

    整座北岛突然轰坍，炸起的灰尘覆盖北部整片海域。

    龙神之子一反手，猛地抓住了另一名女子的一只手，四人在冰桥之上就位，脸上全是不敢置信。

    “天神！”洛雅久久地看着北岛：“他……他真的不是天神吗？”

    一箭之下，整个北岛永远沉入海底，魔洲三岛只剩下两岛，魔洲之人全都跪下了，除了曼影之外，她怔怔地看着叶天，似乎已经不认识他了。

    是的！在大破魔军之时，叶天的功力还受到了天道界的压制，现在，压制已经不存zài，叶天炽天弓所爆发的威力已经无人能懂！

    叶天一个转身，到了四女身边，衣袖一挥，空中的冰桥完全消失，四人凭空而过，虚空回到龙舟，所过之处，宛若春天到来，坚冰同一时间汽化，魔洲战士、长老已能动弹，但怔怔地看着空中如神仙一般的叶天，无人再敢起半点念头。

    龙舟腾空而起，掠过后面的百艘战船，无声无息地融入远方的烟波之中。

    远征魔洲已经结束！

    没有血腥的屠杀，只有这惊艳的一箭！

    只需这一箭，就足以让魔洲人铭记到永恒。

    大陆，不可战胜！

    大陆，是天神保护的国度！

    大陆，从此成为他们心中永远的梦魇！

    这些年来，魔洲一直分为两派，一派主张休养生息，是为南岛和东岛，一派主战，当然是北岛，两岛的交锋一直在继续，但今日，结束了，北岛主战派被天神一箭给平了。

    龙舟之上，几个女子神色很异样，一直在盯着叶天，叶天已经很不自在reads;。

    “刚才那一箭挺耗力气的，我休息一下先！”叶天直接进房。

    “贝拉，我觉得你今天应该努力让他更舒服！”龙神之子轻轻叹息：“从今以后，大陆彻底安宁，大英雄是需要特别犒劳的。”

    “啊？他让大陆安宁，为什么一定是我犒劳啊？”贝拉跳了起来：“你们去犒劳犒劳不行啊？洛雅小姐，你上！”

    “啊？”洛雅大叫：“贝拉，你……你居然也说得出来这种话。”

    “嘻嘻！”贝拉笑了：“这可是我给你的机会，要不要？不要以后不给了啊。”

    “谁稀罕？”洛雅拼命咬嘴唇：“你也太不要脸了，他是你新郎知道吗？你居然……”

    “我跟你说点事！”贝拉凑到洛雅耳边悄悄说了句话，洛雅立刻呆了。

    “去吧？”贝拉轻轻地推她。

    “不……”洛雅的声音好无力。

    “真不去？”

    “真……真不去！”洛雅的脸蛋好红，精神好恍惚。

    “少来了，快去！”贝拉直接将她从船头推向下方。

    “你别推啊，我……我让他出来好吧？让他出来跟你有个交待……”洛雅跑下去了：“我绝对没那么不要脸，你们别想歪了啊……”

    不见！

    龙神之子拼命摇头：“又一个主动送给他弄的，功力的进步真有那么大的吸引力吗？我说贝拉，你到底跟她说了什么？”

    以她的功力，一般情况下可以听到她想听到的任何对话，哪怕是悄悄话，但贝拉的功力已到水系大魔导境界，又是刻意回避，所以，她也听不到贝拉到底说了点什么，为什么洛雅一听就呆了。

    洛雅自己都不知道为何一听到这个话题，自己就全然无主。

    贝拉告sù她的是：我知道你喜欢他，其实他也喜欢你，只是碍于我不好说，我实话告sù你，我愿意跟你一块儿做他的女人reads;。

    一听这话，洛雅就呆了。

    贝拉再补一句：他马上就要走了，这一走估计不是几年内能回来的，如果你不抓紧时间跟他挑明了，可能就真的一个人孤独百年。

    洛雅立刻就心乱了。

    她下去是要跟他谈正事的，谈谈大陆的走向以及后续事务的处理，没有贝拉想的那么不要脸，贝拉这个小疯子，还跟她一般见识？也不用管别人怎么看了。

    她的目光一抬，突然一惊！

    洛雅不知是怎样返回甲板的，她的脸色很悲凉……

    “怎么了？”贝拉道。

    “看架势，那个男人还是很坚定的嘛！”龙神之子在旁边幸灾乐祸：“也不是随便什么人送上门都接的！”

    如果是一般时候，洛雅绝对会跟她拔剑，但此刻，她没有怒，只有悲哀：“他……走了！”

    什么？

    贝拉一弹而起，直接扑了下去，她刚刚到达房间，龙神之子和瑶姬也到了，房间里空空如也！

    贝拉立刻就开始掉泪了。

    “也许他并没有走远！”龙神之子道：“会不会又重新回到魔洲去了？”

    贝拉的脸蛋抬起，很吃惊。

    “我总觉得那个曼影不太正常，看他的眼神是无比的幽怨啊，战争之中，他们之间究竟发生过什么？”龙神之子道。

    “洛雅小姐，这你肯定知道！”贝拉道：“他说那个阴毒的女子刺杀了他三次！还利用什么时间法则让他囚禁了三个月，他们应该是真有仇恨的，难道他回去杀那个女的去了？”

    洛雅微微一震，时间法则囚禁三个月？难道就是那次？那次他不知去向，后来有人冒充他，带魔剑进入紫金山，还杀掉了她两个爷爷，那件事让她跟他有了短暂的裂痕，那次的印象太深刻了，这一qiē都是魔洲那个女子干的？他真的去杀那个女子了吗？

    “杀那个女的？”龙神之子笑了：“我倒赌他是回去陪那个女子睡觉，赌不赌？”

    “这不可能！怎么可能？”贝拉大叫：“他们有仇的！那女的刺杀了他三次……”

    “正因为刺杀三次才让我感觉不正常，以他的功力，刺杀一次还说得过去，怎么可能有三次？要是他不喜欢那个魔洲女子，绝对会第一时间杀了她，又怎么会有后两次的刺杀？”龙神之子道：“他那话只是给魔洲女子解围的，不让众人发觉他们之间有勾连，没想到连你都骗了。”

    贝拉怔怔出神。

    “我现在才知道他的确是威风八面！”龙神之子叹道：“一箭杀尽魔洲抵抗力量，转个身就去将当代魔君按在床上蹂躏，厉害啊厉害，佩服啊佩服！你们谁执个笔，将他这丰功伟绩记录下来？”

    ……

    魔洲！

    深宫之顶黑殿，这是魔洲最高权力机关，这是黑暗魔君曾经的宫殿，是整个魔洲指令发布之地，现在，这个宫殿归曼影所有，她也是魔洲最高首脑，魔洲最高首脑居于魔洲黑殿之中，应该是意气风发的，但曼影却在无声地流泪。

    她的心很疼。

    魔洲百战精兵被人毁miè她丝毫不心疼，只因为这些人咎由自取，这些人也完全不由她领导，这些人甚至是整个魔洲最大的不安定因素，而且也是即将颠覆她位置、引发魔洲大乱的祸胎，这些人死了，对魔洲有百利而无一弊，宫殿之外衷心拥护她的人甚至在庆祝。

    以大长老为首的十七名长老牺牲，曼影绝对不会流泪。

    她流泪只因为一句话：我最痛恨的就是你！

    她可以不当这个首脑，她可以流浪天下，她可以去死，她唯独不能接受这句话！

    魔洲入侵大陆，她参与了，对他两次刺杀，他都温柔地抚平了刺杀的裂痕，但第三次，第三次她将他带到了光明神殿，用时间法则改变了整个大陆的战局，导zhì百万大陆人死于魔洲铁骑之下，这一次，她不敢面对他，在海边，她将他给她的圣灵翼留给了他，悄然回到魔洲reads;。

    两年多来，她无时无刻不在想着，她唯一的男人是否真的会原谅她，现在结果已经出来了，他没有原谅她，甚至他对她的痛恨还超过对她师傅黑暗魔君，那次时间法则的改变，对他的伤害肯定是超出了预期，他的亲人、他所关心的人也许有很多已经永远都不能再回来。

    所以他才对她如此痛恨。

    被他占有，她不甘，她痛苦纠结，被他所弃，她才突然觉得自己的人生完全空白。

    这份埋藏得最深的泪水不能对外人道，只能在她**的空间中一个人悄悄地流。

    突然，漆黑的大殿之中出现了一条人影，无声无息地出现在她的身后。

    曼影猛地擦掉泪水：“什么人？”她的声音依然严厉。

    “是我！”后面传来一个声音，赫然正是叶天的声音。

    曼影整颗心刹那间停止了跳动，她的头脑也是一阵阵发昏，他回来了？他没有走？他再次来到她的身后？

    她深深吸口气，空气中有属于他的气息，曼影轻声道：“你还来做什么？”

    “来跟你说几句话。”

    “你不是最痛恨我吗？还有什么话好说？”曼影道：“你走！”

    “原来你还在为这句话而悲伤！”叶天笑了：“我说两个理由，听完之后如果你依然要我走，我立刻就走。”

    “……你说！”

    “第一个理由，对于魔洲，我是很忌讳的，毕竟有无数人恨我，如果他们知道你与我是亲密的爱侣，不利于你统治。”

    曼影心头大震，一瞬间如同满天的乌云突然被吹散，露出灿烂的朝阳，她的声音也颤抖了：“你是有意这么说的，只为了减轻我的压力？”

    “当然reads;！但对不起我的宝贝，我居然忘了暗中传音跟你沟通沟通！”叶天道：“我原以为你懂的。”

    “我懂！我当然应该懂！”曼影的声音好腻：“可任何一个女孩突然听到这种话时，还是会变笨的。”

    身后一双有力的手臂抱住她，曼影轻轻向后仰，将身子偎入他的怀抱：“你不是有第二个理由吗？是什么？”

    “第二个理由是咱们都两年多没见了，是不是应该到床上好好聊聊？”叶天在她耳边回答，一丝热气吹入她的耳中，让曼影全身皆软。

    “你还是那么……混蛋！”

    “你的身子还是那么柔软！”叶天的手轻轻上移，握住了她的坚挺。

    曼影手抬起，抓住了他的手，轻轻挣扎着：“等一下……”

    “等？”叶天道：“我觉得你已经准备好了！”他的手在她宝贝尖尖上轻轻揉一揉，这尖尖立刻就涨大，敏感非常，显出她的火热激情。

    “我有一个心理关卡好难过去！”曼影轻轻地扭着：“你刚刚杀了我魔洲十万精兵，将我三大岛变成了两座岛，我打不过你被你杀了倒还无所谓，你却让我跟你好？”

    “那些人都是反叛你的人，我在为你减轻压力，巩固你的统治！所以我应该算是有功之臣，犒劳犒劳真的不过分。”

    “好象是耶，我的心理关卡略微松动了一点点！”

    叶天道：“那就再来松一松，至于那座破岛，如果你想要，我可以让它重新长出来！当然，上面的人估计是没了。”

    “啊？第三岛重新长出来？你说的！”曼影吃惊地盯着他。

    “我说的！”

    “这怎么可能？就算你有超强土魔法，都不可能！”身为魔洲最高首脑，可以说是天下魔法的最高解释者，她绝对想象不到这座百里长岛会重新从海底升起，无论哪种魔法都不可能办到。

    “可能不可能需要验证！”

    “那你现在就做！……哦，不是做那个……是让岛长出来！”曼影道：“我好歹还是魔洲首脑，上任没两年，将三座岛弄成了两座，怎么都说不过去……”

    叶天没有动。

    曼影很聪明：“你是要先弄那个？弄痛快了才肯施展妙手？……这又是一个很纠结的底线问题！”

    “底线？”叶天很吃惊：“咱们之间有底线？”

    “当然有！我是魔洲首脑，怎么能轻yì屈服于某个男人？这是一个非常大非常宽的心理关卡……”

    “我的宝贝，两年不见，你的关卡慢慢多了。”叶天道：“还是用以前的老办法好吧？直接强奸！”

    手一起，她的衣服立刻分成两半，她美妙的**在黑暗的大殿中分外诱惑。

    曼影两腿夹得紧紧的：“啊，不行，要强奸……换个地方！”

    “换哪里？”

    “那边！”曼影跑了，一跑到一片石壁之前，石壁之上自动出现一个门，门一打开，她进去了，房门在后面关上，这是一个非常女性化的闺房，宽大的床，柔软的被褥，还有石壁上的火把，充满原始的野性，也有异常的诱惑。

    “真是一个强奸的好地方！”叶天将她朝床上一压，手一起，她全身都光了，将她两腿一分，直接就上了弓。

    “嗯，混蛋！”曼影在他后背上轻轻地擂：“这又是你强奸的，知道吗？”

    “知道！被强者居然还主动找房间，这个奸强的，那是相当不同一般……”

    “哐！”曼影纠结着：“你没见我的衣服都破了吗？不是强奸怎么可能将衣服都撕成那样，那衣服是证据……”

    “没关系，你这内衣太水了，等强奸完了我给你换套好的！”