
    无声无息中，眼前的场景突然转换，出现了刚刚熟悉的洞穴，那张大床吱地一响，路小雪仰面放到了床上，叶天身子前俯，紧紧地抱着她。

    “不行！”路小雪挣扎着，但刚刚叫出两个字，嘴唇再度被他吻上，路小雪眼睛再度睁大，好紧张！今夜的被欺负是她挑起来的，她是有目的的，但事到临头了，她好矛盾，好紧张……

    这次叶天没那么快放开她，细细地吻，深深地吻，路小雪的呼吸悄悄变得急促，她的大脑悄悄变得空白，她好象记得有什么计策，但她还是忘了。

    黑暗的房间中，开始有了吸吮之声，还有路小雪压抑的呼吸声，一股激情的滋味开始弥漫……

    不知何时，她的衣服被悄悄解开，两只雪白的大白兔在黑暗中跳跃。

    路小雪的姿势开始变得异常的充满风情，她的两只手不知何时绕过他的颈……

    叶天的唇离开了她，路小雪在黑暗中睁开了眼睛，她脸上嫣红一片，全身的骨头仿佛都被抽离。

    “你……你还能不能再无耻些？”路小雪开口了，她的声音在黑暗中轻轻颤抖着。

    “能！”叶天头一低，含住了她的一只已经无限敏感、已经涨大的葡萄……

    路小雪身子猛地后仰，差点将床压坍。

    老天爷，这真不是鼓励他这么干，刚才真的是骂他，千万别理解错了啊……

    剧本似乎是按照她的设计在走，又似乎完全超出了她的剧本，不管结果会如何，她已经无力去改变，她全身无力……

    她的衣服被剥光了，叶天的衣服也全都脱光了，**的身体一连，路小雪吐气如兰，她有一个预感，马上就会有那件让她痛让她迷糊的事。

    叶天身子一沉，一种充实饱满的感觉立刻弥漫全身。

    路小雪没有叫痛，甚至还叫了一声：噫？！

    这次一点都不痛，这次好舒服，怎么成这样了？

    她不懂reads;！

    她也完全用不着懂，身上的男人温柔的起伏，温柔地吻她，温柔得让她的心颤，温柔得让她大脑完全空白。

    迷离的水声悄悄响起，路小雪轻轻地呻吟着，她的呻吟越来越急，终于，啊地一声大叫，将自己死死地朝上顶，全身痉挛……

    良久良久，路小雪如同成了一尊雕像，一尊风情无限的雕像。

    她明白自己再一次被他弄了，这次是真的弄到了顶点，她的魂都快没了，到达顶点的一瞬间，她忘了自己是谁，忘了他是谁，更完全忘jì了自己还有什么计策，只记得他带给她最强烈的刺激与最迷离的感受……

    叶天静静地抱着她，感受着她下面一阵阵的收缩带来最奇妙的感受。

    路小雪的呼吸慢慢平静，慢慢理出了自己的思绪，计策呢？

    完全忘了，妈妈，你打死我好了，我那么失败……

    身下的男人把她朝下一按，再一次深度进入。

    机会再度来临！

    这次一定要触发他那个点！

    路家祖宗啊，你们一定要保佑我，别再被他弄迷糊了。

    这次她坚了心，要扰乱叶天的轮海，她的手在叶天背上摸着，寻找着某个神奇的穴位，这是一本书上记载的，具体什么书她忘了，只记得这是一本**，说男人如果跟女人做这个时，在这穴位上用力点下去，男人的轮海立刻就会大乱，功力大损……

    “小妞儿，不错嘛，还学会**了！”叶天赞赏：“这样就对了嘛！”

    叶天想当然地将她在后面摸穴位当成了**。

    一个初开怀的女孩都学会**了，他这个老流氓怎么能落后？也来，他舔着她的宝贝，手在她下面抚摸，深深浅浅的一结合……

    路小雪被他三样一起弄，一瞬间全身失守，她的大脑一瞬间就迷糊，啊地一声大叫，再次将自己送上顶峰reads;。

    这次送上顶峰，她好半天没转过元神来。

    深吸一口气，路小雪再次请求祖宗原谅，再次下定决心，还有没有第三次？如果有，这次机会无论如何不能错过，不然，今晚就真的丢大人了，一定要将他的功力弄回去，然后将他吊起来，告sù他：今天决不是本姑娘真的想跟你做那恶心的事，而是本姑娘在用计！

    唯有那样，才能挽回一点点面子。

    叶天抱住了她：“小美人，你今天太有风情了，还想不想要？”

    什么叫瞌睡来了遇上枕头？路小雪直接回答：“要！”

    “你太勇敢了，佩服！”叶天道：“这次换你在上面好了！”

    手一拉，直接将她拉到了上面，轻轻一顶，就送入了她的体内，路小雪努力屏蔽掉舒服与快乐，开始进行她的大计，但她的手一摸，傻眼了，他躺下了，自己在上面，他的背紧靠床板，根本碰不到他的穴位。

    我的老天，又要被他白玩一次？

    这个色鬼，这个混蛋！

    叶天的熟练手法一出，路小雪再度迷糊，这次迷糊的时间很长，她不知达到顶点多少次，痉挛被他再度刺激，再度****，她开始疯狂！

    不知何时，她一声大叫中陷入了沉睡。（）

    沉睡中，生命的精华射入她的体内，她完全不觉。

    天亮了，路小雪睁开了眼睛，一睁开眼睛就看到了叶天的眼睛，还有他温柔的声音：“小宝贝，为什么突然改变了性情？”

    改变性情？

    路小雪猛地跳起，一跳起就将被窝全卷了，她的脸色风云变幻，谁改变性情了？她是要报复他的，可报复了吗？完全没有！

    哐！路小雪一巴掌拍在自己额头，恨不得将自己直接打晕算了。

    “又怎么了？”叶天很温柔。

    “我……我我我恨我自己！”路小雪一根手指直指自己的鼻尖，另一根手指指向叶天的鼻尖：“你，速滚！”

    叶天哈哈大笑，身子一旋，衣服穿好。

    路小雪脸色突然一变，我的天，身体里又被人种上了种子，速排！速服药！

    她的避孕丹居然还随身带着，这……这简直太不可思议了，叶天盯着她的避孕丹，心头多少也有些乱。

    昨晚的疯狂不是他原来的设想。

    他原来并没有将她再度弄一弄的想法，但她自己似乎想要了。

    她想要，叶天自然会陪，但她不明白这是为什么。

    “姐姐！”外面传来一个声音：“你醒了吗？族长请公子过去一下……”

    路小雪啊地一声钻进了被窝，而叶天却笑了：“我的运气似乎开始慢慢变好了，昨天想要一个女人，某个小宝贝自己朝我怀里撞，今天想跟族长谈谈，大清早的就送上来了。”

    呼！

    一个枕头砸向叶天的脑袋，伴随着路小雪的声音：“你滚！”

    “好的！”叶天出门，刚刚出门，路小雪一跳而起：“等一下，我也要去！”

    ……

    族长住在最高的地方。

    不管哪个种族，族长都会住最高的地方、最豪华的地方，但这个种族有点奇怪，最豪华的地方也不过就是个山洞。

    这个山头胡子老头神气活现地站在一个破破烂烂的山洞里，接见贵宾，叶天总觉得特别滑稽。

    老头的神态半点都不滑稽，他异常严sù：“贵宾姓叶？”

    “叶！”

    这位呢？

    “路！”

    “听手下人说，叶公子有意为本族解开诅咒？”

    这话一说，山洞外面的那个村姑李悠儿猛地一惊。

    “是！”

    “多谢公子好意！”族长长长地叹息：“万年诅咒啊，本族之人无时无刻不想着逃脱诅咒，但又岂能如愿？”

    “身处迷局之中，看不穿迷局也在情理之中！”叶天道：“但在外人看来，却也未必！”

    “身处迷局之中看不穿迷局，局外之人或能看穿，公子之言极其有理！”族长的眼睛猛地亮了：“公子可知本族的诅咒究竟是什么？”

    “也许族长可以告知本人，你们的诅咒究竟是什么？”

    “恶梦！”族长叹道：“无天一族乃是梦之一族！在本族之中，功力是梦，繁华亦是梦，公子想必已知道！”

    是的，叶天当然知道，正是因为这功力的变化莫测，叶天才一路跟到了这里。

    梦之一族，的确是贴切，他们的功力随时都在变，随时升随时降，真的如同梦一般不可测。

    族长道：“公子看到的只是白日之梦，功力如浮云如梦幻，本族之人万年来倒也不在心头，但黑夜之梦魇却是族人真正的梦魇，这种梦魇外人不知，恐怖唯有族人自知……”

    随着他沉重道来，路小雪的眼睛越睁越大。

    族长的言语中，族人都是有梦之一族，他们从孩童时候起，就会开始做梦，而且每天都会做相同的梦，持续一辈子，这恶梦极其恐怖，似乎是一个恐怖的征兆，阴影一直笼罩在族人心头直到永远……

    在他的言语中，他们只是在做梦。

    他根本不知道他们每天晚上的梦境都是真实发生的。

    “不！”叶天道：“你们黑夜之梦我也尽知！”

    族长一震：“你知道？”

    “你们黑夜之梦并不是梦，而是真实存zài的现实！”

    族长一跳而起，脸色大变。

    外面的村姑也跳了起来：“不可能！”

    “你们都觉得不可能？”叶天道：“请跟我来！”

    哧地一声，叶天飞向高空，射向后面的那座巨大雕像，这巨大雕像昨晚散发恐怖的妖力，但在这青天白日之下，什么气息都没有，似乎成了一块普通的图腾。

    族长惊疑不定，路小雪也充满疑问，她当然知道昨晚发生的事情是真实的，但她不明白叶天玩的是哪一曲，你要怎么去证明？

    很简单！

    叶天的手压在雕像之上，周天诀发出！

    天空突然暗了下来，昏暗的夜色之中，凄凉的月色之下，一大群人在这雕像下打坐，是一个无比诡异的情景，打坐结束，几人冲天而起，最前面的一个老者一回头，族长脸色惨白如土，这个人赫然正是他自己。

    几大长老过来了，村姑李悠儿也过来了，她的脸蛋惨白如纸，她昨晚的梦境最吓人了，有一个人将她压在地上，她怎么挣扎都挣扎不开，后面突然就挣开了，早上醒来的时候，她怀疑自己压住了自己的胸口，但现在看来，昨晚的事情都是真实存zài的事，根本不是梦，谁将她压住了？

    一个大姑娘被人按在胸口压住，到底是哪个王八蛋？

    会不会是这个长得帅气的年轻男人？

    她当然不可能想到，压住她的事情的确有，不过是路小雪这个大姑娘干的。

    族长仰面朝天，长长叹息：“万年恶梦不是梦，而是走火入魔！”

    另一名老者道：“果然是当局者迷，旁观者清reads;！”

    第三名长老道：“幸好公子功力高绝，如果被我们于昨晚杀死，本谷之人真成了恶魔！”

    族长缓缓举起手，所有人静音，他转向叶天：“公子洞悉一qiē，可有良方解族人万年之咒？”

    这才是重点！

    路小雪也深度关注，是啊，这如果是一种病的话，看出病来不是本事，治好病才是真功夫，怎么去治？

    叶天道：“洞悉诅咒真面目，解决问题该当并不难！本人觉得，要解决这个问题，还需回到一个原点！”

    “原点？”所有人都在思索，族长道：“离开我们所居住的山谷？”

    在他看来，山谷当然是所有事情的原点。

    是他们祖宗万年来的发源地。

    “不！本人所说的原点不是居住地，而是你们的功力！”叶天道：“族长，你们的修行法则有问题！”

    修行法则有问题！

    这个问题一出，族长一跳而起，直接喊不！

    各位长老面面相觑，均极为不悦，就连路小雪，都摇头了，你这混蛋，你这是赶到人家家里侮辱人家的女性啊，修行法则，来自祖宗，修行法则，是各个种族最为看重的东西，是绝对来不得半点亵渎的，你倒好，一开始就直指修行法则，还直接说它有问题，谁接受得了？

    看来一顿大板子是少不了的，只不过，这时候还不到正午，这些人的功力都达不到他的高度。

    “阁下这可是信口开河！”一名长老脸色已经沉了下去：“你知道本族修行的是何种法则吗？”

    “不知道！”

    我日！连是什么修行法则都不知道，就敢开口否定？路小雪觉得自己的脸蛋都有点发烧