
    叶天追上了燕春水，而后面突然传来恐怖的压力，叶天一回头，就看到了七首领怨恨的目光，哧地一声，流光一闪，叶天陡然射向燕春水，燕春水眉头一皱，叶天人影陡然不见，七首领这一掌眼看就要击到燕春水的后背之上，紧急止住。

    燕春水连头都没有回，淡淡道：“你这老头再在我后面有任何动作，我立刻杀了你！”

    七首领脸色一沉，但没有话。

    “那个小子有意在引你攻击本座，居然将本座算计在其中，更是该死！”

    燕春水后面两个字一落，前面的丛林突然绿影纷纷，无数的树木化成粉末，露出了一条大道，他居然仅凭一句话的威力，就硬生生将丛林打通了一条大道。

    这是功力的显示，更是优雅的做作，在丛林中历险，树木越过也就行了，何必跟树木过不去？他这么做，只因为他要保持他的风度。

    百里之外，柳天姿将手从他手中抽出来：“你很鬼啊，想让七首领跟燕春水对上，但你的妙计失败了，不仅仅没有对上，还将燕春水给得罪死，你嫌对手不够多？”

    刚才叶天有意现形，有意让七首领攻击，的确存了这分心思，但此刻被挑破，他不承认：“他攻他的，我躲我的，我可没想那么复杂。”

    “不承认很对！”柳天姿道：“但我还是有点不懂，你每次逃跑为什么总要将我拉上？”

    叶天愣住。

    “拜托请你搞清楚一件事！我与你功力不相上下，你能逃脱我自然也能，不用你操心！另外，更要拜托一件事，我是女子，没有我的允许，哪个臭男人随便拉我的手，我下次一定将他的手砍了！”

    “好！”叶天直接答应，这似乎真的是他的条件反射，一有巨大危险，他下意识地就抓她的手，跟她一起逃跑，她说得很对，她的功力也有独到之处，就算比不上他，也差不了多少，自保是没问题的，何况她也的确是女子，次次拉手似乎真的有点变性质。

    “规则确定了，现在似乎可以悠闲了！”柳天姿道：“虽然我从来没有将吃些果子当成休闲的方式，但也绝对不排斥。”

    叶天早已清楚地感觉到，他们是朝一片果园前进的，果实的香气浓郁，蕴含的天地灵气匪夷所思，至少比他的果园层级高出太多，他也很兴奋，小肉球，你运气实在太好了，又有很多匪夷所思的灵果送给你！

    两人面前一亮，出现了一片巨大的果园，果实那叫一个千奇百怪。

    这片果园大得离奇，却也杂乱得离奇。

    不象不死山中的果园，那些果园一排排的，前排开花，后排结果，越到后面果实越成熟，应该是人工种植的迹象，但这里的果树没有规则，显然是杂乱生长的，且不说相邻的两棵树成熟程dù绝不相同，就连同一棵树上都呈现不同的层次，有的在开花，有的已结果，有的果实红，有的果实青，有的才刚刚露出小小的一点果肉。

    这纯粹是野生的。

    虽然是野生的，但一看到果园，无数人同时惊呼。

    “天灵果！”

    “成熟的人参果！”

    “变形果！”

    “还等什么？上！”

    某个人一声大叫彻底拉开了抢掠的序幕，本来突然看到一大堆只在传说中存zài的神果，没有多少人敢轻yì出手，作为修真人士戒备的本能还是在的，但很快就开始了抢掠，这一抢掠居然没有什么阻碍，随着一颗颗的果实入手，他们的心开始定了。

    哧！柳天姿掠过三棵树，收获了九颗果子，都是成熟的神果，每一颗都价值万金，不，万金难求。(棉花糖)

    叶天虽然看起来并不急，但他的收获显然比柳天姿更多，他不在同一种果实上贪多，重在品种，每种果实大约也就是三到五颗足够，片刻时间，他收获了七种神果，这意味着他须弥空间中的果实品种又多了七种，这七种果实都是层次极高的神果，比他原来层次最高的万象果都要高出老大一截，世俗中一旦出现，不折不扣就是仙果。

    他一边收获一边感应着什么，他总觉得有一种无形的窥视笼罩整个果园，却是如此的缥缈如此的不测，他也不知道是什么东西，来自何处reads;。

    “快啊，叶天！”前面传来柳天姿的声音：“这是最公平的夺宝，你磨蹭什么？”

    一句话说完，她的人影再度不见，直上一颗最高的果树。

    那是一棵奇怪的果树，不象别的果树结果无数，而是只结三颗果子，一红一蓝一白，极其独特，叶天都不知道那是什么果。

    她扑向的是最近的一颗白色果实。

    刚刚到达，面前突然出现一条人影，此人手一挥，一股无形的压力压下，柳天姿直接坠落，空中吐血如雨，叶天眉头一皱，天翼一闪，到了柳天姿下方，柳天姿显然也不要他接，空中定位，怒目直射上方。

    上方一个潇洒的年轻人手一回，如妙手村姑采茶一般，探向这棵白色果实，赫然是燕春水！

    突然，天空云层猛地一震，一点银星破空而来！

    银星一现，压力无穷，整个果园突然完全静止，无数人跃起的身形陡然被巨力一压，同时跌落，燕春水的手已经触摸到这棵白色果实，居然已经无法再进半分，他的脸猛地一抬，失声惊呼：“远古大鹏！”

    远古大鹏，远古神鸟，虽然远远比不上远古真凰，依然可以排位于十大神鸟之一。

    远古十大神鸟，功力何等了得？纵然是天纵英才的燕春水，都完全不敌，在远古大鹏的压力之下跌落尘埃，但他功力也的确了得，落地站稳，抬手就是一剑！

    这一剑惹上了大祸，远古大鹏一声厉啸，几乎所有人耳朵都流血，更有半数以上的人直接震昏，它羽翼一扫，银光万道，整个果园几乎被它全毁，叶天和柳天姿不知何时双手紧握，眼前尽是银芒一片。

    突然，远方的山峰之上一声奇特的嘶鸣传来。

    嘶鸣一起，远古大鹏突然破空而去，空中银光万道，片刻时间已破入苍穹……

    远古大鹏一去，燕春水脸上的表情才放松，正要破空而起，摘取果园中为数不多、最有珍贵的那三颗果实时，眼前流光突然一闪，快速绝伦。

    “小子，停下！”

    燕春水手一抬，直指这道流光，但流光如龙一折，哧地一声掠过最高的树顶，三颗果实同时没入他的掌中，正是叶天！

    “留下三元果！”燕春水大怒。

    空中的叶天微微一笑，突然消失得无影无踪。

    “隐形？”燕春水微微冷笑：“看你如何躲过本座的搜神术！”

    搜神术下，无人可以隐形，必定将此子抓住，倒也未必一定非得到这价值连城的三元果不可，关键是给这个小子一个教训，让他知道什么人手下的东西是不能抢的。

    可搜神术一运，燕春水傻眼了，方圆千里之内，根本没有这小子的任何气息。

    那个女子呢？

    同样没有！

    “走！”燕春水怒极，飞驰向前方，果园已经一片狼藉，无数人的踏着狼藉的果园而去，继续下一步的行程。

    所有人都走光了，虚空之中突然传来一个声音：“你的隐形术居然能够躲过燕春水的搜神术，这是不是师傅看中的独特技能？”

    随着声音传来，叶天和柳天姿同时出现，他们根本没有去远，就在离燕春水不到百丈的大树边。

    “显然不是！”叶天道：“因为这隐形术根本跟我没关系，不是我用的！”

    柳天姿大惊失色：“咱们碰巧身处于一个天玄无影地？运气有那么好吗？”

    天玄无影地，乃是大自然自然形成的奇妙境地，进入这样的地方，没有人能看到见，也没有人能感应得出，乃是天地自然形成的妙地，柳天姿到处看，觉得自己所处的地方真的很象是这样的绝地，四周元气纠结缥缈，阴阳相济都很象。

    她绝对没有想到，她完全理解错了叶天的意思。

    这隐形术的确不是叶天用的，而是小狐狸用的，小狐狸的隐形术极其古怪，隐藏身形无人能识破，也不知是什么古怪法门，但有一个致命的缺点，缺点就是无法将气机全部隐藏，本来凭这一点就逃脱不掉燕春水的搜神术，但叶天给它补上了，叶天的归真秘术一出，才是真正隐藏气机的绝妙之术。

    小狐狸隐藏**，叶天隐藏气机，两方一组合，居然将隐形术发挥到了极致，这也算是意外的收获了。

    叶天抓住肩头某只柔软的、毛茸茸的腿轻轻摇一摇，示意合作愉快。

    小狐狸在他脸上蹭一蹭，颇有点兴奋的意思，这是属于它与叶天的秘密，就连他身边的女子都不知道。

    叶天手一抬，掌中出现了那只白色的果子，送给柳天姿。

    柳天姿很吃惊：“这是对师姐的讨好？”

    “不是，这是对你受伤的看望！”叶天道：“毕竟你为这果子都受伤了，该拿到一颗。”

    “你知道什么叫三元果吗？”

    “应该是很神奇的果实，但我没听说过，不知道究竟是什么类型。”

    “你知道很神奇，却完全不知道用途……”柳天姿神色很古怪：“居然就随便送给我？你不后悔？”

    “有什么后悔的？”叶天道：“你一颗，我还有两颗，就算它的确是神奇，我的神奇也是你的两倍。”

    “看来你是真的不知道什么叫三元果！”柳天姿道：“三元果，这名字来源于道家最高道意，一生二、二生三、三生万物，三元，回归万物萌发的初始。”

    “太玄奥了，你就直说吧，这东西有什么用。”

    柳天姿道：“三元果自合道意，一旦服用，自成道体，悟道之能远超同辈，功力进步，一日千里，乃是修为到了咱们这个程dù，最最需要的宝物！……你还送我吗？”

    “送！”叶天直接就将白色果子送到她的手中。

    三元果，叶天其实很失望reads;！

    这果子如果能增加功力，对他还有作用，但它根本不是增加功力的，只是变普通体为道体，对他就完全不起作用。他已经是先天圣体，如果再转变成道体，到底是进步还是退步他都不知道（理论上先天圣体比道体还强得多，一旦强行转变，也许就是四不象），论悟道的本事，以前他时时刻刻都梦想着如何跨越“悟道”之难关，但拥有天道琴之后，悟道似乎不再是阻碍，这三元果就算再神奇，总也比不了天道琴。

    所以，天下难求的三元果对他居然是鸡肋，服下去也许根本是坏事。

    柳天姿目光转动，依然不接。

    “怎么？你不是说这东西是你梦寐以求的吗？为什么到手了不接？是担心我对你有非分之想吗？”叶天道：“放心，这是很纯粹的礼物！”

    “真的纯粹？”柳天姿咬上了嘴唇。

    “真的纯粹！”

    “那可不可以更纯粹一点？三颗全部给我！”

    叶天愣住：“不会吧？前面那么谦逊，这会儿又那么贪？”

    “你这个笨蛋！”柳天姿骂道：“告sù你了什么叫三元果，三元，就是三颗合并，一颗算什么事啊？我吃下一颗，你吃两颗，咱们体内的平衡完全打破，到头来你死我也死，很好不？”

    明白了！

    三元果必须是三元齐聚，否则，势必是气机大乱，不仅仅成就不了道体，转眼间就是粉身碎骨的下场，天材地宝的奇异之处就在这里。

    叶天三颗果子同时拿出来，送到她的手中：“我提一个小小的条件啊！”

    “说！”柳天姿好兴奋，好开心：“别太缺德就行。”

    “一点都不缺德！”叶天道：“你吃下这三颗果子后，将果核给我行不？”

    “你要种三元果？”柳天姿的眼睛睁得特别大。

    “是啊reads;！”

    “我的天，太疯狂了！”柳天姿道：“如果我一万年后还有命在，我一定去你的果园看看……你的三元果有没有开花！”

    兴冲冲地将三元果收了起来，柳天姿道：“小师弟，我开始喜欢你了，接下来你看上了什么宝物跟师姐说，我一定帮你弄到手，就算你真的想要那个欧阳小姐，我也帮你！”

    叶天哐地一巴掌按在自己脑门上：“拜托师姐，你别总是刺激我行不，我……我还小，那么纯洁……”

    柳天姿足足白了他半分钟：“好了，咱们该上路了，走哪边？”

    “我还得理顺一下！”叶天道。

    “也是，该理清一条路了，跟着他们走，危险不会太大，但宝物肯定被他们搜光了，收获也大不了。”柳天姿道：“不过，这地方太诡异，另开新路风险实在是大，很纠结！”

    “这边！”叶天手一抬，指向一座山梁。

    两人一上山梁，立刻就感觉到一种奇特的感觉，这山梁东侧生机无限，而西侧却是死气无边，死雾翻滚，让人心惊胆战。

    “叶天，你的选择对吗？”柳天姿道：“这山梁就如同是一条分水岭，将天堂与地狱分开，咱们游走在生死的边缘。”

    “这话说得太对了，这就是生死的边缘！”

    “为什么必须是生死的边缘行走？”

    按柳天姿的意思，应该直接走东侧，东侧生机无限，宝物绝对更多，也更安全，大部队走的本就是东侧。

    叶天内心也在犹豫，他不是根据这些来推测来选择的，他选择这条路的依据是一股玄妙的气机，这股气机在山梁上游走，如同一条指路之灯指引着他沿着这条路走。

    这是他独特的技能，能感应到石中气机，这是源天诀，源天诀是一种不为外人道的法则，就连柳天姿，他同样得保密。

    他只能回答柳天姿这句话：“你没听过一句话吗？修行本就是游走于生死的边缘，所以，理论上，咱们走生死边缘这条路，会更符合修道的主旨reads;。”

    这话如果用来糊弄初入道的愣头青没准还真的能让人信服，但柳天姿什么人啊？直接翻白眼：“别论道，你一论道就偏，修行游走于生死边缘，这句话的本意根本不是让人经历生死，而是提醒修道人尽量回避风险，你那个见鬼的师傅根本不懂道，你居然能活到今天还不死实在很意外……”

    突然，前面一座山梁之上，七道白花迎风开放，柳天姿微微一惊：悟道花！

    正是悟道花！

    这悟道花叶天在落日帝国就碰到过一朵，乃是是在万妖谷中，当时可以说是救了他一命，理论上落日帝国就出现过的东西，在他现在看来都不是宝物，但涉及到悟道的东西不一样，天下有助于悟道的东西本就少得可怜，在各地都少见，悟道花对于凤凰帝国同样是难得的宝物。

    “有你的，你是不是有意在寻找悟道的东西？”柳天姿道：“生死边缘别的东西或许没有，悟道的东西绝对会多，这悟道花你收取吧，我直接让！”

    叶天毫不客气地收取：“现在咱们两清了，以后的行程中咱们还是各抢各的吧，咱们俩这样相敬如宾、举案齐眉的真的没有探险的气氛……”

    柳天姿横他一眼：“你不是还小吗？不是很纯洁吗？怎么这样的便宜一点都不错过？”

    西侧突然雾气翻转，一束黑色的药草出现，这黑色的药草四周半点杂物都没有，就是一片黑色的泥潭，宽阔无边的泥潭之中黑气纵横，就只有这一株药草。

    “这是什么草，好重的邪气！”柳天姿的手伸向西侧，空气中有丝丝的黑雾，黑雾沾上她的手掌，她的手掌居然就变成了黑色，这太恐怖了。这才仅仅是空气中的一点点薄雾。

    “地狱九星！”叶天眼睛亮了：“乃是炼丹的绝顶药材！这次我不与你相敬如宾了，我上……”

    哧地一声，叶天到了黑色泥潭上方，猛地抓住这束药草，一抓住，他的身子猛地一震，差点一头栽入泥潭，柳天姿大惊：“怎么回事？”

    叶天一声大吼，手中药草猛地拔起，下方居然是千万条蛇须根，蛇须根震动如蛇，四周的雾气将叶天完全包围，哧地一声，雾气四散，叶天出现在山梁之上，身上全是漆黑一片。

    片刻时间，漆黑一片就已如流水一般消散，柳天姿才松了口气：“叶天，我得给你一个忠告，没事别总是找那些邪恶的东西，这些东西会污染自己的神识，会让人变得邪恶……”

    轰地一声，泥潭大动，无数的白骨从泥潭中扑出，射向他们。

    与此同时，东侧这一边一股浩大的生机之气从山梁越过，轰地一声撞了个正着，山梁左侧的茂密丛林被瞬间摧毁，而那些白骨突然化成粉末洒满山梁。

    两人看得目瞪口呆。

    “神魔交战依然在继续？”柳天姿喃喃道：“这道山梁莫非是远古神魔大战的分界线？”

    “远古毕竟太过久远，我们无从得知，但我总觉得整个神湖都充斥着生死二气，也许印证着两样终极异宝。”

    “你觉得这两件异宝会在这道山梁的某个位置交汇？”柳天姿道：“这才是你选择走这道山梁的原因？”

    “是！”

    “你肯定是错的！”柳天姿道：“如果真有这两样异宝，它们决不应该交汇，承载着远古神魔意识的异宝一旦交汇，就是一场新的神魔大战，整个神湖或许都不会存zài，又岂有达到某种平衡？”

    “你的说法也有道理，咱们需要继续向前，也许答案就在前方某个位置。”

    那就走吧！

    前面陆续出现宝物。

    都是很奇特的宝物。

    柳天姿重点关注东侧，她对那些充满死气的东西敬而远之，其实又有哪个修行者不是这样？充满死气的东西代表着邪恶，邪恶的东西太多会沾染自己的神识，神识一旦被污，就是天大的事情。所以她始终走在山梁的左侧，收获了至少数十种药物，奇石，当然还有各种叶天都不熟悉的东西，看这小姑娘兴奋得象一只采到了香蕉的猴子，显然也都是好东西