
    “小师弟，没话说了吧？人家是丹道奇才，而且还亲眼见证过成功，这样的事情你也横着出手？”后面传来柳天姿的声音：“行了，你讨好小美人已经讨好了，她已经用水汪汪的眼睛看你了，该撤了！”

    “阁下还有问题？”陈凤仙淡淡道。

    叶天道：“还有一个！”

    “请！”

    “我想请问陈公子，你当日亲眼所见的救治，那个人被死气侵袭多久？”

    “半柱香！”陈凤仙道：“有问题吗？”

    “自然是有问题的！”叶天道：“你觉得被死气侵袭半柱香与被死气侵袭数年之久是相同的吗？”

    陈凤仙猛地一震：“我爹爹……我爹爹决不可能被死气侵袭数年之久，他十年都没出过山庄！”

    “十年没出过山庄就不可能侵袭到死气吗？他练功房下面有一个通道，这通道打开的时间少说也有十年！”

    所有人的脸色一下子全变了！

    “哥哥，你……你最好相信他，这通道……是我跟他一块儿堵上的，我的小葫芦都没了……”珠儿大叫。

    所有人全都不明白她说的是什么。

    叶天道：“死气纠结于体，早已与元神、**连接为一体，如果妄用刚猛之金丹硬性驱逐，你能想象其后果吗？”

    陈凤仙猛地一震，后退三步，脸色大变。

    这是出乎他意料的事情，父亲十年来没有出过山庄，仅仅是在十几天前才进过一次**林，山中各位长老均分析，他是在**林中感染上了地狱死气，正因为有了这个预判，他才决定用烈焰金丹，但如果真如叶天所说，他的练功房直通地府，那么感染死气的时间绝对不是十天前reads;。

    在练功过程中感染死气，吸收死气，死气与身体、元神的交融就会异常紧密，在这种情况下，如果服用金丹，就宛若两个绝顶高手在一个人的体内展开生死决战，**消亡、元神毁miè绝对不需要一柱香！

    他的额头全是冷汗涔涔，预判真的错了吗？

    “凤仙儿！”一个温和的声音轻轻传来：“也许这位公子真是对的，你爹爹近十年来……情况非常不正常！”

    一个中年美妇走了过来，她眉目之间与珠儿有八分相似，正是叶天曾经用周天诀见过一次的那个妇人，珠儿的母亲。

    “母亲！”陈凤仙叫道：“你告sù我，爹爹到底有多不正常，是从什么时候起的不正常？”

    “九年前！”母亲道：“九年前，那是一个深秋的夜晚，没有月亮，我走进他的练功房，原本打算跟他谈谈你即将进入正道宗的事，但他……他……第二天，你离开山庄的时候，我和你爹爹都没有为你送行，你还记得吗？”

    “记得，那天母亲受伤了，孩儿却要远行，至今心中有愧……莫非……莫非母亲的伤是……爹爹所为？”陈凤仙大惊。

    “是！你爹在我后背抓了一爪，我养了将近三个月才康复！”

    所有人后背全都有了冷汗，一个没有月亮的夜晚，一个丈夫突然发疯，将妻子的后背撕开，这……这是何等恐怖的事情？

    为什么整个山庄全都不知道？

    母亲道：“我不想整个陈氏就此灭亡，更不想我儿心有牵挂，无法踏上丹道顶峰，所以与三位长老商量，共同瞒下了这一qiē。”

    “母亲！”陈凤仙和珠儿同时泪流满面，母亲受苦了！

    整整九年时间，他们在外面一无牵挂，哪知家里已经发生了巨大变故？母亲瘦弱的肩头承担了如此沉重的压力？

    “公子！”大长老道：“我们九年隐瞒，成就了陈家绝顶天才的诞生，夫人心头是有欣慰的，老朽不懂丹道，没有提醒公子，差点铸成大错害死家主，是老朽之罪reads;！”

    陈凤仙久久地看着母亲，突然回头向叶天深深一鞠躬：“如果不是公子及时提醒，我陈凤仙差点亲手害死家父，请公子受我一拜！”

    叶天手一起，落在他的肩头：“不必如此！”

    陈凤仙完全拜不下去。

    “家父已病九年，此金丹断然不可用！”陈凤仙缓缓仰起脸，一声大呼直冲天际：“什么丹道奇才？什么绝代风流？全是狗屁！不能让我父重生，我有何资格炼丹？我又凭什么炼丹？”哧！他手中的烈焰金丹飞向天空，在空中直接化成粉末。

    这是他辛苦八天八夜的成果，这是他耗尽家族数百万财富的结晶，这也是他丹道反馈家族的第一次展示，但此刻，全都化成灰烬！

    苍天无眼，大地常恨，作为子女，亲眼看到自己的父亲走向死亡却无能为力，这份沉痛一下子击倒了丹道绝代天才。

    “哥哥！”珠儿猛地扑向她哥哥的怀抱，两兄妹紧紧相拥。

    “哥哥，你别这样，这……这是天意！这不是你的错！”珠儿泣道：“你再想想其他的办法，一定还会有其他办法的。”

    陈凤仙久久仰望天际，良久良久，他缓缓摇头！

    无法可想！

    丹道神奇之道，如果他的造诣没有那么高，或许他真的还会存有希望，会有追寻丹道秘境的想法，但正因为他丹道造诣实在太高，他才知道丹道也有尽头。

    在他的丹道世界里，多的是神奇！就算脑袋被砍掉，他都有办法，但死气侵入人体，而且是九年前就已侵入，理论上他爹爹早在九年前就已死去，他如何能救一个九年前就已死的人？

    山洞里那个跟他爹爹一模一样的躯体，根本不是他爹爹，里面的**不是，里面的灵魂也不是，这岂是丹道能够改变得了的？

    “叶天，走吧！”柳天姿再次发出邀请：“这的确是无法可想的，没有人能够改变得了，哪怕丹道祖师出现，都未必能改变reads;！”

    “不！”叶天道：“还有一个办法！”

    声音一落，陈凤仙落地抬头。

    珠儿脸上还挂着满脸的泪，但此刻眼睛里全是希望之色：“天哥，快告sù我有什么办法？”

    全场鸦雀无声。

    希望！希望在哪里？希望就在叶天的嘴中，不管这希望是何等的渺茫……

    “我不知道这办法能否有效，只是一个办法而已！”叶天缓缓道。

    “我知道没有人能保证成功！”陈凤仙道：“天兄如果有什么妙法，不管何等匪夷所思，但请告知，陈氏上下，必定八方搜索药材，就算倾家荡产都无怨无悔，也必定对天兄感恩戴德！”

    他根本不知道叶天根本不姓天，但一急起来，就直呼天兄，取材于珠儿的那句“天哥”而已。

    一个天哥，一个天兄，柳天姿嘴儿咬得好紧，叫得那么亲热？还天哥！自己都没那样肉麻地叫，这小混蛋到底想干嘛啊？想帮人家小美人很正常，也不至于如此没底线没原则吧？你根本帮不了的事乱出主意？

    “无需任何药材！”叶天道：“容我试试！”

    大步走向山洞！

    “天兄弟！”几个长老大惊失色：“不可接近！家主神智已失，全对你不利！”

    “无妨！”叶天呼地一声已经到了山洞。

    一步就踏入。

    里面的陈氏家主猛地抬头，两只绿幽幽的眼睛牢牢锁定叶天，手一动，手臂上黑光盘旋，十八条铁链同时嗡地一响，叶天的头发陡然飞起，他身后刚刚赶到的十多位顶级长老同时飞向后方，脸色大变。

    柳天姿已经到了山洞口，也被硬生生摔出，她的脸色同样变了。

    好恐怖的压力reads;！

    这明明只是个普通山洞，但此刻，却宛若地狱！

    这里面哪里是什么家主？分明就是一人魔鬼。

    “家主功力已发，无人可以靠近！”大长老大叫：“天兄弟，你快出来，暂避锋芒！”

    声音远远传入，没有任何回应。

    “不好，天兄弟是否已遭不测？”陈凤仙叫道：“开启洞中影像！”

    十余长老同时双手一分，几人头顶出现了山洞的场景。

    叶天站得好好的，只是头发微微向后飞扬而已。

    而对面的那个恐怖家主，已经站了起来，身上尽是漆黑的鳞片，完全不似人形。

    “家主九重天功力已发，天兄弟居然抵挡得住，好强大的功力！”大长老道：“这位姑娘，天兄弟究竟是何门何派的高人？”

    柳天姿小嘴儿张得老大，根本没听见。

    她内心早就翻起了小浪花了，这小坏蛋功力怎么这么离谱啊？初见他时，他的功力与自己伯仲之间，打败陆行风之时，她就觉得这小坏蛋功力比她稍强一点点，闯神湖之时，他功力就已超越了她，从修罗秘境出来，他的功力突然提升了一大截，直接将八重天的一个长老击杀，从巫川出来，他的功力似乎又有进步，一人击杀赤炎，赤炎的功力已是准九重天。

    这次，他居然面对一个正宗的九重天而面不改色。

    一个人的功力怎么可能提升得这么快？

    接下来的事情更让她目瞪口呆了，叶天飞身而起，一把抓住那个魔鬼的爪子。

    不用兵器搞肉搏？

    你打得赢吗？这可是九重天啊！而且是发了疯的九重天！

    轰！九重天的家主居然被他重重地摔在地上，疯狂咆哮中，叶天压在他胸口，一只手牢牢地掐住家主的脖子reads;。

    象极了两个地痞流氓在一个巷子里为争妓女而打死架！

    这种姿势一出，所有人的脸色全都不对劲。

    特别是陈凤仙，他无论如何都想不到，自己的父亲会有一天被人掐着脖子按在地上。

    如果是别人，他绝对第一时间拔剑，但这个年轻人却是在救父亲的性命。

    他更加想不通，父亲为什么翻不起来，父亲的功力进步那么多，力量之强大更是匪夷所思，完全超越了人类的力量，居然被叶天直接按倒？

    如果还有一个想不通的话，无疑是：叶天将父亲按倒到底有什么用？

    叶天的手一翻，一个墨绿的瓶子突然出现在他的手中，晶莹的水流从他手中流出，灌进家主的口中……

    一缕异香陡然传出。

    “好香！什么东西？”大长老叫道。

    “是什么水？好象有无穷的生命之力！”

    陈凤仙猛地一震：“九转生命灵泉！”

    “九转生命灵泉？”珠儿大叫：“不可能吧？凤凰帝国早已没有了九转生命之泉，仅有的一个泉眼不是在万年前就已干枯了吗？师傅就说了，这泉水粘血就被污，一污就会枯，象这种灵泉遇到这种世道……根本留不住。”

    传说中苍天大帝开创苍天大陆规则，在每个帝国都曾留下了一个九转生命之泉眼，这种灵泉极其珍贵，但又极其脆弱，一旦沾上血就被污，一旦被污立刻就会枯。试想一下，如此珍贵的泉眼岂有不争夺的？争夺过程中哪有不带血的？争来争去，几乎所有帝国的生命之泉泉眼尽数被污，世上早有传言，这灵泉已经不复存zài，怎么可能突然在叶天手中出现？

    “按理说不可能！但从这独特的气机来看，分明正是九转灵泉！”陈凤仙眼中精光大盛：“天兄弟此举或真有效！以生命之泉洗净五脏六腑，逼迫死气离体！”

    “是！灵泉不比猛药，温润而生机无限，与死气乃是天然对头！”大长老道：“此法或是家主还阳的唯一契机！”

    珠儿兴奋得脚都颤了，反手就将母亲抱住。

    她母亲比她颤抖得还厉害：“真的能行吗？”

    话音刚落，家主身上黑气翻滚，家主拼命咆哮，被阵法保护的山洞摇摇欲坠，所有人大惊失色。

    叶天手一伸，一根指头点在家主的额头！

    这一点，家主一声怒吼，哧地一声，所有的图像尽灭。

    他们再也看不到洞中情景，所有人都急了，一齐跑向山洞，但都被同时弹开。

    就在柳天姿眼珠都红了的时候，里面传来叶天的声音：“大家不用进来，很快就好！”

    什么叫福音？

    这就是福音！

    但这很快却也很折磨人，足足一两个时辰，完全没有动静。

    柳天姿又开始急了，珠儿安慰她：“别急，柳姐姐，天哥说了等会儿就好。”

    “天哥？”柳天姿终于有机会问一问了：“这是他告sù你的名字？”

    “嗯！他让我这样叫他。”

    柳天姿开始咬牙：“他那个见鬼的水，你喝了没有？”

    “我……我不知道！”

    “不知道？怎么会不知道？”

    “在那地道里，也是死气弥漫的，我那个小葫芦开始不见效了，我觉得好难受，天哥抱着我才好点，我也不知道他有没有趁我昏过去的时候喂我喝这灵泉，我想肯定喝过了，要不，怎么会越来越舒服？”

    柳天姿开始磨牙！

    “柳姐姐，你……你不高兴吗？”

    “怎么会？我高兴！我高兴极了！”柳天姿努力让自己的笑容变得自然：“等他出来，我奖励他啊，那么能干怎么能不奖励？”

    “哪要姐姐你奖励啊？他帮我做事儿呢，要奖也应该是我奖……”珠儿说：“姐姐，他最喜欢什么啊？我有没有什么可以给他的啊？”

    柳天姿盯着她的脸蛋猛看。我的天，这话可万万不能让那个小色鬼听到，要是他听到了那还了得？要是他知道这个小美女在想着给他任何想要的东西，他岂不立刻就精神百倍了？

    “柳姐姐，你……你为什么那样看我啊？”珠儿有点怕。

    “我在看你究竟有没有什么东西给他。”柳天姿道：“结果是……你没有！”

    “真没有啊？”珠儿好失望。

    “真没有！”柳天姿叹口气：“如果他不是有那个毛病，你倒是可以将自己给他，可惜啊……”

    “柳姐姐，你说什么呀？”珠儿脸蛋一下子红透了，紧接着补了一句：“他什么毛病啊？”

    “他本来也是个惊艳之才，按说也应该是女人遍天下，可惜他……他太风流了些，所以被人将那个地方削掉了！”

    珠儿脸色白了：“哪个地方？”

    “你真是……就是男人的那个地方！”

    珠儿怔怔地看着她。

    “他已经不是一个正常的男人了，这个对于修行的人而言算不了什么对吧？”

    珠儿傻乎乎地点头。

    “但我师弟啊，就是想不开！”柳天姿道：“他心理开始有阴暗面了，对男女之事特别反感，如果有人在他面前谈情啊爱的，或者有意无意地用女人**吸引他，他会认为这是对他最大的侮辱！或者是最大的讥笑！”

    “啊？真的啊？”珠儿好吃惊。

    “当然是真的，我做师姐的正在努力跟他调整着，还有假？”

    珠儿道：“在那地道里，我就觉得有点不对劲，我衣服没了的时候，我觉得他……他眼神好不对劲，哪天你跟他解释下，我……我真不是侮辱他……”

    衣服没了的时候，眼神不对劲？

    柳天姿又在磨牙：“嗯，我一定解释reads;！放心，没事！”

    山洞里安静了，叶天漫步而出。

    他这几乎就是一个从手术室里走出来的大夫，外面所有人当然都是关注着亲人生死的亲属。

    “天兄……”陈凤仙小心地开口，他心中实在没有底气，父亲之病太过严zhòng，以他这等天纵奇才，都没有丝毫办法，但他还是希望能从叶天口中听到福音。

    叶天手一竖，打断他的话：“家主已有改变，至于结果如何，就看他的造化了！”

    呼地一声，陈凤仙直奔山洞，其他几十位长老也同时奔进山洞。

    一进山洞，他们被眼前的景象惊呆了，家主面色完全恢fù正常，盘腿而坐，气息也已完全恢fù正常。

    外面的人依然在朝里面冲，叶天却是向外，他到了柳天姿面前：“师姐，我们可以走了！”

    “好！走！”哧，两条人影同时消失。

    柳天姿比他还性急，事情办完了，情况如此理想，山庄大宴宾客、怎么感谢他都不过分，但一想到珠儿水汪汪的眼睛、错落有致的身材以及字里行间泄露的玄机，柳天姿就觉得这种感谢特别特别危险。

    早撤早安全。

    所以，一听到叶天说撤，她立马就拉上他撤，做好事做到如此不留名的程dù，也算是少见了。

    他们离开，没有人关注到，所有人都关注着山洞里的情况，半个时辰后，家主的眼睛睁开了，一睁开眼睛就叫了一声“夫人！”

    短短两个字，陈氏激动得满脸全是泪。

    他黑白分明的眼睛转了过来，落在陈凤仙的脸上：“凤仙我儿，你此次被正道宗录取，乃是陈氏千年来最大的荣耀，需牢记为父昨日的教诲，诚心丹道，成就大业！”

    “爹爹！”陈凤仙泪水奔流：“你已沉睡九年，这是你九年前的教诲，孩儿时刻牢记在心！”

    “什么？”家主猛地弹起！

    “家主……”大长老将所有经过讲了一遍，家主如在梦中。

    所有声音沉静，家主长长叹息：“九年前本座的确有异感，决没想到会是地狱死气入侵，我儿可是用绝顶丹道将为父救回？”

    “不是我，是另一人！孩儿这就拜谢恩人大德！”陈凤仙直接出洞。

    四处一看，没有叶天的踪迹。

    “这位天公子和柳姑娘已经离开了！”

    陈凤仙和珠儿同时一震，呆在原地。

    “天公子，究竟何许人也？”大长老沉吟道：“他分明精通丹道、功力匪夷所思，而且随身携带九转生命之泉，似乎还另有不为人知的绝世神通才吸走弥漫家主体内的死气，老朽想不到整个凤凰帝国，究竟是哪一派拥有如此绝世人才。”

    “你说那个与他同行的姑娘姓柳？”家主道。

    “是！”

    “柳姓，是他的师姐……”家主沉吟道：“莫非他真的来自凤凰王朝？不是惊世骇俗的最顶级门派，焉能造就如此惊天动地之人？”

    所有人全都一震。

    凤凰王朝，凤凰帝国顶级势力，以柳为姓，难道真的与那个年轻人有联系？

    如果叶天听到这话，一定会笑，因为他知道这话是错的，他与传说中的凤凰王朝没有任何关联。

    叶天已经远远离开陈家山，和柳天姿并肩行走在赤水河畔