
    浮生阁上的空间本就不大，这四道流光一起，几乎再没有任何位置！

    哧！叶天身上流光一动，从两道流光的夹缝中突然飞起，直上苍穹。

    下方的二三十人瞬间全乱，哧！

    只有七人从夹缝中闪电般地穿过，其余之人反应稍慢，没有及时飞上天空，零点零几秒的时间差一过，已经完全没有闪避的空间，二十余人一齐被卷走。

    所有人全都震惊了！

    天空！这是所有人共同的目标！

    一名十重天的弟子速度之快，极其了得，更兼聪明至极，在流光夹缝中穿过之时，还顺手将其他七八名九重天年轻人推了一把，这一把推的，直接将七八人推进了流光。

    “段永兴，我cāo你祖宗八代……”七八名年轻人卷入流光中，还来得及骂上一句。

    那个叫段永兴的很得意：“你们这群废物碍手碍脚的还想有机会？本座早送你们回程！”

    突然，一道流光从天而降，直射段永兴，段永兴目光一抬，脸色微变，猛地一个侧身，刚刚避开，后面传来一股大力，段永兴身不由己地卷入流光。

    一声大叫传来：“楼东！”

    是的，他后面正是楼东！

    楼东冷冷一笑：“既然你能推别人下去，别人同样可以推你下去！”

    是的，这本就是竞争规则，公主只有两个，只有两人有机会，少一人就多一分机会，自己确保自己安全，尽量让别人不安全，这是通guò此关最大的要诀。

    有了这个要诀的切实实施，场面开始变得混乱了，考验性开始变得空前了。

    所有人不仅仅要防备流光，还有防备别人。

    没有人能绝对安全。

    包括楼东在内！

    楼东所在的空间，上方突然一亮，一道流光陡然一分为二，左右夹击！

    这流光也开始改变了，似乎开始有了自主攻击能力，众人都到了空中，流光也转移到了空中，而且还能形成包围。

    楼东的瞳孔猛地一收缩，快速判断！

    闪避这两道流光并不是特别难，难的是看准下一个方位，如果闪避过去，刚好撞上别的流光，就宣告游戏结束！

    这满天的流光到处都是，要做到精确判断，难度是真正的匪夷所思。

    哧！楼东已原地消失，到了下一个方位，刚刚站稳，两道流光交叉而过，卷向他所在的位置，楼东早已看准了第三个方位，身形刚刚一动，后面突然传来一道恐怖的杀机。

    偷袭？

    楼东猛地回头，不是流光攻击，而是实体攻击，是一把紫色的长剑，挟着九天之威直击而来。

    “腾冲，你还能不能再卑鄙些？”楼东手一回，掌中剑爆出寒光，轰地一声大震，两人同时飞退，飞退的过程中，他们刚好从流光下方掠过，险到极致！

    这两人全都是十一重天功力，差一点点就两败俱伤，全都被流光吞没，有了这次惊心动魄的经历，两人全都吓出一身汗，看来攻击不能针对同级别的人展开，否则，反震之力同样会让他们自己的行动轨迹完全改变，那样，就将结果交给命运的安排了。

    他们这次运气实在太好，下一次，鬼才知道有没有这种好运。

    哧！

    九转浮生阁突然完全分开，无数道流光从中而出，一瞬间包围整个空间。

    这是不给人机会的节奏啊！

    连叶天都压力巨大，他的身形忽变，似乎完全成了虚影，无数流光交叉而过，似乎根本没有任何余地，但他偏偏毫发无伤，这种身形的变换实在是匪夷所思。

    一瞬间，他躲开无数道流光，险而又险，突然，身后传来恐怖的压力reads;。

    叶天紧急之中猛地扭身，一把黑色的长刀掠过他的颈部，明明没有触碰到他的颈部，叶天依然有刺痛感，唰地一声，人在空中，空中回头，他看到后面的人，赫然是路遥！

    这个斯斯文文的人居然针对他搞突袭！

    他心头一惊之下，后面突然传来一声佛号：阿弥陀佛！

    一听到这声佛号，叶天心头大震，陡然仰身，一只金色的手掌从上方掠过，恐怖的压力之下，叶天直坠而下。

    他下方全是流光，纵横交错！

    某个房间里，柳天姿一声大叫！

    她的脸色一下子变得惨白。

    但叶天凌空一个翻身，轻巧至极地滑过，万千流光没有碰到他分毫。

    柳天姿轻轻拍胸，虽然她没有亲身参与，但似乎比她亲身参与更紧张。

    另一个房间里，七公主也长长吐了口气。

    “公主，他好潇洒……”旁边的小丫头眼睛里拼命地冒金星。

    “要不，我请示下王后娘娘，来个丫头招亲？”

    七公主估计是心情大好，才会跟小丫头开玩笑。

    “真的啊？公主你真好……”小丫头还当真了，不过，她很快就明白过来：“招亲有什么用啊，最好的公主自己都占了……”

    哐！又是一爆栗：“小丫头片子，都无法无天了啊。”

    “嘻嘻，那是公主好，一直都宠着奴婢……”

    这丫头还算机灵的。

    “别吵了，安心看，我倒要看看他几时落下去。”

    “要我看，他……他不可能落下去的，公主怎么可能允许他落下去？”

    “我管他啊，要是他自己没本事，我也帮不了他……”

    七公主眼珠儿悄悄地转，显然也动了心思，这句话估计也是言不由衷reads;。

    这么多人参加比赛，受到最直接关注的只有叶天一人。

    叶天如果能够通guò前面三关，结果会很理想，但要通guò这前面三关，难度之大，却也是超出想象的。

    短短半柱香时间，两千余人只剩下三百多！

    淘汰率高达九成！

    大流淘沙，留下的都是高手！

    而且是反应快速至极，判断异常精准的高手。

    这两点，考验的不仅仅是功力，还有独特的眼光和身经百战的经验。

    有人可能会说了，这与战斗经验有关吗？

    是的，关系极大，只有身经百战的人，才能有乱成一团的乱局中准确判断，才能及时躲开无处不在，而且毫无征兆的流光。

    有很多人下去了，其中十重天的高手有很多。

    至少有一百余人比叶天的真实功力还高！

    那个孙龙――就是站在燕春水那边、被叶天毁掉了一只手的那个，更是第一时间就下去了，关键是此人性格极其刚猛，火气极其大，遇到任何攻击第一时间就是挥拳头，他连流光是什么都没搞清楚，直接一拳头轰过去，将整个人的前路完全轰掉。

    而天离，失手于七轮攻击之后，他纯粹是功力不到位，判断比较准确，但落点没有控zhì好，被流光一带，消失！

    相反，那个杜松还拼到了现在，此人功力在四人中垫底，但反应快啊，见机行事极是识时务，一看同伴的遭遇，立刻就调整策略，专门在别人后面躲，躲来躲去，别人都成了替罪羊下去了，他还在！

    大地微微震动，九转浮生阁缓缓上升，速度突然加快，与此同时，流光陡然消失，这一关过了reads;！

    进入第二关！

    叶天只觉得眼前一黑，进而更黑，是一片绝对黑暗的空间！

    没有半点光亮，只有如同野兽般的眼睛，这是三百余选手的眼神，他们的眼神都露出了精光，他们也已意识到第二关的艰难。

    叶天的眼神不差于任何人，在黑暗中视物洞若秋毫。

    他第一时间发现了周边情况。

    上方是如同蜂巢一般的奇怪洞穴，无数的小洞仅供一人通guò，而下方，九转浮生阁已经完全消失，取而代之的是一片虚空，虚空之外，一层浮光从下方向上延伸，这层浮光形成光幕，没有任何缺口，正如同海水涨潮一般逼向他们所在的空间，要将空间完全填满。

    叶天明白了！

    这一关是要他们找个地方快速钻出去，如果在浮光将洞穴填满之前，他们还不能钻出去的话，就会被卷入流光，送回原点，宣告失败。

    现在的挑战很明确，就是找到正确的路！

    上方的蜂巢小洞多达数十万，到底哪一个洞才是真正的出口？

    需要用神识快速搜寻！

    也许这第二关考验的本就是神识！

    他的神识一瞬间越过西边一百余个小洞，每个洞中都有杀机，杀机盘旋纠结，极难分清，短短一瞬间，下方的浮光已经离他只有百丈，叶天额头出汗了！

    难道需要碰运气？

    象他们这种层级的高手，是特别不愿意碰运气的，这几十万个小洞，刚好撞中的机会极其小，如果只有一个洞是正确的，盲目碰撞又恰好命中的机会几乎等于零。

    浮光毫不留情地逼进，在逼人快速作出选择。

    虽然场上的精英个个都精英强干，个个都经验丰富，心坚似铁，但此刻，也都开始慌了reads;。

    他们当然也都用神识探测过，也都感应到洞里的杀机，但形shì逼人，他们必须作出决断！

    不仅仅他们紧张，场外看“游戏”的两个公主更是紧张。

    七公主都骂人了：“十八万个小洞，隐藏着一个小出口，杀气都一样，谁能找得到啊？大长老这个老王八，是存心不让姑奶奶嫁出去！”

    这蜂巢是大长老设计的，所以是找骂！

    小丫头吃吃地笑。

    “你幸灾乐祸啊？”公主不满了。

    “不是，不是！”小丫头立刻道：“公主殿下那么出色，要想得到哪有那么容易的，大长老也许要告sù世人的就是，公主殿下本就是百万里挑一。”

    “乱拍马屁！”七公主道：“你说那个小坏蛋为什么还不动啊，人家都动了，碰运气也得碰一碰！”

    她关注的是叶天。

    当然，八公主柳天姿更在关注他，她甚至两只手绞在一起，放在胸前向上天祈祷，祈祷他能找到正确的路。

    哧！

    叶天终于飞起！

    他这一飞起，柳天姿一声大叫：“不对！”

    她当然是知道方位的，正确的方位是在西北角，而叶天飞出的方向是东北，差了十万八千里！

    叶天已经钻进了东北角的一个小洞，里面是一条九曲通道！

    转眼间，叶天已经掠过十里外，到达尽头，尽头是死胡同！

    不仅仅是死胡同，前面一动，一个紫金大锤突然弹出，快若闪电般地击向叶天！

    这击出的速度之快，快过任何世界兵器，叶天大吃一惊，立刻撤退！

    他的反应速度堪称天下无双，但他刚刚掠到洞口，紫金锤还是追上了他！

    叶天暗叫一声苦，拳头一伸，击在紫金锤上！

    一股大力从拳头上传来，他天下无双的拳头都感受到了巨大的震动，轮海更是剧烈翻滚，整个人被硬生生击向下方的浮光！叶天紧急定位，一个翻身重上洞壁上方。

    与此同时，七条人影被身后的紫金锤击中，吐血而入流光，消失！

    叶天终于明白了，这第二关考验的不仅仅是神识，还考验真正功力。

    通道设计得只有一人高，四周完全不能打通，而前面是一个巨大的紫金锤，一旦启动，没有人能闪避得开，只有硬接，如果功力不达十重天，必定会被这紫金锤直接击入下面的流光，驱逐出境。

    一旦进入小洞，面临的是一个不能不硬接的紫金锤，这中间没有任何取巧的余地，一瞬间，那些第一关凭着小巧功夫侥幸过关的人、打酱油系列的人全部清除干净。

    放逐之光形成光幕，离他们只剩下最后的几十丈，一些洞口都已经被流光覆盖，就如同被海水淹没的山洞一般，成功的小洞一瞬间吞没了一半，只剩下不到十万个！还在快速地被吞噬，他们马上就会面临着被完全吞没的命运。

    也只剩下最后的七十余人。

    就连一直潇洒着的顶级百雄：路遥，脸色都已经在改变！

    “万劫剑！出！”路遥一声大呼，身后射出一把剑，剑一分，成了千万道，同时分射千万个小洞。

    这一出有效，一下子将几千个小洞里的紫金锤全部激发，轰！空中同时射出紫金锤，但没有人伤，只是粉碎了路遥的千万剑气。

    “大家一起拼！”路遥的万劫剑给了众人灵感。

    他们没有时间一个个小洞去寻找，但可以同时攻击多个洞，引发里面的机关，看有什么变化再找出契机，这是生存与决战的智慧