
    叶天神色不变，盯着姚宇成：“你好，伙伴！”

    简简单单一句话，姚宇成的脸色立刻就变了，目光紧急投向那个美女……

    那个美女看都不看他，盯着叶天道：“他已经什么都向我招了，你不用在我面前挑拨离间！”

    “谢谢师姐！”姚宇成立刻躬身，极度尊敬。(棉花糖)

    “师姐？”叶天的眼睛睁大了：“你就是翠园居一系的师姐？”

    这就是姚宇成极度忌惮的那个人？那个翠园居功力最高、丹道最神奇的师姐？那个他梦想着挑战的人？

    “你好象很吃惊，难道他没有告sù你关于本座的一qiē？”师姐指一指姚宇成。

    “关于你的名字，只存zài于他的一句口头禅中reads;！”叶天道：“你确定你真的想听？”

    姚宇成猛地抬起头，额头青筋爆起……

    “哦？他还有口头禅？是什么？”师姐似乎根本没有觉察到姚宇成的异样。

    叶天的目光投向姚宇成，神识传音：“你操你师姐的**与快感需要告sù她吗？”

    “不！”姚宇成紧急传音。

    “如果不想，等会儿大战一起，你最好保护这四人的安全！”叶天道。

    “没问题！绝对不伤害他们！”姚宇成什么都答应。

    师姐的秀眉慢慢皱起：“怎么？你们交流有结果吗？”以她的功力，当然知道两人在交流，但决不知道交流的内容，神识交流，没有人能判断其内容。

    姚宇成差点吓趴下，叶天淡淡一笑：“他的口头禅是：师姐说的，师姐做的，师姐想的，时时刻刻表达着对你的敬意！”

    这算是卖个人情，等会儿大战，对方三人齐上，他可是凶多吉少，能利用一个是一个，反正言语也不值钱。

    师姐的眉毛皱了起来，缓缓转身：“你时时刻刻将我挂在嘴边？”

    姚宇成立刻顺杆子爬：“这真是体现对师姐你的仰慕……”

    “哐！”师姐一巴掌直接拍了过去，姚宇成飞出千丈外，一张俊逸的脸全都变了形，师姐冷冷道：“凭你也敢在后面议论我？凭你也揣摩本座所思所想？再敢乱想，我杀了你！”

    姚宇成自杀的心都有！

    叶天也愣住。

    “他的处罚已完！剩下你！”师姐手指叶天：“你自己说说，你的惩罚会是什么？”

    欧阳家族三人全呆了，他们完全无法动弹，哪怕欧阳年功力已达圣级九重天，在此女面前完全无法动弹，但他的心跳都快停止了，这女子他们知道，乃是翠园一系绝世天才，一代天骄啸玉霞！

    丹道宗真正的核心弟子之一！

    方圆百万里，拥有杀生予夺大权的女子，等闲人见其一面都不可能，今日得见，本该是天大幸事，但她却要面对恩人出手惩罚……

    “我的惩罚？”叶天冷冷道：“本人所犯何罪？需要惩罚？”

    “你的罪你不知道？”师姐反问。

    “如果不得你的喜欢算是罪，我真认！”叶天道：“却不知凤凰帝国有没有这一条判罪依据。”

    “好一张利嘴，真正是不见棺材不掉泪啊！”师姐冷冷道：“阁下擅闯丹道宗，偷窃续命金丹，莫非还不是罪？”

    “偷窃？”叶天大怒：“一派胡言，信口雌黄！”

    “是啊，系主！”欧阳年虽然人不能动，但好歹也能发声，紧急支援：“家父所服续命金丹的确是叶先生亲手炼制，实非偷窃。”

    “亲手炼制？丹方从何而来？药材从何而来？你真相信他能仅凭几幅药材名就能炼制出五九之丹？”啸玉霞一连串发问。

    欧阳年哑口无言，这些问题他也无数次问过自己，他自己都无法回答，因为这本就是他内心最大的怀疑。

    但欧阳小琴有话：“你以为只有你丹道宗有丹方？只有你丹道宗有药？天下之大，奇人异士之多，你丹道宗就能一手遮天？”

    她早就有气了，这话已经说得毫不客气。

    啸玉霞大怒：“一个小小的乡村女子，也敢对本座出言质询，姚宇成，杀了她！”

    姚宇成猛地抬头。

    叶天陡然踏出一步：“且慢！”

    声音低沉有力，姚宇成与他目光一接，心头微微一凛，两人认识已经有一段日子了，姚宇成还是第一次看到他如此凌厉的眼神。

    叶天目光缓缓投向啸玉霞：“我说三句话，说完之后你再作决定，相信你也知道，开弓没有回头箭，所以你最好听清楚了。”

    这话一说，叶天整个人的神态完全改变，已经是君临天下、说一不二的决绝之态，啸玉霞微微一震：“很好，你可以说！”

    叶天道：“第一句话，本人与你丹道宗向无瓜葛，续命丹的药材与你门派无关，本人的确是凭感觉炼的续命丹！”

    啸玉霞冷笑：“荒谬！第二句！”显然是完全不信。

    “第二句！”叶天道：“本人行走天下，向来恩怨分明！”

    “有点意思了！小小蝼蚁也谈恩怨！”啸玉霞道：“第三句想必是恩怨的后续！”

    “对！”叶天道：“第三句就是：如果你丹道宗针对本人出手，本人指天发誓，必将丹道宗杀得鸡犬不留！”

    一句话出口，欧阳家族三人全都震惊得张大了嘴巴，狂妄，如此狂妄凭的是什么？

    而丹道宗三人当然是脸色铁青。

    啸玉霞眼中精光大盛：“威胁？”

    “就是威胁！”

    “你转眼就成粉，凭什么有如此狂妄的梦想？”说这句话时，啸玉霞心头是打鼓的，莫非对方是一个名门之后？莫非四周已经有了看不见的敌人？唯有胜卷在握的时候，才会有人威胁人。

    “转眼成粉？你有这能耐吗？”叶天哈哈大笑。

    相比较而言，丹道宗三人反而沉重得多，三人三双精光闪烁的眼睛同时盯着他，啸玉霞突然一挥手：“歼灭！”

    她同样是骄傲之人，骄傲之人最大的特点就是不接受威胁！

    越威胁动手越快！

    姚宇成微微一怔之际，段某人比他反应快得多，直接出手，一掌拍下地上的欧阳四口――包括欧阳家主在内！

    此人显然也比姚宇成决绝得多。

    以段某人圣王五重绝顶的功力，要杀三个圣王之下加一个活死人的圣王级，实在不费吹灰之力。

    但轰地一声，面前四人突然同时不见，他一掌之下，整个地面全都陷了下去，成了无底深渊，空中传来叶天的长笑：“我不想他们受我之累，他们同样死不了！”

    呼地一声，一条长身玉立的人影突然到了他的面前，当然是段某人。

    段某人出手一击宣告失手，早已颜面大损，自然受不了叶天的嘲讽。

    直接对叶天出手，他没有丝毫的轻视，只因他知道叶天已与师姐交过手，连师姐都没有留下他，自己怎么小心都不过分！

    哧地一声，他的回天轮已涨大千倍，撞向叶天！

    带着的凌厉风声度卷天地，宛若深秋来临。

    叶天长笑陡然一收，一拳头猛击而出！

    轰地一声大震，段某人高高飞起，直上九霄，空中吐血如雨！

    对付他，叶天远非第一次对付姚宇成那么客气，一出手就是无上圣体的拳头！而且用上了全身功力！

    存心立威之下，这个一心要在师姐面前表xiàn的段某人成了牺牲品，直接被他击出九天之外！

    突然，空中出现一只纤纤素手！

    素手一动，天地日月一齐改变，素手如梦如幻地飘落，拍向叶天的头顶，正是啸玉霞亲自出手，她这一出手乃是正宗的圣王六重天绝顶功力，叶天刚才全力一击，功力已受损，还能接下这一击否？

    他接不下！

    但他可以跑！

    哧地一声，他身上突然射出万源天翼，流光一道堪堪从素手之下逃脱！

    万源天翼加上摇光秘术！

    这是叶天无数次死里逃生的工具，曾让他历任对手无比头疼，今日在凤凰帝国首次应用，同样效果如神reads;！

    万源天翼与摇光秘术两种举世无双的奇技一经配合，神妙之处，纵然高他一整重天的对手都无可奈何，何况啸玉霞与他真实的功力都在同一重天，只是差级而已。

    一瞬间，啸玉霞也化成流光。

    一瞬间，她已追出千里之外，但前面的流光依然不可捉摸，而且速度越来越快！

    啸玉霞大惊失色，怎么可能有这么离奇的事情？速度往往与功力成正比的，怎么可能有功力不如她，但速度偏偏强于她的怪胎？

    前面传来叶天的笑声：“小妞儿，你已经触及了本人的底线，现在可以开始做恶梦了，我一定会回来，强暴你一百遍，然后将你卖到妓院！”

    啸玉霞一口真元一滞，差点一头栽下来！

    前面的人影速度陡然再加一倍，天翼燃烧，哧地一声直飞天际，速度之快，纵然是啸玉霞这等高手，也是望尘莫及。

    就在她又怒又气差点吐血的时候，天空突然出现了一只巨掌，一掌击下，覆盖整个天空，轰地一声，叶天被直接击落于地下，嗵地一声撞在地面。

    叶天脸色大变，土系元素之力猛地一加，就要借土而遁，这是他的保留技能，真正的救命之技，但他面前突然出现了一个苍发老头，手一伸，叶天全身一震，大脑一片空白。

    神识急剧震荡之际，他什么功力都用不上，老头就站在他面前，居高临下地俯视他，就如同一尊高不可攀的神诋。

    叶天心头大震。

    高手！平生从来没有见过的高手！

    最少也是七重天至八重天的人物！几乎等同于上古神灵，会是何人？

    啸玉霞躬身下拜：“参见七长老！”

    丹道宗的长老！

    叶天心头大凉！

    丹道宗乃是九重天门派，按照他的经验，长老级人物至少会是七重天，对方乃是排名极为靠前的长老，最少也是八重天，或许是离大圣仅一步之遥的九重天！

    在如此恐怖的人物面前，他真的只是一只小蝼蚁！

    甚至他所有的技能都没机会用。

    “玉霞，此子何人？”七长老淡淡发问。

    “据说来自金阳帝国！”啸玉霞恭恭敬敬地道：“但无比的狂妄，居然扬言要将本宗杀得鸡犬不留！”

    七长老双目陡然一翻：“该杀！”

    他额头陡然一亮，一道神光射出，直指叶天！

    叶天心头暗叹，但愿浴火秘术真的能滴血重生吧。

    纵然真的可以滴血重生，但在此人眉心剑之下，还留不留得下一滴血都难说得很，叶天所能做的只是紧急将神识小金人移向丹田……

    移向丹田有什么作用？他没空去想……

    突然，另一道神光从后面射来，轰地一声，撞了个正着，两道无形无质的神光宛若两道冲击波，叶天被高高掀起，前面白衣七长老面前突然出现了一个青衣老者，枯瘦如竹，站立笔直。

    “九长老！”啸玉霞一声惊呼，拜了下去！

    叶天微微一惊，又出来一个高层长老，但这后面的长老似乎在帮他。

    “老七！”青衣老者道：“放过他！”

    五个字入耳，正打算利用归真秘术隐身的叶天陡然停下。

    “老九，你百年不曾出关，一出关就给我下命令？”七长老冷冷道。

    “是！”

    七长老厉目一翻，就要发作！他是七长老，对方是九长老，就算是排位，他也在前，岂能接受这个孤僻老头的命令？

    “你如果发作，我将你的门人弟子杀得干干净净reads;！”九长老冷冷道。

    一句话下去，七长老脸色铁青，手也微微颤抖。

    啸玉霞和刚刚赶到的姚宇成、段某人全都震住了。今天是怎么了？尽是遇到疯子，那个姓叶的小子动不动杀人满门，而这个他们的长辈居然也是这幅模样，连七长老都敢威胁！

    是的！只有他敢！

    因为他本就无子无女无弟子，他没有任何牵挂，他是丹道宗所有长老中性格最孤僻的一个，也是任何人账都不买的混账王八蛋。

    象这样的人，这样的顶尖高手，这样的身份地位，天下有几人敢惹他？他根本不在乎别人的报复，他甚至根本不在乎自己的性命，但别人却不一样，别人有牵挂。

    “老九！”七长老深吸一口气才让自己平静下来，缓缓道：“你也是丹道宗的长老，此子扬言要将我丹道宗杀得鸡犬不留你可听见？”

    “没听见！”

    “没听见？你早就在旁窥视会没听见？”

    “就是没听见！”

    七长老鼻子都快气歪了，但他再怎么有理也不能硬逼着别人听见什么话，唯有改变说辞：“就算你没听见，他与本门弟子起争执总是事实，莫非你敢违反门规，损伤本门利益而公然袒护外人？”

    这算是一条大罪，一旦坐实，就连长老身份都救不了他。

    九长老淡淡道：“他不是外人！他是本门弟子！”

    叶天大吃一惊！

    九长老道：“我欲收他为弟子，如何？”

    七长老猛地一震：“你真已决定？”

    “已经决定！他是本人弟子，本门弟子间起争执，可在丹道大赛中一决胜负！”九长老冷冷道：“一月之后，丹道问话reads;！”

    七长老充满怨毒的目光射向叶天，久久不动，终于冲天而起，啸玉霞三人同样久久地盯着叶天，同时冲天而起，同样是无比的怨毒，而叶天对他们完全无视，只是静静地注视着九长老。

    九长老慢慢转身，就看到了叶天平静的面孔，这平静让他都有点惊奇。

    在他的理论中，不管是什么人听到他刚才的一番话，都该喜形于色，怎么激动都不过分，但叶天偏偏半点都不激动就有些过分了。

    “小子，刚才的话你听到了？”九长老道。

    “听到了！”叶天平静作答。

    “那你还等什么？”九长老很奇怪：“你父母没教你怎么拜师？”

    “我在等你回答一个问题！”叶天道。

    “哦？回答问题？小子很有趣嘛！”九长老一张老脸上绽放出少有的笑意：“是想问为何我会看上你吗？”

    “不！”叶天道：“我想问的是……你凭什么觉得我一定会接受你的建yì？”

    九长老脸上的笑容完全僵硬：“你不同意？”

    “不同意！”

    “为什么？”

    “没有为什么，不同意就是不同意！”

    叶天是因为反感这老头的作派吗？是反感他没有提前与自己商量就将他收为弟子吗？不！叶天没有那么迂腐，他也知道这话是逼出来的，他不同意拜师只因为一个没有人知道的原因：无上丹道！

    他拥有无上丹道，就没有人配当他的丹道之师。

    如果还有另一个理由，就是他一直都不喜欢丹道宗。

    如果再问深层次的理由，就是他并不完全相信这个九长老，让他拜师一定会有其它的深层次理由，必有所图！

    “小子，你这是犯傻！”九长老都在抓头了。

    “很多人都说我傻！”叶天点点头：“多谢前辈你出手相助，拜师的事情就算一句玩笑好了，再见！”

    “你不能走！”九长老大急：“我跟那个老七都许诺了，你如果一走，我这张老脸朝哪放？”

    “人各有志，前辈不会强人所难吧？”

    九长老彻底无法。

    叶天刚刚飞起，九长老双手张开拦在他面前：“你跟我走，我可以传授你毕生所学。你的丹道立刻就会圆满，从此飞黄腾达。”

    “我对丹道从无兴趣！”

    九长老额头白发根根竖起，终于道：“你可以不用拜师，咱们平辈论交！丹道交流……”

    叶天怔怔地看着他。

    “这可是底线了，你……你还不同意吗？”

    “兄弟，你贵姓？”

    九长老哐地给了自己一巴掌：“朱！朱无颜！”

    “名字很怪嘛，为什么叫无颜？”

    “以两千三百岁之年纪，面对千万人的求肯而拒不收徒，今日兴致大起欲收徒却是一厢情愿，还有颜见天下人吗？”朱无颜道：“所以不管我以前叫朱什么，从今日起，直接改名朱无颜！”

    叶天笑了：“无颜老兄，现在可以问问了，为何要触及你的底线？”

    “丹道！”朱无颜叹息道：“小兄弟你刚才的炼丹震动了我！”

    “什么意思？”

    “我不确定你是否真的不知道续命丹的炼制之法！”朱无颜道：“如果你是真的不知道，就只能是偶然，但这偶然却是如此的不可思议，我研究丹道两千余年，这样的偶然也才出现区区七次！”

    不知道金丹的炼制法则，偏偏炼制成功金丹，这样的事情就算是顶级丹道高人都难以想象，偶然的概率极低极低，叶天一试就成功，让他完全无法理解，象他这种丹道高人，象他这种除了炼丹一概不想的痴狂之人，又怎么舍得错过解开难题的机会？

    叶天心头一动，警觉升起：“其实老兄你弄错了，我怎么可能不知道续命丹的炼制方法？不知道方法怎么可能炼制？这完全违反常识嘛。”

    朱无颜恍然大悟：“你原本就知道？为何告sù他们你没把握？”

    “看来你老兄完全不懂人情世故啊！”叶天道：“有些事情你越是表xiàn艰难，人家越是领你的情，你弄得太容易，别人的感恩就会降低。”

    一番话虚虚实实的让朱无颜信以为真，他的确不懂人情世故，早已从无数人口中听过，一听叶天论起人情世故来，早已深以为然，朱无颜连连点头：“原来如此！小兄弟年纪不大，世故老到，看来为兄倒要跟你学了！你是看上了人家姑娘了？”

    “这个……这个咱们就不讨论了吧？”叶天道：“我先将他们放出来，送他们上路！”

    手一起，欧阳家族四个人一同出现，除了原来的三人之外，还有另一个人，却是欧阳家主，他满头白发，目中尽是泪花，一看到叶天立刻下拜。

    叶天手一抬，将他扶起！

    欧阳家四人全都跪不下去。

    “家主大难不死，必有后福！”叶天道：“回去吧！”

    一句话说完，他与九长老一同飞起。

    “恩公……”欧阳家主洪亮的嗓门一亮，四野皆闻，但他的声音突然停止了，脸有惊讶之色。

    欧阳小琴跑了几步，突然看到她爷爷的表情，猛地停下：“爷爷，你怎么了？”

    其余两人也全都惊心，他们最担心家主病情出现反复。

    “没事！没事！”欧阳家主脸上的表情好不古怪，突然哈哈大笑……