
    所有人都愣了：“这是什么丹？如此奇特？”

    “是啊，我可是从来没有见过如此晶莹剔透的丹。”

    是，叶天的丹与所有人的丹完全不同，他的丹居然无色透明，如同一颗颗露珠，一出现，异香四溢，四周的草丛突然温柔地摇曳……

    “此丹……此丹本座从来未见，气机极为独特，何名？”大长老细细地感受。

    叶天道：“天源！”

    “天源？”大长老沉吟道：“好名字！似乎颇有深意，不知叶天弟子能否作一个解释？”

    “他能解释个什么？”邓凡生冷冷道：“此丹不阴不阳，似乎磨灭一qiē丹道特性，乃是九颗废珠而已reads;。”

    他的眼光极毒，一眼就看中了所有人似乎有所感觉但根本说不出来的东西，凡是丹药，都会有一个特性，能量充沛无比，但叶天的丹太温和，似乎磨灭了丹道的核心根本。

    “是废珠也好，是灵丹也罢，此时下结论为时尚早！”叶天将八颗丹药直接收了起来，拿出一颗交给长老作检验用。

    他成丹率再次达到九成，但他根本不提这事，其余选手自然也更不会提。

    下方的人还是惊掉了下巴：“我的老天，次次九成的成丹率，这小子这丹就算真是狗屎，也相当相当了不起，成丹率这一块他真是……真是匪夷所思！”

    “接下来才是真正的高氵朝！”旁边学子道：“且看他们的丹都有些什么用途，还真别说，从这次炼丹大赛还真是学到了不少东西，真正是眼界大开。”

    这话虽然附和者并不多，但也算是真正打入了别人的心坎。

    他们真的学到了很多东西，他们第一次知道成丹率真的可以达九成。

    他们第一次知道真的有十成真丹（完美之丹）。

    他们也是第一次看到真的有先天丹体入药成丹。

    他们更是第一次真的看到传说中的道法炼丹，丹成天地三才阵……

    这些东西有的长老们说过，有的他们听都没听过，长老说过的算是传说，长老没说过的当然算是神话传说，但现在，这些传说在他们面前一一展现。

    接下来将是更为神奇的检测，所有人都异常紧张。

    其中最为紧张的是四个系，他们的顶尖弟子就在这十四人中，虽然他们的丹道非凡，表xiàn突出，早已超出了各系长老的预期，但对手们实在太过强劲。

    能不能给他们本系带来最大的惊喜，他们没有半点底气。

    九长老也很紧张。

    比他多年前参加那几次炼丹大赛都紧张，他孤峰之人几千年都没有出现在炼丹大赛中，今天是千年来首次reads;。

    这个大路上拣到的“弟子”算是惊世骇俗，一次次颠覆了他的想象，但他依然底气不足，叶天这轮的表xiàn让他有些失望，虽然他的成功率再次震动全场，但以他专业的眼光来看，叶天的丹也的确如邓凡生所言，太温和了些，丹道温和是好事，但磨灭了全部的特性，还要丹干嘛？

    九颗水晶球，只是孩子的玩物。

    接下来的检验，无论检验哪一个方面，叶天的丹都不会有机会。

    不管他的判断被颠覆过多少次，九长老都坚信自己这次判断不会被颠覆，但他真诚地希望，叶天能颠覆他的这个判断。

    如果叶天真的颠覆，就意味着他们的大计真的有了转机。

    第三轮丹道检测，才是整个丹道大赛最最高氵朝的阶段。

    怎么检测成了所有人关注的焦点。

    如果是由长老们分别品一品，然后得出一个结论，虽然也合乎常理，但似乎不太震撼人心……

    大长老宣布：本次比赛事关重dà，关系到丹道宗在全天下九大丹系中的位置，决不能马虎，决不能有半点不客观，所以，本次检测不能由长老们得出结论。

    不由长老们得出结论？

    下方百万人全都震动，莫非要丹道宗宗主亲自出场？

    不是！大长老最后的结论是：由九变兽检验。

    结论一出，下方轰地一声炸了棚，是最急切、最激动的炸棚。

    九变兽，乃是是一种奇兽，对丹极度敏感，各种丹效在它身上体现得最为精细，药效强一分有一分的表xiàn，强十分有十分的表xiàn，由它来检测最是公平。

    大长老手一起，后方山洞打开，并排走出十四头变形兽。

    叶天还是第一次见到变形兽实物，很有兴趣，打量着从山洞里走出来的十四只雪白的狮形兽。

    《九天奇物志》中有记载，变形兽，乃是半妖半道的一种奇兽，它的出生很奇特，乃是上古神虫九变天蚕之精与离天雪狮之卵生成，原始形体上拥有雪狮所有特性，但身上却带着九变天蚕的血脉。

    它的成长过程漫长而又奇特，理论上一生可以经历九次大变，每次大变都会有九种小变，如果能真正实现九九八十一次变形，它会成为九变神兽，也就成了上古神灵。

    当然，这只是理论，一般情况下，没有哪只变形兽可以达到八变化龙境，更别提九变神明境了。

    那些需要独特的机缘。

    目前这些变形兽都只是雪白的狮形，与他们的母亲离天雪狮大同小异，并无特别明显的奇异特性，显然只是变形兽的初级阶段。虽然只是初级阶段，但此兽的父母亲全都非同小可，且不说九变天蚕乃是上古神虫，骇人听闻，就算是它的母亲离天雪狮，成年离天狮也堪比人类圣王级，所以这些雪白的小兽实际战力相当于人类圣级高手。

    随着大长老一声令下，检验开始。

    检验的顺序依然是从末尾到前端。第一个检验的是半山岭的那名弟子，此人只炼成两颗丹药，色泽淡蓝，药香浓郁。

    淡蓝色的丹药送到一个九变兽口中，这九变兽立刻兴奋了起来，服下，一服下奇事发生了，这只九变兽全身的毛发突然从雪白变成紫色，它的眼睛也莫名其妙地深陷了进去，虽然形体没有发生变化，但一瞬间变得异常神竣，众人全都啧啧称奇。

    一名长老点点头：“不错，仅凭一丹，就让九变兽从第一变的初期步入了后期！”

    “谢长老夸奖！”那名弟子低头谢恩，悄悄抹掉额头的汗水，这关考题太过奇异，没有人有把握，现在验丹成功，意味着他在今天的丹道大赛中有了一席之地。

    第二名弟子来自春雨阁，他的丹如其名，色泽碧绿，比寻常丹药大了两成，极其异常。

    给变形兽一服下去，变形兽突然一跳而起，兽在空中，身体陡然变大，众人极度兴奋：“天啊，莫非要实现变形？”

    “如果真的能让变形兽直接变形，他的丹效就该榜上有名reads;！”

    “这丹一出效果就非比寻常，你没看其他弟子脸色都变了？”

    是的，这变形兽在空中翻滚之际，连翠鹤、纯阳这些前辈弟子都色变，好霸道的药效！

    突然，哧嗵一声，这只变大的变形兽从空中而落，直挺挺地立于地上，居然不再动。

    大长老手一伸，搭在这变形兽身上，眼睛猛地一开：“它死了！”

    “死了？不可能！”那名春雨阁的弟子大呼，声音中充满悲怆。

    “是！”大长老道：“这名学子，你的寒潭花威力太过强劲，丹药太过霸道！”

    变形兽一死，宣判了春雨阁的死刑。

    虽然失败，但依然没有人敢轻视此人，相反，下面对他的议论反而更正面。

    “寒潭花，极寒之物，各大长老都不敢轻yì入药，此人居然能够炼化，足见高明！”

    “这还不算，关键是这变形兽差点就变形了，你们没看到它的角都长出来了？”

    是的，这死了变形兽比起一开始时大了一倍有余，而且多了两只小角，只是这两只小角还没有完全长成，一旦完全长成，就会进入变形兽的第一次变形：力大无比、刀枪不入的雪牛！

    第三名弟子手一伸，掌中乃是他炼的那颗黑色丹药，他的脸色也隐隐有得意。

    “是幽谷的张群！”下方一名弟子道：“传说此人炼丹走的是鬼道，这丹也死气缠绕，不知是什么类型。”

    “看他的神色，分明很有把握，也许即将就会爆出巨大冷门！”另一名弟子道。

    说话之时，这颗丹药被变形兽吞服。

    一吞服，奇事发生，变形兽猛地一震，雪白的皮毛突然变成漆黑，哧地一声，漆黑的皮毛裂开，露出里面的白骨，一阵风吹过，变形兽全身上下的皮肉陡然化成轻烟消散，只留下一具雪白的骨架，喀地一声，雪白的骨架同样化成灰，消散得无影无踪reads;。

    “死了！又死了！”有人大叫。

    “是啊，消散得如此彻底，可……可那个叫张群的怎么还那么平静？”

    这是所有人都不懂的地方，变形兽死了，这人却露出一幅成功的表情，很得意地盯着众人。

    大长老怔怔地盯着前方的空地，长长叹息：“好一个鬼道炼丹，丹药果然威猛诡异，此丹可……可入选丹道宗百大诡丹之列！”

    张群深深一鞠躬：多谢大长老！一枚丹药入选丹道宗百大诡丹之列，对长老而言都是殊荣，对弟子而言绝对是莫大的殊荣，几乎都千古留名了。张群兴高采烈，整个幽谷同喜。

    诡丹，毁miè之丹！用于暗杀防不胜防，一颗诡丹足以毁掉一名圣王高层，在黑市上价格之高，甚至远在一般金丹之上。

    杀人之丹并非不能得到认同，只要杀得高杀得妙，同样是好丹。

    有人可能会说了，第二名弟子的丹也让变形兽死了，为何就不是好丹？问得好，是不是好丹要看出发点，如果你炼丹之时想的是提升功力，但结果偏偏是让服丹之人猝死，自然是炼丹失败，如果一开始就赋予金丹毁miè之特性，最终杀人于无形，则是诡丹，是千金难求之暗杀绝品。

    张群凭借一颗诡丹算是带来了一个小高氵朝。

    接下来是翠鹤。

    这个大婶很紧张（虽然是大婶，但她从面相看依然是二八佳人，而且还不折不扣是一个小处女，脸蛋都红了）。

    “终于轮到这些真正的高手了，且看她能带来什么样的惊喜！”一名弟子道。

    “是啊，翠鹤扬名丹道宗已有十余年，且看她的丹道有何变数。”

    翠鹤之丹一出，绿色之丹，但这绿色与刚才张群的绿色显然不同，张群的绿色乃是诡异之惨绿，而她的绿色却很正，充满生命之机。

    丹药一到一头变形兽面前，这变形兽一口吞下，全身的毛发突然疯长，一瞬间，雪白的长毛覆盖全身，紧接着毛发颜色在改变，在脱落，在毛发的世界中，其余变形兽突然一齐露出恐惧的神色，有几头甚至还拼命朝后面退。

    一阵风吹过，毛发一卷而空，地上出现一头红色的怪物，似牛似虎似狮，威猛至极，前爪一落，高台轰地一震，巨大的金玄地板上出现了一个清晰的印痕。

    “好！实现了完整的变形，从初级阶段直接进入第二大变的第四小变！”大长老兴奋道：“翠鹤学子，果然不负众望！”

    翠鹤脸色陡然如血，一个鞠躬脸抬起，眼中尽是骄傲的表情。

    让变形兽从初级阶段进入第二变第四小变，就意味着这丹药可让初级圣人从圣人一重天直接破入圣人二重天中期，效果与圣舟金丹相近。

    虽然以她们此刻的身手，以丹道宗无比深厚的底蕴而言，圣舟金丹乃是中下层的丹药，但依然是前辈们费了无穷心血才炼制出来的，乃是一个成熟的品种，乃是丹道留名的丹药。

    而她，仅凭四十一种并不完整的药材，自己设置搭配（理论上是她自制丹药），就达到了圣舟金丹的效果，说她是丹道天才绝不过分。

    紧接着是纯阳！

    纯阳踏上一步：“本人之丹名纯阳丹！理论上可以跨越丹道丰碑，请大长老验证！”

    丹道丰碑？高台上的翠鹤猛地一震，目光转向纯阳。

    纯阳冰冷的目光盯着她：“不好意思，翠鹤，我注定会超过你！”

    翠鹤冷笑道：“能否超过，不以言语为凭，还是验过再说！”

    受他这两句话的鼓舞，下方人全都高度关注。

    丹药一服下，变形兽猛地一跳，身上毛发纷纷脱落，一圈白毛慢慢长成，变形兽缓慢变形，变成了似牛似狮，与翠鹤那个变形兽形体相近，众人均高度关注。

    “也变形了，但这毛色分明还是白色，理论上应该只完成一个大变，比翠鹤还差了点……”

    “别太早下结论，变形还在继续……”

    下方两人言语中，变形兽的颜色突然发生急速改变，从白到蓝，从蓝到黄，从黄到赤！短短一瞬间，这头变形兽与翠鹤的变形兽完全无二。翠鹤那头变形兽目光突然睁大，鼻孔出气，宛若实质的白色气息喷出，似乎激怒。

    但纯阳的变形兽变形依然没有结束，毛色一瞬间从赤红变成紫色，从紫色变成银色……

    翠鹤的脸上一瞬间失去了血色。

    银色变形兽继续变形，成了金色！

    金色！这是第二变最后的颜色，能否实现丹道丰碑，再次进入第三变？所有人一齐仰望，个个又惊又振奋，纯阳所在的空山道所有人一齐站起，几个长老嘴里还念念有词：变，变！

    变形停止，定位于一头硕大无比的金色天牛！

    纯阳脚下猛地一顿，很失望！

    但台下已经沸腾：“丹道丰碑！只差半点就达到丹道丰碑！”

    “纯阳！也难怪他敢以自己的名字来命名此丹，的确非同小可！”

    “此次大赛，就算他最终不能进入前三，也留下了以自己命名的丹药，终生荣耀！”

    这就是本次大赛的魅力所在，最后一关的丹药自己命名，对于炼丹之人而言，是无比的殊荣。

    第二波高氵朝再起，纯阳以他绝世丹药横扫高台，完败翠鹤。

    突然，邓凡生站了出来。

    他一站出来，下方的呼喊声陡然停止。

    所有人目光都落在他脸上，这个绝顶高手有何话说？

    邓凡生不看任何人，他只看李秋裳：“李秋裳，众人均期待丹道丰碑，你如何看？”

    李秋裳淡淡回应两个字：“笑话reads;！”

    笑话？纯阳的脸色立刻改变，如果是别人说这话，他立刻就会动手，但说这话的是李秋裳，他不敢！

    李秋裳偏偏就盯着他继续：“纯阳，你觉得你运气是否稍微差了点？才导zhì你的丹道丰碑无法出现？”

    “是！”纯阳挺起胸膛：“给我三个月时间，我有把握实现丰碑！”

    “这就是我想告sù你的笑话！”李秋裳冷笑道：“连续两变就是丰碑吗？你懂什么叫丰碑吗？”

    下方轰然大作，连破两变难道还不是丰碑？

    丹道之中，连破两重天一向都是丰碑，莫非他的字典中根本不是？

    “吹牛人人都会，有本事拿出真东西来……”这是空山道阁某个弟子的大呼。

    “邓凡生，空山道阁之人不太认同本人的话啊，你说说，你认同否？”李秋裳转向邓凡生。

    “认同！”邓凡生道：“连破两变显然不是丰碑，却不知李秋裳能否告sù我，到底几变才是真正的丰碑？”

    “丹道永无极，丰碑无定规！”李秋裳仰天叹息：“不过，今日高台之上，你们可以将我的成就视作今日之丰碑！”

    “你就是丰碑？”邓凡生冷冷道：“不如咱们一齐让变形兽服下丹药，一齐检验如何？”

    “绝妙！”李秋裳哈哈大笑：“这也算是冠军争夺战提前展开了！”

    下方一瞬间到达白热化。

    冠军争夺战！

    在最后一关中，李秋裳对决邓凡生。

    这二人正是整个丹道宗呼声最高的两人，一个是丹道奇才，让长老都不敢轻视的邓凡生，另一个则是以十一岁就横空出世，此后神秘至极，宗主爱若弟子的李秋裳，大赛之前，就有很多人预测，本次大战不管过程如何变，最终的结局只会是两人对决，最终的胜利者必定在两人中产生，现在真的要见分晓了。

    两人对决，啸玉霞冷冷一笑：“李秋裳，你谈到了笑话，希望你自己不是一个笑话！”

    声音一落，吸引了所有人的目光，李秋裳目光落在她脸上：“玉霞小姐意思是你自己才应该是冠军大赛的人选？”

    “我什么意思都不是，只强调一个笑话！”啸玉霞道：“如果你二人都成不了冠军，你今天的话就是一个笑话！”

    此言一出，所有人全都震动，冷门！这就是冷门爆出的征兆，啸玉霞，她前几关表xiàn的确很惊艳，她真的有冲击西门至高荣耀的本事吗？她真的积累了如此雄厚的资本吗？

    也许已经有人作出了判断，今日最终站上高台的前三名必然是此三人，要分的只是他们三人的座次而已。

    两人提前排开了战阵，大长老有些为难，本来还根本没到邓凡生与李秋裳，中间还有三个人颈伸得老长等着验丹，跳过去合适吗？但下方的群情激奋，都要求让他们进行终极一验。

    大长老手一挥，宣布他们可以提前。

    两人都站在一头变形兽之前，每人手上都有一颗丹，如果还有一个相同点的话，就是两人脸上全是自信的表情。

    两颗丹药同时送入变形兽的嘴边，两头兽同时一震，同时开始了变形。

    一瞬间，两头变形兽完成了从雪白到金色的转变，接着同时一震，进入第二变，天牛！天牛从雪白到金色，略微一停，金牛突然同时仰天长吼，一吼之下，剩下的八头变形兽全都趴下了，包括翠鹤的那头紫色牛在内！

    翠鹤的脸色已变，这宣告她的丹药效果已经落后了三个人，落后三人就意味着她已失败！本次大赛只会有三个名次。

    而纯阳更紧张，虽然他目前还与两人并列，还在前三之列，但他清楚地知道，两人的变形还没有最后完成，他们真的能冲破第二变步入第三变吗？

    哧地一声，金牛金色的牛角突然同时脱落，四只金牛角滚下高台，下方百名弟子同时争抢，这金牛角可是好东西，千金难寻！