
    我日！叶天作好了被射穿的准备，突然，枯木令贴着他的衣服一滑而下，直接落入他的手中，轻如无物！

    叶天愣住了。(棉花糖)

    那个老头静静地看着他，眼睛里全是笑意：“本人送出去的东西，还没有人能够拒绝！”

    “真的没有人？”叶天盯着他。

    “至少你不能！”老头道。

    “我不能？”叶天冷笑道：“我将这小东西直接捏碎！”

    手一紧，握在枯木令上，直接就要将这令捏碎，叶天是真怒了，哪见过这种人？非逼着人接受帮助不可，他从来不受任何胁迫，哪怕是善意的！

    他的手一紧，纵然掌中是上古神兵，都未必能保存，何况是一块破木头？

    但那个老头手一抬，枯木令上突然光芒泛起，叶天的力量一发如泥牛入海，枯木令丝毫无损，叶天掌心混沌之火一发，要将这令直接毁miè，但混沌之火依然毁miè不了它！

    连试四种技能，全都无法将手中的枯木令毁miè，叶天停下了，冷冷地盯着老头。

    老头一点都不怒，很有兴趣地看他。

    叶天的笑容一点点露出，似乎也很开心，两人间的气氛变得融洽。

    良久，叶天道：“老人家真是太客气了！”

    老头展颜一笑：“是你运气实在太好了！”

    叶天道：“是啊，本人的运气似乎慢慢变好了，刚到凤凰帝国，身上没有分文，老人家这块牌子听说挺有来头，如果拿来当了，不知道能不能换点酒喝？”

    老头微微一愣，脸上的笑容僵硬。

    “再见了，我喝酒去了！……多谢你请客！”叶天将手中的枯木令摆一摆，一飞冲天，直射北方。

    老头拼命抓头。

    叶天还真不是说笑了，他居然真的进了一个集镇，这是一个热闹繁华的大集镇，上面当然有酒楼，叶天直接就进了酒楼，一进门就叫：“小二，给我上最好的酒！”

    酒楼里几桌人同时抬头，叶天目光一扫，微微一震，这酒楼档次不低啊，来喝酒的人全都是圣级之人，最中间一个桌子上，一个白衣年轻人脸上有金色浮现，赫然是一个圣王级，这个白衣年轻人脸色颇有不屑。

    是的，此人大约只有二十出头，象他这般年纪，功达圣王级，有理由轻视天下群豪（如果是在金阳帝国，此人当是雷神一般的人物，将主宰一个时代，在这里，如此年轻而如此功力，虽然不足以主宰一个时代，同样是天之骄子）。

    叶天只扫一眼就不再看，目光落在柜台边的小二脸上。

    那个小二也是圣级人物，他躬身道：“公子爷，您确定要最好的酒？”

    “是！”叶天感应了下外面，虽然没有感应到那个老头，那个老头究竟有没有跟过来？

    “英雄楼最好的酒有三种，万仙、百叶和天露，不知公子爷想喝哪一种！”

    “三种每种上一碗，我倒要瞧瞧都有些什么特色！”

    这话一出，酒楼中所有人全都抬头了，个个惊讶……

    叶天也有些惊讶：“莫非三种不能同时喝？”

    “别说三种，就算三十种都可以同时喝！”小二道：“但此三种酒皆是绝世奇酒，小的得先确定公子爷有……有喝酒的酒资！”

    “酒资还需要先提示？”叶天道：“莫非很贵？”

    “岂敢？岂敢？本楼最是优惠！”小二道：“万仙、百叶均是三万源一碗，天露稍微贵点，也不过五万源一碗！”

    我日！叶天好不震惊。他在丹道宗清楚地知道一“源”价值多少，一“源”就可以买到一颗水灵果，三万源就是一整片万灵果树的收成。在这里居然只是一小杯酒。

    “公子爷……身上的酒资莫非不足十万源？”小二感觉到了他的震惊。

    “显然不足！”叶天实事求是。

    “那有多少？”小二淡淡一笑：“也许小的可以根据公子爷身上的酒资确定配置什么酒。”

    这话是很不客气的，对顾客而言不客气，但小二早已从叶天的衣着与鲁莽上看出了他的底细，对他也用不着太客气（一进门就要喝最贵的酒，还没开始就承认酒资不足，显然不是一个名门望族弟子所该有的风度）。

    “一源都没有！”叶天再次承认。

    酒楼里气氛很异样。

    突然，有一个女的笑了，是靠边坐的一群人中的一个。

    那个白衣公子也笑了，却是讥笑：“世俗间传说有吃白食这个行当，本人还不太相信，今天居然见到了这等下三滥，有幸！”

    “白兄出身高贵，自然不易接触到这些下等人，其实吃白食的到处都有，只不过吃白食吃到英雄楼来，的确有些不同凡响而已。”另一人接口。

    第三人道：“吃到英雄楼也没什么，关键还点最贵的吃，幸好这小二的见机挺快，提前掌控，否则，这三碗酒一下肚，就算是将他祖宗八代一齐给卖了，都凑不够一滴酒的酒资！”

    这三人都是一个桌子上的，都是年轻俊杰，他们一齐开口，立成酒楼中心。

    最旁边的桌子上一人突然开口：“这位公子姓白，莫非来自西潭翠玉宫？”

    “正是！”

    那个人很激动，立刻站起，双手一拱：“失敬失敬！”

    旁边开始议论。

    “原来他就是扬名西北的白三公子，此人双十年华已破圣王境，乃是真正的绝代奇才！”

    “是啊，虽然翠玉宫名动天下，但要以双十年华突破圣王境，亦非易事！”另一人道：“他必是一代风流人物！”

    “物以类聚，人以群分，能与白三公子并肩而坐的，想必也非普通人！”另一人道：“如果我没猜错的话，这青衣公子应该是万里峡段七，这紫衣公子该是落魂潭李飞！”

    “他们三人早已号称是西北三少，周老的猜测想必不会有错！”旁边一个中年人举起酒杯。

    话题一转到这三人身上，基本上就没叶天什么事，但那个小二还是盯着他：“这位公子，门在那边！”手一抬，直指大门。

    叶天心头火气，但脸上却依然是平和至极的表情：“小二，本人虽然没有钱，但有一块破牌子，不知道能不能换碗酒喝！”

    手一抬，掌中出现一块枯木令。

    “一块破牌子……”小二微微冷笑，突然，他的笑容僵硬。

    整个酒楼中人全部僵硬，全都盯着叶天手上的枯木令。

    “枯木令？”小二颤声道。

    这三个字一出，酒楼同时震动，窗户边一个女子猛地抬头，一双晶亮的眼睛陡然扫了过来，就只有这双眼睛，她的整张面孔都被一块黑纱蒙上，蒙得严实无比，但这双眼睛却是灵动无比……

    “好象的确叫这个名！”叶天虽然平静，但神识已经扫过整个酒楼，捕捉着所有人惊讶的表情。

    “枯木令！枯木老人的令牌！”一人轻呼。

    “凭此牌就能进入万流宗！”

    “天啊，这年轻人是不是有病？”

    白三、段七和李飞没有开口，但全都停止了饮酒，脸上也全是震惊……

    小二道：“公子爷真的……真的……要用这牌子换酒？”

    “是reads;！”

    “马上！”小二的道：“三碗酒对吗？万仙、百叶和天露各三碗！”

    也不知是他记错了，还是一激动说错了。（）叶天明明说的是三种酒各一碗，他一补充变成了三种酒各三碗，一下子番了三倍！

    小二横飞而出，直到内堂，片刻时间出来，手中托着三个酒坛，赫然不是三碗，而是三坛，每坛足有四五碗。

    酒刚在叶天面前一放，白衣一晃，一个人影出现在叶天对面，正是那个白三：“兄台，我请你喝酒！”

    “你请我？”叶天皱眉。

    “是！”白三道：“这酒楼中最好的酒你只管喝，全都算我的！”

    “为何？兄台为何如此热心？如此客气？”叶天不懂。

    白三潇洒地一笑：“本座对你颇有好感，想与你交个朋友！”

    “原来如此！”叶天点点头道：“却不知……如果本人手上没有枯木令，兄台还会与我这个闻所未闻、有幸才见到的吃白食下三****这个朋友吗？”

    白三的脸一下子变得又红又青。

    叶天重复的全都是他刚才亲口说的。

    “这枯木令已经属于英雄楼！”叶天道：“兄台如果有兴，不妨与英雄楼的小二哥交个朋友！”

    叶天才一起，枯木令直接塞进小二的手中，抱着酒坛就到了窗边，自顾自地喝上了，还没他什么事了。

    “这是二十万源！”白三手一起，一个小包丢到小二面前，直接伸手夺过小二手中的枯木令。

    对小二，他显然没有必要去“交朋友”，直接拿钱说话reads;。

    “白公子，不可！”小二叫道，反手就夺枯木令，但他只是圣级中人，如何夺得过白三？白三手轻轻一挥，小二就倒退而出，白三一个转身已到门边。

    但前面突然多了一个老人。

    这老人一出，叶天心头一跳，但很快，他看清了，这老人并不是那个送出枯木令的老人，而是一个陌生的老人，他挡在白三面前，功力大约圣王三重天境界。

    “白公子，我是本楼长老，请将枯木令还来！”老头冷冷道。

    “还来？”白三道：“那个兄台喝的酒最多不过十五万源，本座已支付二十万源，此令属于本座，名正言顺，何来‘还’之一说？！”

    “抱歉！”长老道：“这位兄台说得明白，此令已属英雄楼，已完成与英雄楼的交换。白公子从小二手中强抢，众人皆亲眼见到。”

    从道理上讲，白三自然是理亏，但枯木令已到手，他又如何会放弃？

    两人对峙上了。

    “白公子如果自恃出身翠玉宫，就可在英雄楼撒野，显然是看错了地方！”长老冷冷道：“如若不归还，本座今日拼着与西潭决裂，也要强行出手！”

    “这位长老，你显然是在以功力压人！”另一人道：“如果要与西潭决裂，不妨另外加上万里峡！”青衣身影一出，立刻酒楼震动。

    “还有落魂潭！”紫衣人影也出，三个年轻人并排一站，共同面对那个长老。

    长老白发飞扬，沉声道：“西北三少平日横行西北，今日纯属无理取闹，本座就出手小惩，以示警戒！”

    手一起，一掌三分，分击三人！

    三人全都只是圣王级，而那个长老已经是圣王三重天顶峰，这一击之下三人如何能挡？

    哧地一声，枯木令飞起，射入长老的手中！

    虽然三个门派都极其恐怖，但面对名动天下的枯木令，英雄楼自恃有理，又岂会退缩？

    老者枯木令到手，不再纠缠，淡淡道：“白公子的酒钱双倍退回，算是英雄楼的歉意！”

    话一说完，转身就走！

    这老头还真是人精，宝物抢到手了，双倍退回白三支付的二十万源，同时兼顾翠玉宫的脸面，外人也无话可说。

    他这一转身，面前突然又多了一人，却是一个黑巾蒙面的女子！

    此女子半句话都不多说，直接伸手！

    长老陡然后退，这一退比闪电还快，但退到屋角陡然一惊，他手中的枯木令不知何时已易手，落入那个蒙面女子手中。

    “你……你是何人？”长老大惊。

    那个女子不答，手持枯木令走向窗边，那边只有一个人，正是在那里若无其事饮酒的叶天。

    叶天看起来若无其事，但内心早已暗暗称奇，这个女子的功力高极，与他至少也在伯仲之间，这才是真正的劲敌，她插手意欲何为？

    一块小小的枯木令居然引发如此轩然大波，而且还一波一波推向更深处，似无尽头，也让叶天重新认识了这块枯木令，这东西难道真的有那么难得？

    “姑娘功力如此高绝，分明用不着这枯木令！”长老在后面继续叫。

    那个姑娘依然不理，她站在叶天面前，冷冷地看他！

    冰冷的目光下，叶天的酒喝不下去了，抬起了头：“看什么？”

    “看看究竟是什么样的笨蛋，才会拿枯木令换酒喝！”姑娘的声音很清脆，这是她第一次开口说话。

    “我笨不笨，与你有关系吗？”叶天冷冷道。

    “你可以看看有没有关系！”那个姑娘手一抬，一把玉剑出现在她手中，玉剑之上流光四射，如飞流在天又似波涛千里，两个大字如水中之龙，变幻莫测，这两个大字正是：万流reads;！

    “万流宗！”后面的长老大惊失色。

    白三三人同样大惊失色！

    万流宗，方圆千万里的圣地，就算是一代大圣都不敢轻视的高等级学府，多少年来，各地年轻人最终极的梦想就是进入万流宗，但进入万流宗之难，难于上青天，必须经过重重考验，能过者万中无一，一旦进入，一步登天，纵横西北，无人敢惹。

    这样的学府有一个惯例，如果得到学府中某位大人物亲赐的令牌，就可免去层层考验，直达学府，所以，这种令牌在江湖中渐成最神奇的宝物。

    这宝物的价值不在宝物本身，而在于宝物所能带来的便利。

    枯木令，正是学府枯木长老的推荐牌。

    众人皆知，整个学府，只有七人有资格发出令牌，枯木长老名列第五，他的令牌虽然不是含金量最高的，却是最为难得的，因为他一辈子中只发过五次枯木令，每枚枯木令后面都会有一个惊天动地的故事，也会有一代传奇崛起，所以，江湖人渐渐相信一个传言，枯木长老慧眼识人，凡是得到枯木令之人，气运无边。

    所以，枯木令才成为江湖中最为抢手的宝物之一。

    叶天盯着这光芒四射的长剑道：“我还是看不出……这与你有什么关系！”

    那个蒙面女子本身气势十足，已经震动了整个酒楼，但突然听到叶天说出这番话，差点气都泄了，还看不出来？她是万流宗的弟子，见不得人拿万流宗的权威换酒喝，这个小子居然还看不出来这与她的关系，姑娘差点被他活活气死！

    那个女子深吸气，不与他一般计较：“将枯木令收好，再不妥善保管，我保证将你喝下去的任何东西都给你打出来！”

    叶天不收，还振振有词：“这东西已经是英雄楼的东西，我怎么能拿？你得还给他们，免得天下人笑……咱们万流宗仗势欺人，恃强凌弱吃白食。”

    英雄楼的长老差点跪下来叫一声：先生英明。万流宗无人敢惹，东西到了这个女子手中，也没人敢抢，但这个小子居然还如此仗义。让事情又有了一线转机。

    不过，那个女子不吃这一套，一声大叫：“走！”

    哐，桌子粉碎，叶天和枯木令同时消失得无影无踪！

    英雄楼只有自认倒霉。

    叶天呢？这个女子将他强行抓走，他本来当然是可以反抗的，如果他反抗，这女子一定会失手，但他没有反抗。

    嗵！叶天被从高空直接丢了下去，就如同一只苍鹰利爪下的一头小绵羊，不过，这只小绵羊很灵巧，空中一个翻身，稳稳落地，哧地一声，女子黑巾一飘，落在他前方。

    叶天轻轻摇头：“姑娘你太过分了。”

    “我过分还是你过分？”姑娘全面发作：“你拿枯木令换酒喝，全天下找不到第二个如此过分之人，真想不明白师傅他老人家怎么会看上你这个笨蛋！”

    “师傅？”叶天一惊：“那个白发老头居然是你师傅？”

    “他在哪？”姑娘道：“我要当面问问他是不是弄错了。”

    “这老头滑溜似鬼，我怎么知道他在哪？”叶天道：“也许他的确是弄错了，我真的不适合进入万流宗，要不，这个价值连城的枯木令还是交给姑娘你，你带回去好吧？”

    姑娘愣住。

    枯木令还有人真心不想要？

    “这令交给英雄楼的人的确是不妥，我有些欠考虑了。”叶天道：“但遇到美女你也是一个缘分，将这东西给你最合适不过了，你转交尊师，咱们就此别过！”

    那个老头一门心思想将这令给他，必有所图，叶天将此令重新交给他弟子，又带给他，瞧这老头脸色好看不好看。

    叶天很得意。

    但那个女子重新将枯木令塞给了他：“不行！我不明白师傅的用意，岂能擅自破坏他老人家的事情？枯木令立刻收起，再纠缠半点我打破你的酒坛！”

    哐reads;！酒坛从她手上拿出来，赫然是那坛最贵的天露酒。

    “啊，我的老天，你吃白食也就算了，居然还将人家酒给偷出来了……”

    “无耻无耻！”女子连连摇头：“师傅他老人家一家是弄错了，我真心希望他老人家错这一回，只要他一错，我立刻将这无耻之徒揍成猪头！”

    “既然酒都拿出来了，咱们喝一碗告别？”叶天手一抬，两只玉碗出现在手中，酒入碗，一碗递给姑娘，一碗自己拿着，轻轻碰一碰，示意告别……

    姑娘再度一愣：“你还要走？”

    叶天道：“当然要走！”

    “是不是去万流宗？”

    “显然不是！”叶天道：“我浪迹天涯，四海为家，从此你一定找不到我！”

    姑娘差点活活气死，轻轻摇头：“如果我不是有事在身，我一定将你这个混蛋小子捆起来，直接丢到师傅的脚下。”

    “这就对了，姑娘你有事在身，我呢，也有事在身，咱们就此别过，如果有缘来日再见好了！”

    身子一转，直接开跑。

    这一跑，迎面就是一个大酒坛虚空出现。

    叶天接住：“这算什么意思？还送酒？”

    “你！给我站住！”一根手指直指叶天的鼻尖，正是那个女子。她的速度快得离奇，她的作派与师傅异曲同工。

    “师傅老人家给你交待过什么？”女子叫道：“一五一十全部说出来！”师傅消失已有好久了，突然看到师傅的物品，她自然需要问个究竟。

    “有什么好交待的？”叶天直说：“那个老人家让我带上枯木令投奔万流宗，本人反复推脱居然他娘的推脱不了！”

    “师傅存心要给，你还能推脱？”女子冷笑道：“你为何要推脱？”