
    “周围一圈光屁股女孩，嗯，感觉实不错！”叶天拍拍怀里女孩的屁股：“瑶小姐，你想光屁股吗？”

    “啊！不！”

    “燕春水这个王八蛋在哪里？”

    “贼子！”一个冰冷的声音从空中出现！

    叶天猛地抬头，空中一个美丽高贵的女子出现，她的手一分，掌中一把七彩剑射出七道光芒，光芒吞吐不定，就要击发。

    “圣女路小雪！”叶天冷笑道：“看来这些侍女们不太敢吐露主子的消息，你来说说如何？”

    “放开小瑶，过来受死！”路小雪的话永远那么简单。

    “行！”叶天手一松，怀里的侍女终于挣脱，一挣脱就抬手，一抬手不知从哪里射出一把剑，直指叶天的前胸，这叫瑶的女子当然是快气昏了，哪管三七二十一，直接攻击reads;。

    叶天身子一侧，从她旁边掠过，手一反，瑶一声尖叫，内裤终于没了！

    她一声尖叫入水，叶天已经到了圣女路小雪前方，面对这七道光彩的七绝剑，他脸色半点不变：“对她们，脱脱衣服也就罢了，但你不一样！”

    “我送你上路！”哧地一声，七道剑光陡然击发，宛若一个大大的包围圈，封锁世间万象，这七绝剑，精微奥妙无比，所谓大可吞日月，小可绕指柔，虽然剑威极猛，但却控zhì在前方百丈方圆，不损下方众女分毫。

    正因此收缩了千万倍，这百丈方圆内的剿杀力也提升到了一个恐怖至极的程dù，任何东西进入这个包围圈，都将被斩杀成千万片！

    叶天陡然伸手，肉掌突然从绝杀七剑中穿过，哧！直接抓住路小雪的咽喉！

    路小雪猛地一震，全身被一股巨大得无以复加的力量一压，从空中被直接压了下来，轰！

    亭子顶粉碎，桌子粉碎，青石板被直接压成一个人形，路小雪仰面朝天，被叶天一只手直接压住，而她的七绝剑虽在手中，却半点功力发不出来。（）

    路小雪的脸色刹那间变得雪白。

    仅仅一招，她就败北！

    而且是被人空手直接从空中压下，这个人的功力如此恐怖？

    “我本想先将燕春水这王八蛋拍熄，再慢慢找你算账！”叶天冷笑道：“没想到你倒先跳了出来！甚好！”

    “你……你敢辱我！”路小雪脸涨得通红：“我一定将你挫骨扬灰！”

    “这算什么辱？这完全不是辱！”叶天冷笑道：“接下来才慢慢有点辱的意思！”

    嘶！

    十八个美女刚刚从池里跳起，一个旋转身上都穿上了衣服，突然就听到嘶的一声，不由得同时大叫：不！

    而路小雪，眼睛猛地睁大，充满不敢置信，她的衣服被撕了，而且被撕得特别彻底，全身上下一瞬间就光了。

    她一瞬间有一个强烈的不敢置信。

    这不可能！

    这是她从来没有想到过的事情，会在一个男人面前被脱光……

    胸口一热落入了男人的手心，叶天笑了：“很柔软嘛！”

    “啊……”路小雪一声大叫。

    这声大叫穿越百里，整个逍遥阁全都震动！

    “放开圣女……”十八美女脸色全变了，这是多么恐怖的事情？圣女被男人脱光了，压在身下，这是整个逍遥阁最大的耻辱！

    “你的人快到了！”叶天一声长笑：“我消失好了！”

    一句话静音，他的人完全消失。

    “圣女，你没事吧？”十八美女从四面同时追来，一进亭子大吃一惊，亭子中什么都没有，圣女不见了，我的天！

    “圣女被他带走了！”瑶脸色如纸：“会不会被他……”

    “不可能！不会！”另外一个美女大叫：“要是那样，我们……我们就糟了……”

    所有人的脸色全都变得惨白，如果圣女被他强暴，被他所污，就是逍遥宫从来没有过的奇耻大辱，象她们这些做侍女，只怕一个个比死还惨！

    十八个美女同时祈祷，刚才那个混蛋男人不要是一个流氓，就算是一个恶魔都别是流氓……

    呼！亭子四周同时出现十一个长老。

    “发生了什么事？”一名长老大喝。

    “没……没有事！”瑶站了出来：“圣女……圣女发了脾气。”

    “你们什么地方惹了圣女？让她发这么大的脾气？”

    “没什么，长老，真的没什么……”

    “把亭子修好，要是圣子回来看到这一片狼藉，你们还想有好日子过？”

    “是！”

    十一位长老同时消失，瑶和另外几个侍女面面相觑。

    暂时躲过了一劫，但事情远没有结束，分头找才是正经！

    但叶天一逃，天下又有谁能找到？

    在三千里之外的一个山洞，伴随着一声大叫，出现了两条人影，是无比暧昧的两条人影，一个女子赤身**，一个男人压在她身上，直接压在一张狼皮之上。

    “你你你……你这个……恶恶……”

    高贵如仙子的圣女路小雪完全慌了，完全乱了。

    “恶贼！”叶天帮她补充：“幸好你也是一个杀人不眨眼的女魔头！”

    “你……你要为那个贱女人报仇，尽管杀了本小姐！本小姐还怕你这下贱的狗贼？”

    “她没有死！”叶天冷笑道：“但你伤她之仇却不能不报，不过呢，本人对女人向来下不了杀手，唯有辱一辱你了！”

    “你敢！”路小雪大惊失色：“你敢辱我，整个逍遥宫都将视你为死敌，你必将挫骨扬灰！”

    “逍遥宫惹上了老子，从此就不叫逍遥宫了！”叶天道：“你完全可以称之为乌龟王八麻烦宫！”

    手一起，衣服飞起，身子一沉，山洞轰地一震。

    路小雪一声痛呼，整个人猛地朝后一缩，但叶天身子跟着下沉，路小雪眼睛猛地睁大，完全不敢相信！

    叶天笑道：“圣女果然是极品处女，就是干了些！我可以给你加点润滑剂，我实在太好心了，在你身上居然也那么善良，还考虑着你的舒服度……”

    他的身子起落，一瞬间就玩得水声大作，这是水魔法的妙用reads;！

    路小雪死死地盯着他，似乎要记住他脸上的每一分每一寸，也似乎完全失去了思维能力。

    自己真不是做梦吗？

    自己真的**了吗？

    真的会有一个男人在自己身上野蛮地起伏吗？

    这个恶梦真的还没有醒吗？

    大约半个时辰，路小雪全身粉红，再来了十几下，随着一次最深的进入，路小雪全身猛地崩紧，她的手握住了地上的石头，石头被捏得粉碎，她身子猛地躬起，僵硬不动。

    在僵硬的时候，一股热流从男人体内射出，进入她的体内，路小雪一声尖叫，全身再度颤抖不停。

    “舒服！痛快！”叶天道：“再见！”

    呼地一声弹起！昨晚在柳天姿身上玩了两个来回，柳天姿虽然很卖力很配合但毕竟是处女破身，经验不足，弄不了几下就软绵绵地只知道呻吟，叶天还根本没尽兴，这下算是真正尽兴了。

    “你这恶贼，回来！”路小雪一弹而起，刚刚站住，脚下一软，再度软倒。

    洞外山风呼啸，没有半点人声。

    路小雪怔怔地看着四周，突然跳了起来，她将衣服全都撕了，将山洞打得一片狼藉，发泄完毕，她低头看着自己的下体，这美妙的下体肿得不成模样，洁白的大腿上还有血迹，大腿深处还有……我的天，还有罪恶的种子！

    这一qiē怎么可能发生？

    短短一个时辰，她从高洁的圣女变成了残花败柳，被那个恶贼直接强暴，而且强暴到了高氵朝……

    “圣女！”遥远的山边传来呼唤。

    路小雪猛地一惊，身子一抖，空间里飞出一套衣服，片刻间穿好，她飞身而起，到了下方一个水潭边，对水面一照，她慌了，这脸上怎么突然有了红霞？

    哧reads;！她整个人进了水潭，一进水潭立刻弹起，她的头发快速梳理，很快又是高贵的形象。

    “圣女！”十八条影子同时落在潭边：“那个贼子呢？”

    “打跑了！”圣女路小雪淡淡回应。

    “他……他没把圣女怎么样吧？”

    “放肆！”路小雪反手就是一巴掌，某个多嘴的侍女脸上立刻多了几道印。

    圣女胸口起伏，缓缓道：“此贼子功力了得，与本座大战三百回合才终于落败而逃，至于战斗过程，谁敢多言，我杀了她！”

    “是！”十八侍女一齐躬身，个个脸有宽慰。

    圣女被他剥了衣服，乃是奇耻大辱，自然不能提，而她们自己，又有谁没有被脱衣服？谁又愿意提？

    “是否惊动了众位长老？”路小雪道。

    “是！”

    路小雪立刻紧张起来：“你们如何说？”

    这下活了，各位女子争着开口，说的落脚点完全一样，是圣女发脾气，把小亭子给掀了。

    路小雪轻轻点头：“理由呢？给我编一个说得过去的！”

    十八个臭皮匠一齐开动脑筋，终于想到了一个很好的理由，在她们的理由与故事中，完全没有叶天这个人！

    世上的事情本就是这么奇怪。

    她们都是高贵至极，站在顶层的女神，如果谁用猥琐的眼神亵渎一下她们，或许就是通天灭族的大罪，她们有理由将小事变成通天大事。

    但如果真的出了通天的大事，她们反而会大事化小，小事化了，因为这后果太严zhòng，太严zhòng的后果没有人能承受