
    叶天拿出三个果核给它们，小肉球捧在爪上，闻一闻，舔一舔，问果肉谁吃了？叶天朝那边的柳天姿一指。

    小肉球立刻开始磨牙，跟小绣球打商量，指手划脚的很有打闷棍的架势。

    “行了行了，人家吃三只果子跟你有关系吗？你那么愤愤不平的！”叶天拿出七八只果子一人分了两个，两个小家伙拿到有果肉存zài的果子很开心，啃着被叶天送回了空间，去种树去了。

    叶天裤脚边有什么东西蹭了一蹭，是小狐狸，它显出了真身，萌萌的，可爱极了。

    “来，吃一个！”叶天将果子拿给它。

    小狐狸不接，还用大大的眼睛白他。

    叶天小崩溃：“知道你喜欢别人将你当人！我也吃行吧？咱们一人一只总不会说我欺负你吧？”

    自己吃上了，小狐狸真的接过了他的果子，真的开始啃，自己啃一小口望着叶天，叶天再啃一口它才再啃一口，一点都不肯吃亏。

    啃着啃着叶天突然停下了，叶天一停下，小狐狸也停下。

    叶天心头一动，突然想到了一样东西，那个大殿中，他逃跑之时抢到了一样东西，这东西到底是什么？

    虽然他完全不知道这东西是什么，但能够跟万魔珠放在一起，又岂是寻常之物？他的手一动，那件放万魔珠的托盘出现在他手中，又哪是什么托盘了？分明是一小块青铜片，上面遍布铜绿，残破的一小块铜片而已，叶天细细地感应，没有任何气机。

    废材！

    叶天手一伸，就要将这块废铜丢进前面的湖水，突然，星光一闪，这废铜片上出现一道奇异的光芒，很微弱，但随着这光芒的出现，他体内的轮海突然停止了翻涌。

    叶天好生不懂！

    手一动，铜片进入了他的轮海！

    铜片一进入轮海，很奇异，这片铜片悬浮在空中，居然不升也不降，它的四周，分明形成了一股隔离带，它似乎是一个**的小世界，叶天透过心神扫描这块小铜片，看起来特别普通，但细细一看，他发现了端倪，这铜片里面似乎包含着另一个世界，他的神识一沉入，就感觉到无穷的生机，似乎有远古神兽奔跑，似乎有飞龙在天，似乎有一个人站在虚天之顶，俯视天下……

    突然，一股神奇的气机横扫而出，将叶天的神识驱离而出，叶天大脑猛地一震，半天没回过元神reads;。

    好可怕的气机，好强横的气机，也是很熟悉的气机，在哪里见过？对了，在他通guò天窗看到那个水底宫殿的时候，似乎也感受到了这种神奇的气机。

    难道这铜片与那个没有人能接近的水底宫殿存zài某种神奇的关联？

    这到底是什么？

    这绝对不是邪恶的东西，这是极其神圣的东西，与万魔珠同时存zài，它作为万魔珠的托盘而存zài，但明显又不是魔性的东西，怎么去理解这种奇特的玄机？

    叶天的心念如电快速转动。

    神湖传说中是远古神魔大战留下的古战场，有着远古神魔的秘密。

    湖中溢出各种气机，有的是生存，有的是毁miè。

    那三绝岛原来是远古神鳜，远古神鳜并不是魔族的东西，而是属于神族。

    而守护三绝岛的却不折不扣是海魂妖，妖族与魔族却是狼bèi为奸，共同抗衡神族的。

    三绝岛上，有一条分界线，东侧代表生存，西侧代表毁miè，如果东侧为神，西侧则是魔，神与魔在这岛上离奇地和平共处。

    这一qiē都是为了什么？

    魔性的源头叶天觉得已经找到了，就是万魔珠。

    那么神性的源头在哪里？会不会就是这块破铜片？正因为这两个源头达成了某种共识，才导zhì整个岛上各种神魔都在和平共处？

    没有人想那么多的问题。（）

    所有人看到万魔珠后第一反应就是抢夺万魔珠，但叶天此刻心头却在狂震，难道神魔的另一极被自己无意中得到？正是这块小铜片？

    但这小铜片到底是什么？它分明不是完整的，它的其它部分究竟是什么？又在哪里？

    这些他完全没有头绪reads;。

    也许随着他功力的提升，就能继续探察小铜片的秘密吧？

    ……

    “你在想什么？”身后传来一个声音。

    这声音一现，原来趴在他大腿上的某个小白家伙突然间消失了，是小狐狸，它再度隐形。

    叶天道：“在想你！”

    后面的柳天姿嘴唇悄悄咬了起来。

    星光下叶天慢慢回头：“我在想跟你相关的两件匪夷所思的事情！”

    “说说看！”柳天姿道：“你要是讲不出这两件匪夷所思的事，我打破你的头，让你乱想……”

    “第一件！我初见你的时候，就发现一个很匪夷所思的事，一个女人蒙上脸，会有一种很神奇的优雅。”

    “少来！说第二件！”柳天姿眼睛里有一朵小花儿开放。

    “第二件是：她修成了道体之后，优雅居然更上层楼！”

    “你看出来了？”柳天姿好开心：“道体！我居然真的修成了道体，我觉得功力进步了很多！”

    “恭喜！”叶天双手一抬：“需要回去吗？”

    “回去！”

    两人并肩而立，但叶天没启程，因为柳天姿好象在四处看。

    “你找什么？”

    “我觉得这里好象有女人的气息！”

    “很正常！”叶天道：“你就是女人，而且是国色天姿、连名字都那么经典的那种，没女人气息真的非常不正常。”

    “是说我吗？”柳天姿目光回转：“刚才我根本没过来……你……你是不是悄悄将欧阳小琴带过来了？要不，你就是又将那个叫什么啸玉霞的捉回来了，我没打扰你什么好事吧？”

    哐！叶天一巴掌拍在自己脑门：“师姐，我服你了，将来你要出嫁了一定可以将你老公直接逼疯，典型的捕风捉影嘛。”

    “你……”柳天姿提起脚就要踢，终于忍住：“行了行了，我管你做什么呀？刚才打扰你跟啸玉霞的好事，我做师姐的已经相当不厚道，还管……”

    “师姐，你真是太通情达理了，连这个认识都有……”

    哐，柳天姿终于还是一脚踢了过去，叶天哈哈一笑，升空而去，后面柳天姿一路紧追。

    终于，两人并肩飞行，射向万流宗青雨台。

    这次出来，柳天姿自认为收获是够大了，收获了七十多样奇石、奇药，价值连城，这些对于她而言也许还不算什么，关键是那三元果太神奇了，她居然成了道体，虽然比不了先天道体那么神奇，但成了道体之后，对道之领悟大大进步，很多道理以前怎么也想不明白，现在突然就顿悟，眼前功力大有长进，相信在接下来的时间内，她的进步将是非常惊人的。

    她也知道她的进步对于叶天而言根本微不足道，叶天的功力直接突破，比她惊人得多，最关键的是，他即将面临人生重dà转折，这功力的突然突破实在是最大最好的礼物！

    两人都有巨大收获，回程！

    飞出万里，柳天姿突然停下了：“不知道还有一个人回来了没有。”

    “段游魂？”叶天道。

    “什么段游魂，段九！你的段师兄！你将一个好好的师兄拍成了游魂，还好意思说！”柳天姿诉说了半天才道：“要是他已经回去了，你……你也许应该直接进入万流宗备战区！反正精英大赛也只剩下几天时间，提前进入备战区也不算什么事。”

    “你担心那个赤发小子、黑白双煞什么的在青雨台等着我？”叶天丝毫不以为然。

    “你以为你破入了八重天就可以横行青雨台啊？”柳天姿横他一眼：“我警告你，别太嚣张，别害我成为门派公敌……”

    她的声音突然停顿了。

    叶天盯着她：“谢谢你，师姐！”

    柳天姿横他一眼：“谢什么谢？我可没说站在你这边帮你！”

    “虽然你没说，但我看得出来，如果有事，你一定会背叛所有人站在我身边，说实话，师姐，我太感动了……”

    “少感动！少设套！”柳天姿立刻叫停：“你这小坏蛋我不知道你呀，设套让我往里面钻，我……我现在心肠特别硬，我不吃这一套，我……我还能大义灭……灭师弟！”

    青雨台，几个看门的人一看到他们，根本没问，直接鞠躬，直接放行。

    但柳天姿倒是有话：“段师兄回来了吗？”

    “没有！”

    柳天姿紧绷的脸一下子舒展开来：“走！”

    跟叶天一起回去。

    前面人影一闪，红色的影子出现在前方，赫然就是赤发，赤炎！

    “站住！”赤发冷冷说了两个字。

    柳天姿的身子立刻有些僵硬，站住。

    “你们去神湖了？”

    “是！”

    “段九何在？”

    面对这突然出现的问题，柳天姿一时没有回答。

    叶天接口道：“阁下何意？”

    “没什么意思，只是随便问问。”

    “既然只是随便问问，我就随便答一答！”叶天道：“也许段师兄在外面安家不回来了，也许他已经回来了，也许他一路飘飘荡荡的正在朝回赶。”

    “也许？”赤炎眉头一锁。

    “是的，也许！”叶天转身而去。

    “叶天！一别半月，你依然很嚣张啊！”身后传来赤炎的声音。

    “是啊！”叶天道：“再过半月，或者三五年，我可能还是这么嚣张，江山易改，本性难移不是吗？”

    两人并肩而去。

    赤炎冷冷地盯着他们的背影，不知何时，一条人影出现在他身边：“你怀疑段九的本命灯出现问题，是他们联手所为？”

    “也许！”赤炎回答了这两个字。

    “他们有如此胆量？”

    “柳天姿断然没这个本事，但……但这小子说不准！”赤炎道：“这小子虽然不值一提，但此次回来，我感觉他有变化。”

    “什么样的变化？”

    “很可怕的变化！”

    “可怕？”黑白双煞反问。

    “可怕只在变化本身，对于我而已，他无论怎么变都不可怕！”赤炎道：“哪怕他功力再进一重天，都逃不脱我的手掌心！”他一只赤红的手掌陡然朝中间一捏，居然发出一声凄厉的尖啸！这是空气压缩的声音，这是一种诡异的气机运转的声音。

    如果叶天听到他这番话，对赤炎一定会有一种全新的认识，因为叶天的功力变化他已经了然于胸。

    他知道叶天的功力进步了！虽然也知道这进步的速度很可怕，但进步的结果依然不在他的心头，这是强者的掌控！

    “这小子跟咱们不是一路人！”黑白双煞道：“师兄打算如何对付他？”

    “既然不是一路人！”赤炎冷笑道：“还需要考虑一个‘如何’吗？”

    “我知道师兄的意思！但恕本座多言，师兄真的需要考虑考虑！”黑白双煞道：“直接抹杀不妥！”

    赤炎眼中精光大盛。

    “师兄，他是枯木令得主，长老已经放言天下，他将参与精英大赛，如果师兄这时杀了他，长老不会同意！不如这样，允许他参加精英大赛。”

    “允许他参加？此子一旦真正成为宗门精英，受到宗门保护，再杀他岂非更难？”赤炎道。

    “如果他无法成为精英又如何？”黑白双煞两只细长的眼睛射出寒光：“如果他成不了精英，他就不配呆在青雨台，到那天，咱们就如同丢一只狗般将他丢出去，师兄想怎么杀就怎么杀，绝不会有人过问。”

    “不成为精英恐怕还真不容易！此子功力超凡，而且似乎身兼众人之长，纵观各路选手，似乎罕有匹敌……”赤炎眼中精光闪烁：“不过，师弟智慧过人，既然提出了这个问题，想必已经有了很好的方案……”

    黑白双煞哈哈大笑。

    万流宗精英大赛开赛了。

    不出意料的是，很多人参加，看到一个个弟子精力弥漫地从天边而落，叶天感叹这世上圣王真的开始不值钱，金阳帝国里，一个圣王乃是绝代天骄，全天下的圣王加起来以个位计算，而在这里，仅仅是一个门派搞精英大赛，圣王就排成排，而且是一个相当长的队列，更何况……这些圣王都不是一般的圣王，而是高层圣王。

    最少也是圣王四五重天！

    很多年后，叶天曾有过一句感叹，说一个地方凭什么比别的地方高级，不是天高，不是地大，而是这地方随便拎一个人到另一个地方去，他可以主宰另一个地方所有人的生死。

    是的，凤凰帝国与金阳帝国就是这个鲜明的比较。

    金阳帝国功力最高的是圣殿之主，以叶天的眼光，圣殿之主功力也就圣王五重天，而在这里，圣王五重天的实在太多了，根本不显眼，而且也绝对不张扬。

    以上，算是叶天的第一个感慨。

    各路弟子排成一排，等待上方高台上宣布规则。

    后方议论声当然少不了：

    “这次，我看依然还是拔云台大出风头，上次精英大赛，他们一个台晋级的人员就达到八百多，相当于全宗总数的三成，你看这次，拔云尖得到的名额依然最多，这一排中足有四分之一是他们的人。”

    “他们就不用说了，知道责任精英阁的阁主的来历吗？他本是拔云尖出来的，他的弟子也几乎全都在拔云尖。”

    叶天眼睛睁大了，悄悄回头：“还兴搞裙带关系？”

    他早到了，但他没有进入前面的台下，站在后面跟柳天姿说话。

    柳天姿是送他前来的人，送他的队伍中，也只有柳天姿一个人。

    “宗门大了，有很多事情很复杂！”柳天姿道：“不过不用担心，咱们也有咱们的关系。”

    “关系？”叶天轻轻摇头：“我真的很反感这个……”

    前面的一个争吵突然爆发了。

    争吵的议题却是一个很深的话题：到底精英多还是应该精英强，是数量与质量的关系。

    一个人坚持数量至少，说万流宗精英也才不到十万人，精英力量基本上就代表着本台的实力，比如拔云尖。

    另一个人说精英数量是一个方面，质量才是最重要的，一个出类拔萃的精英又岂是一堆滥竽充数的精英所能比，比如三合台的陆展鹏，一刀荡平五老峰，那一刀的风采八万精英谁能敌？

    这话一说，基本是火膛边洒尿，得罪一圈的人。

    前面的人跳了起来：“说张某某，你说谁滥竽充数？是指拔云尖吗？”

    另一人道：“或许你指的是飞云台？”

    那个人留下一句话：只是一个比喻，只是一个说法，拜托各位不要上纲上线，这还要不要人活了？直接跑路reads;。

    他跑得很及时，人刚一走，一个身着拔云尖服装的人出现在那堆人面前，冷着脸道：“刚才谁在议论拔云尖？滚出来！”

    “我们都在为拔云尖说好话，一个不认识的人在大放厥词，已经跑了！”

    一堆人立刻陪笑。

    那个人脸色一沉：“找出来，剥了！”两三人同时射向外围，去寻找那个乱说话的人。

    原来不管在哪个地方，都有一些强权，这是叶天的感慨。第二个感慨。

    来的人越来越多，拔云尖、三合台、君王台、落凤台……林林总总十七台，最后才是青雨台，所有台最少有五十人参赛，最多的有五百人参赛，唯独只有青雨台，据说只有一人参赛！

    叶天立刻有了第三个感慨：江湖中很有盛名、柳天姿深深自豪的青雨台在整个万流宗又是压阵的，势力与其他各台那他娘的完全没有可比性。

    高台之上一个声音传来：“选手就位。”

    柳天姿在后面推了一把，直接将叶天推出去，他站到了一块牌子之后，孤零零的就他一人。

    他一站到那块标有青雨台的牌子之前，全场立刻有讥笑传来。

    “青雨台居然又有人参加大赛了？”

    “你别笑，有一个算不错了！”

    “过去三年里，人家一个没有还不过来了？”

    “也不能一味地去打击人家，青雨台虽然向来人丁不旺，但他也有长处，每次参加精英大赛的选手全部晋级，百年来向无例外。成功率那叫百分百。”

    “知道为什么人丁不旺吗？”另一人道：“就是因为所有人都知道，青雨台边缘化的一系，随时都可能撤销，知道为什么枯木令只能招到一些孤魂野鬼吗？就是因为稍有点头面的门派都根本不接枯木令。”

    另一人接道：“他们每几年选一个人参加比赛，再不让他过关也实在说不过去，所以啊，他们过关很大程dù还是主考官放水，要不，为何从他们台里出来的人全都是渣？根本没什么真正的人物？”

    “兄台这句话就颇有争议了，你说主考官放水，这话可不能随便下结论。”一人参与进来：“此外，青雨台的几名精英虽然无法站到顶尖的位置，却也不俗，特别是那个赤炎，功力据说已经达到九重天。如果传言属实，他将是青雨台第一个顶级精英……”

    叶天极端痛恨比赛的规则。

    日他老娘的干嘛要在前面竖块牌子？

    别的队伍那么长，而他的队伍这么短，接受的关注度也太高了些。

    不过，他也毫不在乎，反正是凭本事。

    高台之上一朵云彩飘过，云彩直接降落高台，一条人影出现，这神仙一般的出场式立刻吸引了所有人的目光。

    “精英大赛正式开始！”这名长老的声音传遍全场：“为确保各位弟子的安全，精英大赛先设淘汰赛，共有两轮淘汰，第一轮，黑屋练兵！”

    手一引，高台后面突然打开一条通道，通道口一降就落在高台之下，一长排黑屋出现，这些黑屋看起来很小很小，连人都钻不进去，突然落地放大，长到正常房屋大小。

    叶天的神识中传来柳天姿的声音：“叶天，记住，寻找81号铁屋！”

    “81号？为什么？”叶天回复她。

    “看守81号铁屋的是从本台出去的长老千叶长老，二师兄刚才已经跟他作过交待，让他对你有所关照！”

    “二师兄还专门托人帮我走关系？”叶天冷笑道：“他真的认为我需要关照才能过关？”