
    “天离兄此话怎讲？”燕春水心头微动：“莫非他就不能携带万魔珠前来搅乱一池春水？为何拥有万魔珠反而是帮了本座大忙？”

    段金山是他最忌惮的对手，而段银川，在三绝岛一会，也给他带来了阴影。(棉花糖)

    “此万魔珠尝在沉睡之中，以段氏性格，得到万魔珠必定是重新唤醒，而要唤醒万魔珠必定需要一人作为新主！”天离子道：“此人只能是段银川！如果不出所料，段银川此刻当在融合之中，最快也得十年才能初有成效。”

    “十年！”燕春水脸色微微改变，十年是一个极短的时间，难道说十年之后，这段氏又会出现第二个段金川？再度压在整个西凤头顶？

    “春水兄何必忧心？只要春水兄能顺lì迎娶七公主，顺lì进入皇朝天心阁，纵然是万魔珠新主，又何足道哉？”

    “也是，段氏二子不出，本座得三位全力相助，定能成功！”燕春水道：“本座与三位喝上一杯，算是正式敲定同盟！”

    “甚好！”天离子笑道：“春水兄九彩离江水何时给我？”

    “现场！”燕春水手一抬，一个小瓶子射向天离子，里面是一瓶九彩之水，其中九条彩带如龙，盘旋翻滚。

    天离子喜笑颜开，手一翻将这九彩离江水隐没，他是修火的，水火相克，如得九彩离江水，就可稳克水之力，而不被水之力所克，如果能与他自身功力完整融合，他甚至有机会水火交融，到达上古神灵境。

    “杜兄，这是你要的九幽绝脉！”燕春水手一抬，一把绣迹斑斑的钥匙放在那个一脸死气的年轻人面前，那人阴阴地笑了，他的笑容一出，极其恐怖，绝对比哭一场难看得多，这仅仅是一把钥匙，如果放在地上，绝对不会有人拣，但此人偏偏如获至宝。

    “孙兄，你要的我没办法现场给你，但请你相信逍遥宫的信誉，事成之后，必定兑现！”

    那个光头年轻人孙龙冷冷一笑：“无所谓信任不信任，如果你不兑现，我将你夺到的公主再抢走就是reads;！”

    就在此时，外面有人议论纷纷。

    “这人是谁？居然直上万虹楼！”

    “他莫非是燕春水请的第四名帮手？否则，怎么不知道万虹楼今日被逍遥宫包下了，闲杂人等岂能上楼？”

    “不可能吧？”一个中年人道：“如若是燕春水请的帮手，必定也是帝国响当当的一号人物，但这个年轻人如此年轻，相貌神态与百杰之人全然不合，有何资格？”

    “难道是天波学府的精英？”一个年轻人道：“天波学府年轻人中有很多虽然不是百杰，但功力比一般百杰更强。”

    这话矛盾吗？绝对不矛盾。

    百杰是划地域的，东南西北中五块，每块只选百人，所以就形成了一个奇特而且很不公平的现象，中部地区顶级人才云集，他们也只有百名最杰出的人才才能是百杰（百雄自动从百杰中排除，差额再补），而西部人才相对较少，他们同样有百名名额，就形成了中部非百杰之人，真实功力有可能比西部百杰更强的局面。而且他们中有很多来自各大帝国，极度隐秘，有大量人员不为人所知，真实功力胜过百雄而不列百雄之位的大有人在。

    “天波学府！”原先的中年人叹息道：“咱们似乎计算漏了一个更强大的群体，天波学府精英！他们这批人中有很多没有参加两年前的六公主招亲，这次竞赛如果说爆出黑马的话，无疑应该是他们！”

    天波学府，整个凤凰帝国最为神奇的学府，就算是一些中型门派的圣子，都未必有资格进入这个神奇的圈子，正因为高手太多，真正藏龙卧虎，所以才完全不可预测，而且这些人很多根本没有在江湖中露面，知道的人也不多，这样的神奇土壤，真的很适合产生黑马。（）

    “等等！”那个年轻人叫道：“此人不是燕春水请的帮手！外面看门人的神态不对！”

    所有人的目光同时射向通道之中，高洁的白色地毯之上，一个白衣年轻人缓步走向前方，而他正前方，正是酒楼的看门人，看门人眼神冰冷，冷冷地盯着他reads;。

    一步、两步、三步！

    看门人手陡然伸出，他的掌心金光灿烂，金光一出，照亮了前面白衣少年的脸，他正是叶天！

    “可有请柬？”

    “没有！”

    那个看门人手一转，指向左侧：“如果不是瞎子的话，滚开！”

    他所指的方向有一块牌子，白玉牌上清晰地写着：逍遥宫专用！

    叶天淡淡一笑，手指一起，直指这块招牌，哧地一声，招牌粉碎！

    轰地一声，周边之人猛地一震。

    这是什么人？胆敢毁掉逍遥宫专用的牌子？

    就在逍遥宫圣子燕春水正在大宴贵宾的时候？

    这是与百杰的正面对峙！

    天下有几个年轻人敢于与百杰正面对峙？

    “找死！”看门人大怒，手一抬，掌中突然射出一把长剑，直指叶天的咽喉。、

    叶天左手抬起，陡然加速，哧！金色长剑碎成一地，他的手笔直地捏在看门人的咽喉！

    仅仅一招，功达圣王四重天的看门人兵器毁，咽喉落入他手，而叶天，甚至看都没看他，仰面看着上方，一qiē都是如此的轻描淡写！

    下方一动荡，酒楼之上，四个人同时站起。

    燕春水的目光朝下面一落，瞳孔猛地收缩：“居然是你！”

    叶天盯着他，相反淡如春风：“你想不到？”

    “真正想不到！”燕春水冷冷道：“你小子昨日从本座手下侥幸逃生，今日为何上门送死？是否被那个女子的死冲昏了大脑，变成了白痴？”

    下方之人看叶天的眼神立刻充满了热切，这个年轻人居然跟燕春水交过手？他年纪如此之轻，居然有如此能耐能逃过燕春水的追杀？是哪种神奇的逃生之术？还有，他昨日刚刚侥幸逃生，今日为何要自己上门送死？

    “我今日上门，只为告sù你两件事！”叶天手轻轻一振，看门人仰面而倒，软倒在地，他的人突然凭空升起，落在酒楼之上。

    “哪两件？”燕春水目光中充满戏谑，他并不反对在招亲前来点小插曲，当众展示他的功力自然是比较好的插曲，能让他在皇城露露脸，得到更多的人气。

    “第一件，我的女友并没有死！”

    “没死？算是一个愚蠢的梦想好了！”燕春水冷笑道：“第二件是什么？”他当然不会相信柳天姿没有死，对圣女的出手，他太清楚了，这样的伤势决无不死的可能！

    “第二件事是：招亲的事情你别想了，因为你根本没有这个资格！”

    下方之人完全呆住，这都哪跟哪？这年轻人也是招亲的？他有那个资格吗？这些日子，皇城中议论得最多的就是招亲资格，无论是谁，只要他拥有招亲资格，都是最为惊艳的明星。还有，他说燕春水没有资格，什么意思？很多人立刻就想到了燕春水的年纪是不是超了。

    “没有资格？哈哈！”燕春水哈哈大笑：“你在质疑我的年纪？”

    “否！跟你年纪没关系！”叶天淡淡道：“你马上就会是一个死人，一个死人哪有资格迎娶人间公主！”

    平淡的声音传遍全场，所有人惊呆！

    一场生死战啊！

    百杰之人的生死战！多少年没见过了？

    燕春水目光冰冷如水，在他的目光之下，叶天无疑已是一个死人。

    而叶天，一根手指直指他的鼻尖：“所有人都可以记住，伤害本人朋友亲人者，杀无赦！”

    报仇的！

    他不是招亲的，而是报仇的reads;！

    他的女友昨天被燕春水杀害，他前来报仇――这是所有旁观者共同的看法！至于叶天刚才所说的他女友没有死自然不会有人相信，在燕春水的手下，怎么可能有能救活的伤者？

    一个冰冷的声音从旁边传来：“杀无赦？这话只有本人时常说，你配吗？”

    随着这个声音出口，一个巨大的巴掌突然拍了过来，直拍叶天的脑袋，巨掌一出，隐隐有龙啸之声。

    孙龙！这个光头男人此刻就如同一条巨龙，一巴掌之下，宛若龙爪！

    “飞龙手！”

    下方之人一齐惊呼。

    飞龙手，乃是天下奇掌，一掌击出，破尽天下法宝，破尽人间千军万马，乃是神圣之手，神灵之手。

    叶天全身都在龙爪之下，突然他的拳头一起，迎向飞龙手。

    轰地一声，飞龙手破成碎肉，血雾横空，孙龙一退百丈，直接摔出护栏。

    叶天一只七彩的拳头缓缓收回：“飞龙手好大的名头，也不过如此！”

    下方轰然大作！

    无数人喝彩，当然更多的人是完全不敢置信，飞龙手，**的极致，炼到极致宛若巨龙利爪，怎么可能被人以拳头击碎？这到底是拳头还是法宝？

    燕春水瞳孔收缩：“很好，够得上本座出手！”

    手一起，手中陡然多了一把折扇。

    折扇一开，下方万人同时飞退，酒楼之顶突然化成飞灰！

    “天啊，此人乃是九重天绝顶！”下方之人大叫：“速退！”

    不仅仅是下方之人，就算是天离子和那个杜松，也陡然后退，而那个孙龙，满脸黑线地重新回到酒楼，还没站稳，被一股巨大的力量一推，再度飞向半空