
    下方万人皆倒，没见过这种处事风格的，对燕春水这等豪强怒击而杀，对根本不认识、根本不了解背景的人一巴掌拍翻，现在居然转眼间与这个名扬天下、凶残成性、功力诡异绝伦、身怀天地九秘的和尚下达生死战书reads;。

    这是什么人？

    为什么要这么做？

    这后面一个问题楼东帮所有人问了：“阁下是想借这和尚之名扬名天下？”

    订下生死约定，无非只有两种情况，一是仇，二是名，这人与了然显然不认识，仇根本谈不上，唯有求名了，了然和尚威名播于天下，如果有人杀了他，自然是名扬天下，在他的判断中，叶天乃是属于第二种。

    如果叶天真有杀掉了然的功力的话，了然绝对是为名而杀人最佳的选择。

    这人无父无母（全被他自己杀了），无宗无派，杀了了无牵挂。

    可能有人会说，杀了然难道不可以有第三种理由？此和尚身怀金身秘术，如果杀之不就得到了让大帝都觊觎的天地九秘？

    不！所有人都知道，天地九秘层级太高，根本不可夺！要想得到，除非本人自愿传授！

    “杀他能扬名天下？”叶天笑了：“那他可怜的父亲早该扬名天下了，因为他父亲杀的猪成千上万，每头猪都比这位大师强胜百倍，至少那些猪不会杀自己的父母！”

    所有人才算明白！

    叶天挑战这个和尚并非为了名，也非为了利，只是为这和尚的父亲打个抱不平！

    这实在是见鬼了，这和尚的父亲被杀，居然要别人打抱不平，而且还是针对他自己！

    “贫僧实在很遗憾！”了然叹息道：“这高台只是等候台，不是决斗台！”

    此言一出，宣告他对叶天的挑战。

    “决斗？”叶天摇头道：“大师用词实在是文雅，在我们乡下，杀猪时是不用决斗这个词的！……不好意思啊，我把大师比喻成猪了！”

    “无妨！”了然淡淡道：“贫僧已经说过，用动物来形容贫僧，算不得对贫僧的侮辱！”

    “大师理解有误！”叶天道：“我将大师比喻成猪，是对猪的侮辱，我向全天下的猪道歉！”

    下方千万人同时大笑。

    在众人的笑声中，了然的脸色终于青了。

    能让这个人脸色发青，实在不容易。

    “小子，你在激怒贫僧！”了然冷冷道。

    “激怒？你怒了吗？”叶天道。

    了然额头金色突然显现，一尊佛诋突然出现在他头顶，不用言语，也能知道他是真怒了。[棉花糖]

    高台之上，任何一人都是天之骄子，哪怕是精挑细选选一个最差的，都是天下女子的偶像，在这种场合，再杰出的人才都只是大海里的一朵浪花，都会被埋没，但叶天引起了轰动。

    他直接对抗了然，将这个无人敢惹的凶僧一顿臭骂，基本上毫无顾虑，立于最杰出的路遥身侧毫不逊色，一时引发多少人的畅想？

    他到底是谁？

    这是无数人的追问。

    当然，也引发了一个人的痛恨，这个人正是逍遥宫圣女路小雪。

    她是最恨的，一看到叶天气就不打一出来。

    她的牙都快咬碎了，这个臭男人破了她的处女身，杀了她家圣子，现在居然来竞争别的女人！天下间怎么可能有这种混蛋？怎么有如此可恨的人？

    杀了他！

    将他剁得细细的再踩几脚，这是她全部的愿望！

    但她当然不能这么做，因为这里是凤凰台，凤凰台上禁止杀戮，任何人都不准，这里就如同皇帝的金殿，是全帝国最神圣的地方！

    但她坚定地相信，这个人不可能走得了，绝对不可能，因为已经有两个长老到了，其中一个就在她的身边，这是功达十一重天的三长老，她甚至已经感受到来自长老的恐怖杀机reads;！

    找到他了，现在就是等他结束招亲。

    象他这种全天下都找不到第二个的混蛋，自然不可能成功，只希望他不要死在这些人手上，她要亲手杀他！

    她不是唯一一个带着愤怒，带着点报复快感的女子，还有一个女子，她坐在一个奇特的房间中，她面前摆着一个巨大的水晶球，水晶球里居然是高台上所有的画面。

    她的嘴唇也咬着，眼睛里有小火苗：“嗯，就是他！”

    这赫然正是今天招亲的主角之一，七公主！

    “公主，他就是得罪你的那个人？”旁边小丫头道。

    “就是他！”

    “他长得好帅……”

    公主目光移过去，死死地盯着小丫头，小丫头的脸蛋慢慢变红：“嗯……我……我代公主高兴的。”

    “要你高兴个什么劲？”七公主白她一眼：“这小子想通guò，门都没有！”

    “啊？公主你眼界也太高了吧？他那么帅你还不动心啊？你听听，他多勇敢，嗯，他说话好有味，这么多人，我就觉得他最好……”

    “帅怎么了？长得好点很了不起啊？”公主道：“他侮辱了我知道吗？”

    “啊？已经得手了？”小丫头叫道：“公主好幸福……”

    哐！一爆栗打在小丫头脑门上：“你这小花痴！不是你想的那样下流……你知道这混蛋当时怎么说吗？对招亲没兴趣，没兴趣干嘛跑来了？你滚啊，又没接你来请你来……”

    虽然是骂，但言语中充满快慰。

    “原来只是说了句话，公主何必在意啊？”小丫头道：“他现在不就用实际行动来向你低头了吗？在全天下人面前表白对你的爱慕reads;。”

    公开参与招亲，当然是当天下人的面表白对公主的爱慕。

    “也是啊！”七公主似乎想通了：“他就算是低头了，也休想我那么容易就原谅他……太气人了……”

    在另一间与她这房间一模一样的房间里，还有一个女孩，她在房间里一直在折腾着，跑着，叫着，抗拒着，还骂。

    她骂的内容很重复，是骂她妈妈的：“母后你在犯罪知道吗？哪有强迫自己女儿嫁给不喜欢人的事？”

    “母后你太过分了，你比王母娘娘还横！”

    “你以为这样就能逼我就范？任谁进这门，我都先将他杀了，看你找一个死人做女婿。”

    “母后……”骂了半天，没有半点回音，她的声音低了下去：“你养个女儿也不容易，不希望自己的女儿恨你一辈子吧？”

    这句话总算有了回音，是一声低低的叹息。

    女孩立刻兴奋起来：“母后，你终于来了！”

    “还提这个？母后一辈子都没听过这么恶毒的骂，真恨不得一头撞死算了！”一个声音从门外传来：“你会明白母后的苦衷的，天下人都明白什么叫可怜天下父母心，你终究也会明白！”

    “我知道母后是为我好，可我……我……我就是喜欢他！我非嫁他不可！”

    “绝对不可！”母后的声音变得严厉：“我宁愿你恨我一辈子，也不能眼睁睁看着你朝火坑里跳！”

    “他……他凭什么就是火坑？是不是火坑还不是你和父王说了算？”这当然是柳天姿，她很激动：“是的，他犯了错，但你们完全可以将他的罪抹掉，完全可以让他风风光光地活在世上，也完全可以让你们的女儿风风光光、幸福地嫁过去，这很难吗？为什么你们就是不肯满足我的这一点点要求？”

    “你不会明白的！”母后道：“他的罪不是凤凰皇朝想抹就能抹的，而且他的路也非任何人能够安排，这条路不适合你，你就死心吧！”

    “不！路适合不适合只有自己知道，就象鞋子合不合脚，只有本人知道一样！”

    没有回音。

    “母后……”

    依然没有回音！

    “我到底是不是你们的亲生女儿啊？”柳天姿完全崩溃：“生下来不养，一回来就强迫，我明天就走，从此永远永远与皇朝没关系！”

    还是没有回音。

    “我**了！我是他的人了！我肚子里有他的孩子了……”

    一连串重磅炸弹丢出去，居然也石沉大海，王后似乎已经彻底离开。

    柳天姿猛地回头，一巴掌举起来，旁边的桌子四分五裂，她的手到了水晶球上方，就要一巴掌拍下去，突然，她愣住了，吃惊地看着水晶球，她脸上的表情快速改变，震惊到欢喜，突然一跳三尺高，猛地抱住面前的水晶球，叭地亲了一口！

    快乐地转着圈。

    他来了！

    他居然也来了！

    他参加公主招亲，太好了，我爱死你了！

    很好，母后你这蛮横不讲理的王母娘娘，你既然要你女儿非得选一个，我就选，而且马上就嫁，快快乐乐地嫁，气不死你！

    叶小坏蛋，你一定要通guò前面几关，到了最后一关，我直接给你开门啊

    ……

    高台之上，流光慢慢泛起，包围四面八方。

    所有人目光齐聚，通道开始打开，招亲正式开始！

    流光之中，高台之上的人慢慢升起，突然一卷，消失得无影无踪，传送！

    传送入竞技场。

    叶天已经全神戒备！

    虽然他表情平静，但内心深处却是极度在乎的，如果仅仅是一个公主招亲，他来都不会来，但这是柳天姿在招亲，是他的女人在招亲，如果输了，可算是连底牌都输个干净。

    这不是赌博，在他的字典中，从来都不会拿女人来赌博。

    这是必须要赢的战役，不管对手如何强大都一样。

    他与别人完全不同，别人争的是一个机会，得之可喜，失之可不忧，而他，一开始就没有任何退路！乃是典型的得之正常，失之不可饶恕。

    对手无比的强大，比他功力更高的人最少也有四五人，与他功力相当的人至少也有数百，但叶天进入战斗状态，头脑无比的清晰，反应无比的快速，紧盯每一个契机……

    流光消散，叶天大吃一惊，他们脚下已没有了土地，只剩下一座悬空的岛屿，高高立于云层之上，四周尽是诡异到了极点的乱流。

    “九转浮生阁！”旁边传来一声惊呼。

    叶天不知道什么叫九转浮生阁，但同样感受到极其恐怖的杀机。

    或许也不是真正的杀机，而是危机！

    无声无息中，一道流光陡然从前方射来，他前面是三个人。

    第一人一声大叫，手一起，掌中一只巨型大刀一横，快速无伦地挡在流光之前，他的反应之快，功力之厚，显然已是八重天绝顶，与叶天同燕春水决战之时功力相当。

    以此功力，以这宽大如门板的巨刀，挡住这道流光显然足够，但他错了！

    流光从他身上一穿而过，此人一声大叫被卷下岛，带着一声极度懊恼的长呼，直接被卷入流光之中消失得无影无踪。

    流光吞没一个人，毫不停留，转眼间又将后面两个人吞没，此二人同样被卷走。

    流光已到叶天面前，叶天的万源神枪刚出，突然心念电转，枪一缩，闪开！

    他一闪开，这道流光毫无滞碍地从他所在的区域席卷后方。

    后面的七八人猛地避开，其中一个闪避稍有不及，手中兵器被流光带到，哧，兵器脱手，飞出岛外！

    “放逐之光！”

    一声惊呼响起！

    叶天额头立刻出了冷汗。

    他立刻就知道了这道流光是什么。

    这不是杀机，不是斩杀之剑，而是放逐之光！

    放逐之光只是驱逐，并不能杀人，正因为不是标准的杀气，所以才不能抵挡，任何东西一旦沾上，就会立刻被放逐。

    这是公主招亲，不至于伤人性命，但必定是将参赛者直接放逐，或者直接送回高台，一旦送回，就意味着招亲失败。

    他如果反应稍慢，如果自信再多一点，他会与这放逐之光硬碰，一旦硬碰，哪怕他的功力再高百倍，同样会失去比赛！

    第一关，比的是反应，比的是灵巧，比的是速度！

    一明白这个道理，叶天的反应比谁都快，放逐之光一到，他立刻闪避，论闪避的速度，以他摇光秘术的神奇，已基本立于不败之地。

    但事情并不绝对！

    哧！

    九转浮生阁的四个阁尖突然同时射出流光，四道流光同时一起，覆盖万方！