
    “不为何，不想去！”

    “不想去？为何？”

    “不想就是不想，要那么多为什么吗？”叶天道：“姑娘莫非没听过人各有志这句话？”

    “人各有志？”姑娘点点头：“却不知你的志向到底是什么？”

    叶天道：“你确定志向需要向你说？或者说，咱们很适合在一块儿聊天聊未来？”

    “不适合！绝对不合适！”姑娘道：“但本姑娘可以告sù你，人的志向无非就是功力进步，地位提升，如果你错过万流宗，就等于舍弃最好的女子而千里奔波寻找老母猪，知道谁会这么做吗？”

    “谁？”

    “当然是猪！”

    叶天一屁股坐下，仰面而倒，对话失败。（）

    “起来，立刻上路！”姑娘哐地一脚踢了过来，叶天立刻弹起，才避免被她一脚踢起来reads;。

    “拿着！”姑娘手一起，枯木令再次飞向他。

    这次叶天接过了。

    “这是传送轮盘！”姑娘手一抖，地上出现一个白玉轮：“下一刻，你就会出现在万流宗，却不知你是想自己去呢，还是被人捆着送去！”

    “你为什么不做一个男人？”叶天喃喃道：“如果你是一个男人，一定会是一个强奸犯！”

    女子眼中厉光一闪，叶天轻轻叹口气：“算了，我屈服好了，毕竟我现在算是知道了，你们师徒俩都挺诚心的。这年头遇上诚心的人不是很容易。”

    女子不知道应该怎么回答，这个混蛋，得到如此千古机缘居然还象是很给万流宗面子。

    叶天补充道：“不过，有几句话我一定得先说清楚，本人也只是一个普通人，绝对不是神，想让本人将万流宗发展壮大那期望值还是有点高，到时候达不到别说我没有提前提醒。”

    那个女子用无比鄙shì的眼神看他：“放心，这一点你一定要放心！绝对不会有人不将你当普通人，更不会有人对你能产生什么期望值，相反，等见到师傅后，我一定会向师傅进言，让他将你赶出万流宗！只要他一点头，我很乐意充当这个残忍的送行者！”

    “那毕竟是后话！眼前咱们基本上准同门了，不是吗？需要说点自己人的话……”叶天道：“师妹，你贵姓？”

    姑娘皱眉道：“看来得教你一个规矩，得让你知道什么叫：先入门为大！且不说我入门比你早了无数年，单凭你这乳臭未干的模样就得叫我师姐！”

    “行啊，也算是入乡随俗了！”叶天点点头：“师妹你贵姓？”

    女子死死地盯着他，叶天很无辜地回应：“姓氏得保密是吗？”

    “保你娘的个头！”女子大发雷霆：“将你的姓氏报上来，我看看是哪个混蛋家庭才生得出你这等混蛋子孙。”

    “我叫叶天！”叶天道：“你叫我天哥就好！师妹你呢？”

    女子手按脑袋轻轻拍一拍：“好了，好了，快被你气死了，我姓柳！如果有人再叫我师妹，我直接将他打成猪头再说。”

    “叫师妹绝对不是对你的欺负，而是对你的赞扬，赞扬你年轻漂亮。你居然会为这样的称呼而发脾气？好好我顺从你的意思叫师姐好了。”叶天摇头道：“我曾见过一个四五十岁的女子，如果听人叫她师妹她开心得什么似的，叫她阿姨基本上是挖她祖坟，你真该跟她聊聊。”

    小柳同志被他完全绕昏了。

    “师姐你出来有什么公务是吧？”叶天道。

    叶天一句话出口，女子猛地一震，我的天，她差点将重要公务给忘了。

    “你还真有公务？”

    “是！追捕一个人！”

    “追捕？我的老天爷，我一向是被人追捕的，今天居然可以追捕别人！风水轮流转啊，有味！”叶天好兴奋：“走，咱们追捕去！”

    “咱们？你也去？”女子指着他。

    “当然去！”叶天拍胸口表示：“咱们现在是同门师兄妹了，自然应该有福同享有难同当，再说了，让我一个人去咱们的万流宗，师姐你也不放心不是吗？”

    “你算有一句话说对了，你不管做什么我都是不放心的！”柳师姐道：“也好，让你见识见识本门是如何追捕叛徒的，看到这些叛徒的下场，等于给你做了一次深刻的教育，知道将来怎么做事。”

    “这就对了！”叶天道：“对于我而言，真的非常需要这方面的教育，我骨子里天生喜欢造反，如果不进行这次教育，将来师姐你肯定要八方追捕我。”

    “走！”柳师姐根本不听他的喋喋不休：“跟我来！”

    柳师姐划过长空，速度快若流光闪电，这自然并不是她最快的速度，她得先试试这个师弟的功力，她刚刚落地，身边就多了一个人，正是叶天，不仅仅跟上了，而且无声无息。

    柳师姐心头一震，好奇妙的速度！

    接下来，她的速度全开，瞬间已是万里之遥，这次有没有将他甩下？

    依然没有，一个声音从她旁边传来：“师姐，那个叛徒究竟有没有目标？能不能告sù我他具体的方位，咱们再作个分析？”

    他的声音居然平和得出奇。

    柳师姐心头满是佩服！

    佩服她师傅！

    师傅真是太了不起了，随便找到的人全都是顶尖人才，这个小子虽然无耻讨厌，但身法这一块却是极为独特，甚至比她的身法都强大。

    “此人极其狡猾，三日前曾在此地出现过，但时隔三日，早已不知去向！”柳师姐道：“不过，我敢肯定他一定会在此地出现，只不过无法确定他究竟会何时出现。”

    “为何？”

    “因为他必定会毁miè前方的段家庄！”柳师姐手指前方。

    她手指的前方是一个山庄，风雅的小山庄，黑瓦白墙，柳荫遍地，小河穿山而出，极为雅致。

    “好一个雅致的山庄，那个师兄为何一定要毁miè这山庄？”

    柳师姐道：“因为此人与这山庄多年前曾有过节，以他的性格，必定会随手毁miè之。”

    “与这样的山庄有过节？”叶天轻轻摇头：“我有点不太明白，这山庄里看起来都是些低层次的修行人士，怎么可能与万流宗的高手结仇？难道我看走了眼？”

    “你没有看走眼！这些的确是低层修行人士，最高的也才不到圣王境，三百年前，那个叛徒陆行风还只是圣境之时，与他们结仇，一伤十七年不愈，这份仇恨经历三百年而不减。”

    三百年！叶天再度咋舌：“这么说，那个什么叛徒陆行风已经几百岁高龄了，几百岁的人还如此牵挂仇恨！这违反了万流宗的门规是吗？所以他才是叛徒？”

    “你的问题太幼稚了！”柳师姐道：“江湖中仇杀比比皆是，岂会有禁止之门规？这个叛徒违反门规是因为偷了本门一件宝物！”

    “什么宝物？”叶天很有兴趣，莫非又有一段类似于翠竹道人的传奇故事？当年，翠竹道人也是一逃三百年，也是叛徒，也带走了一件宝物。

    “你想知道？”柳师姐的神态有点奇怪。

    “当然！”

    “你会看到的，甚至是近距离观看！”柳师姐道：“一定会！”

    叶天反复地问，柳师姐很神秘地作如此回答，让叶天心头多少有些没有底，但他的兴趣也充分调动起来，近距离观看宝物？为什么一定是近距离看？为什么那么有把握？究竟是什么宝物？

    前面是一个风雅的山庄，随时可能出现一个穷凶极恶的毁miè者，身边是一个黑巾蒙面的、刚刚结识的师姐，还有一样传说中的宝物，这一qiē都是那么新奇。

    但等待的过程却是枯燥的，他们根本不知道那个叛徒什么时候会来，甚至叶天都不太接受这叛徒真的会来这个想法。按他的逻辑，三百年前的旧事，绝对是陈芝麻、烂谷子，怎么可能有那么长的恨劲？而且这个叛徒还是逃命之人，逃命之人首要任务是逃命，绝对禁忌节外生枝――这个他最有经验了。怎么可能会那么傻？

    这个疑问向柳师姐一提，柳师姐道：“你不会明白的，但很快，你就会知道我是对的！”

    她美丽的大眼睛一闪一闪的，带着无穷的神秘。

    月光如水，夜色开始下来了，两人躲在山坡下，静静地观察着前面的山庄，清风吹过，幽香遍地。

    突然，柳师姐开口了：“你身上有女人的气息！”

    女人的气息？叶天微微一怔，怎么可能？他自己是无法感受自己身上的气息的，但无论如何也不应该有女人的气息，这段时间他太乖了，进入凤凰帝国就没找过女人。

    柳师姐道：“你……你究竟是男是女？”

    叶天叹了口气：“你看不出来？”

    “变形术并不是什么特殊技能！”

    叶天道：“那就只有一个办法了，我直接解开裤带，让你仔细瞧瞧，你确定真的想看？”

    哐！一脚踢在叶天腰部，这一脚算是女子撒娇中最重的一脚了。

    叶天受她一脚倒没什么感觉，但好象脑子一下子被打开了，女子的气息？他也曾几次莫名其妙地听到女子的声音，在妖族万花阵中，他在炼丹的关键时刻，被几个妖王闯入，眼看就是丹毁人伤，突然有女子喝止。

    莫非就是那个女子在他身上留下了什么印记？

    没有啊！叶天细细感受，自己身上什么印记都没有，唯有那只小狐狸隐藏在他肩头，难道是它？难道它本是某个千金大小姐的宠物，所以身上才带着女人的气息？那个千金大小姐想必就是万花阵中喝止妖王的女子，基本上可以算是自己的恩人。

    叶天手一抬，将小狐狸从肩头抱了下来，抱在怀里陷入了思索。

    他没有注意到，这个小狐狸眼睛里露出了又羞又喜的神情，这小狐狸在隐身，柳师姐居然也看不到，叶天自己呢？同样看不到，但他能感受到。

    “看来小师弟你还是一个风流浪子啊！”柳师姐道：“到处留情难怪不愿意进入万流宗！但你该知道，只沉迷于美色之中的男人是最没出息的男人。”

    “是！师姐教训得是！”叶天直接承认。

    他承认了，就没有了后续追问。

    但叶天自己有话说：“师姐，你为什么要戴上黑巾？难道这是万流宗的传统？”

    师姐脸色猛地一沉，叶天没有看到。

    “一些千金大小姐似乎也喜欢戴丝巾，但她们那是恶心的做作，丝巾也根本挡不住面容，只是让她们多那么一点朦胧而已。”叶天继续道：“而师姐不同，师姐的丝巾黑得彻底，厚得离奇，可以将面容真正掩盖，显然不是做作，难道……你是担心别人认出你来？”

    “你能不能闭嘴？”柳师姐冷冷道。

    叶天闭嘴了reads;。

    星空之下，很安静，两人的目光终于再次对接。

    “师姐，也不知道你喜欢不喜欢我还是想多说一句！”叶天道：“这……这样守夜真的很白痴。”

    师姐眼睛闭上了，不理他。

    “另外我还想补充一小点……师姐你的蒙面巾真是太神奇了，我居然真的看不到……”

    突然，他的声音停止了，目光牢牢锁定前方，与此同时，柳师姐的目光也突然抬起，牢牢锁定前方的虚空之中。

    虚空之中气流施展地旋转一周，突然出现一个黑衣男人！

    黑衣男人虚空之中一步踏出，踏在前方小桥之上，小桥突然就从中而断。

    柳师姐神识传音：“是他，他出现了！”

    山庄已经惊动。

    十余条人影哧地升空，一声大喝：“何人夜闯落阳山庄？”

    陆行风缓缓抬头，阴森森开口：“郑春林何在？”

    “你是何人？胆敢直呼太上长老之名？”十余人的首领大喝。

    “太上长老？”陆行风阴森森一笑：“数百年未见，居然混了个太上长老！郑春林，出来吧，故人来访……”

    “何人？”山庄深处的地底传来一个沉闷的声音，声音一出，百鸟惊飞，显然功力深厚。

    “陆行风！”

    陆行风！

    这三个字一出，整个山庄陡然亮如白昼，无数人一齐飞起，正中间是一个中年男人，相貌威严，但此刻，他脸上全是灰白，额头的汗水涔涔。

    哧地一声，他身边多了一人，却是一名老者，枯瘦如木的老者。

    “太上长老reads;！”中年人深深一鞠躬：“那个恶贼真的……真的出现了！”

    显然，陆行风之名乃是山庄数百年的梦魇，山庄早已有危机感。

    “是！”相比较山庄人的紧张万分，陆行风却是轻松自如：“郑春林，你今日可知什么叫因果报应？”

    那个老者郑春林仰面朝天，深深叹息：“陆行风，我早闻阁下已入万流宗正道，今日为何再度前来？莫非你胆敢违抗枯木长老之令？”

    “枯木长老？”陆行风哈哈大笑：“本人当日避入万流宗实非得已，今日已反出万流宗，莫非你还不知？”

    “阁下连万流宗都敢反，本人自知今日在劫难逃！”郑春林叹息道：“阁下要报三百年前一掌之仇只管冲老朽来，山庄其余人众均是小辈，还望阁下网开一面！”

    陆行风仰面而笑：“你莫非不知本人当年称号？还妄想能留住山庄的丁点血脉？”

    郑春林脸色大变：“你……你该知天道报应，你如重归当日‘三不留’之凶残之性，必遭天遣！”

    “天遣！哈哈……”陆行风长笑道：“进入万流宗三百年，本人苦寻天道，时至今日方知，天道实是狗屁！还是本人的杀之道痛快淋漓，落阳山庄，今日除名，山庄老小，一概不留！”

    哧！陆行风一飞而起，陡然来到山庄万人之顶，宛若黑夜魔王。

    “退！”郑春林陡然手一挥，直击山庄万众，他这一掌之力是救命之掌，将属下万人一举击向千丈外，自己射向陆行风：“来吧！”

    以他的功力，堪堪圣王级，比陆行风差了十万八千里，陆行风手一圈，如挽群山，一时山摇地动，山庄全体震动，眼看就是一个天翻地覆的毁miè之祸。

    山庄之中哭喊一片……

    “玉儿，带你弟弟走！”山庄庄主郑玉峰双目尽赤，手一挥，一个妙龄少女突然射向西北，与她一起射出的是一个少年，大约只有十七八岁……

    山庄上方尽是乱流，那个方位乃是唯一的突围之地，郑玉峰虽然功力只有圣级九重天，但他的经验却是老到，一眼就看到了最佳方位，唯一的方位，他要借这唯一的方位保留山庄仅有的血脉。

    这个大魔头黑夜前来，点明灭庄，山庄无可幸免，但他要留下山庄的血脉。

    这是生死存亡之际，最后的一点点希望。

    眼看这两人终于射出乱流，郑玉峰心头一块大石头也终于落地，突然，那个魔头厉目一扫，射向郑小玉所在的西北角，这一眼看去，郑玉峰全身冰凉。

    “还有一个漂亮女子？也好，老夫禁欲多年，今日拿你开禁！”空中乱流一转，郑小玉一声惊叫直接射向陆行风。

    “不！”郑玉峰一声悲呼，直扑而过，与此同时，郑春林也扑向陆行风，两人方位不同，心意相通，都是舍弃自身性命，挽救山庄嫡系血脉。

    “郑春林，你显然不懂什么叫高层圣王！”陆行风手一起，郑春林和郑玉峰同时喷血而落，这一击没有杀他们，显然陆行风是要暂时留下他们的性命，亲眼看到山庄毁miè。

    这没杀比杀了他们还惨。

    因为他们对这个魔鬼接下来的暴行完全无法阻止。

    “苍天！天道！”郑春林一声长吼，充满愤怒，在这一刻，他似乎也开始质疑天道的公平，自己这些年来苦心造福八方百姓，梦想天道垂怜，今日依然遭受如此重创，天道何存？

    郑小玉大脑一片空白，直接飞向前面那个恐怖的魔鬼，那个魔鬼说了，禁欲多年，今日要拿她开禁，自己将受到最可怕的侮辱，而且自己的山庄、自己的亲人都将死在他的手下，这就是修道界的残酷？这就是父母亲一再告诫的：不得踏入江湖，因为江湖是残忍的江湖，江湖是血腥的江湖，远离江湖，珍爱拥有的一qiē。

    落阳山庄禀承先祖遗命，一直不踏入江湖是非，为什么依然逃脱不了江湖的血腥？

    天道？还有没有天道？

    前面的狞笑着的脸越来越近，郑小玉的一颗心已沉入地狱。

    突然，前面星光之中突然出现了一条人影，是一个年轻帅气的男人，他一出现在空中，地狱般的吸引力突然完全消失，夜风突然转变成春风，郑小玉随着惯性前飞百丈，那个男人手一伸，虚空抓住她的手臂reads;。

    “你……你是什么人？”郑小玉叫道。

    叶天没有回答，他的目光射向前方，前方一条黑影陡然出现在陆行风面前，一声清脆的声音响遍夜空：“陆行风，我等你很久了！”

    这声音一落，漫天的杀机突然消失得无影无踪，整个山庄的天翻地覆完全静止，下方万人一齐抬头，宛若在大海之中飘荡得生机全无之时，突然发现来了一艘大船。

    陆行风脸色陡然一沉：“柳天姿！你居然能预知本人行踪！”

    “师傅老人家以为你性格改变，但唯有我知道，你凶残本性数百年都没有改变！”柳天姿冷冷道：“所以，专程赶到落阳山庄，就等着抓你回宗！”

    山庄万人猛地一阵昏眩，天啊，救星到了！

    郑春林和郑玉峰同时对视，眼中又惊又喜。

    “柳天姿！”郑玉峰道：“她是枯木长老的第七个弟子，功达圣王七重天，今日有救了！”

    “天道！”郑春林长长叹息：“天道依然在，正义依然在！”

    陆行风反出万流宗，对落阳山庄形成最恐怖的威胁，但现在，追捕他的人也到了，乃是万流宗的精英，也是天下奇才柳天姿，柳天姿同样是枯木令的得主，天下传言，枯木令非绝代天才不发，柳天姿能得到枯木长老的枯木令，就是其中的印证之一。

    陆行风突然笑了，仰面朝天哈哈大笑：“柳天姿，你以为我今日进攻落阳山庄乃是为报复而来？错，我是为你而来！”

    所有人全都一震。

    “我知道万流宗派出高手四方追捕于本人，我也知道如果你参与进来，必定会前来落阳山庄！”陆行风长笑道：“我要等的正是你！”

    这下，连叶天都不懂了！