
    “你这笨蛋！”柳天姿道：“比赛黑幕从来就没有真正断过，咱们要求的并不是关照，而是公正，你以为别的看守者会真的对你公正？所以师傅临走时委托二师兄去找千叶长老，让他……禀持公正。”

    这话倒也有道理，青雨台在万流宗也算是夹缝里求生存，很难得到真正的公正，叶天参加比赛，有一个相对公正的环境自然会很好。

    叶天多少有些感动！

    虽然他对枯木长老毫不尊敬，但枯木长老还是为他做了很多，人都走了，还委托二师兄（这二师兄是那个很斯文的人，跟赤炎站在一块儿，形成了很鲜明的对照，名字叶天一时忘了，但这个人比赤炎顺眼得多，这人肯帮他跑路，肯帮他找人说话，以后或许可以成为他的朋友）reads;。

    黑屋前面都有牌子，找到八十一号自然很容易，叶天目光一扫就看准了位置，大步走了过去，一个苍发老者老早就盯着他：“你就是叶天？”

    叶天站住了，从他肩头看过去，看到后面的那个数字：81，他淡淡一笑：“千叶长老？”

    “是！”

    “好好表xiàn！”千叶长老微微一点头，拉开了黑屋。

    与此同时，所有的黑屋同时拉开，足有几千个，每人一个黑屋，人一进屋，黑屋立刻关上。

    做什么？叶天神识一扫，就发现了黑屋的情况。

    这黑屋并不大，也就一间巨屋那么大，叶天一瞬间就捕捉到了四头怪物，凶悍的四头异兽，如老虎，又似猎豹，身躯大约一丈长，全身布满神奇的花纹，四头巨兽从四个方位一步步靠拢，每走一步叶天就警觉一分。

    离他只有十丈了，叶天陡然一惊，他记起了九天奇物志中的记载：上古神犸，身居神族却魔性难灭，乃是极不可测之神物，成群而行，纵然上古神灵亦不敢轻动。

    “啊！神犸！”旁边一个小黑屋中传来惊恐的叫声。

    “天啊，今年怎么是这等神物？我要出去……”哐哐，小铁屋拍得哐哐响。

    外面一个声音很平淡：“各位选手听清了，黑屋上方有一个小孔，此孔是逸神孔，各位如果不能过关，元神可从此孔逃脱！这是唯一的说明，现在禁止出声！”

    声音一过，所有的声音完全静止，现在连声音都封闭了。

    叶天目光一抬，还真的发现了上方一个小孔！

    我日！

    很决绝啊，进门了就休想出去，唯一出去的路就是元神逃逸之路，是打定主意不成功就成鬼啊！

    呼！一头神犸从前方扑来，威势之猛，简直比二长老全力一击还可怕。

    这么强大？叶天手一抬，一拳头直接迎上，神犸与他一接，被震退数丈，而叶天自己，也撞向后方，以这样的威势，在这间小屋里突然大展手脚，小屋受得了吗？自己撞上这间铁壁，会不会直接就打开一个缺口？

    不会！叶天突然很吃惊地看到，四周的景物完全变了，不再是小黑屋，而是一片旷野，他脚下居然是青山绿水，与自然界一般无异，唯一的异常就是天空，天空有一扇门，关紧的门，四周没有任何光线，一片黑暗。空旷无边的丛林，宛若黑夜。

    黑夜之中，前方有一对野兽的眼睛，而其他的三只神犸，突然间完全不知去向。

    小黑屋！

    这已经不是小黑屋，而是一片完全陌生的自然，小黑屋居然都是一个小世界，这是法则的力量。小黑屋成为小世界之后，这里面就是纯野生的环境，深夜之中，这里有五只生物――四只远古神犸，加上叶天！他们五种生物只有一人可以走出去！

    无声无息中，前面的黑暗之中出现了神犸的身影，利爪无声无息中到了叶天的咽喉，这一击与刚才又不同，刚才是威猛无敌，这一击却宛若暗杀。

    叶天神识高度集中，一瞬间进入了战斗状态。

    这次他面临的是极度危机。

    如果他的功力没有突飞猛进，面对四个比二长老还厉害的高手暗中偷袭，绝对是死无葬身之地，哪怕他的功力已破八重天，依然极度危险！

    哧！叶天七彩的拳头陡然击出，正中！

    哪怕是黑暗之中，但叶天在黑暗之中的功力运用独有一功，依然能无比精确地击中前方的暗夜幽灵一般的神犸。

    一击中，叶天再度后退。

    突然，一股强烈的危机感从心头传来，叶天猛地回头，他后背离一双利爪只差半分，另一只神犸居然在设伏！叶天陡然一个转身，七彩拳头再度一亮，轰！

    哧地一声，肩头猛地一震，又一只利爪宛若凭空浮现，准确地击在他的肩头，他半边肩头瞬间全烂！

    肩头一烂，四只神犸同时飞起，同时下压，封锁叶天全部退路！

    叶天一声大吼，左手中突然出现万源神枪，一枪四击，轰！四方攻击同时击退，叶天长发飞扬，左手发麻，右臂的鲜血洒了一地……

    这是神物？

    叶天强烈质疑九天奇物志，这分明是魔性大于神性！

    这些神犸叫神犸，但在黑暗之中一攻击起来，不折不扣就是魔犸。

    一分钟不到，他就受伤，而且是重伤。

    幸好有浴火秘术。

    浴火秘术一运，右臂的伤快速治愈，四周的空气乱流突然改变，仿佛一瞬间出现了无数的神犸，不！这不是真的神犸，而是神犸扰乱了四周的气机，还能有这种战术？叶天简直对这种生物的智慧与暗杀能力刮目相看。

    但他的神通更是匪夷所思，准确地洞察四周，无数的虚影扰乱不了他的判断，一枪四击，透过迷踪直达本源，四击一过，黑暗的夜空中突然传来四声惨叫，空气中有了血腥。

    他在自己受伤后不到五分钟内，还回来了，将敌手也伤了一回！

    这一伤坏事了。

    神犸兽性大发，受伤的野兽是最危险的，这些神犸虽然亦神亦魔，归根结蒂也都是兽，兽性一发，攻势强了十倍，残忍强了十倍，同时出击，叶天瞬间连退千步，身上再添新伤。

    “好！你们这群畜生，真的找死是吧！”叶天发了狠，万源天翼一发，突然化成天际流星，转折之际，无痕无迹，万源神枪锋芒大展，四头远古神兽全身皆伤。

    四兽同时大吼！

    吼声之中，叶天突然飞起，高飞远走！

    是要逃跑吗？当然不是reads;！

    万源神枪在空中一顿，陡然挟九天之势，哧地一声破空而来，这一击如此猛恶，一头神犸灰飞烟灭，终于击杀了一头。

    剩下的三头神犸发狂了，同时围拢，但叶天再度升空，九天一个转折，哧！

    又干掉了一头！

    剩下的两头同时跃起，叶天一拳头陡然击出，将其中一头轰出千丈外，另一头一爪拍在他的肩头，看似两败俱伤，但叶天的万源神枪光芒大盛，破空而来，将那受伤的神犸再度击成血雾，最后一头神犸终于有了恐惧，向空中跃起。

    叶天从下而上，一枪飞天，这一击集中了他全部的力量。

    轰！血雾飘散。

    四头神犸全部干掉，叶天直飞上方那个小门，小门自动打开，将叶天送出。

    一送出，叶天愣住了，几乎所有的小门都已经消失，偌大的比赛台前居然只剩下他这一个小黑屋，大约五六百名弟子整整齐齐地站立在台下。

    这怎么可能？他们有这等功力吗？看这些弟子的功力毫不出奇，有的才圣王六重天，面对四头八重天的神犸，他们应该是秒杀才对――是被秒杀才对，怎么可能如此轻松杀掉四头八重天的神犸，出来得那么轻松？

    叶天在小黑屋中将全部功力都发挥出来了，用最快的速度出来，居然还排了个末位？

    得到了无数讥讽的眼神。

    “我就说了，青雨台是一年不如一年，今年这弟子实力也太差了些。”

    “虽然实力是差了些，但运气还是一等一的！”旁边之人道：“如果他迟片刻，就不能进入下一轮，第一轮就过得如此惊心动魄，第二轮我看也没什么必要参加了。”

    “叶天，怎么回事？”柳天姿的神识传音：“你在里面睡觉啊？怎么这么慢？”

    她的脸上早就挂不住了，几乎所有人的小黑屋都撤了，就只剩下叶天的那个还在，她听到的讥讽比叶天更多得多reads;。

    “慢？”叶天的神识回应：“师姐，你是站着说话不腰疼啊，你自己试试看。”

    “试试看？你以为我没试过？你以为我的精英是作弊得来的？”柳天姿道：“面对只有六重天的初生神犸，你不应该是这个状态，为什么会这么慢？”

    “六重天的初生神犸？”叶天睁大了眼睛：“我说师姐，你了解不了解情况？我敢肯定我面对的四只神犸至少八重天，也根本不是初生的，没有千年修行至少也有八百年！”

    “四只八重天的神犸？”柳天姿的脸色大变：“你确定？”

    叶天没有回答，他的目光射向那边的千叶长老，千叶长老也正笑眯眯地看着他，脸上的神色很高深莫测。

    “这有问题！”柳天姿的声音再度传来。

    “也许我终于知道什么叫‘关照’了！”叶天冷笑道：“没关系，让他继续关照！”

    “不行，这太可怕了，他居然敢私自更改规则，针对你有意迫害，下一关你不能参加，咱们退出！”每一关的监督长老都非常关键，一旦这个长老有心想关照某人，很容易，当然，如果他想走向另一边的那个打引号的“关照”，也非常容易，在各个比赛的环节，临时加上些危机，哪怕最小的危机都足以让选手身死道消。

    “看看情况再定！”叶天道：“我总觉得逻辑上连不起来，枯木长老如果有意不让我胜出，根本不需要这么麻烦。”

    “绝对不是师傅的事！”柳天姿对她师傅一向很尊敬：“他就算不为你着想，也会为枯木令的声誉着想，如果我没猜错的话，必是二师兄假传旨意！……咱们退出，将今日之情况原原本本告知师傅，师傅绝对会清理门户。这些王八蛋，胆子也太大了。”

    柳天姿愤愤不平，她绝对相信叶天，叶天说有四只八重天的神犸，就一定不会只有三只，如果他面对的是六重天初生神犸，他过关也绝对是比任何人都快，他的速度她是知道的，他的手段她也是知道的。

    叶天的话她信，那么一推测，所有的结论就出来了，结论是非常可怕的，有人做手脚！

    为什么要做手脚？只能是枯木令的其他几位得主在做手脚，大师兄赤炎也许是真正的幕后指使者，二师兄与大师兄哪怕表面上很平淡，事实上是完全听从大师兄的，他与千叶长老有过交待，这交待现在看来相当有问题！

    高台之上，执法长老踏上一步：“第一关淘汰赛结束，参与弟子一千三百四十二人，过关者621人，恭喜你们，你们的功力得到了验证！现在是第二关，第二关考验神识！”

    第一关考验功力，第二关考验神识！

    “叶天，退出吧，神识考验最具变数，如果有人捣鬼实在是太容易了。”

    功力有时候还是硬碰硬，但神识考验却是虚无变幻的，如果有高人用神识干预，就算是强行将某个选手的神识切断都是小菜一碟，如果惹毛了，他们甚至可以用神识直接将某个选手变成白痴。

    一联想到第一关的阴谋，柳天姿后背就全是冷汗，师傅不在，那个门中出去的千叶长老受了二师兄的蛊惑，一门心思与叶天作对，叶天还能走下去吗？危险万分！万分危险！精英得不到没关系，明年还可以再来，但性命丢了本钱就全丢了。

    叶天的神识传来：“没关系，我试试！”

    规则开始宣布。

    规则非常简单！

    过关621人，总共准备了621块精英牌。每个选手在自己对应的牌子上留下气机，然后将牌子收起来，随机抛入万劫园，各位选手在规定的时间内找到属于自己的牌子就算过关。

    这精英牌上当然有621个数字，从1号到621号，每个选手对应各自的编号，这编号的产生跟第一关完成的顺序相同，叶天得到的就是最后一块牌621号。

    拿到属于自己的牌子，留下属于自己的气机，叶天旁边的一位选手就笑了：“这位兄弟，你还参加？”

    这是一名身着拔云尖服装的年轻人，神态高傲。

    “是啊！”叶天淡淡道：“过关挺不容易的，既然过了，为何不继续？”

    “过关挺不容易的！”那个人笑了：“为什么我觉得那么容易？”手一翻，掌中的牌子上出现一个数字：9！

    这是一个高傲的9字，意味着他是第九个走出小黑屋的，千余人参赛，排名前十，那自然是相当了不得的，一般情况下，精英大赛会有一成左右的人顺lì过关，一成意味着百余人，百余人中排名前十，成为精英的可能性基本上也在九成以上。

    “你运气真好！”叶天很羡慕地看着他的牌子。

    “运气？哈哈！”那个弟子大笑：“你的运气才是真不错，一个下三滥居然能与本座并排而立，以同样的身份参加比赛，珍惜今天的运气吧，明天以后，你见到我应该跪下的。”

    叶天笑了，他的笑容充满讥讽。

    “长老，收牌！”执法长老手一落，一名长老踏上一步，后方的千叶长老也踏上了一步，他一踏出，叶天的心头微微一动，这千叶长老本不是收牌的人，收牌也根本不需要两个人，他为什么要站出来？

    甚至原先的那个长老也微微愣一愣，随即点点头：“也好，千叶长老，你左我右如何？”

    “好！”千叶长老手一动，将包括叶天面前的牌子在内的三百余块牌子同时收取，手一抬，三百块牌子同时进入后面的一个袋子中。

    另一个长老收取剩余的三百余块。

    点数，确定无误，一名长老带着这621块牌子飞向后方，621个弟子同时跟上。

    “叶天，千叶有没有做什么手脚？”柳天姿再度关心。

    “怎么会？”叶天道：“放心好了！”

    柳天姿的心放下了，叶天说没有问题，应该是真的没有问题，他的神识她还是信得过的，连金星罩都能找到玄机的人，神识出神入化，连她都比不上，怎么可能在这群连她都不如的弟子中失利？

    她并没有注意到，叶天的眼睛里有一种奇特的光芒。

    大队人马卷入前面的丛林。

    随着长老的一声令下，旁边一名长老手一抖，六百余块牌子飞向前面的虚空之中，这手法乃是超凡脱俗的手法，随手一抛，六百余块牌子就如同六百只飞鹰，上天入地，灵动之至reads;。

    但各个选手早已在高度关注，袋子一开，他们的神识也全开，追踪这些牌子中属于自己的气机。

    这追踪的时间只有一瞬间。

    但一瞬间的追踪，依然有数十个弟子飞身而起，准确地扑向一个方位，其中就包含那个拔云尖的弟子，他的身法一展，快速绝伦，不折不扣已是七重天功力。

    前面的牌子飞行速度更快，一瞬间完全没有了踪影，这是长老抛出来的东西，当然不是某个弟子能轻松追上的，不过，洞察了自己气机的方向，追踪总会相对容易。

    那个拔云尖的九号哧地一声穿过前面的深雾，在一个深潭旁边站住，这牌子在哪里？他有三个选择，一是穿过前面的高山，二是先探一探下方的深潭，三是检查前面的石山。

    大的方向不会有错，自己留下的气机虽然很微弱，但就在这里还是勉强能探测到。

    大的方向没有错，9号老兄就拥有比别人好得多的笔趣阁www.ｂiquge.info。

    正在他准备飞身而起的时候，突然看到了身边的一个人，居然是叶天！

    “是你！”

    “是我！”

    “你的牌子也飞向了这边？”9号多少有些奇怪。这里离出发地已经很远了，如果叶某人的牌子真的飞向这边，他怎么跟得上？连一只六重天初期的神犸都折磨那么久的人，理论上根本追不上这块牌子。

    叶天回答他：“我的牌子完全没有踪影，没有任何气机！”

    “我告sù你两句话！”9号道：“第一句，不用可惜，反正你这种废物总是掉，这一关掉了很正常。”

    “明白！谢师兄指点！”叶天道：“第二句是什么？”

    “第二句是：我不想再看到你，如果你再出现在我面前，我杀了你！”

    哧！9号冲天而起，飞入云端，他一瞬间找到了一条相对清晰的线路，飞行三百里，他看到了他的牌子，插在前面一块古树之上，一个大大的9字清晰入目。

    9号喜形于色，一穿而过。

    突然，他的前方出现了一个人，赫然又是叶天，叶天居然站在树上，一脚踩在这块牌子之上。

    9号的脸色当时就青了：“找死！”

    声音一落，万丈空间里陡然一沉，圣王七重天发怒了，他发怒真的有理由，在这次比赛中，他的牌子是9号，就意味着这块牌子是他的形象代言，此刻，形象代言被一个人用脚踩住，这是侮辱！

    “你忘了问我一句话！”叶天淡淡道：“我等着你来问我！”

    “问话？”9号瞳孔收缩：“还需要问你什么话？”

    叶天道：“你忘了问我为什么一路跟着你！”

    一路跟着他？的确，他一路跟着他，为什么？

    叶天微微一笑道：“我是来抢你牌子的！”脚尖一点，牌子突然飞起，落入叶天的手心！

    9号完全不敢相信！

    他不敢相信面前这个小子、这个废物居然跟他对上了，他更不敢相信自己的耳朵，这牌子会有人抢？

    牌子不是宝物，牌子是有对应的。

    各人取各人的牌子，取别人的牌子有什么用？

    叶天盯着他道：“我的牌子被人做手脚了，我需要你的牌子做做手脚，你当然会谅解，对吗？”

    9号瞳孔缓缓收缩，缓缓开口：“我原谅你！杀了你之后，我甚至可以向你的尸体说声抱歉！”

    哧！一把长剑陡然射向叶天的胸口！