
    他第一反应就是跳，但跳起的动作被叶天一把按住：“别动！”

    姚宇成立刻醒悟：“咱们是在哪里？”

    “魔湖湖底！”叶天道。

    “我的天，这次死定了……都是你小子，跟老子死犟，要你三成你赶快给不什么事都没有？非得磨蹭……现在老子被你硬生生磨死了。”

    “如果你再放个屁，老子将你丢出去！”叶天冷冷道：“如果你听我安排，一qiē都不会有事。”

    姚宇成的声音立刻直降八度：“叶……叶兄！咱们真的可以没事？”

    “现在不就没事吗？”叶天道：“你感觉有事？”

    姚宇成四处瞧，终于发现了怪异之处：“你居然带了个圈，居然能挡住魔湖之侵袭，是什么法宝有如此特异功能。”

    “水元素之力！”叶天道：“凡是水的东西，都逃脱不了水元素之力，哪怕这水再怪异都一样。”

    这水的确是怪异的，明明蕴含着无穷的力量，偏偏无法吸收，就如同他无法吸收星河之力一样，也许这就是功力层级的问题，他的功力相对于天地之力而言还太弱，在这个世界里他根本无法吸收。

    水中的力量无法吸收，对叶天以吸收闻名的功法而言很怪异。

    而姚宇成的惊讶更甚：“水元素之力？你居然懂得元素之力的运用？能不能教教我……”

    叶天直接无视之，他的神识悄悄向上传递，神识在水中运用空前的艰难，但依然被他悄悄突破着，无限接近于水面，刚刚接近海面，一道强横至极的神识突然扫了过来，湖上方的马脸首领手一抬，哧地一声，一股巨大无边的力量直透百丈湖底，射向叶天和姚宇成。

    叶天大吃一惊，紧急撤！轰地一声，他们刚刚停留的地方出现了一个万丈黑洞……

    叶天反应之快，匪夷所思，但依然差一点点来不及，两人的脸色全都白了。

    “好强横的功力，是什么层级？”叶天道。

    “至少圣王七重天！”姚宇成道：“如果是他们的十八首领，则全是八重天至九重天。”

    “十八首领就是**重天？”叶天道：“这个马脸男人正是七首领！”

    “七首领亲自来了？我的老天！”姚宇成道：“咱们这次死定了，七首领章凌生，不折不扣九重天！阴险狠毒，手下向无余生。人家都说了，别人当强盗是为了宝物，他当强盗更多的是满足自己杀人的**，别看他斯斯文文的，比谁都狠……”

    “狠？”叶天道：“咱们来个更狠的！夺他的飞舟回去！”

    “杀人夺舟？亏你想得出来，你能从他手里夺舟，我跟你姓……”貌似某人已经习惯了某句口头禅。

    叶天微微沉吟：“盗贼团队共计十三人，其中最恐怖的有两人，如果舟上没有第三个高手，咱们的计划有望成行。”

    “舟上有没有高手，一探便知。”姚宇成多少有些兴奋与冲动。

    “少冲动！我已经试过，神识一出，这个七首领立刻就会反击！”叶天道：“想别的办法！”

    别的还有什么办法？

    “如果还有一群强盗到来就好了，两边一乱，才适合于乱中取事……”

    姚宇成一句话提醒了叶天。

    他的眼睛亮了：

    “你还有没有丹药？”

    “丹药？要丹药做什么？贿赂他们？”姚宇成拿出了一大把丹药，红红黑黑的还挺不凡，大约都相当于万法金丹这种层级。

    叶天直接伸手，将他手中的丹药全都拿了过来，手一动，前面的圈子破了个大洞，丹药顺着这个小洞如游龙出海，射向碧波深处。

    “啊，你这混账，我这丹价值非凡，你居然就这样浪费……”姚宇成大跳脚：“你自己不是有吗？干嘛不用你自己的……”

    “我的丹虽然是喂猪的，但比你的层级高。”叶天一句话顶得姚宇成翻白眼reads;。

    湖里热闹了。

    无数的龙鱼不知从何处游来，湖中到处都是漩涡。

    “七首领！龙鱼都出来了，可以开始捕了吧？”那个粗豪汉子跑了过来。

    “捕！”一声令下，十多名盗贼同时飞到湖上方，个个都是六七重天的修为，他们或叉或枪，同时对准了湖中的鱼，而那个七首领却退到了飞舟旁边。

    “计划破产！”叶天道：“这等层级的龙鱼不足以吸引此人，湖中有没有龙鱼王？”

    “自然有！但龙鱼龙轻yì不出……你想……”

    叶天手一抬，掌中出现了一颗圣舟金丹，哧地一声，圣舟金丹远远地射向湖中……

    圣舟金丹一出，湖中立刻成了白热化，无数的龙鱼射向金丹的路线，但叶天射出金丹的手法极其巧妙，金丹速度极快，而且变幻无常，一时之间，龙鱼围追堵截，都无法吃下口。

    轰地一声，湖水冲起百丈高！

    七首领猛地一惊。

    七八人手中的兵器猛刺而下，直指大浪深处，大浪深处金光隐隐，所有人民的兵器同时弹出。

    “龙鱼王！”七首领陡然射向空中，空中出剑，直指大浪深处，与此同时，粗豪汉子也随他而上……

    龙鱼王，宇内奇珍，一旦得到，价值连城！

    就在此时，叶天一拉姚宇成：“时机到了，出水！”

    出水？你一出水不就是挨揍？姚宇成微微一惊之际，被他硬生生拉出水，无声无息中穿过两名盗贼中央，直接进入飞舟。

    两名盗贼只关注着湖中，根本没注意到身边的风有异，而姚宇成自己，更是吃惊地发现，他根本没有看到自己。

    隐身术！

    隐身术毫不稀奇，每个人都会，但能在比自己层级还高的人面前隐身，就是神级了，另外，气息居然也能隐藏，这简直就是匪夷所思的事。

    两人进入盗贼船，赶往驾驶舱，驾驶舱中只有一人，此人猛地回头，看着虚空之中一声大喝：“什么东西？”

    哧！虚空之中射出一点金光，准确地射在此人脑袋之上，笔直地穿入此人额头，此人眼睛猛地睁大，一声长吼，元神从眉心钻出，凶神恶煞。

    “不好，此人乃是六重天！”

    六重天的高手就算遇袭，被他们猝不及防杀伤**，依然能凭神识制他们于死地。

    话音未落，叶天的万源神枪一震，直接刺在这元神之上，元神灰飞烟灭！

    姚宇成目瞪口呆之中，叶天一声大吼：“启动飞舟，火速！”

    姚宇成一晃而过，一指点在前面红色按钮之上，飞舟猛地一震，冲天而起……

    十余盗贼同时一震，七首领刚刚与龙鱼王拼了一记狠的，突然就看到了飞舟。

    “该死！”七首领一瞬间就想通，是那两个小子干的。

    猛地追来！

    “还想追？做梦！”叶天哈哈大笑：“你们就留下吧！”

    飞舟速度一加，已经深入苍穹，以这样堪比传送阵的速度，没有人能追上！

    但姚宇成手指后方，吃惊得都说不出话来。

    叶天目光一落，也震惊了：“我日！这老小子速度如此了得？居然追得上流光之速！”那个七首领长发飞扬，居然离飞舟只有数千里之遥，数千里之遥，在他们的速度之下，几乎是一个举手投足间的距离。

    凭**追击传送舟，这种速度实是匪夷所思，叶天也算是横行修行界几年的人了，对这种情况不仅仅是没有见过，甚至是闻所未闻。

    要知道，象这种星际飞舟，本就是用于星座间穿梭的，叶天如果拥有这种飞舟，他与烟雨完全不用寻找什么传送阵，直接用飞舟飞越可以在相同的时间内到达。象这种飞舟，居然有人能追上？

    那个七首领不仅仅会追，他的声音也很刺耳：“小子，本座追你到海角天涯，杀你九族！”

    “惹上马蜂窝了！”叶天道：“你有没有九族给他杀？”

    姚宇成冷笑：“你能追上再说吧，老子专门学了三年飞舟技巧，我看你怎么跟！”

    一指点在一个紫色的按钮之上：“星际跳跃！”

    哧，飞舟完全化成流光，一下子跳到了不知何处。

    后面的声音完全没有，后面的追击也完全没有。

    还能星际跳跃，叶天心头大定。

    到后面转转！

    飞舟很大，这属于强盗的飞舟里面有些什么好东西？

    叶天到了第一个房间，里面有些石头，空间王石。

    他托起石头察看之时，房门风动，姚宇成过来了。

    “你不用驾驶飞舟？”叶天很吃惊：“可以自动驾驶？”

    “有没有自动驾驶我都得过来！”姚宇成板着脸道：“我并不习惯于自己帮人做事，别人将东西全抢光。”

    “那行！咱们一块儿看！”叶天道：“这空间王石有兴趣没有？有的话请随便拿。”叶天直接转身。

    千金难求的空间王石他们全都没兴趣，到了第二个房间，第二个房间里空空如也。

    第三个房间，依然没有！

    最后一个房间同样什么都没有。

    叶天一声长叹：“咱们夺飞舟出手早了些，应该等他们满载而归时再出手。”