
    “好了！你醒了！”叶天微微一笑：“加紧运功，第一时间将妖气驱离出灵台，灵台我帮不了你！”

    话音刚落，潭中突然轰地一声大震，一个巨大的脑袋从潭中升起，四周尽是妖气弥漫，明明是一个巨大的脑袋，明明在光天化日之下，两人居然根本分不清究竟是什么东西，只能感受澎湃的妖力激荡，宛若整面巨潭都活了。

    “好一只老妖！”叶天道：“咱们需要逃了！”

    手一伸，将路小雪抱起，哧地一声化作流光，射向后面的山谷，巨潭快速涨大，宛若水漫金山，威势之大、速度之快，不可思议，但叶天的速度也快得离奇，一瞬间穿越了千里山谷，哧地一声射过一座高山，黑色浪涛在山谷的另一侧咆哮，不再过来！

    他们面前是一座巨型花园。

    桃花朵朵开，落红飘满地，路小雪眼睛一下子睁大了，世人皆言，天堂与地狱只在一线间，指的莫非就是这里？刚刚从地狱出来，突然就到了一个美丽得宛若天堂的花之世界。

    “放我下来！”路小雪一声轻呼。

    叶天没有放手，低头看着她。

    “我让你放手！”

    “我需要确定你的功力已经完全康复！”

    “你管我的功力康复没康复！”路小雪板着脸：“什么时候轮到你操心了？”

    “行啊，算我没事找事！”叶天将她放下：“但我要提醒你，此地极其凶险，最好不要离开我三丈之外！”

    “极其凶险？跟你离得越近才越凶险！”路小雪直接走向前方。

    刚刚走出三步，她的手一紧，被叶天一把抓住。

    “又做什么？放开reads;！”路小雪又羞又恼，猛甩！

    “你的功力根本没有恢fù！”叶天道：“所以你还是老老实实地呆在我怀里好了，免得再次被妖气入侵，又得浪费我宝贵的时间。”

    直接就将她抱了起来，而且是极其暧昧地直接抱住。

    路小雪挣了三次没有挣脱，轻轻将眼睛闭上了：“你还能不能再无耻些？找借口也要做这么恶心的事！”

    “这是恶心的事吗？”叶天丝毫不以为意：“好了，就算是，咱们比这恶心得多的事都照干不误，还在乎这些？”

    “我迟早……迟早会杀了你！”

    “杀了你的第一个男人真的会痛快？”

    路小雪将眼睛死死地闭上，将嘴巴也死死地闭上，决不看他，决不接口，她真希望自己也能将耳朵闭上，决不听他的调戏。

    突然一阵歌声传来，是美妙的女声。

    歌词曼妙无边，宛若直达心底：

    “世间路，多情苦，我亦凌风独自舞，都道佳人皆国色，何人伴我潇湘月，百载情思百载痴，纤纤弱质向谁依……”

    路小雪霍然抬头，面前桃树迎风摇曳，落红遍地，一个美丽绝伦的女子在前面的树下独自而舞，她舞得如此之忘情，宛若根本不知道她面前多了两人。

    “啊……”路小雪一声轻呼：“放我下来……”

    都有人了，路小雪在叶天怀里哪里呆得住？

    叶天根本不理她。

    倒是那个女子歌声戛然而止，吃惊地回头，吃惊地看着两人，她小嘴儿微微开启，前胸颤颤巍巍，一幅含羞带怯外加惊吓的表情就足以让天下男人都跳楼。

    “公子……你……你吓着奴家了！”那个女子轻轻地拍一拍自己的宝贝，这轻轻一拍，路小雪心头都微微一荡，她目光抬起，抱着自己的这个男人会不会流口水？

    没有reads;！叶天表情无比的镇定：“你会怕？”

    声音也无比的镇定。

    不信！路小雪第一感觉是不信，这个男人居然能抵挡如此**的一拍，居然声音都不颤，这怎么可能？他应该是见到女人就会起生理反应的那种混蛋！

    “奴家真的好怕，这荒郊野外的，公子要是想欺负奴家怎么办啊。”

    声音又甜又腻，路小雪额头都出汗了，这不分明是勾引吗？

    这个狗男人哪里需要勾引？躲避他都能按着办，这样一勾还能有什么变数？结局应该是可以预料的，他会立刻将她丢下，过去将那个女人按倒。

    “放心！”叶天道：“姑娘你绝对可以放心，本人强奸人间圣女的事情是干过，但决不至于对你也有兴趣！”

    路小雪手一起，直接拧住了叶天的后背，将一块肉拼命地扯长，但也停下了，什么意思？对这个姑娘没兴趣？

    “为什么呀？”那个姑娘珠泪滚滚。

    “因为本人对妖类毫无兴趣！”叶天道：“小狐狸，显形吧！”

    他的手陡然一挥，金光一片，射向前方，金光所到之处，桃花突然完全消失，桃树也完全消失，他们所在的百里花海突然变成了一片荒郊野外。

    那个美貌女子身上白光一弹，一飞而起，突然就变了模样，不再是一幅娇怯怯的弱女形象，而是一个美艳无双的女子，在空中一声大喝：“大胆人类，胆敢毁坏本座逍遥园！”

    手一抬，一匹长绫从空而降，覆盖叶天。

    叶天手一伸，哧地一声，长绫碎成碎片，那个女子一声大叫中长绫突然成了长剑，万千长剑直取叶天，威势之猛，让路小雪失色，这万千长剑的威力比她的七绝剑威力强了百倍！她的手法比自己的手法更是玄奥了十倍！

    “好功力，已达圣妖王十级！”叶天手上金光一闪，万源神枪穿越万千长剑，直指女子。

    女子一声惨叫，化成妖雾冲天而上，地上留下一滩鲜血。

    随着她的离去，百里花园完全变成废墟。

    路小雪怔怔地看着叶天。

    叶天低头了，她也没有眨眼。

    “很震惊？”叶天道。

    路小雪眨了眨眼。

    “就算震惊，也没必要扯着我腰上的肉不放吧？到底是拧一把还是放手，你倒是给个准信！”

    路小雪猛地一惊，直到现在她才发现，她一直抓着叶天腰上的肉，这时听到叶天的话，哪有客气的，猛猛地捏了一把！

    “不错了，终于学到一般女孩子的反应了！”叶天赞扬道：“以后别总想着要我的命，经常弄点这样的小惩罚算是颇有风情！”

    “嗵！”叶天后背重重挨了一拳头。

    “功力恢fù得不错！”叶天道：“从这一拳头的力量来看，你功力至少恢fù了五成！”

    “信不信我直接一剑从你腰上插进去？”她的手上真的出现了一把短剑，抵在他的腰部。

    “如果说是别的女孩子，在这种情况下杀我我是真不信！”叶天道：“但你说要杀我我却是真信！……为什么不杀？”

    路小雪的手纹丝不动：“这样杀不了你，我需要更好的机会！一杀就死的那种！”

    “这就对了，大丈夫能屈能伸，隐忍心头的恨意，到关键时刻再动手干掉我！”叶天深入鼓励：“要有信心，你一定会有这样的机会！”

    “我当然会有这样的机会！”路小雪道：“一个人做下太缺德的事，上天都会给我这个机会！现在请将我放下来，我怕控zhì不了自己，提前动手从而错失良机。”

    叶天放下了，路小雪一下地，手一抬，将一盏小灯丢过来。

    佛门净灯reads;！

    叶天大拇指一竖：“好品格，如此宝物居然毫不留恋！”

    “放心，这宝物我会抢的！”路小雪道：“等将某个混蛋一杀就死的时候，这宝物显然会姓路！”

    叶天低头了，俯看下方。

    这是给她机会动手吗？

    路小雪满腹犹疑，但叶天显然不是有意这么做的，他的目光射向荒坡下方的草丛，草丛中有一朵野花凌风而放，一圈圈独特的光芒射出，博大而正统，与妖物完全不同。

    叶天一步踏过，到了这朵野花上方，突然，前面大树上传来一声厉吼：“站住，这九转魂花是我的！”

    随着这声大吼，一个青甲人突然出现在叶天面前，威势无伦。

    “一边凉快去！”叶天巴掌一落，那个青甲人脸部变形，射向半天空。

    “啊！”空中的青甲人一声长吼：“杀！”

    手中突然多了一把长枪，一枪直指叶天。

    又是一个十重天的高手！

    叶天头都不抬，手一起，万源神枪陡然刺出，这一枪刺出，空中的青甲人突然化身千万，但叶天的长枪也突然化身千万，依然一枪对准一个。

    千万青甲人陡然合一，成了一个巨无霸青甲人。

    叶天的千万枪尖突然也合成一枪。

    轰！击在青甲人身上，青甲人灰飞烟灭！

    地上的野花光芒万丈已变，从青蒙蒙变成了红艳艳！

    一瞬间又从红艳艳变成了深紫！

    短短片刻时间，花朵儿经过了四次转换，每次都是大道无伦。

    空中妖气四合，宛若千军万马齐聚……

    路小雪脸色早已变，她功力恢fù才八成，但感应力却没有损失多少，清楚地感觉到一时之间不知有多少绝代妖物云集，定是刚才那只青狼妖王召唤而来reads;。

    但叶天依然埋头看着地上的野花。

    “咳！”路小雪实在忍不住了：“虽然我很想看你死，但还是不希望你死在妖物手上，该走了！”

    “还等半柱香！”

    “半柱香之后还能逃得掉？”

    “也许可以！”

    也许！

    “那朵破花是你祖宗八代啊？为了一朵破花连命都搭上……”

    叶天抬头了：“这是九转魂花，这不是破花，这花儿得到，我的性命才有保证，得不到，迟早会被你家那两个老不死的砍了！”

    “一朵破花就能救你的命了？想得美！”路小雪完全不懂他什么意思。

    “象这样的药材我只需要再有三种，我就可以一巴掌拍熄你家三长老！这么说你明白了？”

    “丹道？”路小雪愣住。

    “很聪明嘛！我就说了我搞过的女人没有不聪明的，就算本身蠢得出奇，只要被我一弄总会变得聪明！”叶天道。

    路小雪嘴唇狠狠地被咬上：“我明明知道你如果得到这破花，就有可能逃脱我家的制裁，你说我会不会给你搞个破坏？”

    “当然会！”叶天道：“可惜你根本破坏不了！”

    哧！

    路小雪突然出现在他身边，哐地一脚踩下去，要踩扁这九转魂花，九转魂花，花中奇药，正是叶天无源丹所缺四种药材中最难得的一种，此花难得是因为这花最是娇贵最是敏感，而且得到的时机必须恰到好处，如果花开不能九变，药性立变，如果九变中途遇到打扰，立刻会停止九变。

    这就是叶天宁愿冒险也要等待半柱香的原因，这也是那个青狼王守了这株奇花数月之久偏偏不动的原因，这当然也是路小雪哐地一脚踩下去的原因。

    她一脚踩下去，整个人突然被叶天抱起，这一脚自然就落空。

    她挣扎着大叫：“小花儿快跑！”

    叶天直接将她抱紧：“抱美妙佳人，赏九转花开，人生乐事，莫过如此！”

    花开第八转，转为银白一片！

    天空乌云如盖，妖气弥空。

    “小美人，需要佛灯吗？”叶天左手一抬，佛灯送到路小雪面前：“当然，如果你觉得中了妖气，被我扒光衣服慢慢治比较过瘾的话，可以放弃！”

    哧，佛灯消失，路小雪大叫：“说了这东西迟早会姓路，我只是提前用一用！”

    九转魂花第九转，转为金色！

    叶天手一伸，猛地抓住，哧地一声，天翼弹起，直上苍穹，浓密的妖云从空而下，宛若一条巨龙覆盖整个苍穹。

    坏了，妖群已合围，根本冲不出去！

    突然，路小雪大吃一惊，她看到叶天冲天而起，直射上方，而她自己，分明感觉得很清楚，她被一双有力的大手抱住，射向下方。

    声东击西，调虎离山！

    这坏东西又来这手，前几天骗过了三长老，现在骗妖王！他什么都骗！

    还别说，这办法真是太有效了，他自己隐身下地，一个分身飞天而上，吸引所有的妖物，他们逃脱在望。

    叶天曾凭此法在路小雪面前逃跑过，那次路小雪感觉很不可思议，此刻她亲身体验，感觉更加不可思议，看着妖群离他们越来越远，生机越来越有保障，看着她上方这张平静而又坚毅的脸，她觉得越来越看不懂他