
    珠儿猛地推开叶天，她立刻就看到了自己的衣服，也非常非常见不得人，雪白粉嫩的肌肤都露了，连前胸的宝贝都露了半边。[]

    她脸蛋一刹那全红了，在地上跺脚，跺了好几脚，突然停下了：“天哥，刚才有地狱风暴，你的衣服是不是被……毁了？我的衣服……我的衣服也是被地狱风暴撕裂的？”

    叶天的眼睛慢慢睁开：“你真是太聪明了，如果你不接受地狱风暴将咱们的衣服毁坏，我真的……真的很难说得清楚。”

    “现在怎么都变了？一点都不黑，也没感觉有死气……啊，我的葫芦……”珠儿一跃而起，直扑那面墙，那面墙上好多葫芦。

    叶天直接伸手，将她的小腿一把抓住，将她拉了回来：“你就别想着葫芦了，千万不能将葫芦拿下来，要是拿下来，咱们的两条小命就被你贪财直接给贪没了。”

    珠儿第一反应就是掩衣摆，将前胸的宝贝隐藏好，两手死死地按着：“为什么啊？”

    “知道地狱之门是为什么打开吗？知道你爹爹是为什么被死气侵袭吗？都只因为一件事！”叶天道：“就是有一个小金葫芦离开了应该在的位置！”

    珠儿吃惊地盯着前面的葫芦墙。

    “这似乎是一个极为玄妙的葫芦大阵，或许是一面完整的葫芦组成的门，一旦其中一个葫芦离开位置，大阵也好，墙壁也罢，都废了。地狱之门就会打开！”

    “那……那我怎么带葫芦走啊？”珠儿傻乎乎地问。

    “哐！”叶天直接给自己一巴掌：“你就不能放弃这个葫芦吗？”

    “这是我妈给我的……”

    “行了，行了，哪天我送你一个金葫芦！”叶天直接崩溃：“没见过你这么迷糊的小姑娘，硬是分不清轻重缓急。”

    直接拖着她出洞，珠儿一路大呼小叫，说你别拉，我保证不拿葫芦行不？你拉着人家跑，人家衣服那么破都露了……

    “黑灯瞎火的谁看得见啊？”叶天道：“一上去之后你直接消失，回房间换衣服！”

    “你看得见啊！”珠儿这会儿不迷糊了：“你刚才又抱又摸的，还让人家在你面前光光的，人家怎么嫁人啊？”

    叶天突然止步。

    “你有没有衣服啊？借我一件！”耳边传来珠儿含羞带怯的声音。

    叶天盯着前方：“好东西啊，又得到了一样让我心动的好东西！”

    手一伸，抓向前面一点红光。

    入手是一朵奇特的花朵，往生花到手！

    “你都得到了心动的好东西了，把衣服给我一件不行啊？”珠儿直跺脚：“这样光光地出去，要是撞到人我……我……我怎么嫁人啊？”

    叶天完全没有声音。

    “天哥，表个态呗，我……我……我真的需要衣服，要不，一块布也行，不然，我妈肯定要打死我……”

    叶天拼命抓头，衣服的事情显然够不上他为难，他为难的是：他感应到了一个熟悉的气机，这熟悉的气机赫然就在通道外面，而面前这个迷糊的小女孩偏偏半点都没感应出来，反反复复地纠结着要衣服穿，反反复复地说着无限敏感的话……

    地道上方悠然自得地传来一句话：“我有衣服，女式的，想要吗？”

    珠儿猛地缩头，脸色全变了：“外面有人，谁……谁……呀？”

    叶天直接拍脑袋：“没事，自己人！”

    抓住珠儿直接飞起，落在山坡上，手轻轻一回，下面的通道完全填平，他的目光一回，就落在山坡下一个女孩的脸上，这是一个蒙面女孩，自然是柳天姿，她正悠然自得地拿着一个嫩嫩的枝条，当扇子扇风。

    “师姐，你来了？”叶天热情地打个招呼。

    “是啊，是不是来得不是时候？”柳天姿语气很轻松。

    珠儿也急忙解释：“……师姐，别误会啊，我们……”

    “打住！”柳天姿很温柔地做了个停止的手势：“我不是你师姐，与你没关系！”

    珠儿脸蛋涨得好红，很尴尬，不知道应该说点什么reads;。

    特别是在柳天姿的目光下，她更是不自在。

    但柳天姿自在极了，指指珠儿身上乱七八糟的衣服，轻描淡写地问一句：“他撕的？”

    “不……不是！”珠儿道。

    “哦，看来是自愿的！”柳天姿点点头：“我的确出现得不应该，我消失好了。”

    哧地一声，柳天姿冲天而起，飞起的瞬间，她手中的衣服飘然而落，兑现了她的诺言，给珠儿一件女式的衣服。

    片刻间，柳天姿已经在十里开外，她的飞行速度很快，几乎是最快的速度，但前面人影一花，还是多了一个人，正是叶天。

    “师姐，你误会了。”

    “误会什么了？”柳天姿淡淡地说。

    “下面是一个地狱！地狱风暴之下，将我们的衣服全撕了，风流韵事儿半点都没发生。”

    地狱？柳天姿心头悄悄升起欣慰的感觉，但她的脸色半点都没变：“你不需要跟我解释的！”

    “我觉得有必要！”

    “为什么？”

    “因为我觉得师姐你吃醋了，如果不解释解释，估计你回去就得哭……”

    “你这小混蛋，你自作多情，你混账……”柳天姿一跳而起，在叶天背上狠狠擂了七八拳头。

    叶天笑了。

    柳天姿狠狠地踹他一脚终于停止。

    “你怎么跑这里来了？”柳天姿的声音真正平和了，没有冷嘲热讽，也没有故意装作的轻描淡写。

    “是为了一种药草而来，哪知道会引发这一系列的事……”叶天将事情斩头去尾简单地陈述了一遍，虽然省略了下面的巨大危机，依然让柳天姿变色reads;。

    “这里居然会有通往无间地狱的通道，这谁能想到？”柳天姿长长吐了口气：“以后别这么冒失，地狱道的事情太诡异。”

    “谢谢师姐！”叶天道：“每次历险一出来总能看到你美丽的倩影，虽然不知道你是怎么找到我的，但我依然能感受到如同春天般的气息。”

    “行了行了，你还是跟那个没衣服穿的小美人吟诗吧！”柳天姿略微沉吟一小会：“你还回去不？”

    “回去！”

    “不是说什么风流韵事都没发生吗？”柳天姿白他一眼：“为什么还回去？”

    “这不废话吗？正因为什么风流韵事都没来得及发生，才要回去想办法发生发生！”叶天道：“要是已经发生了，男人一般会想办法开溜。”

    柳天姿的拳头握紧了，这一拳头应该朝他的什么部位痛揍？

    叶天补了一句：“要不，师姐你跟我一块儿去，咱们一边享受这小山庄的宁静，一边写点风流韵事出来？”

    柳天姿立刻白眼珠比黑眼珠多，横他半天：“那好，我倒要看看你的风流韵事是怎么写的。”

    两人重新落下山坡，珠儿居然还在，只是身上的衣服穿得很严实而已，一看到叶天她很兴奋，但突然看到柳天姿，她还是有点不自在：“这位姐姐，谢谢你的衣服啊。”

    “没事！”柳天姿很亲热：“陈小姐你身材这么好，穿上这衣服太合身了！”

    “那是姐姐的衣服好。姐姐贵姓啊？”

    “柳！”柳天姿道：“听他说你们山庄有事，我们能不能帮上忙？”

    珠儿好感动，虽然哥哥正在炼丹，很快山庄的事情就不是事情，但人家大老远过来，一开口就是能不能帮忙，总也得领情，更何况她是他的师姐，还送了她衣服，无论如何也得让山庄尽一尽地主之谊。

    她很客气地请两位到山庄坐坐。

    叶天一口就答应下来：“恭敬不如从命啊，咱们就住个十天半个月吧，这里的风景实在是太好了，简直跟我的家乡一模一样reads;。”

    珠儿心头猛地一跳，他真答应了？还住下来十天半月？

    一般情况下，请客人留宿本是客气话，客人十个有九个不会真的答应，而叶天居然真的就答应了，而且一开口就住十天半个月，什么意思啊？

    珠儿心头好乱，难道他……舍不得她？

    一瞬间，幸福、惊慌、甜蜜全都涌入心底，珠儿说一声：“跟我来……”立刻就开跑。

    柳天姿神识传音：“你什么意思？十天半月什么意思？”

    “十天半月时间很长吗？”叶天回答她：“我说师姐，人生路无比的漫长，有时候需要点慢节奏，你不觉得在自己老了之后，能有一个远离江湖风雨的记忆去回味，也是一件很惬意的事？”

    柳天姿的眼神慢慢改变了。

    江湖风雨飘摇，一入江湖身不由己，每个人都被一根看不见的鞭子在抽着向前，永远都不停歇。

    这是生命的常态，这是修行的至理。

    多少年来，自己也是这样走过。

    直到遇到他！

    遇到他，柳天姿才知道自己的心也会颤。

    遇到他，她才知道除了修行之外，还有对一个男人的牵挂。

    遇到他，她才知道修行世界里有了战斗之外的东西。

    遇到他，她才知道自己还会有粉红色的梦境。

    遇到他，她一直不知道是自己前世犯下的错，还是前世积下的德。

    但她知道，她跟他要想在一起，是多么的不可能。

    也许很快，她就会与他永远地分开，也许很快，她的面前就会失去他这张俊逸风流却又豪迈的笑脸，也许很快，过去的一qiē都会是她心中的一个不足与外人道的回忆……

    十天半个月！

    放下江湖一qiē风雨跟他在这里慢慢走过，她不知道这个决定她将来会不会后悔，但她知道，如果她错过了这个决定，她马上就会后悔。

    她的眼神似乎很远又似乎很近，叶天久久地注视：“师姐，一个简单的决定有这么难吗？”

    柳天姿的心思全都活了：“就是！这太难了！关键是这地儿不对，你万一跟那个小美女玩点风流韵事出来，我这做师姐的不好跟人家长辈交待……”

    “那有一个好办法！”叶天道：“你跟我形影不离近身监督，包括睡觉。”

    “睡觉？”柳天姿瞪着他。

    “是的，睡觉时你抱住我的颈，我要想半夜逃跑，除非将脑袋砍下来……”

    柳天姿追着打，围着山坡转了三圈。

    山庄里对叶天和柳天姿以贵宾相待。

    这的确是一个纯朴的山村，他们信奉的宗旨就是：山庄任何一个人的朋友都是山庄的贵宾，不管山庄发生了多大的灾难都一样。

    一名长老亲自接待他们，安排好了一qiē，酒菜上桌，长老离开，留下珠儿作陪。

    吃过饭，就可以开始转了。

    柳天姿很大方，很放得开，跟叶天在一起的时候，时时拍拍他的衣服，时时跟他斗斗嘴，时时白白他，就算是瞎子都看得出来她跟叶天很象情侣，但珠儿却看不出来，她一向性格迷糊而大条。

    她固执地把柳天姿当成他的师姐，固执地将这些亲昵的动作当成他们是姐姐与弟弟的情分。

    所以，她也一路固执地跟着。

    柳天姿不动声色地改变了三次散步的路线，但珠儿丝毫不叫艰地三次跟上，当了三回向导。

    就算是后山，她也毫不含糊地跟上。

    后山是一面小湖，夕阳西下，湖光山色神秘而又豪放，珠儿一到湖边就叽叽喳喳地叫，说她小时候就时常到这湖边看夕阳，说这湖里有一种很神奇的鱼，晚上会有光，在湖面上到处跳，妈妈告sù她，这些鱼儿是生活在水里的人，他们在晚上聚会庆典，她去看看这些鱼儿到没到水面来，要是来了她捉几只给他们看，这鱼儿还长着脚呢……

    她去了，跑到湖边去捉鱼儿。

    柳天姿和叶天并肩站在湖边。

    “你们男人是不是都喜欢这种类型的小女孩？”柳天姿侧脸看着叶天，问了一个问题。

    “是！”叶天直接回答：“但估计也都喜欢你这种类型的女孩。”

    “这种问题也能两边讨好？”柳天姿白他一眼。

    “怎么可能是两边讨好？遇到她那种女孩会感觉放松，遇到你这种女孩会感觉温馨！”叶天道：“这个答案是不是很有道理？”

    “道理？没听出道理，听出来的还是两边拍马屁！”

    两人对视而笑。

    “你们过来啊，鱼儿开始跳了！”

    叶天和柳天姿目光同时落在湖面，他们真的看到了鱼儿在跳，夕阳下，鱼儿跃出水面，尾巴上带着夕阳的光泽，以他们的眼力，也很清楚地看到了这些鱼儿的与众不同，它们有脚，四条腿，空中飞跃而起，四条腿向后伸出，极其怪异。

    “这是空灵鱼！”柳天姿微微一惊，陡然兴奋。

    空灵鱼？叶天大脑中立刻电转，搜索空灵鱼的记载，有记载，九天奇物志中记载：空灵之鱼，诞生于无根之水中，世俗人食之延年益寿，完毕！

    “见到空灵鱼也兴奋？”叶天道：“师姐，你硬是见不得宝物，稍微有一点点灵气的东西在你面前出现，你就两眼冒绿光了？矜持一点啊，咱们好歹也是圣王级知道吗？”空灵鱼，只是稍有灵气，世俗中人才会当美食，象他们这种层级的人，应该是完全视而不见的。

    “我兴奋？我是代你兴奋！”柳天姿直接一脚踢过来：“你这小混蛋又要发财了知道吗？”

    “我发财？我难道要将这些可怜的鱼儿挑一担到市场上去卖？一担能卖几陨？”

    “这就是不读书的坏处！”柳天姿道：“知道空灵鱼诞生之地在哪里吗？”

    “这个我是真知道！无根之水！”叶天笑了：“你千万别问我什么叫无根之水。”

    无根之水，当然是天上的雨水，传言空灵鱼之所以叫空灵鱼，就因为它是天上的雨水中生长孕育的，无父无母，所以空灵。

    “我还偏偏要问一问你，什么叫无根之水！”柳天姿道：“你千万别告sù我，你师傅跟你说的无根之水就是天上的雨水。”

    叶天愣住。

    柳天姿盯着他：“你师傅真这样跟你说的？”

    叶天点头，跟着摇头：“全天下人都这么说的。”

    “金阳帝国全天下的人？”

    “算是！”叶天小心地说：“难道他们都错了？”

    “其实，凤凰帝国的人也是这么说的！”

    叶天直接仰倒！

    “但有一本书上说……全天下人都错了！”柳天姿道：“无根之水指的根本不是雨水，而是一种奇特的水。”

    “一本书？什么书如此颠覆？”

    “一本很古老的书！”柳天姿道：“你不会就这本书再提一百个问题吧？”

    “不会！我只提一个问题……”叶天道：“就算无根之水指的是一种特殊的水，就算它很值钱，为什么一定是我发财？而不是你发财？”

    “因为这种特殊的水会长出一种特殊的药材，这药材叫赤水莲reads;！”

    叶天一跳八丈高，赤水莲！这是他下差十二种药材中的一种（不，现在应该只差十种了，其中的往生花和绿蜞已经得到了）。

    “如果你还在努力凑药材的话，赤水莲将是你的下一个努力方向！”柳天姿道：“你发财还是我发财？”

    叶天手指直指自己的鼻尖。

    “高兴不？”

    “师姐，我想抱抱你！”叶天直接伸手。

    “你滚！”柳天姿大大的眼睛白他：“不怕你的小美人哭啊？”

    叶天目光射向湖边，湖边的小美人没有半点哭的意思，似乎根本没看到他们两人的亲昵，正在湖边呆呆地看着湖面，眼里全是美丽的星光。

    黑暗之中，湖面光芒点点，全是跃起的空灵鱼，的确美丽而又神秘。

    叶天兴奋得象猴子，但柳天姿开始不紧不慢地泼他冷水。

    无根之水并不好找。

    因为这水跟普通的水一模一样，形态、气机都一模一样，存zài于任何地方，有可能是在水里，也有可能是在山上某个石头缝隙里，有可能是在某棵湖边大树树顶，当然，也有可能这个时候依然在天上某朵云彩里溜着。

    唯一能确定的是，这湖四周有一个地方存zài无根水，所以才会孕育出空灵鱼。

    叶天睁大眼睛：“师姐，你的信息太杂了，看起来提供了一条完整无缺的链条，其实根本没有任何价值，就算我上天入地去找，就算祖坟冒青烟真的被我找到，我会不会根本认不出来？”

    “完全会！”

    叶天崩溃。

    “不过，这书上还记载了无根之水另一个独特之处，月圆之夜会发出独特的光芒！”柳天姿道：“现在你是不是有了点精神了？”

    叶天道：“师姐，我爱你reads;！”

    “哐！”柳天姿直接一拳头打在叶天后背。

    目前的月亮大半圆，要到月圆之夜估计还得有几天，但叶天充满了激情，很豪迈地告sù两个女孩：“我争取不要月圆之夜的指点，争取提前将无根水找出来，两个千娇百媚的小美女跟着我，我信心动力全都空前。”

    珠儿笑眯眯地，而柳天姿自然是横他。

    接下来的时间，叶天用实际行动印证了他的激情，到处找，两女也跟着他。

    七八天时间，他们有收获。

    叶天找到了一些普通的药材。

    珠儿找到了一只小兔子，天天在湖边拿草喂。

    柳天姿呢？似乎找到了她人生中最无忧的时光，她跟珠儿已经很熟了，熟到几乎无话不谈的地步，她甚至还主动的、悄悄地问了地道里发生的事。

    对这个，叶天很放心，因为他是真的知道地道里什么事都没发生，不怕问。

    但珠儿的反应很成问题，她脸蛋红红的，支支吾吾的，明明什么事儿都没有偏偏弄出一幅很有些事的架势，让叶天恨不得将她按倒，在湖边打一顿屁股。

    七天没有找到无根之水，这很正常，没有独特的指引，要找到无根之水本就是一件不可能的事情。

    但今晚没有退路了。

    今晚就是月圆之夜！

    柳天姿直接跟他说明白了：“今天晚上要是再没有收获，直接下山，我真没时间陪你们再玩一个月。”

    珠儿倒无所谓，她甚至有点期待叶天今天什么收获都没有，那样，柳姐姐就下山了，剩下他们两个慢慢找，想想都让她激动。

    爹爹的情况没有朝坏的方向发展，哥哥的金丹快成了，如果再跟他在一起寻找到宝藏，似乎所有的事情都会圆满