
    叶天临阵破关，踏破圣王境，破入圣王境之后，他的功力变了，发生了巨大的改变。

    最大的变化不是功力增强，而是他的归真秘术变了。

    无需刻意运功，他的气机就发生了微妙的变化，也正是这种无意中的改变，让他躲过了公主身边两名长老的追踪，就连他自己都不知道。

    他在市场中转了一圈，所有的地方都在讨论他的消息，这些消息让他哭笑不得。

    城里人都说了，公主的诱惑力实在太大了，还没开始，就有两个绝世奇才为争公主朝死里打，百杰之一的燕春水被干掉了！

    至于他的身份，被传得五花八门，有人说是百杰中人，有人说是百雄中人，虽然百杰百雄几乎家喻户晓，但这些人大多数也只闻其名，不见其人，在叶天没有报上自己姓名的时候，没有人知道他究竟是不是百杰与百雄中的一个。

    更多的人相信他是天波学府的精英。

    这也让天波学府第一次进入了叶天的耳中，让他知道这个凤凰帝国还有这样一所顶级学府。

    这学府实在是太吓人了，圣级九重天才是一个外门，正式学子至少也得是圣王，精英学子至少得是圣王七重天以上！

    这是什么概念？就是说金阳帝国最高首领，统领金阳被传得如神仙一般的圣殿之主，在这里也就是一个中等学生而已。

    有正式有精英，当然还得有核心，天波核心学子在世间都是传说，传说他们的功力直达大圣级，至于天波学府的首领，没有人知道是谁，有人说这个伟大的人物已经在五千年前就离开，进入上古神灵居住的地方reads;。

    叶天终于知道什么叫天外有天，人上有人，他终于知道什么叫追求无极限，修行无止境。

    落日帝国，圣级是极限！

    金阳帝国，圣王是极限！

    可是在这里，大圣都不是极限！

    修行的尽头到底在哪里？

    这是关于修行的判断，叶天不可能有答案。

    但对于市井中传言的另一个答案，叶天觉得很好笑，因为只有他知道，市井中人全都错了，市井传言的是：那个神秘的高手，很快就会大白于天下，因为他必定会参加明日的招亲大赛。

    只有叶天自己知道，这个答案大错特错。

    他根本不可能去参加公主的招亲大赛！

    公主招亲，全天下的人都争着来捧这只臭脚，也许唯有他是真正不屑一顾的，要女人哪里不是？用得着那么麻烦？他还不信了，公主弄起来会比别的女人更舒服！女人啊，脱光了都一样，所谓皇帝的媳妇状元的妻，叫花子的女儿一样的b！

    这话太俗了，但叶天还是信的！

    叶天找女人从来不会因为女人的身份，相反，借女人的名声地位上位，他是极度排斥的，如果这七公主不是公主，凭她的美貌如花或许还能让叶天有些兴趣，但她一成公主，叶天反而排斥。

    另外还有一个玄奥难测的事件。

    无根预判给了叶天一个预言，他终将会和那个美丽的七公主擦出火花，美其名曰天意！叶天内心深处很排斥这个，天意？你管天管地还管老子跟哪个女人睡觉？老子意志坚定些，硬是不给那个七公主颜色，我看你怎么将老子跟那个小妞儿强行捆在一起！

    有了这个反叛精神，他是打死都不会参加明天的招亲会。

    转了几条街道，叶天认识了不少顶级天才。

    这些天才很好认，他们走到哪里都是核心，根本不用搭话，只要留心听周边人的议论就能将那些天才的祖宗八代、个人**了解得清清楚楚。

    东凤的宋玉，北凤的刘强，中部的苏兰，这个最奇怪了，这苏兰居然是一个美貌的小姑娘，她不会是来招亲的吧？不是，后来旁边的人跟他解释清楚了，这苏兰是陪她哥哥苏远锋前来的，用她的话说，她来为哥哥把个关，看那个女子是不是真的配做她的嫂子！

    这话够狂妄，狂妄得足以引发一场轩然大波。

    唯有叶天对这种话还是挺有感觉的，因为这是他听到的唯一一种跟男女风情有些关联的话，唯有这句话站的角度不是身世啊地位这些讨厌的元素。

    以上所说的这些人全都是百杰百雄中的人物。

    叶天也认识了一位天波精英。

    此人没有人知道叫什么名，但在酒楼之中与南凤百杰之一的闻达起了争执，一剑突破闻达的七重锁链，直抵闻达的咽喉。

    没有一句话，只有惊艳的一剑！

    这一剑下，闻达的脸青了，叶天的眼睛亮了。

    他从这个少年身上看到了当日千幽万雨剑徐雨飞的气质。[棉花糖]

    杀王！

    这才该是杀王的风范。

    叶天遇到过太多的号称以杀证道的人物，任天行、徐雨飞，甚至天网首领齐天杀圣都是，但他们的杀都太毒太偏，而眼前这个少年的杀之道极正，正道之杀，或许才是真正的证道之杀，徐雨飞真该过来瞧瞧，到底什么才叫以杀证道！

    那个少年孤独地离开，叶天从众人口中得知他的名字，孤独魂！

    人如其名，此人少年之时家族被人血洗，十万亲人尽皆离丧，此人被打入黑魂泽，一十三年后复出，成就圣王级功力和一手绝世灭魂剑，才终于被天波学府一名长老看中，收入天波，从外门直到精英，他只走过七年reads;！

    叶天很是感慨，此人的杀之道极正，这很难得。

    得知他的生平身世之后，更难得！

    一个人的剑路与身世往往密切相关，一个人如果经历无边的苦难，愤怒与抑郁会主宰他的修行路，他的功法往往会变得残忍阴毒，特别是修杀之道的人，更容易走入世俗人眼中的偏激。

    但这个少年丝毫没有偏激的模样，他似乎只是将杀之道视若一门艺术，哧地一剑，惊艳从容，偏偏不伤闻达半根毫发。

    出手的无情，表情的从容，点到即止的宽容，这三样分裂的特性被这少年独孤魂完美地融合，叶天很想跟他聊聊，但他突然发现，这少年的身法很诡异，一出门之后就离奇地消失，气机似乎无处不在，又似乎无影无形。

    “大消息！特大消息！”一个声音传来：“刚刚接到的特大消息！”

    所有人同时停下，叶天也关注着一个从门外跑过来的年轻人，看他有什么屁放。

    “明日公主招亲发生改变！”这个年轻人大叫：“七八两位公主同时招亲！”

    “什么？”酒楼中的所有人同时站起。

    “刚刚从皇宫传来消息，明日两大公主同时招亲！”年轻人道：“明日的胜利者将会是两人！机会双倍啊……”

    整个酒楼完全沸腾。

    两个公主同时招亲，这样的事情普天下都没有发生过。

    “今年的选手们运气太好了！”有人大叫：“三条规则将无数强手排除在外，居然还多出来一个新的指标！”

    “哧！”二楼一个年轻人手中的酒杯被捏得粉碎，他脸上青筋爆发。

    所有人都知道他是为什么如此懊恼，此人也是百雄之一的中部刘逸，功力高达十重天，与叶天目前的功力在同一个级数，如果参与竞争，实有极大的可能性入选，但此人发情早了点，两年前参加过六公主的竞争，惜败于第三关，如果没有第三条见鬼的规则，今年他的机会真是太大了。

    “八公主……为什么啊？”旁边一桌一个年轻人长叹：“本座原打算十年内达到八重天，再参加八公主的招亲的，你为什么不等等我……”

    这人眼前功力都没到七重天，打算十年后再参加招亲的，象这样根本没什么希望的人都懊恼，什么世道啊？叶天轻轻摇头，他也多少有些纳闷，凤凰皇朝的后花园是不是被人下了春药？怎么这些公主开始批量发情了？

    不管！

    管他有多少个公主一块儿招亲，哪怕按名额一人可以分到一个，叶天都没打算去领。

    他是无比的淡定，但走在大街上，到处都是消息传播，到处都有绝代人才，到处都有疯狂的懊恼和冲天的豪言，叶天还是有了些感慨。

    财宝动人心，美人动人心，权势更加动人心。

    一个，啊，不，现在他娘的变两个了，两个公主招亲，牵动全天下年轻人的心，偏偏没有人是冲着两个公主自身而去，全都冲着凤凰皇朝这块金字招牌而去的，是不是很讽刺？凤凰皇朝，到底有什么充满诱惑力的地方？

    这个问题实在是太幼稚了。

    如果用来问全天下的家族，所有家族都能够讲上三天三夜，荣耀啊，地位啊，修行功法啊，家族安全啊，祖宗八代啊都是无比博大的课题。

    但叶天问了自己，他找不到答案。

    也许在他的字典中，这些东西都不是依靠外力所能解决的，他坚信一点，荣耀、地位全是虚的，家族安全是靠自己的，祖宗八代他没看见，修行功法他已经有了。

    众人皆醉而唯我独醒，似乎就是他眼前的写照。

    穿街过巷，叶天前面出现了回春坊三个古老的大字，叶天微微犹豫，最终决定还是不进，天姿宝贝被她母亲带走了，是不是该去陈家瞧瞧，看那个老家主是否康复？

    还有，陈家那个陈凤仙凭心而论，丹道还是不错的，能用八天八夜炼制出烈焰金丹，这份功力堪比叶天初入丹道宗时的功力了，几乎与李秋裳一个级别reads;。

    这人比李秋裳顺眼，也是一个性情中人，叶天打算去跟他交流交流。

    说做就做，叶天身影一闪，原地消失，射向西北，远离明日的比赛大会。

    如果珠儿知道她日夜牵挂的那个男人正在朝她家飞来，估计会激动得小心肝都颤抖起来，柳天姿虽然明确告sù过她，叶天有病，他的男人部位被切掉了，但对于丹道高手珠儿来说，这并不是不能解决的难题，她向哥哥请教过了，虽然极其不好意思，虽然被她哥哥训了一餐，但还是得到了一种解决之法，她正在筹集药材准备开工炼一种奇特的丹呢。

    那种丹叫造化金丹。

    所谓造化，生生造化，断体重生，身体都能重生，何况是那根小通条？珠儿脸红红的特别有信心……

    ……

    叶天在云层之中转瞬千里，突然就出现在陈家山上方，刚刚从云层深处一步踏出，下方突然有一条人影升起，叶天目光一定，陡然一惊：“掌柜的，居然是你？”

    来的人正是回春坊掌柜的。

    这个人让叶天万万没有想到。

    更让他没有想到的是，这老头开口一句话：“公子爷，你果然出现在这里了，真是万幸！”

    “你是专门等我的？”

    “是，公子爷行踪飘忽，老朽无力寻找，唯有在此等候，幸好公子爷真的出现！”

    “找我有事？”

    “通天大事！”老掌柜的道：“请公子爷立刻回程，参加公主招亲！”

    听到前面半句，叶天微微一震，听到后面半句，叶天笑了：“掌柜的，你这是何意？我已经说过，决不参加公主招亲！”

    “情况有变，你非参加不可！”

    “情况有变？我或许明白掌柜的意思，我杀掉燕春水，已被逍遥宫通缉，唯有成为公主的丈夫才能躲过这一劫，是吗？”叶天神色不变，淡淡道：“多谢掌柜的好意，但我意已决，决不参加公主招亲！”

    “你决不为自己性命而弯腰？”

    “决不！”

    掌柜的道：“但如果是为了别人呢？”

    叶天心头一震：“柳天姿出了什么事？”他立刻就意识到了问题的严zhòng性，难道是逍遥宫的人追不到他，追上了柳天姿？只能是这种情况，如果是这种情况，的确是太严zhòng了。很符合今天老掌柜的离奇举动，作为一个石坊的掌柜，他的地位也并不低，岂会出京千里开外，只为等待他的到来？

    “她有事了！”老掌柜的道：“如果公子爷不答应招亲，她将成为别人的妻子！”

    叶天额头瞬间全是冷汗：“逍遥宫的人敢抓她？告sù我，她在哪里？”

    “与逍遥宫没有关系，她好端端的还在家里！”掌柜的道：“逍遥宫纵然有天大的胆子，也不敢动她半根汗毛！”

    叶天这就不明白了，长长一口气吁出：“掌柜的，你今天的话很难懂啊，为什么我不招亲，她就会成为别人的妻子？”

    “公子爷，你难道一直都不知道……她就是八公主吗？”

    叶天一跳八丈高：“师姐……她是皇朝八公主？”

    “正是！”掌柜的道：“本来你们第一次进石坊，你就该发觉，但她临时传音，不允许道破，公子爷看来是完全蒙在鼓里！”

    “明日……不！今日招亲的人是她？”招亲临时调整，追加了八公主，叶天也才刚刚得知。

    “是！正是她和七公主！”掌柜的道：“不管公子爷是否视她为女友，但老朽看得出来，她对公子爷那是情根深种，如果公子爷不参加招亲大赛，不管最终走到终点的是哪位人杰，她都不可能快乐！”