
    随着最后一层泥沙洗过，下方底座一层光芒射出，光润无瑕，石头全部流去，地上一个碗口大的石头光芒颤抖，似乎展翅欲飞，一股博大的生机喷薄而出，整个百万区完全被这股生机所笼罩。

    “媳妇，咱们又发财了！”叶天一把抱住柳天姿，这家伙太混蛋了，开始还只是媳妇媳妇地乱叫，现在倒好，直接抱上了，奇怪的是，柳天姿根本没有拒绝他，傻乎乎地正迷糊着，地上多了一块巨大的石头，一种不敢置信的感觉正弥漫全身……

    “天啊！吸星石！”

    “这么大块吸星石！价值至少五百万！”

    “不！这吸星石光芒已成实质化，乃是至少温养万年的吸星石，该是吸尽反馈的实用阶段，价值该是千万级！”另一个长老道。

    吸星石，天下间一种奇石，如同天地间的一只蚂蟥，能自己吸收天地元气及周边一qiē的生机，九天奇物志中就有记载，上面的记载很恐怖：吸星石，天地魔石，所在之地，生机全无，方圆千里之内，寸草不生，幸此石数量极少，才不至于天地俱灭。

    这是吸星石魔性的一面，但它也有神奇的另一面reads;。

    这石分两个阶段，一个是温养阶段，在这个阶段它吸取天地元气。

    第二个阶段却是成熟反馈的阶段，它可以将吸取的天地元气重新反馈给人，得到它的反馈，功力一日千里，如流光宗的精英洞里，就有一块吸星石，正因为有吸星石时时元气的反馈，才让其成为流光宗精英弟子的摇篮。

    那块吸星石还没眼前这块大，却已是流光之异宝！

    “我终于明白为什么这块石头会慢慢干枯，因为吸星石吸尽了石头的元气……”一名长老叹息道：“这年轻人能反思其理，勇于冒险，委实让人佩服！”

    那个周长老一声狂吼：“齐敬天你这老混蛋，十年前谁让你他娘的多嘴？”

    十年前，他打算买下这块石头的，就是齐敬天长老打了“破锣”，让他错失良机，刚刚那个齐长老还在表功让周长老请客，转眼间，两个老头就对上了。

    一个说你老混蛋不该多嘴，另一个说你要真看中了谁也阻止不了，好心提醒你还有错？

    一时吵得不可开交，基本上算是喧宾夺主了。

    “掌柜的，这石头收吗？”叶天盯着掌柜的，可怜的掌柜的，此刻极度不正常，干枯的头发在头上乱舞，脸皮不停地抽搐。

    叶天一开口，他眼睛里就充血了：“收！600万！”

    他那个心疼啊，这个小子，短短几分钟，掠夺了他赌场里近千万的财富，而他自己，偏偏只出一千陨的本金。

    “1200万！”叶天还价。

    “小子你别过分，你才花1000陨，我出1000万！你的本钱翻了万倍了！”掌柜的牙都咬上了。

    万倍？所有来赌博的人全都咬上了牙，赌博玩的是一个心跳，他们中当然也有本钱翻百倍的情况，但无论怎么去想象，都不可能想象一个翻万倍的结局。

    叶天道：“看来掌柜的不打算要，那我卖给别的药石坊，回来再买你的药啊！”

    他跟柳天姿出门了，掌柜的脸皮还在抽，这杀千刀的又多宰他200万！

    但如此大块吸星石无论如何不能让别派买走。

    “好，我答应你。1200万就1200万！”掌柜的大步追上。

    “不好意思啊……我媳妇刚才说了，还想给她妈妈送点钱。”叶天小心地说：“她一定要1500万！你知道，我家一向是媳妇当家……”

    “……”掌柜的一口热血从胸中猛地翻起，被他强行咽下：“成交！”

    叶天猛地抱住柳天姿一跳八丈高：“媳妇，咱们真的发财了，隔壁张大婶就说了，娶你一定发财，回去我送她一头大肥猪！”

    药材一样一样朝外拿，钱一百万一百万地数，掌柜的、伙计们全都一脸的乌青，全部交割完毕，叶天拿出一万陨哐地放在柜台上：“掌柜的，有这样的收成都源于你的指点，我这人一向有恩必报，这是给你的！”

    掌柜的手猛地一抖，嘴角再次出现血迹。

    又要吐血了，依然被他强行压住。

    柳天姿补了句：“是啊，掌柜的真是好人，咱们以后要是没钱了，还来找你啊……”

    转身而去，掌柜的哧地一声，一口鲜血终于喷出！

    两人已经从门口消失，掌柜的手缓缓擦过嘴角，神识传音：“跟踪！剿杀！”

    四字密令传出，后面两个人同时消失。

    赌场，从来都不是个真正讲道理的地方，掌柜的当然也从来都不是一个跟乡下人讲理的人，他只知道一点，自己的赌场损失巨大，这两个人对他当众羞辱，必须追杀，夺回损失。

    当着众多赌客的面，他不可能拒绝叶天的兑现要求，但兑现之后你还想走得了？做梦！

    呼地一声，两条人影从空而落，正是陈老和一名总部长老，两人的脸色都很不对reads;。

    “长老、陈老，你们可算是来了！”掌柜的急忙起身见礼：“这小子已经走了，赌场直接损失……1600万！”

    “是啊，这小子一定精通天师秘术，陈老如果早一步过来，一定可以制服他……”旁边的副掌柜的也无比的懊恼。

    哧地一声，陈老化成流光消失在赌场内，而那个总部长老神色很不善，一直盯着掌柜的，掌柜的心头一直发毛，一下子损失如此巨大，他这个掌柜的很难交差。

    片刻时间，陈老回来，轻飘飘一句话：“不是天师秘术！”

    “什么？”掌柜的一跳而起，这还不是天师秘术？四次啊，次次都精准而又狠毒，怎么可能不是天师秘术？

    “没有天师秘术的任何气机！”陈老一句话说完，飘然而退。

    总部长老开口了：“西门掌柜，现在也许你可以作个解释，是否有与客户私下串通的可能？”

    “我？我与那小子串通？”西门掌柜的大吃一惊，不敢相信自己的耳朵。

    “也许你应该听一听市井传言！”总部长老手一挥，前面的空间宛若一个大幕突然拉开，外面的声音一古脑儿传来。

    “那个年轻人临走时给了掌柜的一万陨，他还明说了，有恩必报！”

    “不对，原话不是这样，他说……这一qiē的收成都源于掌柜的指点！”

    “最新消息，最新消息……”有人大叫：“陈风水老先生刚刚下了结论，那个年轻人根本不会天师秘术！”

    “不会天师秘术，次次精准，看来真的是流光宗出了叛徒！”有人道：“咱们以后还赌个屁？直接花点钱跟掌柜的搞好关系，得到他的指点哪怕分他一半也成啊……”

    噗！掌柜的猛地低头，一口鲜血喷得满地……

    总部长老手一收，外面的声音完全隔绝，他很同情地看着西门掌柜：“西门，本座绝对不会相信市井传言！”

    西门掌柜的一震：“多谢长老信任！”

    “信任？”总部长老冷笑道：“这绝对不是信任！本座不是不信你做得出来这样的事，而是你还根本没这种本事，你自己都没这个本事，又凭什么指点他人？”

    西门掌柜的脸色再变，不知道是欣慰还是生气。

    也许两者都有，欣慰的是，这是一个解脱嫌疑很好的理由，生气的是，自己的确没这个本事，如果他能找到吸星石，早就找出来了，怎么可能还留在石场里等着别人敲诈？

    “本座让你听到市井流言是想告sù你……这些消息迟早会传入宗主耳中，对你相当不利！”长老冷冷道：“你唯一的出路就是找到那个年轻人，亲手将他交到宗门以证清白！”

    “是！”西门掌柜阴森森道：“长老放心，我已经派出鬼影，他很快就会被带回来！”

    话音刚落，两条影子同时落地。

    “那两人一出门就原地消失！”

    另一人道：“咱兄弟分头追踪，方圆千里内根本没有他们的任何气机！”

    “从天空快速逃走？”掌柜的厉目一翻，射出骇人的光芒，一瞬间时间逃出千里之外，虽然是极难之事，但如果这两人是七重天高手，也是能办到的，甚至是唯一的可能性。如果他们没有走，绝对不可能逃脱鬼影的气机搜索**。

    “属下说的千里之内，包含天空！”一名鬼影道：“他们没有从天空飞走的任何痕迹，不可能是从天空直接飞走！”

    “什么？这绝对不可能！”掌柜的大惊：“遁地？”

    “同样没有遁地的痕迹！”第二名鬼影道：“唯有一种可能，此人用某种功力隐藏了全身气机！”

    “还有隐藏气机的本事？”那个长老开口了：“好手段啊，看来值得本宗关注，这样，外围人士全线出动，追踪此人留下的气机，只要他还在皇城，终究逃脱不掉。”

    本来赌博就有输赢，赌场就算输了再多的钱也不关长老的事，但此刻叶天神奇的隐身术引起了长老的关注。

    ……

    出乎所有人意料之外的是，叶天跟柳天姿事实上并没有走远，他们就在几条街道外的一座酒楼里，他们只是换了件衣服，面孔当然也换回了原样，就坐在桌边喝着小酒。

    看着外面的人跑来跑去，他们当然知道是怎么回事。

    奇怪的是，根本没有人走进酒楼，他们也根本没有引起任何人的关注。

    叶天很轻松，柳天姿却多少有些紧张，四处看一看，悄悄地问一声：“长期隐藏气机会不会很辛苦？咱们要不要赶快回去？”

    “我没有隐藏气机！”

    这话一出，柳天姿大吃一惊：“没有隐藏？怎么可能？我相信外面那些人都是流光宗的搜索人员，他们感应过咱们留在赌场上的气机，怎么可能感应不到近在咫尺的我们？”

    叶天手中的酒杯轻松地旋转着：“咱们留在赌场的气机根本是假的！”

    柳天姿愣住：“假的？气机也能有假？”

    “当然，不是有句话说得好吗？世上只有母亲没有假，其余各种东西都可以有假！”

    “父亲也有假啊？”柳天姿横他一眼。

    “父亲的假就太多了！”叶天道：“打个比方说啊，比如你一时心血来潮跟我做点什么，肚子里有货了，然后急忙找个人嫁了，嫁过去八个月不到生个儿子，你嫁的那个王八蛋肯定以为自己是孩子的父亲，其实是假的……”

    “哐！”柳天姿在他后背狠狠给了一拳：“你这混蛋少扯，在赌场里乱叫乱抱我还没找你算账呢，你以为我忘了啊……”

    事情变得有趣了，两人留在赌场里所有的东西都是假的，现在本来面目一露，反而成了最精妙的伪装。

    两人甚至可以大摇大摆地在街道上走，跟搜索之人擦肩而过都不会有问题。

    大摇大摆地走出几里地，柳天姿感慨了：“叶天，你发明了一种最高明的隐藏术知道吗？很能给人启发reads;！”

    “这是你给我的启发！”叶天道：“你小妞儿整天戴着人皮面具或者蒙面巾，我早就想着，哪天你将这些东西一去，露出真实面孔我肯定就认不出来，从那个时候起，我就明白了，隐藏术最高境界不是隐藏得所有人都认不出来，或许恰恰是从虚假回归真实！”

    “道理是简单，但真的要实行还是匪夷所思的，改变气机，这太难想象了……”柳天姿说到这里立刻补充：“别再说母亲跟父亲的狗屁比方，要再乱说我打人……”

    “的确挺难的！”叶天道：“以我的功力也延续不了多长时间，所以我才速战速决，选择四块石头立刻收手，结账走人！”

    “速战速决的情况下居然从一千弄到了一千几百万，你用的真是天师秘术？”这或许才是柳天姿关注的重点，整个过程中，她一直想弄清这个问题，但她一直在反复着，叶天的手法与传说中的天师秘术一点都不象，一看到他出手的手法，她就否决这个判断，但一看到效果，这个看法又悄悄回来，来来回回的折腾不知多少回了。

    “你没听市井中的最新消息吗？”叶天道：“那个陈风水老先生很权威地告sù大众，那个年轻人根本不懂天师秘术！”

    “那我才真不懂！”柳天姿道：“你到底是怎么做到的？”

    “如果我说是运气你信不？”

    “怎么可能？”柳天姿道：“你小坏蛋怎么会有好运气？走到哪里被人追到哪里还运气好？”

    “那是媳妇你运气好，凡是你吹过气的都会有宝贝！”叶天道：“这个结论可以定了！”

    “你滚！”柳天姿骂他：“口口声声地乱叫，占我便宜，问个关键问题就乱扯，一点都不真诚。”

    “你呢？你连面孔都不露，就真诚了？要不，咱们来个约定，你把你惊天动地泣鬼神的美貌面孔给我悄悄瞧瞧，我也把我惊天动地泣鬼神的独特本事告sù你！”

    “你说惊天动地就惊天动地啊？你说泣鬼神就泣鬼神啊？”柳天姿道：“就不上你的当，念念不忘要看女孩子的脸，分明打的不是一般的坏主意……”

    两人漫步而回，前面就是柳天姿她家的那个老药石坊。

    一进门，老掌柜的就迎了上来：“公子爷，老朽搜寻到了十八种药材！”

    叶天猛地一惊：“十八种？”

    “是！老朽按公子爷那张药方上面的记载，出门了一趟，收集到了十八种。”

    他的手一引，叶天就看到了茶几上的十八种药材，除了有三种与他刚刚收集的药材重复之外，其余十五种全都是他急需的。

    “掌柜的，收集这么多的药材，花了多少钱？”叶天多少有些感动，这个老头是真心在帮他啊。

    “这个……这个不重要！”老掌柜的道：“公子爷尽管先用了再说。”

    “干嘛不重要啊？”旁边有个小汉奸开口了：“老头你只管找他要，这小子现在发财了，有钱！”

    “不会吧？”掌柜的睁大了眼睛：“公子与小姐不是出去转了转吗？怎么就发财了？”

    “你还不知道呢，这坏蛋那是吃喝嫖赌样样精通，出去赌了一场，居然就发财了……哎，你将钱拿出来啊！”

    叶天将钱朝外一拿，老掌柜的完全石化！

    足足1000万啊！

    “这三种好象他已经有了，不要！剩下15种价值多少呢？我算算啊……2000万好了！”柳天姿道：“收他1000万，下欠的1000万让他打工来还，嗯嗯，1000万的工让他打到老。”

    “好好！”老掌柜的喜笑颜开，直接收钱给药，基本上没叶天插话的余地。

    生意成交了，老掌柜的再次请叶天到里面坐坐，悄悄给叶天传个音：“公子爷，我给你留了两百万，放在茶几下面，你自己拿啊！小姐她……”

    突然，他的声音停止了。

    叶天猛地回头，身后不知何时出现了一个女子，此女子美貌绝伦，似乎乃是二八佳人，但神态之优雅，却是极尽风韵，显然有着一般少女不可能拥有的成熟。她一双明亮至极的眼睛一落到叶天脸上，叶天喉头突然一紧，似乎有些窒息，这不是功力的压制，而是一种奇特的感受。

    仅仅只是一双眼睛，叶天就觉得她了解所有的事情，仅仅只是一个流盼，叶天就觉得天下再没有其他的东西，什么人？什么人有如此奇妙的影响力？

    “……夫人！”老掌柜的猛地跪下！

    夫人？叶天的眼睛睁大了。

    “母……母亲！”柳天姿也猛地一震。

    是她的母亲！

    “女儿，跟我回家！”此女只说了六个字。

    “嗯！我马上回去！”柳天姿这一刻不再是机灵百变的女孩，而成了一个乖乖女。

    “不要马上！现在！”美妇轻轻一带，人影全无，包括柳天姿在内，两人都已消失，完全消失在虚空之中，以叶天的功力，甚至根本看不出她的行动轨迹。

    好高明的功力，好恐怖的压力，哪怕此女温柔似水，优雅如仙，但一抬手之间，就似乎拥有掌控天地的威严。

    她离开了，老掌柜的满头大汗，趴在地上还起不来。

    “她是夫人？”叶天道。

    “是！公子……老朽实不知夫人前来……到底是福是祸！”

    “她莫非很残暴？”

    “不可！”老掌柜的大叫：“公子万万不可再重复类似的话，夫人她通情达理，天下敬仰，公子尽可用最好的赞美之词去形容她，老朽保证绝不过分……”

    叶天心头的疑团悄悄升起。

    柳天姿究竟是什么人？

    她的家族究竟是什么家族？

    这个小店看似平常，店面规模不大，里面的人也不多，位置很偏僻，极象一个没落世家残留的一个小小祖业，但通guò比较他才发现，这个小店绝不简单reads;。

    象他要的药材，全都是顶级药材，流光宗如此大的宗门，都只有六种，老掌柜的一下子拿出七种，而且更加匪夷所思的是：他今天居然出门一趟，就收集了十八种。

    十八种药材，他凭什么能收集到？

    如此庞大的财力，谱写的却是轻描淡写的交易，处处显得貌不惊人的小店，偏偏处处透着大气与魄力。

    还要那个夫人，柳天姿的母亲！

    她的功力极其恐怖，以叶天看来，就算是功力深不可测的枯木长老，都未必是她的对手。

    枯木长老传言中已跨越圣王至高境界十二重天，离大圣境半步之遥，这个女子莫非也是那个神圣的境界中人？整个天下达到如此境界的高人并不太多，其中怎么可能会有柳天姿的母亲？

    如果她母亲真的达那么高的境界，又怎么可能将自己的亲生女儿送到万流宗去？她自己教岂不是更好？

    柳天姿的面貌是个谜，她的家族是个谜，她前往万流宗的目的更是个谜！

    这个与他一路同行，他时时开开玩笑调戏调戏，刚刚还一口一个媳妇叫着的女孩，居然是一个巨大的谜团。

    她去了，老掌柜的就不用掩饰了，直接将200万陨送到叶天面前：“公子爷，这十五种药材本店收购价刚好800万，所以，是真的不存zài亏本，这200万你一定要收下！”

    叶天点点头，收下了！

    “老朽外面还有些事，出去处理一下！”

    “好！”

    老头离开了，叶天依然什么都没有问。

    ……