
    反手一枪，直指长林老大，长林老大全身金光大盛，宛若远古战神，但万源神枪光芒突发，一下子威猛增百倍！

    哧！长林老大直接化成血雾，比碎尸万断还彻底！

    叶天手一收，万源神枪消失得无影无踪，长风一起，他衣袂飘飞，威风凛凛却又别有一番韵味。

    那只小狐狸露出了身形，怔怔地看着他，似乎也不太明白，它记得很清楚，这个人几天前才刚刚被这三个人打伤，现在一出现立刻就将那三个高手格杀，力量的改变与悬殊实在是太过戏剧性reads;。

    是的，这就是叶天的丹道之功。

    丹道，突破只在一瞬间，一旦突破，原先的追击者瞬间就会变成被猎物――这种情况叶天经历得太多了，多少年来他都一直这么走过来的。

    天空云卷云飞，变化很异常。

    叶天目光霍然抬起，直射云层：“老王八蛋，居然真的来了！……小妞儿，咱们先避！”

    身影一转，突然飞起，那只小狐狸反应也快极了，化成白色的流光射向天空，刚出之时还能看到白光，突然就消失得无影无踪，叶天肩头却有感觉，这小家伙落到他肩头了，隐身了，叶天身上流光一转，片刻间原地消失。

    呼地一声，天空落下三个人，正是丹道宗三名长老，三名长老功力全都是圣王八重天，他们是应长林三子的要求前来与妖族谈判的（叶天进入妖族的地盘，贸然闯入并不妥，所以长林三子给长老们发了信号，让他们前来与妖族谈）。

    刚刚落地，他们发现了地上的血雾，神识一搜索，他们的脸色立刻就变了。

    “长林三子遇难！”

    “何人所为？莫非妖族下手？”

    “不！”一名长老缓缓睁开眼睛：“本座感应到那个小子的气机，是他所为！”

    “那个小子？不可能，此子功力还达不到剿灭长林三子的高度。”另一长老道。

    “此子先前功力是不足以斩杀长林三子，但此刻已有突破！不必质疑！”三长老手指长空，沉声道：“万里追踪！”

    哧地一声，三人同时破空而去，射去的方向与叶天离去的方向几乎一致，这三长老虽然未亲眼看见战争场景，但判断却是异常精准，显然在气机感应上独有一功。

    气机，也是他万里追踪的利器。

    纵然三长老功力绝世，身怀万里追踪奇术，但要追上比泥鳅还滑一万倍的叶天，依然艰难，叶天的归真秘术时时施展，斩断逃离的线索，要想在这时断时续的气机中准确追踪，万分艰难。

    不过，从另一个层面上来说，叶天也艰难，他的归真秘术虽然神奇无比，但也存zài一个致命的问题，他如果停下来，归真秘术才真正可以隐藏自己的气机，一旦飞驰，或多或少依然会泄露气机，只要有一丝气机泄露，就瞒不过这个比狗鼻子还灵一万倍的三长老。

    矛盾就出来了：想隐藏就跑不远，想快速离开丹道宗的地盘、快速逃离危机就必须冒泄露气机的危险。

    叶天既不想泄露气机，又不想原地等着敌人重重围困，他只有一个选择，动态地调整，时时跑一跑，片刻后隐藏气机停一停，转转弯，变变线，跟潜在的敌人捉迷藏，不但地加大追踪难度。

    所以，他与后面的长老们就保持着一种胶着状态。

    整整三天，叶天钻过水底，进过地底，在一座城镇隐藏全身气机上了一车飞车，飞驰千里之后重新换了一辆车，几次转换，他终于感应不到后方的追踪，成功地逃到了丹道宗管辖区的边缘地带，跨过，进入万流城所在的区域。

    进入万流城所在的区域。

    万流城，顾名思义，辖内流域众多，无数的河流遍布，将整个大地分割成千万块。

    为了保险起见，叶天一不做二不休，进入了河水中，隐藏气机顺流而下，足足三天三夜，才重新露头，现在到了什么地方，连他自己都弄不明白。

    连逃的人都不知道自己到了什么地方，丹道宗的三个老头能追上吗？就算将叶天打得冰冷，他都不信！

    所以他很放松，一出水就给那个小狐狸打个招呼：“小妞，我们出去！”

    这小东西一路跟着他跑了数万里，算是经历了极为残酷的江湖路，也许是狐族从来没有经历过的江湖路。

    小狐狸从他肩头跳起来，仰望天空。

    夜晚，月光如水，星光四溢，长河从远方而来，又流向远方而去，一人一狐，立于长河之侧，人黑衣如幕，狐，白毛如锦，别有一番滋味。

    叶天目光一落，小狐狸也抬头看他，这小东西的一双眼睛实在是太有意思了，似乎是一个春水陷阱，叶天只要一看到这双眼睛，总会忘jì它是一只狐狸，而觉得它就是一个人。

    “肚子饿吗？”叶天问它。

    小狐狸点头了。

    总算正常了一回。

    叶天拿出水果，给了它一颗，小狐狸这次没有拿水果砸叶天的脑袋，而是捧着那碧绿的水灵果看叶天，叶天自己也拿了一颗，他啃了一只水灵果，那个小狐狸也将爪子上的水灵果给啃了，很矜持的模样。

    吃过了，叶天靠在石头上陷入思索。

    现在该怎么办！

    进入凤凰帝国，是他一直梦寐以求的，现在真的进来了，他却感觉很陌生，到底要做什么？他完全没有目标……

    不！应该有一个目标，这个目标就是提升修为！

    从踏上星空古路时起，他已经晋升了两重天了，这速度依然是骇人听闻的，新的进步阶梯他也找到了，就是丹道！

    按照他的惯例，不！确切地说是按照老疯子的惯例，《无上丹道》会随着功力的提升而慢慢显露更高层的丹药，在炼制无极丹之前，他只能看到无极丹的记载，下方的字完全看不清，成功炼制无极丹，他的功力再度突破，下方还有没有新的丹药？

    叶天心神沉入体内，追索《无上丹道》。

    他果然看到了更多的字，一看到这些字，叶天就有骂骂街的冲动……

    这老疯子，这广告狂！无极丹他没有做广告，原来以为这老疯子转性做好孩子了，现在叶天才发现，江山易改，本性难移，这老疯子做广告的本能依然在，只是改变了一下顺序，以前，他做广告是在炼丹之前做，现在是改成了炼丹之后做而已。

    他费了九牛二虎之力看到的下方数百字，全都是无极丹的广告。

    “余以星域之材，融五行八合之机，炼制无极金丹，此丹一成，圣王之上随时破级……此丹无凭无靠，绝非前人所留，后来小子该记，此丹开山老祖乃是本人……”

    广告林林总总三百八十多字，中心思想只有一点：这丹他不是借助前人的丹方，是他首创的，后代必须记住。

    广告还没完，叶天已经看不清后面的字迹了。

    他功力突破足足一重天，无上丹炉上面除了一堆广告之外，他没有收到任何有效信息――这个广告狂！

    虽然是个广告狂，但叶天毕竟还是依靠这无上丹道收获到了最好的东西，功力晋升一重天，此外，还有八十多颗无极丹，这丹里面蕴含的能量惊天动地，想必非比寻常――至少叶天有把握，那些丹道宗号称顶级天才的高手，没几个人能炼出这种丹。

    想到那些顶级天才，叶天很自然地想到了丹道宗的那只丹炉。

    这只丹炉一破，引发了叶天的万里逃命，也引发了他的思考：为什么会出现这种匪夷所思的情况？

    为什么表xiàn一直很乖的无上丹炉突然发作，将跟它风马牛不相及的另一只丹炉打得粉碎？难道这丹炉就见不得别的丹炉比它大、比它雄伟、比它高级？

    小气！叶天给这丹炉下了定义！

    他似乎完全忽略了一点：如果这只小丹炉真的只是小气、见不得别的丹炉比它更高级的话，又如何能够将“更高级”的丹炉砸得粉碎，而自己毫发无伤？

    天空突然一亮，似乎是一块幕布被撕开，一股诸天震动的奇异力量覆盖天地！

    叶天大吃一惊，好熟悉的气机，好恐怖的杀机，丹道宗的三个长老追来了，这里连他自己都弄不清是什么地方，居然依然逃脱不掉……

    小狐狸反应快极，一个转身就到了叶天的肩头，叶天身上流光已动，哧地一声，天翼陡然燃烧，掠过万里长河，下方的长河瞬间蒸干。

    他刚刚掠出，云层中一只大脚凌空而下，踩在叶天刚刚站立的地方，那里立刻出现一个深坑，深不见底reads;！

    好恐怖的战斗力，不折不扣就是圣王八重天顶锋！

    叶天心头一寒，加速飞行。

    前方突然出现一条人影，出现得如此突兀，随着此人的出现，一把长剑封锁了叶天前进的所有方向！

    八重天高手的反应显然非他所能及。

    叶天陡然回头，哧地一声，天翼贴地而飞，下方的丛林一扫而净，在险而又险的情况下，他再度逃离，刚刚驰出百里开外，前面的山峰突然化成灰，灰尘之中出现了一把恐怖巨剑，再度被堵上。

    叶天心头大寒，他都弄不清究竟有多少长老在围堵了。

    入地！

    这是唯一的逃命之机，叶天天翼陡然一收，化成一道金光直指大地，金光一到，大地裂开一条缝，这种特异之力放在诸天之中都骇人听闻，但这缝隙之中突然出现一个老者，一剑直指苍穹，刚好迎接从天而落的叶天。

    伴随着一个冰冷的声音：“此路不通！”

    叶天心头大震，一声狂吼，天翼陡然转折，在绝不可能的情况下再度掠过，硬生生从前方山峰划过，天翼之下，山峰尽皆毁miè。

    他刚刚划过，一把巨剑从天而落，掠过叶天的天翼，叶天的后背陡然刺痛，混乱中似乎传来一声女子的尖叫……

    叶天什么都顾不得了，必须逃脱这几名长老的包围，否则必是死路一条。

    前面突然出现一座山坡，山坡上有个凉亭，叶天一掠而过，眼看这座山峰依然逃脱不了毁miè的命运，突然，他的功力莫名其妙地全泄，功力一泄，叶天如同一块大石头从空中而落，嗵地一声落在山坡之上，震得他头昏眼花。

    嗵嗵嗵！

    三条人影同时落地，刚好将他围在核心，正是丹道宗三个长老。

    三个长老脸色也有异：“此地禁止飞行？”

    他们貌似也是被强行压制下来的，但他们功力比叶天高，落地虽然震惊，但更多的是惊喜，因为叶天这条滑溜的泥鳅终于被他们围住了，再也无法逃脱reads;。

    叶天目光抬起，脸上全是不甘，突然，他微微一震，凉亭里有一个白须老人，正拿着一把柴刀在削着一根木棍，看来是本地庄户人家，但很奇怪的是：四面的山峰全毁，已是石破天惊的大战，四个高手从空中而落，这个老头居然脸色不变，不紧不慢地削着木棍……

    “小子！你的确很会跑，但今日，你已完全没有生路！”一名长老盯着他，冷冷道。

    “不如由本座来问你一个问题！”三长老缓缓转身，冰冷的目光盯着叶天。

    还兴问问题？

    “小子，你以何物击碎本宗祖器？”三长老沉声道：“金阳帝国那等下三滥之地，尚无能击碎祖器之法宝！”这个问题是丹道宗所有人都纳闷的问题，祖器来自于先祖，乃是采集诸天奇材制zuò，寻常兵器碰上，必定粉碎，纵然是凤凰帝国，都找不出几样能击破祖器之法宝，叶天来自金阳帝国，更不可能有这种法宝（叶天的小炉出击只在一瞬间，一出光华满天，除了叶天自己之外，根本没有人看得清究竟是什么东西，也留下了丹道宗最大的谜团）。

    这话一出，凉亭中正在削木棍的老头突然停下了手中的刀，抬起了头，他的眼睛在星光下亮得可怕。

    也奇怪，这个老头的头一抬起来，整个山坡仿佛一下子罩入了一层神奇的罩子中，四下无比的寂静……

    三个长老的目光不由自主地落在这老头身上，直到此刻，他们才发现这老头的存zài。

    “金阳帝国！”老头喃喃道：“小子，你来自金阳帝国？”

    他居然开口了，叶天道：“这与你没关系，老人家，你先行离开！”

    虽然形shì不利至极，但叶天并没打算放弃拼搏，他还有最后一招，金羽大圣的羽翼，这羽翼是他至今还无法驾驭的异宝，当日一出，毁miè整个天网基地，今日，他可以用此羽斗一斗这三个从来没有正面面对的八重天高手。

    “没关系？不！可以有关系！”老头笑了：“如果你来自金阳帝国，我可以将他们三个全都杀了，为你解围！”

    叶天猛地一震！

    三个长老同时大怒：“好一个狂妄的老不死，居然胆敢对我们说这话，知道我们是什么人吗？”

    “知道！”那个老头淡淡道：“是三个死人！”

    三长老手一抬，一掌拍下，虽然此地禁止飞行，但对功力并没有丝毫的压制，这一掌击下，且别说这老头性命不保，整座山峰只怕都不会留下。

    那个老头似乎根本没有看上方的巨掌，手中木棍突然一棍插入亭中，哧地一声轻响，木棍插入地下，一圈奇异的冲击波突然从地上弹起，哧！

    三名长老同时化成血雾！

    叶天的眼睛猛地睁大，他肩头的小狐狸爪子也紧紧地抓住了他的衣领，显然也极是惊讶。

    老头的目光缓缓射向叶天。

    叶天长长吐了口气：“好强的功力，老人家原来深藏不露！却不知为何要出手救我？”

    以他的功力，完全看不出这老头的功力修为，只知道深不可测，有一种面对当时天外游魂时的感觉。

    “出手救你只因为那老不死的一句话！”老头道：“你究竟是否来自金阳帝国？”

    “是！”叶天坦然而认。

    老头眉头皱起：“星空古路早已断，你从何处而来？”

    “断路同样有走通的可能！”

    老头久久地盯着他，突然哈哈大笑：“好！很好！”

    叶天更奇怪了：“敢问老前辈，是否与金阳帝国有瓜葛？”

    “这一qiē你现在不必知道！”老头道：“只需要知道一点足够，拿着这个！”

    手一抬，一块小东西射到叶天面前，叶天手一抄接过，是一块非金非玉的牌子，上面两个大字龙飞凤舞：“枯木reads;！”

    枯木！

    这是什么东西？叶天接过这块令牌问了老头这个问题。

    “护身符！”老头道：“这是你的护身符！拥有这个，丹道宗再也不能伤你分毫！”

    叶天很惊讶，更有不懂：“这小东西能有如此神通？”他根本没感觉到这枯木有什么了不起的功能，也就一块非金非木的令牌而已，就能对抗丹道宗了？

    “是！”老头道：“你持此令进入万流宗，从此成为万流宗弟子，丹道宗纵然宗主亲临，都休想动你一根汗毛。”

    入门招牌？或者叫入门引荐牌？

    是的，这就是万流宗的入门引荐牌，普天之下，多少人想拿到一块入门引荐牌而不可得，拿到此牌，只要踏入万流宗的地盘，就是万流宗正式弟子，以万流宗的威名与实力，就算是将丹道宗圣女先奸后杀，再奸再杀都没关系……

    听到老头骄傲的解释，叶天怔怔地看着他，没有半点激动的表示。

    老头终于看到叶天的异样，多少有些不懂：“你不激动，还是习惯于将激动隐藏？”

    “显然不是很激动！”叶天道。

    “为何？”老头是真不懂了，这年轻人刚刚经历生死大祸，如果没有他出手相助，早已粉身碎骨，这个时候正是八方搜集救命稻草的时候，现在一只救命之舟摆在他面前，他居然不激动。

    “因为我不知道你的用意！”叶天道：“我不习惯接受没有理由的帮助！”

    这个老头功力太高，出现得太离奇，帮助也太离奇。

    而他自己，身上的秘密太多，对于这种他完全摸不着底的绝世高手，叶天有戒心，而且有巨大的戒心！

    “理由？”老头笑了：“是不是没有一个合适的理由，你就不想活了？”

    “活不活得下去是我自己的事情，与你老人家关系不是很大reads;！”叶天平静回答。

    老头怔怔地看了他半响：“算你运气很好行不行？”

    叶天道：“我运气一向不是很好！”手一抬，将那令牌重新掷回去，叶天转身了：“多谢老人家好心，再见！”

    哧地一声射向远方，这一射出居然直接就到了空中，让叶天微微一震，刚才他也是从空中掉下来的，用丹道宗长老的话说：这地方禁止飞行。

    但现在他功力运用没有任何阻碍，证明这个地方并不禁飞行，为何四个高手同时落在山坡，功力全散？只有一个理由，这一qiē都是因为这个老头，是他人为设置了飞行禁止！

    一个人居然能够设置飞行禁止，居然能硬生生改变天地规则，是何等恐怖的功力修为？越是功力高，叶天的忌惮就越大，他的秘密实在太多了，万源神通、丹道、器道、天地九秘全都是诸天中最大的秘密，一旦暴露，他死无葬身之地。

    叶天人到了空中，那个老头还在原地，但叶天飞出百里，前面又出现了那个老头：“年轻人，你必须接受这个帮助！”

    叶天皱眉了：“老人家，世上只有强奸的，没有强迫别人接受帮助的，不是吗？”

    “不好意思，在本人的字典中，有这一说！”老头道：“这枯木令你是接定了！”

    手一起，那块枯木令突然射向叶天，来势如电！

    叶天身影一动，避开！

    他的闪避足以闪避世间一qiē攻击，那个老头也笑了：“很快嘛！”

    声音一落，枯木令陡然转身，速度陡增百倍，再度射向叶天。

    这一射力量速度百倍放大，叶天更是非避不可，如果不避，他绝对敢保证自己立刻就会被这普通的木牌射穿。

    他急如电火地一个大仰身，枯木令眼看就要从他头顶掠过，突然再度转弯，速度再加十倍，哧地一声已到叶天的胸前！