
    “那你可知我族修行法则是传承自何人？”

    “这个我倒是真的知道！”叶天道：“如果我猜的不错的话，乃是传承于北帝！”

    “正是北帝！”大长老仰起头：“脚踏准帝之巅，仰望一代大帝，成就永恒，只差半步机缘，如此法则，阁下竟然认定有问题？阁下以为自己是谁？”

    这话已经毫不客气了。

    “法则诚然高妙，但你们并非北帝！”叶天淡淡回答。

    大长老彻底怒了：“阁下是笑本族之人资质太差了？”

    “当然不是！”叶天道：“我只是为你们而惋惜，你们拥有北帝修行法则，偏偏没有继承北帝之独特血脉！北帝修行此法则乃是绝世法则，而你们修行此法则却是错！”

    大长老的眉头深深皱起，所有长老都皱眉。

    唯独族长猛地站起，两眼发光。

    叶天的目光射向族长：“族长可明白其中之意？”

    族长心头翻起了浪花。

    他已有所悟！

    北帝，虽然出自无天一族，但他的血脉却并非无天一族的血脉，他是半人半妖，他的父亲是妖，母亲乃是无天族人，他母亲年轻时被妖王占有，生下北帝，北帝与其母一度被无天族人所歧视，直到北帝扬名天下，逐鹿帝路，无天族人才将其正式视为无天族人，并以他为骄傲。

    北帝成就伟业，达到准帝之巅，回到无天谷，传承下他的绝世神通，无天一族从此抛弃原来的功法，转而修习他的功法。

    虽然从此恶梦不断，虽然从此遭遇万年诅咒，但从来没有人怀疑过功法有问题，只因为这是北帝的修行法则，凤凰帝国虽然了得，又有谁能盖过北帝？他的修行法则岂会有问题？

    他是族人的骄傲，他是功法的尽头，他是一座永恒的丰碑，所以，北帝永远都不会错！

    但现在，叶天一番话点破，族长突然意识到，这或许真的有错！

    北帝的修行法则与世间完全不同。(棉花糖)

    人之修法，取天地元气。

    妖之修法，取三界之灵。

    北帝的修行法则是天地元气、三界之灵全都吸纳。

    这是最为独特的法门。

    法门之独特，是因为修炼此功法，能吸收的能量更多。

    但也存zài问题，问题就是，天地元气与三界之灵并不兼容，一旦同居一人体内，就会有相互挤压，相互磨平的情况。

    在进入正午之时，天地元气最盛，压倒三界之灵，成就人修的最高点。

    到了午夜，三界之灵最盛，压倒天地元气，成就妖修的最高点。

    而在天地元气与三界之灵持平的状态下，两方力量相当，相互抵平，他们的功力就会全部丧失，成为普通人！

    这就是族人功力不稳dìng的原因！

    族长惊艳之才，千年来一直在探索族人的诅咒，闻一而知三，很快就明白了叶天所指的方向，但其他人却没有这种智慧与通达，依然在苦思。

    族长终于抬头：“公子实是高人！本座已有所悟！”

    众人一齐抬头，静听族长指示。

    “三生**，北帝所传，族人皆引为神典，其实不然！”族长道：“人练之，妖力与人力相互排斥，看似事半功倍，实则事倍而功半，妖练之，同样如此，唯有半人半妖之血脉练之，方是真正的神典！敢问公子，本座悟得可对？”

    叶天击节赞叹：“族长高明，正是如此！”

    几大长老面面相觑：“不是祖宗遗法不济，而是咱们血脉不对？”

    “正是！”

    “看来……无天族人需要进行一个选择！”大长老道：“将祖宗遗法一分为二，愿人修者修上册，愿妖修者修下册，各不相干！”

    族长点头：“大长老之言甚是，原已修之功法，自斩一半，至于斩哪一半，各人自定reads;！”

    一时之间，各大长老纷纷发言，个个激昂。

    他们也全都是惊艳之人，苦于陷入一个死胡同无法解脱，今日听叶天和族长一拨，立刻全通，找到了病根，要想医治就不难了。

    也许难的就是一个观念。

    将他们苦修半辈子甚至大辈子的功力陡然斩掉一半，又有几人下得了手？

    族长看出了大家的顾虑，开口说了一句话：“人力与妖力相互消磨，无天族人功力实际上时时处于损耗之中，一旦斩其一根，没有了消磨，功力只会更高！”

    是啊，一语惊醒梦中人！

    他们体内的确有两股力量，这两股力量就如同他们辛苦几十上百年辛辛苦苦拉扯的两个儿子，要想砍掉一个是难舍，但如果换一个角度想一想，这两个儿子其中的一个一直在拉后退，如果将这个败家子砍了，剩下的一个只会跑得更快……

    定了！

    大长老率先垂范，闭目一刻钟，目光中突然射出神光，右手一起，一股黑气射出体外，没入地下，他保留了人类功力，关闭了妖力通道。

    二长老紧随其后，也是保留人类功力。

    他们二人功力一展，没有任何滞碍，全都是圣王十一重天的人物，哪怕还未近正午，他们的功力就已超越族长，而且他们的功力不再发生起伏变化。

    实yàn成功，整个山谷就热闹了。

    族人见面，第一句话不再是吃了吗？而是你斩了吗？

    几乎没有人选择保留妖力，不，有一个人，是山谷里一个叫李蒙的年轻人，他是一个孤儿，从小性格就孤独，他没有跟任何商量，自己就将人力斩了，光天化日之下，他所处的地方成了一片阴影，他低头站在阴影下，其余所有人都避他而去。

    族长该斩了。

    叶天开口了：“族长且慢reads;！”

    族长停下，周边的众人也一齐停下，此刻，叶天的权威已经达到顶点，他又会说出什么样的惊世骇俗之言？

    叶天道：“族长功力最高点有没有达到十二重天？”

    十二重天？路小雪心头微微一震，这个没落的族群，真的会有十二重天吗？还有，有没有十二重天有关系吗？

    “刚刚达到！”族长道：“公子何意？”

    “族长有没有考虑过自己不斩？”叶天道：“传言中如果达到大圣境，阴阳相济、血脉相和，天地元气、三界之灵未尚不能融合。如果能融合而错过融合之机，岂不可惜？”

    修行的确是玄奥的，人修与妖修不能两立，其实也不绝对。

    有两种人是可以的。

    其中一种显然是血脉，如果本来就是半人半妖，这套功法乃是量身定制，不用多言。

    另一种却是后天的，如果一个人功力达到大圣境，体内各种不和谐全部消除，阴阳平衡、九机全开，不管是天地元气还是三界之灵，全都化成纯净的能量，自然也是可以的。

    族长久久思索，终于抬头：“多谢公子提醒，但本座年事已高，终生不可能进入大圣境，即便机缘巧合进入大圣境，同样无法达到阴阳相济的高层境界，所以，还是斩之！”

    哧地一声，一股浓黑的元气射入地下，地下破了一个巨大的大洞，他也斩了！

    正午的太阳开始西移，满山谷的人全都意气风发，没有人感觉到功力的递减，万年诅咒已经打破。

    堪堪两个时辰，在众人紧张的观望之中终于过去，夕阳西下！

    他们的功力依旧！

    族长一躬到地：“多谢叶公子！”

    所有人一起鞠躬：“多谢叶公子！”

    “来啊，设宴摆酒款待贵宾reads;！”族长道：“酒后营造家园！”

    “是！”全山谷一齐回应，这已经不是普通人的世界，而是修真者的世界。

    他们迎来的不仅是功力的新生，还有对家园的展望。

    万年来，他们建了不知多少次家园，白天建，晚上毁，没有人知道是谁毁的，现在他们知道了，是他们自己毁的。

    是他们的恶梦毁的，从今夜起，恶梦不再存zài，他们可以开始建造自己的家园。

    “叶公子，跟我走一走！”族长一缕神识传音，传向叶天。

    叶天轻轻一点头，跟着族长而去。

    “你去哪？”路小雪在后面大叫。

    “姐姐，他们去谈事，你跟我走吧，我还想问问你，你们那里都是怎么建房子的，我想要一个小花园，要在窗边种一棵梅花，你教教我……”

    村姑李悠儿直接拉起路小雪跑向前面的原野。

    李悠儿在前面指指划划，念念叨叨的都是她的小屋，路小雪怔怔地看着她……

    这就是改变！

    一夜之间的巨大改变！

    昨晚，这山谷里全是普通人，个个顶着万年的诅咒，今天，所有人都成了修真高手，个个喜笑颜开，昨晚，这个村姑变成了厉鬼，甚至还想杀她，今天，她变成了一个纯朴的村姑，只想着给自己建一间带花园的小屋……

    还有那个混蛋。

    昨晚，她设想着要将他弄得半死，最终是便宜他到天亮，反而将自己整了个半死――嗯，脸有点烧，不想这个，强制转换话题：其实，这些人修行功法源自北帝自己也知道，可自己偏偏没有他想得那么复杂，压根儿就没朝北帝血脉上想，更没有将族人的诅咒与这些联系起来。

    那个小混蛋将这么复杂的事情想得这么清楚，这智力真是有点让人佩服了reads;。

    更让她想不通的是：他哪有时间去想这么复杂的事？昨晚上光顾着弄自己了，弄了一晚上，难道在专心弄那个的时候，他还能想问题？或者是将自己弄得彻底崩溃的时候，他一边玩着她的宝贝一边深沉地思考问题？

    路小雪的脸蛋再度发红，她将自己的脸握上了。

    “姐姐，我问你个问题啊……”

    耳边传来小村姑支支吾吾的问话。

    “直接问！”路小雪立刻从自己沉迷的丑事中挣脱。

    “昨天……昨晚，我觉得有人压住了我……就是不知道是谁。”李悠儿脸蛋微微发红：“我想问问你……叶公子他昨晚有没有出房门。”

    路小雪眼睛一下子睁得老大。

    她怀疑是叶天干的？

    整理，权衡，思考！

    路小雪眼珠转了好半天：“如果是他干的，你会不会想办法剥他的皮？”

    “怎么会啊？”李悠儿说：“他是族里的大英雄，他是我们的大恩人……”

    “不会惩罚他是吧？”路小雪好象还有点失望。

    “肯定不会！怎么会啊？”李悠儿很紧张：“真真真的是……是是他啊？”

    “不是！”路小雪立刻否定。

    “你怎么那么肯定啊，叶公子他功力那么高，要是趁你休息了溜出来……”她倒似乎希望是他。

    “我没有休息！”

    “你们都没休息，在干嘛啊？”

    路小雪的脸蛋一下子全红了，思绪一下子全没了。

    “啊，我知道的！”村姑李悠儿脸蛋也红了：“算我没问reads;！”

    跑得飞快。

    路小雪在后面跺脚，压住她，碰到她饱满的前胸这事儿如果是一个祸患的话，要栽赃嫁祸给叶大流氓太容易了，但这丫头已经表明了态度，决不会因为这个而剥他的皮，不想惩罚他还追个没完没了的什么意思？还想奖励他不成？这个便宜占不能让他占！

    所以，所有的机会都不给他！

    ……

    后面的旷野之中，叶天与族长并肩而立，族长这老头实在很奇怪，将他约出来，偏偏什么话都不说，难道就是约他看看月亮？

    这哪是一个老头该干的事？

    山谷之人如果真的这么风雅的话，派一个女孩做代表比较好。

    “咳……”族长开咳了，这一般是有屁要放的迹象。

    叶天目光投向他，族长的目光也转了过来：“本座有一件事情实在拿不定主意。”

    是的是的，看你就很为难。

    “三生**源自北帝，功力层级之高，天下少有，或许真的适用于公子，但公子并非山谷之人，虽然对族人有再生之恩德，然祖宗法度不可轻废……”

    叶天眼睛亮了，奇特的功法？

    这老头在感谢他，要传他奇特的功法？

    别的功法他根本不在乎，但这北帝之功法何等了得？乃是一代顶级人杰、差半步证道成帝的北帝功法，叶天激动了。

    族长道：“本座不敢轻废祖宗法度，唯有一个折衷！将三生**的总纲传与公子，只是一个总纲，没有具体修行法则，算不得对祖宗法度的背弃，很好，就这样！”

    哧！一块玉牌出现在空中，射向叶天。

    叶天接过，神识一纳入，微微一震