
    “行了行了，内衣我多的是，你随便撕！”曼影道：“要跟你计较这个还计较得起啊？你将三岛还原行吧？”

    “行！”

    曼影好兴奋：“那我……我也拿出诚意来，庆祝咱们的谈判成功。”

    接下来就太疯了，曼影尘封两年的激情完全唤醒，在她自己的**房间里叫啊，喊啊，呻吟啊，一次一次，一遍一遍，直到全身软如泥，趴在他身上香汗如雨。

    喘息停止了：“现在痛快了不？去还原三岛去！”

    “很敬业嘛！”叶天道：“走！”

    一伸手将她赤条条地抱了起来，呼地一声已在九天之上。

    “啊！也不能这样吧？我……我还光着呢……”曼影轻呼：“快放我下去，先穿件衣服再说，要是被人发现了，我直接得跳海……”

    “来，这是我还你的衣服！”叶天手一抬，一件蓝色的内衣出现在他手上：“你穿上在一边玩去！”

    “我的老天，居然还随身带着女孩的内衣，不会是没出门就打定主意要将本小姐强奸了吧？”曼影接过立刻飞离，她的魔法不同一般，暗黑魔法一出，就形成了一个雾障，在雾障中穿上衣服，上下打量着，着实赞叹这男人的眼光，好漂亮的紧身内衣，穿在身上如同没有穿一般，但偏偏遮盖了所有敏感部位。

    浓雾一散，她的目光一沉，大吃一惊，叶天虚空而立，双手一抬，如托重山，第三岛所在的位置居然一座山峰慢慢升起。

    第一岛、第二岛所有的人全都跪下了：“魔神显灵！魔神护佑！”呼声震动天地。

    曼影怔怔地看着他，眼神中有激动也有一丝恐惧，天神！

    毁miè一座岛是天神手段，但重建一座岛更加不可思议，一毁miè一重建，尽在他一念之间，这样的人，不折不扣就是天神。

    “好了，你的要求兑现了！”叶天道：“咱们再回到那个小屋，将**的事情办到明天天亮！”

    曼影居然傻乎乎地点头了。

    哧地一声，她回到了自己的房间，立刻被按住。

    曼影呼呼地激动着，喘着，突然想起来一件事：“啊，你这老流氓，我身上才穿着你给我的内衣呢，我自己脱行不行啊？别给我撕了，那么漂亮……”

    “完全用不着！”叶天直接压了下来。

    曼影好吃惊，我的天啊，自己内衣没脱他居然就弄进去了，而且他的两只手按在自己前胸，宝贝上同样有实实在在的肉感。

    这破衣服也太水了吧？豆渣做的啊？

    三个敏感区域都被他给弄破了，还怎么穿呀？

    但让她更奇怪的是，叶天的手一拿开，这衣服居然还原了。

    “这衣服……这衣服……怎么回事？”曼影大叫。

    “这算是一件宝物了reads;！”叶天道：“刀枪不入，水火不侵，唯独对一样东西抵挡不住，那就是本帅哥了！”

    “还有这样的宝物？”曼影好兴奋：“你快点弄啊，弄完了我还要试衣服呢……”

    一时弄得风生水起，为了让自己早点到位，曼影甚至在自己敏感部位加了点水魔法，一刺激之下，很快将她自己送上顶点。（）

    她开始试验自己的内衣。

    风魔法一到，宛若春风，水魔法一到，居然直接汽化，暗魔法一到，上面光芒一闪，消于无形，最后，曼影将衣服脱了，按在床边，找了把寒金匕哧地一匕首扎了过去，喀地一声，匕首居然两断！

    她光着屁股好吃惊。

    快天亮了，曼影醒了，一睁开眼睛就看到了叶天，叶天深深地看着她：“亲爱的，我又要走了。”

    曼影手一翻，紧紧地抱住他。

    “别难过，我会回来！”

    “真的？”

    “真的！”

    “到那个时候，你还到魔洲来！”曼影道：“我要把魔洲建成一个海外桃源，到处种上桃树，你会看到一个真正和平、完全不一样的魔洲！”

    深深一吻，叶天冲天而起，消失！

    龙舟甲板上只有一个人，洛雅！

    叶天空中一落，就落到了洛雅面前：“如此深夜，你怎么还不休息？”

    “你居然也知道是深夜！”洛雅道：“你的新娘子在房间里等你！但我想她需要一个解释，你为什么深更半夜地抛下新婚妻子逃跑？”

    叶天立刻抓头。

    洛雅盯着他：“你很为难？你为难时也习惯抓头？”

    “怎么会？我去跟她谈判了！”

    “谈判？”洛雅很吃惊：“你将魔洲三岛弄成了两岛，将十万精兵弄成了肉酱，还有谈判的余地？”

    “显然有！”叶天道：“魔洲首脑亲口说了，她会将魔洲变成完全不一样的魔洲，会将这充满杀气的魔洲变成一片真正的世外桃源。”

    “她亲口说的？将魔洲变成世外桃源？”洛雅很吃惊。

    “是！”

    “这谁能想象得到？”洛雅神游太虚：“对抗近百载，居然会是这样一个结果。”

    “世事千秋真亦幻！”叶天道：“这句话你说过，我也说过，现在看来他娘的简直快成真理了。”

    叶天走向龙舟下方，洛雅星光下在后面看着他。

    他回头了，盯着洛雅：“我深夜不归算是有了个理由，你呢？为什么深夜不休息？而且我记忆中，洛雅小姐一向是洒脱的，为什么今天的她突然有了一种浓重的忧郁？”

    “没有！”洛雅轻轻一笑，她的笑容同样是苦涩的。

    “我陪你坐坐！”叶天重新回来了，直接坐在她面前的龙舟船舷之上，高速行驶的龙舟随浪上下跳跃，但他坐得稳如泰山。

    洛雅站在他前面，也是稳如泰山，但她的眼神却是迷离的：“这趟行程走完了，你又要离开了是吗？”

    “是！”叶天仰望星空，星河明灭，太阳已即将升起，离开金阳帝国多久了？也许是三个月，也许是半年，星空之路还完全没有着落，茫茫星空中没有任何提示，但他知道，呆在这天道星球上他永远都不可能找到前行的方向，机会是在运动中产生的。

    “这次……还会回来吗？”

    “会！一定会！”

    “是因为这里有你牵挂的人，是吗？”

    她的声音中缠绵百结，叶天心头一动，捕捉到了她的眼神，星光下，她的眼神是如此的凄婉……

    “你一定不相信……我现在很羡慕心中有牵挂的人reads;！”洛雅幽幽道。

    “羡慕？”叶天道：“我以为你会说很同情！”

    “为什么会同情？”

    叶天道：“这世间有一份牵挂叫痛苦，是远隔星空、层云尽阻，是望断天涯都不可能看到归途，这世间也有一种牵挂叫无奈，是明知这一步走出去也许就无法再回头，依然必须毅然踏上！两年来，我完全没有这个星球的信息，今天，我能重新踏上这个星球只是一个纯粹的偶然，我并不知道这偶然会不会变成必然……”

    “我知道！”洛雅道：“但你可知道，有这一份牵挂也是幸福，至少比人生中没有任何目标要好，就象这面大海，茫茫中没有任何依托……”

    “我听说过，你这两年来一直在四处流浪，你就没有找到心灵的归宿？”

    “我心灵的归宿早就找到了，可是……可是现在却成了别人的新郎！”洛雅目光抬起，落在叶天脸上：“你能帮我问问他吗？我该怎么办？”

    她火热的目光下，叶天悄悄回避：“你的心意他已知道，可是他并不是一个值得付出的人，他不配！”

    “不！他配！他是唯一的！”洛雅道：“在我最无助的时候，是他站在我的面前，在我生命受到威胁的时候，是他将我抱到了生存的彼岸，在最严寒的冬天，他是那一缕最美的春光覆盖大地，在最艰难的时候，他的笑容能给我全部的动力，我曾一万遍地想他，我也曾想过自己最美好的时刻，我穿着大红嫁衣，他从天边下来，踩着七彩的云朵接我。我也知道这个时候他已经是别人的新郎，我不应该告sù他任何事，但我知道他就要离开了，我想他在星空奋战时，能知道有一个女孩仰望星空，还在牵挂着他……”

    “洛雅！”叶天轻轻抓住了她的肩头。

    洛雅的声音停止了，仰面看站他，她的眼睛里春光一片，迷离一片。

    “叶天，我是不是很傻？”洛雅吐气如兰。

    “是的，很傻！”叶天道：“但我现在很冲动，真的很想亲一亲这个傻瓜reads;。”

    他的唇越来越近，洛雅的心越跳越快，大战场中，他抱过她，但那一次无关风与月，象今夜这样的亲密，她从来没有过，她想逃，但深陷他温柔的眼波中，就象一条被网在网中可怜的小鱼鱼，她想迎接，但她也不敢。

    嘴唇轻轻一合，洛雅嘤咛一声，被了轻轻地抱入怀中，他的怀抱是如此的温暖，他的唇贴在她的唇上，甜蜜地吻着她，洛雅的手在后面轻轻抚摸着他的背，星光下是如此的温馨甜蜜，突然，洛雅猛地一挣：“啊，不行，有人啊……”

    直到此时，她才突然想到她是在龙舟之上，龙舟上有龙神之子，有瑶姬，最关键的还有贝拉，贝拉才是他的新娘，现在她等在外面，将贝拉的新郎截住了，还跟他亲了，这太不合适了……

    目光一抬，洛雅大惊失色，四周哪里有人？没有龙舟，没有贝拉，甚至没有大海，只有一座白玉亭阁，上面三个大字龙飞凤舞：逍遥阁。

    “这是你的空间？”洛雅抬起头，脸蛋通红。

    “是！有个空间很奇怪吗？”叶天道：“用得着这么激动？”

    “不是激动……”洛雅脸蛋更红：“你这坏蛋，把我弄空间里干……干嘛啊？”

    “当然是亲亲嘴儿，做点不能让别人看到的事。”叶天抱住她的腰，再次深深地吻了她，洛雅宛转相迎，只需要亲个嘴儿，她就如同一朵花儿开放，叶天的手握贪玩她前胸突起的时候，她脸蛋更红了，眼睛闭上了，心跳加速了，这是从来没有人涉足的地盘，也给他了。

    这男人越来越大胆，手从她衣服里面钻了进去，一接触到她柔软的肌肤，洛雅全身都软了，慢慢朝下面溜，她坐到了一张床上，还是吃了一惊。

    我的天，怎么有床啊？

    洛雅脑袋一低，更惊，这不但有床，还有被褥。

    “你这小坏蛋，还专门在自己空间里准备床啊？”抽空，洛雅脸红红地训他。

    “那是，专门解决一些不适宜在外面解决的问题！”叶天手一抬，开始脱她的衣服。

    洛雅虽然早已倾心于他，但还是有点抗拒：“我……我有点怕！”

    “怕啊？那我温柔一点点……”将她的衣服慢慢朝下脱，很快，洛雅上半身光了，她两手夹在自己宝贝之上，好害羞，下身的衣服也慢慢到了脚跟，美丽的一线露了出来，洛雅开始手忙脚乱了，护得了上面护不了下面，叶天含住她的宝贝一舔，洛雅立刻全身打颤：“你……你让天黑下来……大白天的，人家怕……”

    天黑了！

    在叶天的空间里实在是太方便了。

    不仅仅是天黑，无数的彩色石头突然飞起，组成了一个美丽的星空，淡淡的星空下，洛雅全身珠圆玉润，美丽无边。

    她已经激动！

    在男人深深进入她的时候，她紧紧地抱住了他，畅快地呻吟……

    星空在旋转，似乎天地也在旋转，美妙的冲击一波一波弥漫全身，洛雅呻吟着，轻呼着，喘息着，很快到达第一次高氵朝，她夹紧了他：“叶天，我现在……我现在应该叫你什么？”

    “亲爱的，怎么样？”

    “嘻嘻，我叫你亲爱的，贝拉肯定打破我的头。”洛雅在他怀里吃吃地笑：“我现在突然怕她了，很奇怪吧？”

    “不奇怪，一点都不奇怪！”叶天喃喃道：“我突然也有点怕她。”

    “那咱们不告sù她！”洛雅道：“以后你想跟我好，我还跟你进空间。”

    “这空间我可是很少对人开放的！”叶天道：“咱们再弄一回出去转一转，我给你当个导游玩玩怎么样？”

    “先玩！”洛雅吃吃地笑：“你再弄我肯定起不了身，你抱我转啊？”

    “抱没问题！先弄！”叶天道：“这事儿你经验明显不足，第一次弄滋味不足，第二次滋味会好得多。”

    “知道知道，我还是第一次好不好，都流血你没看见啊？”洛雅白他：“谁比得了你啊，连空间里都弄张床，也不知祸害了多少女孩……嗯……”

    再一次进入，洛雅好兴奋，好激动，好开心，玩了好久好久，她真的头昏眼花了，软绵绵地被叶天抱了起来，说要出去转，洛雅腻在他怀里撒娇：“你抱我去，说了不弄的，现在人家都快没气了……”

    将脸蛋贴在叶天的脸上，勾着他的脖子让他抱着玩，这一刻，过去两年苦苦的等待终于有了一个结局，这一刻，所有的事情都是浮云，只剩下她初识的情滋味，和初识的**快乐。

    逍遥阁外，是一个巨大的池子，九曲长廊横穿而过，水中尽是翠绿的莲花。

    “小坏蛋，你的空间好美，我真没想到一个空间也能弄得这么美。”

    一出长廊，前面是一片丛林，鲜花开放满地，浓郁的香气传来，洛雅如饮甘泉：“好美的花朵儿，是真的还是假的啊？”

    “你只看到它们的美？”叶天道：“它们每一株都是绝世药材。”

    “药材？药材有什么用啊？”洛雅不懂：“你还用得着拿药材帮人治病？”这是在天道星球，在这里，根深蒂固的观念是魔法代表一qiē，魔法是治病的东西，还很少有药材这个概念。

    “小宝贝，有些事情你是不明白的，一时半会也说不清楚。”叶天道：“还是到前面看看吧，那些东西你有直观印象。”

    “嘻嘻，小宝贝，还从来没有人那样叫我呢……”洛雅在他怀里很腻。

    “以前人家谁敢这么叫你？你可是纵横天下的大陆军大首领！”

    “以后也没有人敢这么叫我，除了你之外！”洛雅在他耳边悄悄说：“你以后还这样叫我啊，听到这个，我……我觉得我真的好象一个弱弱的小女孩。”

    前面是一排树林。

    洛雅在叶天怀里挣扎：“你放我下来，这里好好看。”

    开心地下来了，在树下轻盈地转着圈，快乐得象天使。

    “叶天，这是什么树啊？我从来没有见过，这都开花了，会结果吗？”

    “当然会！”叶天道：“这上面结的果子就是水灵果！”

    “啊？就是贝拉从吃了直接跳级的那种水灵果？”洛雅大惊失色。

    “是！”

    “我的天，太可怕了！”洛雅脸色微微改变：“你居然有一整排树，这得帮助多少水系魔法师晋级啊？”

    叶天微笑不语：“这是风灵果！”

    风灵果上面的花儿振翅欲飞，姿态万千，让洛雅无比的喜爱，她想摘两片到自己掌心，但还是不敢，这一片花朵儿或许就是一颗风灵果，可以帮助一个风系大魔法师直接晋级魔导师的，放在大陆就是百万人争抢的奇珍啊，太珍贵了，不敢浪费。

    “明年，这些花儿会成为果子吗？”

    “明年？不可能！”叶天道：“这种五系灵果一百年开花，一百年结果，一百年成熟，至少三百年后才会有灵果！”

    “三百年？”洛雅惊呆了。

    “没关系，前面有已经成熟了的！”叶天道：“咱们直接到最里面去！”

    穿行大约十里左右（洛雅的估计），路边开始出现青色的果实，很小很小，再行十里，路边开始有黄色的果实，再行十里，果香扑面而来，无数的果树密密麻麻，树上挂着金黄的、火红的、银色的果实，香气传来，如入仙境。

    洛雅完全呆了：“这些都是成熟了的果实？”

    “是！”叶天道：“这是风灵果，吃了速度可以提高，这是水灵果，我的小宝贝如果吃了会水灵灵的，这是火灵果，吃了斗气会增加，可惜没有土灵果和光明黑暗果，我一直想找这个凑足六系魔法元素，可惜还缺三种……不过，这果子可是非同一般，乃是万象果！”

    叶天的手一伸，一颗金黄色的果实落入他的掌心：“你吃一只试试。”

    “这……这肯定好珍贵，你说得很不同一般。”洛雅接过，不啃。

    “这果子的确是珍贵，如果给一个婴儿吃了，他会生具慧根，学武识字，强一般人千倍，普通人吃了，增寿三百年！”

    “啊，这么神奇？我留着！”洛雅微微迟疑：“留着会不会烂？”

    “怎么会？绝对不会，就算十年八年下来，它都不会烂。”

    “那我留给将来某个人吃……”洛雅的脸蛋悄悄地红了，风光无限。

    “谁？”

    “要是……要是……咱们刚才……有了宝贝，我给咱们宝贝吃！”洛雅小小地结巴着。

    叶天目瞪口呆：“你就别想那么长远了，先自己啃了，这树上的果子多的是！”

    “那你给他留着啊……”洛雅吃了，好香好香的说。

    果子啃了一半，突然，前面果树上丢下来一只果核，居然晶莹剔透，差点丢到洛雅的脑袋上，洛雅一惊，手里的果子差点都掉了：“有人？”

    “哪是人？是两只调皮的小家伙！”叶天道：“小肉球，小绣球，给我滚出来！”

    呼地一声，两只小东西从树上跃下，全是雪白的皮毛，又萌又可爱。

    “啊，小猫！两只小猫！”洛雅眼睛睁得圆溜溜：“你还养了两只小猫呢……噫，这小猫怎么头上有角？”伸手去摸小肉球头上的角。

    小肉球一弹而起，直接朝旁边一块大石头撞去，嗵嗵嗵，大石头被它撞得满地滚……

    “啊，它好大的力气，它怎么了？”洛雅又好奇又开心。

    “这小家伙一直受不了它头顶上的角，你提这个，它就撞头。”叶天道：“这果园还不是很完善，只收集了几十种果树，咱们到那边瞧瞧去，那里有我为你准备的一件小礼物。”

    “几十种神奇至极的果树，还不完善啊？”洛雅又是兴奋又是吃惊：“你还给我专门准备了礼物？什么呀？”