
    他踏入圣王境之后，丹道一度失去了作用，但此刻，丹道居然再一次延续，用内篇给了叶天巨大的希望reads;。

    一接触到内篇，他首先感受到的依然是一个很熟悉的感觉：这个老疯子的风格半点都没有改变，依然喜欢做广告，而且还变本加厉，将他的内篇法则吹得天上地下唯我独尊。

    他说得很文雅，但解释起来很简单。

    《无上丹道》分内外两篇，外篇法则基本上是收集八方丹道法则，而内篇法则却是他首创，用他的广告语来说，就是：开天辟地！

    这老疯子虽然喜欢吹牛，但的确有吹牛的资本。

    丹道创zào可该有多难，叶天也曾尝试过，哪怕是四十五种药材中只添加四种，算是十分之一的创新，他都头大如斗，至今感觉神奇，何况是开创全新的丹药？

    内篇开篇一通广告，叶天强迫自己去适应这老疯子的独特风格，一个个字地看下去，就在他认为今天终究看不到真东西的时候，他看到了三个字：丹皇道！

    丹师、丹王、丹尊，这是世俗界对丹师的分类。

    但现在跳出来一个丹皇！

    《丹皇道》开篇，没有习惯性地写上一大段广告语，而是首先列了一种丹。

    无极丹！

    无极丹也没有先写用途，而是直接就罗列了五十四种丹药，六九之丹！

    叶天已经大为兴奋。

    多少时间了，足足一年之后，他终于接触到了五九之丹上方的丹，六九之丹，虽然这老疯子没有说这丹的用途，但叶天已经兴奋。

    对于他的无上丹道，叶天重新树立了信心，老天作证，这种信心很难得。

    无极丹，药材五十四种，每种药材都极为特异，七叶紫罗，八分妖雨，无极石，四时春，一眼看下去三十多种，这些名字叶天几乎全都不知道，但第三十七种让叶天微微一震，这味药材是：极地龙鱼血。

    极地龙鱼，指的就是自己身上带的龙鱼吗？

    好歹有了一味药，其他的呢？细细看下去，他又找到了七味熟悉的药名。

    很好，有八味药他有了。

    到了下方，是图解，一看图解，叶天大为振奋，这些药材虽然名字他没听过，但按形状、气息来看，他身上居然都带着。

    这一年多来，叶天虽然基本丧失丹道的希望，但老毛病还是在的，依然喜欢收集药材，这下算是派上用场了。

    在九幽地狱道中，他将地狱之主的女儿剥光了，按着作要胁，将地狱之药库基本连锅端，得到了无数的药材。

    在那个时空陷阱中，在那个美丽小村姑的菜园中，他也收获了七种药材，野外另收取了十多种，在那个与姚宇成初遇的星球，叶天更是收获良多，叶天直接称呼它为：极地星球――因为那里出产一种龙鱼，老疯子称之极地龙鱼。

    这些地方收集的药材林林总总两三百种，但对于无极丹而言，最有贡献的并不是这些药材，而是九长老的孤峰，九长老的孤峰之上，种了药材近百种，其中居然有三十七种完全对应无极丹！

    无极丹共需药材五十四种，在九长老的孤峰之上就找到了其中的三十七种。叶天有片刻的出神：莫非九长老也知道这无极丹方？所以才有意种植这些？但为何偏偏又不完整？

    幸好不完整的药材有补充。

    下差的十七种药材，叶天从地狱道中搜集的药材中有三样，在时空陷阱中发现了七样，剩下的七样包含龙鱼在内，他都在极地星球找到了。

    对于一种丹药的问世，叶天已经习惯了知道丹方后长达数月的奔波搜寻，但今日，他前脚知道丹方，立马就能炼，这太出人意料了。

    身上带的东西足，机遇就会大很多，人啊，还是得贪！

    叶天先是狠狠感慨一通，然后打量四周的山谷，他要找个地方炼丹！

    炼丹，服下，突破功力，然后出谷，如果那三个老怪物追击，将他们彻底揍成猪头――这是叶天伟大的理想。

    这山谷很大，很幽静，鸟语花香的，除了适合谈恋爱之外，还真的适合炼丹，叶天目光一搜索，很快就看到了悬崖峭壁上的一个洞穴reads;。

    叶天目光一落，盯着那只小狐狸，那小狐狸不知什么时候对他的气消了（叶天一直不明白自己哪里惹它了），大大的眼睛看着他。

    “不生气了？”叶天摸摸它的脑袋。

    小狐狸脑袋缩一缩，还是看他。

    “好可爱的小家伙！”叶天道：“我要闭关了，如果闭关出来你还在，我带你走！”

    飞身而起，直上直上悬崖峭壁。

    他的手一抬，将洞口封闭，开始炼丹。

    经过前段时间的炼丹，他对丹道法则多了一重领悟，进入状态更快。

    五十四种药材同时飞起，进入他的丹炉，混沌之火一出，开始炼化。

    一炼化叶天才有惊心动魄的感觉，这些药材的药性好猛，以龙鱼如此恐怖的攻击力，在这些药材中居然丝毫不显特异，也许药材的药性就是这样，在平时根本不显，非得在药性相互作用之下才爆发出恐怖的力量。

    五十四种药材一经合并，产生的力量之恐怖，骇人听闻。

    片刻时间，叶天额头已经晶莹一片，这次炼丹与以前完全不同，这是那个老疯子自命开创天地的第一种丹，只怕的确非同一般。

    饶是叶天经验丰富无比，**强大无比，丹炉厉害无比，依然得集中全部的神识来炼丹，不敢有丝毫马虎，他能感觉得到，这无极丹的层级与通天丹简直不可同日而语，境界判若云泥！

    丹皇道！对于他而言，也许真的还太高深。

    强炼！

    一瞬间，叶天宛若与最厉害的高手拼杀。

    幽静的山谷依然幽静，但他体内已经是千军万马的战场，比遇到真正的千军万马还凶险万倍。

    突然，外面有妖气！

    妖气一至，时空仿佛停止了运转，叶天猛地一惊。

    “山洞中有人类！”外面的声音传来。

    “好大胆的人类，居然敢进入群仙谷！吞了！”声音一落，洞口的巨石突然化成妖雾……

    叶天微微一惊，这妖物不简单啊，能够一口气让他布满土元素之力的巨石化成妖雾，功力至少达到圣王级。

    这种功力的妖物他还并不太在乎，但眼前情况太恶劣了，他如果出手战斗，刚刚炼化的五十四种药材势必会毁掉，而且在药力反噬之下，他会再度重伤。

    头脑中电转，一股冰冷的寒气来到洞中。

    叶天叹了口气，我****祖宗，这次老子不杀你，慢慢玩死你！

    就在他准备放弃这炉丹、打算再伤一次的时候，外面突然传来一个女子的娇喝：“住手！”

    声音虽然娇媚无限，但已进入洞中的老妖突然呆住了，脸上露出了恐惧。

    “不得打扰他，速速离开！”

    无声无息中，老妖消失得无影无踪。

    叶天神识立刻回归，差一点点毁miè的丹药再次走上正途，而那个洞口，一块巨石不知从何而来，再次堵住，山洞中恢fù安静。

    五天五夜，叶天苦苦炼丹，第三天夜晚，终于开始了梵唱，在梵唱之时，空中隐隐有叶天的身影，盘腿而坐，有若雕像，这也是前所未有的情况，有些情况，似乎显示出叶天此次炼丹，全身功力与丹炉真正合二为一。[]

    第六天清晨，随着最后一声梵唱，叶天的眼睛睁开，他手上出现了一颗奇特的丹药，紫光缭绕，这就是刚刚出炉的无极丹。

    叶天手一指，洞口巨石粉碎，叶天一步踏出，下方一只小狐狸脑袋抬起，看着他很兴奋。

    “你真的还在？”叶天落在小狐狸身边。

    小狐狸靠近了他，伸出小爪子抓着他的裤腿。

    “我记得有妖物前来，被一个女子喝止了……这女子你看到了吗？”这次炼丹成功，叶天最应该感谢的是那个不知来历的女子，如果不是她喝止那个妖物，他的丹早废了，人也会重伤。

    小狐狸依然盯着他，不点头也不摇头。

    “你听不懂我的话了？”叶天皱眉：“还是你不懂什么叫女子？”

    小狐狸依然不点头也不摇头。

    “你好象变笨了！”叶天道：“没事，笨笨的也挺萌挺可爱！来，小萌……抱抱！”将小狐狸抱了起来。

    将小狐狸抱起来的时候，叶天多少有些奇怪：“你那么僵干嘛？放松，不会伤害你！”

    小狐狸真的放松了，很软！

    叶天将它抱着，轻轻抚摸：“你愿意跟我走吗？”

    小狐狸眼睛里光芒闪动，似乎很激动。

    “看你的眼神你分明听懂了，但为什么不将小脑袋点一点？”用手将它的小脑袋点一点，硬要它点的。

    逼小狐狸同意之后，叶天笑了：“小萌，我叫你小萌好吧？你实在是太萌太可爱了。”

    小狐狸这次点头了，很高兴的模样。

    “小萌，我还有两只同样很萌的宠物，你们三个肯定能打成一片，要不，你见见你大哥大嫂？”

    手一起，小肉球和小绣球同时滚了出来，落在草地上，小肉球一出来就指手划脚地兴师问罪，怪叶天那么长时间不将它放出来。

    叶天笑了：“别气愤不平的，我给你们带来了一个小家伙，说好了，不准欺负它知道吗？”

    将小萌朝地上放，怪事发生了，小萌硬扯着叶天的衣袖不松开，居然不下地reads;。

    小肉球和小绣球哪是那么乖的主？同时跳起，主动来惹它。

    小萌身上微微一震，突然消失了！

    消失得无影无踪。

    叶天愣住了，他神识一扫，似乎隐约感觉到它的存zài，但居然分辨不出它究竟在什么地方。

    还有这等本事？以叶天精准的神识，一般东西岂能在他面前隐身？但这小东西居然能够。

    小肉球和小绣球到底找，但同样找不着。

    叶天开口了：“小萌，你不喜欢跟它们玩吗？”

    几丈外的一块石头上出现了小萌的身影，它轻轻点头。

    它不喜欢跟小肉球玩。

    小肉球很受打击，很愤怒，直接就扑了过去，但它一出现在空中，石头上的小萌再次消失，小肉球再度扑了个空。

    叶天道：“没事，你不愿意跟它们玩就不玩，以你如此神奇的隐身术，足以保证自己的安全，你就跟在我身边好了。”

    叶天肩头微微一震，显然有东西落了上来，但以他的肉眼同样无法看到它，只能感受到它的存zài。太奇妙了，这小狐狸非同凡想啊。

    “小肉球，小绣球，看来你们俩很不得它的喜欢，回到你们小窝哭去吧！哈哈……”声音一落，两个小家伙再度消失，空中留下小肉球的磨牙声，显然不能接受……

    两个小家伙一消失，叶天肩头的小萌露出了身形。

    “真是太奇怪了，你性格很特异啊，不喜欢跟小动物玩，偏偏喜欢跟人玩！”叶天道：“先下去玩玩，我要试丹了！”

    小萌离开了他的肩头，叶天手一起，掌心出现了刚刚炼制成功的无极丹，无极丹一出，四野突然有了一股神奇的气机，花草树木齐动，似乎同时受到牵引。

    小萌死死地盯着他手上的丹reads;。

    叶天也盯着它：“你对丹有兴趣？”

    小萌轻轻点头。

    “实在是太奇怪了，说你吃小鸡你翘着小屁股还不爱听，看到丹药居然两眼放光。怎么可能有这么奇怪的饮食习惯？”

    小家伙再次将小屁股对准他，再次不爱听。

    “本来呢，这丹给你一颗没什么，但有一个很严zhòng的问题，这丹我可是第一次炼，效果如何全都不知，可能有风险。”叶天道：“还是我先服了看看效果再说。”

    直接将丹药服下。

    一服下，叶天脸色大变，这丹药很霸道啊，一下去不象是一道火流，简直就是一条火龙，哧地一声，横扫他体内血肉，一瞬间，体内的筋骨乱成一团，叶天一口鲜血吐出……

    哧地一声，小萌飞到他面前，大大的眼睛里全是关心，它轻轻地抬起腿，擦去叶天嘴上的鲜血……

    叶天怔怔地看着它，深吸一口气：“没事！”

    轮海急转，药效开始弥漫全身。

    四野本无风，此刻突然狂风大作，狂风之中，满天的乌云压顶，乌云之中有一股强烈的天地之气吞吐盘旋，叶天眼睛猛地睁开，眼中精光闪烁，冲天而起，直接迎向天空！

    哧！一道闪电横空而下，笔直地击在叶天前胸，这一击之力开天辟地，叶天坦然而受，他的胸口上的衣服四分五裂，但他哈哈大笑，豪迈的身影虚空而立，无数的闪电同时击下……

    天劫！他终于迎来了他的天劫，这次天劫对于他的本体而言，乃是他圣级九重天劫，实际威力却是不折不扣的圣王七重天天劫。

    如果说刚才这山谷还是风和日丽，万里晴空，此刻已经是一片狂暴。

    足足九个时辰，叶天一声长笑出现在天空，手一伸，抓住闪电的尾巴硬拽入体，漫天的闪电乌云一扫而空，叶天从天而落，落在山谷之中，他全身上下尽是伤痕，但依然以肉眼可见的速度恢fùreads;。

    小狐狸跳了起来，跳上他的肩头，轻轻抚摸他的伤痕，这种安抚让叶天着实感动了一把。

    “好了！”叶天的手掌压在小萌的后背：“这丹药成功了！”

    他成功地破入圣境九重天，真实战斗力已突破圣王七重天！

    这就是无极丹！

    再次延续丹道神话，带给叶天的依然是熟悉的突破！

    这无极丹的药效强横无比，虽然成功将叶天送入圣王七重天，但依然不能给小狐狸服用。

    叶天轻轻抚摸它的脑袋：“小萌，很不好意思，这丹估计你真的消受不了，真不是我舍不得。”

    小萌很萌地点头，示意它听懂了。

    “但我还有其他的很多丹，如果你想要，我给你几颗！”叶天手一抬，掌中有通天丹、神魂丹，还有一颗他也是刚刚才炼成的万源丹――在丹道宗丹道大赛中炼制的。

    小萌吃惊地看着他，似乎不明白他手上怎么有那么多的丹。

    看过他之后这小家伙用小爪子拨弄着叶天手上的丹药，它拨的是那万源丹……

    “好眼力啊，这丹或许真的适合兽类服用！”叶天道：“前几天一只变形兽通用这丹居然返祖了，要不，你也试试？”

    小萌变脸了，再度将小屁股对准他。

    叶天很惊讶：“你也不至于这么容易就生气吧？要生气也得让我知道为什么吧？”

    细细一思考，叶天突然想到了一点：“你不喜欢别人叫你兽类？也不喜欢跟兽为伍？包括兽类的饮食习惯你都不喜欢？”

    小萌立刻点头，点头很急很快很坚决。

    叶天长长叹息：“原来一qiē的根源都是这个，明白了，为了投你所好，我叫你小子或者小妞……你到底是小子还是小妞？我瞧瞧……”

    将小萌翻了个身，检查它到底是公是母。

    这一翻不得了，小萌挣扎得那个厉害，它的身体也异常的柔软，居然还翻不过来，叶天直接用手摸，一下子摸到了，摸到的瞬间，叶天心跳突然加速，他摸到了一个温软的地方，柔软的毛皮下面一个湿润柔嫩的地方。

    与抚摸女性****感觉相同，甚至还多了几分奇妙。

    小萌全身突然泛起了粉红色，一口咬在叶天手臂上，不轻不重……

    “好了，我知道你是母的！”叶天深吸一口气，突然觉得自己好象很流氓。

    我的天，在一只小狐狸身上感受到自己的流氓，服！

    小萌全身软软的，将她放下地，她还趴在那里瞪叶天。

    “别弄得象是遭到性侵犯的小女孩一样！”叶天说：“咱们人兽……”

    话到这里，他的话锋立转：“咳，……咱们人守规矩，为了称呼准确先得知道一些事情，现在知道了，嗯，这有必要！”

    他差点说成人兽有别，如果这话说出口，他敢保证，这小家伙立刻又会将屁股对着他。

    小萌还是没有消气。

    “行了，对不起好吧？”叶天道歉了。

    小萌这才不瞪他，但身上的粉红色依然在。

    “我要走了！”叶天道：“你跟不跟我不管。”

    脚步一错，射向东南方，刚刚跑出几百丈，身后风一动，她跟上来了。

    叶天也不理她，直接出谷。

    这所谓的妖族万花阵很奇怪，进谷玄机无穷，出谷却是轻松自如，叶天脚尖一点，横掠万花丛，眼前景物一变，他已出谷。

    一出山谷，他就看到了三张诡异的脸。

    这三张诡异的脸上此刻露出了笑容，老天保证，这笑比哭还难看一万倍。

    他直到现在才能清楚地看一看这三个怪物究竟长什么样。

    三个怪物都作人形，但头发是半根都没有，全身覆盖鳞片，如同三只变异的穿山甲。

    这当然就是一路追随他的长林三子。

    长林三子中的老二大笑：“这小子居然自己出来了！”

    “太好了，看来妖族长老们也不敢与本宗为敌，将他赶了出来。”老大长长的舌头一舔：“上！”

    后面的“上”字嘶哑凄厉，宛若进攻的号角。

    哧！两条乌黑发亮的身影突然就出现在叶天前方，双爪齐伸，直指叶天，与先前的攻击一模一样。

    爪比风快，一瞬间，两只怪爪就已到达叶天前胸。

    眼看就要击个正中，叶天突然手一翻，两只七彩的拳头突然轰出，正好击在两只利爪之上！

    轰地一声，两只怪物同时一声惨嚎，利爪化成血雾。

    “好小子，功力大进啊！”长林老大陡然从空中而落，一爪凌空！

    爪下明明还有人，但爪一出，叶天的人影突然不见，片刻间他的人影重现，却是出现在射出去的老二老三面前。

    “小心！”长林老大一声大呼。

    呼声未落，叶天一巴掌横扫，长林老二老三同时化成血雾。

    功达圣王六重天的远古甲人都挡不住他的一击！

    长林老大一声悲鸣，诸天震动：“敢杀我兄弟，碎尸万断！”

    叶天霍然回头：“碎尸万断？甚好！”