
    “不用沮丧！”姚宇成道：“咱们还有东西可以分配的。”

    “什么？”

    “你的收成！”姚宇成道：“按照协议，你身上的东西三成归我，没忘吧？”手伸出，直接伸到叶天的面前。

    “协议？”叶天道：“协议怎么说的？”

    “你什么意思？”姚宇成怒了。

    “我的意思很明确！”叶天道：“我踏上你的飞舟，所有的东西给你三成，但你的飞舟早毁了，这飞舟是我用计策夺来的理所当然属于我，所以，如果你讲理的话，应该将你身上所有东西的三成给我，如果不讲理的话，也可以直接闭嘴，当作什么都没发生。”

    姚宇成怔怔地半天开不了口。

    他的飞舟的确毁了，这的确是他夺来的强盗飞舟，按照强盗逻辑，这飞舟属于他，自己反而是坐上了他的顺风船，给他交点交通费还他娘的成了正理reads;。

    “我……我闭嘴！”姚宇成直接回头。

    但很快，他又转了过来：“叶兄，那花瓣……花瓣你拿那么多真的没用，给我一片行吗？”

    “不行！”

    “那我拿东西跟你换……”

    “不行！”

    “你他娘的是牛啊？根本不知道这是什么鬼花儿，就一口拒绝。”

    叶天身子一转，到了前面驾驶室，将脚翘起来，仰面坐下，脚还在一上一下地打悠悠，悠闲至极。

    姚宇成围着他转了三圈，他看都不看。

    “叶兄……”姚宇成道：“你需要知道一件事，星际旅途是危险的，如果没有我的指引，你根本不可能到达凤凰帝国，只有可能迷失于星空。”

    “知道！”

    姚宇成道：“给我一片花瓣，我保证带你顺lì到达，否则，咱们一拍两散，就此迷失。”

    “行啊，有本事将这飞舟毁了，且看这星空之中，我和你谁的生命力更顽强。”

    “你以为我不敢？”姚宇成额头青筋爆起，极其疯狂的模样。

    “我谅你就不敢！”叶天淡淡道。

    两人大眼瞪小眼，突然，叶天猛地一震，前面的流光中突然出现了一张马脸reads;！

    七首领！

    他居然依然追上来了！

    这太恐怖了。

    姚宇成一呆之下差点软倒，叶天直接一指头点在一个七彩按钮之上，星际跳跃……

    飞舟猛地一震，星际跳跃。

    跳跃之时，一个声音穿过来：“还想甩脱本座？两个小子，我要将你们挫骨扬灰！”

    居然如狗皮膏药牢牢贴住。

    “完了！”姚宇成叫道：“他进了飞舟！”

    话音未落，轰地一声，飞舟解体，他们面前是万里长空，无数碎片飞出之际，前方是七首领的那张马脸。这马脸之上是残忍和阴险之色，盯着叶天和姚宇成如同一只饿狼。

    突然，这双眼睛里露出了恐惧之色。

    极度的恐惧。

    叶天猛地回头，身后的星空之中出现了一幅奇景。

    一匹瘦马拉着一架破车从虚空中驰来，马眼睛是闭着的，但一种奇特的感觉刹那间覆盖了他的全身，他觉得自己完全没办法动弹。

    风吹过，破车窗帘扬起，露出里面的一个白发老人，这白发老人眼睛同样紧闭，宛若干尸，他面前是一幅破棋盘，老人手中挟着颗白子，似乎犹豫着应该下在何处。

    叶天全身汗毛都竖了起来……

    那个老头手中的棋子突然坠落，哧地一声落在棋盘之上，前面的那个七首领一声惨叫，额头突然出现一个血洞，无凭无借出现一个血洞，呼地一声，他后退了，一瞬间射入苍穹消失不见。

    破车瘦马驰过天际，消失得无影无踪。

    叶天才算能动，但后背已全是冷汗。

    “这是什么鬼东西？”叶天道。

    “虚空游魂！”姚宇成擦擦额头的汗水：“想必是传说中的虚空游魂，传说遇到虚空游魂的人，没有人能活，咱们居然撞上了，而且还活着，算是意外之喜了。速度撤！”

    哧地一声，他身后射出天翼，却是紫色的天翼，直指前方一个巨大的彩色星座。

    “那就是凤凰帝国！”

    叶天的天翼一出，与姚宇成并肩而出，穿过长空，下方已是茫茫大地，亭台楼阁遍布，高山云集，气象万千。

    “叶兄！”姚宇成停下了：“你来自金阳帝国，如果被人知道来历，你分分钟就是死路一条，有兴趣到我丹道宗做回客人吗？”

    “到你门派做客？”叶天道：“要不要收点门票钱？比如一朵花瓣什么的？”

    就算姚宇成内心起的是这个想法，他也决不会承认：“怎么可能？咱们也算是经历生死了，也算是兄弟了，既然是我的客人，你身上的任何东西我都不要半点，而且我提醒你绝对别提这花朵儿什么的，如果别人知道了，他们不会我这么讲规则！”

    “这花朵儿是我们之间的秘密？”叶天道。

    “对，绝对的秘密！如果你想活得长些，这东西在任何人面前都需要守口如瓶！”

    “很好！”叶天道：“你这个兄弟还算是讲规则的，我这人啊，一向对兄弟不错，如果将来有一天你表xiàn得真的很象个兄弟的话，说不定我真的会给你一片。”

    诱惑！绝对的诱惑！

    姚宇成将胸脯拍得山响，说兄弟你初来凤凰帝国，什么都不知道，但一qiē放心，有兄弟我在，你会混得风生水起，咱们从现在起谈交情，不谈宝物，谈宝物就特俗……

    两人飞行十万里，前面出现一座巨大的屏风。

    过了这座屏风，就是西凤！

    凤凰帝国，分为东南西北中五大地域，西凤境，乃是整个凤凰帝国比较荒凉的地方，叶天已经很郁闷，西……我cāo他奶奶的，怎么凡是西边就没个好的？

    好在前面的景致还挺独特，一座山谷占地数万里，宛若仙境，姚宇成一指前面的山谷：“兄弟，这就是咱们的丹道宗。”

    太亲热了！

    西凤之西，碧水东流去。

    巨大的山谷座跨碧水流，山中鸟语花香，四季寒风不度，正是丹道宗。

    传言亿万年前，丹道宗所在的万里群山并非今日这般模样，乃是苍凉之极致，但丹道宗第一位宗主横跨星空而来，以大神通改变了这一qiē，神奇药草吸纳天地日月之精华，全面调整方圆百万里。

    百万年后，世人一看到这座山谷，从心底能升起的就只有四个字：丹道神奇！

    叶天与姚宇成踏入丹道宗，姚宇成果然没怎么吹牛皮，他的确是丹道宗的高层杰出弟子，至少他敢于直接从群山上方掠过。

    射向核心区域。

    一路上七八名弟子升空，功力那也是非同小可，全是圣王级，一看到他立刻空中鞠躬，大叫“姚师兄你回来了。”

    那些弟子中甚至包含一个白发苍苍的老头，白发老头一样称呼他为“姚师兄”。

    姚宇成介绍叶天时很直接，直接下命令：“叫叶师兄！”

    于是，七八名弟子同时向叶天鞠躬，叫一声“叶师兄”！

    看着那些花花白白的脑袋，叶天颇有历史沧桑的感觉。

    七八名“师弟”将两人千里护送，一直送到一座巨山之前，巨山如屏风，上书两个大字：内堂！

    到了内堂，七八名师弟立刻停下，不再进入。

    姚宇成满脸的高傲神情也消失不见：“叶兄，咱们需要下地。”

    叶天明白了，外面那七八个师弟都只是外堂弟子，还不能进入内堂，叶天也震惊了，功力达到圣王级的丹道人才居然才仅仅是一个门派的外堂弟子，这个门派的实力如此恐怖？

    自己无意中结交的一个朋友居然还是凤凰帝国的重要人物？

    进入内堂，情况就不一样了。

    一个年轻人飞掠而来，一拳头就直接砸在姚宇成的肩头：“你小子又出去乱闯了，这次有什么收获？”显示此人与姚宇成地位相当。而姚宇成回答的一句话更让叶天睁大了眼睛。姚宇成回答的是：“师姐有没有出关？有没有问到我？”

    而且回答这句话时，他还很紧张。

    师姐？一个师姐能让姚宇成这么紧张？

    他真的是私自外逃的？

    “师姐问到了你！我帮你圆谎了！”年轻人道：“你狗胆包天想跟她竞争的事情她似有察觉，如果你小子不想被剥皮的话，最好将这次的收获送我一半。”

    年轻人直接向他伸手。

    姚宇成额头青筋暴露，终于将自己所得的药材取了不少，送给了那个年轻人，送出之时很心疼。

    那个年轻人得到药材离开，姚宇成骂骂咧咧的，大好心情一下子破坏了一大半。

    叶天知道他错了，他的错误是他错误地估计了姚宇成的地位，他并不象他宣扬的那样是弟子中的顶尖人物，而只是一个普通的内堂弟子。

    姚宇成将叶天带入一座山谷，这座小小的山谷或许才是他的地盘，他将叶天安置在一个雅致的房间中就出去了。

    叶天悠闲自在地坐下，看着房间外面的一面小湖似乎神驰物外，他的神识却已覆盖八方。

    姚宇成动了，出了山谷。

    一出山谷就被一名弟子堵住，在叶天的神识中，两人的对话清楚地传来