
    叶天进入修罗秘境，断然不可能存活，要留下尸骨很不容易，二长老衷心希望这小子功力真的很高，真的有些特异能力，能够留下尸骨。(棉花糖)

    在他的心目中，叶天能留下尸骨就是创zào奇迹！

    叶天一进入这个秘道，就感觉不对劲。

    四周的气息太诡异，充满着无尽的压抑之气，是一种非常危险、非常不可测的气机。

    呼地一声，他们落在一块平台之上，下方的黑气翻滚，诡异万分。

    “等一下！”柳天姿大呼：“情况不对！”

    “是的，情况一直都不对！这里四处都是危险的气机……”叶天微微一震：“是修罗之气！”

    论气息的判断，叶天是真正的天纵奇才，而且他还曾经接触过修罗魔气，在欧阳家主身上接触到的，那次的气机之霸道诡异就让他有过深刻的印象，而这次他感受到的气机远非上次可比，可怕程dù加了千万倍！

    “修罗秘境！”柳天姿大惊失色：“快走！”

    声音一落，柳天姿直接飞起，在飞起的瞬间，上方黑气突然笼罩了她，而下方，一团黑气如蛇，居然缠绕而上，直接将她的脚缠住，这无形之气一缠，柳天姿居然飞不上去。

    她的眼睛突然就变了，从清亮无比突然变成了一片乌黑，连瞳孔都差点消失。

    在这厚如牛皮的蒙面巾下，叶天无法看到她的脸，但他看到了她的手reads;。

    这是一双柔软如绵、洁白如玉、骨感、手感都相当动人的手，叶天前前后后抓了四五回，每次抓住都特有感觉，但这双可爱的小手现在突然变了，上面起了一层细密的鳞片！

    “接住！”叶天手一抬，一颗金丹突然飞起：“服下！”

    柳天姿手一伸，接过，看着自己抬起的手一声尖叫，她自己当然更不能接受自己的手象蜥蜴一般长出鳞片。

    “这是魔气入侵，立刻服下这续命金丹！”叶天道：“运功抵挡！”

    柳天姿金丹入腹，盘腿而落，落在平台之上，练功抵抗！

    这金丹乃是续命金丹，是叶天亲手炼制的，对付修罗魔气乃是最有效的东西，柳天姿一惊之下有些乱分寸，但此时金丹入腹，身处危境，立刻冷静了下来，神功一动，手上的鳞片缓缓消失，但洁白如玉的皮肤上依然有黑色的线存zài，诡异而又恐怖。

    而叶天，修罗之气入体，也在加紧炼化，他的万源神通神奇无比，任何异种气机入体，最终都会万源归宗，被他炼化，似乎进入了一个相持阶段。

    “好厉害的修罗魔气！”柳天姿长长吐出口气：“我没问题了，你自己干嘛不服？是不是没有金丹了？”

    “我没事……”叶天话音未落，下方轰地一声，一股黑气突然喷出，宛若黑水的墨水。

    这股接近实质的黑色墨水一出，整个天地大变样，叶天微微一惊……

    “不好！……飞霞镯！”

    柳天姿一声大呼，飞霞镯飞起，红光一闪冲散满目的黑气，从空中而下，形成一个巨大的红圈，将黑气阻拦在外围，将她与叶天包在其中。

    轰地一声，下方的黑浪一卷，撞在飞霞镯上，飞霞镯的光泽无瑕突然就变了，变得斑驳陆离，黑色的墨汁从四面侵入，柳天姿一瞬间摇摇欲坠。

    这飞霞镯虽然是顶级圣王器，可以阻挡一qiē攻击，但这股修罗魔气实在太过霸道，她要完全抵挡已经在挑战她的极限reads;。

    叶天手一抬，一掌压在她的肩头，飞霞镯光芒大盛，刚好抵挡住第二波更猛烈的攻击。

    第三波攻击再来，威势更猛，纵然叶天和柳天姿两人合力，飞霞镯依然猛地缩小。

    有片刻的安静，但似乎安静中蕴含着更可怕的攻击节奏……

    “不行！”叶天额头有汗，他的功力虽然强大，但这飞霞镯毕竟不是他的兵器，他也无法操纵，空有全身力都也无法完全转移到柳天姿身上，她这飞霞镯挡不住第四波攻击。

    “咱们走！”柳天姿道：“这是修罗魔气的九连环，如果九波尽出，就算是大圣级高手都难逃性命！”

    “外面那个老不死的还在，咱们出去死路一条！”叶天道：“金星罩能不能派上用场？”

    “金星罩乃是门派之宝，并不在我身上！”柳天姿道：“叶天，咱们……怕是逃不过这一劫……”

    哧！一股如同实体黑箭一般的修罗魔气再度爆发，这是第四波，第四波的攻击比前面三次攻击加一块儿都可怕十倍。

    柳天姿一声大叫，口一张，一口黑色的鲜血吐出，她的手上再度有了黑色鳞片，而她的飞霞镯，已从鲜艳的红霞变成残霞点点，上面尽是黑色，而且在快速吞噬……

    下方山谷吞吐，直到现在才似乎开始觉醒，阴风狂吼，黑浪排空，一支巨大无边的黑箭酝酿成型，开弓一箭，将是毁miè！

    “飞霞镯收起来，拼了！”

    叶天一声大吼，柳天姿紧急收取飞霞镯，但一收居然失败，飞霞镯破空而起，撞上上方的山崖，半座山坍塌了下来，飞霞镯居然飞向黑暗的对面消失不见。

    柳天姿头脑大乱，这种情况她从来没有见过，连自身的法宝都无法收回，这简直是闻所未闻的事情，也说明到了最最危险的时候，其实，这飞霞镯被修罗魔气侵袭太过严zhòng，不能收回也是对她的一种保护，如果将魔性带入她的身体，她入魔更快，死得更难看！

    但失去了法宝保护，面临第五波更恐怖的魔气侵袭，怎么办？

    她的神识已经完全迷糊，根本不知道应该如何应对。

    就在此时，叶天手一张，将她紧紧地抱住，温暖的怀抱一下子覆盖了她的胸膛。

    柳天姿神智猛地一清，她已经被叶天抱在怀里，是一种最最亲密的拥抱方式，前胸的饱满被他压得紧紧的，一种离奇的舒适感不知从何处涌出，她再度迷糊，迷糊中，被她逼到身体各个部位的魔气开始侵袭她的全身，直攻灵台……

    哧地一声，下方修罗魔气转折如蛇，陡然升空，笼罩下方紧紧拥抱的两人。

    叶天的轮海猛地一震，一下子感受到了空前的压力，无边无际的魔气包裹全身，叶天万源归宗秘法一下子开到最大。

    这秘法一开，不再是抗拒，而是将自己的轮海与外界打开了一个直接相连的通道，这通道一打开，魔气长驱直入，疯狂地涌入叶天的轮海之中，叶天的轮海刹那间如同地狱血海，不再纯净，而是充满邪恶，他的心头突然升起一股难以抑制的欲火，怀里温暖而柔软的躯体突然就有了一种奇特的吸引力。

    他的手突然也变成了邪恶的弯弓，手指一扯，柳天姿后背的衣服突然化成碎片，**的后背是如此的娇柔……

    柳天姿猛地一清醒，她突然看到了叶天的眼睛，叶天的眼睛赤红，充满一种野性的光芒，自己的后背好疼。

    而四周全是黑雾笼罩，宛若无间地狱。

    “叶天！”柳天姿一声呻吟般的轻呼。

    这声轻呼虽轻，但夹在无边的魔气中进入叶天的神识，他陡然惊醒。

    他突然想到了自己叫叶天，他突然知道了自己的处境。

    全身被魔气入侵，虽然他的丹田之火正在全速炼化，但依然无法完全炼化掉这些魔气，而魔气如同有灵之物，直接射向他的灵台，灵台之中，小金人全身都已发黑，身上也长出了鳞片。

    入魔！

    不能入魔！

    叶天的轮台突然一震，道经陡然散成千万点金星，宛若点亮黑暗夜空，全身筋骨齐鸣，如同无数卷轴，将魔气同时卷入，加速炼化，而灵台之中，小金人翻身而起，全身金光撕开魔雾……

    这一番全力运功，效果非凡，片刻时间，第五波魔气全部炼化，但外围的黑幕坚不可摧，瞬间又迎来了第六波，这第六波更是恐怖，叶天体内三个点同时喷出真元之火，分别是丹田、丹炉和万器炉，三个中心，外加筋骨，还有道经无数，顽强守护，再度炼化reads;。

    紧接着是第七波……

    峡谷之外，二长老早已目瞪口呆，带着啸玉霞和姚宇成逃出了千里开外，依然被这来自异世界的动荡而震惊。

    “太可怕了！长老！”啸玉霞道：“那个小子绝对留不下尸骨，就算留下尸骨，也决没有办法证明是他！”

    姚宇成道：“师姐高见！这小子经过这次魔气侵袭，必定化身修罗，再无本来面目，却不知道……他化身修罗后能不能踏出修罗境，要是能踏出修罗境，就太可怕了……”他的意思很明白，叶天如果成了修罗，功力必定大进，功力大进的修罗一旦踏出修罗境，对他们将是灭顶之灾，他已经开始有了不详的预感。

    “不可能！”二长老叱道：“一旦化身修罗，必定是被收入修罗地狱，岂能再现人间？你当这修罗秘境是度假区？想进就进，想出就出？”

    “修罗地狱？长老，这秘境真的象传说中一样与最可怕的修罗地狱相连？”姚宇成道。

    “是！传说中……”二长老开始给这两个优秀弟子讲课。

    修罗秘境传说中并不是天生就有的，而是近百年来才出现的，传说这里是修罗地狱的边缘，是用来囚禁修罗界最恐怖的罪犯的场所，也不知为何突然就打通了与人世间的连接，有人猜测，里面有一个可怕的修罗罪犯，是他打通了与人间的连接点，妄想通guò这个连接点逃入人世间。他虽然以绝世神通强行打开了与人世间连接的通道，但修罗地狱的规则他依然突破不了，依然无法逃出。（修罗地狱的规则就是：只要还是修罗，就无法逃脱这个地狱，也正因为如此，二长老才敢告sù姚宇成，如果叶天成了修罗，就会被收入地狱深处，休想逃脱）

    虽然百年来从来没有修罗真的逃入人世间，但这个传说还是触动着天下人敏感的神经，百年来，无数人告诫后辈子孙，决不可接近修罗秘境，否则，必定身死道消，决无例外，哪怕已是圣王高层甚至大圣级，都不可贸然到此。

    修罗，真正的远古魔族，与远古神灵齐名，不是人类所能抗衡的。

    他们也曾参与过神魔大战，那一战的惨烈虽然过去百万年，依然在一些故老传说中震动着后人。

    修罗秘境之中，已经是第八波强烈冲击，这是修罗地狱道最为恐怖的九连环，九连环，乃是九次连续的攻击，越来越猛，似乎是九次连续拷问，又称“修罗九拷”，在修罗九拷之下，所有罪犯都会招供，作用于人身上，实在是太瞧得起人类了。

    叶天已经经受了七次大“拷”，早已拷得面目全非，但他依然在坚持。

    柳天姿慢慢清醒了，她真是太幸运了。

    如果叶天没有将她抱住，她早已入魔，如果叶天迟一点将她抱住，或许也完全忘jì还有一个柳师姐，叶天将她抱住，而且一开始就将她后背的衣服撕了，**接触之下，两人基本上就是一个整体，万源归宗一运，叶天炼化四周的魔气，自然也包括她体内的魔气，魔气被全力吸收，柳天姿就慢慢清醒。

    她一清醒过来，就看到了面前的叶天。

    叶天眼睛紧闭，显然正在全力运功，但柳天姿的目光一落到他坚毅而帅气的脸上，立刻就神魂不守，这个男人初见时就让她有一种很特殊的感觉，几次生死历险下来，她一颗心悄悄为他而动，但她不敢露出半点，因为……因为一个很特殊的原因。

    有那个很特殊的原因在，她永远都不可能偎进他的怀抱，永远不可能跟他亲密，但此刻，在生死关头，他强行将她抱入怀中，而且他的手还直接接触到了她**的后背，是如此的亲密，如此的见不得人，她的心、她心中那个古井突然就起了波澜……

    这就是男人的怀抱！

    这就是那种幸福的滋味！

    但不行，不能这样！

    虽然有强烈的意识突然唤醒，提醒她不能陷入，但她依然努力地说服着自己，这不是**，这是没有办法的事情，这是生死相依，他……他好帅，好可爱……

    一刹那间，所有的情xù流了个遍，柳天姿大脑全乱了，怔怔地看着他，没有人知道，她的眼神已经变得无比的温柔……

    突然，叶天的眼睛睁开了，一睁开之际，下方一条黑色巨龙似乎也唤醒reads;。

    “你没事了？”叶天的声音很紧。

    “我没事！”柳天姿也立刻变得冷静。

    “那好，自己保重！”叶天的手一推，柳天姿突然横向飞出，飞向左侧黑暗之中！

    轰地一声，下方黑龙陡然窜出，这黑龙是如此的恐怖，如此的不可抵挡，叶天一声长啸，天翼陡然弹出，金光万点形成一个巨大的金团，直接迎向下方的黑色巨龙！

    “不！”柳天姿一声大呼，叶天已经被黑龙吞噬。

    强烈的、无声的冲击波下，柳天姿被卷向未知的彼岸，但她清楚地知道，叶天放弃她只因为一点，他要只身迎接最为恐怖的攻击，他是在临死之前给她最后的生机！

    柳天姿到达的地方虽然也是黑暗一片，但她当然知道，这里的魔气浓度比起叶天所在的地方淡了百万倍！她也明白叶天为何在最后关头开启天翼，他是要将下方最恐怖的魔气完全阻挡，不让这些魔气到达自己所在的区域。

    “叶天，我懂你的心意了！”柳天姿流泪满面：“你要我活，我一定活下去，我也要你活！咱们都不准死！”

    所有的声音全都被消掉，包括叶天的一声长啸，也包括她的大呼，没有声音，只有一种坚定的信念：不死！

    叶天陷入了最为恐怖的大拷，第九波大拷！

    他的万源归宗之下，炼化了前面八波魔气，功力已经大进，从圣级八重天初期进入了八重天后期，真实战斗力已经从圣王七重天初期进入圣王七重天后期，也正因为功力大进，他才能抵挡住第九波大拷，虽然功力全开，暂时抵挡住第九波，但他依然艰难万分，一瞬间，全身皆已魔化，但他紧守灵台半寸光明，全力启动体内真元之火，这次启动不留余地，也根本不管**受不受得了。

    天翼全开，每片羽翼之上都浮现叶天的影像，声声梵唱虽然弱不可闻，但依然顽强地呤唱着，叶天体内的三火全开，万源神枪居然也已出动，在他轮海之中演绎天地大道，叶天完全忘jì了自己是谁，也完全不管身边是什么，一门心思全力运功……

    他的功力一点点上升，一点点反客为主，一点点地占据主动，体内破损一片的战场也在一点点地修复……

    终于，他的眼睛猛地睁开，如同一道闪电划破长空，哧地一声，第九波魔气哧地一声被他吸入轮海化为无形，叶天目光下落，无尽的深渊之中，他突然发现了一个奇特的景象，无数的黑链相连，有如蛛网，这蛛网居然也震动了，似乎有什么东西就要冲出……

    下方有生物？

    叶天猛地一惊之下，体内的轮海突然天翻地覆！

    上方的峡谷处一朵七彩的云朵突然出现，天劫！

    天劫来了！

    他居然到达可以再次渡劫的境界，上次他借助无极丹破入圣级八重天，离现在才堪堪十余天，按说他的功力能够稳固这个境界就不错了，但现在居然再上一重天，直接达到渡劫破关的境地。

    哧！一道闪电划空而过，柳天姿猛地一震，闪电？闪电怎么可能直击地底深处？

    闪电笔直地击在叶天身上，天劫！

    地底下渡劫，这对于叶天而言，乃是第一次，新鲜！

    很快，闪电横空，无数的闪电照亮了修罗秘境，天劫带来的天地气机将残余的魔气击向四方，柳天姿四周也亮了，她看到了自己的飞霞镯，这飞霞镯上斑驳一片，柳天姿手一伸，将飞霞镯抓了过来，全力运功，开始驱除魔气，这一运功是有效的，但也是长期的……

    她运功的时候，天劫进入了最后的关头，第九波天劫穿空而下，将叶天直接击向万丈深渊，叶天空中猛一定位，手一伸，抓住天劫的尾巴，将天劫中带着的天地气机吸收，最后的一点点余光之下，他看到了脚下，这脚下真的是铁链，不知是什么材料做成，盘旋纠结，如同一只巨大无边的蛛网，封锁下方所有空间reads;。

    叶天冲天而起！

    他冲天而起的瞬间，某个奇特小空间里，一个奇特的生物突然睁开了眼睛，这双眼睛是如此的奇特，他的脸上也充满了惊讶：“到底是什么人？怎么可能经受住修罗九拷？而且还引来天劫？”

    叶天一晃间已到达柳天姿面前，手一伸，掌中是一颗金丹，他的脸上全是微笑：“师姐，你又需要服续命丹了！”

    柳天姿的眼睛猛地睁开：“你没事了？”

    叶天笑道：“我真服你了，一天之内两次要我大出血，谁要是娶了你，肯定会被你直接喝干！”

    柳天姿满是激动的眼神不见了，取而代之的是白眼，横他好半天：“一颗破丹舍不得啊？还不松手！”

    叶天手一松，续命丹立刻就进入了她的口中。

    “有一个选择摆在咱们面前，有请师姐一决！”叶天道：“你是在这里打坐慢慢练功，还是出去坐在风雅的湖边，伴着美丽的夕阳慢慢练？”

    “伴着美丽的夕阳？”柳天姿眼睛亮了：“你确定真的可以？”

    “显然是可以的！”

    “那个老头走了？”

    “不用管他！”

    “太好了，出去！”柳天姿道：“我的老天，我都不知道深陷地底多久了，都快忘了还有风雅的湖边、美丽的夕阳……”

    哧，两人同时射出狭窄的深沟，重见蓝天白云，此刻还真的是美丽的夕阳下，两人飞驰而去，柳天姿百里外回头：“叶天，我突然感觉这弥漫的魔气好象是庄户人家的炊烟。”

    “肚子饿了？不会吧？”叶天叫道：“我不会那么倒霉吧，给了你两颗金丹，你又开始打我灵果的主意了？”

    柳天姿再横他：“赖皮！怎么一出来又成一个小无赖了？”