
    小屋里，柳天姿眼中尽是迷离，迷蒙一片之中拿着手上的小棍子，颤抖着点向一个名字，她点得如此小心，生怕点错了……

    另一间小屋，那个小丫头将小棍子抢了过去：“公主，你点不点啊？你不点我点了啊，你要不要就让给我……”

    “无法无天了啊！”七公主猛地抢过，抢过的瞬间，那个小棍子好象很无意地划过六号这个数字，一划过，她愣住：“完了！不小心点中他了，都是你……抢什么抢……我怎么办啊？”

    与此同时，柳天姿的六号也终于点中了。

    两根棍子同时一点，房间流光陡然一闪，六个人消失了五个，只剩下叶天一人reads;。

    那个小丫头也愣住了，脸色突然大变：“我的天！这……”

    两个公主招亲，应该留下两个人的，但所有人都考虑掉了一种可能，七八两位公主点中了同一人！

    这算是怎么回事？

    “大长老，快出来！”丫头大叫：“出大事了！”

    她的叫声好急。

    一个人影无声无息地出现，正是大长老，他眉头深锁：“果然出现这种情况，两个公主同时选择一人，幸好皇主已有安排！”

    小丫头松了口气：“陛xià怎么说？”

    “由他选择公主！”大长老道：“公子先踏入哪位公主的房间，就是哪位公主的丈夫！”

    权力反转！

    进入男生权力！

    这可是全天下都没有过的事情，但叶天开始真正紧张了！

    两个房间一模一样，从外面根本不可能感应到里面是谁，里面的声音也完全传递不出来，他与里面完全没有沟通，如何选择？

    无根之镜曾经显示了一个画面，七公主跟他紧紧拥抱，亲密相依，他一直都不当回事，但现在，这个画面在他头脑中格外清晰，天意！

    天意不可违，难道真的应在今天这个选择上？

    难道他无意中的选择注定会错？

    “公子，两个公主由你选，你很为难？”旁边的小姐实在看不下去了reads;。

    “是的，太难了！”叶天道：“小姐你悄悄地告sù我，到底哪个是姐姐哪个是妹妹，我……我给你送大礼！”

    小姐哧地一声笑了：“这个奴婢不知道，就算知道我也一定不敢说，要是帮了你，我肯定会被另一个公主吊起来打，你不希望这样吧？”

    叶天拼命抓头。

    终于抬头了，盯着前面的两间房，他的思维回到了几分钟前，几分钟前这两间房屋几乎同时传出信号，虽然几乎是同时，但毕竟有先有后。

    天姿宝贝不应该迟疑的，她必定是先传信号的那个。

    叶天的目光投向左侧，大步而去，手贴近了房门。

    里面的女孩脸色变了，好紧张！

    两双手紧紧握住，赫然是七公主跟那个小丫头。

    “都是你，我……我……我我没打算选他的，这小坏蛋很气气气人……”七公主哆嗦着。

    “行了，不知道你啊？你早就喜欢他了，这时候可不知道有多高兴……”

    “谁说我高兴啊？我希望他去对面……”

    “要是真去了，你该哭了！”

    七公主手抬起，就要打她的爆栗，但终究是没有打下去，房门推开了，叶天出现在门口。

    七公主的脸蛋一下子变得通红。

    叶天的大脑轰地一声大震，错了！

    果然错了！日他老娘的天意！日他老娘的无根预判！

    “七公主你好！”叶天微微一鞠躬。

    这声音传到对面！

    柳天姿大脑轰地一声大震！

    无根预判！她头脑中出现的也是无根预判！在面临二选一的情况下，她头脑中早就出现过无根预判，她有一个可怕的预感，叶天肯定会选错，现在证实了，他的确选错了，说过了，天意不可违！

    她头脑中一瞬间全是悲哀，全是失落，空荡荡的完全不知道归路……

    她已经是他的人了，她心中只有他，难道命运偏偏不要她跟他在一起？不管用何种方式都要将他们拆开？

    七公主小嘴儿微微张开，眼波中尽是迷离，她胸口轻轻起伏，居然一句话说不出来。

    叶天道：“七公主，我与八公主情投意合，此番前来完全是为了她，感谢七公主厚爱，感激不尽！”

    叶天深深一鞠躬，从门口回头，走向另一扇门，猛地推开：“宝贝儿，我来了！”

    柳天姿猛地跳起，泪水已经湿透了蒙面巾，猛地跃起，扑入他的怀抱！

    那边，七公主拼命揉眼睛，完全不敢相信自己！

    他推开了她的门，理论上已经是她的丈夫，转个背他转身了，转身去了妹妹的房间，抱着妹妹叫小宝贝！到底是自己没睡醒，还是他疯了？或者是整个世界都疯了？

    “你混蛋！你违规！”呼地一声，一个娇小的身影掠起，直接就进了柳天姿的房间，是那个小丫头，她一根手指指着叶天：“你……你进了七公主的门，你已经选择了七公主，还兴变卦？”

    柳天姿心头一震，是啊，她光顾着高兴与激动了，都没想过这是违规。

    “违规？”叶天道：“没有啊，规则我记得很清楚，大长老亲口宣布，我先走进哪个公主的房间就是哪位公主的丈夫，我先走进八公主天姿宝贝的房间，对吧？”

    “走进”这个词他说得很重，很有强调的意思。

    柳天姿立刻就懂了：“是啊，他……他到七姐那边跟她说声感谢的，就到门边又没进门，礼性足点也有错啊？”

    还玩字眼？

    “八公主……你……你……”小丫头急了，但也决不敢骂reads;。

    “好了，好了，说了我跟你家八公主早就情投意合，相信七姐也会祝福自己的妹妹对吧？”叶天道：“行了小丫头，你去吧，我跟八公主说点话啊……”

    直接将小丫头推出了房间。

    小丫头不肯走，被叶天直接推着走，但到了门边，小丫头还是僵住了，叶天推了几把还没推动，我的天，还得用真功夫？

    不对啊，他推出的力量何等巨大，怎么可能如泥牛入海？

    这小丫头几时有如此恐怖的功力？

    “娘娘！”小丫头猛地鞠躬。

    柳天姿一跳而起，从叶天身边紧急逃跑。

    房门处微微一震荡，小丫头不见，出现一个美丽女人，正是王后娘娘。

    “母后！”柳天姿深深鞠躬。

    叶天也是微微鞠躬，但他没有任何称呼，他敏感地注意到，王后脸色很差。

    “是你！”王后的声音冰冷，实在没有丈母娘看女婿，越看越欢喜的意思……

    “是！娘娘可是失望了？”叶天道。

    “何止是失望？”王后娘娘道：“简直是悲哀！本座两个女儿同时招亲，居然面临全面失选的结局！”

    “全面失选？”叶天微微一惊：“看来王后娘娘是想颠覆这个结果了！”

    “是！”王后冷冷道：“你根本不符合条件，根本没有招亲的资格，根本不可能得到公主！”

    三个根本一出，柳天姿脸色大变：“母后，这……这是你亲自制定的方案，他是一层层胜出的，你……你不能出尔反尔reads;！”

    王后冷冷地盯着她，耐心地等她说完，柳天姿说完了，胸口急剧起伏。

    王后转向了叶天：“叶天，她显然不懂你违规在何处，你懂否？”

    “抱歉王后，我同样不懂！”

    王后道：“其一，你有罪之身，有罪之人完全没有资格参与招亲！你可服？”

    “招亲规则中并没有这一条。”

    “招亲规则中没有这一条是因为万年的历史中，还从来没有这种有罪不思悔改反而到处招摇的奇葩，本宫专门针对你新加了这一条，算是弥补一个本不应该出现的漏洞！”王后娘娘道：“其二，你非凤凰之人，凤凰之女必须出嫁凤凰之家！”

    “这也是你新加的？”

    “不！这是凤凰皇朝万年的铁规！”

    叶天久久地盯着她：“王后娘娘，何不再加一条？”

    “你想再加哪一条？”

    “你不喜欢我！”叶天道：“你不喜欢，所以，我不管怎么做都不可能娶到八公主，请将这条理由拿出来好吗？”

    “很好，本宫不喜欢你，不管你怎么做，都不可能娶到八公主！”

    王后一字一句地重复着他的话，居然一个字都没有变。

    叶天轻轻一声叹息：“当爱情遇到强权，总能演绎出戏文里的老套，但王后娘娘，你真的相信你的强权就可以斩断人世间最美好的真情？”

    “人世间最美好的真情？”王后娘娘冷冷道：“是你自己的美好是吧？你口口声声女人是用来爱的，不是拿来利用的，但你实际行动表xiàn的却是：你一直都在利用她，你从来都没有真的爱过她！”

    柳天姿猛地一震。

    叶天也皱眉了：“王后娘娘，你说话从来不考虑别人的底线吗？”

    王后道：“你想要解释？本宫给你解释reads;！本宫当你的面让我女儿明白，她的选择是何等的幼稚，她喜欢的男人是何等的卑鄙！”

    叶天的脸色完全沉了下去。

    王后转向了叶天：“本宫问你两个问题。”

    “请！”

    “第一个问题，你见过她的真面目吗？”

    王后娘娘的声音一出，柳天姿全身轻轻颤抖。

    “没有，但这并不重要！”

    “口口声声说喜欢本宫的女儿，却根本不知道本宫女儿长得什么样！”王后娘娘冷笑道：“这种低劣的谎言如果别人拿来告sù你，你会信吗？”

    叶天道：“王后娘娘，一句话叫‘两心相悦不及其余’，你接受这句话吗？”

    “显然不接受！”

    “那行吧，请说第二个问题！”叶天道。

    “第二个问题……你口口声声说女人是拿来爱，不是拿来利用的，但请问，你娶八公主，给自己带来了什么？给她又带来了什么？你将自己的罪行转嫁给她，让她承受家族的审判，让她的凤凰皇朝面临分崩离析的局面，让她日夜受到煎熬，这是爱吗？这难道不是利用？”

    叶天目光猛地抬起，射向柳天姿，真的有这么严zhòng吗？他真的给她带来了如此严zhòng的后果吗？凤凰皇朝真的会因为接纳他而面临分崩离析的局面吗？

    凤凰以威以制立国，开启星路乃是十大罪行之首，这样的罪行不管是什么门派都无法包容，哪怕是凤凰皇朝，如果包容他这种罪，就是对威与制的突破，它的管理就留下了一个无法弥补的裂缝，这是家族之祸，这是国威之损，这种损伤真的会由她来承受？

    柳天姿也看着他，她目光中尽是柔情似水。

    “母后，我自己愿意的！”轻轻的一句话，包含了多少深情。

    “你愿意？你有这个权力吗？你只是凤凰皇朝的一代子孙，你只有权力让凤凰皇朝一步步踏向辉煌，你又有什么权力给凤凰皇朝带来祸端？”王后一声喝斥。

    柳天姿全身颤抖了，上升到了家族的高度，她怎么办？

    他又怎么办？

    “天姿！对不起！”叶天轻声道。

    “你……你为什么要说对不起？你……你想放弃我了，是不是？”柳天姿的声音轻轻颤抖。

    “天姿，对不起，我从来没有真正……”

    “别说！我走了你再说！”柳天姿打断他的话。

    哧！她消失得无影无踪。

    叶天胸口轻轻起伏，久久地盯着她消失的方向，整个大厅完全静了下来。

    “你已经给凤凰皇朝带来了祸端，搅乱公主招亲连累凤凰皇朝成为天下笑柄，本是十恶不赦之大罪！”王后娘娘道：“但冲着八公主一番心意，本宫依然不会亲手杀你！”

    叶天依然无声。

    “虽然本宫不会杀你，但皇城豁免令也没有存zài的理由！”王后转向大长老：“来啊，传令天下，皇城豁免即日取消，闲杂人等逐出凤凰台！”

    “是！”

    呼地一声，王后娘娘消失得无影无踪。

    大长老立于叶天面前，手一引：“阁下请！”

    叶天点点头，大步而行。

    公主招亲，一波三折，他原本没有想来，但他终于还是来了，他原想只要过了三关，就可以与柳天姿相见，他们相见了，相见没有甜蜜，只有悲哀。

    他们终究是不能走在一起，不是因为强权，而是因为叶天心中的信念动摇了！