
    她们字里行间也认可了他们的借宿，但没有人说出来，因为没有人敢。

    不过，很快，那个二叔带来了消息：“族长同意了！”

    这个叶天显然是已经有了准备。

    不管山谷里的规矩有多严，现在都必须答应不可，因为他们已经到了山谷时，敢不答应！他不走有谁敢赶他走？

    要知道，他现在可是整个山谷第一高手，哪怕他与路小雪功力齐步走、直接倒退一百步，依然是第一高手！

    如果他们不是坏人，不用赶。

    如果他们是坏人，更不能赶、不能刺激、更不能激怒！

    几个女人不管这个，她们欢呼！

    开始商量晚上怎么住的问题。

    那个小姑娘开口了：“姐姐还是去我家吧，大婶你们家里有老有小的也不方便，我家客房我刚刚收拾过，还干净！”

    敲定！

    路小雪第一反应是看那个村姑的脸色，那个村姑很不错，没有多看叶天这个臭流氓，而是跟她自己比较热乎，看来似乎不是发了情的模样。

    进山庄，两人还是吃了一惊。

    没见到房屋！

    一所房屋都没有！

    巨大的山谷平地里倒有不少的木材，似乎是很久以前这里做过一间大屋，后来被拆掉了留下的。

    对面山峰上也有一间破茅屋，茅屋之破出人意料，居然也就那样撑着，根本没有维修。

    对面山里有石洞，石洞门口有人，呼儿唤女的，看来那里就是他们的家了。

    叶天的眉头皱了起来，问那个年轻人，直接称呼那个年轻人的名字：“李山，你说你们族人的传承多久了？”

    李山道：“万年之久！”

    叶天的眉头皱得更紧：“你们有住山洞的嗜好？”

    李山站住了，微微沉吟：“一万年的传承，无论如何都应该建立一个庞大的建筑群，但咱们这里什么建筑都没有，所以叶兄不理解，是这样吗？”

    是的，这当然是！一万年时间，哪怕族人比猪还懒，都可以日积月累地建立一个庞大的建筑群，哪怕他们的功力会清零，哪怕他们完全没有功力，哪怕他们完全没有财力，都不能成为他们不建建筑群的理由！

    这里树木有，石头有，建筑材料半点不缺，哪怕是肩挑背扛，都一样可以建成的。

    为何会这样？

    “这就是诅咒！”李山道：“不瞒兄弟说，我三年前就动手建过自己的房子，但一夜之间，房屋全都被摧毁，时至今日，我都不知道究竟是谁摧毁了我的房子，为什么要摧毁我的房子而偏偏不杀我！”

    那个叫李悠儿的村姑道：“咱们这里的人谁不想象外面那些人一样，住上宽敞干净明亮的大房子？但不管你怎么精心去建，不管用什么材料去建，一夜之间往往都会被夷为平地，族中长老都说了，这也许是祖先的传统，他们让自己的后人保持他们居住山洞的习俗，叶公子，路姐姐，你们今晚受委屈了。”

    两人满腹狐疑！

    进入一个山洞，比较干净整洁，透出一点自然的花香，这就是李悠儿的客房，里面还留下了李悠儿收拾的痕迹。

    “姐姐，你和这位公子是住一间吧？”她的脸蛋一片红霞。

    “啊？”路小雪大惊失色。

    “当然是一间！”叶天抱住了她的肩头：“我们还是新婚燕尔，怎么可能分开？”

    那个小村姑一看到他们之间的亲昵，早就开跑，哪还顾得上别的？

    她一出去，路小雪就跳起，将叶天的手甩得老高，回头狠狠地瞪着他。

    “我知道你想一个人住，但我要告sù你，这山谷处处透着诡异！”叶天道：“今天晚上绝对不会平静，我必须保证你的安全！”

    “你保证我的安全？”路小雪嗤之以鼻：“你认为几千个普通人能够对我构成威胁？拜托……这山谷里最不安全的因素只有一样东西！”

    “一样东西？”

    “也许根本不是个东西！”路小雪的手指直指叶天的鼻尖。

    叶天终于懂了，轻轻叹口气：“你真的觉得这几千人会一直是普通人？”

    路小雪微微一怔：“他们会变身，但如果你一开始的判断不错的话，他们应该是在明天太阳升起时才开始变身，而且会有一个逐渐增强的过程，不至于一开始就有威胁性。”

    “我的判断有可能是错的！”叶天的眼睛里透出一股奇特的光芒。

    路小雪久久地盯着他。

    良久才感叹：“我已经警告过你，如果再敢对我……对我起异心，我会让你……让你后悔！”

    “能不能不要那么敏感！”叶天道：“想象一下咱们是在探查一个恐怖的真相，是在一个特定的场合在一起进行战斗！”

    “就算是战斗，我……我凭什么一定得跟你绑在一起？”路小雪悄悄抗拒着。

    “因为你是我的女人了，因为我不想你在战斗中受伤，因为我不想你被满山谷的诡异情景吓坏……”叶天轻轻地抚摸着她的肩头，声音在她耳边悄悄地传来。

    “谁要你那么好心？我恨你……”

    “知道知道！不用时时挂在嘴边！”叶天道：“等这事儿了结了，你家长老也该出现了，让他们一巴掌将我拍熄！”

    “嗯，好！”这个，路小雪绝对不客气！

    突然，她的声音停止了。

    叶天目光中露出奇特的表情：“你感觉到了？”

    “有妖气reads;！”路小雪道：“瞧瞧哪个不长眼的小妖，竟敢在本姑娘面前偷窥。”猛地伸手，外面的门突然打开，路小雪陡然出现在外面的洞中，突然，她愣住了，她面前一片黑暗，一双妖异的眼睛出现在她面前，赫然是那个叫李悠儿的村姑。

    “哧！”李悠儿出现在她面前，一只手突然抓向她的咽喉，是如此的诡异，如此的恐怖，虽然她的功力才圣级修为，但她的神态太恐怖。

    还是让路小雪吃了一惊。

    但她还是伸手了，直接就将李悠儿抓住，直接压在身下，李悠儿长声惨呼，声音凄惨无比，满山皆闻。

    这声音一出，满山传来应和，一时之间，洞外不知出现多少妖魔鬼怪，一齐卷向山洞。

    “叶……叶郎！”路小雪的手轻轻颤抖：“这是怎么回事？”

    本来，打死她她都不会叫叶天叶郎，但现在她叫了，因为她是的确慌了。

    夕阳西下的温婉村姑突然之间变成了妖魔，刚刚一片宁静的普通人山谷，突然之间变成了妖魔的世界，这让她太震惊了。

    叶天手一伸，抓住了路小雪，下一刻，他们从洞中消失，山洞门口，出现了那个村姑，她依然在大叫，叫声完全不似人声。

    满天都是妖影盘旋来去！

    悬崖绝顶一条人影冲起，上面的茅屋一下子四分五裂，没有任何人关注这个，妖影疯狂地横移，几条人影一晃而过，村口的大树一下子灰飞烟灭。

    叶天认识其中几张面孔。

    李山、李悠儿、那个二叔的面孔全都在里面。

    那在村口洗衣服的几个大婶赫然也在里面，她们的功力赫然也是圣级。

    而且她们的功力同样在快速提升。

    每时每刻都在提升！

    “他们又开始功力提升了！”路小雪道：“他们的功力与白天完全不同，完全是两个极端！”

    “妖力！白天是人力，晚上是妖力！”叶天道。

    “我也大致能知道他们为何总也做不成房屋。”

    叶天道：“是的，他们一到晚上就会迷失心智，化身妖魔，就算做了房屋，他们自己也会将房屋摧毁。”

    这族人的确是太奇怪了！

    白天太阳一出来，他们就成人，成人之后功力立刻增长，短短三个时辰功力升到顶峰，然后快速下滑，短短三个时辰滑向普通人，然后又开始化身成妖，功力再增，短短三个时辰升到妖修顶峰，然后又一次下滑，到天亮之时再度归零。

    短短一天时间，十二个时辰，他们居然经历了两次轮回，从人到妖，从妖到人，从普通人到修真高手，又从修真高手转化成普通人。

    这样的变化，这样的循环，究竟是为何？

    无声无息中，一道乌黑的妖气冲天而起，射向天际，所有的族人同时停下，同时仰头，同时射向西北一座高峰。

    此刻他们的功力已经非同小可，最高等级之人的功力叶天都无法判断，实已超越圣王十一重天，而且依然在上升！

    路小雪不知何时被叶天抓住了小手，她的小手在他掌中轻轻颤抖，显然已经有了惶恐不安。

    “咱们去看看！”叶天道。

    路小雪的手心已经出汗了。

    “别怕，有你男人在身边，你什么都不用害怕！”

    路小雪怔怔地看着他，很怀疑自己的耳朵，这么多妖魔鬼怪，而且是完全失去理智的妖魔鬼怪，他居然还能调戏人？

    叶天手一带，路小雪被他带走，无声无息中，他们出现在另一座山峰。

    下面黑压压的全是族人，他们在吐纳，丝丝妖气从山峰顶端弥漫而下，无比的安静、无比的诡异reads;。

    虽然叶天功力高人一等，胆量之大天下无双，但他看到一个大婶怀里抱着的小孩子都睁着圆圆的大眼睛在吐纳的时候，他还是打了个寒战。

    路小雪反而镇定了下来。

    她突然想到了万妖潭，在万妖潭，面对比这个老族长功力还高的妖祖，他们的隐身术都起作用，在这里，实在没理由去害怕。

    何况，她知道这些人妖的功力已经到达最顶峰，很快就会消退。

    她的目光抬起，射向对面的山峰，突然，她微微一怔，这不是一座山峰，这是一个人形雕像，是一个巨大到了极点、奇特到了极点的人形雕像。

    面孔是人，但他背上生双翼，很丑陋的翅膀，这人双手盘在小腹下，每只手上都是九根手指……

    “北帝！”路小雪一声轻呼。

    叶天微微一震：“北帝？你说这些人膜拜的是北帝？”

    “是！”

    叶天心头翻起了巨浪。

    北帝，近三万年来最最牛b的修行者，虽然无法成就一代帝业，但功力达到准帝最高层，差半步就证道成帝。

    几乎与大帝相提并论的一代牛人，居然就出自这三界岭！

    这无天族的族人，莫非就是北帝的后人？

    还有，北帝半人半妖……

    一想到这一点，叶天心头好象突然就变得亮堂起来。

    北帝半人半妖，眼前这群人半天为人，半天为妖，这中间是否存zài某种关联？

    但他还有一点想不明白，北帝何等样人？几乎比肩一代大帝，他的后人、他的族人怎么会如此不堪？过着遭受诅咒的日子长达万年，至今连间象样的房屋都没有，且不说创zào辉煌伟业，就连最普通的庄户人家都不如！

    在他沉思中，面前这群人的功力快速降低，很快就降低到最高不过圣王的境界reads;。

    路小雪已经彻底放松：“你想到了什么？”

    “所有的想都只是想，一qiē的结果需要等待明天与族长的正式会见！”叶天道：“今晚正常节目已经结束，咱们去弄点花边的出来！”

    听到前面半句，路小雪很严sù。

    听到后半句，路小雪忍不住翻了白眼。

    但突然，她想到了自己的计策！

    这坏蛋今晚有花边想法，只要自己放松一点点管制，他就会乘虚而入，只要他进入她的体内，她就可以触发那个点，让他的轮海大乱，让他的功力重回九重天。

    “什么花边节目？”路小雪眼波流转：“这是在别人的山谷，你还敢乱来不成？”

    叶天怔怔地看着她：“小妞儿，这莫非是传说中的勾引？”

    路小雪开始后悔。

    老天爷，我不干了，这太丢脸了！

    叶天抓住了她的手：“老天作证，我本没打算再次强暴她的，但现在我觉得这已经不再是强暴！”

    路小雪的心开始加快跳动。

    这跳动的心上突然多了一只手掌，牢牢地握住她的坚挺。

    “放开……”

    刚叫出半句，她的嘴唇一热，两片温柔的嘴唇包围了她的唇。

    路小雪眼睛猛地睁大，似乎完全不敢相信，下意识地开始挣扎。

    叶天的嘴唇离开了，对她说：“别闹了，下面还有人！”

    有没有天理啊？谁在闹？路小雪完全崩溃……