
    老者的目光射向烟雨，还没有开口，一个声音突然飘来：“小姑娘，到这边来！”

    声音清脆至极，缥缈无踪！

    烟雨目光抬起，很吃惊，声音来处根本没有人，倒是十里外的一座山顶出现了一个女子，凌空立于悬崖之上，刚才那句话是她说的？是什么人？

    “什么人？”老者沉声道。

    悬崖边的那个女子手在空中一划，出现了三个大字：“神女峰！”

    那个长老脸色立刻就变了！

    旁边之人也大惊失色。

    “神女峰居然也出现了，她们号称天下女子至尊，凤凰帝国境内都轻yì不招人，怎么可能对那些没落帝国有兴趣？”

    “进入神女峰之女子，个个风华绝代，个个引领天下风潮，这个小女子何德何能，能蒙神女召唤？”

    只需要旁边人的两句话，再加上长老脸色大变，就足以打破烟雨内心的平衡。

    不过她乃是金阳帝国的一代天骄，自然也极为矜持：“敢问姐姐，为何看重小女子？”这话乃是君龙飞刚才所言的一个翻板。

    空中女子依然没有说话，她身子一动，突然银光满天，她身上出现了六只翅膀，六翼天使！

    没有人懂她为何突然显本事，但烟雨的脸色陡然就变了，变得激动无比。

    六翼天使！

    这是她天使神功的高层境界，她作为天使之体，才从祖宗留下的残卷中悟出了天使神通，不过，神先的天使神通记载极为简单，以她的天赋，最多只能化身四翼天使，空中的女子轻轻松松就是六翼天使，层级高她百倍，也正是她发展的方向。

    “抱歉老前辈！”烟雨微微一鞠躬：“我选择神女峰！”

    声音一落，烟雨四翼齐出，射向空中。

    她的天使之翼与空中的六翼天使完全不足以相提并论，但她的天使翼似乎别有玄机，比空中女孩的天使翼联系本体更加紧密。

    流光宗的长老喃喃道：“原来是天使之体！”

    他已经看出了烟雨的独特体质。

    天使之体，乃是上古神灵体质的一个分支，极为难得，正因为如此，她才蒙神女召唤，倒也并非是因为她的功力。

    三个功力最高的人全都被超级门派抢走，剩下的人很是失落。

    特别是水逍遥，她在落日帝国是女子中的最强，是女子至尊，到了金阳帝国，虽然不再有太大的风头，但顶着叶天小情人的名头与顶级诸子相交，毫不逊色，但到了这里，她竟然成了一个弃婴――是的，就是弃婴，没有着落，没有依靠的那种。[]

    叶天，你到底在哪里？你快点来啊！

    她内心悄悄地呼唤着。

    突然，空中银光一亮，两个女子同时落在她面前，赫然是烟雨和那个似乎双脚都不愿意落地的召唤使。

    两人目光同时落在她的脸上。

    “你说的就是她？”召唤使道。

    “是！她是我妹妹，不管我到哪里，她都必须跟着！”烟雨道。

    水逍遥心头猛地一热，眼泪差点就下来了。

    “很好！非常不错！”召唤使道：“水逍遥，你可以进入神女峰，你可愿意？”

    瞧这话说的，水逍遥立刻点头！

    他们几个的问题全都解决了，水逍遥的目光射向龙八！

    龙八一接触到她的目光，立刻反应过来：“没关系，我龙八难道还卖不出去？”

    他腰杆一挺，站得笔直，仰天大呼：“本人龙八，龙族之人，功力圣级五重天，潜力无穷，错过绝对后悔，谁要？”

    所有人全都乐了。

    连他们团队的人都乐了。

    这小子，到哪里都嚣张，明明是一个低声下气求人的事，他居然也弄得如此嚣张。

    司马千里向长老微微一鞠躬：“长老，本人有一个小小的请求……”

    长老打断他的话：“本座先声明一点！”

    “是！”

    “你团队中剩下的人，本座一个都不要！”长老道：“除此之外，你可以尽管说！……你想请求什么？”

    司马千里与君龙飞对视一眼，一齐摇头。

    “流光宗不要没关系！”龙八道：“究竟谁要？”

    “我要！”一个声音传来，来自前面的一个摊点，这是一个很气派的摊点，上书三个大字：“神力堂！”

    龙八哈哈大笑：“总算有一个识货的！”

    旁边之人全都笑了：“识货？你小子知道这堂是做什么的吗？”

    龙八微微一愣：“做什么？难道不是修炼的？”

    “神力堂，脚夫之堂，帮各门各派搞搬运！”君山派那个弟子笑道：“不过本人瞧你一身肌肉倒也发达，干这个实是合适，要不，你就去？”

    龙八大怒：“你这是侮辱本座？”

    “侮辱？侮辱又如何？”

    龙八直接上前，哐地一巴掌下去，击向前面的摊点！

    他火爆脾气一上来，哪管对方功力高他千万倍。

    “找死！”那个弟子两眼一翻，手一抬，他的手轻轻抬起，却宛若阎王的催命符。

    眼看龙八就要丧身于此人掌下，司马千里突然一动，一掌横空，接住！

    两掌相交，两人立于当场纹丝不动，但两人的头发同时飘起，显然出功力的旗鼓相当。

    “区区金阳帝国之人，胆敢前来凤凰帝国放肆？”那个弟子脸色陡然一沉。

    他后面的某个长老目光也陡然睁开，这是君山派的长老，他一直没有开口，此刻却睁开了眼睛。

    一句轻飘飘的声音传来：“司马千里，别忘了你是流光宗的弟子，流光宗的弟子在小小君山派面前，如果不放肆显然不正常！”

    这声音来自流光宗长老之口。

    这话一出，君山派弟子脸色大变，流光宗长老话虽简单，却来了个概念的置换，司马千里此刻已经不是金阳帝国之人，而是流光宗弟子，金阳帝国在凤凰帝国面前放肆是找死，但流光宗在君山派面前不放肆绝对不正常。

    君山派长老的脸色都变了。

    “司马，将他们的摊子掀了，谁敢反抗，就地格杀！”

    流光宗长老这番话轻飘飘传来，司马千里微微一震，真要干这欺负人的事？这可是他一辈子都很少干的事。

    幸好君山派长老极为识相，自己一伸手，就将自己的摊子给掀了，一拉那个弟子，两人同时射向天空，消失得无影无踪。

    流光宗！

    一瞬间成了所有人的目标。

    这世上，没有人不羡慕强权，流光宗长老几句话一出，一个赫赫有名的摊点直接自己掀摊子走人，还有比这更有说服力的东西吗？

    于是，流光宗成了闯过星域之人最好的选择。

    一个年轻弟子出现，开始有点象模象样的招聘――由别人主动提出申请，由他们高傲审核的招聘。

    天边黑光无尽，一队人马从巫山出来，这支人马极为奇特，人瘦削如枯骨，马居然也瘦如枯骨，虽然全都瘦如枯骨，但他们的气势可不小，精气神无一不足，如果是光天化日之下突然飞出一群神气活现的活鬼。

    一个招聘弟子叹道：“万灵帝国之人！这星域真是奇了怪了，怎么什么帝国的人都有？”

    “是啊，所有人都很疑惑！”他旁边的人道：“按道理讲，那个姓叶的小子来自金阳帝国，就该只打通金阳帝国之路，决不至于有其他帝国之人出现，可偏偏出现了其他帝国之人，而且几乎是所有的帝国！或许他的血脉真的很神奇！”

    “你说什么？”水逍遥突然出现在那个面前，她的脸色一下子变得通红。

    “你……”那个功力圣王高层的弟子突然看到水逍遥站在他面前，一开始就怒了，但很快就改变了语气：“你想问什么？”

    他是临时想到了水逍遥已经是神女峰的人，不管她功力有多低，都不能得罪，语气立刻变得客气。

    水逍遥哪管这些：“你说的那个姓叶的小子，是谁？”

    司马千里、君龙飞、烟雨及其余所有人同时转身，他们脸上全都有震惊。

    空中红光闪过，三条人影从巫川而出，正是虚无天，血皇子和虚清月，他们三人刚刚掠过，突然就听到了水逍遥的话，也一齐停下。

    “你们还不知道这星域是因何而开的吧？”那个弟子道：“是一个来自金阳帝国、名叫叶天之人打开的！”

    “叶天……他真的来了？他在哪里？”水逍遥快晕倒了。

    “快说！”烟雨一步踏上，她也无比的激动。

    “这小子很逆天啊！”那个弟子道：“以血为媒打开星域之门，居然不死，犯下如此重罪居然还能逃脱，万流宗出动多少高手寻找，都找不到他的信息。”

    重罪？水逍遥和烟雨的脸色同时改变。

    虚无天目光如炬，盯着那个弟子缓缓道：“叶天功力如何？”

    他无边的气势一出，那个弟子完全搞不清他到底是何许人也，恭恭敬敬地回答：“此子功力很是奇特，进入巫川之前似是八重天，但逃亡之际，却将八重天绝顶、半步踏破九重天的赤炎斩杀reads;！”

    虚无天的瞳孔猛地收缩。

    烟雨和水逍遥面面相觑，全都不敢相信，圣王九重天？叶天也到了？

    君龙飞长长吁了口气，不知道他想些什么，而司马千里则直观得多：“叶天，他的奇迹显然没有中断！”

    龙八哈哈大笑：“虚无天，你总以为你是金阳第一，现在知道了吧？你终究无法跨越他，那个一直横在你面前的丰碑！”

    “丰碑！他是吗？”血皇子的眼球突然变得冰冷。

    “对你而言更是！”龙八大笑道：“血皇子，别忘了他斩杀了你两次，将来绝对还会有第三次，第四次！却不知道你有没有那么多的命让他斩！”

    “龙八！住口！”水逍遥再次提醒，不过，这次是神识提醒。

    因为血皇子的眼睛已经充血了。

    但她显然提醒得迟了些。

    血皇子冷笑道：“要让叶天与本座作对，似乎欠缺一个理由，不如本座将他的朋友斩了吧，给他一个理由！”

    手一起，直斩龙八！

    血皇子已是圣王九重天，与其他人的差距绝对不是天壤之别这么简单，纵然整个金阳团队齐上，都无法救下龙八。

    也许唯一能救他的人只有虚无天，但虚无天双手抱胸，神驰物外，根本没半点施救的意思！

    突然，一条人影出现在龙八的面前，是一个枯瘦的老者。

    在场如此多人，没有一人看得到这老者是如何出现的，这老者目光落在血皇子脸上，似乎充满激动reads;。

    血皇子陡然看到这老者，脸上突然也浮现一层血光，他的手掌本已扬起，此刻完全僵在空中，神态非常不正常。

    “枯木长老，他居然出现了！”

    “是啊，自从叶天这个枯木七子背叛之后，他再也没有出现过，今天究竟为谁而来？莫非是为了这个小子？”

    枯木长老一眼，那个流光宗的长老也站了起来，脸上失去了平和的神态，这些敏感的变化落入众人眼中，所有人对这个长老多起了一份敬意。

    他们初到此地，对这地方的功力、门派全都一无所知，很大程dù上需要别人的神态来评判高下，这虽然不容易把握，但所有人全都是把握这方面的高手，清楚地把握住，才能引领自己走向更好的平台。

    枯木长老眼中完全没有别人，盯着血皇子：“本座万流宗枯木，请问年轻人，愿意进入万流宗否？”

    血皇子深深一鞠躬：“谢前辈！”

    搞定！

    所有人一齐怔住，血皇子也被招了？他是多么狂傲的一个人，怎么如此轻yì就被招？没有比较，不存zài选择，直接就招了，难道他对万流宗有认知？

    身为金阳帝国之人，怎么可能对万流宗有了解？

    这些不重要，重要的是：他认可了！

    枯木慢慢转身：“你是叶天的朋友？”

    龙八道：“是！你莫非认识他？”

    “认识？何止是认识？”枯木长叹道：“本座一时失察，将这贼子收为枯木第七子，以至犯下无边重罪，愧对天下，老朽已立下重誓，凡与叶贼有勾连者，必杀之！”

    手一起，一只枯瘦的手掌直击龙八的天灵盖！

    他这手掌一出，其余所有人全都无法动弹，就连流光宗的长老脸色都变了