
    星域之中，撕裂一qiē，圣殿金轮乃是大圣级异宝，再加上圣殿之主出发前七天七夜的加持，才能抵挡，以司马千里接近圣王境的功力，踏出半步就得死，血皇子怎么可能空身横渡？

    一个声音传来：“血皇子，请记住，这是第三次斩你了！本座希望你依然能在一天内恢fù！”

    哧！一把金枪划过迷雾，血皇子一声大叫：“虚无天，你等着……”

    血色消失得无影无踪reads;。

    两条人影踏空而来，赫然是虚无天，他手中居然还牵着一个女子，正是他妹妹虚清月！

    金轮之上所有人的脸色全变了。

    虚无天脚踏虚空，踏在所有人头顶，他的目光下落，盯着君龙飞：“君龙飞，现在你是否知道，来自落日帝国的人中，究竟该由谁来主沉浮？”

    君龙飞淡淡道：“谁笑到最好，谁才笑得最真！现在似乎还不是谁主沉浮的时候！”

    在虚无天的脚下，司马千里都感觉全身收紧，根本说不出话来，虚无天透过圣殿金轮传来的威压就已让他开不了口，而君龙飞居然站得笔直，这让司马千里和烟雨全都震惊。

    落日帝国，让金阳帝国两名顶级骄子震动。

    虚无天，叶天，君龙飞都是如此！

    他们都是同一类人！都是永远都让人仰望的人！

    “君龙飞，你的功力实是奇特，一日千里啊！”虚无天道：“但你生错了时代，你与我同代而出，真是悲哀！”

    谁说不是呢？

    至少满船的人都这么认为！

    他们都是天之骄子，他们都梦想着主宰一代风流，他们也创zào过很多的奇迹，但虚无天，永远是站在他们上方的一尊神，不管在什么时候，他都是！

    但君龙飞表情依然平静：“是吗？走着瞧！”

    “走着瞧！”虚无天冷笑道：“本座只要轻轻一弹指，你们这满船人就会灰飞烟灭，你还能如何走着瞧？”

    全船之人同时大惊，烟雨、司马千里功力一下子加到极致。

    “本座今日不杀你们！”虚无天道：“本座要你们好好活着，好好看看我是如何将那个姓叶的小子踩在脚底！”

    哧地一声，虚无天化成流光消失在前方！

    他一消失，无边的威压突然就消失。

    无边的威压消失了，但笼罩在众人心头的阴影却无法消除。

    “虚无天，怎么可能如此强大？”司马千里皱眉道：“难道又是战神血脉？”

    “是！”君龙飞道：“战神血脉实现九归，功力可达大圣境！他至少已经实现了五归！”

    烟雨脸色变了：“五归？莫非已是圣王六重天境界？”

    “至少也是六重天！”君龙飞道：“此人在金阳帝国，或许已经只有圣殿之主可以抗衡！”

    “我爷爷才六重天初期！”烟雨道：“而我父亲，只有五重天！短短三年时间，他的变化真能如此恐怖？战神血脉真能如此离奇？”

    她这话是质疑，她似乎不愿意接受圣殿之主已经不能纵横金阳帝国的现实。

    “你的质疑我们也有过！”君龙飞道：“但如果你听到他开始的那句话，就该有一个判断，他对血皇子说的是：我已经斩你三次了！”

    司马千里补充道：“是，血皇子被叶天斩杀两次，第二次斩杀之时，他已经是圣王三重天，每杀一次，他的功力上升一重天，如果再杀三次，血皇子功力明显已达六重天！而虚无天依然将他一枪斩杀，只能说明一个很难以置信的事实，虚无天的功力不是圣王六重天，至少也是七重天！”

    “圣王七重天！”龙八叹息道：“现在我突然改变了看法，我不希望叶小子出现在他面前！”

    他的话没有明说，但所有人都明白，所有人都坚定地认定叶天是对抗虚无天最有效的屏障，不管虚无天如何惊艳，最终总会栽在叶天手下，但现在，没有人有信心！

    虚无天如果达到七重天，叶天无论如何都不可能再阻止他的崛起。

    如果叶天出现在他面前，虚无天彻底打败叶天后，众人的下场也会很悲惨，虚无天留下他们的性命最关键的原因是要他们看看，看看双天争锋的最终结局，如果结局提前展现，他们这些看客的性命就如草芥！

    “龙飞兄，在你看来，叶天……叶天他究竟能否跟上他的脚步？”司马千里叹息道。

    “很难！”君龙飞回答了两个字。

    君龙宇不认同了，他道：“要我看，叶天哥绝对不亚于他，我们分别已经整整一年了，他曾创zào了一年时间升八重天的记录，整整一年时间，升个四重天又如何？”

    “这你就不懂了！”君龙飞道：“他的丹道已经走入了死胡同，没有丹道再造之功，没有人能在一年时间内升四重天！何况他们已经是圣王境，圣王境中，一年时间只是短短一瞬间！能在十年时间内升一重天就已经是绝世奇才！”

    前面再度出现血雾！

    盘旋来往无比的诡异，金轮陡然停止了前行，如同陷入泥潭中的一只小蜢蚱。[]

    “血皇子！”司马千里脸色一下子变得雪白：“这怎么可能？”

    血皇子刚刚才被斩杀，按照血皇不死功的规则，每次被杀都会有再生的时间限制，开始是一月，第二次是三个月，第三次该是一年，第四次该是三年，越往后时间越长，怎么可能刚刚斩杀，又立刻重生？

    “时空乱流！”烟雨道：“时空乱流改变了时间规则，这种地方也许真的很适合他们这种怪胎！”

    话音刚落，虚无天的声音传来：“血皇子，你果然没有让我失望，这么快就重生，来吧，让我第四次斩你！”

    “虚无天，你的功力已经突破八重天，这次我们可以好好地拼一场！”血皇子的声音传来，说不出的怪异。

    金轮上的人全都震惊如木偶！

    八重天？

    圣王八重天？

    这样的身手可以纵横金阳帝国千万年，所有人全都可以视若草芥蝼蚁！这样的绝世强者居然毫不经意地在这里产生？

    “八重天？你确定？”虚无天的声音轻描淡写。

    哧，一道金光闪过，血皇子一声怪叫：“九重天！我cāo……”

    消失！

    从重生到消失，血皇子居然只花短短一瞬间。

    前面的光芒早已消失不见，金轮上的人全都呆若木鸡。

    “九重天，这是真的吗？”司马千里喃喃道：“真的可能吗？他真的马上就要进入大圣境了吗？”

    君龙飞久久地望着前方，他没有说话。

    但他胸口急剧起伏，这与他平日的表xiàn完全不同。

    祖宗留下的绝世法则，让他成就了今日的快速提升，有了这个，他有信心击败任何强敌，只要给他时间，但虚无天两次出现，让他意气渐消。

    依靠祖宗留下的绝世法则，他真的能追上他吗？

    祖宗也只是大圣级，而面前这个人短短一瞬间完全改变了他的判断，虚无天的功力不是恐怖的六重天，而是九重天！

    离大圣境只剩下一步之遥！

    到底是发生了什么事？让虚无天提升得如此之快，快得让所有的奇迹全都成为笑谈？

    就算惊艳如叶天，也不可能这么惊艳！

    叶天提升的轨迹虽然离奇，好歹还让人看得懂，而虚无天提升的轨迹让人懂都不懂。

    战神血脉！

    这真是让人无语的血脉！

    战神的后人注定会是战神，无论在什么时候，什么地方，他永远都会是高高在上的战神！

    第三日，前面再次出现血雾，血雾一出现，所有的时空仿佛同一时间静止。

    虚无天脚踏虚空，脸上终于有了凝重：“很好，血皇子，来吧！”

    两人一场大战，这场大战让进入他们周边的人全都卷入血雾，这些人来自不同的帝国，各种各样，千奇百怪，让最广博的人都感觉惊奇，不管是强横至极的兽形人，还是缥缈无踪的隐形怪，一进入他们的战斗圈立刻化成雾。

    烟雨、司马千里、君龙飞牢牢控zhì着金轮，远离千里之外，金轮之上其他人众一齐运功，抵挡来自前方的余波侵袭，依然被这些余波逼得不断后退。

    “痛快！”虚无天哈哈大笑声音传来：“血皇子，本座一直以为只有叶天那小子才能带给本座如此痛快淋漓的打斗，没想到居然是你！”

    “虚无天，我终于摸到了你的功力极限！”血皇子也大笑：“你终究会死在本座的手下！”

    “所以，这次我不杀你！”虚无天道：“我只揍你！”

    嗵！一声大震地动山摇，一缕血光直沉万丈深渊，却是虚无天狠狠用枪杆给了血皇子一枪，这一枪不是斩杀，而是拍击！

    血皇子顽强非常，重新升起，一番打斗风云变色。

    再没有杀戮！

    虚无天不敢再杀他！

    血皇子功力也到了九重天，如果再杀他再次重生就是十重天，虚无天不敢再度冒险。

    要杀也不能是在这里杀，这里的时空乱流太诡异，血皇子重生的速度太离奇，要杀也只能是在外面杀，等出了时空乱流，再一枪杀之，他在重生至少得在十年开外，到那个时候，虚无天有信心完全实现九归，到达大圣级。

    只要给他足够的时间，他一个人就可以完成七杀魔引之责，将血皇子彻底杀死reads;！

    这是一个疯狂的构想。

    但虚无天有信心完成！

    “这二人是凤凰帝国之人？”不知何时，旁边出现了一队人马，大约二十余人，他们坐在一条五彩金蛇背上，全身上下透出奇特的威严。

    “应该是！此二人功力都在圣王九重天，除了咱们金龙帝国和凤凰帝国外，尚无此等人才！”

    金轮之上的众人全都心灰意冷，一开始，他们只将虚无天与血皇子间的较量看成间接的印证，但现在，他们亲身感受到了如同神灵一般的战斗。

    这样的战斗整个金阳帝国从来都没有过，如果是在金阳帝国展开，整个帝国或许都会坍塌，他们的功力已如同上古神灵，他们已经远远超越了他们的理解与认知，他们已经是不可战胜的存zài……

    迷惘、困惑、灰心、沮丧和恐惧，种种情xù笼罩着这支充满信心的队伍――当然也是整个金阳帝国都仰望的队伍！

    后面还有人来。

    碧水学府的一支队伍到了，他们坐的是一条奇特的大船，上面花纹遍布，这是他们的万里神舟，采用最独特的方式打造的神舟，以惊天阵法保护船体的方式。

    站在最前面的一人司马千里认识，他是君无极，碧水学府号称第一的顶级核心。

    此刻，他的脸色完全变了，看着前面千里外的两人失魂落魄。

    烟雨的目光也射向船上：“彼岸花，不知是否在船上。”

    “彼岸花？”司马千里微微一惊。

    “是！碧水真正的核心从来只有一人，彼岸花！”

    烟雨的声音根本没有传出去，但那条船上依然传来回应：“真正的核心！本座直到此刻方知，金阳的核心只有两人，本座远远不够资格！”

    这是一声叹息！

    此外，还有一个追加：“很遗憾小姑娘，你的心上人叶某同样不是核心！”

    烟雨脸色微微一沉：“少在我面前用男声老气横秋的，别人不知道你的底细，我还不知道？”

    彼岸花的声音静止。

    水逍遥抬头了：“烟雨，她到底是男是女？”

    烟雨微微一震：“你猜测过这个问题？”

    “是叶天，他说彼岸花是一个在河边种花的小村姑，我也不知道是不是！”

    “看来……看来有些秘密不需要别人泄露！”烟雨微微一笑：“那个小……小子倒是真的很精明。”

    这无异于已经认可了叶天曾经的判断。

    水逍遥道：“另外，我还想问你一个问题。”

    “问吧！”

    “她说他是你的心上人，你也没有否认……”

    烟雨立刻打断她的话：“行了行了小师妹，这种干醋可是没什么意思，他是你的，跟我没关系，一点点关系都没有！”

    “这个可以有！”水逍遥似笑非笑。

    “这个是真没有！”烟雨急忙否认。

    “有与没有，你说了不算！”水逍遥道：“哪天我问他，他敢不说真话！”

    “哪天问他？”对面的一个声音传来，赫然已经是柔美的女声：“你们真的确定那个姓叶的混蛋会来？他真的来得了？”

    烟雨和水逍遥对视一眼，又一个叫他混蛋的，这彼岸花跟他有什么关系？为什么如此亲密地称呼？

    其实，他跟彼岸花是真没关系，彼岸花很冤枉