
    “阿弥陀佛！”了然突然念了一声节奏很慢、充满韵律的佛号。（）

    这佛号一出，满天狂暴的气流突然变成和风细雨，了然胸口突然发出奇特的光芒，金色的光芒之下，叶天一拳头击在了然的胸口，了然全身不动，叶天反而震退百丈。

    “金身秘术！”叶天瞳孔收缩。

    “天地九秘，金身不破！”了然双掌陡然一合，全身上下尽是金光环绕，下方万妖潭妖气纵横，但在他脚下盘旋而不敢上，他宛若万妖潭上方一尊万年古佛，佛道之光瞬间发挥到淋漓尽致。

    “不破？”叶天冷笑。

    哧！

    他的身影突然一变，宛若虚空浮现在了然面前。

    了然双掌一分：“普渡众生！”

    两掌一为天，一为地，交击而出，覆盖叶天所有的空间。

    谁说金身秘术只是守势？

    他同样可以攻，仅此普渡众生之击，就足以打败天下任何一个十一重天！

    叶天的身影突然不见，了然上方的天空出现了一只巨大的七彩拳头reads;。

    轰地一声，一拳头击在了然光光的脑袋之上。

    了然脸色陡然一沉。

    在金身秘术之下，他的脑袋乃是全身最坚硬的部位，纵然是绝世神兵，都不足敲烂，但人总得要个脸，脑袋被人狠狠揍一拳，对于自命天下英豪的了然而言，岂能受得了？

    反击！

    “童子拜佛！”了然双手朝上，直指苍穹。

    这样的招式之下，叶天总不至于再能击到他的脑袋。

    但他童子拜佛招式之中的叶天突然不见！

    这一不见，了然心头就一震，他在哪里？

    后脑猛地一震，了然前冲百步，他这才明白，叶天用快速绝伦的身法到了他的身后，在他后脑上再度偷袭成功！

    连受两击，了然岂能再被动挨打？

    去天空，面对面！

    这是他的想法。

    哧地一声，了然升空，宛若巨佛飞天。

    但他刚刚升上百丈，脑袋上再度挨了一重击，了然直接射向地面。

    “金身秘术！果然挺能挨打！”叶天的声音传来，缥缈无踪：“且看你能挨几拳？”

    轰！

    了然半截身体入土，只剩下一个脑袋瓜子在土面。

    他的脸色已经完全变了。

    四次重击，他完全没有还手之力，只因为对方的身法、速度快他十倍，不管他怎么变招，对方总能准确地击中他的脑袋，虽然这四次击中对于了然而言伤害有限，但总也是伤害，他的金身秘术已经微动，坚不可摧的运行法则开始出现了微乱。

    这种乱才是真正要命的。

    拼了！

    “佛海无涯！”了然一声佛号，就要开启他的护身神域。

    进入他的神域，才是他的佛堂，在他的佛堂之中，他是佛祖，他才能真正洞察诸天，叶天将再也难以偷袭。

    突然，他面前出现了叶天的身影，叶天手一起，掌中出现了一根闪烁的神枪，枪杆一抡，轰地一声击下。

    不是用拳头吗？

    什么时候用兵器了？

    哐！

    万源神枪直接敲在了然的光头之上，发出一声恐怖的撞击。

    了然额头立刻出现了一条长长的血痕，血痕不再是金色的，他被一棍子打蒙了。

    一棍子打蒙，他的佛海无涯自然无法成型。

    第二棍子击下，了然一声大吼，冲天而起！拼着再受一棍子，也要开启佛海无涯，重新占据主动。

    叶天万源神枪一转，哐！一棍子直接打在了然的后脑，了然一口鲜血喷出，被击出万丈开外。

    在击出的瞬间，他全身上下的金光支离破碎，金身秘术显然已破。

    更糟糕的是，他被击出悬崖，坠落万丈深渊。

    “阿弥……”悬崖之外传来了然最后一声佛号，只有两个字。

    消失，静音！

    叶天回头，盯着那边的三个人。

    两人直接后退，如同见鬼。

    楼东眼中也有恐慌：“你……你……”

    “我给了楼东阁下充足的时间去思考！”叶天淡淡道：“阁下现在可以给出答案了，到底要不要与我为敌？”

    楼东直接冲天而起，消失得远方！

    “好一个北凤俊杰，实在识时务！”叶天赞叹道：“两位也是如此俊杰否？”

    “本座……本座与阁下实无仇怨！”其中一人道，虽然语气还算平和，但掩饰不住他的恐惧。

    “本座同样与阁下毫无交集！”另一人道：“今日得见高贤，乃是人生幸事，再会！”

    哧地一声冲天而起。

    三条影子先后飞起，终于惊动了空中的两人。

    路遥目光朝下面一落，脸色微微改变，悬崖之上只剩下一个人，赫然是叶天。

    光头呢？

    另外三位高手为何走了？

    叶天向他道：“路遥阁下，光头说他在悬崖下面很寂寞，请你过去陪陪他！”

    路遥的金如意陡然盛开一朵巨大的金花，花瓣之中，一条人影冲天而起，一折而消于无形。

    这逃跑的姿势之高妙，天下难测。

    哧地一声，一条人影高空而落，正是独孤魂。

    “你不追赶？”叶天道。

    “以我今日之功力，最多能伤他，决不能杀他，又何必去追？”独孤魂道：“何况本人还有话要问阁下！”

    “什么话？”

    “阁下为何助我？”

    “助你？有吗？”叶天道：“本人只是喜欢路某人的小银梭，一心想拿着去勾引女人，根本没有想过帮助你！”

    独孤魂脸上露出了一丝笑容：“原来是一个风流浪子！浪子可有姓名？”

    “我有没有问过你的姓名？”叶天问他。

    “没有！”

    叶天道：“那么，你为什么一定要问我的姓名？”

    独孤魂怔了好半天：“你这是耍无赖！”

    所有人都知道他独孤魂，知道他的来历，知道他的姓名，甚至知道他隐藏在内心深处很久远的那段家族往事。

    所以，根本不需要问他的姓名。

    “无赖能够耍得理直气壮也是一种本事！”叶天道：“不是吗？”

    独孤魂久久地盯着他：“我明白了！你是在害怕！”

    “害怕？”叶天笑了：“你小子脑袋进水了？我会害怕？”

    “当然，表xiàn得越淡定之人，内心其实越害怕！”独孤魂道：“你击杀了了然，你担心泄露名字出去会引来祸端，理解理解！”

    “我说你激将法也该有个选择性！”叶天道：“击杀了然这种猪一般的畜生，还会害怕？还会有祸端？”

    “也是啊！”独孤魂很不明白：“那你究竟在害怕什么？”

    “行了行了我怕你！”叶天道：“看起来一个冷面人，一接上话比一个女人还纠结！”

    哧！叶天直接飞上天空，射向西北！

    身后长风一震，一条人影出现在他身边：“等一下，叶天！”

    叶天一下子停下，脸上满是惊讶。

    他身后当然是独孤魂，他微微一笑：“你真以为不告sù我姓名，我就不知道你是叶天？”

    “是真的有些奇怪！”叶天盯着他：“你究竟是怎么知道的？”

    进入皇城，他从来没有说过自己是叶天，对抗燕春水，所有人都猜测他的身份，但也没有一个人能猜得出来，但面前这个年轻人一眼就认出了他。

    “两个理由！”独孤魂道：“想听吗？”

    瞧这话说的，不想听是小狗。

    “第一个理由！”独孤魂道：“传说中叶天是一个风流浪子，阁下抢绝世法宝只为讨好女人，显然符合这个称号！”

    “我日！”叶天道：“谁他娘的如此不负责任，给老子这等称号？”

    “第二个理由！”独孤魂道：“传说中叶天曾经进入过神湖，与燕春水在神湖有过节！”

    “就这两个理由？”叶天道：“是不是太牵强了些？”

    风流浪子天下没有十亿也有一亿，几乎没有哪个人年轻时没有风流过，如果作为标签去贴，全天下年轻人额头都会贴上一张，显然不是理由，第二个呢？神湖中与燕春水有过节的又岂止是他一人？所有参与者几乎人人都算得上与他有过节，燕春水抢了无数的宝物，每个宝物都是所有人一块儿抢的，这些人的过节比他还深。

    “好吧好吧！”独孤魂道：“还有第三个理由！”

    “第三个理由？”叶天道：“希望是一个分量足点的理由。”

    “分量足？这东西分量太不足了，轻飘飘的，一阵风可以吹过千万里！”独孤魂手一起，一张画像出现在他手中。

    画像迎风招展，上面一个男人的画像，与叶天自然是一般无二。

    下面有标注：“叶天，来自金阳帝国，擅自打开星域，十恶不赦！如有门派窝藏，立除之！私下结交者同罪！”下面的标注是一只凤凰，栩栩如生的凤凰！

    叶天盯着这画像，半天没说话。

    “这画像画得还好吧？”独孤魂道。

    “相当好！”叶天道：“是枯木画的？”

    “有可能！”独孤魂道：“知道这是什么令吗？”

    “凤凰追杀令？”叶天道。

    “是的！”独孤魂喃喃道：“知道这张画像是从哪里来的吗？居然是来自北部小镇的大街上！”

    “大街上？”叶天很纳闷：“堂堂凤凰皇朝居然用这种下三滥的模式？还贴小广告？”

    “凤凰皇朝显然没有这么小儿科！他们的凤凰追杀令只是发到各大门派，贴小广告的是两个门派的义务劳动。”

    叶天愣住：“除了逍遥宫之外，还有谁这么热心肠？”

    “当然是你曾经的门派万流宗！”独孤魂道：“我是不是要恭喜你，你现在家喻户晓、妇孺皆知了！”

    “同喜同喜！”叶天道：“咱们兄弟俩合个影，明天你也尽人皆知了！”

    独孤魂怔怔地看着他：“你拉我下水？”

    “又哪里是拉？你根本是自己朝死路上撞！”叶天道：“你手里拿着我的追杀令，清楚地看到上面写着结交者同罪，偏偏跟我合作，联手将路遥打得落荒而逃，已经用实际行动表明，咱们是生死之交，血的兄弟！”

    “无耻无耻！”独孤魂连连摇头：“拉人下水的词儿都想得如此流利，你在出手之前根本就提前布了局。”

    “那是！”叶天绝不客气。

    “好吧好吧！”独孤魂长长叹息：“终于有一个朋友了！哪怕这朋友转眼间就死于非命，好歹也是一个朋友不是吗？告sù你几件事情吧！”

    “又有什么消息？”

    “对你而言我实不知是好消息还是坏消息！”独孤魂道：“有一群人过来了，我不确定其中有没有你真正的朋友！”

    叶天猛地一怔：“星域之门？”

    “当然是星域之门！他们来自金阳帝国！”

    叶天已经激动！

    “他们中功力最高的有两人，此二人如果是你的朋友的话，或许对你真的能有帮助reads;！”独孤魂道：“第一人是虚无天！战神金体虚无天，他的功力已经达到十重天！”

    “十重天？”叶天一震：“他的九归到了第六归？”

    “你果然熟悉，眼前虽是第六归，但他进入了天波学府九劫池！实现九归将在旦夕之间！”独孤魂道：“现在你可以告sù我，你是否拥有这个即将踏入大圣境的朋友？”

    “朋友？咱们来自同一个地方，自然应该是朋友！”叶天道：“只是我们这种朋友跟别的朋友不太一样！”

    “有哪些不一样？”

    “他一心想着踩在我的头顶喝酒！我没有他那么激进，但也喜欢用枪跟他打招呼！”

    我日！独孤魂拼命翻白眼：“行了行了，懂你的意思，一山不容二虎，看来你们这对生死冤家有好日子过了！还有另一人，另一人总该是你的朋友，因为他与虚无天也是对头。按照对敌的原则来看，敌人的敌人应该是朋友！”

    “这就看是谁了！”叶天目光闪烁，能与虚无天作对的，该是何人？

    进入金阳帝国、在虚无天功力达到十重天之际，依然能作对的，他一个都想不到。

    除非是君龙飞！

    他想的居然是君龙飞而不是司马千里。

    只因为他知道司马千里的功力是极传统的一步步朝上走，象他这样的人，不可能有太大的建树，但君龙飞不一样，君龙飞是极有可塑性的，眼前功力不管有多低，都不可轻视的那种。

    莫非他真的悟透了祖宗遗言，从而与虚无天达到同一层级？

    独孤魂吐出了一个名字：“血皇子！他与你该是朋友！”

    “当然！”叶天道。

    “这朋友与跟虚无天的那种朋友，性质上有没有什么不一样？”独孤魂小心地问。

    “显然是有的reads;！”

    看来是真正的朋友了！

    但叶天补充了一句话。

    “虚无天的愿望是踩在我头顶喝酒，而血皇子的愿望是踩着我的尸体喝酒！”叶天道：“我喜欢用枪跟虚无天打招呼，但我更喜欢用枪直接刺穿血皇子的脑袋，跟他祖宗八代打招呼！”

    我日！我再日！

    独孤魂狠狠摇头：“看来你这小子是命中犯敌，凡是有点利用价值的人，你全都是对头！剩下的几个貌似没有提的必要。”

    “我在乎的恰恰是剩下的几个！”叶天道：“到底是些什么人，一个个说出来！”

    “君龙飞！”独孤魂道：“功力未破圣王，居然还带着一个比他更弱的兄弟，我的老天，他以为凤凰帝国是少儿游乐场！”

    叶天心头震荡。

    “司马千里，据说在金阳帝国乃是一代骄子，他现在即将走向成熟！”

    “成熟？”

    “是啊，一个人反反复复地遭受挫败，被人蹂躏着还能不成熟吗？”独孤魂道：“还有几个人，实在太弱，估计你不会有什么印象，烟雨算强一点点的，水逍遥，我的老天，功力才圣级五重天也来，哦，还有一个龙八，功力低微，但胆气却出人意料，一来就得罪了万流宗，但此人运气太好了，被西海虬龙宫的巡海使带走。”

    “其余人都在什么地方？”叶天激动了。

    逍遥宝贝来了，烟雨也来了，龙八有了一个好的归宿，他们都在哪里？有没有危险？

    “这些人才是你真正的朋友？”独孤魂察言观色：“你不会如此没眼光吧？”

    “废话少说，他们在哪里？”

    这个，独孤魂完全不知道，他只是了解了从金阳帝国过来的人，但根本不知道这些人的归宿