
    虽然是在船上，跟河岸隔了百多里，但他们依然不敢对这些修真高人稍有不敬，以老神仙称之。（）

    “在上方的渡口，我听说过了，好象有一个叛逆犯下了重罪，从这河里逃亡，万流宗各位长老都出动了，据说连宗主都惊动了。”另一人道。

    “有这等事？”开始的商人道：“这可就通天了，难怪一路上气氛如此紧张，但愿咱们这条船能顺lì……”

    一股神识突然传来，搜索全船。

    叶天心头一凛，将自己的神识完全收藏，半点不漏，柳天姿神识重创，更是半点都无法外泄，在归真秘术之下，反而隐藏得更彻底。

    冰冷的神识扫视了几个来回，连船底都没有放过，终于收回。

    柳天姿后背已经全是冷汗。

    大船越过前面的弯道，弯道之上一个老者在钓鱼，似乎极其悠闲，一看到这个老者，柳天姿悄悄地拉了拉叶天。

    这个老头柳天姿认识，叶天也认识，正是执法长老。

    他居然亲自出马。

    叶天凑近了她：“宝贝，你是不是不太舒服？孩子又踢你了？”

    柳天姿的脸蛋一下子红了，轻声回应：“嗯，这孩子无法无天，怕是跟他爹一个德行。”

    两人的对话极轻，理论上那个执法长老根本听不见，但他们两人对话一过，执法长老的神识立刻从他们身上离开。

    这是一对小夫妻，妻子的反应是那么自然是关键reads;。

    大船再度行远，后面一艘大船驰来，有人大叫：“何人窥视？”中气异常充足，显然是一个修炼之人。

    他那声大叫惹祸了。

    哧！两条人影同时飞上大船，抓住一个人回到岸边。

    执法长老轻轻摇头。

    两名弟子同时伸手，哧！那个人化成血雾，飘散！

    整个大船一下子安静了下来，所有人脸上全是雪白。

    仅仅一句话，一个修炼的高人被活生生打成血雾。

    前后还没有一盏茶的时间。

    柳天姿一抬眼，就看到了叶天的眼神，他的眼神很可怕。

    柳天姿手一伸，抓住了他的手，用眼神来告sù他，别管闲事。

    是的，这时候的确不能管闲事。

    叶天一口气悄悄吐出，万流宗，今日如能逃脱，来日，我会让你们付出代价。

    顺流而下，船行渐速，黑夜在流水中悄悄逝去，一夜之间，急流带着这条大船驰过千里，黎明到来，红日从遥远的水面升起，柳天姿轻轻地拉了拉叶天的手，在他手背上写下了两个字：“西边！”

    叶天目光抬起，盯着西边，西边的岸边，一个老农坐在水边，脚插入河中，似乎是刚刚从田地里起来，在河边洗个脚。

    叶天心头微微一跳，枯木长老！

    他赫然就是枯木长老。

    他心头仅仅是跳了一跳，一缕冰冷的神识突然扫了过来，覆盖整个空间，这神识之玄妙比起执法长老显然更高一层。

    叶天手一伸，抱住柳天姿：“你看！那边有个老头！这么大清早的就下地干活。”

    居然直接指向枯木长老。

    柳天姿一颗心差点停止了跳动。

    她绝对不明白叶天为何要自己暴露目标，师傅是多么精明的一个人？你自己暴露目标，还不是加深他的印象？细细一查验，岂不立刻被发现？

    但出乎她意料之外的是，枯木长老的神识移开了，开始关注后面那条大船。

    三天三夜，船行万里！这虽然是世俗之船，但在修真世界中的世俗船，速度也非同一般，三天时间就过了万里，终于出了万流宗的区域，一路上再也没有了万流宗的人。

    柳天姿终于长长地出了口气：“现在是不是安全了？”

    “好象是！”叶天笑了。

    “那我可以问两个问题了？”

    “可以！”

    柳天姿道：“第一个问题：你为何有意吸引我师傅的注意？你难道不知道他有多么精明？任何一点的失误都会引起他的关注。”

    “站在咱们逃亡者的角度，是不是本应该越低调越好？”

    “当然！”

    “他也这么想！”叶天道：“所以我一根手指直指他的时候，他头脑中浮现的第一意识就是排除！我要的就是在他头脑中排除咱们，否则，如果他带着怀疑去搜，我不敢保证过关。”

    这是人性的运用！

    不管他们如何低调，最终都会被枯木长老的神识仔细过一遍，既然过定了，叶天何不更大胆一些？首先暴露自己！

    人都有个弱点，习惯于站在自身角度考虑问题，用自己的逻辑强加于人，越是精明人越是这样，叶天暴露自己，相反让枯木长老更麻痹。

    “你胆子太大了！”柳天姿瞪他：“第二个问题来了……咱们的孩子怎么回事？也是人性的弱点？”

    说到这里，她的脸蛋悄悄红了reads;。

    “当然依然是人性的弱点。”叶天道：“我觉得你当时太紧张，需要换一幅表情，幸好你的演技真是一等一，片刻间脸显红霞，娇羞之态出于自然，任何人都看不出异样。”

    “好了，好了，说不赢你了！”柳天姿道：“怎么说你都有理，下一步怎么办？”

    “下一步就舒适了！”叶天道：“咱们可以真正放松地欣赏两岸美景了。”

    “怎么个放松法？”

    “下面有个房间，咱们到房间里慢慢放松……”

    柳天姿白眼悄悄形成。

    “别想歪了啊，我是要给你吃些东西，快速恢fù你的功力。”

    “吃些东西就恢fù功力？”柳天姿横他一眼：“好，我倒要看看，你有什么东西给我吃，如果没有东西能恢fù我的功力，我……我直接质疑你居心不良！”

    下面真的有房间。

    两人无声无息地从窗口滑下，进入房间。

    叶天手一伸，掌中多了两块烤肉！

    “吃肉？”柳天姿不敢相信自己的眼睛。

    “是！吃肉！世俗界有句话不是说得好吗？人是铁饭是钢……”

    “这是世俗界吗？”柳天姿道：“我也听过一句话：有修行之人所在的地方，就是修行界。”

    “幸好这肉也来自修行界！”叶天递给她：“你为什么不先尝尝再说？”

    叶天自己一口咬下一大块。

    柳天姿满腹狐疑，她都不记得她有多久没吃过世俗的食物了。难道上了世俗的船，还必须吃世俗的食物？

    但一口下去，手中的肉突然化成一股热流撞入全身，全身的筋骨突然齐响，巨大的力量充斥全身……

    “这……这是什么东西？”

    “远古神鳄！”叶天道：“你师傅说这肉等同于同体量的通天丹，我觉得这说法还算比较靠谱！”

    “不一定！”柳天姿满脸通红：“我虽然没吃过通天丹，但也知道那只是五九之丹，根本不足以撼动我的轮海，这肉效果比通天丹强得多。”

    “可能是因为我已经吃过太多的通天丹，所以才感觉两者差不多吧！”叶天沉吟道：“也许需要喝上一杯鳄血感受感受。”

    手一抬，掌中是两杯奇异的鲜血，鲜血一出，整个房间弥漫着一种奇特的香气。

    但这香气没有飘出房间外，被叶天以风之元素完全封锁。

    “还有鳄血？”柳天姿兴奋了：“这鳄血之宝贵，比起鳄肉效果更强百倍！”

    两人一口喝尽，叶天都震动了。

    好强悍的力量，一股强横至极的力量横扫体内，他感觉到轮海大震，全身筋骨同一时间宛若被浇了一遍生铁，坚硬绝伦。

    如此强悍的力量柳天姿如何受得了？

    她岂不是要被这强横的血硬生生摧毁**？

    目光一抬，他就接上了柳天姿的脸蛋，这脸蛋上虽然有人皮面具，但依然嫣红一片：“这好奇怪，我感觉全身筋骨柔韧无比，轮海大动，神识居然也好了大半……”

    叶天很吃惊：“全身筋骨柔韧无比，什么意思？”

    “就是感觉全身骨头似乎可以自由转折……”

    叶天一伸手就抓住了她的手掌，这是一双柔嫩的小手，叶天抓过很多次，但今天一抓住，他立刻就感觉不同，柔软、滑腻，极舒服极有感觉，比以前的手感强了百倍，更离奇的是，这手掌轻轻一扭，居然从他的掌握中逃离。

    叶天怔怔地抬头，吃惊地看着她：“这鳄血很离奇，让男人吃男人全身硬如钢，让女人吃，居然软如绵，柔韧无比，它还能他娘的分性别区别对待。”

    “显然是这样！”柳天姿道：“神鳄身上本就刚柔相济，刚是至刚，柔是至柔，还有什么好东西？”她显然忘了刚才自己的话，让叶天别诱惑她的。

    “当然还有神鳄皮！”叶天道：“也许我可以为你做件衣服！”

    “啊，你居然有一整条神鳄？”柳天姿嘴儿张得老大：“怎么得来的？”

    “当然是在历险中得到的！”

    “你怎么可能杀得了一条神鳄？神鳄的防护连大圣级高手都未必能击破，这不可能？”

    “方法很简单！”叶天道：“从至柔处突破！”

    “你让它吞了？”柳天姿目瞪口呆。

    接下来的时间，柳天姿对叶天的历险很有兴趣，叶天只有讲他的历险历程。

    慢慢讲着，肉慢慢吃着，血慢慢喝着，又一个午夜到来的时候，他结束了全部的故事。

    柳天姿白着他，很久没有吃东西，也没有开口。

    “怎么了？又有什么感触？或者对我有什么不满？”叶天问她。

    “对你有什么不满？不满多了，我告sù过你进巫川有五大禁忌，你突破了多少条？”

    叶天细细地数：“好象全都突破了！”

    “哐！”柳天姿一脚踢过来：“太过分了，将我的告诫全都忘干净，现在拿条破鳄鱼诱惑我，是想告sù我突破有理是吧？”

    又是半个月过去，船行至青山渡，这里已经与万流宗隔了一个界，越过万柳宗进入百业宗。

    他们弃船登陆。

    进入百业宗的地界。

    所谓百业宗，是一个奇怪的宗派，他们什么生意都做，有宝物的，有器物的，有杀人的，甚至有替死的，形形色色reads;。

    这样的宗派叶天很有兴趣，在市场上一转就有兴趣，可惜他口袋里一文钱都没有。

    柳天姿明显对这种杂乱的生活没什么兴趣，转上一圈就直接跟叶天谈：“咱们该启程了。”

    “启程？去哪里？”

    “凤凰城！”

    凤凰城？叶天愣了片刻，凤凰城在哪里？

    “这里是什么地方？什么帝国？”柳天姿脚尖朝下面点一点。

    “凤凰帝国！凤凰城难道是都城？”

    “看来你真的是从别的帝国过来的！”柳天姿道：“到现在才知道凤凰城就是凤凰帝国的都城！”

    叶天多少有了点兴奋，凤凰帝国，繁华之帝国，而凤凰城，正是繁华的正心，凤凰王朝所在地，乃是天下的中心。

    “你是兴奋还是紧张？”柳天姿盯着他。

    “都有点！”叶天实事求是：“如果我的常识没有骗我的话，咱们走过一山山水水相比较都城而言，都是乡下！”

    “常识一般都不会骗人的！”柳天姿肯定地回答：“凤凰城……”

    在她的言语中，凤凰城之繁华之高等远超叶天的预想，在哪里，任何一个家族都可以与万流宗相提并论，就算是街头一个小贩，有可能是圣王级的高手，为了能在凤凰城立足，他们什么都干得出来……

    “你去过凤凰城？见识过它的繁华？”

    “我？”柳天姿脸上有神秘的笑容：“你一直没问过我是什么地方的人，现在想问不？”

    叶天怔怔地看着她：“你是凤凰城的人？”

    “当然！”

    叶天一跳八丈高，这太不可思议了，凤凰城是整个帝国的都城，修行之术比万流宗强胜千万倍，在那里哪怕一个小贩都可能是绝代圣王，虽然一个家族都可以与万流宗相提并论，她既然是凤凰城的人，为何要去万流宗这个乡下的小地方学艺？

    “这自然是有原因的！可我就不告sù你！”柳天姿飘然进入一个客栈，把深深的疑问留给了叶天。

    到了晚上，她过来了。

    一进门就提了第一个怪问题：“你怎么走到哪里房间里都有一股女人味？”

    叶天开始皱眉，柳天姿立刻自己改口：“行了行了，算我太敏感！”

    第二个话题很振奋：“明天，我们就踏上传送阵，直接到达凤凰城！”

    叶天笑了，传送阵，这是帝国传送最快的方式，当然需要大量的金钱，这个小师姐，功力且不论，看来财力还是有的。

    “回去后我怕是没什么机会跟你喝上一杯，今夜，咱们喝个痛快！”柳天姿道。

    “喝酒？”叶天道：“咱们还需要象世俗界的人一样，临别之时喝个痛快？”

    “你不能不承认，这是告别的一种方式是吧？”

    “那倒也是！”叶天道：“酒你想必已经带来了，拿出来吧，我瞧瞧有多大一坛。”

    “杯子我带来了！”柳天姿手上出现了两只精美的莲花杯：“将你的酒贡献出来！”

    叶天哐地一巴掌拍在自己脑门上：“我道你真的颠覆修行法则，原来还是打我的主意，念念不忘将我的神鳄血喝干。”

    “又不是喝你的血，你心疼个什么劲？”柳天姿道：“反正这玩意儿据说身体大得很，也不是一杯两杯就能喝干的。”

    那就喝吧！

    两人放开量来喝！

    但柳天姿也只喝三杯，喝了三杯之后就地坐下，盘腿而坐。

    天明时分，柳天姿眼睛睁开了：“我的天，代价有点大，我传送门付的钱全白费了reads;！”

    哧地一声冲天而起，天空劫云如潮！

    她终于突破了！

    叶天也终于知道她的代价在哪里，她昨天付了今天传送的钱，但这一渡劫，她错过了，钱要不回来了。

    不过，这当然是值得的，功力突破八重天，柳天姿兴奋极了，她原打算在五年后才突破的，没想到现在就破了，带着兴奋的余波，她再度购买了传送门票，在第四天中午时分，两人踏上了传送门，哧！

    流光转瞬千万里，他们再次出现的时候，已到凤凰城！

    进入凤凰城，叶天被凤凰城的繁华彻底惊呆了。

    凤凰城，他知道为什么叫凤凰城，不仅仅它是凤凰帝国的都城，而且整个地形都象极了一只巨大无比的凤凰，连身上的颜色都象。

    凤凰城各地的颜色特别非常夸张，非常明晰，凤头位置是金色的，一片金碧辉煌，柳天姿遥指那个方向，说那就是凤凰城的核心，是凤凰帝国的皇朝，是王宫！

    而凤凰身子所在的地方，就大了，大得出奇，方圆至少百万里，九条巨大的河流流过，生机无限，将凤凰城分成九块，每一块都宛若一个**王国。

    他们从传送门出来的位置已是极为热闹繁华的地方，但朝里面一走，越走越是繁华，没有最繁华，只有更繁华。

    在街道上走了一遭，叶天初步接受了柳天姿的说法，这里的人个个不凡，就连街头随意流浪的几名汉子，在叶天探测中，都是圣级身手，这样身手的人在落日帝国会是绝代天才，坐拥天下，而在这里，却只是几名流浪汉。

    柳天姿陪着他转，就是不提回家的事。

    直到她在客栈里开了个房间，直接跟叶天进了房，叶天终于忍不住了：“你几年都没回来，不回家看看？”

    柳天姿支支吾吾的顾左右而言他。

    叶天多少有些明白：是不是我还是连累你了？让你有家不能回？

    叶天触犯天下大忌，而柳天姿已经正式站到了他的身边，为了不给她家里惹祸，她似乎真的不宜回家reads;。

    “是的！”这次，柳天姿回答特别快：“我被你害惨了，以后做事少点头脑发热知道吗？”

    叶天苦笑：“这是头脑发热的事吗？是你师傅太阴毒，不过你也可以放宽心，象这样的当我一辈子都不想再上第二回。至少绝对不会主动去找当上……”

    这个是真心话，这当真不是叶天愿意上的。

    柳天姿要出门了，按她的话说是去了解一些事情，而叶天，柳天姿给了他一个建yì，反正这里你人生地不熟的，没必要的事还是尽量少出门，有些事等我回来再说。

    她出去了，叶天在房间里思考着一些问题。

    他的处境很难，这个不用思考就知道。

    处境艰难，要解决问题就必须回到一个点：功力。这个也不是思考得出来的结论，而是他多年来行走天下的所得，落日帝国、金阳帝国，他遇到的危机都有，每次的危机所有人都认为他闯不过去，但他都闯过去了，闯过去的关键原因就是功力。

    触犯天下大忌，无法可解，但只要他功力够高，一qiē都不是问题。

    功力如何进一步提升？

    叶天心神沉入体内，他要探寻的当然是丹道！

    《无上丹道》是他目前能够依赖的东西之一，也许是最为靠谱的东西，在他步入圣王境之后，这丹道似乎走入了死胡同，但进入凤凰帝国之后，又打开了内壁法则。

    内壁法则，是一扇全新的大门。

    这段时间，叶天思考过，他的无上丹道来源于某个老头，这老头将无上丹道分成上下两册（或者是内外两部），外侧记载的是他从诸天搜寻的各种丹道法则，而内侧，就已经有了显著的变化，按那个老疯子所说，内侧纯粹是他自己开创的，真正前无古人。

    丹道之中，开创新的法则，这是多么神奇的事？

    将自己开创的法则置于内侧（显然是置于外侧之上），这老疯子又是何等的狂妄？

    叶天最喜欢新鲜玩意儿了，就算没有功力必须进步的需求，他对这内侧的丹道法则都有强烈的兴趣，何况他还有提升的急切需求。

    他的心神沉入。

    在他突破圣级九重天，真实功力达到圣王八重天之后，他的神识有进步，在万里逃亡途中，一路上与枯木五子和万流宗各位长老斗智斗力，他的神识更是得到了空前的强化训练。此刻神识一延伸到无上丹炉内侧，立刻就多认了无数的字。

    这内壁的规则跟外侧基本相同，功力不到认不出来，功力到了就会多认一些字，也有不同，不同之处在于，外侧认字时功力强一分，多认几个，而内壁，有了变化，所有的字并不是逐一缩小，而是一段段地缩小，同一个段落中字的大小一致，到下一个段落时，字突然猛地缩小，形成一种极其怪异的层次感。

    但叶天觉得这种方式很好，好处就在于如果出现丹方，就会是完整的，不会在某个丹方的中途突然让他认不清。

    他果然看到了一种丹。

    无源丹！

    无源丹下面有介绍，介绍依然长得离奇：丹道法则，变幻莫测，无根无源，故言无源，丹虽无源，却通天地……

    无数的广告语结束，另起一行，叶天心头就开始跳了，这字实在是细得离奇，刚好够他勉强地认，一个个药名扑面而来。

    神行石、百节虫、陆分、岁暮……

    林林总总五十四种，虽然依然是丹尊道项下的六九之丹，理论上与无极丹差不多，但叶天感觉到了变化，这丹不再局限于药草，而是包含药虫、药水、甚至气体，简直包罗万象，全部看完，叶天目瞪口呆。

    丹，还能这样炼？世间炼丹从来没有这种炼法，至少在叶天的字典中，他从来没有想过一些活物可以直接拿来炼丹，以前就算听到这种方式，他也并不认为这种方式是丹道正途