
    突然，一个声音传来：“叶天小儿，你居然还能活？居然还主动撞到本座的面前？”随着这声音一落，前面出现了三个人，二长老、啸玉霞和姚宇成。

    柳天姿脸色大变：“叶天，你……你不是说他走了吗？”

    “我似乎没说他已经走了吧？”叶天道：“我只说不用管他！”

    他的脸色居然半点都没变，他的声音居然很平静，柳天姿心头猛地一震……

    “小子，你不跑？”二长老也吃惊了，他早已做好了万全准备，两眼死死盯着一个地方，这个地方赫然不是叶天的手，而是柳天姿的手，他盯柳天姿的手是因为：他知道叶天如果逃跑第一选择是立刻抓住这只手，只要盯死了这只手，叶天就逃不掉，他的任何行动都会第一时间有征兆。

    柳天姿紧急传音：“你可以抓我的手了，我觉得那个老头虽有防备，但心神不宁，后方依然是空档！”

    好眼光，好决断，能一瞬间判断出二长老心神不宁，能一眼看出逃跑的最佳路线，同时能一瞬间判断自己的力量，将小手自愿送上，叶天如果再不抓住，貌似真的是笨蛋。

    但叶天好象真的笨了：“我为什么要跑？麻烦给个理由！”

    “理由？不跑就会死，算不算很好的理由？”二长老哈哈大笑，笑声之中，啸玉霞向姚宇成使了个眼色，两人身子一转，堵截住了叶天后方，虽然她们的功力不足以挡住叶天，但有她们全力一堵，叶天要想突破就有了阻碍，啸玉霞绝对百分百相信，只要她挡住他片刻，就足以让二长老要他的命。

    “不跑为什么一定会死？”叶天反而特悠闲。

    二长老猛地一怔。

    “二长老，你的功力可是八重天？”叶天道。

    这个问题很奇怪，八长老的瞳孔收缩：“你觉得你可以抵挡八重天绝顶？”

    “不知道！”叶天道：“但我想试试！”

    最后一线阳光从叶天脸上移开，他们全都藏在阴影下，二长老的脸色突然变得凝重，相比较而言，叶天的脸色反而平静如常，剩下的三个人反而全都在打鼓，这可能吗？

    他居然不跑了？

    他居然要直接与二长老对阵！

    二长老乃是八重天绝顶，叶天昨日才是七重天绝顶，虽然逃跑的功力匪夷所思，但真实功力大家都清楚，充其量也就是七重天绝顶，绝对不是二长老一合之敌，二长老一根指头就足以轻松击杀他，到底是什么让叶天突然间有了巨大信心？

    啸玉霞目光转向后方，盯着百里之外的修罗秘境，突然心头一动：“二长老，这个小子会不会将什么东西带出来了？小心！”

    他一定是在修罗秘境找到了什么，所以才有了倚仗，这是啸玉霞的判断。

    二长老人老成精，小心驰了几千年船，凡事都从最坏的角度考虑，也早就想到了这一点：“放心，不管他带出来了什么，都没有机会使用reads;！”

    哧！他的手掌突然横空，一掌拍下，速度快如电闪流光，这一击没有任何征兆，根本是打叶天一个措手不及。

    八重天对付七重天，完全不用用计，要多轻松完全可以做到多轻松，但二长老打破了常规，第一击居然就是快攻！乃是存心将所有不可预测的因素全盘解除！

    不管叶天从修罗秘境中带出什么异宝，他都不打算给他机会使用。

    这一掌击下，叶天陡然抬手，一拳头击出！

    “不可！”柳天姿大吃一惊，也大失所望，她早已算准这个小坏蛋应该会用计，肯定是虚张声势吓那个老头，然后再寻思脱身妙计，前半截成功了，那个老头脸色都变了，但为什么没有后续？他居然直接迎接老头的攻击！

    这一碰上，还能有命吗？

    她心头一动，立刻就要冲入，但刚刚射出三丈，一股修罗魔气从飞霞镯上传来，直射她的大脑，柳天姿立足不稳，从空中而落，大脑一片昏晕，嗵地一声掉在地上，柳天姿依然始终关注着叶天。

    “轰”地一声，叶天的七彩拳头直接迎接上二长老的手掌，两人面对面而立，叶天居然原地不动。

    什么？柳天姿完全不敢相信自己的眼睛。

    魔气肆虐，柳天姿眼睛一闭，强行收敛心神，集中神识攻击这股魔气，但她的心神要想宁静下来却是如此的艰难，翻来覆去的她总在怀疑自己的眼睛，刚才……叶天真的一拳头挡住了二长老吗？这怎么可能？绝对绝对不可能！她才是真正了解叶天功力的，叶天的功力是很奇特，是很强大，足以达到七重天绝顶，但七重天绝顶与八重天绝顶是截然不同的两个概念。

    圣王之级，一重天就是一道天堑，一道天之隔，天壤之别，绝没有人能隔级对抗。难道短短一天时间，叶天破入了八重天？这怎么可能？每一重天都是数百年的积累，他怎么可能刚好在这一天时间内迎来他的大日子？从七重天顶峰破入八重天？（在她心目中，在叶天轻松击杀段九的时候起，柳天姿就给叶天定了位：他的功力乃是圣王七重天绝顶，比她自己还略高一筹）

    她想不通，其余几个人更想不通。

    最想不通的是啸玉霞，她是真正跟叶天交过手的人，三个月前，她在翠竹园与叶天一战，她的功力还要高过叶天，叶天使用诡计才从她手中逃脱。

    那个时候，她清楚地知道叶天功力是六重天绝顶。而她已破入七重天，比他高了十倍！

    但在几天之前，叶天出手一击将她击退，功力已凌驾于她之上。

    那件事情后，她的内心就没有平静过，一个人的功力怎么可能进步那么快？

    但相比较今天，那天的事情简直不算事，他居然一拳头挡住了二长老，二长老的功力可是八重天绝顶，比她啸玉霞高了百倍，她自己做梦都没想过哪一天能凭武力与二长老抗衡，他居然做到了，而且是这个三个月前功力还远不如她的人！

    三个月，不是三百年！

    三个月，怎么可能有这种离奇的改变？这世道是不是疯了？

    二长老一声长啸：“好小子，如此逆天！再来！”

    是的，啸玉霞找了好半天的词儿终于找到了，就是两个字：逆天！

    二长老手掌一出，诸天震动！

    刚才一击他讲快，快了力度就没有跟上，在二长老心目中，杀掉这叶小子，是不需要讲求力量的，只需要快就行。

    第一击被叶天轻松抵挡，第二击就得改变策略了，他的功力一下子全加！

    全力一击，纵然叶天真的突破八重天，也只是八重天初期，万万不可能挡住二长老的八重天绝顶功力，绝顶的功力相比较初期的功力，同样是天壤之别。

    叶天一挥手，嗵地一声，两人再次面对面，二长老的脸色大变，他全力一击，叶天居然依然平静面对，半步不退！

    他是八重天绝顶！

    这怎么可能？

    叶天淡淡一笑：“二长老，你尽力了吗？”

    哧地一声，二长老掌中一动，一把金黄的长剑从天而落，直斩叶天reads;。

    “很好！现在该是我反击的时候了！”叶天手中一动，万源神枪陡然击发，轰！二长老须发皆扬，叶天斜退千丈，他终于退了一回。

    但退就是进！

    退了是为了更好的进！

    叶天手一振，万源神枪光芒大盛，哧！再到二长老咽喉。

    二长老一声大吼，黄金剑一横，挡在咽喉之前！

    轰！二长老暴退千丈，在叶天一击之下，他居然退了！

    这一退就再无休止，叶天的万源神枪一经展开，得势不饶人，一枪更比一枪猛，片刻时间连出八十一枪，二长老连退三百里，直达湖边！

    “哧！”叶天的万源神枪从云层中穿出，二长老的黄金剑断成千万片，轰！他的身子四分五裂！

    “啊！”一路紧追而至的啸玉霞和姚宇成同时大呼，完全不敢置信……

    八重天绝顶的二长老死在他手下，死在这个他们一路追踪的人手下！

    攻守易势，仅在一夜之间！

    “走！”啸玉霞一声大喝，姚宇成冲天而起！

    他们刚刚冲起，空中突然出现一条人影，人影手一抬，姚宇成从空中跌落，啸玉霞心头猛地一寒，此人开始大开杀戒了。

    她的身子陡然化成流光，但流光一起，叶天手一落，啸玉霞在空中连翻千百个跟头，跌落尘埃，刚刚落地她就翻身，一翻身她就看到了叶天，叶天蹲在她面前，手掌虚按前方，前方正是她的胸口位置，如果她继续弹起，直接就将自己的****送到他的手中……

    啸玉霞猛地一缩，后背撞上了地面，那只手掌如影随行，从空而落，虚按在她的前胸reads;。

    啸玉霞脸色全白了：“你……你想做什么？”

    “想做什么？问得好啊！”叶天叹息道：“我还真的想不到应该做什么！”

    丹道宗，乃是天下丹道九宗之一，与丹道九宗有紧密的关系，九宗之间虽然闹得热闹，但它们毕竟是丹道一体，对外那叫一荣俱荣，一损俱损，叶天初入凤凰帝国，总不能将全天下的丹道得罪死。

    丹道这玩意儿神奇，丹师也从来都不是以功力长见，但那些高层门派，顶级学府也全都离不开丹道，与丹道一系全都有不可分割的联系。

    一旦与他们结下死仇，叶天在整个凤凰帝国真的是寸步难行，所以，他并不想真的跟他们结下不可解之仇。

    在丹峰之顶，毁miè丹道宗的祖器不是叶天本来所想的，乃是小丹炉给他惹的祸，这个叶天没办法控zhì，只有接受，但现在，他可以平静地作出一个选择。

    他的选择还是比较温和的，轻轻一个叹息：“二长老**已诛，元神尚在，姚宇成我只是打昏，连他身上的东西都没抢！啸玉霞，啸玉霞！我本不想与你们丹道宗为敌，希望你们不要逼人太甚！”

    啸玉霞脸上风云变幻！

    真的？是！他所说的都是真的！

    但……一想到那个但是，啸玉霞喝道：“你这个贼子，你毁miè本宗祖器，岂能善了？你早晚得粉身碎骨！”

    叶天的脸色变了：“我好心留条后路，你居然还口出恶言？”

    “口出恶言？”啸玉霞厉声道：“岂是一个口出恶言？他日我……我必定杀你！”

    “你现在是我手下的小羔羊，还这么硬？”叶天冷笑道：“你不怕我兑现当日告sù你的话？”

    啸玉霞脸色一变，开始有了惊慌。

    “看你的脸色似乎想起来了！”叶天道：“我告sù过你，我哪天将你剥光了，就是不弄，哐地一巴掌拍在你的光屁股上，气死你reads;！”

    啸玉霞胸口起伏，脸涨得通红：“你这禽兽，你不得好死……”

    “你一再提禽兽，是不是提示我干点禽兽之事？”

    “你……”

    叶天突然回头了。

    他后面不知何时站着一个女子，赫然是柳天姿，她抱胸在看热闹。

    一看到叶天的眼神，柳天姿立刻表态：“你们玩，你们玩，当我不存zài！”

    玩？还怎么玩？那么大的湖边你不去，非得抱着胸在一丈外的地方看，就算叶天是一个真正的大流氓，也完全玩不出什么真花样，他只有松手，留下一句警告：“我得罪丹道宗没得罪你啸玉霞，警告你，下次少夹在中间搅和，否则，有你好看！”

    哧地一声，啸玉霞不知拿什么东西将姚宇成和二长老的元神全收了，飞向空中，飞出好远才有声音传来：“你这禽兽，有一天你会后悔的……”

    叶天道：“我现在就后悔了，干脆……”

    “啊！”啸玉霞的尖叫陡然传来，飞行的速度一下子加了十倍……

    叶天哈哈大笑。

    柳天姿的姿势半点都没变，一直盯着他：“有两个问题！”

    “哦？问吧！”

    柳天姿道：“你真的杀了二长老？”

    “如果你听到后面的话，你该知道，他没有死！”

    “又是一个**消亡，元神不灭！”柳天姿叹息道：“你怎么可能杀得了他？这一天时间里，究竟发生了什么？”

    “你不是都知道了吗？我突破了！”

    “突破了，机缘到了！这机缘……这机缘也实在太巧了些！”柳天姿还是有些不敢相信。

    “我突破了，我们赢了，你还很不高兴？”叶天道：“难道咱们两个象狗一样地到底逃亡你才高兴？”

    柳天姿横他一眼：“别说得那么难听好不？好了，好了，不追究了，第二个问题，如果我不出现，你打算……拿她怎么办？你当然知道我说的是谁！”

    “你这是第二个问题吗？这是第三个！”叶天道：“所以，我拒绝回答！”

    柳天姿白了他好半天，叶天很无辜地不懂：“师姐，肚子还饿不？要不要吃点果子？”

    “吃！但我不吃你的破果子，我吃我自己的！”柳天姿手一抬，掌中出现了三颗果子，白、黄、红三色果。

    “三元果！”叶天睁大眼睛：“你……你打算在这里改变体质？不回去再说？”

    这果子如果是叶天自己吃，他早就吃了，根本不管在什么地方，但柳天姿没那么随便，她说了要回去之后在练功房里吃，现在却变了。

    “不回去！”柳天姿回答。

    “为什么改变了主意？”

    “因为有的人功力突破了，我受刺激了，再不进步进步，这小坏蛋就无法无天了……”柳天姿将三颗果子一个个地啃。

    叶天很殷勤：“没问题，在哪里都是修行，哪里都一样，我帮你护法！……能将果核给我吗？”

    柳天姿将三颗果核丢给叶天，开始打坐！

    美丽的夕阳下，轻风徐来，湖里水波不兴，柳天姿面向东方，夕阳返照，她的身影曼妙而又充满神秘。

    夕阳西下，月亮升起，柳天姿在打坐，叶天呢，静静地坐在湖边，静静地看着波涛，他的眼睛也是闭上的，他的心神沉入了体内，他的功力变了，轮海之中，宛若一片生机无限的世界，功力进入圣级九重天，真实战斗力达到圣王八重天，这是一个他从来没有想象过的高度。

    如果不进入凤凰帝国，他绝对不可能达到这一高度，整个金阳帝国还从来没有如此功力之人reads;。

    功力前所未有，但他的心情却并不是特别舒畅，看着天空的月亮，他的思绪飘得很远很远，也许已经跨越了诸天。

    他们还好吗？

    此生还能见到他们吗？

    家乡，父母，兄弟，他们是他生命中的一部分，但此刻，已经远隔天涯！如果此生再也无法见到他们，功力再高又有用吗？

    随着他一声轻轻的叹息，他轮海中的那朵莲花也在轻轻地荡漾。

    这是他早期就得到的东西，是落日帝国石头中开出来的那颗莲花种，这莲花现在已经有四片叶子了，但依然没有开花，青蒙蒙的似乎透着一种古老一种沧桑，这莲花虽然一直没有什么作用，但叶天对老东西一向有着一种独特的情感，这朵莲花总能让他想到很遥远的过去。

    那个时候，他还是法境中人。

    那个时候，小鱼儿还很调皮很不靠谱――当然，她一直很调皮很不靠谱。但离开落日帝国的时候，她变了，变得很缠绵很纠结，她流着泪告sù他：你在星空那头，我在星空这头，我看着美丽的星空，只为等着你回来。

    修行之路，永无尽头之路。

    修行之路，一旦踏上，就会一路向前而无法再回头。

    踏入金阳帝国，她不可能跟在身边，踏入凤凰帝国，连水逍遥、南宫燕舞都已无法跟上他的脚步，就算是金阳帝国的一代奇才烟雨，她都不能跟上，这美丽繁华无比的凤凰帝国，他居然感受着前所未有的孤独。

    他的手一招，两个小家伙从空中滚出，一左一右地扑了过来，当然是小肉球和小绣球，这两个家伙，也许才是他该有的伙伴，它们不是人，它们耐得住寂寞，它们可以以他的空间为家，他不用考虑它们的感受……

    小肉球一出来居然呀呀叫着扑向叶天的肩头。

    叶天肩头一动，前面草丛也一动，出现了一个压倒的痕迹，叶天心头一动，小狐狸！它在他肩头这么久了，在修罗秘境中那么艰难的岁月中，它也一直在他的肩头，居然似乎没受到什么影响，这太离奇了。

    更离奇的是：小肉球居然直接扑向前面那片草丛，它这一扑过去，前面草丛中压过的痕迹不见了，小狐狸又一次逃跑，但小肉球再次追，围着前面的草地转着圈子，跑得滚。

    叶天越看越惊讶。

    突然伸手，直接将小肉球捉了回来：“小肉球，你能看到它？”

    小肉球呀呀叫，指手划脚地告sù叶天，那里有一个小白狗狗，它要捉过来玩。

    叶天彻底惊呆。

    小狐狸的隐形术连叶天都看不到，小肉球居然能看到，这实在是太奇怪了，它居然有一项技能还超过了叶天。

    小肉球并不知道这项技能有多么了不起，它要捉小狐狸也纯粹是爱玩，没捉到也不在乎，跟叶天指手划脚说着什么。

    叶天一看它比划就明白：“你是嫌那万象果长得太慢？”

    是的，是的，小肉球说你骗人，你说了那果子很快就会长大变黄，可那么长时间过了，万象果才有一点点开花的迹象。

    叶天哐地一爆栗直接打下去：“你这小家伙也太不知足了吧？万象果千年才开花，现在才过几年？五年！你就想吃果子了？”叶天伸出一个巴掌比了个五。

    小肉球指手划脚地跟他争，说叶天答应过它，过三十年可以管饱，它伸出前爪，是三根手指，说叶天骗它。

    叶天觉得跟它讲三跟三十的区别实在太费劲了。

    小绣球在旁边乐得象什么似的，它在笑小肉球被叶天揍脑袋。

    两个小家伙一闹，叶天的心情放松了，突然他想起了什么：“小肉球，小绣球，有一个光荣的任务交给你们！”

    两个小家伙同时立正，稍息。

    “我刚刚得到了三棵种子，你们种上，精心看管！”