
    “他们出关不出关与咱们有关系吗？”段力皱眉道：“他们都是前任！”

    “是啊，他们都已经进过圣坛，难道还会再进一次？”姚宇成道：“规则也不允许啊！”

    向东来四下神秘地看了一眼，压低声音：“规则已经允许了！”

    姚宇成一跳而起：“不可能吧？”

    “从今年起正式修改！请别怀疑我消息的来源！”

    向东来一句话出口，段力和姚宇成全都大惊失色，规则修改，三年一次的丹道大赛规则改了，不管是谁，都可以再次参加，包含原来历届参加大赛的胜利者在内！这样一来，强者可就太多了，虽然有年龄不得超过五十岁为限，依然会增加无数人。

    增加几十上百人不可怕，可怕的是这些人都是绝世强者，这些人甚至都是他们的偶像级人物――能够在丹道大赛夺得前三的，每个人都是偶像级的人物，这么多偶像级的人物集中再来角逐一次，还要不要别人活了？

    “可……可这有什么意义？”姚宇成道：“他们都已经进过圣坛，为什么不将这机会给更多的人？”

    从这句话判断，他已经完全丧失了信心。

    “是啊，这完全不合理！想进的进不了，已经进去的再进一次，有没有这个天理？”段力也道。

    “谁说不是呢？”向东来轻轻叹息：“这个消息已经小范围传开，对准备三年的各位师兄师弟来说，绝对是一个晴天霹雳，已经有十七个长老联名上书，要求将规则改过来，可惜宗主令已下！”

    “咱们再组织一批弟子，以弟子的身份联名上书……”姚宇成急了。

    “不必！”一个平静的声音传来，随着这个声音的出现，一个灰衣老者无声无息地出现在现场。

    “金鹤长老！”三名弟子同时鞠躬。

    金鹤长老道：“你们的讨论本座已经听到，但宗主令是有道理的！”

    “长老，你……你也认为有道理？”

    金鹤长老道：“有两个道理！第一个，不管是谁，都有进的必要，哪怕原来已经进过，第二次进只会有更多的收获，甚至比第一次进收获更大。”

    这个不需要解释，只需要结论，圣坛里有绝世丹书，没有人能够一次就理解，也没有人能全部记住，第一次去看一部分，第二次去也许理解得更快。

    三个弟子面面相觑，缓缓点头。

    “第二个道理，这次丹道比赛不同以往，本宗需要选出真正的强者，以备千年一次的正道之争！”

    千年一次的正道之争，指的是凤凰帝国七大丹宗之争，丹正宗、丹道宗、丹阳宗、丹天宗、丹地宗、丹华宗和丹皇宗。每隔千年会有一次丹道大赛，乃是整个帝国最高层级的大赛，所有丹道门派都异常重视，为了争夺天下排名，可说是无所不用其极。

    今年恰好是正道之争的时候。

    为了夺得这次大赛的胜利，各门派的内部小赛全都需要让路。

    他们算是没赶上一个好时候。

    金鹤长老道：“本宗千年前拿到大赛第三名，位次大幅前移，其他门派均不服，早已扬言要让本宗再次垫底，宗主有令，此次大赛务必选出本宗最强年轻人，务必在年轻组稳保前三，凡是本次选中之人，准入圣坛三月！所需药材尽数供应。”

    “三个月？”三人同时一惊，以前胜利者可只有一天时间。一下子延长到了三个月。我的老天，这太吸引人了。

    “是！三个月，所以，各位弟子全都已疯狂！”长老叹息道：“你们最好做好打算，打算看到所有符合条件的年轻高手尽数云集！”

    三人面面相觑，一齐叹息。

    “别灰心，机会还有的是！”金鹤长老道：“三年后不是还有机会吗？”

    呼地一声，金鹤长老腾空而起，消失不见。（）

    叶天缓缓回头，盯着身后一个美女，眼睛里颇有玩味。

    这个女郎正是啸玉霞，她看着叶天已经很久了，眼睛里尽是杀气。

    “小妞儿，你杀气不小啊！”叶天道。

    “你胆子更不小！”啸玉霞冷冷道：“不在九长老屁股底下躲着，居然还敢出来逛？”

    “我有什么不敢的？”叶天道：“本人现在也算是你的同门了，同门竞技只能有一种状态，用丹道说话不是吗？”

    “丹道？你懂？”啸玉霞一个转身，消失在苍穹。

    消息开始传开！

    爆炸性的消息很快就传开。

    丹道规则改变，二十多天后将是丹道宗群雄聚会。

    有兴奋有悲哀，有痛哭有哀嚎。

    兴奋者纯粹是喜欢看热闹的。

    悲哀者自然是今年原打算在自己人生添一笔浓墨重彩的人。

    痛哭哀嚎者自然是已经异常清楚自己结局的人。

    世间百态不一而足。

    叶天到处转，轻松随意或许还略有几分兴奋，他的兴奋最是奇怪了。

    直到有一个消息传来，他顿时觉得有点转不下去。

    有一个丹道奇才自杀了！

    这是一个极富传奇色彩的奇才，碧水宗的张三绝。号称识药、炼丹和成功率三绝，这样的人是真正的丹道奇才，正是如日中天，原是本次大赛呼声很高的一位奇才，翠园居的人将此人视作啸玉霞强有力的对手，但此时却自杀了。

    只因为一点，他年纪已到48，这是他最后一次参加丹道大赛，原本想着能在有生之年圆上一次进圣坛之梦，没想到突然改变了规则，他将永远无缘于圣坛，对于他这样的人而言，如何受得了？一时想不通就自杀了。

    叶天深深感觉这个圈子的残酷，也深深了解九长老的孤僻，只怕炼丹的人的确是有些异于常人的，他一直很难去理解自杀这个概念，心理素zhì这么差，还在这世上混什么？如果自己那么脆弱，他都不知道应该自杀多少次。

    他回到了孤峰，还没到山门，呼地一声，九长老从天而降，脸色异常沉重：“你还有闲心出去转？”

    “怎么了？”叶天道：“天坍下来了？”

    “对！对！就是天坍下来的感觉，我一直在想这个词儿没想起来！”九长老道：“比赛规则改变了！”

    “我早知道了！”

    “知道？你知道还这么平静？”九长老开始转圈圈：“咱们的大计泡汤了，我cāo他老母……”

    “操宗主的老母吗？你还有这闲心？”叶天问他。

    九长老怔怔地看着他，哐地一巴掌拍在自己脑门：“算了，你将我满山的药材还给我，立刻下山算事！”

    “你如此没信心？”叶天道。

    “你懂个屁！”九长老开始爆粗口：“宋清宇、赵东成、纯阳、翠鹤，还有两个最厉害的，他娘的论丹道我都比不上，选三个哪有你的份，你算个球……”

    风雅的一代高人形象完全消失，他整个成了一个疯子。

    “无颜老兄！”叶天拍拍他的肩头：“振作点，世间不是有一句俗语吗？车到山前必有路，车还没到山前，你就开始发疯了？”

    “我cāo你世俗的所有俗语！”老头大骂：“你根本是无知则无畏……”

    “那你将他们的传说给我说说，让我知也努力让我畏！”叶天道：“你可以瞧我到底畏不畏！”

    无颜老头骂骂咧咧地讲开了，激动的言语中夹杂着无数的咒骂。

    宋清宇、赵东成、纯阳、翠鹤，这四人乃是最近两次成功的四个人，公认丹道已达长老级……

    长老级是个什么样的级别？

    针对叶天的问题，九长老对他启蒙，长老级指的是能够将无上丹道外门丹药全都拿下来，炼制通天丹那是简单事。

    叶天震惊了！

    他再次听到熟悉的东西，这次的熟悉东西居然如此熟悉，通天丹，无上丹道！

    我的老天爷，他引以为豪、让两个帝国全都震动的丹道，在这里居然一整个门派都懂！

    他的丹道一直当成秘密，但在这里，却完全不是太高深的东西。

    他所有的丹道技能在这里没有丝毫优势可言。

    叶天第一次底气不足。

    “还有两个，日他娘的真不是一般人！”九长老道：“那个混账王八蛋邓凡生，欺负完弟子居然连长老都欺，七年前从我这里拿走了一整个山头的药材……”

    邓秋生？

    叶天立刻记住了这么名字：“他凭丹道从你这里赢走了？”

    “这小子精似鬼，一定是做了什么手脚……”九长老老脸微红，不肯承认失败：“还有一人，那才是真功夫，李秋裳！”

    “女的？”叶天道，这个名字很女性化。

    “他只是将女的当成秋天里的衣裳！随时换！”九长老道：“你说他是男的还是女的？”

    叶天笑了：“原来是一个风流浪子啊，很熟悉的形象嘛……他真有那么厉害？”

    “厉害厉害，可怕可怕！他是专为丹道而生的，他该是一代丹神！”九长老道：“整个大陆都知道，未来的一代丹神该是八选一，他是其中之一！”

    话说到这里，他突然道：“不过，他也许根本不会参加这场大赛，因为他已经在圣坛里呆过十年，完全没必要参加……”

    圣坛里呆过十年，叶天有些不懂，不是都说圣坛每次只开放一天吗？怎么会有人呆上十年？九长老解释了，这个人实在太厉害，就连大长老都不是对手，宗主爱惜他的人才，特准他进入圣坛，所有人都知道，他将会是未来的丹道宗主，圣坛里的一qiē东西将来都是他的，也没有人跟他比。

    叶天悠然神往……

    “你终于知道差距了？”九长老道：“还我药材……”

    “差距？什么差距？”

    九长老差点崩溃：“你刚才很失神，难道不是感慨差距？”

    “也不是失神！”叶天道：“只是在想一个问题……那个风流浪子换女人如同换秋天的衣裳，怎么能在圣坛里呆上十年？难道里面还有美女？”

    九长老愣住。

    “这让我对圣坛陡增三分期待啊！”叶天道：“大赛的名报了吗？抓紧啊！”

    飞身而起，直入孤峰。

    九长老怔怔地看着他的背影，狠狠地敲打着自己的脑袋。

    三天下来，九长老反复地念叨着你真要去？你确定要去？你不怕被虐死？……

    问来问去他终于不问了：“好！我为你报名！反正栽在这种大赛上，说什么都坠不了我的威名，但如果在选拔赛上就被弄下来，不准说是我的弟子，我还丢不起这人！”

    “放心！无颜老兄！”叶天很习惯性地拍拍他的肩头：“你老小子本来就不是我的师傅，说不定哪天我反过来成了你师傅！”

    转眼间二十天过去，丹道大赛开始。

    丹道大赛正式开始。

    巨大的高山之顶，白云飘荡。

    一个巨大无边的平台就坐落于山顶之上，背靠山峰，面临深渊，中间的平台就是今天的赛场reads;。

    丹道宗各路人马都到了。

    年轻人当然会参加，这是他们心中最神圣的比赛，纵然他们根本没有资格参加比赛，依然会来看看。

    说到这里，需要提一提选拔，在选择的问题上，叶天是占了大便宜的。

    不是所有人都有资格参加，否则，上百万人乱轰轰地比起来，只怕十年八年都比不完，基于此，丹道宗有规定，每系最多选派三人参赛，为这个出赛资格，各系都差点打起来，而叶天不存zài，孤峰只有他一人，没有任何竞争直接入选。

    年轻人都来，各位长老也都来了，他们不参加竞赛，但今年的情况实在太不一般了，几十年来几位绝顶弟子都将参加，这是千年来从来没有过的盛况。

    丹道难炼，在哪个帝国都一样，丹道正因为艰难与神秘，也更吸引人关注的目光，从这次大赛走出去的任何一位成功的弟子，都将是天下奇才，象这样的比赛，没有人会错过。

    太阳刚刚升起，大赛的帷幕才拉开。

    太阳才升起几杆，赛场上已经人声鼎沸。

    “今年的比赛非同一般，将会传唱千年！”一名弟子道。

    “是！真希望这样的比赛能够延后几年再举行！”另一名弟子目光闪烁：“如果再有个六年，我有把握参赛！”

    “这样的千年盛况所有人当然希望能参加！”旁边另一名弟子道：“但纵然你再练二十年，都休想在这种比赛上露头角！”

    这名信心百倍的弟子怒目而视：“这位师兄，你可是瞧不起我？”

    “岂敢！”那位师兄淡淡道：“本人功达圣王四重天，去年已成功炼制通天丹，本来拥有参赛资格，但我依然放弃，知道为什么吗？”

    功达圣王四重天，去年炼制通天丹！

    年轻弟子立刻震惊，立刻肃然起敬！这就是参赛资格，他离这样的标准还差得远……

    “为什么？”另一名弟子道：“师兄既然拥有资格，为何不参赛？”

    是啊，机会如此难得，为何要放弃？

    那位师兄道：“只因为我知道，我连选拔关都过不了，既然注定无法在比赛中露头角，注定要出丑，又何必参赛？”

    两位年轻弟子大惊失色：“连师兄如此功力，如此丹道居然连选拔赛都过不了？不可能reads;！绝对不可能！”

    “不可能吗？你们等着看！”那个师兄目光从他们衣服上滑过：“两位是独凌峰的弟子吧？我敢赌你们系大师兄孙方第一关同样过不去！”转身而去。

    两名年轻弟子面面相觑，此人对他们系大师兄如此熟悉，显然与大师兄是同一类人物，自己坦言过不了第一关，还直接预测大师兄会在第一关落败，这次选拔该是何等的变态？

    此外，这个人到底是谁？

    直接放弃参赛的人并不太多。

    稍一打听他们就知道，这个弟子乃是春云阁段落山，是一个百年老二，始终被春云阁大师兄牢牢压制，这次拥有参赛资格，但毅然放弃，在春云阁内部掀起了轩然大波。

    也成了这次比赛的一个热闹话题。

    热门话题就是：为何有人愿意直接放弃参赛资格？

    针对这个话题有很多回答。

    “这有什么稀奇的？这次参赛名额也只有三人，哪轮得到他？”

    “这我就不同意了，师兄！”一名弟子道：“人得有追求的勇气，虽然此次大赛高手云集，但展露自己的技能不是咱们炼丹人梦寐以求的事情吗？再说了，凡事都有意外，万一那几个高手发生意外，岂不是直接受益？连参加都不参加，又哪有机会？”

    “几个高手？小兄弟你说得轻悄！”另一人嗤之以鼻：“宋清宇、赵东成、纯阳、翠鹤又岂是会发生意外的？就算其中有一人发生意外，同样轮不到别人！”

    “这位师兄你也错了，我敢说他们四人只是陪练！”另一人道：“各位莫非不知道，邓凡生都要参赛？还有一人同样神奇，乃是翠园居大师姐啸玉霞，她的功力虽达六重天，比起其他俊杰而言，不过尔尔，但出身于丹核，身世极度神秘，听说连宗主都两度亲至翠园居……”

    这声音虽然压得极低，但听到的人还是有好几个，个个惊讶至极。

    包括叶天在内！

    叶天虽然早到了，但并没有上台，也在人群中，如饥似渴地听着周围的议论，这些东西是他最缺少的东西，无意中就听到了这句话。

    啸玉霞？功力不过尔尔？

    你他娘的是站着说话不腰疼啊，敢说那个将叶天压着打的疯女人功力不过尔尔？

    如果说她的丹道之功远比功力更可怕的话，将是叶天最大的劲敌！

    身世神秘？宗主亲至翠竹园？有点意思了……

    呼地一声，一个青衣人从天际出现，出现之时，天空大道弥漫，此人身子一转，直接落在高台！

    “纯阳！他果然出现了！”下方发出惊呼。

    “三年前，他四个昼夜炼制通天丹，至今仍觉匪夷所思！”

    “我看他自从进入秘室之后，对丹道的理解显然再进一层，已隐有丹道相融之势……”

    “那是必然！他自幼修的就是道，炼丹与修道并行，进境神速……”

    纯阳一出，各位参赛选手全都失色，站起来迎接时，宛若迎接君王。

    “纯阳师弟！”一个声音从天际传来：“你到得挺早！”

    哧地一声，光芒万丈，一个金色的人影突然降落高台，人影落地，身上金光才散，露出一个潇洒的面孔，看起来不折不扣是一个年轻人，但他的眼睛却异常成熟。

    “师弟？”纯阳淡淡一笑：“宋清宇先生，阁下在我面前还能自称大师兄否？”

    宋清宇reads;！

    “纯阳师弟！”宋清宇道：“你三年前勇夺第一，自认为无人再配当你师兄否？但是否忘jì我是六年前的第一，而六年前，你却连决赛都进不了。”

    “不错！你是六年前的第一！”纯阳淡淡道：“但我记得你炼制通天丹可是足足花了七天，成丹也比我少三颗！有资格做我师兄否？”

    宋清宇脸色微微一变，还没有答话……

    空中传来另一个声音：“如果以拿第一的时间来衡量，两位是不是都应该称我一声师姐？”话音未落，人影一晃，出现一个年轻女子！翠鹤！她乃是九年前丹道大赛的第一！

    “翠鹤！”纯阳微微一笑：“对你岂止师姐可以概括？叫你阿姨都应该！”

    翠鹤的脸色立刻就变了。

    她今年46岁！纯阳不折不扣就是在嘲讽她的年纪，如果是面对别人，这一句话就是杀身之祸，但纯阳功力不比她低，丹道不在她下，显然不在乎这一套。

    下面的人都开始笑了。

    三人这一较量，纯阳似占上风，他虽然年纪最小，但先挫宋清宇，再挫翠鹤，特立独行的风格显露无遗。

    “你叫翠鹤阿姨她高兴不高兴我不知道。”另一个声音响起：“但如果你叫我老子我肯定会答应！叫一声试试！”

    随着声音传来，一条人影出现高台，气势如虹！

    “赵东成！”下方有人叹息道：“他的功力与气势才是四人中的第一位。”

    “可惜这比的是丹道，不是比功力！”另一名弟子道：“四人中唯有他没有拿过第一，连第二都没有拿到。”

    “是！他没有拿过，但你们忘了他是与谁同台竞技的？”开始之人道：“十二年前，与他同台竞技的是羽生长老和邓凡生！”