
    结果出来了！

    大长老开始宣布：“经长老会研究决定，三名弟子进入天炉密室，此三人均极优秀，所以三人之间排名不分先后……”

    众人微微一惊，这可是首次出现大赛并不得出第一的情况reads;。

    究竟是哪三人？

    “李秋裳！火之控zhì力出神入化，丹道极其稳dìng，通天丹丹效名列前茅且达八禁之数，百变丹让变形兽连破三重天，极为难得，名列丹道宗百万弟子前三之列，所有长老均无异议！”

    第一位弟子出来了，李秋裳，算得是众望所归！

    李秋裳悄悄出了口长气，他居然也挺紧张，现在尘埃落定，他才算是松了口气。

    “啸玉霞！丹道奇才，通天丹炼出前所未有的圆满之丹，百变丹成就前所未有的变数，将丹道之变印证得淋漓尽致，此弟子将是丹道宗一代宗师！准入密室！”

    啸玉霞脸色一瞬间变得通红，也许她自己都没有想到，她会是第二个。她原本可以接受邓凡生成为第二的，毕竟相比较而言，邓凡生乃是老前辈。

    两个名字一出，只剩下一个指标，这人会是谁？

    已经有人大呼：“邓凡生！”

    大长老手一挥，全场静音。

    大长老缓缓开口：“最后一个名额只能是火控之力匪夷所思、成丹率前无古人、以通天手段逆天改造、实现变形兽返祖归宗的一代奇才叶天！”

    “叶天！”

    “叶天！”

    九长老哈哈大笑，成为全场一个新的焦点。

    大长老目光移向旁边，声音一下子转向温和：“另有两名弟子很是遗憾，虽然受名额所限，不能进入密室，但其丹道之功不可抹杀，姚宇成之丹，**神识两用，对道境大有帮助，开丹道先河，邓凡生之丹，极是沉稳正宗，手段老到，均是丹道宗绝顶之材！”

    这老家伙算是一个人精，也根本不得罪其他人。

    邓凡生虽然得到表扬，但脸色依然铁青，为了今日之赛，他准备数年之久，但依然失败，此番失败，进不进密室倒无关紧要――他已去过密室，问题是此三人队伍成形，将代表丹道宗参加全天下年轻人丹道大赛，他没有资格参加，也就意味着他失去了年轻人顶级高手的资格――这个，才是最让他揪心的reads;。

    而且最关键的是：他居然找不到借口发作，大长老对此三人的评判很公正很客观，对老前辈也算是很照顾，如果由他来评判的话，也许他首先第一个选择的就是叶天，而不会是李秋裳。

    在他心目中，李秋裳是一个可以追的对手，但叶天，他根本不知道他要如何追，因为叶天的每一步他都无法理解，连理解都理解不了，该是何等地恐怖？

    “李秋裳，啸玉霞，叶天，三位可准备好了？”大长老道。

    已准备好！三人同时回应，叶天心头也多少有些激动，新的丹道之方，全新的丹道世界，超越《无上丹道》的丹道世界就要打开，将他的丹道之路再度延续，这让他激动，也让他自豪，因为这次丹道的进步不是机缘，而是他自己凭本事争取的，为了这条路，他付出了努力！而且是极大的努力――第二关的艰难，出乎所有人意料之外。

    此外，丹道对于他的意义也超越了别人。

    对于李秋裳、啸玉霞而言，这个资格也许只是丹道的全新追求，但对于他而言不一样，这是他安身立命的关键，进入凤凰帝国，遍地都是高手，要想在高手林立的世界开创属于他的一个角落，他必须进步，丹道在此时，跟功力进步几乎可以划上联系线。

    丹道对于叶天，从来都不是结果，而只是手段！是进步的阶梯！

    就在三人准备踏入密室的时候，突然有一个声音响起：“大长老，我有话说！”

    这话一出，全场之人尽数听到，个个一惊，谁有话说？

    姚宇成！

    姚宇成大声道：“李秋裳、啸玉霞晋级本人无异议，但叶天不得进入密室！”

    叶天心头微微一跳，眉头皱起，这个王八蛋，我还没找你算账，你倒先坏我的事，欠揍是吧？

    这句话一出，全场之人心头同时大震，几乎有一半的人心头立马浮现一个词：作弊！啸玉霞曾举报过叶天作弊，现在这个小子居然点名道姓不认可大长老的评判，莫非掌握了叶天作弊的证据？所以才敢直接开口？

    大长老对这位差点成功的丹道奇才显然很客气：“姚弟子，你不认同长老会的判断？”

    “不！长老们就丹道进行评判，小人无话可说！”姚宇成道：“但叶天并非凤凰帝国之人，一旦准其进入密室，丹道宗就违背了万年誓言，在凤凰帝国将无立身之地！”

    众人大惊失色！

    凤凰帝国九大丹宗，万年来向有共同约定，核心丹术不传外人就是其中最核心的一条。[棉花糖]

    也正因为有这一条硬规定在，凤凰帝国才能保持各种技能的超然位置，才是神圣之国度。这条规定所有的丹宗都必须遵守。

    但叶天，居然不是凤凰帝国之人？

    “叶天来自金阳帝国！”姚宇成一根手指直指叶天：“大长老当面验证，当知小人所言不虚！”

    “姚宇成！”叶天深深叹息：“你的确是一个小人！”

    大长老目光已经射向叶天：“叶天，姚宇成所言是否属实？你真的来自金阳帝国？……提醒一下阁下，事实是无法否认的，如果你说你来自凤凰帝国，丹道宗将会立刻查证，上溯百代！”

    叶天的目光从姚宇成脸上缓缓收回：“是！本人的确来自金阳帝国！但本人实不知丹道有此禁忌。”

    “坦然而认！好气度！”大长老道：“叶天不属凤凰帝国，不得进入密室，三人组合尝缺少一人……邓凡生补入！”

    邓凡生猛地一震，他？他的眼睛里露出极度的震惊，也有极度的惊喜。

    “是！邓凡生补入，亦是长老会研究的结果！”大长老目光扫过满脸灰白的姚宇成道：“长老们公论，以丹道之变而论，姚宇成弟子乃是上上之选，但姚弟子的丹道有一致命缺陷，姚弟子可知？”

    姚宇成多少有些激动：“请大长老明示reads;！”

    “你的丹道取决于你先天丹体的体质，丹术再奇都不可复制！”大长老道：“你可明白？”

    姚宇成微微沉吟，明白！他的丹加入了本体的血，就算成就奇丹，也只有他自己才能成，而无法传授他人，作为丹道宗，不能传授、不能延续的丹术算不得真正的技能，丹道大赛，赛的终究是技艺，是可以复制、可以流传、别人能够操作的方法，服！

    “大长老之言也未必！”叶天踏上一步：“要复制也很容易！”

    “哦？叶天阁下丹道神奇无比，有何高见？”大长老极兴奋，甚至姚宇成都很兴奋，他都没想到叶天会帮他说话。丹道不可复制乃是他致命的缺陷，如果叶天能指点解决，他岂不是就能重新将邓凡生挤下来？实现自己的目标：进入只有一步之遥的密室？

    为了这个一步之遥的目标，他连小人都愿意做，将叶天拉下来不就是为了自己能上吗？

    所有人都盯着叶天，希望他能透露某个绝妙法则，甚至所有人都相信，叶天真的能找到那个法则。（）

    叶天微微一笑：“他的丹道取决于他的鲜血，我建yì丹道宗将他捆起来，每天好吃好喝的当猪养着，需要的时候就去割上一刀，放他点血，岂不是奇丹妙药取之不尽用之不竭？”

    姚宇成眼睛里露出了恐惧！

    先天丹体之人，血肉尽是妙药，如果遇到某个醉心丹道、不顾他人的丹道高手，他一身血肉真的会很有吸引力，老天作证，这种惨无人道的事情对于丹道而言根本是很正常的事，这小子纯粹是报复他，如果真的勾动了某个人的心思，自己就惨了。

    幸好大长老轻轻一笑：“叶天阁下开玩笑了！本人在此郑重宣布，姚宇成弟子乃是本宗弟子，本宗之内，决不能对他有半点不利，否则，长老会必将插手！”

    手一挥之下，三条人影同时飞起。

    后面的巨山突然分开，露出一只巨大的丹炉，这丹炉高大无比，圣光弥漫，下方一道光芒一闪，三人消失在丹炉之下。

    叶天愣住了reads;！

    这丹炉巨大无比，但样式奇特，与他的无上丹炉几乎毫无二致……

    哧！山合拢，巨大丹炉被遮住，叶天神识也被这座石山斩断，他依然没有看清这丹炉的具体模样……

    “走吧！”身后传来九长老的声音。

    叶天霍然回头，就看到九长老满是失望的一张老脸：“你尽力了，也已展现了自己的丹道之能，触摸到顶级法则需要本事，但更需要命数！”

    叶天似乎很茫然。

    是的，他头脑中翻来覆去转的只有一个念头：为何这丹炉与他的无上丹炉如此相似？这丹道宗各种丹道他都很熟悉，名称都一样，莫非他的无上丹炉与丹道宗的这丹炉乃是同出一门？根本就同根同源？

    “九长老！给我讲一讲这丹炉如何？”叶天神识传音。

    “还好，你这话说得很清楚，我还以为你崩溃了！”九长老道：“从这句话来看，你的心理素zhì很强大啊……走吧，回到孤峰我为你释疑！”

    两人同时飞起，返回孤峰，下方百万弟子一齐仰望，个个对叶天表达出最强烈的同情，也有最大的佩服。

    “这姓叶的小子心理素zhì太强大了，居然还在微笑！”

    “是啊，刚刚宣布他准入，转眼间失败，要是我，早就吐血了！”

    “吐血算不错了，要是我，我都不知道会不会发疯！”

    孤峰之中，九长老讲述了丹炉的来历。

    这来历让叶天很兴奋。

    传说在上古蛮荒时代，凤凰帝国丹道各路争雄，一片混乱，有九个顶尖的丹道高手在荒塔历险，遇到了绝世机缘，发现了一只破碎的丹炉，上面留有神奇至极的丹道法则，九大高手引为至宝，各自领悟，交换参考，三个月后，碎片消失，自行消失在虚空之外。

    九人一讨论，大惊失色，面对同一座丹炉碎片，他们领悟的各不相同，甚至部分丹方都有出入，九人彼此之间谁也说服不了谁，各自回程。

    回来之后，这九人都成一代宗师，就是目前天下九宗的开山祖师。他们开山之后，凭自己的记忆复制丹炉，成为九宗禁地。

    “复制品？”叶天微微一惊。

    “虽然是复制品，但这却是九祖之复制，知道九祖是什么人吗？丹道之神！”九长老对叶天的惊讶很是不满。

    丹道之神！复制这丹炉的人就是丹道之神！

    叶天心头一动，莫非自己收到的这丹炉也是某个复制品？相比较人家的镇山之宝巨无极丹炉，自己这丹炉很小很收敛，也许是数百万年间某个弟子重新进行的复制，当然，他也很豪放地想过，自己这丹炉会不会是更老的东西，不过，这个可能性不存zài，九长老说了，这九祖见到的只是丹炉碎片，自己这丹炉完好无损，绝不可能是那碎片，理论上来说，九祖复制的丹炉应该是最早的完整丹炉（比它们还早的就只有那碎片了）……

    后面一动，有人前来，九长老和叶天同时回头，他们吃惊地看到了大长老。

    大长老身份尊贵至极，一般情况下只代表宗主下令，决不会无缘无故踏上某个分支的山峰。

    连九长老都鞠躬了：“大哥，来孤峰有何事？”

    对于性格孤傲无比的九长老而言，这是何少见的事。

    “老九，我要与你弟子说几句话，你先回避！”大长老道。

    九长老直接回避。

    叶天皱起了眉头：“何事？”

    “本座想与你进行一个交换！”大长老道。

    “交换？”叶天笑了：“大长老客气！居然不是直接下令，而是交换！”

    “如果你是本宗弟子，本人自然是直接下令，但你并不是本宗弟子，所以，只能是交换！”

    “公平！”叶天道：“如何交换？”对于有原则的人，他还是尊重的。

    “本座要的是一个丹方！”大长老道：“你当然会知道是什么丹方！”

    叶天微微沉吟：“天源丹的丹方？”天源丹，正是叶天炼制的百变金丹的丹名，他也理解大长老的意图，大长老是抵挡不住变形兽返祖的诱惑，一头变形兽返祖成为上古天蚕，上古天蚕太难得了，虽然只是幼虫，还远远不是上古神虫，但同样难得，如果从小就培育长大，对天下任何门派都是极大的资源。刚刚培育的上古天蚕跑了，如果再度培育，自然不会容许它再跑，收起来极有把握。

    “是！”

    叶天微微犹豫：“我能要什么作为交换条件？”

    “这就看你需要什么了！”大长老道：“你可以直接开价！”以他的身份地位，以他丹道宗的雄厚底蕴，无论叶天需要什么，都不成问题。

    叶天道：“如果我需要去看看你们的丹炉，是否可以？”

    “这……”大长老大惊失色，也许唯有这件事情他是不能答应的，但叶天偏偏就捏了他这个痛脚。

    “大长老如果实在为难，我可以只看看外面，不进入内室，这应该不算违规！”叶天道：“我记得那个姓姚的说得很清楚，不得将核心丹术泄露，但外面的东西应该算不得核心丹术！”

    大长老沉吟良久，终于点头：“外面的丹方各宗都已流传，其实也算不得太大的秘密，我答应你了！”

    叶天笑了：“那就成交了！”

    “好，成交！”大长老道：“请将丹方告知本座！”

    “……”叶天将四味药全都告知，大长老丹道修为高极，一听到这四味药立知真假：“阴阳平衡，内蕴生机，环环相扣，果然是绝妙丹方！叶天阁下，你给此丹命名天源丹，究竟取何妙意？”

    “天地之初，万源复始！天源！”

    “好一个天地之初，万源复始！”大长老道：“阁下在并未检验之前就已为此丹命名，莫非已知道此丹必能返祖？”

    这真是一个很深的问题，叶天思考片刻：“也未必，只是一个期待而已，那些选手们个个强劲，要在功效上无节制地追逐，本人恐非所长，唯有反其道而行之，幸好小有所得。”

    “叶天阁下丹道之功极其深厚，与丹道实有缘，奈何凤凰帝国向有严规，不能突破，实是可惜！”大长老道：“本人这就履行诺言，送阁下进入丹炉外侧，在进入之前，阁下需知道一件事情……”

    “你说！”叶天被他的郑重所感染。

    “丹炉乃本宗核心禁区，不得有半分亵渎，否则，就是粉身碎骨的下场，本座都不能救你！”

    “是！”

    哧地一声，两人飞向最高的山峰，大长老手一挥，后山开启，叶天面前立刻就出现了那座巨大的丹炉。

    丹炉高大如山，从上而下四个血色大字：无上丹道！

    叶天极度震惊。

    无上丹道！

    这与他的丹炉完全一致。

    从上而下地看下去，是密密麻麻的字迹，本来，无上丹炉的字迹极小，但这丹炉却高大如山，所以字迹依然清晰入目。

    《丹师道》：真元丹，聚魂丹，还魂丹，各种记载全都熟悉至极，不一样的地方只有一点，直接切入正题，上面没有广告。

    叶天一眼就扫过了丹师道，内心悄悄地说了一句：老疯子，你可以看看人家是怎么记载炼丹的，根本没有广告，这广告很烦心知道吗？

    下面是丹王道：丹王道的字小了一号，但也只是小一号，而不是象无上丹道上面的记载一样，一个个字依次递减，而且逻辑性相当强，一看就能明白，决不象老疯子那样扯东扯西。叶天又有感触：老疯子，你写东西的确不是强项，你可以看看你祖宗，他们写东西才是真功夫，精准简洁。

    轰地一声，他体内的丹炉突然在丹田中旋转起来。

    叶天微微一惊，心神沉入体内：“老疯子，你莫非还受刺激了？给我安静reads;！”

    丹炉安静了下来。

    叶天目光重新投向丹尊道。

    刚刚接触到《丹尊道》，他被旁边的几个人吸引，好几个人进来了，不仅仅是他一人，包括翠鹤、纯阳、宋清宇、姚宇成等，第三关参加比赛的人全都进来了，几大长老也进来了，怎么回事？为什么突然来了个阳光普照？

    大长老的声音传来：“别在意，唯有让他们都进来，你才能显得不独特！”

    叶天一下子明白了！

    大长老取得丹方乃是私下的行为，未必代表丹道宗，他如果仅仅让叶天一人进入禁区，显然会落人是非，但这老狐狸狡猾啊，索性将所有第三关的人都放进来，将这作为一项特殊的奖励，他私下的行为就变成了一项公益活动，他的企图也完全掩盖。

    佩服！

    叶天略有犹豫，这老头为这事看来是动了一番脑筋的，看来也多少承担了些风险，要不要告sù他完整的丹方？

    完整的丹方？

    叶天给他的丹方毕竟是不完整的？

    是的，叶天炼出这逆天的丹药完全出人意料，这丹药中加了五味神材，并非四味，除了四味药材外，另外了一种最神奇的泉水：九转生命之泉，虽然叶天并不知道这九转生命之泉对整个天源丹所起的作用，但可以肯定这作用绝对很关键。

    对于九转生命之泉，大长老绝对是想破脑袋都想不出来，他是丹道高人，越是丹道造诣高，越会有一个格式化的思维习惯，丹道有规则的，五九之丹必然是四十五种药材，多一种少一种都绝对不行，叶天提供的都是正确的药材，四种加进去已经圆满，他绝对不可能想到还会有另一种奇材――其实，严格说起来，九转生命之泉也并不是药材，而只是四十五种药材中的某种添加剂而已。

    前面的姚宇成目光一扫，就看到了叶天，叶天很轻松地跟他打了个招呼：“姚小人，你费心费力将本人拉下来，貌似也没沾到什么光啊？”