
    如果是宝物，他也探测不出它究竟是何种属性，似乎只是一个容器，专门为容纳光明神法而生，象是天然的，又象是人工的，充满着各种不确定性，如此一个奇特的葫芦，在他验石历史中，还从来没有出现过。（）

    “天哥，你说话呀，你那么严sù我有点怕……”

    耳边传来珠儿的声音。

    叶天右手从葫芦上移开了：“我没看出有什么不妥！……对了，还等一小会！”

    周天诀！

    周天诀，记录周天，功力越深，观察越细致，叶天的功力已到一个匪夷所思的境界，周天诀的绝妙之处渐渐显现，已能洞察一块石头百余年的历程。

    周天诀下，叶天有了惊奇的发现，这葫芦上浮现了一幅神奇的场景，是一个漆黑的通道，通道里面有无数的花纹，花纹极为奇特。

    百年时光转眼而过，居然就只有这一幅场景，似乎从来没有变过，就在叶天打算收手的最后一瞬间，葫芦上突然亮了，出现了一条人影，是一个中年美妇的模样，她的手伸了过来，图像到此终止，这中年美妇面目与珠儿有八分相似。

    那是她的母亲！

    葫芦在某个通道中沉睡百年，最终不知什么原因滚出地面，被她母亲拣到，这就是葫芦所记载的全部信息。

    信息虽然很少，但叶天眼睛亮了。

    “天哥，你……你查到了什么？”珠儿是完全不懂，叶天的周天诀有一个最奇妙的地方，如果他不想别人知道的话，任何人都看不到他所看到的图像，当然，如果他想公之于众，还是可以将自己所看到的图像变成画面让所有人都看到的――就如同当日在东林学府揭穿傲凌风栽赃之计时所做的一样。

    “通道！”叶天道：“这地下有一个通道！”

    “通道？”珠儿大吃一惊：“不可能吧，这上面是我爹练功的地方，下面怎么可能有通道？难道我爹爹还造了一个密室？”

    叶天微微一震：“这上面是你爹爹练功的地方？”

    是的，珠儿指着上面一片废墟说：“那里曾经是整个山庄最神圣的地方，是爹爹的练功房，后面爹爹发病了，硬生生将练功房弄成了废墟……”

    “你爹爹练功是不是特别勤奋？”叶天问了一个很奇怪的问题。

    “嗯，我妈说了，他一年中除了宗门大典之外，几乎根本不出屋……”

    叶天盯着前方，眼睛慢慢发亮：“珠儿，也许……也许我们正在接近一个真相！”

    “真相？”珠儿不懂：“什么真相？”

    “我还不能完全确定，需要到那个通道中了解更多的东西。”

    “我也去！”珠儿一把抓住叶天的手，很快不好意思地松开：“我们怎么去啊？让他们将这山坡平了行不行？”

    “不用！”叶天手一带，将珠儿拉起，一晃就到了山坡前面，他的手一起，土层翻滚。

    珠儿的眼睛睁得老大，又萌又可爱，她的小嘴儿张开，但此刻用左手很坚决地握上，不出声。

    随着土层的翻滚，叶天感受到了死气reads;！

    死气没有任何颜色，但叶天偏偏感受到了，死气正是来自翻滚的土层，他根据死气的来路与强弱，手势略微改变，哧，土层翻滚的速度加剧，下方赫然出现一块巨大至极的青石板。

    青石板上有几道裂缝，裂缝的上方赫然正好就是曾经的练功房。

    叶天手一起，裂缝处突然打开，随着这一掀开，一股强烈至极的死气冲天而起，宛若一根水柱直指苍天。

    这死气无影无形，珠儿偏偏脸色突然苍白，一股难以言表的窒息感猛地传来。（）

    就在此时，她手上的那只葫芦突然金光大盛，金光之中，珠儿脸色恢fù红润，长长地吸了口气：“天哥，好奇怪啊，我的葫芦突然亮了。”

    “也许它真的是一件宝物！”叶天道：“你在这里等着，我下去看看！”

    哧地一声，叶天从那个裂口滑了下去，一滑下去，他就看到了似曾相识的通道，奇特的花纹，黑暗的通道，一股强烈至极的死气弥漫而来，叶天的万源天命全开才算勉强抵住，他终于明白陈氏家主是如何变成活死人的了。

    都是这通道惹的祸！

    这通道不出意外的话连接某一个地狱出口，死气长期外放，而这死气的层级相当高，一般人根本感觉不出来，这个家主用功相当勤奋，几乎长年累月都在练功房练功，不管是什么功法，都有一个共同的特性：吸收天地元气为己用。

    但这个家主绝对没有想到，他吸收的所谓天地元气其实却是地狱死气，吸着吸着，他的体质慢慢改变，性格也慢慢改变，功力却也越来越强，随着最后一丝神智的泯灭，他就彻底成了今天这幅模样。

    “天哥，你在哪啊，好黑……”一个脑袋从上面的裂缝伸了进来，叶天吓了一大跳，这居然是珠儿。

    不让她进来，她倒好，不但进来，还是脑袋先伸进来。

    在如此恐怖的地狱死气之下，她岂不一个照面就成活死人？她的功力最多圣级九重天，绝对远远抵挡不住这地狱死气reads;。

    但很奇怪的是，她头上包着一层金光，手上拿个葫芦当火把，居然若无其事。

    “真有个通道啊，天哥你太神了，你怎么知道我家地下有通道，我都不知道……”她进来了，跑到了叶天的身边，她一到叶天的身边，手中的葫芦光芒更盛，叶天立刻就感觉到压力轻了一大半，这葫芦还有这等妙用？

    “我这葫芦神吧？”珠儿将葫芦举了起来：“还当火把用呢。”

    拍拍葫芦：“小葫芦，这是不是你的家啊？告sù本小姐，你家里还有谁？要是还有什么兄弟姐妹都叫出来，我给你们摆个葫芦阵啊……”

    叶天小崩溃！

    珠儿突然大叫：“你看，那边有光，是葫芦的姐妹出来了。”

    直接就扑向前面。

    叶天目光一凝，大吃一惊，那里的确有一团小小的绿光，宛若地狱鬼火，哪里是一只葫芦？却是一只奇特的虫子，拳头那么大，通体发幽光。

    赫然是一只地狱绿蜞。

    这是一种奇特的虫子，游走于地狱道与人间道的中间位置，同时吸取地狱与人间两种元气，极为稀少。

    如果在以前，叶天绝对不把这种奇特的虫子放在心上，但现在，他极度兴奋，因为他的无源丹所需药材中有一种奇虫，恰好就是这种虫子，这是叶天很没有底气的一味药材――回春坊、流光宗的药坊中都没有这种虫子，叶天绝对没有想到会在这里发现。

    他出来找药找的是往生花，决不是绿蜞，发现比往生花更难得的绿蜞，绝对是有意栽花花未发，无心插柳柳成荫。

    既然发现了，岂容它逃脱？

    叶天猛地伸手，直指前方，唰地一声，就越过了珠儿身边，直指前面的绿蜞。

    绿蜞陡然弹起，快若流光闪电，在弹起的瞬间，两只巨大的钳子突然扩大一倍，黑色的幽光一闪就剪向叶天的手指，恐怖的气机宛若两名高手的双剑相交。

    叶天一根手指已到双钳之中，陡然食指一合，将绿蜞夹在正中reads;。(棉花糖)

    眼看已成功抓获，绿蜞突然全身绿芒一闪，一股巨大的力量爆发，叶天一个没拿稳，居然被它挣脱，绿光一闪，突然消失得无影无踪。

    叶天猛吃一惊，好恐怖的小虫子，居然在落入他手中的时候还能逃走。

    身后传来珠儿的大叫：“捉到了吗？葫芦大不大？”

    葫芦金光下，她看到了叶天的手，吃了一惊：“你没抓住啊？噫，你的手怎么变绿了？是绿葫芦啊？”

    “不是绿葫芦！”叶天不动声色，轮海一卷，手上的绿色残留被快速炼化。

    “那是什么颜色的葫芦？”耳边传来珠儿不依不饶的追问。

    “我的小姑奶奶，跟葫芦完全没关系！”叶天道：“这是绿蜞！知道绿蜞吗？”

    “绿蜞！老天……”珠儿脸色全白了：“怎么可能在这里有绿蜞？快……你吃一颗续命丹！”

    拿出一颗续命丹非要叶天吃。作为丹道精英，她当然知道绿蜞是什么东西，老人们都说了，绿蜞就是地狱妖魔，而且是对人世间造成最大灾难的妖魔，因为它不象别的地狱怪物，它经常出没人世间。

    续命丹？

    叶天直接接过，真的吃了下去。

    他完全不需要吃这丹，但他还是想试试，正道宗与丹道宗的续命丹是否一致，一吃下去他立刻就知道，两个宗派的续命丹成分完全一致。

    珠儿还很不放心：“你试试有没有什么异样？这续命丹虽然是最好的驱魔药，但……对付绿蜞这种妖物，我不知道灵不灵。”

    “没事！谢谢你啊！”叶天道：“要是没有你，我肯定会死在这！”

    珠儿好开心：“应该的，你是帮我才到这里来的，我不救你谁救你啊？”

    对于她而言，能得到别人的需要实在是太重要了，救了叶天一命，她开心得什么似的：“咱们有丹在手，不怕它们，进去？”

    “好！进！”

    叶天顺着通道一路而去，神识全开。

    珠儿胆子也特别大，她手上有金葫芦，根本不怕死气，她自恃有续命丹，也根本不怕绿蜞（当然，她完全不知道她的续命丹对绿蜞那是半点作用都没有）。

    叶天不象她这么无知则无畏，他很谨慎。

    捕捉着黑暗的空间中任何一点点绿色光亮。

    绿蜞，在他的无源丹炼制中，太重要了，如果这次拿不到，或许就会导zhì无源丹的全盘失败。

    这小东西是活的，而且极其狡猾，从这个层面上来说，比往生花更难得得多。

    突然，叶天敏锐的神识捕捉到石壁上一个小小的东西，这小东西全身没有半点绿光，跟旁边的石壁几乎一模一样，唯一不同的地方就是：它身上的气机与周围的气机略有不同！

    是绿蜞！

    而此刻的绿蜞，全身没有半点绿色的光亮，隐藏在前面一丈外的通道中，两只钳子收缩，露出一根象蚊子一般的尖刺。

    它想刺杀！

    如果它是刺客，几乎是第一流的刺客，先向被刺杀者展露特殊的光亮，将人的注意力完全引到光亮上，它却隐藏全身的绿光，恃机刺杀！

    如果被它咬一口，叶天绝对相信会是一场灾难！

    珠儿依然在跑，叶天也依然在跟，似乎完全不知道前面石壁上有一个小小的刺客。

    就在珠儿掠过石壁的一瞬间，绿蜞突然弹出，快若电火流光，直刺珠儿的咽喉。

    就在刚刚弹离石壁的瞬间，两根手指宛若凭空出现，准确地捏住绿蜞，在绿蜞还根本来不及反抗的时候，叶天心念一动，绿蜞收入丹炉，一进入丹炉，绿蜞猛地一震，突然缩小，缩小成一粒干枯的蚕豆reads;。

    叶天神识追踪，进入丹田也是微微一震，这绿蜞怎么了？他根本没用力，也根本没杀死它，他还防备着这绿蜞进入丹炉会不会捣蛋，但决没有想到，根本不需要他任何防备，这绿蜞一进入丹炉居然就自动化成了炼丹的材料，从活物变成了死物。

    这丹炉实在够神奇，似乎不管是什么东西，只要进了丹炉，都丧失了所有的攻击力。

    就连万器之根、凰血原金这等神材都一样！

    叶天探测体内的时候，前面的珠儿突然停下了，一声惊叫：“啊，小葫芦，你的兄弟姐妹都在这……”

    叶天目光抬起，掠过她的肩头，整个人都呆了，前面是一面葫芦墙，无数的葫芦怕不有上万只，全都与她手中的葫芦一模一样，除了没有光彩之外，不！也有光彩，是一道奇特的光彩变幻流动，宛若一条光龙，在满是葫芦的海洋中游走……

    珠儿兴奋得直跳脚：“小葫芦，你的兄弟姐妹好多，带几个跟我回去啊……”直接就扑向那面墙。

    百丈！

    前面的葫芦突然停止了翻滚。

    十丈，上面流动的光带突然离奇地静止。

    “停下，珠儿！”叶天一声大叫。

    珠儿猛地回头。

    在回头的瞬间，葫芦正中心一个空洞里突然射出一股黑色的气浪。

    黑气一出，宛若一支实质化的地狱神箭，直指珠儿。

    叶天脚下流光陡然一动，哧地一声原地消失！

    陡然出现在珠儿身后，将她牢牢抱住。

    轰地一声，那股黑箭笔直地射在叶天的后背，将两人一下子推出千丈开外。

    这一击是如此的猛烈，叶天上半身的衣服一瞬间全都成灰，而他怀里的珠儿，上身的衣服虽然没有成灰那么夸张，却也是支离破碎reads;。

    “啊，地狱风暴！”珠儿终于看清了面前的光怪陆离，四周尽是地狱死气，而且是实质化的地狱死气，刚才她有小金葫芦护身，基本上看不到也感觉不到地狱死气，但现在，地狱死气太浓烈了，已经是横卷千万里白骨都不留的地狱风暴，她看得清清楚楚，而那个小金葫芦的光芒突然变成了一盏孤灯，似乎就要被狂风暴雨吞没。

    一股阴冷的感觉突然钻入她的体内，她的神识一瞬间迷糊……

    “天哥，我们要死了……”

    这是她最后的声音。

    叶天完全没空答话，这股地狱死气是如此的猛烈，比当日在九幽地狱里领略的地狱死气危险万倍。

    地狱道，共分九层，世人都道九幽地狱最为恐怖，其实修行之人都知道，九幽地狱只是地狱九道中最低端的一道，只是因为与人世间接触最多，才得到世俗“最恐怖”的头衔，叶天眼前所领略的地狱风暴来自地狱道更高深的层级，就算以他的功力，猝不及防之下，也差点被一下子彻底打入沉沦。

    但他的功力非同凡响，万源神通最具炼化之能，才勉强维持元神不熄，轮海不乱。

    疯狂的炼化再度开始。

    这个，叶天有经验，只要能保持相持，他就能逐渐形成此消彼长的局面，最终完全吸收，促其功力再上层楼。

    他目前本体的功力乃是圣境九重天，真正战略力相当于八重天绝顶，如果能够突破圣境九重天，他就踏入一个崭新的阶段，这个阶段自然就是圣王境！――本体功力到达圣王境，他就打开了一扇从来没有打开的大门。

    进入相持，叶天不惧，反而有兴奋。

    一qiē都如他所料，这是地狱第二道的死气，层级极高，一进入他的轮海就被炼化，化成他的本源能量，他的功力在快速提升。

    九重天初期稳固。

    九重天中期！

    九重天中后期！

    九重天后期……

    短短一个时辰，他的功力进步了四五倍。

    逐渐接近九重天绝顶！

    哪怕四周全是宛若液态的地狱死气，叶天脸上居然露出了笑容。

    而他怀里抱着的珠儿，雪白的后背上光影流转，黑色似乎从天而降，片刻间覆盖了她的全身，但转眼间又被吸走，露出她雪白的后背，黑白交织中，一个娇嫩的身体在轻轻颤抖，更是增加了无穷的诱惑力。

    不过，两人全都没有这方面的意识。

    叶天在全力冲击九重天绝顶，梦想着通guò本次历险而踏上圣王境的崭新天地，而珠儿，则完全是处于无意识状态，她的神识相比较地狱死气而言还太弱，幸好有叶天的万源神通及时吸走她身上的死气，她才能维持着元神不灭，虽然有叶天帮助，但依然有残留的一点点死气，这一点点死气入侵就是珠儿元神最为凶险的敌人，她也在拼命。

    叶天功力已完成积累，最后一关是灵台！

    灵台之火一瞬间点了九次，九次全都熄灭，从圣境进入圣王境乃是一个巨大至极的天堑，绝不是如此容易突破的。

    又是一波强烈至极的死气袭来，叶天体内骨骼齐响，他已经作好了准备再冲一把。

    突然，地狱深处传来一声尖啸！

    这尖啸一起，叶天猛地一震，一股大得异乎寻常的诡异力量正从地狱深处而来，这是一股毁miè天地的力量，似乎是地狱巨龙被唤醒，要将妄图吸走地狱魔力的人轰成碎片。

    这股力量如果涌上，叶天绝不怀疑自己会粉身碎骨！

    他的眼睛猛地睁开。

    眼睛一睁开他就再度震惊，无数的绿光从地狱深处出现，化成一股绿色洪流飞起，而后面，一条巨大的龙形黑影紧追而上，绿色的光芒一瞬间支离破碎。

    这些都是绿蜞！

    以绿蜞的强横，距离那个龙形黑影还有千万丈就全部化成灰，这究竟是什么鬼东西？又如何逃脱？他正处于全力炼化死气的关键时刻，一旦抽身逃离，功力一岔，只怕那鬼东西还没追上，就已经粉身碎骨了。

    他的后背一瞬间全是冷汗。

    冷汗突然就化成了黑色的冰块，他与怀里的珠儿全身俱黑……

    他的功力乱了！

    这时候功力一乱可是真要命！

    突然，叶天的目光盯在前面的那些金葫芦上，这些金葫芦为什么存zài？它们究竟是什么？

    那些金葫芦盘旋来去，总觉得并不圆满，似乎缺少一个根……

    叶天突然伸手，夺下珠儿手中的那个金葫芦，手一起，金葫芦哧地一声飞出，射向前面那个黑色的大洞……

    金葫芦一出，死气分开，刚刚到达与其他千万金葫芦平行的位置，轰！

    千万金葫芦突然同时朝里一合，形成了一道金色的墙壁。

    墙壁之上原先那道金光陡然大亮，一个旋转万千周，所有的金葫芦串成一串，再无半分滞碍，遥远的地底似乎传来一声凄厉的长吼，吼声压抑而又低沉，宛若来自另一个世界。

    地狱死气通道完全封闭。

    “原来如此！”叶天长长吐了口气，加紧炼化。

    堵住了地狱死气之源，叶天的炼制异常顺lì，他身上的黑气快速消逝，而他怀里的珠儿，这个宛若从墨汁池里捞起来的美女，身上的黑色也快速消退，又变成了无限风情的雪白粉嫩……

    珠儿终于将最后一丝死气逐出体外，突然就看到面前的叶天。

    一看到叶天她就大叫：“啊，天哥，你把衣服脱了干嘛？你还抱我……你坏蛋……”