
    “老朽能为公子做的事情共有三样。”家主道：“其一，是一句告诫，此言虽对恩人有不敬之嫌，但事关恩人生死，老朽不敢不言。”

    叶天深深一鞠躬：“多谢，家主直言无妨。”

    “神湖不可亵渎，如无必要，恩人还是在山庄作客为好。”

    我靠，第一句话居然是劝退。

    “我没打算亵渎神湖，但……但这湖说不定还真的得下。”叶天道。

    “如果恩人一定要下！”家主道：“老朽的第二句话是：你必须乘坐本庄提供的柳条船！”

    叶天与柳天姿大感意外，还需要坐船？功力到了他们这种境界，天下不都是讲飞的吗？就算是下湖，以叶天的绝世水魔法，也无需用船。

    “叶公子与师姐……与这位姑娘功力高绝，显然不觉得乘船是最佳选择。”家主察言观色：“但神湖有灵，飞越者十有**不得善终，而乘坐其他船只，不用一个时辰，都会化为流水，唯有神湖周边的柳条船，才能在湖中通行，虽然风险依然在，但足以降至最低。”

    “多谢家主，我记下了！”叶天真诚回答。

    “还有第三句话！”家主道：“不管出现何种情况，公子切不可前往这九个地方，一旦前方出现与此类似的岛屿，立刻回避！”他的手一抬，掌中流光一片，无数的湖水从空中掠过，碧波万里之间，出现了一座小岛，家主的手指虚空点在那个小岛之上，这是信余岛，跟着是第二座，一连点了九处，九座岛全部点完，哧地一声收入一个白玉小佩，白玉小佩送到叶天手中reads;。

    “这是七十一位先祖留下的神湖要诀，乃是进入神湖的必备之物！”家主道：“叶公子欲闯神湖，老朽唯有以此相送，希望里面记载的各种忌讳能让公子顺lì归来！”

    还有神湖要诀？七十一位先祖留下的？

    这份礼物的分量可不轻。

    虽然这不是功法秘诀，只是各种忌讳的记载，但这些记载却是西湖山庄欧阳家族数千人拿性命换来的，里面都是血的教训，是对后辈子孙的告诫，这些，叶天自然是明白，真诚地感谢之余，他也产生了一丝恐惧，神湖真的该下吗？

    他并没有非下不可的理由。

    交待完毕，自然是喝酒。

    最好的酒以最真的意思来表达，宾主尽欢。

    酒已散，叶天与柳天姿并肩行走在湖边，良久无语。

    “他留下了哪些禁忌？”柳天姿道。

    “很多！”叶天手一抬：“咱们可以一起来看看！”

    “这不太好意思吧？这是人家给你的，说不定是根本不外传的……”话虽这么说，但柳天姿还是看了。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这神湖的禁忌也太多了些。

    湖中不可见血！单这一条就让两人面面相觑。

    湖中不可高声谈笑，否则会惊醒水底的异兽。

    遇到湖水发黑时一定要警惕，有可能是异兽来攻。

    遇到湖水突然平静的时候更要注意，有可能来的是上古神兽。

    遇到雾气要注意，也许雾气中是海妖王……

    “这很矛盾！”叶天喃喃道：“一方面妖兽横行，另一方面不可见血，莫非这些妖兽身上还没有血？”

    “也许这所有的禁忌可以高度概括成两句话。”柳天姿道：“第一，不能打，第二，尽量跑……对了，跑的速度还不能快！快了会惊醒上古神兽，当然，更不能慢！慢了是自己找死。”

    “还可以加上一句！”叶天道：“跑的时候一定要认准方向，要是撞上了那老头指头指了半天的九座岛，死无葬身之地！”

    “叶天！你丧气了？”柳天姿道。

    “怎么会？”叶天笑了：“所有的一qiē禁忌都有一个前提，这是欧阳家族针对后辈子孙制定的禁忌，咱们是欧阳后辈子孙吗？”

    他的意思很明白，他们的功力远远超越欧阳家族七十一代先祖，禁忌向来都不是绝对的，是相对，对于欧阳家族的禁忌，对于他们而言也许只是笑谈，比如各地大陆都有禁区，但如果是一代大帝，又能什么地方是禁区？禁忌是相对的，功力才是绝对的！

    “我当然不是！”柳天姿嫣然一笑：“但你呢？我觉得可以是！不是说女婿半边之子吗？”

    叶天横她一眼，不理。

    “今天的气氛本来很好，那个小女孩目光转啊转的，象极了相亲的事儿就要揭盖子，可你出口的话很残忍，却不是为相亲而来，我觉得那个小女孩现在应该在哭……”

    她的声音突然停止，目光直射长空。

    长空之中，百余条人影跨越湖面。

    柳天姿目光一凝：“凌空山的向东流！”

    哧地一声，这百余人已越过他们头顶，直射湖中。

    “叶天，咱们也许不应该管这些所谓的禁忌，他们都出发了。”

    话音未落，又有七八拨人马从空中掠过。

    这些人柳天姿多少认识，至少认识领头的，北荒阁、大元山、四野谷、大河宗等，片刻时间过去了数千人。

    “那边有光彩冲天而起！”叶天直指遥远的西北，也许正是因为道光芒冲天，才吸引这么多的人立刻发动。

    “走！”柳天姿很急：“要是被大河宗的人占了先，咱们的脸都被丢尽了。”

    大河宗，与万流宗正是长期竞争的宗派，两派不相上下。

    “还等等……”叶天道。

    “还等？他们跨越这座湖都只在一瞬间。”

    突然，湖中团团雾气飞卷而起，空中奇特的幻影，宛若万千妖兽同时出动。

    啊！一声声惨叫从云层中传来，一条条人影从空中而落，哧哧……

    数千人一齐返回，分成十余个小队，靠近他们的这队，领头的正是那个大河宗的首领，此人功力之高震动叶天与柳天姿，绝对在他们之上，但此刻有如见鬼，他后方的鬼影如潮，后面的弟子一个接一个地惨叫坠落，此人一声怒吼，猛地回头，与身边十多人同时出手，轰地一声，他们远远飞向湖岸，撞在岩石之上，地动山摇。

    血洒长湖！

    片刻时间，最少三千余众的队伍，只有不足一成返回岸边，个个如见鬼，其余的九成队伍尽数葬身湖中，平静的湖面阴风怒吼，浊浪排空，气势非凡，就象被激怒。

    柳天姿早已心惊：“恐怖！真是太恐怖了！那个老头的话还是有道理的，这神湖不容飞越。”

    “看！”叶天手指湖侧，西侧驰出无数的船只，各种各样，多数都是法宝级的飞舟，高大威猛无比。

    “咱们准备工作明显不到位！”柳天姿道：“应该将飞舟带几艘过来！”

    “你忘了欧阳家主所说的话？”叶天道：“如果他言之有理的话，这些法宝级的飞舟估计很快又会面临灭顶之灾！”

    话音未落，呼地一声，一条人影从空中掠来，正是欧阳小琴：“叶天，你……你是不是要去了？”

    “是！”

    “船在那！”欧阳小琴手指前方堤岸下：“如果你一定要去，就上船，当然，我还是希望你别去……”

    叶天和柳天姿同时跃起，一晃间已到堤岸边，堤岸之下，湖水之中，一条大约一丈长的简陋小船在湖水中荡悠悠。

    “就这船？”柳天姿目中露出强烈的不信任。

    “是，这船虽然小，却是我爷爷的爷爷亲手做的，在湖中比所有的船都老。”欧阳小琴道。

    “老？船一般不用老来形容，可以换一个……”柳天姿犹豫道：“旧或者破……”

    有些东西越老越好，但这东西绝对不应该是船，船老了，该拿来点火烧饭，绝不应该用来将贵宾弄到湖里送死。

    “这是有道理的，你就别夹在中间纠结了！”叶天手一伸，直接抓住柳天姿，将她拉上了船。

    欧阳小琴呼地一声也上了船。

    “你做什么？”叶天瞪着她。

    “我……我我当当向向向导！”欧阳小琴结巴了。

    “我不需要向向向导！”叶天板着老脸：“所以你还是下下下下去！”手一挥，欧阳小琴被他准确地送出去，远离岸边数百丈。

    欧阳小琴大急：“她不去你拉着去，我……我……我想去你不要我去……”

    “好好地回去，听话！这冒险不适合你！”一个温柔的声音随风送了过来，准确地钻进了她的识海之中，欧阳小琴完全傻了，傻乎乎地站在湖边，生的气全都没了，取而代之的是甜蜜。

    他怕她有事，他不是不喜欢她同行，有了这句话，她真的可以眼睁睁地看着他跟他的狗屁师姐一起上路。

    这个师姐她貌似不太喜欢。

    柳条船已经离岸千丈开外，驰向湖中，叶天已经感觉到湖水中恐怖的压抑，似乎无穷的力量被压抑着，被封闭在一块薄薄的冰块之下，这冰块一旦破裂，恐怖的冲击力就会喷出，所以，他的水魔法施展是很小心的，幸好他的水魔法层次之高，匪夷所思，自然而然就推动水流高速前进，没有惊动下方任何东西。

    “叶天，你得罪人了！”耳边传来柳天姿的声音：“这小女孩如果再不哭我真不服。”

    “没关系，回去后我再安慰她！解释通了她就不哭了。”

    “解释通？你解释得通吗？她一心想着跟你一起上路，你偏偏将我拉着就上了船，还一脚将她踢下去，她永远永远都不会原谅你！”柳天姿在旁边幸灾乐祸。

    “我告sù她，你的功力比她高！”

    柳天姿道：“嗯，这个没法比，算是一个理由，还有吗？”

    叶天道：“我还可以告sù她，如果她跟着受苦，我会心疼！”

    哐！柳天姿一脚踩下去，直接就踩在叶天脚背上：“你敢气我，信不信我将这条破船给拆了？”

    一脚下去，她微微一愣：“这破船很古怪啊。”

    她这一脚下去是生气了，女孩子一生气往往不知轻重，虽然她临时将力量收了九成九，但一丝的力量也应该将这柳条踩倒几十上百根，可这柳条没有丝毫的变化。

    “当然有古怪！”叶天道：“坚硬无比，而且韧劲十足，足以抵得上圣王级高手的全力一击！更神奇之处我也知道了，想知道是什么吗？”

    “说！”

    “这船与湖水和谐相融，似乎船不知下方有水，水不知上方有船……”

    “什么乱七八糟的，能换句人话不？”柳天姿道。

    “换人话就是：这船与湖水不冲突！”

    “这是人话吗？你见过哪里的水与船有冲突？”

    突然，左侧千丈外一条飞舟猛地一侧，哧地一声没入湖中，百十条人影飞起，下方陡然飞起大浪，一飞冲天，百余人同时被卷入，浪花一现而收，百余人无影无踪。

    柳天姿吓了一跳，那是万泽园的飞舟，万泽园功力高绝，以宝物著称，号称没有他们不知道的宝物，象这样的门派，使用的飞舟无疑也是顶级，突然会翻，而且人一个都不见浮上来。

    “啊！”百里开外另一条飞舟突然也倾覆，百余条人影同时飞起，一模一样的结局！

    片刻时间，连翻七条飞舟，吞噬七条飞舟上的性命。

    这些纵横天际甚至是星际的飞舟在这里居然如残渣。

    剩下的飞舟全都慌了，同时飞起，飞舟飞起十丈，没有反应，所有人正在惊喜之时，下方突然传来巨大至极的吸力，飞舟重新栽入大湖，这一载入势头极猛，所有人大惊失色，一片惊叫之中飞起，下方全是漩涡暗流，飞起之人能回到岸边的依旧是恐怖的十中无一。

    仅仅一柱香时间，方圆千里之内所有的飞舟全都消失，没有消失的只是一些不起眼的小黑点，正是如叶天他们乘坐的一样的柳条船！

    “柳条船，才是进入神湖最好的船！”柳天姿长长出了口气，重复了欧阳家主这句话。

    叶天轻轻点头：“经验，有时候是探险时不可回避的东西。”

    “为什么？”柳天姿道：“你能想到这其中的道理吗？”

    “道理是有的！”叶天道：“这些柳条船是生长在神湖之中的柳树所制zuò，这些柳树的生长与神湖同根同源，所以才不会排斥！”

    “我也似乎明白了那个小姑娘的话，她兴冲冲地告sù我……不，告sù你，这船是湖中最老最老的柳条船！”柳天姿道：“我有点相信她真的在表功，不是哭穷！”

    柳条与神湖同根同源，所以才不会排斥，而这柳条船极老，越老的船与神湖的默契越高，这话就有点不象人话了――太玄奥！

    驰过湖嘴，前面突然开阔了，叶天站在船头，目光穿越湖面，射向遥远的远方，他的视力自然非同一般，他清楚地看到无数的柳条船，经过几轮波折，探险之人已经学乖了，全都换上了柳条船reads;。

    柳天姿则是闭上眼睛：“船很多，湖水很异常，似乎极其脆弱又极其狂暴，我的神识都穿不过去，你呢？能穿过去吗？”

    “最好不用试图去穿！”叶天的语气很严sù。

    他早试过了，用神识穿过湖水，空前的艰难，而且总感觉有一股恐怖的力量盘旋在湖下，如果强行穿越，要么神识被吞噬，要么是唤醒远古神兽，无论是哪种，都不是他们能接受的。

    前面突然起了大浪！

    大浪一起，两人都警觉了，几乎所有人都警觉了。

    在一面神秘莫测的大湖中穿行，突然起了浪，这显然可以引起所有人的警觉。

    “叶天，你看，湖水变色了！”柳天姿指着湖水：“神湖禁忌中的画面出现了。”

    神湖禁忌中有无数条，其中就包含湖水异动和湖水异色，前面百里之内湖水尽现碧绿，诡异无比。

    “是一种生物！”叶天道：“也许另一种禁忌已无可避免！”

    “哪种禁忌？”

    “不能见血！”

    叶天四个字一落，湖中突然飞出无数的怪物，碧绿的身体，凶狠的形态，每条大约十余丈，有鱼尾而又有兽头，闻所未闻，见所未见。

    “是传说中的上古魔鲽！”柳天姿道：“成年魔鲽仅仅相当于圣王级，算不得什么！你安心把好船，剩下的交给我！”哧地一声，她的长剑从手上出现，光芒四射。

    呼地一声，叶天手一伸，直接抓在她的手上：“不能用剑！不能见血！”

    柳天姿道：“这禁忌不可能守得住，就算咱们不用剑，别人同样会用。”

    千万条柳条船上，都有三五个到七八个人，每个人手中都有兵器，都已经严阵以待。哧！仅仅一瞬间，就有数万条魔鲽被杀，碧绿的血已经洒满神湖。

    “咱们只守咱们的，能守得方寸净土就守这一方净土reads;！”叶天道。

    呼，一条魔鲽突然跃出水面，巨口一张，眼看就要将叶天的小船吞没。

    柳天姿手一起，长剑横空，但剑到中途突然不见，一只纤纤素手拍在魔鲽的脑门之上，魔鲽翻滚入水，没有见血！

    “这不就对了吗？不用剑同样可以击退它们！”叶天手一挥，一排水流突然射出，温柔无比地挡在一长排魔鲽之前，大浪一过，魔鲽同时沉入湖中。

    四周的大呼畅快至极，这种杀戮很多人都喜欢，魔鲽体型巨大，功力才圣王级，敢进神湖之人就没有几个在圣王级之下，至少每条船上都有一个能抗击魔鲽的高手。面对这样的杀戮，几乎已经足够唤醒他们骨子里的血腥感，残酷杀戮！

    片刻时间，数万条魔鲽全都被杀，动荡的湖面陡然平静无比。

    小船上到处传来欢呼，宛若战争得到了胜利。

    叶天的眉头越锁越紧。

    “你发现什么了？”柳天姿也很紧张。

    “禁忌中的另一条，湖水突然平静！”

    柳天姿猛地一惊，这湖水平静得异乎寻常，与魔鲽大军出动之前相比，更平静得多，是的，不正常！

    非常不正常！

    “你看，湖水在旋转！”叶天指向湖中。

    “快走！”柳天姿一声惊呼之中，漩涡陡然加快了万倍，所有的柳条船同时被带动，仿佛一张无形的大网已经撒开，将他们拉向那个漩涡中心。

    一瞬间，柳条船已射出万丈开外，他们周边，是无数的柳条船，所有人都极力控zhì船，但没有人能控zhì得住。

    “走！”不知何处传来一声大呼，柳条船几乎同时一空，船上的人全都冲天而起，密密麻麻怕不有数万之众。

    “咱们也弃船吧？控不住了reads;！”柳天姿的脸色大变，她全身功力都施展了开来，努力想跟叶天一起将柳条船从漩涡中拉出，但这柳条船却越来越快，根本拉不住，漩涡中心的力量实非人力所能对抗。

    这时，最直观的也是最有效的方式就是弃船。

    一飞冲天，再凭机率逃命。

    但叶天咬紧了牙：“再坚持一会！”

    相比较柳天姿，他才是最吃力的，柳天姿自认为她出的力跟叶天差不多，其实她出的力不足叶天的千分之一，叶天不仅仅是功力齐上，连水元素之力都发挥到了淋漓尽致，在水中，水元素之力一出，往往足以扭转乾坤，但今天，叶天发现这个规则错了，在神湖之中，根本不吃这一套。

    水元素之力控zhì湖水是有效的，但控zhì已经失控的湖水效果很差。

    虽然效果很差，但他依然成功地将柳条船留到了最后，方圆千里之内，他们的柳条船是离漩涡中心最远的。

    哪怕是最远的，但前往漩涡中心的节奏却始终不变，柳条船依然在快速射向漩涡中心。

    空中已乱，无数的乱流，无数的惨叫，宛若人间地狱。

    整个湖全都变了，直到现在它才露出真正狰狞的一面。

    “叶天，该走了！”柳天姿一手抓向叶天的肩头，再不走就来不及了，等真正进入漩涡中心，想飞都飞不起来，性命就真的毫无悬念了。

    她这一手抓下去，突然抓到一个毛毛的东西。

    什么东西？柳天姿闪电般地收手。

    怔怔地看着叶天空空的肩头满是不懂，错觉吗？

    叶天道：“还得坚持一下，我觉得漩涡有变化！”

    他们的柳条船已到达漩涡中心大约千丈的位置，突然，漩涡停止！

    漩涡一停止，四周风平浪静