
    下方传来大叫：“有一个女子出来了，昏了！”

    “这女子长得挺不错，本座拿回去治好了当个奴隶也好！”

    水逍遥目光朝下面一落，微微一惊：“蓝瑶！”

    这赫然是瑶池圣女蓝瑶，她怎么也来了？她是怎么来的？

    她与烟雨从空中一落，就落在蓝瑶面前，蓝瑶全身是伤，已经昏迷。[棉花糖]

    “这女子是本座先看上的，让开！”前面一个年轻人阴沉着脸，手指水逍遥与烟雨。

    突然，他面前开出了美丽的花朵，朵朵花儿尽是杀机吞吐，一朵花儿中吐出人声：“滚开！”

    水逍遥目光射向悬崖之上若无其事的彼岸花，手一伸，抱起蓝瑶，飞身而上，直上悬崖。

    神女峰招收到了第十七名女子，是一个昏迷的女子，只知叫做蓝瑶，原是一个没落帝国的瑶池圣女。

    没有人能如此轻松地进入神女峰，但水逍遥很奇怪，她提出的要求，那个召唤使就算眉头皱得老高，最终总会答应reads;。

    到底是什么在起作用？

    烟雨直观的判断是叶天的影响力。

    但很快，她就知道自己错了，叶天的功力圣王十重天，的确够吓人，但应该吓不倒神女峰，神女峰功力达到十重天以上的人少说也有上千，神女更是传说中的大圣境中人，可为什么偏偏对水逍遥如此青睐？

    这小女子身上到底有什么秘密？

    那个召唤使对她简直比对自己还尊重，这真正岂有此理！

    ……

    视线东移百万里！

    三界岭的天空，从来都没有纯净过。

    但也很少有这几日这般的混乱过。

    叶天被无边的天劫足足蹂躏了八天九夜。

    这次天劫与以前完全不同，以前不管怎么“痛”，好歹也沾了一个“快”字，九轮天劫下来，是生是死很快就有一个结果，而这次，足足搞了九天，最后一波天劫还没有下来。

    叶天极度不耐烦。

    仰天一声大喝：“****老娘的想怎么着就来，这不痛不痒的揉他娘的九天你不烦老子都烦！”

    轰地一声天空大亮，无数的闪电包围而出，九天之上一片大亮，闪电一下子将叶天完全包围，叶天暗叫一声苦，第九波天劫到了。

    按倒，狠揉，叶天全身骨头一瞬间全碎，这实在不知多少次了。

    就在浴火秘术轻车熟路地开始修复伤势之时，叶天感觉到了异样，这次的闪电不仅仅是在外面揉，似乎还钻进了他的体内，来自九天之上的闪电与他的能量融合，他体内已经是千变万化……

    从夕阳西下到夜色如幕，从月亮升起到东方显出鱼肚白。（）

    九天之上始终有一个旋转着的闪电球。

    终于，叶天手一伸，突破闪电球壁，闪电般哧地一声射入他的体内，所有的云彩、闪电一瞬间消失得无影无踪，晴空万里！

    叶天哈哈大笑！

    终于成功！

    渡劫成功，叶天成功破入圣王二重天，真实战斗力再次十倍提升！

    哧地一声，叶天一步踏入，这一步轻描淡写地踏出，转眼间就是千里之外，下方已是悬崖，悬崖之上，一个女子突然抬头，吃惊地看着他。

    叶天也很吃惊：“我说亲爱的小宝贝，你居然还在？”

    路小雪开始咬嘴唇，十几天了，她对他的愤怒再已成了火海，心中的失落也早已成了沧海，他终于出现了，一出现就是调戏！

    叶天落在她面前：“如果说你在等我，这份感动真的足以让人哭一场！”

    “哭吧！”路小雪平静地回答了两个字。

    “你真的在等我？”叶天睁大了眼睛。

    “等你？我自然是在等你，我恨不得将你剁成细细的，还能不等你？”路小雪终于大爆发了：“十多天不露面，太过分了，死哪里去了？”

    一连串来了个大盘问。

    她显然对九天之上的事情完全不了解，对地底下炼丹的事情也完全不了解。

    叶天道：“对不起哪，小宝贝，我总想着你跟我一场不容易，总想送你点很特殊的东西，于是到处找，找了十几天，行程上万里，终于找到了一样礼物来送给我亲爱的小宝贝……嗯，拿着！”

    手一伸，掌中是一朵花！

    路小雪眉头皱得老高，怔怔地看着他的手，他手上真的有一朵花，确切的说也不仅仅是一朵花，而是一根枝条，枝条上面还有花朵儿而已。

    一个男人辛苦十几天，搜寻上万里，给她送来一根带花儿的枝条，这是何等浪漫的事？任何一个女人都应该哭一场的reads;。

    路小雪也想哭一哭，确切地说是哭笑不得：“这就是你辛苦十几天找到的东西？”

    “是！”

    “怎么有点象是从一棵树上折下来的？”路小雪努力让自己的声音平静。

    “瞧这话说的，什么叫象是从树上折下来的？根本就是从树上折下来的！”

    “混账王八蛋！哄谁呀哄？”路小雪一跳而起：“我先揍你一顿再说！”

    一拳头对准叶天的脑袋。

    叶天手一伸，直接就抓住了她的手：“小宝贝儿，火气别那么大！”

    “还敢乱叫，还敢拿根破根儿忽悠，还敢提火气，我这完全不叫发火，跟你所做的事情相对照，我这算什么发火？”路小雪哐地一脚下去，再次将叶天的脚板直接踩进青石板。

    叶天脚提起，若无其事：“这枝儿可是非同一般，知道是什么树枝吗？万象果！”

    “万象果又怎样？很了不起是吧？”

    这话如果是在落日帝国说，全天下的人都不会答应，如果是在金阳帝国说，至少九成以上的人不同意，但在这里说，由她这种层级的人来说，显然很正常。

    凤凰帝国，天下圣地，区区万象果实在够不上重视！

    “万象果的确不算什么奇珍，对你我而言却是异常重要！”叶天很严sù：“你想想啊，咱们那事儿也办了，咱们儿子估计也快出世了，吃上一颗万象果，孩子将来修行事半功倍……”

    路小雪将自己的耳朵握上了，在山崖上狠狠地撞头！

    叶天的目的已经达到，转移注意力之大计完美成功！

    他的功力大提升，对任何人都可以不用隐瞒，唯独对她必须隐瞒！

    她家两个长老估计就在三界岭外，在针对他设计一场天衣无缝的追杀。

    叶天要做的就是将他们天衣无缝的计划撕开一条缝隙，而所有的缝隙中，有一种缝隙是最有效的，就是他自身功力的提升。

    他功力提升了，针对他原先功力设计的追杀计划就会形成缝隙，自然形成！

    路小雪本来也是精明的，也早就针对他这十多天不出现有过无数的猜测，猜测得最多的就是这个人感觉到了危机，在练功！

    这是很正确的猜测，但她就算打得冰冷，也决不相信叶天在这十几天时间内居然会突破整整一重天。

    叶天的功力她是最清楚不过的，他突破十重天是在一月之前，是在与燕春水决斗中临阵突破的。

    这种突破就算全天下的人都不记得，路小雪也会记得清清楚楚，因为正因为这个突破，她所在的逍遥宫才失去纵横天下的圣子，逍遥宫才会被全天下耻笑，如果说她自己**是不足以向外人道的**的话，圣子之死却是逍遥宫集体的悲哀，也是她作为圣女应该永远牢记的耻辱！

    他的功力一月前突破十重天，他的功力就异常的清楚，目前处于一个极不稳dìng的磨合期――当然是十重天的磨合期。

    进入圣王高层之后，这磨合期很脆弱很危险，如果在这磨合期中遭受重创，极有可能被重新从十重天打入九重天，一旦重回九重天，他想再度重上十重天就艰难得多，几乎不可能！

    于是，作为天之骄子的路小雪这十天时间内设计了自己的一套办法，这套办法是针对的功力特意设计的。

    她论功力才圣王九重天中期，远远不足以抗衡十重天磨合期的叶天，论打是打不过他，但她有一个机会，就是这臭男人很无耻地以她男人自居，有了这个定位，她就有机会设下一个圈套让他的功力重回九重天。

    只要他的功力重回九重天，不需要两位长老出手，凭她或许就足以将这个混蛋彻底制服！

    想到将他吊起来痛揍的激动场面，路小雪觉得自己可以忍受一些自己平时想都不会想的侮辱，比如在他叫小宝贝时不生气，比如在他抱她时不拿剑捅他……

    十天时间，她虽然熬出了大把的火气，但设计思路也在一步步完善，几乎算得上天衣无缝reads;！

    只是路小雪万万不可能想到，修行法则在叶天手中早已改写。

    从上一层境界跌落下层境界的事情，在叶天的修行法则中从来都不可能出现，只因为叶天始终坚持一点，从不勉强冲关，在他的字典中，破关是水到渠成的事情，是功力积累的自然反应，决不会强行破关（几年前他就教导过他弟弟叶琮，压制功力不冲关）。不强行破关的结果就是，他的境界异常牢固，绝不会跌落。

    这是叶天修行法则的独特。

    更有独特的，更是路小雪完全想不到的，也是全天下人都不可能想到的――叶天此刻早已不是十重天磨合期，他已经是标准的十一重天功力！

    短短一个月时间，从十重天初期进入十一重天，对修行法则是完完全全的颠覆！

    这是丹道法则！

    这也是这一个月来，所有遭遇对叶天的反馈！

    这一qiē，路小雪不知道啊！

    她还信心满满地准备实施自己的妙计。

    所以，当叶天顺势将她抱了起来的时候，她内心开始有点跳了……

    配合！

    略微配合一点点，让他将自己再一次按倒，只要他敢再度进入她的体内，她一定可以触发那个点，只要那个点一触发，他的轮海必定大乱，轮海一乱，你这混蛋的磨合期就会出问题！

    她绝对相信这配合不难！

    她根本不需要对他太迁就，只要把反抗的力度把握一点点，这头色狼就会按她的剧本将戏演到高氵朝……

    叶天怀里抱着娇柔的女人，她反抗一点都不激烈，这也让叶天心头微微一跳，剧本真的有演得下去的可能，就在这时，叶天突然抬头了，盯着远方。

    “有人过来reads;！”

    叶天一句话出口，路小雪一跳而起，不管计策有多重要，路小雪还是考虑自己圣女身份的，总不能在有人到场的情况下实施那个可耻的计策吧？

    但她一跳开就愣住：“百里外？”

    百里外她感觉到了有动静，但根本无法分清究竟是人是兽，这还是她刻意去探测才能得到的结论，这混蛋的神识如此强大？

    “是，有两个人，功力大约圣级九重天！”

    路小雪心头一跳，我的老天，还能分清功力层级？

    但这种层级的功力，对于她而言委实不值一提，为什么叶天的脸色很异常？

    “这两人的功力匪夷所思！太奇怪了，怎么可能有这么奇怪的事？”叶天道：“你觉察出来了吗？”

    如果这是一个考题，路小雪觉得自己可以弃权！

    她虽然隐约感觉到是人，但功力完全感觉不出来，隔得太远了。还能进一步去洞察功力的异常？

    “如此层级的功力，能有什么异常？还匪夷所思？”路小雪极端不理解。

    “他们的功力似乎时时都在进步，每时每刻都在进步！”

    “修行之人，又有谁的功力不是每时每刻都在进步？”路小雪微微一愣，修行世界，本就是一个功力渐进的世界，功力每时每刻都在进步，哪怕在一步之中，一个呼吸之中，多吸收一点点天地元气，也是进步！

    “也是！”叶天道：“但你有没有见过一个人走过十里地，功力从圣级九重天初期直接就升入中期？”

    路小雪一跳而起：“怎么可能？绝无可能！”

    短短十里地，步行走过不过一柱香，哪怕就按步行的时间，也才一柱香，一柱香时间功力从初期进入中期，这绝对不是奇迹，绝对绝对是神迹，而且神得无法让人相信