
    路小雪一跳而起！

    刚刚跳起，叶天的手从前面反过来，抱住她的臀部reads;。[棉花糖]

    路小雪丰满的臀部落入人手，一声尖叫差点出口，但紧急制动。

    叶天道：“现在我的手你感觉到了？没有第三只手到处乱摸吧？”

    “我管你！”路小雪叫道：“立刻放手，再不放我喊了，我宁愿死在妖潭，也不跟你一起走！”

    “那你少冲动！”叶天道：“这小狐狸是有意将你激走的，你堂堂一个人类，还上她这当？”

    路小雪冷静了下来，也是，管他做多么恶心的事，从万妖潭出去才是关键，再说了，这人真与她没关系，犯得着为他跟某个女妖的事情而气愤吗？

    接下来的时间里，女妖花样百出。

    一会儿说叶天摸她的胸，一会儿说叶天摸她的下面，一会儿还呻吟了起来，这呻吟一起，路小雪全身如火，短短的一段行程，对于她而言简直是最痛苦的折磨，如果她还是圣洁的圣女倒还罢了，关键她不是！她已经有过那经历，那最后的冲击，她全身快感弥漫的滋味悄悄袭来。

    她都快呻吟了，她下面也湿了……

    强行忍！

    直到叶天一声感叹：“我说你们两个是真能折腾啊，下面象叫春的猫，上面还流水，要不要男人活了？”

    呼！路小雪直接飞起，落地都站不稳，她的脸色全红，而叶天也下来了，他脸色居然不变，盯着前面的一座荒园。

    这就是大荒园！

    才站在荒园边，叶天的脸色就变了，好强烈好恐怖的大荒之气，足以撕裂一qiē，让一qiē回归本原，这样的荒气，他的九转生命之泉真的能发挥作用吗？

    他第一次有了一个恐怖的疑问。

    穿越荒气，叶天有经验，他有两样法宝，一是他的万源天命，抵挡一qiē外来气机，另一种就是生命之泉，让逝去的时光重新回流。

    但面对如此铺天盖地、如此强悍的大荒之气，他觉得很成问题reads;。

    “可能我还是错了，你不该从这里走！”女妖站在叶天身边，亲昵地抚摸着他的肩头：“还是算了吧，咱们在这里一样可以风流快乐，我也给你生孩子。”

    叶天没有看她，手一抬，一块紫金石射入大荒之中。

    紫金石一出而成金色，金色片刻间变成银色，银色回归本色，本色的石头飞出十里，突然哧地一声化成粉末。

    叶天脸色变了，路小雪脸色变得更厉害。

    紫金石，乃是一种可以进化的石头，随着时间的推移，它的颜色会改变，从紫到金往往会是千年时光，从金到银又会是千年，从银到本色又是千年，从本色到回归尘埃的本原往往是四五千年！

    短短一瞬间，堪堪十里穿越，它就经历了长达万年的时光！

    如果他们过去，绝对走不了十里，还根本到不了前面的那个石洞！那个肉眼可见的石洞也许就是传说中的三生道！

    三生道近在咫尺，却远隔天涯！

    叶天久久思索，眼睛终于慢慢睁开。

    有主意了？

    路小雪虽然决不肯主动跟他说话，但始终关注着他。

    他的脸上露出了微笑！

    一看到这神奇的笑容，路小雪心头一乱，莫名地产生了一种叫做信心的东西。

    “有一个办法，但显然是冒险！”叶天道：“小雪，愿意一试吗？”

    他称呼她小雪！

    呼到这个完全陌生的称呼，路小雪微微一震，她还从来没有听他这么称呼过她，很正统很温和，没有调戏。

    “冒险？险到什么程dù？”

    “有可能尸骨无存！”

    “多大的可能性尸骨无存？”

    “六七成，也许**成……”

    “我的天！”路小雪叹息：“……”

    突然，天边妖云密布！

    “看来不用考虑了，他们已经在逼我们作出选择！”叶天抬起头。

    路小雪也抬起头，脸上全是惊恐。

    走是九死一生，不走是十死无生！

    “公子，要不还是跟我回去吧，我让妖祖将你赏赐给我……”

    叶天竖起手掌：“行了，我要走了，如果你实在是没男人过不下去，欢迎来人世间！那里的男人个个手法一流……”手一起，点在她的眉心，收回禁制。

    手一回，落在女妖的手上，女妖的手上突然就多了一颗丹药。

    “这是什么？”女妖感应到手上丹药的离奇气机。

    “神魂丹！”叶天道：“你毕竟算是帮了我一回，服用此丹，你受损的元神当能复原，咱们两清了！”抓住路小雪踏向大荒。

    “等等！”女妖叫道：“如果你真能踏过大荒园，进入三生道，切记一点，人间道是黑色的！”

    空中猛地一暗，一座巨大的阴影覆盖整个天空。

    妖气纵横天地间。

    叶天的头发在妖气中狂舞，但他的脸色是如此的平静，一个温和的声音传向路小雪：“路宝贝，从红颜走向白头，是不是很浪漫？”

    “啊！”路小雪一声大叫中，被叶天轻轻一带，进入大荒之中，他们刚刚进入，呼地一声，大荒之侧出现了那个双角妖王，它如火的眼睛盯着大荒，久久不动。

    “妖祖reads;！”女妖拜倒在地。

    “狐姬！你好大狗胆！”妖祖沉声道。

    “此人胁迫我的元神，我有苦衷……”

    “被逼而引路，原本无可厚非，但你为何告sù他通guò三生道之真谛？”

    “反正他也不可能穿过大荒园，知道又有何用？”这狐姬身份显然非同一般，面对妖祖居然也是侃侃而谈。

    “此言倒也是！”妖祖目光重新射向大荒园，突然大吃一惊：“吞光之秘阵！”

    吞光之秘阵？

    叶天与路小雪并肩而去，他们头顶居然有七十二颗奇特的石头，七十二颗奇特的石头旋转着，散发出奇异的时空之力。

    正是吞光秘阵。

    吞光之阵，抵消时间法则，外界百年，里面只在一瞬间！

    叶天根本不会阵法，如何摆得出惊艳古今的吞光秘阵？

    来源于他的空间！

    来源于空天绝域。

    空天绝域中有两大奇阵，流萤妙境和吞光妙境，流萤妙境是外界一日，里面十年，最高比例达到一万比一，是栽种药材最好的地方，而吞光妙境，恰恰相反，外界十年，里面一日，却是叶家当初设想的家族养老之地，一个时日无多的老头进入里面，时间几乎停止，他们的寿命就会延长千万倍！

    这两个妙境叶天当日是搞不清楚，反正连石头带土壤都带了出来，摆放的规则也清楚地掌握，这些年来，他将流萤妙境的功能发挥得越来越接近极限，而吞光妙境他始终没找到用途，今天他灵机一动，突然就想到了这个妙境reads;。

    如果将这些带有时光之力的石头从空间中调出来，按照最开始的规则摆放，岂不是也能留住时间？

    说干就干，七十二块石头冲上天空，下面形成了一个包围圈，大荒之中的时间之力陡然减弱了千百倍！

    但这时空之力是何等的不可抗拒？纵然减弱百倍，依然恐怖至极，叶天越走越是心惊，如果没有想到这种办法，他是无论如何都不可能穿越这大荒园的。

    路小雪也是心惊肉跳，特别是她看到叶天的一缕白发时，更是惊恐万状。

    “我……我……是不是也……老了？”路小雪大叫。

    “噫！”叶天盯着她：“大婶，你谁呀？”

    路小雪差点一头栽倒！

    “快！走快点！”这大荒之中，他们根本不可能飞跃，只能一步步走，而且每一步迈出去，都如同负重万斤。

    叶天速度加快了些，拉着路小雪开始了小跑，这种功力让路小雪敬佩万分，他居然还真的跑得起来！

    但只跑出十几步，叶天停下了：“大荒园，好地方啊，我怎么忘jì了这里是药材最佳地？”

    腰一躬，托起一颗药草：“大婶，你家三长老离命丧黄泉又近了一步，你想不想哭一场？”

    这当然又是一样绝世药材，是他炼制无源丹最后的三味药之一。

    “想！”路小雪老老实实地回答。

    听到大婶这个词，她就想哭，跟三长老真的没什么关系！

    再走十步，叶天一声欢呼：“七绝妖草！你家三长老离鬼门关只有一步了！”

    再走百步。

    叶天再次停下，从路边拔出三四棵红色的野草。

    路小雪深深皱眉：“我家三长老的鬼门关是不是已经到了？”

    “不，还差最后一步！”

    “你刚才说才差一步！”

    “这药草跟三长老没关系，我拿去卖了，肯定会发一笔小财！”

    这不是这次炼丹急需要的药材，却是一种最难收获的玄野之花，花朵上面辉映星河，暗合星空之道。

    路小雪一声呻吟：“我自杀算了，这都什么时候了，还……还想着发财！”

    “象你这种年纪的老人家对钱看得比较穿，我不一样啊，我还年轻，人生路还有很长，没钱怎么成事？”叶天叫道：“还有，这里居然是一个大大的聚宝盆……”欢呼着跑向前方。

    路小雪手按额头，都完全崩溃了。

    手一按在额头上，路小雪的手如同触电一般弹开，她额头已有皱纹，天啊，这一定是做梦，这恶梦什么时候才能醒？

    大荒园时间禁区，千万年时间在里面流走，留下多少千万年的药材？叶天虽然舍不得错过这些绝世机缘，但也没有耽误时间，说的是最轻松的语气，但用的却是最快的速度，离石洞还有最后一百米，他终于找到了最后的一味药材！

    无源丹所有的药材终于聚齐！

    在这万妖潭完成了最后的齐聚。

    额外，他还收获了数百种奇异药材，有的甚至根本叫不上名，但能在这里存活的药材，又岂是泛泛？一般药材一进入这种荒气之中，片刻时间就会烂成泥，根本不可能成材。

    虽然他用的是最快的速度，但依然感觉时光似乎过了千年。

    到了石洞边，叶天额头已出现第三缕白发，而路小雪，面容宛若半老徐娘，她虽然如同半老徐娘，但依然美丽得出奇。

    时光在她脸上留下的似乎只是一些痕迹，而无法颠覆她的根本。

    这一些，路小雪不知道，她绝对不敢去猜测自己的面孔变成了什么模样，想都不敢去想reads;。

    她原以为她一生中遇到最恐怖的事是被一个粗俗的男人调戏，直到被叶天强暴她才知道自己原来想的很小儿科，世上最恐怖的事是被一个野蛮的男人直接强暴。

    但现在，她的感觉似乎又一次颠覆了，她觉得那也不算最恐怖的，最恐怖的事情是自己突然之间变成了鸡皮鹤发，红颜一去永不回！

    她已经没有力气去责备，去感慨了。

    她甚至不知道自己到底要不要出去。

    人都成这样了，还出去做什么？让天下耻笑？她的青春还没有来得及绽放美丽的花朵，就匆匆地凋零，凋零得如此之快，如此之不经意，人生究竟还有没有追求的价值？

    进入石洞，一条长长的通道就在眼前，时光飞逝之力更加不可抗拒，叶天抓住了她的肩头，万源天命覆盖两人，两人的面容依然在快速衰老。

    头顶上的七十二块石头依然在旋转，而且旋转更急，似乎也感受到莫名的威胁。

    前面是三道门，一道红得鲜艳，一道漆黑，一道碧绿如春水。

    叶天长长叹息：“我突然想感谢那个女妖，如果没有她的指点，我绝对想不到黑色的门会通向人世间！”

    “人性之阴暗，人心之毒，在妖魔看来，或许才是天下最黑的东西！”

    “大婶，你突然变成哲人了！”叶天一拉路小雪，直奔黑暗之中。

    后面传来路小雪的大叫：“你王八蛋，你去死，再叫大婶我……我死也不跟你上去……”

    两人越奔越快，越走越轻快，终于，叶天飞了起来，两人射向黑暗通道前方一个小小的亮点，哧地一声，穿过！

    一穿过这洞口，洞口轰地一声关闭，叶天回头，身后是一座奇特的山峰，山峰崖壁如削，壁立千仞，已经完全没有洞口的痕迹，四周鸟语花香，远方炊烟袅袅，已经完全没有了妖魔道的诡异气机，是标准的人世间！