
    那名弟子很冷漠地问姚宇成，听老八说你带回来了一个陌生人？

    “老八！”姚宇成的表情立刻狰狞起来，想必那个老八就是向他伸手打劫的年轻人。[]

    “你知不知道私自带陌生人进入领地乃是重罪？”那名弟子冷冷道：“意欲何为？”

    姚宇成转了七八个圈子，终于大摊牌，这个人身上带着宝物，我将他带回来，正打算去找段师兄你，咱们联手将他制服了，将他身上的宝物取过来，我七你三。

    那个段师兄的脸色立刻红润了起来：“什么宝物？”

    “与龙鱼同级的药材至少百种！”

    “如此富足？”段师兄大喜：“我们一人一半！”

    “最多四六！为了稳住他，我连震天锄都毁了，你看……”

    悲情牌一打，段师兄很同情，两人积极协商，最终达成一致，四六开。

    叶天眼睛睁开了，他终于发现了自己第二个错误在哪里。他第二个错误是错误地预判了姚宇成与他的关系定位，姚宇成并不是他的朋友。

    两人联手而来，从房间两边包围。

    但房间里没有人，两人对视一眼，一齐闯入房间中，房间里的确已经没有人，只有两座雕像，一座雕像是姚宇成的形象，一座雕像赫然是段师兄的形象，两座冰雕手拉手，但两人的表情却并不快活。

    两人都是一幅哭像，而且哭像还惟妙惟肖。

    两人面对这两幅哭像，一瞬间全都震住。

    “他捕捉到了我们刚才的对话！”段师兄脸色大变：“此人究竟什么层级？”

    “论功力跟我们不相上下，但此人精通水元素之法，隐身之术神乎其神，现在看来，神识神通亦在我们之上！”姚宇成狠狠一巴掌拍在自己脑袋上：“他娘的，轻视他了。[棉花糖]让他给逃了！”

    叶天并没有跑！

    他还舍不得跑！

    他的丹道已经步入瓶颈，在金阳帝国没有人能给他解开这个难题，但这里却是凤凰帝国，是金阳帝国无数人眼中的神圣之地，现在他终于踏上了这片神圣之地。

    神圣吗？

    屁！

    叶天不认为这地方他娘的有什么神圣。

    神奇是有一些的，但“圣”他是半点都没看出来。

    外门弟子拍马屁，内堂弟子拦路打劫，王八蛋姚宇成居然还假借“朋友”的名义将他带来，目的只是打他身上宝物的主意，这小子他快视同“万方”那个类型了（不打不成交，不打不相识，最后从对手转变成朋友的代名词），现在看来，他不是万方，他比万方更混蛋一万倍。

    丹道圣地，人性丑恶，不过，叶天还是看重这个地方的丹术的，他要借助丹道宗的奇妙丹术问一问自己的丹道究竟出了什么问题。

    这是危险的事情。

    因为这里毕竟是丹道宗，这里的人功力高得离奇，姚宇成他没放在眼中，那个姓段的功力比姚宇成略高一点点，但他也并不在乎，但两人如果一条裤子一穿，同时与他为敌，就是他强大的敌人，如果两人再无耻一些，另外叫上什么“师姐”一起来与他为敌，咱们的叶大帅哥好不容易踏上凤凰帝国，转眼间就会成为凤凰之鬼reads;。

    幸好叶天的隐身术离奇无比，归真秘术混合隐身术，没有人能识破，在山谷中飘了一圈，他知道了很多事情，无数对话交流通guò他的神识被他捕捉到。

    丹道宗乃是圣王九重天门派，不以功力为重（我日！圣王九重天还不以功力为重！）丹道之奇方圆百万里皆知，近来，西北大地修罗魔气出现，一夜之间西北边陲无数人感染魔气，西北盐城城主亲自前来丹道宗，求取续命金丹，目前正在丹峰谷商谈。[棉花糖]弟子们很乐观，有人说宗主应该将西北七十二城并进来作为条件，就如同万年前的东南三十六城一样，有人说七十二城加起来也才二十万里，弹丸之地不要也罢，应该将神湖并进来，开始的弟子立刻反驳：神湖不可能，神湖是对方的根本……

    此外，他还听到了一个比较感兴趣的话题：丹道较量。

    说三年一度的丹道大会马上就会举行，各位弟子都在私底下明争暗斗，梦想着夺得本系大师兄、大师姐的称号。

    几乎所有弟子都说别的系争得乌烟瘴气，唯有本系翠园一系没什么好争的，大师姐功力绝顶，丹道绝顶，就算是面对各系长老都有一争之力，弟子级的人物给她提鞋都不配。也有人反驳，说也不一定，本系不是还有一位先天丹体的人物吗？姚宇成虽然功力还不足，但先天丹体何等了得？听说他近段时间就很不安分，说不定矛头直指翠园居。

    叶天在暗中悄悄睁大了眼睛。

    听到无数的议论，他理顺了这么几条有价值的信息。

    第一条信息：风雅神圣的丹道宗居然也有霸山霸水霸湖的历史。

    第二条信息：丹道宗内部竞争也如此激烈，三年一次的丹道大会，百年一次的精英大会，千年一次的丹道至尊大赛……

    第三条信息：他得重新评价姚宇成，这小子居然是先天丹体，先天丹体他是连听都没听过，这先天丹体究竟是什么样？是不是身上的血肉都可以炼丹，叶天有点想将姚宇成按倒，放点血试试。

    如果还有第四条信息，叶天相信整个丹道宗翠园系都会有兴趣，这个信息是只有他知道的，姚宇成的确不安分，他甚至跑到了另一个星球挖药材，联想到他对“师姐”的极度关注，叶天可以直接认定，这小子是打算参加马上要举行的丹道大会，梦想着成为本系的大师兄，所以他才会对师姐（他要反叛的对象）的反应如此在意。

    事情很有趣。

    游离中叶天漫无目标地穿过千百里，突然，他眼前微微一亮，好一幅奇妙的景致，他身处一片竹园之中，无数竹子覆盖四面八方，风雅别致到了极致，竹园深处，有一座茅草屋。

    轻风起处，竹子起伏，竹海深处的茅草屋就如同大海中的一叶轻舟，和谐自然，轻烟袅袅飘来，似乎是庄户人家在做早餐。

    叶天好不亲切，飘然而过，刚刚穿过大约十几里，叶天突然一惊，不对，这里乃是丹道重地，怎么可能有庄户人家？他意识到这一点时，很快就发现了另一棕奇事，那个茅草屋一开始离他大约二三十里，他走近了十多里，但那个茅草屋居然依然在二三十里开外，没有丝毫拉近的意思。

    一看到这诡异的现象，叶天立刻回头，一回头大吃一惊，他身后全是翠绿的竹子，早已看不到归路。

    阵法！

    奇特的阵法！

    对阵法叶天是有畏惧的，所有的危机中，只有阵法是他根本不懂的东西，面对不懂的东西他才有真正的忌惮，退！

    叶天一回头，脚步一错，转眼间退出十多里，但四周的景色没有半点变化，那座诡异的茅草屋依然在前方三十里开外。

    迷路了！

    叶天一不做二不休，哧地一声射向茅草屋，三十里距离对于他而言就是一个跨步的距离，他两眼睁得大大的，看你这鬼茅屋怎么跑！

    他的摇光秘术一加，片刻间就是三十里，但他进那个茅屋就退，三十里一过，那个茅屋依然在三十里外，叶天速度猛地一加，也顾不得暴露身形，化成流光射向茅屋，但茅屋就如同他的影子，他进茅屋就退，他退茅屋就进，距离始终是三十里，不远也不近reads;！

    叶天突然身形一变，冲天而起！

    从天空突破！

    一飞起，奇事发生了！

    无数的竹枝突然竖起，无边无际的吸力传来，抵消了他飞天的力量，叶天悬停在竹子的顶端位置，再也飞不上分毫。

    他后背开始有了汗水！

    好可怕的大阵！

    “你是什么人？”一个清脆的声音从后面传来。

    叶天猛地回头，身后的竹子顶端站着一名白衣女子，美貌绝伦，清新脱俗，衣袂飘飞处，她宛若九天神女。

    只是一个年轻美女，叶天心头慢慢放松，脸上很自然地露出了微笑：“我是过路的，怕是误闯了奇阵，小美女，你知道怎么出去吗？”

    “知道！”美女道：“不过，你不用出去了。”

    “你不要我出去？”叶天脸上露出了奇特的表情：“在这里陪你？”

    “是！”

    “你喜欢我？”

    美女的脸色陡然改变：“我的竹子喜欢你！喜欢你的血肉精气，有了你的血肉精气，它们就会生长得更好。”

    话音一落，叶天身前的一根竹子突然枝叶尽开，如同一只发怒的刺猬刺向叶天，每片柔弱的竹叶刹那间尽成利器。

    叶天身上红光微微一闪，火之力陡然发出，哧地一声，靠近他身边的那棵竹子突然化成轻烟。

    美女脸色再变：“好强横的火之力！”

    火之力，本就是叶天各种元素中最强大的一种，混沌之火乃是他炼器炼丹的根基，如何能不强大？