
    好快的反应，好威猛的剑招，仅仅出手一击，独孤魂就展现了杀手道的两大特色：快、猛！

    但路遥一声冷笑：“斩浪剑？自取其辱！”

    金如意陡然从后面一翻，那个如意大洞突然回移，一瞬间就到了独孤魂的后方，而独孤魂的前方突然出现另一个黑洞reads;。

    “如意连环噬！”楼东大惊。

    金如意，如果仅仅只是一个黑洞，又如何算得上如意？此宝的如意之处就在于变幻无穷，随时都会生出黑洞，让人防不胜防。

    独孤魂看似握有先机，以斩浪剑劈开金海，直取敌首，但在金如意面前，却是中了计，被两个黑洞包围。

    哧地一声，独孤魂的身影被吸入黑洞。

    一吸入路遥哈哈大笑，突然，他身后传来一股冰冷的剑气，哧！

    一剑飞来！

    何人偷袭？

    路遥猛吃一惊，金如意顾不上攻击独孤魂，紧急回援，轰地一声大震，一柄长剑撞在金如意上，金光成波，路遥击退千丈，目光一抬，大吃一惊。

    在后面偷袭的居然没有人，仅仅就只有一把剑，剑上缠着黑丝，赫然正是独孤魂的落魂剑。

    人剑分离？落魂十八剑中的分离之剑？

    落魂剑被一个凭空出现的黑影抓住，手一起，剑光如雷如电，哧，再指路遥，正是独孤魂。

    路遥虽然被打了个猝不及防，但他的功力何等了得？金如意陡然一抬，划了一个大圈。

    如意天盾！

    “人剑合一，合道剑！”独孤魂一声大喝，整个人完全消失，只剩下一把旋转的狂风之剑。

    轰！金如意飞出千丈开外。

    路遥胸口猛地一热，一口鲜血喷出！

    连环三剑，一剑比一剑更强，一剑比一剑更猛，而且三剑剑剑相扣，第一剑如果是因，第三剑就是果，第一剑如果是引，第三剑才是杀！

    仅仅三剑，强如路遥就喷血，而且独孤魂已到他的面前。

    “天地风云滚滚去，我自天际来！”一声长歌之下，独孤魂全身一震，化成翻翻滚滚的无边剑浪，卷向路遥！

    落魂十八剑之四，剑！

    金如意被击走，此刻刚刚飞向路遥的手边，但剑已不会再给他机会！

    “妙！妙极！”叶天仰天而笑。

    只有他笑得出来！

    突然，路遥手中一动，一把银梭突然在手，哧地一声直射独孤魂！

    银梭一出，所有的剑浪同时卷飞，哧地一声，银梭穿过剑浪出现在独孤魂的咽喉，独孤魂脸色大变：“飞虹梭？”

    落魂剑突然出现在他的咽喉处，陡然一个旋转，在他周身布下了剑网之盾。

    这一旋转，诸天都在旋转，下方的四名年轻人一个立足不定一齐摔倒！

    这是他落魂十八式中唯一一式、也是最强的护身剑式――天地风云剑！

    天地风云剑，取“天地风云变幻，我自岿然不动”之意，练到极致足以在天地两崩之际保留自身。

    虽然剑意超脱无比，但独孤魂功力毕竟不足，不足以发挥此剑的最大威力，虽然将飞虹梭摧毁一qiē的狂暴搅散，依然被飞虹梭穿肩而过，带出满天血花。

    飞虹梭空中陡然一变，亮如繁星！

    哧地一声，去而复回，再指独孤魂！

    独孤魂再度施展护身妙术，但依然再度受伤。

    “飞虹剑，飞虹谷至宝！”楼东赞叹道：“居然威力如斯！”

    “阿弥陀佛！”了然道：“路施主功力不足，此梭如在贫僧之手，才是真正的普渡众生！”

    他不仅是头皮发亮，此刻眼睛也贼亮。

    楼东盯着他贼亮的眼睛，心头好一阵发寒。

    这个和尚会不会将路遥偷袭杀掉，只为取得他的飞虹梭？

    如果是别人，绝不至于有这个念头，也不敢，但这和尚，连自己的父亲都剥皮吹气，又有什么干不出来的？

    飞虹梭哧地一声再度前来！

    眼看独孤魂又是一次穿孔！

    突然，空中出现一条人影，出现在飞虹梭的前方，赫然是叶天！

    叶天手一抬，万源神枪在手，哧地一声击在飞虹梭上！

    “找死！灭杀！”路遥一声冷笑！

    飞虹梭，高层大圣级兵器，飞虹谷镇谷之宝，岂会惧怕一把破枪？这一枪碰上去，必定寸寸成灰！

    但出乎所有人意料的是！

    枪梭对碰，一圈黑光弥漫，叶天固然头发飞扬，那把飞虹梭居然紧沾在他的长枪上不下来。

    叶天手一收，飞虹梭落入他的手心！

    叶天喜笑颜开：“好一把银亮亮的小梭！我家小妞儿肯定喜欢……”

    路遥功力一运，脸色陡然大变，飞虹梭上他附着的神识没有了感应，那部分神识被灭，他脱口大吼：“灭魂石？”

    当然是灭魂石！

    飞虹梭虽然等级极高，威力无匹，但上面附着的路遥神识并不强大，在飞虹梭的保护下，原本就算遇到高他一重天之人，也不可能摧毁，但遇到叶天就惨了，叶天万源神枪以灭魂石为枪尖，斩杀这等层级的神识并不特别难，路遥神识一灭，飞虹梭短暂失去了感应。[]

    “小子……”路遥脸上青筋爆跳：“你胆敢偷袭……”

    “没有没有reads;！”叶天连连摆手：“我只是想拿这把银梭去讨好小妞儿，根本没打算参与你们的战斗，好了，我要的东西到手了，你们继续！”

    路遥一声怒吼，金如意陡然化成浪涛卷向叶天，但金色浪涛前方突然出现了一排剑浪！

    正是独孤魂！

    独孤魂只是打不过飞虹梭，飞虹梭一去，他的威风又回来了，落魂十八式一出，立刻扭转战局，路遥怒吼连连，根本冲不破独孤魂的阻击！

    叶天立于悬崖边，神识一探手中的飞虹梭，突然猛地一惊，里面一股强大得无与伦比的神识突然激活。

    这股神识是如此的恐怖，以他的功力，就算是用灭魂石，都未必能灭杀！

    飞虹梭重新发亮，是一种让叶天完全不可掌握的光亮。

    叶天的手猛地抬起，哧地一声，飞虹梭笔直地射向悬崖下方，射向万妖潭！

    悬崖下方光芒猛地一亮，似乎有万千妖魔鬼怪一齐被斩，但一股巨大到了极点的妖力陡然席卷而来，将飞虹梭彻底淹没！

    叶天心惊肉跳。

    呼地一声，一条人影从天而降，正是肩头带伤，横眉怒目的路遥。

    “小子，你做了什么？”

    叶天道：“这小梭实在太滑，一不小心掉悬崖下面去了，哎！泡妞大计落空，可惜可惜，惭愧惭愧……”

    路遥眼睛立刻充血。

    飞虹梭，飞虹异宝，里面有祖先神识，其实也根本不怕别人抢，只要这神识一激活，必定可以让抢夺者神魂俱失，但它最怕一样东西，就是污秽之物，一旦神圣的神识被污，就会陷入睡眠状态。

    而天下的污秽之中，又有哪样超得过万妖潭？

    飞虹梭掉进了万妖潭，他不仅仅失去了门中至宝，甚至连祖宗都丢了！

    叶天盯着他：“路兄，兄弟本想拿这小玩意儿玩玩，没想到弄丢了，好在这悬崖也不太高，要不，阁下下去拣起来？这毕竟是你祖先留下的东西，人啊，什么都可以丢，就是祖先丢不得……当然，这个光头不一样，他是杀父如杀猪，佛门高人的境界咱们不能比……”

    所有人一齐盯着叶天。

    路遥固然是两眼充血，了然同样是眼睛中露出了隐约的杀意。

    而其余几人，全都不解，这个小子到底是怎么回事？

    明明只有十重天修为，与这两大高手差了十万八千里，为何偏偏同时将两人朝死里得罪？而他刚才飞上半空，一枪刺向飞虹梭，居然真的暂时止住了飞虹梭的威势，这又是如何做到的？

    仅仅是灭魂石在起作用？

    “小子，本座会让你后悔生下来！”路遥的眼睛充血，全向上下再也无复半点一代高人的模样。

    被叶天夺走飞虹谷至宝飞虹梭，路遥并不急，因为他知道任何人都没办法驾驭这至宝，最终会反噬自身。但飞虹梭被射入万妖潭，却是对他的打击。

    此次出来参与公主招亲，他与燕春水属于同一类型，都是志在必得之人，为了竞争成功，飞虹谷同样下了血本，将飞虹梭都给了路遥。

    岂料招亲失败，现在连至宝飞虹梭都已失去。

    他与叶天已结下死仇！

    叶天还没有接口，后面先有人接口了：“路遥，别搞错了对手！你的对手是我！”

    哧地一声，一条人影从空而落，一剑直指路遥的头顶。

    当然是独孤魂！

    叶天一夺走飞虹梭，他就与路遥打得难解难分，虽然他的功力高绝，落魂十八式鬼神莫测，但毕竟有伤在身，所以才与路遥打了个平手，现在自然是真正分出高下的时候。

    他一剑出击，路遥自然只能应战。

    “轰reads;！”两人直上高空，立刻又开始了白热化的战斗。

    路遥一去，所有人的目光都落在叶天身上。

    楼东冷冷道：“路兄眼前没空，看来得本人来补个这缺了！小子，你有何种污秽之物降伏飞虹梭，不妨在本座身上试一试！”一步跨到叶天面前。

    他们对叶天的功力全都了然如胸。

    叶天的功力在他们印象中都是十重天初期。

    对于叶天降伏飞虹梭，他们有唯一的答案：是用某种污秽之物降伏的。飞虹梭虽然是至宝，但有一个缺点，就是见不得污秽之物。

    叶天冷冷地盯着他：“你要出头？”

    “自然！”

    “你与我本无冲突，一旦出手就得自负后果！”叶天盯着他道：“你真的想好了？”

    楼东微微一震，叶天出奇的镇定还是给了他某种威慑。

    后面传来一个温和的佛号：“阿弥陀佛，还是本座出手吧！”

    正是了然！

    叶天笑了：“这就对了，这个光头不一样，与本人有约在先，随便怎么揍都属正常！”猛地回头，一拳直击了然！

    “用拳头？”了然也笑了，他的笑容极其慈祥，但也充满了无尽的轻蔑。

    了然是什么人？金身秘术的拥有者。

    能对他构成伤害的唯有层级远远高过他的神兵利器，不管这兵器是什么，都绝对不可能是拳头！

    叶天七彩的拳头一出，瞬间已到了然胸前。

    了然单掌一立，金光闪动，一掌挡尽乾坤道……

    “佛门乾坤八十一掌！”楼东脸色微变！

    金身秘术只是防身至高秘术，虽然神奇还不具恐怖的攻击性，而佛门乾坤八十一掌，掌掌扭转乾坤，却是不折不扣的进攻秘术reads;！

    轰地一拳头，笔直地击在乾坤掌上！

    只一拳头，了然的脸色突然改变，一股排山倒海之力迎面而来，他单掌完全抵挡不住。

    轰！了然的右掌突然出现，一掌击在自己的左掌之上，力量一下子增加十倍，这已经是他全力施展了！

    一出手全力一击，才堪堪抵挡住叶天的一拳头，岂料，叶天的拳头七彩之光陡然一震，功力再加一倍！

    轰！

    了然直接震退，连退百步，已达悬崖边。

    “十一重天！”了然眼中精光陡然射出，一声大吼，充满不敢置信！

    楼东瞳孔猛地收缩，更是完全不敢相信。

    一个月前，叶天才十重天，所有人都清楚他的功力修为，除了他身法特别滑溜之外，真实功力完全不入他们的法眼，他们甚至在第三关三洞选择时，还拿他当棋子，个个都想抓住他将他丢进洞中试验，当时叶天气急败坏，只能凭小巧身法躲避，完全没有还手之力。

    岂知短短一个月过去，他的功力居然突破十一重天，而且还不是一般的十一重天，直接一拳头将功力达到十一重天中期的了然击退千丈。

    这是什么匪夷所思的升级？

    这是何等强悍的升级？

    叶天身影一晃，突然再次出现在了然面前，这身法一出，了然的眼皮就开始跳，这正是他熟悉的身法，诡异无伦，快速无比，当时叶天功力比他低整整一重天之时，他就不足以对抗，此刻，对方功力与他伯仲之间，他的身法了然完全不可捉摸。

    果然，他根本来不及闪避，叶天双拳齐出，直指了然前胸，比刚才的一击，威力更增一倍！

    这是存心要将了然击落悬崖的节奏啊！