
    无上丹道的老疯子爱做广告、爱吹牛皮、丹道记载完全不合常规，炼丹的方式匪夷所思，如果由他来罗列的话，这个老疯子有一百二十个不靠谱的理由。

    但有一个理由就足够让叶天信服，丹有效！

    凭着这老疯子记载的炼丹法则，叶天一路从练气境升入了圣王镜，而且在刚刚过去的数月之内，他依然凭无极丹再上层楼。

    有效就是硬道理！

    无源丹，六九之丹，层次未必很高，但炼丹的法门极度颠覆。

    这极度颠覆的结果就是：打了叶天一个措手不及，他的准备工作突然之间变得极其不充分。

    客观的说，叶天是拥有良好习惯的一个人，不管到什么地方，都对收集药材情有独钟，落日帝国、金阳帝国、凤凰帝国，只要他看到的神奇药材，全都收了起来，就算是在巫川这等危险之地，就算有柳天姿小妞儿扯着耳朵嘱咐，叶天依然收集了九种药材。

    他对药材的收集热情不可谓不高，但面对无源丹包罗万象的药材，他依然觉得自己肩头的担子好重。

    五十四种神材，其中包含的药材大约四十余种，叶天搜遍全身内外，对照神材图片记载连蒙带推测，最终确定自己身上带有一十四种，还差得远。

    而药虫之类，叶天就傻眼了，十余种药虫他一种都没有――他并没有收集虫子的爱好，就算看到了，他也一定会忽视掉，更让他傻眼的是，这虫子里面有一种他甚至见过，就因为没有这个意识而失之交臂，这虫就是他在星空古路上见到的神螟。

    我日！难道还要重回星空古路，就为寻找这种虫子？回得去吗？

    而水，就让他暗呼侥幸了。这是两种水，一种是九阳之水，一种是九阴之水，这两种水诸天难寻，正是炼制七绝果所需的三九圣水之二，象这等层级的水，要想得到真正难于上青天，理论上是所有药材中最最艰难的神材，但叶天实在太幸运了，他身上三九圣水全都有，这都是当时为了炼制七绝果而收集的，如果没有七绝果的需求，他绝对想不到这三九圣水会与丹道挂上钩，也根本不会收取。

    理论上最难的两种药材他都有，而那些在星空古路上绝对会有，而且数次对他形成威胁的小东西他却失之交臂，叶天除了对老疯子一肚皮的怨言之外，颇有些命运无常的感慨。

    没办法了，只有买！

    现在就面临一个最现实的问题：钱！

    钱从哪里来？

    修行途中，闯荡百万里，金钱，对叶某人始终是一种调戏的态度。

    在落日帝国，他逃亡江湖时，身上没钱，但通guò打闷棍之后，变成了土财主，从此不着钱的急。

    在金阳帝国，他发的横财变得一文不值，但通guò赌博，再次发了横财。

    不过，进入凤凰帝国他才发现，自己再次破产，什么元气石、紫金石、青元石这些让金阳帝国之人眼珠发绿的东西在这里根本不通行，这里通行一种叫“陨”的货币。

    他又一次成了穷光蛋。

    对于他而言，有没有钱没关系，吃穿住行对他完全没有意义，所以虽然没有钱，叶天倒也不当回事，不过，现在情况又变了，他还必须得要有钱，必须得面对那个叫“陨”的王八蛋！

    怎么办？

    如果让小肉球作选择的话，它绝对会说打闷棍。

    如果让龙八选择的话，他绝对会说去赌博，但叶天的神识向外延伸一大圈，居然没有发现凤凰城有什么赌博的地方――日他老娘的层次高了，居然境界也高了，硬是不赌？

    他倒是发现了一个人，一个他很熟悉的人，自然只能是柳天姿。

    她来了！

    跑得飞快！

    跑得脸蛋发红，叶天都不明白，她这人皮面具究竟是怎么回事，不仅能发红，在鼻尖上甚至能出汗。

    呼！房门打开，柳天姿出现在门口。

    “你居然真的坐在房里等，居然这么乖，真正出乎我意料之外……”柳天姿一进来就将叶天朝死里表扬。

    表扬过程中，她的情xù似乎在借这个机会悄悄作调整。

    但叶天注意到了：“别不停地表扬我，先说说某个让你很激动、很紧张的消息。”

    “你看出来了？”柳天姿道：“的确有一个大消息，不过这消息不是我的，而是你的！……”

    “大消息当然是我的！”叶天一点都不推辞：“到底是什么人物加入到追杀我的行列之中？”

    这是叶天的猜测，也是很合乎逻辑的猜测，他触犯天下大忌，自然会有人追杀，追杀之人绝对不是一般人，而且也肯定会超出万流宗之外，如果说皇家也在追杀他，他一点都不感觉奇怪。

    “追杀你的人自然会很多，每天都会有人加入，这已经不能算什么新消息了！”柳天姿道：“但我今天给你带来的却是一个好消息！”

    叶天微微一怔。

    他都想不出来自己能有什么好消息：“什么好消息？”

    柳天姿深深吸口气：“帝国七公主将于一个月后在凤眼殿选择自己的丈夫。天下百杰云集，都为争抢这个机会不远万里而来。”

    说完这句话，她的脸蛋似乎更红了些，眼神似乎更亮了些。

    叶天等她继续说，但等了半天，柳天姿居然不再开口了reads;。

    叶天皱眉了：“这就是那个好消息？”

    “是！”

    “女人大了会嫁人，皇家公主出嫁会很热闹。”叶天道：“但这一qiē跟我有关系吗？”

    “可以有！”柳天姿亮晶晶的眼睛盯着他。

    “什么意思？”叶天依然不懂。

    “意思就是……这是你的一个最好机会！”柳天姿道：“只要你能顺lì成为七公主的丈夫，所有的危机都不再是危机，整个帝国之中，还没有人敢于追杀帝国的附马爷！”

    叶天道：“不管这个附马爷犯下多么大的错？”

    “不管他犯下多大的错，只要得到皇家的保护，总能顺lì解决！”柳天姿道：“你得相信这个规则。”

    “我相信！”叶天道：“绝对相信！”叶天最大的罪名当然是打开了星域，但打开星域就一定有罪吗？有罪的规则也许就是皇家制定的，他们如果有心想保护他，甚至可以将规则直接给修改了。

    “你会去吗？”柳天姿的表情很复杂。

    “当然不会！”叶天道：“为了逃命而借助一个女人的保护，我有那么没出息吗？”

    “没真不是有没有出息的事！”柳天姿道：“这是策略，同时，更是对应了你的性格，我早看出来了，没个女人在身边，你整个人都不对劲，又能保护自己，又找到女人，天下哪有这样的好事？”

    叶天很吃惊：“你做我的工作？”

    “嗯！”

    “你真的那么希望我去？”

    “……嗯！”

    “我要去了，你怎么办？”

    柳天姿直接跳起来：“你这小混蛋，说什么狗屁话，跟我有什么关系啊？”

    “我总觉得你有点喜欢我了！”叶天道：“要是我去跟什么七公主成亲，你不是什么机会都没有了吗？”

    “少自作多情，谁喜欢你啊？又无赖又爱惹祸，哪个女人跟了你……算是倒了八辈子大霉。”

    “你真这样认为？”

    “就是！你还吃了我啊？”柳天姿针锋相对，盯着叶天。（）

    “打击！”叶天在她的目光下败了：“**裸的打击！我受不了了，走人！”转身要出门。

    “出去做什么？”柳天姿还不放过他。

    “去买点药自杀！”叶天道：“连我最最亲爱的师姐都瞧不上我了，我还活个什么劲？”

    “真的买药自杀啊？”柳天姿在后面叫。

    “是啊！”

    “别买药了，药好贵的，你根本没钱买。”柳天姿笑眯眯地道：“要不，我帮你找把刀？”

    “提醒我了！”叶天转身：“身上有钱没有？借我点！”

    柳天姿愣住了，盯着他伸出的手：“还真借？”

    “当然是真的！”叶天道：“算投资也行，你今天投资一百万，过几个月还你两百万，你都成该死的高利贷了，投不投？”

    “你先说说你到底要做什么！”

    “买药，炼丹！”

    “炼丹？”柳天姿的眼睛睁得好大，充满不敢置信。

    “别那样看着我！你难道不知道我与丹道宗的事？难道不知道我在丹道宗上技压群雄？难道还敢怀疑我的丹道？”

    柳天姿道：“我真不是怀疑啊，我压根儿就不信，连离丹道宗万里之外的神湖老百姓都知道，你当时根本就是作弊。”

    哐！叶天直接一巴掌打在自己额头。

    “不过呢，本小姐身上钱太多了，总想着找个不靠谱的地方花光了事，现在算是找着了，嗯，我投！不！明知道血本无归的投资算不得投资，算我直接浪费好了！”柳天姿手一抬，丢给他一个小包：“给！”

    叶天好不欣喜，一伸手就将这小包抓住，但很快，他的脸色有些改变：“这是多少？”

    “一万多陨！”

    “一万多陨？”叶天道：“一万多算是多？还……太多？”他可是了解行情的，他需要的些药材全都是十万级，一万陨，只怕买一根药材上面的须根都有险。

    “一万不多啊？买黄花大闺女都可以买一屋还不多？”柳天姿横着他：“这是给你浪费着玩的，你居然还敢嫌少？”

    “好好！不少真不少！”叶天沉吟道：“只是……这样一来，我就只剩下很少的几个选择了。”

    “还有选择？说说看，有哪几样选择？”柳天姿好有兴趣。

    “第一个选择：赌！”叶天道：“顺便问一句，皇城有赌博的地方吗？”

    柳天姿眼睛睁得特别圆：“你居然还有赌的爱好？”

    “纯属发家致富，不算是爱好！”

    “纯属发家致富！”柳天姿叹息：“的确是很自大很狂妄而且很不靠谱，可惜我实在没兴趣陪你丢人显眼，说说其他的！”

    “你可以不陪！我一个人去满载而归。”

    柳天姿完全忽略这个选项，死追另一端：“第二个选择是什么？”

    “那就只有抢了！”

    “抢？”柳天姿很吃惊。

    “我们都将蒙面巾戴上，然后出门去找一个药坊，你负责看门，我哐地一声敲碎柜台，这基本上算是标准流程了……”叶天道：“你睁着美丽的大眼睛好象很不懂？”

    “懂reads;！完全懂！”柳天姿道：“我知道一个药坊，咱们现在就去！”

    居然真的将蒙面巾戴上了。

    轮到叶天发愣了。

    “你就不用戴蒙面巾了，反正你一直都是全天下追踪的人，也只有一个脑袋给人砍，不在乎加一条两条罪！”柳天姿戴好了面巾：“走啊！”

    “搞不懂这个小妞儿到底做什么！”叶天摇摇头：“走就走，你小妞儿有一句话还是很有水平的，我叶某某现在基本上肆无忌惮了……”

    柳天姿在前面走，叶天在后面跟，穿街过巷，到了一个比较偏僻的地方，叶天心头不停地打问号，这小妞儿来真的？

    前面真的出现了一个药石坊，上方一个很古老很斑驳的牌子标注得特清楚：回春药石。

    一股属于药石独有的气息立刻就传了过来。

    柳天姿到了门口，给叶天让位：“按照分工，我看门，你先进！”

    叶天愣了好半天，真进了。

    他一进去，里面的几个人同时站了起来，脸上都有奇特的表情。

    莫非他还真露出了打劫的表情？

    叶天脸皮慢慢放松，露出了一个微笑：“哪位是掌柜的？”

    “小的就是！”一个老者从里面一步迈了出来：“公子爷……和这位小姐有何吩咐？”

    态度真是太好了。

    “我需要一些药材，不知贵店有没有货。”叶天手一伸，一张纸出现在他手中，正是无源丹需要的近四十种药材（至于他已经到手的药材，他当然没有罗列其中，这是购买药材炼丹的规则，就算人家猜得到他是炼丹的，也没有人能凭残缺不全的丹方完全解开丹方的成分）。

    老掌柜的接过，细细一看：“实在不好意思，公子爷需要的药材小店……小店眼下只有七种！”

    听到前面一句话，叶天心头凉了半截，突然听到后面一句话，他有了惊喜！

    这是一个什么店？

    真的是一个小店，偏僻而又简陋，这样的店就算一种药材都没有，他也是能接受的，没想到老掌柜的轻飘飘就来了句：只有七种，而且还仅仅是眼下！

    “公子爷要看吗？”老掌柜的来了一句。

    “看！”

    老掌柜的一挥手，后面一个伙计直接就出现，手一抬，七种药材送到了叶天手中。

    每种都是分量充足、每种都是上品，以叶天的专业眼光来看，这正是为了炼丹而精心保存的药材，正是他需要的东西。

    叶天轻轻点头：“多少钱？”

    这老掌柜的跟春秋阁那个卖东西的长老显然不一样，那个老东西是有钱就有货，没有钱什么货都没有，而眼前这个老掌柜，是先将东西直接送到他手中，根本没有提钱的事，气魄！虽然这只是一个小店，但这老掌柜的硬是有气魄。

    老掌柜的笑了：“公子爷有多少钱？”

    很尖锐的问题终于提了出来。

    “这个不是很重要！”叶天道：“我还是想先了解一些行情，你就说多少钱卖吧！”

    老掌柜伸出了五根手指！

    五根手指意味着什么？五十万？五百万？总不至于要五千万吧？如果真的是五千万，叶天觉得就算是最拿手的赌博，想弄够买药材的钱都会很艰难。

    但老掌柜的轻飘飘说了一句话：“5000！”

    “5000？”叶天大吃一惊：“5000陨？”

    “是！”老掌柜的道：“本店童叟无欺，价钱向来是整个皇城最低的。”

    叶天喃喃道：“这个……这个我是真的认同！好吧，我买！”手一抬，一个小包递给老掌柜的，正好是五千陨。

    身后传来柳天姿的传音：“不是说好了抢吗？门我看好了，没人过来，你干嘛给钱？”

    叶天根本不理她，交钱拿货，在交钱拿货的时候，他还是有些怀疑，会不会这是药坊的专用术语？五千说的就是五千万或者五百万？这么低廉的价格他绝对没想到，在丹道宗，他可是亲眼看到一棵向阳花是以十万陨的价格成交的，自己所拿到的七种药材比向阳花层级高了几十上百倍，每种药材三十万绝对是很保守的估计，七种最低也该是两百万，怎么可能会是五千？

    但问题奇怪之处就在这里，五千陨被老掌柜的直接接过，东西直接就给了他，没有任何讥讽的言语，甚至那个老掌柜的脸上还露出笑容：“公子爷照顾小店生意，请到后面喝杯茶可好？”

    两人进入后院，是一个雅致的小院，看似杂乱无章，但细看却精妙非凡，亭子的布局、人工小湖泊的设置无一不深具匠心，叶天在一块青石凳上一坐，感觉到屁股下方传来的清凉，更是吃惊不小。

    这是北方玄玉所制，人只要坐上去，就与这玉凳连为一体，天地气机与人体气机自发循环，这种凳子如果拿到金阳帝国，恐怕是最顶级人物的修行专用，但在这里，却摆在一个小院中供他这种层次的“贵宾”落坐。

    前面是一个红玉茶几，上面一个精致无比的茶壶，茶壶里冒着热气，清香飘来，让人全然忘却俗世，叶天再度吃惊，这红色的茶几更是不凡，这是南玄玉所制，上面有星星红点，这些红点就宛若自然形成的火点，茶壶只要摆到这红点上，自然加温，根本无需另外加火。

    这如果在金阳帝国，同样会是练功专用。

    而茶壶、茶杯这些简单的器具，全都非同一般。

    老掌柜的亲自侍茶，茶壶一转，射出一条碧线，碧绿的茶水在杯中宛如大海，轻轻翻涌，似乎永不停息，叶天端起茶杯，脸上全是惊疑不定，他走南闯北实在是见识太广了，喝过的茶没有一千种也有八百种，这茶碧绿如大海，清新如春天，翻涌不定，生机无限，虽然不知名，但他清楚地知道，这茶绝对远在天道茶之上。

    天道茶，一杯难求！

    此茶，他更是想都没想到！

    “此茶名为碧天螺！”掌柜的道：“乃是西南碧云山绝顶所采，公子爷试试！”

    碧天螺！叶天立刻牢牢记住这个名字，轻轻喝上一口：“好茶！”

    的确是好茶，仅仅一口茶下去，他的轮海就突然生机大现，如果他的功力仅仅只是圣王级，他绝对不怀疑这杯茶下去，能让他直接破上一重天。

    一杯茶就相当于他一颗通天丹的功效！

    叶天完全震动。

    “公子爷和小姐请慢用，老朽去外面处理些事情！”老掌柜的腰一躬，深深敬个礼，离开。

    他离开了，叶天眉头才开始慢慢皱起来：“师姐，这对吗？”

    柳天姿缓缓抬头：“什么啊？哦，流程好象变得不对了，咱们是来抢劫的，怎么一本正经地后面喝上了？”

    “打劫的事情你少提！”叶天瞪她：“你真的不觉得不对吗？”

    柳天姿很迷糊：“没觉得啊！”

    “虽然我刚刚到这个帝国，根本没什么货币的常识，但我依然知道，象这七种药材，绝对不是5000陨能买到的，区区5000陨甚至买不到咱们喝的这一壶茶！”

    柳天姿道：“你不是说你刚刚到这个帝国，根本没用钱买过东西吗？你怎么知道就一定买不到？”

    “我没吃过猪肉，还能没看到猪走路？”叶天用了一句俗语：“在丹道宗，我亲眼看到人家买一朵过气的向阳花都花了十万陨！还有，你摸摸这板凳，敲敲这茶几，品品这茶，还有这周围的树……我的天，这棵三尺高的树居然是一棵至少三千年的老树！”他吃惊地盯着旁边一棵盆景直发呆，这也是突然才发现的，这周围的树木都不高，但却古老得可怕，从这些细节看来，这家药坊的层级绝对不是不高，甚至高得可怕，这么高层级的药坊怎么可能将区区5000陨的生意当大生意？将他们当贵宾？