
    没有人知道剿灭陆行风神识的是叶天！

    如果没有叶天，柳天姿都非死不可。

    别人不懂，但柳天姿却是懂的，她一双妙目盯在叶天脸上：“小师弟，师姐小看你了，你居然能找到他的神识，而且毁miè他的神识。怎么办到的？”

    “这个自然是很费了一番脑筋！”叶天盯着这金星罩道：“咱们宗门中有没有什么规定……比如在外面得到的宝物归个人所有之类的……”

    柳天姿怔怔地盯着他：“别的宝物可以，但金星罩乃是门中至宝，你就不用起这个念头了。”

    两人结伴而回，落阳山庄的人跪了一地相送，他们飞离了山头好远了，那个小美女还站在山头久久相望。

    飞行万里，下方河流纵横，粗看只见其奇特，细看似乎大有规律可寻。

    叶天在空中止步：“师姐，这些河流似乎颇有深意，是什么意思？”

    柳天姿轻轻点头：“小师弟，你很颠覆啊，本师姐直到三年前才看出这些河流的玄机，你第一次就发现其中有玄机了？”

    “我也只是觉得这些河流似有规律，但并未发现其中的玄机。”

    “能发现就不错了！师傅老人家……我觉得他再次印证了他的枯木令！”柳天姿道：“每枚枯木令都将是一个天才！”

    “过奖过奖！师姐你将我捧得这么高，我担心将来摔下来会很重！”叶天笑嘻嘻地回答。

    “你觉得我在捧你？”柳天姿淡淡一笑：“看来我还需要给你一个提醒，师傅的枯木令发了七枚，你才是第七，就算是天才，青雨台的天才也绝对不止你一个！”

    “明白！”叶天道：“至少师姐你也是其中之一！”

    “那当然！”柳天姿绝不客气。

    “而且师姐很奇怪啊……为什么直到现在依然不摘蒙面巾？”叶天盯着她的蒙面巾道。

    “这与你有关系吗？”

    “的确是有关系！”叶天道：“回到门中之后你如果摘下蒙面巾，将与门中各路鲜花汇聚在一起，我是不是就无法分辨到底是哪朵美丽的鲜花跟我曾生死与共？”

    “鲜花？你很喜欢鲜花？你是花痴？”柳天姿瞪着他。

    叶天愣住，良久才喃喃道：“我觉得需要申辩一小点……花痴一般指的是女人！”

    柳天姿一指前方片原野道：“那里就是咱们的青雨台，你可以进去了，不过，我提醒你的是……路是靠自己走出来的！”

    哧地一声，柳天姿射向前方，突然消失得云层深处。

    “路是靠自己走出来的，这话是有潜台词的！”叶天喃喃道：“莫非我要进青雨台还会不很顺lì？”

    哧！叶天射下云层，下方三条大河交汇，形成一个小包围，小包围之中一座高山拔地而起，占地足有千里，如同万里平原中的一座巨型高台，正是青雨台。

    巨大的门楼之上，标注的正是这三个字：青雨台。

    青雨台，万流宗三十九台之一，一般宗是宗，台是台，但万流宗实在是太大，一宗之下还有三十九台，青雨台在三十九台中，虽然势力较小，但实力同样不容低估，毕竟青雨台的枯木长老乃是万流宗排名前五十的人物，在整个天下也是赫赫有名的人物，青雨台以枯木长老为荣，枯木长老却以枯木令为荣。

    这个老头在万流宗平时绝不张扬，但在提到弟子的时候，所有长老都无法绕过他，因为他是伯乐的代名词。

    他至少发掘出了六匹千里马，这六个人全都是万流宗的精英弟子，要知道万流宗的精英，可是相当于一般门派的宗主。

    万流宗精英不少，但多数是树大根深，由顶级门派培养而成，唯独青雨台的精英，都是由枯木长老从江湖中搜集而来，这些人身后并没有显赫的势力，一开始也不被人看好，但事实一次次证明，他是对的，他选择的人全都是了不起的精英！

    叶天到了高大的门楼下，他没有进，因为门楼另一侧突然出现了两个人。

    “何人？”声音传来，充满威严。

    叶天直接伸手，手中正是枯木令，对这些看门的，他自然犯不着多说话。反正手中的枯木令会说话！

    两双眼睛同时盯在叶天手中的枯木令上。

    “枯木令！又现枯木令！”左侧之人道。

    “咱们兄弟可以瞧一瞧，长老这次是否走眼！”右侧之人道。

    “是！如果他能在一柱香的时间里站定，我认可枯木令！”

    “很好，记时一柱香！”

    话音刚落，两条人影同时射出，同时伸手抓向叶天。

    他们的手一出，外面的大河顿时波涛不惊，鱼龙不渡，宛若凝固，赫然都是圣王级以上的功力，圣王级功力之人，在金阳帝国乃是一代绝世英雄，统领千军万马而立于百万里江山之上。但在这里，居然只是两个看门的。

    两只大手同时到达叶天面前，叶天手一出，反手就轻轻松松地抓住两人的脖子，淡淡问：“一柱香的时间是吧，香呢？”

    两个圣王级的高手在他手中面面相觑，同时开口：“先生，请放手，咱们兄弟造次，再也不敢了！”

    叶天手一抬，两个人同时射向他身后，叶天高大的背影直接走向青雨台。

    两边都是亭台楼阁，宛若江南，但亭台之中尽是一些高手，他们在亭中吐纳，百里湖面都起波涛，一看到叶天沿着大道直行，几乎所有人都睁开了眼睛，惊讶地看着他。

    “此人是谁？为何敢踏上精英道？”

    “是，看他的架势乃是直上精英台！”

    “有消息传来，第七枚枯木令已出，此人就是第七枚枯木令的得主，姓叶名天！”

    “姓叶的？”有人道：“姓叶的顶级门派只有十三家，离此地最近的是百万里外的红叶岩，难道他来自红叶岩？”

    “应该不是，红叶岩自命顶级门派，与万流宗颇有过节，应该不会派人进入万流宗。”

    “他们也不敢！本宗精英弟子中跟红叶岩有仇的岂止数百？他们的人要是进入本宗，还不被活活虐死？”

    议论纷纷中，一个老者开口了：“不管此人是否来自红叶岩，今天这顿虐怕是逃不过！”

    “是！他没有拜访诸位先辈，而擅自闯入精英台！”另一名老者道：“下马威该到了！”

    话音未落，叶天一只脚已经踏上了精英台台阶的第一级。

    突然，他停下了，因为上面的台阶上出现了一条人影，是一个巨大得骇人听闻的人影，高达两丈有余，此人双手横抱前胸，一条手臂足有叶天大腿那么粗，他一双巨眼也有叶天两个那么大，站在前方就如同一座高山。

    钢铁巨山！

    “小子，你就是得到第七块枯木令的叶天？”声音传来，整个天地嗡嗡作响，如同上接天音。

    “是！”叶天抬头面对。

    “你家师长没有教过你要尊重先贤？”巨人道：“如果没有教过的话，我可以教你，先跪下来，向六个方位拜六次，得到允许后再上台reads;！”

    “谁是先贤？”叶天道。

    “你前面的六位枯木令得主！其中也包括我！”

    “你配？”叶天冷冷道。

    湖边轰地一声炸了锅。

    “这小子很硬啊，胆敢跟**无双的南山霸如此讲话。”一人道。

    “他硬不硬结果都一样！”一名白衣老者道：“六大精英已经统一，拒绝新的枯木令，他们拒绝别人加入他们的圈子。”

    “不会吧？他们敢硬抗枯木长老？”

    “硬抗他们自然不敢，但他们可以软抗，折磨新进的某人，让他呆不下去。现在看来，这个姓叶的小子会是第一个倒霉蛋。”

    南山霸一双眼睛陡然再扩大一倍：“你找死！”

    一步踏出，双手宛若两根擎天铁柱，直击叶天，四周的房屋同震，整个湖面都泛起波涛……

    叶天直接出拳头，一拳头击在这双铁拳之上！

    “轰！”南山霸倒飞千丈，叶天一步踏出，到达第二级台阶。

    “放肆！”一声清斥突然传来，叶天面前突然现出一把长剑，宛若空气中突然浮现，直接就到了叶天咽喉处。

    叶天刚刚击退南山霸的彩色拳头微微一转，突然就出现在咽喉外，向外一挥拳，轰！

    拳剑相交，叶天脚下的青玉台阶碎成碎片，而那把剑翻滚而出，落在一个凭空出现的人手中，此人雪衣白发，面容却宛若少年，站在台阶之上怔怔出神，他似乎都想不通怎么可能有人用拳头击退他的天杀剑。

    “好厉害！”湖边一个老者道：“这姓叶的小子体质绝非一般，居然能凭肉拳先退南山霸，再退天杀剑段九！”

    台阶之上突然幻化万千。

    雪白如玉的台阶，陡然出现黑色的斑点。

    黑白相间分外诡异，叶天的目光牢牢锁定，眉头也已皱起……

    “是黑白双煞！”湖边一名老者道：“这下麻烦大了，黑白双煞从不知什么叫试招，他一出手就是毁miè！”

    话音刚落，黑白幻影突然幻化，白色成剑，黑色为幕，包向叶天，一股威力无边的杀气混合死气射向叶天。

    叶天手一抬，万源神枪陡然出现，哧地一声直击。

    “用枪击？愚蠢！”虚空中传来一个阴冷的声音：“灭魂！”

    黑白双色幻影同时射起，盘旋如龙，威势大张，这是气机捕杀术，最有效的方式该是以气机与神识对抗，决不能用物理武器攻击，叶天一出手就犯了大忌。

    但灭魂之网刚刚到达叶天身前，叶天手中的万源神枪突然一震，叶天一声大喝：“破！”

    万点金光陡然弹起，幻影消失得无影无踪，上方台阶上出现一个脸色苍白的年轻人，他手中托着一个棋盘，棋盘上全是凌乱的棋子，这黑白双煞居然只是一个人，他的武器居然只是一盘围棋。

    “有点意思！”一个声音响起，台阶上出现了另一人，赤发裸肩，充满野性。

    “功力也一般般，但出手很怪异！”台阶上出现另一人，斯文如诗人，手持折扇，轻轻一摇，摇动四方。

    “我也是直到今天才知，他的**会如此强横！”最后一人出现，却是黑巾蒙面，乃是柳天姿。

    湖边之人大开眼界。

    六英齐聚！

    不，加上这个新进入的枯木令得主，该是七英齐聚，这七人功力各不相同，手法各有千秋，但他们也都有一个共同点，他们都是枯木令得主，他们还有一个共同点，他们都是万流宗的传奇人物。

    “这小子能连过三关，倒也算是一号人物！”拿折扇的这位道：“不如买师妹一个情面？允许他进入？”

    “进入可行！”充满野性的那人道：“将身上所有的东西都献出来，挨个跪拜，准其进入！”

    叶天目光陡然抬起。

    一接触到他充满战意的目光，柳天姿猛地一震：“叶天，不得放肆，这是……”

    话音未落，叶天手一抬，万源神枪陡然光芒大盛，哧地一声射到赤发人面前。

    “小子，你是自己在找死！”赤发年轻人双目陡然尽赤，单掌一出，直接迎向叶天的万源神枪。虽然叶天的万源神枪无坚不摧，但此人的手掌一出，掌心尽是喷发的金流，似乎是宇宙的核心，能吸纳一qiē。

    “大师兄，手下留情！”柳天姿一声大呼。

    赤发人掌中的漩涡突然喷发，覆盖叶天！

    就在漩涡将要将叶天完全覆盖的时候，叶天身上突然金光一闪，万源天翼陡然弹起，间不容发的瞬间，他突然站到了最高的台阶，一枪从上而下再击，依然直指赤发人。

    “啊！”赤发人大怒，怒火一发，整个高台仿佛尽是赤焰乱流。

    眼看一场大碰撞就要出现，突然，一个声音传来：“都停下来！”

    声音一出，赤焰乱流消失得无影无踪，高台之上出现一个枯瘦的老头，正是叶天曾经见过的枯木长老。

    “长老！”六人一齐鞠躬，傲态尽消。

    “这小子跟你们过了一招，也算是不打不相识！”枯叶长老微微一笑：“但从此之后都是同门，决不可生死相拼！”

    说这话时，他的目光射向的是赤发年轻人。

    赤发年轻人微微低头：“这小子太过不知进退，我也没打算杀了他，只想让他长点教训。”

    叶天冷冷一笑，却是冷笑。

    一接触到他的笑容，赤发再次大怒。

    “天姿，你先带他住下来，随后前来见我reads;！”枯木长老一挥袖，消失得无影无踪。

    长老一消失，赤发再度转向叶天：“叶小子，今天算你命大，冲着长老的面子我不跟你计较，日后，我会让你知道应该怎么成为青雨台的弟子！”

    “成为青雨台的弟子还有讲究？”叶天皱眉：“难道还有些规则是由你来宣布的？”

    “显然有！规则就是……有我在的地方，凡事以我为主！”

    “你的规则怕是要改一改了！”叶天道：“我行走天下自有规则！”

    赤发冷冷地盯着他：“你的规则就是以你为主？”

    “不！”叶天道：“我的规则就是……当别人嚣张的时候，我将这种嚣张视同狗屁！”

    赤发眼中金芒乱窜，显然已是极怒。

    叶天却转身了：“师姐，我的房间在啊？”

    柳天姿反应快极了：“跟我来！”直接将他带走。

    两人离开精英台，走向后方，后方是一个翠竹林，竹林深处，别有洞天。

    “你刚才太冲动了！”柳天姿道：“你真的得习惯在赤炎面前低头！”赤炎，自然是精英台的老大，那个赤发年轻人。

    “习惯低头？”叶天冷笑道：“他以为他是谁？”

    柳天姿反问道：“那么，你认为他是谁？”

    “不就是一个自以为是的老小子吗？”叶天道：“我并不怕他！”

    “你不怕他是因为你觉得你的功力不在他之下，是吗？”

    “至少他要打败我并不容易！”

    虽然只经过一次并不完整的交手，叶天对其他几位的功力大体了然于心，这些人功力都与他旗鼓相当，而功力与他旗鼓相当的人，如果真的与他争斗，叶天的赢面至少占了九成――这是无数人用血记下的规则。

    论功力的顽强，论战斗中的坚韧，论持久战的能力，如果叶某人自居第二，尚没有人敢自居第一，且不说同级之人，就算功力强他一级之人，在战斗中都有可能败于他手。

    象傲凌风就是一个鲜明的例子！

    如果还要举出更早的例子的话，凤羽当然是傲某人的难兄难弟。此二人与叶天交手时，功力都强过叶天，最终全都死在他的手上。连功力高过他的人叶天都不在乎，何况是功力与他相当的所谓六精英。

    但柳天姿盯着他缓缓地说：“你错了，他要杀你甚至完全可以不用手！”

    叶天笑了：“不用手？用言语？可惜用言语我同样无惧任何人！”

    “也不用言语！”柳天姿道：“他随便运运功就可以将你活活压死！”

    叶天愣住，脚步猛地停下。

    柳天姿也停下了，她的眼神很古怪。

    “你是说真的？”叶天道。

    “自然是真的！”柳天姿道：“别让今天的较量成为你的判断，有些时候，亲身体验的东西也会骗人！”

    “亲身体验的东西都会骗人？他的功力真有那么高？”叶天不懂：“他今天表xiàn出来的功力并不是他真实的功力？”

    “显然不是！”

    叶天缓缓摇头，苦笑：“这倒是真的出乎我意料之外，这个小子的涵养我得重新评估，在气到那个程dù的时候，居然还能将自己的功力隐藏得滴水不漏。”

    “赤炎从来不是一个有涵养的人，这也与他的涵养没关系。”柳天姿道：“精英台在师傅的控zhì之下，他将所有人的功力都压到与你相当的层级！”

    叶天这下是真的震惊了。

    还有这种离奇的功力，能够将别人的功力压制到某个层级，想压制到什么程dù就压到什么程dù，这简直是闻所未闻，见所未见……不reads;！他见过一次，在天道界，他的功力也被压制过，但那是天道界，是世界法则，是法宝的威力，而在这里，枯木长老凭自身的修为就能压制别人的功力，实在是恐怖！

    他们到底都是些什么功力层级？叶天问了这个问题。

    他得到了答案。

    赤炎的功力已达八重天绝顶，离九重天半步之遥，纵然是丹道宗那个将叶天追得上天无路、入地无门的三长老，都不是他的对手，说随便运个功就能将叶天压死并不是吹牛。

    他是老大！这有两重含义，第一重含义自然是功力，他的功力在六精英中最高，随便一句话在六精英中说出来，就应该是命令。

    第二重含义是什么？是得到枯木令的时间。

    他是第一个得到枯木令的。

    第二个得到的是那个很斯文的年轻人，他叫欧阳春，提到此人的时候，柳天姿多了一句嘴，你千万别以为这个人是个很斯文的正人君子，他这一辈子都没跟正义沾过边，就算再过一万年也成为了君子。

    这个伪君子其他什么都可能是假象，唯独功力不假，他的功力也直达八重天。

    第三个得到枯木令的是南山霸，此人身具远古神猿血脉，真正激怒的时候可以变形为远古巨猿，一旦变形，六亲不认，就连赤炎都不敢轻yì激怒他。

    第四个得到枯木令的是黑白双煞西门令，此人才是真正的风雅人士，修行之前乃是天下围棋一代国手，修行之后依然放不下围棋，干脆以棋为兵器，没想到这一风雅之举，让他钻研出了一套棋中乾坤道，功力日进，渐成六大精英中的第三位。也达到恐怖的八重天。

    第五个得到枯木令的是段九，主修生死道，渐渐将人修成杀人兵器，这个人是最危险的，也是最不让师傅省心的，因为此人一出台，往往就是一片血雨腥风。

    “你一来就与段九打了一场，按说你已经一只脚踏进了鬼门关！”柳天姿轻轻一笑：“但有一个好消息可以告sù你……上面所有人中，他的功力是最低的，理论上，他未必能一剑杀了你！当然，只是理论上！”