
    “你骂谁？”叶天脸色一沉。

    “我骂我自己！”年轻人道。

    叶天愣住：“你叫姚成宇？”

    “是！”姚玉成道：“我日我自己的师姐你有意见？”

    “岂敢！”叶天道：“任何人****师姐我都没意见！这是什么星球？你又是哪个门派？”

    “你呢？你又来自哪个星球？”

    “金阳帝国！”

    “金阳帝国？”姚玉成眼睛睁得老大：“你居然来自金阳帝国，星空之路不是已经毁了吗？如何能来到这里？”

    “这里……”叶天眼中光芒大盛：“这里莫非就是……凤凰帝国？”

    “屁！这里怎么可能是凤凰帝国？这里千里无人烟，乃是一座矿星，怎么可能是繁华千万里的凤凰帝国？”姚玉成道：“如果你想到凤凰帝国，我可以带你去！”

    “你来自凤凰帝国？”叶天大震。

    “当然！”

    叶天兴奋了，星空之路断绝，他居然随着星河到了一个正确的方向，这里虽然不是凤凰帝国，却遇到了一个凤凰帝国的人，就如同所有的窗户全都关闭之际，一扇大门突然打开。

    “你想到凤凰帝国，只有一个办法！”姚成宇道：“当我的随从！帮助我取得各种神材，然后我带你离开！”

    叶天道：“还有另一个办法！你帮助我取得各种神材，然后做我的随从，你就名正言顺地将你主子带入凤凰帝国。”

    “小子，你少狂！”姚宇成大怒：“想打架是吧？”

    “没问题！”叶天道：“我直接将你那把破锄头打得什么都不是，然后再将你押着干活！”

    两人大眼瞪小眼好半天。

    终于，姚成宇屈服了：“不提主子随从这一套，我们平等！共同找神材，各凭本事取神材，然后你将所得的三成送给我作为路费，你搭乘我的星际飞舟返回凤凰帝国。”

    “成交！”叶天道：“不过大前提是你得告sù我，你到底要找的是什么神材，打算做点什么。”

    “自然是炼丹之材！”姚宇成道：“丹道说来你也不明白，反正我挖什么神材，你跟着挖也就是了。”

    丹道？

    叶天肚子里都快笑了，在他面前居然还有人敢提丹道？还有人敢说他不明白什么叫丹道？

    姚成宇指一指前面的大树：“这树叫九离，离天而生，离水而活，树杆坚硬胜玄铁万倍，然外坚而内润，半尺树心自成方圆，自融天地五行之道，乃是炼丹之奇材！”

    短短几句话，叶天震惊了！

    融天地五行之道，这是他从来没有听别的丹师提及过、只有他自己知道的丹道法则，极为高深的法则，这个年轻人居然张口就来，丹道造诣非比寻常。

    “怎么？傻了？”姚宇成道。

    “傻是没傻，只是很吃惊！”叶天道：“小弟弟随口一说，极其有理。”

    “小弟弟你个头reads;！”姚宇成怒道：“再在本少爷面前充大，本少爷立刻撕毁协议！”

    手一抬，他的玉锄划过一道精光，哐地一声敲在前面的大树上，大树发出震耳欲聋的巨响，出现一道裂口，第二锄下去，裂口在继续加大，里面露出银色的光芒，第三锄、第四锄，足足七锄头，大树才终于拦腰而断，一团温润如水的银色长条扭曲如蛇，芬芳如露。

    姚宇成喜孜孜地将这一小段树心一把抓住。

    叶天在旁边很吃惊：“这树可真够硬的，这树心用来炼什么丹？”

    “续命金丹！”

    续命金丹？一听到这个名字叶天就没什么兴趣，但凡续命啊、救命之类的东西他都兴趣不足，有浴火秘术在身，他根本不需要这个，但既然遇到一种他所不懂的丹药，好歹也参与进来：“还要哪些药材？”

    “想套续命金丹的丹方法则？”姚宇成鄙shì他：“你是不是想得太美了？整个凤凰帝国多少人都在探索这个，你一个金阳帝国的流亡者一来就想得到？做梦吧！”

    “典型的以小人之心度君子之腹！”叶天道：“你那破续命丹在我面前堆上一堆，我都懒得瞧一瞧！”

    “吹吧吹吧！”姚宇成道：“我知道你眼珠转啊转的是什么想法，是想从本少爷所取的药材中探寻秘密吧？本少爷给你个大方，所有药材我一样样地来挖，你可以一样样地记，这些药材拿到别派丹师手中，如果不炼出夺命丹，算他命大！”

    这个叶天是真理解，丹道奥妙莫测，特别是一些涉及命的丹药，往往是生死玄关一线之隔，成分稍有变化、气机火候稍有差池就是生死两重天，就算知道丹方，不知道独门炼制法则一样不可成丹。[棉花糖]

    反正跟他做也就是了！

    姚宇成又是一锄一锄地跟另一棵九离树较劲，叶天走到一棵九离树前，直接一拳头轰过去，喀地一声，九离树裂开一道缝，姚宇成微微一惊。

    好硬的拳头！

    叶天手一点，点在裂缝之上，里面银光一闪，一团银色树心盘旋而起，落入叶天掌中。

    整棵树居然没有倒下，甚至连上方的树叶都没有震落。

    姚宇成眼睛已经睁得老大。

    叶天飘然而过，第二拳头击出，一模一样地收获第二块树心，紧跟着是第三棵，第三块树心入手，叶天停下了：“咱们莫非要将这一整片树林全都毁了？这他娘的树心预计是这树的生命之源，树心一没，整棵树就枯了。”

    话音刚落，三棵树上的叶子瞬间飘落得干干净净。

    “强悍！”姚宇成赞叹道：“再取一棵可以收手了，够得上一炉续命丹所需材料了。还有很多其他药材，不需要在这材料上多费周折。”

    哐！叶天一拳头击在第四棵树心上，再取得一棵树心，他的眉头微微皱起：“一炉丹药需要四块树心？”

    这续命丹他原来根本没当事，但他深知这九离树的难得，更知道这树心生命力之恐怖，一炉丹需要四棵树心，这花费也太恐怖了些，花费越是恐怖，丹药也就越是珍贵，这乃是自然至理。

    “一炉丹当然只需要一块！”

    叶天不懂了：“一炉只需要一块，你偏要我取四块，你的算术莫非是师娘教的？”

    “你莫非忘了？咱们有言在先，你取得的任何药材我都占三成？”姚宇成道：“此外，我告知你每炉丹药具体的份量，自然也是要收费的，给我三棵，你留下一棵！”

    “没问题！”叶天道：“咱们的君子协议是在离开此地之时生效，在未离开之前，还是实行强盗法则好了。”

    “什么叫强盗法则？”

    叶天道：“我可以抢你，你也可以抢我，咱们哥俩谁都不用客气！”

    姚宇成怔怔地看着他，好半响，手一摊：“行了，行了，你先留着，反正总有你上我飞舟的时候，到时候还怕治不了你！”

    “期待啊期待！”叶天道：“杀人夺宝再夺舟，这样的事情虽然我做得不是太多，但也绝对不会排斥。”

    两人彼此不让，但姚宇成很快还是想通了，打是下策，关键是两人功力相当，对方兵器太厉害，再打自己的玉锄显然会报废。

    叶天也知道自己要做什么了，在这个功力高绝，心性不明的人面前，盲目决斗也是愚蠢的，最关键的是，他不能让姚小子将他留在这鬼不生蛋的地方，一定要上他的飞舟，要实现这一目标，他只有一个办法，取得尽可能多的神材，只要神材够多，那个小子就舍不得丢下那君子协议中的三成，就必须将他带上。

    接下来的神材就太多了。

    前面有草，紫色的草！

    这药草居然会跑，本来明明在前面迎风招展，姚宇成一扑过去，这草居然就缩进土里去了，接连戏弄了三回，姚玉成手中仅仅只抓到一把叶子，把姚宇成气得半死。直到第四次出手，他才将草紧紧地抓住。

    抓住这草他脸都红了。

    “这草很难得？你激动成这样？”耳边传来叶天的声音。

    “他娘的这是激动吗？很费力气知道吗？”姚宇成气急败坏地大叫，两手死死地抓住这草，额头青筋都冒了出来。

    “这可有点奇怪了！”叶天猛地伸手，也抓住这团草，一抓住，他吃了一惊，他感觉抓住了一个庞然大物，似乎一条巨龙在他手上急剧扭动，这种感觉太奇怪了。

    两人力气一合，呼地一声，将草拔了起来。

    这一拔起来，叶天更是吃惊，如果下方有百丈长的草根，他都不会奇怪，奇怪的是，下方居然就只有三尺长的草根，这草根转折如蛇，宛若千百条蛇在拼命挣扎，诡异奇特。

    姚宇成大喜之下，手中的草根消失不见，叶天怔怔地出神，他的思维回到了一部奇书中：《九天奇物志》，书中记载了一种奇草盘结，乃是妖草，千万蛇妖汇聚，接受天地之光开合，形成一种异草，上天入地，无所不能，寻常人根本不可见，见之不可得。乃是深具魔性的一种魔草，这种草没有列入他无上丹道之中，显然也是因为其魔性的特点，写无上丹道的老家伙自命正宗，对一些奇门药材根本不屑一顾