
    这一飞，让那个孙龙心头好一阵冰凉，他的飞龙爪毁了，全身功力只剩下三成，这是打击，更大的打击是：他突然发现，他长期以来存zài的一个认知发生了偏差，他一直以为燕春水与他的功力在伯仲之间，所以才求他协作，但现在他突然发现，燕春水的功力远在他之上，让他协作纯粹是看得起。

    “小子！”燕春水折扇斜指叶天：“今日你会知道，什么叫没有自知之明，什么叫不自量力！”

    “本人向来有自知之明！”叶天冷冷道：“但凭你，还不足以解释不自量力！”

    “接下！”燕春水手一抖，一扇翻滚千万里，直取叶天！

    乾坤一击！

    乾坤扇，扇有乾坤，出手一击，地裂山崩！

    叶天手一起，七彩的拳头直接迎接折扇！

    轰地一声大震，整个万虹楼化成灰烬，两人同时射向天空，弥漫的烟尘之中，天离子脸上满是惊讶，好威猛的力量，这个小子怎么可能进步到如此程dù？

    居然硬击乾坤一击！

    他清楚地记得三绝岛上的情况，那个时候他见过叶天，虽然印象不是太深，但也记得，这个小子在他看来，就是比较滑溜的那种，几曾见过他如此威猛的一面？

    以此一击之威，他就足以永立西凤百杰之林，怎么可能完全籍籍无名？

    轰轰轰reads;！

    接连三记硬拼，诸天已经搅乱。

    圣王九重天的高手对决，轻轻松松就可以荡平一个王国，甚至让一整个星球变成废墟，根本不适宜在皇城之中展开。

    就算这皇城经过了特别加持，没有人能将其摧毁，两人的战斗同样扰乱诸天，皇城震动。

    轰！再一次硬拼，叶天飞出三千丈，论功力，他才圣级九重天顶峰，离半步踏破圣王境，现在真实战斗力得到了充分体现，他真实战斗力达到恐怖的圣王九重天中期，逆行上伐接近九重天，这是一个惊倒古今大帝的恐怖战绩！

    纵然惊艳之处前无古人，叶天依然比燕春水差了一筹，燕春水功力已是不折不扣的九重天顶峰，半步就踏破十重天！

    一层之隔，千差万别！

    一层之隔，就该是秒杀，叶天今天就来寻找燕春水报仇，显然是冲动了些，早了些。（）

    四次硬击，叶天退了四次！

    他的手早已发麻，拳头也早已发麻，但他的顽强却是展现得淋漓尽致，一出立刻飞回，一回立刻再战，直到这一次，他的拳头被折扇击得鲜血淋漓，燕春水显然也打出了真怒。

    叶天一退，他立进，速度之快，比叶天实不差分毫！

    哧！折扇陡然化成万里波涛，横卷天下！

    叶天手中金光一闪，万源神枪终于出手，哧，直指波涛中心，所到之处，披波斩浪，直击燕春水的咽喉！

    燕春水手一抖，折扇突然一卷，波涛合成一道巨浪，而他的右手，突然出现了碧绿一叶，碧绿一叶在波涛中突然变成一把碧绿的长剑！

    “春水剑reads;！”

    下方有人高呼！

    春水剑，逍遥宫异宝，燕春水合春水剑而生，所以才名燕春水。此剑乃是不折不扣的大圣器，也可以算是燕春水的本命剑！

    本命剑一出，何等了得？

    杀机满地，与燕春水全身气机相连，轰！叶天再次横飞三千丈！

    他的虎口全是鲜血，身形在空中猛地一定，天翼突然展开，哧！

    流光转瞬万丈，一枪再击春水剑！

    这一击的速度出乎所有人意料。

    轰！叶天依然被击退！

    但很快，一点金光再度放大，叶天再度出现，威猛再增十倍！

    燕春水全身猛地一震，春水剑发出一声长鸣，他也退出了百丈开外，而叶天显然比他退得更远，直达三千丈外。

    燕春水心头微微一凛的时候，虚空之中叶天横眉怒目，再度前来，攻势更猛！

    下方之人全都惊呆！

    “此子功力诚然高绝，但决不是此子最可怕的地方！”一名老者感叹道：“他的顽强、他的杀气才是最恐怖的地方！”

    “长老所言极是，你们请看，空中有血雾！”旁边一名弟子道：“这血雾乃是此子身上流出，他已受伤！”

    “本座早已看出，此子第一击中就已受伤！”长老道：“但他却越战越勇，这到底是何门弟子，怎么可能培养出如此决绝的战斗意志？”

    空中情况已变，满天都是金光，叶天的速度完全展开，诸天完全扰乱。

    诡异而强横的空气乱流卷向八方，四周的阵法防护完全开启，到处都是流光碰撞的痕迹，宛若天地大乱。

    一道流光闪过，西北高楼突然多了一条人影，此人一出，三道银光在头顶盘旋，将整个人映衬得如同天际神仙。

    “百雄之一，洛文周！”

    “是啊，他居然也到了，居然连他都惊动！”

    “他也是前来参加公主招亲的，遗憾的是他两年前参加过六公主的招亲，所以才失去资格。”

    又一条人影突然出现，脚踏虚空，但虚空之中自然出现一座七彩之桥，整个人同样如同神仙，他出现在洛文周身侧。

    “是他！郑化成！”

    这同样又是百雄之一。

    空中一场大战，惊动了两名顶级人物。

    两人并肩一立，风采无边。

    “洛兄，与燕春水决斗之人可知是谁？”郑化成道。

    “未知！”洛文周道：“你也关注此人？”

    “此人功力不在你我眼中，可此人**之强悍，出人意料！”

    “**之强悍？”洛文周道：“郑兄何出此言？本座只看出他的顽强。”

    “此时决战只看出他的顽强，但他刚刚一拳头硬毁孙龙的飞龙手，却是不折不扣的**之力！”郑化成道：“正因为得知此事，我才来看个究竟。”

    “有这等事？”洛文周道：“究竟是何种血脉？”

    功力有高有低，这个不足论，在两名顶尖高手面前，圣王九重天也并不在话下，但先天血脉却是他们重点关注的东西，因为血脉可以传递很多信号，从血脉可以看出人的血脉传承、家族来历，也就可以看出此人的功力路数，还有他的潜力。

    能强过飞龙一族的体质非同小可，目前所知的仅有七种体质，如霸天金体修到极致、苍天霸血、龙神体、战神体等等

    无论哪种体质，都代表着一个神奇的传说，都隐藏着一种非同小可的传承reads;。

    “暂时未知，或许需要等他们分出胜负！”

    “依我看，胜负快分了！”郑化成道：“这小子虽然顽强，但毕竟功力差了一筹，招招拼命之下，早已是强弩之末，当在三十招内灰飞烟灭！”

    “郑兄绝对错了！”洛文周道：“本座比你先到一柱香，一柱香前此子就似强弩之末，但到现在，他的功力反而更增三分，本座敢保证，如果燕春水不亮出底牌的话，决不能胜他！”

    “有这等事？”郑化成大惊。

    轰轰！

    叶天再出两枪，功力再度增加，郑化成目瞪口呆。

    这怎么可能？明明功力已使到极致，怎么可能会再度增加？

    他们的惊讶还没完，叶天一声怒吼，功力再增，一枪快似一枪，接连七枪，燕春水居然连退千丈！

    “有趣有趣，居然开始逆袭了！燕春水这回丢脸丢到家了！”

    空中的燕春水脸色铁青：“小子，去死！”

    声音一落，天空突然出现一条大河，燕春水立于大河之上，天地之间倾盆大雨突然而来！

    “春水绝域！终于亮底牌了！”洛文周道：“想不到这燕春水出自西凤，居然能以神域引动天机，西凤倒也不是一无所长！”

    “这小子逼出了春水绝域，也算是成就了一世之名！”郑化成道：“可惜他就要死了，咱们的疑问依然无法解开！”

    春水若长河，长河奔流而下，不可复制，转眼间将叶天吞没。

    突然，一个浪头急转，叶天冲天而上，他上身**，胸口尽是伤痕。

    “还想走？”燕春水长河倒灌，天地之间似乎只剩下他一人，手中一面长河，吞噬天地！

    “强大！”洛文周眼睛里突然有了重视，直到此刻，他才有了真正的重视，这神域完全出乎他的意料之外，一般神域只是一个人的气场，但燕春水的神域却引动了天地配合，形成了事实的倾盆大雨，而且现在，这倾盆大雨再度反过来配合他，又成为他神域的一部分。

    这种虚实转折，自然而然，奇妙之处，匪夷所思！

    如果是他自己，遇到这种奇异的神域，恐怕也得出动神域才能应对，叶天功力与他相差十万八千里，怎么能应对？能在第一时间负伤逃出，已是相当难得了。

    叶天身上全是伤痕，突然，他一个转身，一件衣服飘然而起，穿在身上。

    这时候穿衣？这叫死得体面些？

    所有人全都不懂。

    但奇怪的事情突然发生。

    叶天这衣服一穿，一个转身，整个人的气质完全改变！

    如果说刚才他是一个铁血战神，现在，他突然成了一个温文尔雅的诗人，在月下漫步！

    月下漫步？

    就在众人都很惊奇自己突然有这种感觉的时候，天空突然出现九颗星，晴空白日陡然变成黑夜，九星连珠，万法皆空！

    长河陡然下落，叶天脚踏虚空，刚好踩在燕春水的头顶！

    “九星神域！”洛文周一声惊呼。

    “是！”郑化成道：“居然真的有人能演绎这诸天最不可测之神域！”

    九星连珠之下，燕春水的神域破得干干净净，他的脸色陡然变得乌紫！

    哧！

    一道惊心动魄的厉电穿空而过，却是一条碧龙！

    碧龙所到之处，夜幕完全撕开，直斩叶天！

    “碧月！”洛文周一声大吼，充满震惊！