
    “你的想法不是已经改变了吗？你不是成熟了吗？你不是觉得华而不实的漂亮不重要了吗？”叶天道：“我充分尊重你的成熟，这华而不实的漂亮花朵儿排除在协议之外了。作为替代，我可以送你条你更喜欢的龙鱼。”

    “龙鱼？你送我？很好！”姚宇成冷笑道：“如果你能钓到龙鱼，我放弃玫瑰花！”

    “那就一言为定了！”

    “一言为定！”姚宇成道：“可惜你连根线都……”

    声音一落，叶天手一抬，一根银线出现在手中，姚宇成的声音立刻停止。

    叶天右手一摊开，一个银色的鱼钩出现。

    姚宇成眼睛睁大了。

    紧接着，一根紫色的鱼杆出现。

    叶天将一条银蚯朝鱼钩上一挂，哧地一声射向湖中，姚宇成冷笑道：“可惜了这条银蚯，你居然直接放生了。”

    按他的想法，叶天这线啊、鱼钩啊绝对第一时间化成轻烟，这湖水之消融力天地无匹，普通鱼线、鱼钩怎么可能承受？

    他自己的鱼线和鱼钩乃是万载寒玄所制，能抵抗各种侵蚀，才能在这魔湖之中钓鱼，叶天来自金阳帝国，在那个落后的国度里，万载寒玄都没有见过，怎么可能随身带什么高等级的鱼杆？

    你以为这里是什么地方？

    但出人意料的事情很快就出现了，叶天的鱼线入水，丝毫不毁，姚宇成的脸色变了。

    叶天的脸色也微微改变：“我没感觉到这湖边有什么鱼！”

    鱼杆入水，他的神识自然也延伸而下，神识覆盖，在这奇异的湖中居然只能覆盖方圆百丈空间，百丈空间里什么都没有，但四面八方尽是奇异的压力，就连这在石头中一封几千上万年的银蚯都快窒息了。

    鱼钩下湖，里面感觉不到鱼，传说中的龙鱼究竟在哪里？

    姚宇成终于有了发泄的机会：“你以为龙鱼那么好钓？有的人终其一生都没有钓上一条。”

    “这么说……你打算在这里钓鱼养老了？”

    “你才适合钓鱼养老！”姚宇成道：“本少爷显然不同，本少爷乃是丹道之才！”

    “钓鱼与丹道之才有关系吗？”叶天道：“炼丹的一些混账王八蛋没事找龙鱼的麻烦，龙鱼如果有灵，就会更恨你们，会因为你们丹道背景而自愿上钩？”

    “不懂了吧？丹道之才意味着吸引，对人是这样，对龙鱼同样如此！”姚宇成一声长笑：“鱼上钩了！”

    手一起，一条金色的大鱼随手而起，在空中翻滚，四周的空气突然变成金色的波浪，龙鱼在空中一声长鸣，宛若雷鸣，连狂风都吹不动的湖水泛起惊天大浪。

    姚宇成已经站起，双手托杆，如举千均。

    风雷大动，龙鱼急剧挣扎，哧地一声，姚宇成衣襟尽开，露出壮实的前胸，额头青筋爆起，显得吃力非常。

    叶天吃惊了！

    好可怕的龙鱼！

    龙鱼力气之大，战意之烈，让人闻风色变，但毕竟也只是鱼，落入钓鱼人的手中又能有什么下场？姚宇成全身功力一发，银色细线嗡地一声，云层尽开，龙鱼翻滚而回，落在岸边，落下之时，下方的紫石尽碎，它依然在咆哮，一个翻身居然趴在地上，如野兽一般对姚宇成虎视眈眈。

    太凶了！

    姚宇成哐地一锄头挖了下去，正中龙鱼的脑袋，龙鱼一下子打傻了，再击，连击七八下，龙鱼终于翻倒，这七八下重击就算是一座宫殿都能被击得崩坍，但击在龙鱼脑袋上，居然连它金色的鳞片都没打下一片，龙鱼的恐怖可想而知。

    姚宇成得手reads;！

    他得手，叶天也看出了端倪，鱼饵是有问题的。[棉花糖]

    这鱼饵不仅仅是银蚯，银蚯身上居然散发着一种熟悉的气息，是丹的气息。

    这银蚯吃了丹药，或者是被丹药浸过。

    这就是丹道之人钓鱼的秘密！

    这就是姚宇成信心满满的所谓“吸引”！丹对人有吸引，对龙鱼同样有吸引！

    姚宇成取得第一条龙鱼，长期的压抑终于一扫而空：“叶小子，你的银蚯还在游泳啊？”

    “你打算在这里养老啊？”

    “象你这种低级的钓鱼方式，一百年都不可能有龙鱼上钩。”

    “你可以将这银蚯送我两条，我给你一片龙鱼鳞片怎么样？”

    叶天手一起，鱼钩离水，落入他的掌心：“看来这鱼饵根本不吸引人，我来处理一下！”

    “处理？你怎么处理？”

    叶天根本不理他，用手在银蚯身上摸一摸：“小蚯蚓，争点气，给我钓条上来，省得旁边的某人瞧不起……”

    哧，鱼钩再度入水。

    “嗯，精神鼓励法！不错！肯定有效，估计你的小蚯蚓会游得更起劲！游上一百年都不累。”姚宇成在旁边幸灾乐祸。

    叶天手一起，鱼钩出水，空中金光万道，居然真的有一条龙鱼出水。

    姚宇成嘴巴猛地张开。

    叶天手一伸，龙鱼直接进入空间，显然没有姚宇成那么暴力。

    叶天第二条银蚯挂上去，片刻时间又是金光大盛，龙鱼出水，后面居然还跳起来一只龙鱼，追着这鱼钩跑了近十里。

    姚宇成脸色完全改变。

    第三条出水，前后间隔只有半分钟，第四条出水，姚宇成大叫：“丹药，你用了丹药，哪里偷来的？”

    叶天手一点，龙鱼和鱼杆鱼钩尽数消失。

    姚宇成怔怔地出神，怔怔地看着他：“你……你怎么知道这个方法？”

    “不是你告sù我的吗？”叶天道：“丹药对人有吸引力，对龙鱼同样有？”

    “你……你哪来的圣舟金丹？”他精研丹道，一闻气息就知道，叶天用的是圣舟金丹，圣舟金丹整个凤凰帝国都认为是凤凰帝国独有的丹药，叶天自己说是从金阳帝国来的，但刚刚所用的明明就是圣舟金丹，这种颠覆很可怕。

    “圣舟金丹很稀奇吗？”叶天道：“咱们那边是用来喂猪的，吃这个，猪长得快，三天就出栏……”

    “吹吧吹吧！”姚宇成当然不信：“现在所有的事情都完成了，可以上飞舟了，兑现三成的诺言……”

    “先让我看到飞舟！”

    姚宇成手一抬，一个圆形的小轮盘出现，在空中一个旋转就放大千百倍，成了一只房子大小的飞舟。

    “我这可是星际穿梭的法宝，启动一次要花我三颗空间圣石，要你三成收获实在不多，也就是瞧你小子算不错，换别人至少五成……”突然，姚宇成的声音停止。

    叶天仰望天边，脸色微微改变。

    哧地一声，一艘巨大的飞舟破空而来，漆黑的飞舟前面一只巨大的骷髅头，狂风吹不起的奇异湖面陡然如遇超级海龙卷。

    “不好，西凤盗贼团！”姚宇成一声大呼：“走！”

    哧地一声，飞舟陡然升空，化成流光万里，这飞舟一升空，速度快得不可思议，也唯有这种速度，才能实现星际跨越……

    突然，那艘黑色的飞舟突然射出一张大网，黑色的网格刹那间覆盖天地，喀地一声，飞舟粉碎，叶天和姚宇成同时跌向巨湖，巨湖产生巨大的吸力，而黑色网格也产生巨大的吸力，两股吸力一扯，飞舟的碎片射向两边，两人的衣服同时撕裂，纵然他们的功力已达圣级五重天绝顶，在这两股力量的夹击之下，依然什么都不是。

    “走！”叶天大惊之下天翼陡然一张，横空万里直上云霄。

    “留下全部收成！”一个声音冷冷传来，呼地一声，一只巨掌从空而落，宛若苍天开合。

    “放你娘的狗屁！”叶天万源神枪穿空而上，姚宇成也是一声大喝，白玉锄朝天空挖去。

    哧！巨掌毫无阻碍地击下，叶天和姚宇成身不由己地同时射向大湖之中，叶天的万源神枪震荡之下，虎口尽裂，而姚宇成更惨，他的白玉锄彻底被击成玉粉。

    两人直接射向湖中，一股奇寒的凉意卷入他们全身，姚宇成全身冻僵，叶天的脸色也变了。

    无声无息中，湖面出现了一条人影，是一个马脸男人，装束打扮倒是挺风雅，但一张脸上尽是阴霾气息，他脸上有惊讶之色。

    哧！他身边出现另一人，却是一个粗豪无比的汉子。

    “七首领，这两个小子似乎功力不凡。”

    风雅打扮的七首领道：“功力也才六重天，不算什么出奇，但奇怪的是，他们在我一击之下，居然没有死。”

    “没有死？有这等事？进入魔湖都不死？”粗豪汉子道。

    “进入魔湖同样没有死，否则，他们的收成早就浮出水面了。”人一死，收藏的所有东西都会自动暴露，哪怕魔湖再恐怖、消融之力再强，也总有一些东西是无惧消融的，湖面上没有任何东西，就表明他们并没有死。

    这才是最可怕的。

    不，最可怕的还有一点：以这七首领的功力，居然无法找到这两个小子所在的位置，这才是真正匪夷所思、真正恐怖的地方。

    湖水深处，一个深蓝色的冰圈之中，姚宇成缓缓睁开了眼睛，一睁开眼睛就看到了叶天