
    碧月！

    逍遥宫顶级异宝，掌门人亲持大圣顶级神器，碧月号令千万众，横扫天地俱无生！

    哧！碧月到了叶天前方，叶天头发眉毛陡然全都碧绿，他的万源神枪猛地击出，呛地一声巨响，万源神枪被硬生生击回他的体内，叶天猛地一震，碧月穿身而过，叶天半边身子稀烂！

    这顶级大圣器，岂是叶天所能抵挡？

    碧月一折而回，映亮周遭百万众……

    “这才是底牌！”郑化成道：“逍遥宫看来这次真的志在必得，居然连掌门神器都拿了出来！”

    “逍遥宫图谋已经失败！”洛文周道：“碧月神器根本非燕春水所能驾驭，斩此小子之后，他当立即返回逍遥宫，最少养伤十年！焉能参加明日招亲之赛？”

    燕春水果然已嘴角带血，但他眼中全是狰狞：“灰飞烟灭！”

    碧月陡然扩大如满月，斩向叶天，叶天半身已烂，在空中摇摇欲坠！

    在此情况之下，他能再有什么变数，必死无疑！

    这是一场多么惨烈的战斗？

    真正意义上的两败俱伤，而且全都是承受不起的最大损失reads;。(棉花糖)

    叶天灰飞烟灭，燕春水丧失招亲资格，逍遥宫所有图谋全部落空。

    在众人眼中，燕春水是蠢货，怎么可能用你根本驾驭不了的神器？

    但燕春水自己却知道，他是逼不得已，叶天已经把他逼到了绝路，他作为百杰之一，自然也是决绝之人，不管明日情况如何，今日必定斩杀这个让他功败垂成、他最最痛恨之人！

    没有人能改变这个结局！

    也许唯有上苍！

    叶天突然仰天一声长啸！

    一声长啸，天空之中突然飞向一道闪电，哧！准确地射入叶天身体之中，鲜血如花朵绽放，闪电的余波之下，碧月陡然抬起，从叶天头顶飞过，居然没有射入叶天体内！

    所有人同时惊呼，天空突然出现劫云！

    重重劫云无边无际，整个天地伸手不见五指！

    “天劫！”洛文周一声大叫：“谁在渡劫？”

    “那个小子，他在度劫！”郑化成道：“他居然在这时度劫！居然还是九绝天劫！”

    “九绝天劫？”洛文周大惊失色：“退！”

    他都退了，谁人不退？

    这天劫太恐怖了。（）

    一波接一波，快速无伦！

    别的天劫往往轰个几天几夜，但这九绝天劫的特点却是快，快不意味着好度，快恰说明它的恐怖！

    所谓天劫，是上天对修行之人的惩罚，慢有慢的磨法，快有快的凶险，快的更加凶险一万倍，上天既然打算只给你片刻时间的感受，自然有把握在这片刻时间内让你做一个一辈子都不能忘怀的恶梦！

    转眼间已是六七波，叶天被天劫完全撕裂。

    这天劫与以前完全不同，以前如同上天拿只大锤子敲打，这次却变成了利剑！

    而且是完全不可抵挡的利剑，一剑剑直接将人斩成碎片！

    已经七剑了，叶天也差一点点就完全散架！

    第八剑！

    叶天终于散架！

    天空积蓄着第九剑！

    终极毁miè之剑！

    叶天浴火秘术之下，散架的身体重新组合，快速无伦，他的手直指苍天，当然这一qiē，没有人能看到，满天劫云之下，没有人能看到他，就连顶级大圣器碧月都不再出现，天劫一出，碧月完全不敢靠近。

    也正因为这一点，叶天才躲过了碧月必杀之一击！

    燕春水满脸都是黑线，耐心地等待！

    他必须确保此人死！

    不管他生存的概率有多低，他都必须再补上最后一击！

    第九劫！

    第九劫不是一剑，而是千万剑！千万剑划过长空，云层支离破碎，所有的东西全都被搅成碎片，大地沉静，所有人都在为这一道闪电的威力而震动，突然，云层之中一只手伸出，抓住闪电的尾巴，一吸而回，云层刹那间空空荡荡，虚空之中一个人慢慢抬头，赫然正是叶天！

    没有上衣，露出雄健胸膛的叶天！

    “他没死！”郑化成一声惊呼。

    洛文周眼睛抬起，脸上全是震惊。

    “去死！”燕春水终于等到机会了，碧月再度出手，直击叶天reads;！

    叶天手一抬，掌中一把万源神枪陡然击出，轰！

    碧月一声长呤，直上天际。

    叶天长枪一出，直指燕春水，燕春水大惊失色，手一起，春水剑横在前方，喀地一声，春水剑碎，万源神枪哧地一声穿透燕春水的咽喉！

    叶天破关成功，功力十倍提升，已正式进入圣王境！

    他一进入圣王境，战斗力直达圣王十重天，一击之下，燕春水灰飞烟灭！

    燕春水一死，碧月冲破天际，消失在虚空之外，象这等等级的大圣器，已有自主意识，自动回归逍遥宫。

    所有人同时僵硬！

    没有人能接受今天的结局。

    一开始，所有人认定叶天是来送死的。

    战斗中途，所有人认为叶天会在这一场恶战后很灿烂地陨落。

    叶天九星神域一出，所有人有了一种不该有的想法，叶天或能打败燕春水。

    但燕春水碧月一出，所有人知道一qiē都不可挽回。

    叶天临阵破关，强势复出，就连碧月都不足以对他形成伤害，燕春水被他一枪封喉，整个战局才算完全结束。

    “十重天！”洛文周的声音中充满感触：“又多了一个十重天！”

    空中云彩一动，露出了一座门，五彩的霞光照万里，一个少女从门中漫步而出，她左右两边，各有一名老头。

    叶天虚空回头，脸色突然改变，似乎看到了一个完全不敢相信的画面。

    “七公主！”

    呼地一声，八条身影同时升空。

    这八人非比寻常，全是年轻俊杰，也都是明日将参加招亲大赛的人物。

    没有人想得到七公主会突然出现。

    她明天就要招亲，今天居然会出现在众人面前，出现在众多追求者面前，这是怎么回事？

    这八人当然是希望公主能多看他们一眼，哪怕混个眼熟，在明天的参赛时或许就有奇效。

    但七公主一眼都没有瞧他们，她一双妙目落在叶天脸上。

    眼波微微一转，射向身边的一个老头，那个老头一步踏向虚空，立于叶天面前：“何人？”

    叶天怔怔地看着七公主，似乎还没回过神来。

    原来她真的长这幅模样，无根预判中那幅画面他清清楚楚地记得，一个美丽无瑕的少女偎在他怀中，那少女与面前的七公主果然一模一样，果然是她！

    难道真会有那么奇的事情？硬是让他跟这个七公主有一个交集？

    那个老头的声音加大，变得严厉：“同为报名参赛者，自有规则分高下，何人允许你们私下残杀？”

    “同是报名参赛者？”叶天道：“阁下莫非认为本人也是明日报名参赛者？”

    老头微微一怔：“难道不是？”他们一场大战，城中早有传言，是两个报名参赛者之间起了争执，他们才赶过来看看，七公主本来是不便于出现的，但这天劫实在太诡异，还是引起了她的兴趣。

    “当然不是！”叶天道：“本人对明日赛事完全没兴趣！”

    一步踏下虚空！

    公主的脸色突然变了，自然不是什么好脸色：“你站住！”

    一般情况下，象叶天这句话无论如何都惹不到人，但今天却偏偏惹人了，因为他面对的是公主，是明天大赛的“奖品”，对所有大赛没兴趣都没关系，唯独不能对这大赛没兴趣，因为它的潜台词就是对公主没兴趣。

    就算是真没兴趣，也绝对不能当面说呀。

    叶天没有回头：“这姓燕的还没有赢得明天的比赛，理论上不是公主的什么人，公主莫非想为他报仇雪恨？”

    “找死！”公主大怒：“抓住他！”

    哧地一声，叶天的背影陡然化成流光，消失得无影无踪。

    公主狠狠地跺脚，一个转身就直接进了后面的门。

    两个老者同时跟进。

    一道流光一闪，三人同时落在一个富丽堂皇的后花园。

    “公主……”两个老者同时鞠躬。

    七公主猛地回头，一根玉指直指其中一个老者：“给我查出来，这个混蛋叫什么名字，家在何方，什么家族……所有信息！”

    “是！”老者一个转身消失。

    很久很久，两个老者都没有回来，七公主在后花园转了第八个圈子，终于等到了其中一个老者的回归：“你们怎么回事？这样一场大战，随便找个人问一问就能得到消息，你们需要三个时辰？”

    老者的表情很奇怪：“老朽问了四千三百人，没有一人知道这小子来自何处！”

    话音一落，另一名老者也回来：“老朽查了方圆三千里，总觉得他的气机无处不在，但细细寻找起来偏偏又似是而非。”

    公主愣住：“还有这等本事？”

    “这小子的本事的确很诡异，天知道他究竟还隐藏着些什么。”

    七公主道：“你们肯定他的年纪没有过五十？”

    “绝对没有！最多三十！”两老者异口同声地回答。

    “说他不是参加比赛的，鬼才信！”七公主道：“明天你们给我细细观察，要是找到他，立刻报给我……另外，这小子为什么跟燕春水朝死里打，这个原因总查出来了吧？”