
    “你究竟是怎么治好他的？”柳天姿依然还有疑问，而且疑问重重。

    “你想必早就知道，是生命之泉！”这是他已经暴露的秘密，在叶天的字典中，生命之泉其实也算不得什么大秘密。

    “生命之泉？凭什么我就必须早就知道？你告sù过我吗？这样的好东西一直留着在我面前半点不露，一看到那个小美女立刻就屁颠屁颠地拿出来，什么意思嘛？”

    柳天姿的小醋坛子看来很容易发生侧翻……

    “喝一杯？消消气？”叶天手一抬，两只莲花杯出现在手中，其中一杯直接递给柳天姿。

    柳天姿的气开始快速消，但她还是有点犹豫……

    “这生命之泉治死气之伤那是副业，它的主业知道是什么吗？美容！一杯下肚，百年红颜不老！”

    “百年红颜不老？是不是也是百年容颜不变？”柳天姿的问题很奇怪。

    “也可以这么理解吧？”

    “百年红颜不变！”柳天姿道：“那我还是不要喝了！”转身就走。

    “师姐你很硬啊！”后面传来叶天的叫声：“我的生命之泉出手，还从来没有女子拒绝的，你居然当了这个第一个，你真想好了，要做这个惊世骇俗的第一个？”

    “就当这个第一个！”柳天姿叫道：“谁再让我容颜百年不变，我打破他的头！”

    前面的空中白影一闪，突然落下一群美女，清一色的漂亮、清一色的高贵，当然也是清一色的冷竣，十八位美女落地，挡在柳天姿和叶天面前。

    叶天踏上一步，到了柳天姿身侧：“逍遥宫？”

    “正是！”后面一个声音传来：“还有本座！”

    沉重的压力无边，来自叶天的身后，他身后是两个人，一个当然是燕春水，一个却是美貌至极、高贵至极的年轻女子，此人云发高挽，宛若天外仙子，冰冷的目光射向叶天和柳天姿。

    叶天没有回头，淡淡道：“燕春水，阁下何意？”

    “何意？阴谋谋害本宫天师，罪在不赦！今日，将是惩罚之日！”

    “阴谋谋害？”叶天缓缓转身：“阁下的逻辑只怕是师娘教的，你难道没看出来，乃是你家天师不学无术，自取其辱？”

    “自取其辱，这句话算是用对了！”燕春水道：“小子你与本座为敌可不是自取其辱吗？抹杀！”

    手一抬，一只俊秀或女子的手突然就到了叶天面前，虽然这手掌是如此的俊秀，但蕴含的威力却是无与伦比，一掌之下，诸天空气全部清空，圣王九重天顶峰，天地为之动！

    “呼！”叶天手一起，柳天姿飞向左侧万丈开外。

    空中传来柳天姿紧急呼声：“不可硬接！”

    “是！”叶天的声音一起，人影突然消失，无声无息中出现在燕春水身后，手起一拳，直击燕春水的后心，变化之速，匪夷所思！

    “还有两下子！”燕春水手掌突然从肋下穿过，覆盖后方全部天地。

    变换之快，转换之自然，宛若流水流过大地，春风吹遍山坳，毫无牵强之感，就宛若这一击本在预料之中，叶天所有的变化全都在他掌握之中。

    但后方突然再次无人，天空风云大作，一把神枪从天而降，直指燕春水的顶门！

    燕春水怒了，手一伸，掌中突然多了一把折扇，扇子微微一侧，天空的浮云陡然全部震散，那点枪尖宛若狂风中的一点烛火，随时都会熄灭……

    柳天姿完全愣住，叶天居然躲开了燕春水连环三击！

    燕春水是什么人？

    逍遥宫绝代圣子，西凤百杰之一，除了几个站在顶层的绝代人才之外，其余人在他面前全部都是蝼蚁，弹指间就该灰飞烟灭，但他出手三击，叶天居然全都避开，而且反守为攻，用如此嚣张如此霸气的招式凌空攻击！

    但正是这一招攻击，让柳天姿心胆俱裂。（）

    这种攻击很解气，但也有极大的弊端，就是一击不成转眼间就会受制，叶天功力毕竟远不如燕春水，如果用速度来游走或许还能多支撑几招，这一枪击下，却是硬碰硬，岂不转眼间就会死于非命？

    危机已到，柳天姿飞身而起，直入战团，以她八重天的功力，如果与燕春水为敌，自然片刻间就灰飞烟灭，但此刻，她顾不得了，必须与叶天合力一击，或能带伤而遁！

    她的速度何等快速，转眼间横移千丈。

    突然，面前出现一条白影，却是一个头发高挽，高傲如仙的女子，这女子手一抬，掌中多了一把七彩剑，光芒一出，天地被分成七块……

    “七绝仙子路小雪？”柳天姿一声大叫。

    七剑陡然一合，形成一道七色彩虹，轰！

    笔直地击在柳天姿的小腹！

    七绝仙子路小雪，乃是逍遥宫一代圣女，同样是西凤百杰之一，以柳天姿此刻的功力，遇到全天下的女子她都绝不逊色，唯有几人是例外，路小雪正是其中之一，以她九重天中期的功力，突然袭击只有八重天初期功力的柳天姿，仅仅一招，就足以让柳天姿灰飞烟灭！

    柳天姿最危急之时金星罩突然出现，挡在她的腹部，分散了一大部分的攻击，但余波依然将柳天姿击向万丈开外，空中一道血线划过长空……

    叶天的长枪眼看就要与燕春水的折扇形成的浪涛相碰，突然看到了柳天姿reads;。

    叶天的脸色陡然改变，身上流光起，从高空突然消失，哧，天翼横空，出现在柳天姿身边，一把抱住她。

    “你快逃……”柳天姿一声轻呼，充满无尽的痛楚……

    哧！

    天空浪潮翻涌，七道光芒从浪涛中卷出，宛若七条游龙，吞噬天地，覆盖万方！

    叶天天翼之上突然燃烧，一道火花陡然弹起，他的人快若流光，消失在天际。

    燕春水与路小雪两招交击之下，地上被击出一个方圆百里的巨坑，但坑中没有人，没有尸，只有一丝来不及飘散的血雾，正是柳天姿受伤的见证。

    燕春水脸色微微一变：“好快的速度！”

    路小雪高傲地一摆手：“搜索！斩草除根！”

    二十条影子同时飞起，宛若一朵巨大至极的水仙花，花开二十瓣，瓣瓣夺人生机，以此为中心，覆盖四面八方，但方圆三千里之内，没有任何气机，叶天已不在方圆三千里之内。

    他在皇城！

    他在一家客栈的顶层阁楼，顶层阁楼之上，一块巨大的狼皮出现，叶天手一松，柳天姿仰面躺倒在狼皮之上，她的腹部血肉模糊，几乎已洞穿。

    叶天手一起，血肉粘连的衣服整个飞起，他的手一落，落在柳天姿小腹处，浴火秘术全力运转。

    浴火秘术，天下至强重生术，纵然是大帝秘术，依然让叶天出了一身冷汗，浴火秘术一出之初，她全身上下如同一只破风箱，根本发挥不了作用，而她的元神，也几乎散成一团雾气，根本找不到。

    “师姐，你给我听着！我要你回来！”叶天猛地将她抱起，以自己四肢为根，以浴火秘术为线，将柳天姿与他自己紧紧相连。

    时间一分一分过去，鲜血滴答滴答而下，柳天姿腹部恐怖的伤口终于从冰封状态重新到了春天。

    她腹部的伤口开始蠕动，她的元神也由散而聚，成了一个小小的人形……

    叶天松了口气。

    浴火秘术，天地九秘，滴血重生。

    虽然神乎其神，但作用于他人身体之上还是有限制的，远没有在自己身上有效，终于开始发挥作用了，一旦发挥作用，柳天姿必将可以恢fù。

    这次玩得如此惊险，让叶天后背全是冷汗，他也轻轻地抚摸着她的手向她倾诉：“师姐，是我的错，我应该早些在你身上留下秘术之根，如果有了秘术的自发启动，你就不会如此危险！”

    是的，柳天姿突然遭袭，一下子就**元神遭到毁miè性的打击，虽然叶天的反应快速无比，终究还是慢了一步，在逃跑过程中，他必须全力以赴，也没空施行浴火秘术，等到他可以用秘术之时，差点就误了大事。

    柳天姿陷入了深度沉睡，根本听不见他说的是什么。

    浴火秘术治伤的速度开始加快，柳天姿伤口恢fù的速度也越来越快，身上的外伤片刻间痊愈，她的元神也慢慢变成人形，盘腿而坐，她的轮海也已开始运转，她自我保护系统一启动，浴火秘术运行更快，叶天长长吁了口气。

    她终于还是回来了！

    她的伤一好，叶天目光一落，立刻就心头激荡。

    她的衣服全没了，玉体横陈。

    她的两只宝贝高耸，微微起伏，这宝贝是笋形的，哪怕躺着，宝贝也是那么高，那么美。

    这不算最刺激的，最刺激的还是她的下方。

    小腹已经完成了治伤，洁白粉嫩，叶天还很难想象一个女人的小腹怎么可能那么粉嫩？就算终年没见阳光也不至于如此粉嫩啊？更迷人的下面，她无意识地分开了两腿，娇嫩无比的一条粉红映入眼帘，很稀的几根毛是那么柔软，在阁楼上方的风中轻轻飘荡着。

    叶天手一抬，一张狼皮紧急盖住这诱人的一qiē，他的生理反应依然及时出现……