
    如果要了解这个，恐怕还得回到皇城，皇城才是信息聚散地，所有的消息都会通guò各种渠道过来。(棉花糖)

    星域之门打开，前前后后来了一百七十多个帝国的人，独孤魂也是偶然的机遇下，才了解到金阳帝国的一些消息，并不完整。

    回皇城？

    真的要回？

    叶天仰面朝天。

    这次凤凰追杀令他很意外。

    凤凰追杀令乃是皇朝签发，不同于其它门派的追杀令，一开始的时候，他进入皇城，是天资宝贝弄了个皇城豁免令，才让他无惊无险地过了几天安稳日子，现在皇城豁免令解除，立刻补了个凤凰追杀令reads;。

    到底是什么东西刺激了王后的神经？让她翻脸这么快？

    这话拿来问天下人，没有人知道。

    但如果拿来问王后，王后一定会直接跳起来：“你这混账王八蛋，居然敢将八公主弄失贞，不将你小子碎尸万断，难消凤凰皇朝万年之耻。”

    是的，八公主失贞的事情是绝对的隐秘，连怀疑一下都是死罪，但王后娘娘还是将女儿悄悄作了个检查，一检查吓坏了，失贞！

    这还了得？

    追杀！立刻追杀！

    还是七公主求情，她才没有下达凤凰绝杀令。

    绝杀令，追杀令，一字之差，境界千差万别，如果是绝杀令，叶天就真的惨了，他将永远不可能与凤凰皇朝立于天下之间，他要想在凤凰皇朝立住足，除非将凤凰皇朝连根拔掉。

    万年来，有资格享受凤凰绝杀令的只有七个人，个个都是作奸犯科、罪大恶极之人，个个也都被关进万古塔，万世不得超生。

    如果叶天这个愣头青一不小心弄了个凤凰绝杀令，这乐子就真的大了。

    当时王后头脑很热，一开始举的就是红牌，幸好七公主及时说了句话：“母后，这真的不行，凤凰绝杀，永无休止，向来针对大奸大恶之徒，一旦下出去，势必引起全天下的怀疑，对皇朝也不利啊。”

    是啊，是啊，就是这句话打动了王后。

    天下亿万人，悠悠之口谁能防得住？叶天打开星域之门，也只够得上追杀，你偏偏弄个绝杀，人家肯定要问了，为何皇朝一下子加到如此之重？联想到他参加公主招亲，莫非他将两个公主怎么怎么地……

    肮脏的流言少不了！

    凤凰皇朝受得了万名高手的攻击，却万万受不得一丁点的质疑！

    便宜了叶天reads;！

    “很好，回皇城！”叶天下定了决心。（）

    独孤魂也要回天波学府了，用他的话说是：我被你小子连累了，必须跟师傅说清楚，要是一不小心也来个独孤天下追杀令，老子是无所谓，关键是师傅老人家得做个明白鬼。

    那好吧，分手！

    分手之前，独孤魂有最后的嘱咐：血皇子你得小心！

    叶天很震惊：“你真的觉得他值得我小心？”

    独孤魂道：“血皇子身怀血皇魔功，虽然目前是六死之身，功力也才九重天，但依然不可轻忽！”

    一句话让叶天极度震惊。

    六死之身？

    他只杀血皇子两次，理论上血皇子的功力只有圣王五重天，跟他隔了十万八千里，但现在却已是六死之身，达到九重天，谁杀的？他又凭什么在如此短的时间里复活？

    独孤魂多讲了很多。

    星域之门，星空法则？

    虚无天已经杀他四次？

    但这些，叶天并不感觉有什么很危机感，他很自在：“这依然不足以让我重视，九死血皇功只有九次死的机会，他短短一年多死了六次，剩下的三次看来需要节约点用。”

    叶天的意思独孤魂完全明白。

    血皇子身怀血皇魔功，可以死九次，每次死亡，功力十倍递增，立破一重天。

    他在功力达到圣王三重天的时候，第一次死，进入四重天，紧接着被叶天再杀，功力进入五重天，被虚无天杀了四次，功力突破九重天，他的功力进步诚然匪夷所思，但他的死亡大限却也在一步步逼近。

    叶天已有计算，就算血皇子再死三回，完成他九死之大限，功力也才十二重天。

    十二重天就很了不起吗？

    叶天自己已经是十一重天了，等到血皇子死三次，每次拿个十几二十年时间来恢fù，他早就突破大圣境了，还在乎你这十二重？

    但独孤魂告诫他：你莫非以为血皇子除了死亡之外，就没有别的东西增加功力？

    这个是必然reads;！所有人都可以进步，血皇子除了死亡可以重生之外，其余的修行法则一样精通，不死同样可以增强功力，同样可以用常规方式去突破，否则，血皇凭什么成为血皇？不过叶天依然无所谓：没关系，不就是比常规修行速度吗？谁怕谁？

    独孤魂继续补充：“常规方式？枯木拥有无数非常规的方式，数千年的积累厚积薄发，在他的调教下，血皇子必定会有一个飞跃，你最好从现在就开始作好……血皇子功力突飞猛进的准备！”

    叶天才真正震惊了：“枯木收了血皇子？”

    “正是！”独孤魂道：“从枯木令的规则来看，血皇子成了你的小师弟，要不，你们哪天亲近亲近？”

    呼地一声，独孤魂冲天而起，射向西南天波府方向。

    叶天久久沉吟。

    枯木收了血皇子？

    这则消息有哪些信息？

    放在天下间，这则消息几乎没有信息量。

    但叶天心头却有无数的信息。

    首先，枯木是金阳帝国的人。

    其次，打开星域是枯木一手策划的。

    为什么要打开星域？叶天的判断原来很直观：枯木离家久了，想回家，所以不惜牺牲自己来打开星域，这对于一个叶落归根的老人而言，也算正常。

    但很快，柳天姿颠覆了这个说法：星域只能出，不能进，是一条单向通道。

    既然回不去，为何要打开？只能是枯木在等待来自家乡的人reads;。

    现在他接受了血皇子，血皇子会不会就是他要等的人？

    枯木，这个老家伙究竟是什么人？

    听柳天姿说，这老家伙房间里长期摆着一个奇特的雕塑，那个雕塑应该代表着他的家乡，也许哪天可以找一个了解金阳帝国情况的人问一问，那个雕塑究竟是什么地方的建筑，就会明白他究竟是什么人。

    不管这些了。

    先了解逍遥宝贝和烟雨和消息才是正经。

    （我日，这真的正经吗？）

    叶天功力一运，面孔在改变。

    光面孔改变有用吗？气机还在！

    不！

    他的气机也已完全改变。

    他的本体功力进入圣王境之后，归真秘术就发生了改变，气息开始变得缥缈无踪，以至于他在与燕春水一场大战之后，七公主专门派出两个高手追踪，都无法找到他的踪迹。

    利用无源丹再破一重天之后，叶天的功力再度改变。

    归真秘术已经真正体现出归真的绝妙之处。

    他本体的气机不再是缥缈无踪，而是完全不外泄，哪怕在行动之中，他同样能做到不外泄――除非他进行一场势均力敌的大战，没有人能找到他的行踪，或者洞察他的本来面目。

    呼地一声，叶天冲天而起，刚刚飞起，空中突然出现了三个人。

    一见这三个人，叶天心头微微一跳。

    路小雪、三长老、大长老全都到了。

    如果仅仅只有路小雪，叶天自然会抱住她，叫上一声小宝贝，如果再放肆一些的话，还可以将她按在草丛里试试反应（这小妞儿反应很特别，在无天一族山洞里，她特别有激情，甚至自己主动干那个，但第二天，要亲亲她却反抗激烈，甚至连他的唇都咬破）reads;。

    如果加上一个三长老，叶天也会露出本来面目，试试三长老究竟有何能耐（他的功力正式突破圣王二重天，真实战斗力至少与三长老在同一大级别里面，就算三长老是十一重天顶峰，他也有一战之力，就算最终打不过，只要打开天翼一飞，三长老绝对只有喝灰的份）。

    但问题是还有一个大长老。

    大长老功力达到十二重天，又正处在气头上，叶天如果暴露自己的身份，显然是找罪受！

    但叶天已经改变面孔了，而且也将全身气机收敛得半点不露，而且他的心理素zhì过得硬，立于虚空之中，根本不慌。

    “小子！”三长老手指直指叶天：“可知刚才何人在此拼斗？”

    叶天道：“不知，本座刚到，拼杀之人已经离开。”

    他的声音自然也变了，是年轻人的声音，但与叶天完全不同。

    大长老细细一感应：“的确是此子的气机！悬崖边最是浓烈！”

    呼地一声，三人从他身边掠过，直射悬崖边。

    叶天心头大定，暗笑！

    他的归真秘术太神了，就连十二重天的大长老都根本感应不到近在咫尺的叶天，反而直追他与了然大战一场留下的一点点缥缈气机。

    大长老眉头紧锁：“圣女，你确定他真的摔落万妖潭？”

    “真的摔下去了！”路小雪道。

    “圣女碰巧能挂在半山腰，那个小子会不会也碰巧挂上了？”三长老道：“要不，他怎么可能上得来？”

    “嗯，有可能！”圣女点头道：“只有这种可能了！”

    叶天皱起了眉头，这都是些什么信息？

    圣女挂在半山腰没掉下去？

    那在无天一族山洞里**的那个女的是谁啊？白玩了？

    还有，她为什么要说自己根本没有掉下去？为什么要编谎话？为何不告sù他们真相，让他们去正确的方向找他，杀了他？

    这小妞儿难道开始舍不得他了？

    并不想他的真的死？

    所以，她才连家里的长辈都骗reads;！

    呼地一声，叶天飞落悬崖：“几位前辈，你们找人？”

    他居然还撞了上去。

    “是啊，小兄弟能否提供一些线索？”大长老目光眯成一条缝，上下打量叶天。

    叶天道：“你们要找的人可能在悬崖下面！本座刚才似乎感觉到下方有人类活动。”

    几个人的脸色一齐改变。

    大长老的脸色多少有些惊喜，三长老呢？惊喜与恐惧交集，而路小雪很奇怪，她眼睛里露出了恐惧之色，她居然恐惧？为什么？

    大长老细细一感应：“的确有人类活动的迹象！本座下去一趟！”

    哧地一声，大长老飞下了悬崖。

    叶天心头大跳，他真的下去了，妖祖你这王八蛋，过来收人！

    下方轰地一声大震，整座悬崖差点都摧毁，云雾升腾中，一个老者冲天而起，赫然是大长老。他居然回来了！

    好厉害的人！

    更厉害的是，他居然真的提着一个人类！

    叶天目瞪口呆，他知道这提着的全身发黑、但一个脑袋却是金色的人是谁，了然和尚！

    了然和尚居然被大长老救了回来。

    他将这和尚打下去，在他不怀好意的指点下，大长老居然又将了然和尚救了回来，这到底演的是哪一曲？

    “是一个和尚，不是他！”三长老道：“大长老，有没有其他人类迹象？”

    “没有，只有这个和尚！”大长老手一伸，按在和尚的脑袋上：“不是那小子改扮的！”

    我日，当然不是！这大长老也实在太过精细。

    连个和尚都探测一把，唯恐是叶天假扮。

    更让叶天目瞪口呆的是，一检测不是叶天，这个老头居然哐地一脚，直接将了然再次踢了下去。

    了然空中睁开了眼睛，还道了声佛号：“阿弥陀佛！”

    哧，射入万妖潭，不见踪影。

    路小雪长长吁了口气！

    这放松的细微表情，叶天完全捕捉到。

    这小妞儿真的喜欢上他了？

    真的开始在乎他的安全了？

    “分头行动！”大长老道：“你南我北搜索百万里，圣女我带上！”

    一抓圣女路小雪，大长老消失，三长老飞向南方。

    叶天也飞起，从中间射向西方，他这现身飞出，没有人关注，两个明明正在八方搜索他的长老绝对不会想到，他们要搜索的人就是刚才很热心的跟他们提建yì的年轻人。

    功力真是太关键了。

    归真秘术，真是太好了！

    成功从十二重天长老眼皮底下大摇大摆地离去，叶天的信心空前，很好，现在是进入皇城，有人知道凤凰追杀令的叛逆敢入皇城吗？

    展翅云扬百万里，叶天回到了皇城