
    丹道似乎另一玄机！

    “盘结草也是炼制续命丹的材料？”叶天终于提了一个问题。

    这是魔草，炼制夺命丹绝对说得过去，但炼制续命丹叶天都无法接受。

    “嘘！”姚宇成将手指并在嘴唇边！

    一棵紫色的草在千丈外出现，这些草神出鬼没，刚刚方圆千丈内至少有十几株，此刻突然就一齐消失，又在千丈外悄然露头。

    “盘结草已受惊！凭你的本事根本挖不到。”叶天道：“如果你告sù我一些事情，我送你五棵盘结草！”

    “五棵？你少吹牛！一棵你都拿不到！”姚宇成冷笑传音：“你无非就是力大，抓不住都是枉然！”

    “是吗？”唰地一声，叶天突然凭空消失，下一刻抓住千丈外的盘结草，轻轻一提，盘结草在他手中扭曲。

    姚宇成大惊失色，怎么可能有这么快的速度？怎么可能如此轻松？

    他当然并不知道叶天一般情况下并不是以力取胜的，他扬名金阳帝国乃至落日帝国、天道界靠的都是他的速度！

    他的速度一到极致，鬼神莫测，盘结草虽然神通广大，但也并不是活物，根本不能抵抗他的速度，手到擒来！

    土层猛地震动！

    “坏了！”姚宇成一声大呼：“你小子表xiàn太过火了，盘结草全都跑光了。”

    他敏感地感觉到这震动正是盘结草朝土层深处钻的震动reads;。

    这感觉太对了。

    但叶天哈哈大笑：“能跑吗？出！”

    喝声一起，十三株盘结草突然从土层中射出，直上天空！

    叶天陡然化成虚影，覆盖天空，哧地一声，十三株盘结草同时消失，被他收取。

    姚宇成跳脚大叫：“这……这不可能！”

    盘结草是有魔性的，遇到危险之时必定是钻入地底最深处，决不可能反向而行，但此刻却真实地在眼前犯了糊涂，十三株盘结草同时犯迷糊，这怎么可能？

    他当然不会知道叶天的绝世神通悄悄改变了这一qiē。(棉花糖)

    这绝世神通是土魔法！

    这土魔法直接困住力大无穷、速度如电的魔草也是有困难的，但叶天却耍了诡计，并不是直接跟它对抗，而是用土元素之力将下面的土层悄悄翻了个面，盘结草自以为是向地下钻，却不料方向完全改变，直接冲破土层射向了天空，被叶天一举擒拿。

    这是诡计，但诡计要得逞却也是匪夷所思的技能，姚宇成目瞪口呆：“你小子的确适合当一个随从！拿五株来，我告sù你想知道的事！”

    叶天直接给了他五株，反正这东西并不需要太多，丹道走到现在，他知道每种丹他都不需要太多，一般一炉丹八十颗左右，基本上可以解决所有问题。

    姚宇成收好，喜颜于色：“你想知道续命丹是怎样一种丹对吗？”

    “是！”

    “续命丹是救命之丹！”姚宇成道：“此丹共需要45种药材，乃是五九之丹，服下续命丹，魔气不侵，就算是被魔气侵袭成白骨之人，只要元神尚在，依然能起死回生。”

    “魔气？只是对抗魔气入侵？”叶天道。

    “是reads;！”姚宇成道。

    “我日！”叶天道：“折腾半天，居然仅仅是抵抗魔气入侵的一种丹药，有必要这么折腾吗？”

    续命丹，叶天本来就兴趣不是很足，一听到只是对抗魔气入侵，兴趣更是直降七分，魔气入侵？他还在乎这个？他是在地狱血海中炼过的人，以他独特的万源归真法则，任何魔气入侵只是他的食粮，就算有续命丹在手，他都绝对不会用的。

    “你居然还敢轻视续命金丹？”姚宇成瞪着他：“你知不知道西凤境这丹万金难求？你知不知道……”

    “行了，行了！”叶天直接打断：“咱们不争论，直接找药材，你也不用跟我说什么，药材我自己找！至于续命丹方，我以五株盘结草作为代价，求你千万别告sù我那个下三滥的丹方……免得我倒胃口！”

    姚宇成脸涨得通红，很需要跟叶天理论理论，但叶天根本不理他，直接踏上前方的路。

    前方悬崖上出现一株火红的药材，这药材一出现，天空居然红光辉映。

    “恨天高！”姚宇成一声怪叫，腾空而起，直上悬崖，刚刚到达，面前人影一闪，那株药草进入叶天手中。

    “小子，你违反规则！”姚宇成怒了：“这是我先发现的，你敢抢？”

    “怒什么怒？不就一棵破药草吗？”叶天手指前方：“百里开外，这种破草有百棵之多，这算是我发现的是吧？我允许你抢！”

    姚宇成神识一展，百里外红光冲天，大喜：“算你小子还讲点道义！”

    哧地一声射向百里外，到达之时，红光已经不见了，只有一个人，叶天站在草丛中，手持一棵红色的恨天高：“辛苦了！我送你一棵，这算是道义吧？”

    姚宇成很冷静地盯着他：“你贵姓？”

    两人接触至此时，姚宇成还是第一次问他姓名。

    “姓叶，这树叶的叶！”叶天转动手中的草：“名叶天，这天空的天。”

    “叶天reads;！叶天！”姚宇成仰面朝天，一声咆哮：“我跟你不共戴天！”凶神恶煞地扑了过来，眼珠都红了。

    哧地一声，叶天手中恨天高射入姚宇成，人早已飞退千丈：“要打架吗？将你破锄头拿出来，我给你打成什么都不是！”

    姚宇成接过了这棵草，哐地一巴掌拍在自己脑袋上：“姓叶的，你也不用得意，反正你要上我的飞舟，身上的东西我就得占三成，要是违反这个协定，我****师姐。”

    骂骂咧咧地开路。

    接下来，两人很平和，反正药材众多，甚至有很多叶天很熟悉的药材，比如玄天妙根、四叶草、银霞花之类，叶天也表xiàn得很克制，在姚宇成疯狂抢这几味药材时，叶天甚至根本不参与，坐在旁边看。

    让姚宇成多少有些消气，对他态度好了很多，他当然不会知道，这药材叶天已经有了很多，在彩光星座时，叶天收获了数十种珍稀药材，其中就包括这几种。

    当然，其他的一些药材叶天没那么客气，看到珍贵的药材立刻下手，又准又狠，姚宇成一直在叫骂，突然，他骂声停止，盯着西北方，西北方彩光漫天。

    “什么东西？”叶天手一动，数十株药材进入空间，抬头望向西北。

    “什么都不是！”姚宇成道：“你看那边是什么？”手指一指东南方，叶天猛地抬头，东南方什么都没有，身边哧地一声，姚宇成消失了，用最快的速度扑向西北。

    “玩花招？”叶天一个转身突然就到了姚宇成的身后：“我倒要瞧瞧，你小子耍诡计想要得到的到底是什么。”

    “这是我的！谁抢我跟他没完……”姚宇成一句话说完，哧地一声，叶天速度陡然一加，远远将他甩在身后，前面一座悬崖前出现一棵奇怪的玫瑰花。

    娇艳如春的玫瑰花！

    七彩的花瓣共有十八朵，朵朵色不同，朵朵娇艳欲滴，霞光万丈，气象万千，将万丈空间映衬得如梦如幻。

    “别碰！”姚宇成急呼。

    叶天的手指已经碰到了玫瑰花，哧地一声，空中出现一只五彩凤凰，玫瑰花消失在他的指尖，叶天怔怔出神，心神沉入体内，这株玫瑰花出现在他的空间之中，光彩万丈，空间里立刻充满了动感和一种神奇的感受reads;。

    五彩凤凰一收，也消失在叶天的指尖。

    姚宇成在他面前急停，脸色风云变幻：“拿出来，一人一半！”

    “不成！”叶天完全不知道这是什么东西，但姚宇成如此重视，显然非同一般。

    “要不，我拿三成！六片花瓣！”姚宇成道：“这是咱们的协议，公平协议！”

    “还不到时候！”

    “这时候给我，我放弃其他的权力！”姚玉成道：“我只要六片花瓣，其余的东西我全部放弃，这是道义！”

    “不行！”叶天道：“咱们不讲道义，还是讲规则，到了踏上你飞舟的那一刻，我收获的东西你占三成，但此刻，什么都免谈！”

    “记住你的承诺！”姚宇成无法了。

    叶天实在不明白这个将姚宇成牢牢吸引住的玫瑰花究竟是什么。

    该死的九天奇物志居然也没有记载。

    不过，他的心还是放下了，有这东西在，不怕离不开这鬼地方。

    接下来的时间里，叶天基本可以对姚宇成发号施令，稍一不顺从，叶天就以撕毁协议作为要胁，一听他的要胁，姚宇成就恨得牙痒痒的，老老实实地回答他所有问题。

    续命丹叶天没什么兴趣，但这姓姚的居然还知道其他很多种丹，有的匪夷所思，甚至连叶天都不知道，比如夺劫丹，服下此丹，圆满度劫，再怎么艰难都没有性命之忧。

    比如九死丹，服下此丹立刻进入冬眠状态，一眠千年，出土时不会有丝毫影响。

    比如忠心丹，乃是管束手下人的绝世良药，一旦服用，忠诚千载，稍有反抗，形神俱灭