
    枯木长老看不到他的动作，但看到了这满地的毫光：“什么东西？”

    叶天手抬起，掌中是一块奇特的石心，石心之中赫然是一棵九叶草，九叶草翠绿，绿意浮动，宛若在空气中自由舒展。

    枯木长老长长叹口气：“好气运啊！这是化石灵草！”

    “化石灵草？”叶天不懂：“有什么作用？”

    “什么作用？作用太大了！你眼前还年轻体会不到，等你有了后辈子孙之时，你才会真的知道它的作用！”枯木长老道：“这化石灵草最大的作用就是保存你想保存下去的任何东西，将石头打开，以化石灵草为伴，化石灵草就会自动弥合石之间隙，精华内收，而包在其中的东西永久不会毁坏，草木不枯，红颜不老，哪怕历经万年，依然如故……”

    叶天懂了！

    这化石灵草最大的作用就是封存。

    它不仅可以将一件寻常物品留下万年，甚至可以将一个活人留下万年再出土，比如盖世雄，如果是用化石灵草将他封存千年再出土，他的状态会比当日还好一万倍，绝不会出现老态，如果某个家族遇到巨大危险，也可以选择将他们的血脉封存于地下，过了危机之后再出土，甚至某个绝世高手，如果寿元将尽，他也可以选择将自己封存，等待某种绝世机缘出现，让他再度重生。

    叶天还年轻，还很难有生死的体悟，他的路还长，也没想过自己多少多少年后的事，尽管离这化石灵草的应用还很遥远，但他同样可以想象。

    他有父母，父母亲功力并不高，无论怎么提都不可能达到圣王级，他们的寿命哪怕他再努力也无法突破两千岁大关，他们终究会有一天要离他而去，还有十祖，他更是如此。

    如果有了化石灵草，他岂不是可以随时将他们的性命留下？

    “化石灵草，神奇奥妙，无根无源，自我分裂，极为难得！”枯木长老道：“收起来吧。”

    一句话之下又引发了叶天的追问，枯木长老一句话就解决了疑问，这草没有种子，它的形成是分裂，象这样一棵化石灵草，如果栽种下来，万年后会分成两株，再过万年，会分裂成四株，用这种自我分裂的方式完成它神奇的生命延续。

    叶天兴奋了！

    又是一种可以栽种的东西！

    他的手一动，那块透明的石头捏碎，这棵草就出现在他手中，如同一棵刚刚从土里拔出来的新苗，叶天手一动，草消失在须弥空间中，栽种在他的果园之下，为了防备小肉球这混账家伙将这草给毁了，他还设了一个小小的禁制，将这草隐形于一个角落。

    “现在该走了吧？时间已经过去整整一天！”枯木长老道。

    “好！”叶天脚尖点在这块巨石之上，冲天而起，这又是一次**弹跳，这次弹跳相当远，离最近的沼泽边只有不到百里的距离，落地脚下是一块浮冰，叶天踏冰而去，片刻间踏上了真正的硬地，他居然硬生生从落魂泽中出来。

    虽然全身灰白，上衣不见，但叶天盘腿运功一个时辰，将所有的落魂死气炼化，又是生龙活虎。

    哧，他飞身而起，直入山谷大川之中。

    落魂泽，给了他最大的财宝，也给了他巨大的恐惧，他完全忘jì了一件事情。

    他忘jì追问一下这化石灵草出现的缘由。

    化石灵草只有一个功能，封存某种异物。

    这棵化石灵草为何出现在这里？它封存了什么？

    在枯木长老一次次催促之下，叶天完全没有想过这个问题，急匆匆将这化石灵草外面的石头捏碎，将化石灵草收入须弥空间完成栽种reads;。

    这被捏碎的石粉飘飘荡荡进入落魂泽，刚刚到达沼泽面的时候，一股黑气一卷，所有的石粉全都化成轻烟，但有一样东西没有化，是一颗奇特的种子，非常小非常小的种子，这颗种子掉落落魂泽，突然发生了翻天覆地的变化。

    叶天错过了一件绝世宝物！

    世间之事向来都是如此，绝没有一个人能拿到所有的机缘，各人都有各人的路，叶天错过机缘，在日后成全了另外一段传奇，当然，这是后话……

    ……

    接下来的危机就开始真正体现了。

    一片乱石之中，群魔乱舞，叶天奋拼杀，斩杀千只高等石灵，最后一枪从天而落，将一个石灵摧毁，居然流了满地的鲜血，这又是血石灵，而且比在三绝岛上所见的强大百倍。

    他冲入了一个迷宫！

    这个迷宫对于叶天是灾难，他最怕的就是阵式之类的东西，幸好有枯木长老，这老家伙并不在身边，但他的见识却在，以他的经验加上叶天的强横，硬生生突破迷宫大阵，进入后方的深潭，深潭之中，一条巨大的怪物冲天而起，似龙似蛇，强横绝伦。

    枯木长老直接下判断：“你打不过它，还是逃吧！”

    叶天立刻就跑，摇光秘术加上天翼一出，终于逃脱。

    前面是一座高山！

    这真是一座奇怪的高山，山高万丈，与一般的山完全无异，但细细一看，处处透着诡异。

    一般象这样高的山，上面会有白雪，这山上面完全没有。

    一般这么高的山，上面有白云，就算是白云横断山腰，让山峰完全看不见叶天都能接受，但这山顶没有白云，天空中没有半片云彩，偏偏又不是万里晴空reads;。

    没有风，没有生命的绿色，没有黑色的妖雾，也没有万里阳光。

    这里似乎是一片混沌。

    没有光明也无所谓黑暗。

    叶天甚至看不到自己的影子，这实在太离奇了。

    “这里，就是我们的终极目标地！”枯木长老盯着这面山，似乎也很激动。

    “九星谱就藏在里面？”

    “是！”枯木长老道：“立刻进入，迟则生变！”

    哧！叶天横飞而起，直接进入。

    他有一种很奇特的感觉，他觉得自己是走向一个完全陌生的世界。

    他一进入，外面的山谷立刻一片雾蒙蒙，以他的功力，以他的神识，都完全无法穿透。

    一种叫做敬畏的心情浮现。

    是的，这就是敬畏！

    是对天地万物的敬畏，是对未知世界的敬畏。

    “这里时空混乱！”枯木长老道：“希望你年龄的可塑性很强大！”

    “年龄的可塑性？”叶天道：“这话我很不理解，我能接受牛皮的可塑，甚至能接受玄铁的可塑，但……年龄有可塑性吗？”

    “你很快就会知道！”

    上方禁止飞行，叶天一步步踏上。

    他很快就知道了什么叫年龄的可塑性。

    走上十丈开外，他的头发突然就白了，手上也有了鸡皮疙瘩，再走百余丈，他开始气喘，一幅老态龙钟的模样。

    就在他准备喝下生命之泉的时候，他手上的鸡皮疙瘩突然又不见了，重新恢fù光泽，走上百余步，他居然感觉自己似乎回到了十六岁reads;。

    再走下去，又一次衰老，几百米穿过，他又恢fù了原样。

    似乎是一个顽皮的孩子在玩弄着叶天这个大玩具，一会儿让他老，一会儿让他年轻，一会儿又让他恢fù。

    时空之混乱，让人目瞪口呆，如果不是叶天的身体状态极其良好，恐怕还真的经不住这样的折腾，如果他已经七老八十，他真的不怀疑自己会直接老死而再也回不来。

    离峰顶还有最后百米距离，叶天站住了，再一次看着自己的白发：“老头，这是不是你一定要找我来帮你实现理想的原因？你自己其实根本上不了这山！”

    枯木长老早已老态龙钟，进入混乱的时空之中，如果变年轻自然皆大欢喜，但如果朝年老的那边滑去，他估计真的受不了，这年龄，正是跨越所有功力的东西，不管功力有多高，年龄与寿命始终会是他的极限。

    “也许吧，目标地快……快到了，最后努力一把……”枯木长老已经有气无力，哪怕他根本没有到现场，但依然有一种神奇的力量让他也感受到了衰老的无力。

    “好吧！”叶天道：“我现在真的相信你的话了，如此神奇之地，有什么样的宝物我都不会惊奇！”

    登临最后的高峰，叶天头发飞扬而起，又一次回到最初的形态，整个登山的过程，他仿佛走过了无穷的岁月，现在重新回到笔趣阁www.ｂiquge.info。

    山峰之顶，是一块巨石。

    巨石之上没有任何文字，没有任何特征，就是一块普通的石头，但叶天分明感觉到一股跨越无数年岁月的沧桑与古老。

    “这就是天星石！”枯木长老道：“看到前面的石口了吗？将手伸进去，你就能拿到你想要的东西！”

    前面真的有一个石口，幽深的石洞，只能容纳一只手臂的小孔，却极深！

    “很巧妙的设计嘛！”叶天凑到小孔前细细地看：“这分明就是专门用来插手臂的，大小深浅全都合适，但很奇怪的是，我的神识完全探测不到里面的东西。”

    “顶级宝物是不可探测的reads;！”枯木长老道：“快拿！”

    叶天道：“你好象很激动！”

    枯木长老微微吐口气：“是！你难道就不激动？”

    “是啊，我也激动，但……但我总觉得似乎有一种危机，就是不确定这危机来自何处。”

    “危机自然是来自前面的小洞！”枯木长老道：“九星谱诸天奇物，如无缘绝不会被人拿走，你如果将手臂塞进去，会有两个结果，也许你感受到的是第二种结果！”

    “两种结果？”叶天道：“一种结果自然是收获宝物，第二种是什么？”

    “第二种是你手臂被无情斩断，宝物自行飞走！你敢冒这个险吗？”

    “老头，如果这是你的激将法的话，我中！”叶天哈哈大笑：“认识我的人都知道，我这人生来就是冒险的！”

    哧地一声，他的手直接插入这个小孔。

    他的手一插入，眼前突然一黑，石头一开而合，将叶天包在其中，就在他微微一惊的时候，手臂上突然一痛！

    是如此的痛，紧接着全身同时一痛，似乎无数的尖刺同时刺入他的体内，在拼命地吸血！

    叶天脸色大变！

    如果真的只是手臂被斩断，他甚至连眉头都不会皱一皱，他自己都砍过自己的手臂，但现在情况完全不是这样，这石头变成了一只超级蚂蟥，将他全身包住，拼命吸他的血，甚至在吸收他的力气，他全身已无力。

    白玉佩从他手中跌落，浮在空中，借着这微弱的光芒，叶天清楚地看到自己的全身都被石头穿透，鲜血淋漓……

    “哈哈哈哈……”白玉佩中传来枯木长老的大笑：“小子，你终于达成了使命！”

    “使命？什么使命？”叶天陡然一震，这一震，全身的鲜血流得更快。

    “你的使命不是取得九星谱！”枯木长老道：“你是以身殉葬，为我打开星域之门！要打开金阳帝国之门，唯有来自金阳之人，你来自金阳，才是我选择你的根本原因！哈哈……”

    啊！叶天一声怒吼，白玉佩震得粉碎，枯木长老的长笑声戛然而止。

    中计了！

    中了这老家伙的计策！

    这老家伙苦心图谋，到现在终于大摊牌，他对叶天的图谋绝对没有人能想到，他一不是图叶天的潜能，二不是图他的宝藏，更不是图枯木令的荣耀，只有一个原因：叶天来自金阳帝国，用他的血可以打开金阳星域之门！

    为什么一定是叶天？

    只因为这里是凤凰帝国，星空古路早已断绝，这里根本没有金阳帝国的人，叶天是唯一一个！

    更何况，叶天能够很自然地进入巫川，而且可以踏过无穷危机而到达星峰。这一点，没有多少人能做到。

    同时他年轻，经受得了星峰的时空混乱之力，这一点，就算是枯木长老自己，都做不到。

    各种机缘巧合，叶天成功地完成了枯木长老长达数千年的愿望！

    叶天被星域之力撕裂，他的鲜血带着奇特的气机，慢慢改变着四周的天空……

    而他的血肉，也被慢慢吞噬，整个空间宛若活了起来，亮了起来……

    叶天全身功力在星域之力下，完全发挥不出来，眼睁睁地看着自己的下半身就这样消失，最后的关头，叶天紧守自己的元神，这是他唯一能做的事情。

    元神，同样是守不住的，星域的吞噬是全方位的，血肉、元神全都包含其中，没有哪一个殉葬者能够生还。

    同样没有哪一个殉葬者可以让元神逃脱。

    真的要死在这里吗？

    叶天的意识慢慢陷入了迷糊，逍遥，你的路会走得好吗？接下来的日子里，我无法陪你走下去了reads;！

    小鱼儿，真的希望你不要那么痴情，如果你真的日日夜夜仰望星空追忆我的话，你这一仰望就会是千百年，柳天姿……你究竟是一个什么角色？

    在他意识的最后，他突然想到了柳天姿。

    想到柳天姿，很自然地想到枯木长老，这老头如此阴险，就这样败在他手中吗？不！我命由我不由天！多少次面临生死，我都走过来了，今天我就一定闯不过去吗？

    叶天心头坚强的生存意识陡然激发。

    他的元神眼看就要泛散，又重新凝聚。

    元神一聚，小金人重新出现，一出现万源神枪在手，片刻间连刺八十一枪，封锁四周无处不在的星域之力，八十一枪一过，他的灵台出现了奇景，九点金星连成一线，九星连珠！

    在生死的最后时刻，叶天以元神为轴，演戏诸天最不可测的神域：九星连珠！

    九星连珠一出，时空静止，他身上最后一滴鲜血虚空而落，在空中静止！

    轰地一声，天地突然分开，外界的空间被拉开，露出一个巨大的黑洞。

    黑洞之中，一股强烈至极的厉风吹入，所到之处，尽皆摧毁！

    巫川之中，三千里之外，三百余名弟子同时被卷起，仅仅只是一点点余波而已。

    山谷口，执法长老猛地一震，被一股强风卷出万丈开外，以他的功力，居然也是完全无法抵挡。

    天空突然无声无息地出现一个巨大的图像：“何事发生？”

    十八个长老同时鞠躬：“见过宗主！不知何事发生，待属下查明立报！”

    十八人同时飞上半空，成为一个半月之形，月形的尖角指向遥远的西北。

    突然，执法长老一声大呼：“星域之门已开！”

    “星域之门一开、颠覆世间法则！”宗主大惊失色：“速查，看是否与本宗有关，如有关，将指使之人先行斩杀，囚禁元神，如无关，速取证据以取信于天下！”

    星域之门，乃是打通与异界连接的通道，凤凰帝国之所以是凤凰帝国，之所以高高凌驾于千万帝国顶峰，就是因为有星域阻隔，如果没有星域阻隔，天下数千帝国就是一个超级大帝国，根本体现不出其优势地位。

    所以说，这星域阻隔乃是整个帝国的核心。

    帝国早有训令，任何妄图打开星域之门者，格杀勿论！哪怕是一方雄方、绝代天骄都一样！那个打开星域之门，充当殉葬者的人自然不会有活路，但也可以追查出究竟是何人指使，此人的家族也将被诛连。

    旁边石头旁边，传来喀的一声轻响，十八长老同时回头，盯着一个蒙面女子……

    “柳天姿？”一名长老沉声喝道。

    “……”柳天姿怔怔地抬头，眼睛里尽是恐惧，但她没有话。

    “你来做什么？速回！”

    十八长老同时飞起，射入巫川。

    他们去得是如此之急，以至于他们根本没看到，柳天姿也进了巫川，她脸上的黑巾上有两小块湿，是她的泪痕。

    叶天死了！

    他死了！

    他的信息完全消失，他已经身死道消！

    那个顽皮的男孩、那个英勇豪迈的男人死了，他没有死在与敌人对阵的危机中，他没有死在精心刺杀之下，他几次救她性命都不死，他深入修罗秘境都没死，但在这巫川之中，他却消失了。

    柳天姿不知道自己要做什么，她只知道她必须要去找他，要站在他的身边，哪怕他只是一具冰冷的尸体。

    十八长老功力高她万倍，速度也比她快了万倍，理论上他们会更快地到达星峰。

    但在前面的路口，十八长老同时止步：“不能走这个方位，前面是落魂大泽！”

    “左右包抄！”四个字一出，十八个长老分向四周。

    柳天姿到了，她根本不知道什么叫落魂大泽，她只有一个明确的目标，就是他的信息最后传来的地方，顺着那个清晰的线路，她直线飞越。

    片刻间她飞到了落魂大泽上方，突然空气异常流动，她感觉飞起来分外艰难，但她功力一加，居然就飞了过去，哧地一声，她钻入了石林。

    石林中一片狼藉，满地是血，是血石灵留下的。

    不是这里！这里只是他的一个战场！

    哧！柳天姿钻入迷宫，迷宫本不是她能穿越的，但她看都没看四周的路，只是沿着那条清晰的线笔直前行，前面有石头阻隔，在她的长剑之下纷纷破碎，一条直线逼近星峰。

    很快，她看到了星峰。

    星峰已经大变，四周的风已经停止，只剩下一个巨大的黑洞，在诡异的旋转着，他……他就是在那里消失的。

    她已到达星峰，而十八长老却在千里之外聚集，他们脸上全是焦急：“星峰到底在哪里？”

    “传言唯有越过落魂大泽才是正途，咱们恐怕是走偏了。”

    执法长老大怒：“殊途尚且同归，岂有一条道路可到之理？找路！”

    十八名绝顶高手同时飞起，寻找另一条路，这找路的事情可就有机遇性了……

    他们绝对不会想到，本宗另一个功力才七重天绝顶的弟子已经到了星峰下，论功力，柳天姿比不了他们万一，但柳天姿走的是正途。

    甚至走的是直线，她完全不知道路，但金星罩上显示过叶天行走的路线，这条路线几乎是一条直线。

    这条路上的绝顶怪兽都几乎被叶天斩杀，短期内没有新的神兽补充进来，所以她才能进入，有两大难关是天险，但柳天姿经过却是通途