
    魔石极为稀少，有的天师终其漫长的、长达数千年的一生都未必能碰上一个，而且，随着天师自身技能的提升，一些低层次的魔石他们也能认得出来，天师们才依旧狂妄，象这个司徒长风，他识石一辈子，少有失误，而地狱魔石，他同样找到了几十个，如此辉煌成就之下，他才完全忘jì一个至理，道高一尺，魔高一丈，魔石同样有层级之分，低层次的魔石他能分辨出来，并不意味着他就能分辨出所有的魔石。（）

    这次就算是栽了个大跟头。

    遇到一个高层级的魔石，让他损失了420万对他而言不值一提，但毁掉了他的双眼，差点要了他的性命却是从来没有遇到的打击。

    老七和老四震惊之余，同时将目光射向叶天，但他们只看到叶天的背影，背影在门口一闪而消，不见！

    那个小姐将药材带上，另外，还带着120万陨也消失。

    整个事件结束。

    但他们的疑问却才刚刚开始。

    “公子……叶公子究竟是如何看出这块石头乃是亿万中无一的魔石？”老四道。

    “你确定他是真的看出来了？”

    “当然！”老七道：“我注意到他有一个小动作！”

    “什么小动作？”

    “司徒长风开石的一刹那，他挡在了那个小姐的面前，他分明知道会有恐怖的魔气侵袭！”

    老四沉吟道：“而且他出手比任何人都快，如果他没有准备，显然不可能出手那么快！……掌柜的，你怎么看？”

    “不是偶然！绝对不是偶然！”掌柜的道：“他在司徒长风验石之前还说了句话，他说的是：你自己小心了！”

    “叶公子刚刚带回来上千万的财富和六种药材！”老四沉吟道：“我也刚刚听到市井传言，有一个神秘的高手从流光宗的赌石场赢得了千万财富，另外还带走了流光宗的六种药材，莫非……”

    掌柜的眼睛亮了：“莫非真的是他？为何……为何流光宗的人搜遍全城，居然没有进入本坊百里之内？”

    “这的确是一个难解之谜，就如同叶公子和小姐是如何逃回皇城一样，都是一个谜……”

    ……

    那个小姐从回春石坊出来，回家。

    本来嘛，她也说了，她要药挺急的，现在药到手了，而且还额外地多赚了一百二十万，按道理讲应该用跑的方式回家，但她居然在东张西望，磨磨蹭蹭。

    前面是一片原野，一个声音从原野旁边传来：“小姑娘，我在等你！”

    小姐立刻就很开心：“我正要找你呢。”

    身边人影一闪，正是叶天：“你找我有事？”

    “嗯，你……你等我也有事？”

    “是！你先说！”叶天很客气。

    “有一件事情我……我一定要弄清楚，不弄清楚我肯定以后睡不着！”小姐鼻尖悄悄冒汗了：“你在买下石头的时候，到底知不知道这是一块魔石？”

    “知道！”叶天直接承认。

    “这怎么可能？魔石最善伪装，就连天师秘术都分辨不出来，你怎么可能分辨得出来？”

    “因为这块魔石中带有一点很独特的气机，我对这气机的印象太深刻了！”叶天道：“所以也算是凑巧……还有问题吗？”

    “当然有，最重要的问题都没开始问呢！”小姐道：“那……那……你明明知道这魔石一文不值，为什么要花几百万买？真的是看到我犯迷糊啊？”

    后面一句话出口，她的脸蛋悄悄地红着。

    “这个……也不完全是！最多一点点犯迷糊好了！”

    “为什么对我那么好？”这话声音更轻，她的脸蛋红得更艳。

    “对你好吗？”叶天心头也有小嫩苗拱啊拱的，这天气太好了，周围太静了，这小美女太直接了，让他开始有了一种久违的冲动――当然是跟女孩子暧昧的冲动。

    “嗯！”小美女悄悄地说：“那魔石打开的时候，你还挡在我面前，我……我知道……你保护我！”

    叶天根本不用回答，小美女自己已经认定了，认定了叶天对她好，认定了叶天是在帮她。

    其实真是这样吗？

    未必！

    叶天的确是探测出了这是一块魔石，原因也的确如他所言，里面有一种独特的气机，这气机他的印象非常深刻，只因为他探测到这魔石中有一股隐藏的气机与地狱血海的气机同出一源。

    地狱血海，存zài于九幽地狱，他曾在这血海之中坚持过三天三夜――这可是任何人都没有的体验，有了这种别人没有的体验，他对这种独特的气机自然了解得精细入微。

    事先知道是魔石，为何愿意花100万甚至200万去买？按这个小美女的话说：你明知道一文不值，为什么要花巨资，很矛盾不是吗？

    其实也并非绝对。

    魔石就真的一文不值吗？未必！

    象司徒长风这样地开魔石，死气一下子泄露干净，死气之根也完全毁掉，自然是一文不值，不仅无益而且有大害――司徒的半边脑袋、两只眼睛就是明证。

    但如果让叶天来开，情况会完全不同！他同样可以让一块魔石变出几百万的价值来，但既然这小美女自己非得感动得一塌糊涂，叶天干嘛要泼那盆扫兴的凉水？

    认了！

    小美女脸红心跳了好半天，才问一问叶天：“哎，你叫什么？”

    “……天哥！”叶天道：“你呢？”

    “天哥，嘻嘻，好听呢！”小美女说：“我叫珠儿！哎，你刚才说要话要问我。”

    瞧瞧，正经事都忘了。

    叶天道：“对了，我想问你的是……你这块石头到底来自什么地方？”

    “就在我家里，偶尔挖出来的。”

    “你家里挖的？”叶天微微一惊：“能带我去看看吗？”

    “为什么？”

    “因为我需要一种药材，这种药材与魔石应该是相伴相生的，但凡魔石出现，周边百丈内必然有我需要的那种药材。”

    小美女的眼睛猛地睁大：“往生花！你说的是往生花？”

    叶天吃了一惊：“你知道？”

    他的确是冲着往生花而来的，无源丹记载共有五十四种药材，经过几轮波折，他已经收获了28种，加上自己一开始就有的14种，已经有了42种，只缺12种，这12种药材都是极为珍稀的药材，其中就有往生花reads;。

    往生花，与地狱魔石相伴相生，相生相克，凡有地狱魔石所在的区域，百丈内必有往生花，而有往生花的区域，百丈内必有地狱魔石。

    探寻地狱魔石所在的区域，找到往生花，这才是叶天在半路上将珠儿拦下的真正原因。

    珠儿两只眼睛都成了两道细缝：“天哥，你有意的，你还看不出我是炼丹师啊？人家一古脑儿买这么多药材，不炼丹还炖肉吃啊？”

    是的，她一古脑儿买了十多种药材，自然是炼丹的。

    叶天瞅着她好半天才道：“主要是……主要是你颠覆了炼丹师的外在标准，你这么美这么可爱，哪象炼丹的？”

    这恭维话儿珠儿听着特别高兴：“嗯，我妈也说我不象炼丹的，但我偏偏颠覆着，我跟哥哥都是正道宗的弟子，哥哥还是核心弟子呢，要不是家里出事了，你肯定见不到我……”

    两人一路走着，一路说着话儿，叶天知道了她家的情况，她家乃是凤凰帝国郊区的一个世家，在凤凰帝国里自然不是一个大世家，但传承也很了不得，最高功力圣王九重天，乃是一个标准的中型门派。

    这样的门派凤凰帝国多的是，如果没有特殊情况的话，他们的家族估计也就这样不中不午地传承着，但到了这一代，情况发生了变化，她哥哥陈凤仙（一个很女性化的名字，如果珠儿不反复强调，叶天一定当作是她姐姐）天纵奇才，生来与丹道结缘，一入正道宗就名满全宗，仅仅十一年就成为正道宗一代核心弟子。

    不管是走后门拉关系还是真的看出妹妹陈凤珠的潜力，这个核心弟子硬是将妹妹带入正道宗，居然也将这小妞儿弄成了精英弟子。

    一门两个丹道奇才，让陈家上下都对未来充满期待，期待着这惊艳的兄妹俩彻底改变陈氏的命运，将陈氏带入天下知名的境地。

    而就在一月前，家里出事了reads;。

    她父亲，陈氏当代掌门人不知何故中邪了，家中人束手无策，连夜派人上正道宗，两兄妹一听父亲出了大事，那还了得？星夜回程，可回来后才发现情况远比想象中更严zhòng，他们带回来的丹药根本不济事，于是，天纵奇才的陈凤仙决定自己炼制回天烈焰大金丹，挽救父亲的性命，差的几味药就让妹妹去购买，才有了刚才发生的事情。

    “中邪？”叶天道。

    “就是，很可怕！”

    “回天烈焰大金丹是什么丹？”

    “这是很高深的丹，整个正道宗的弟子中，只有三个人能炼，哥哥就是其中最杰出的一个！我……我还不知道究竟是什么配方，哥哥就是不说。”

    前面一条大河流过，河湾深处绿水青山，一个年轻男人站在最高的树顶，一看到两个过来的人心头就有火：“妹妹，你也太磨蹭了，居然用走的方式回来，这人是谁？”

    看来这就是妹妹口中的那个惊艳之才了，神态很平和嘛，没什么顶级弟子的骄横。

    “这是天哥！”陈凤珠道：“天哥是好人，他帮了我好多！”

    “谢了！”陈凤仙向叶天微微一鞠躬：“东西到手了吗？”

    “全到手了！给！”陈凤珠将药材递给哥哥，哥哥的脸色立刻有了欣喜，好药材啊，全都是最正宗、极久远的药材。

    “哥哥，那块石头我卖了，你知道这是什么石吗，说来你肯定不信……”陈凤珠很激动。

    “我信我信不用说了，没时间了！”陈凤仙打断她的话：“我得立刻闭关炼丹，你带这位小哥回庄去！”化成流光消失。

    进入山庄，叶天很有感觉，这多象是叶家山啊，虽然这里的山高、水急，规模比叶家山大了百倍，周围的人功力比叶家族人高了千万倍，但那些随口就来的招呼，那些到处可见的家族温馨感依然是那么熟悉，让叶天颇有感触。

    “小姐，你回来了！”一个小丫头跑了过来：“刚才夫人还问起小姐，说小姐是不是好多时没进城，找不着回来的路了reads;。”

    “啊？我有那么迷糊吗？”珠儿横那个小丫头一眼：“老爷情况怎么样？”

    “越来越可怕了！”小丫头脸色好白：“不知道大少爷的金丹什么时候才能成，整个山庄都等着……”

    “放心，没事！”珠儿道：“我去看看爹爹，小丫，你带这位公子去客房休息一下！”

    “小姐，我不是小丫，我是三丫！”

    “三丫？有三个吗？你不是只有两个姐妹吗？”

    “小姐，你杀了我算了，我姐妹一共四个，这是我说的第四遍了，你要还记不住我真不知道怎么说……”

    “哦，你们是双胞胎一模一样很难分清的，四丫，你带这个公子去休息！”

    三丫直接掉头，在后面一颗树上不停地撞头。

    叶天笑了：“小迷糊，还是不用休息了，我跟你一块儿去看看你爹！”

    叶天和珠儿一起进后院，后院的气氛与前院相比，完全是两重天，如果前院用温婉清静如春日来形容的话，后院却是如兵临城下的严冬。

    叶天一进入立刻就接触到十余束严厉的目光。

    在珠儿的解释下，十余高手才算对叶天没什么大敌意，但也决不允许叶天靠近后面一个石洞半步，叶天只有站住。

    珠儿一个人进石洞。

    没有人知道的是，一股无形无识的神识还是紧跟着珠儿一起进去了。

    这当然是叶天的神识，他的本体真实战斗力已达圣王八重天绝顶，就算遇到九重天也有一拼，而他的神识之神奇向来还在他本体功力之上。

    理论上整个山庄只有一个人能压制他的神识，这个人偏偏患了重病被关进了山洞中，所以，叶天很成功，神识直接就突破无数高手防护而进入山洞里面。

    一进入，叶天吃了一惊。

    这山洞很简陋，几乎什么都没有。

    很破败，地上到处都是散落的桌椅板凳碎片，显示这一无所有似乎并不是本来面目，而是有人将所有的家具全都砸成了一无所有。

    空旷而巨大的山洞四周全是玄铁淋成，十八根粗大如大腿的铁链交错分布，中间锁着一个人，就是这个人让叶天震惊。

    因为这个人身上有一种奇特的气息！

    是的，是死气！正是地狱死气！

    一般情况下，如果一个人身上沾上如此浓郁的地狱死气，基本上可以宣告这个人不再是人，而是鬼！但这个人身上的皮肉依然有光泽，面部依然清晰地现出人的特性，洞壁上几盏巨大的铜灯映照下，这人的影子没有半分异样，分明就是人！这种诡异的情况叶天平生只见过一次，就是地狱游魂飞雨――翠竹道人的妻子飞雨。

    飞雨，进入地狱多年，被地狱死气侵袭，已成地狱游魂！

    这是当日翠竹道人所言，叶天能够理解。

    一个人闯荡地狱三百年，随便变成什么他都不会奇怪。

    但这个人不一样，他是这陈家山庄的家主，陈家山山是青的，水是绿的，小桥流水是伴着炊烟的，人是风雅的，跟地狱完全是风马牛不相及，他怎么可能沾染上地狱死气？而且不是一般的沾染，就如同在地狱中游了三百年一样――他沾染的程dù甚至比当日飞雨还要严zhòng一千倍！

    要知道，这可是圣王九重天的高手，如果仅仅是飞雨当日所受到的侵袭，根本伤不了他皮毛，但现在，他整个人全都被极其恐怖的地狱死气所左右，已基本上丧失了作为人的特性。

    当然，他还保留着作为人的全部外在特性。

    明明已经不是人，偏偏整个人全都与正常人没什么两样，这才是最恐怖的。

    以至于那个陈凤珠温馨亲热地叫上一声爹爹的时候，叶天不由自主地打了个寒战。

    那个“家主”慢慢抬头，叶天的神识清晰地看到，他的两只眼睛没有半点白色，完全是漆黑一片，这双眼睛下，他才不怎么象人，才阻止了珠儿进一步接近reads;。

    “嗷！”一声咆哮突然响起，十八条铁链嗡地一声拉得笔直，洞壁四周丁当响，有七种兵器同时大亮，外面的十余人陡然发功，显然，他们是在借用祖宗宝器来压制家主。

    “小姐，出来！”大长老猛地伸手，抓住珠儿飞身而退，飞出山洞连退八步，神色大变，而珠儿，神色当然变得更凄惨，一声大叫：“爹爹！”充满无助！

    叶天手一伸，直接抓住珠儿的肩头。

    “爹爹他……他都不认识我了！我回来一个月了，他……他都不跟我说一句话……”珠儿轻轻靠在叶天的肩头，眼里珠泪滚滚。

    叶天只能轻轻拍她的肩头以示安慰。

    “小姐，这位公子，你们先离开吧！”大长老开始对叶天表示出一些好感，虽然他根本不知道叶天何许人也，但能让小姐靠在他肩头哭一场的少年，显然是她心中很重要的人。

    珠儿性格很大条，刚刚还哭得什么似的，但走出几里地她就完全放开了，而且还安慰起叶天来：你放心，哥哥的丹马上就会好，爹爹一服下就会好。

    “那是那是！”叶天道：“所以你只需要安心等待几天就行了。”

    “几天？几天哪够啊，这烈火金丹要炼一个多月，就算是哥哥出手，最快也要七八天！”珠儿道：“咱们就在这里帮你找那草……什么草？”

    “往生草！”叶天道：“你是哪里找到这块地狱魔石的？”

    “说起这石头，还真的很传奇……”

    珠儿沿着河边走，一边走一边跟他讲故事。

    她的故事真的很有传奇色彩。

    她一回来，母亲就给了她一样宝贝，是一个特别精致的葫芦，石头做的葫芦，这葫芦是宝物，母亲试过了，说充满无尽的神圣力量，她问母亲是怎么得到的，你猜母亲怎么说？

    叶天目光闪动，完全没有头绪，充满神圣力量的东西，能得到的地方太多了，祖传的可能性比较大。

    但珠儿道：“是土里挖出来的，就在前面那个山坡！”

    叶天大吃一惊，他的目光抬起，落在对面山坡上，这是一个普通的山坡，山坡上方一片残垣断壁，不出意外的话，应该曾经是一个很不错的建筑，不过现在已经毁掉了，这普通的山坡会出土神圣的葫芦？

    珠儿说：“我得到那块石头就与这葫芦有关……”

    她多少有些兴奋地讲着自己的大发现，这纯粹是她个人的发现，她知道母亲是从对面山坡里挖出来的可爱的葫芦，就想到一件事情，一般藏宝都不只一个，既然有葫芦，会不会有其他的啊？她就一个人悄悄地挖，没想到真的挖出了一块很象宝贝的石头，就是那块魔石。

    “这葫芦跟魔石来自同一个地方？”叶天脸色变了：“你确定这葫芦真的是宝物？”

    他的紧张感染了珠儿，珠儿猛地一跳八丈高：“难道又是一块魔石？天啊，我……我一直都带在身上……”

    “赶快拿出来给我看看！”

    珠儿手一抬，掌中出现了一个金色的葫芦。

    真的很象是葫芦，光滑圆润，一拿出来，四周的阳光宛若都披上了一层霞光。

    如此神圣的葫芦理论上应该真的是一件异宝，但叶天丝毫不敢马虎，因为他深知，魔石的特性就是这样，它可以伪装得特别神圣，特别高端，等级越高的魔石伪装的水平越高，一个高等级的魔石如果突然破裂，产生的毁miè性力量太可怕了，就算是一整个山庄，都有可能因为这一件小小的饰物而灰飞烟灭。

    但他的源天诀发动，却惊讶地发现，这魔石里面满含神圣的气机，这气机与他的光明神法极为类似，无论他怎么去研究，都没有发现哪怕一丝一豪的邪恶气机。

    这难道真的不是魔石？

    真的是一个宝物？