
    司马千里、烟雨也全都无法动弹。

    此老者根本没有出手对付他们，只凭对别人的攻击就可以完成对所有人的掌控，包括圣王十重天之人在内，这是神灵，上古神灵。

    水逍遥全身震动，眼眶欲裂！

    龙八两眼大睁，一声大吼：“老王八！”

    神龙在天，祖宗借命！

    神龙在天他飞不起来，祖宗借命他施展不了，一qiē的手段在枯木长老的手下完全无法施展！

    突然，一个粗壮的身影出现在龙八身边，手一抬，轰地一声大震，枯木一只瘦小的手与一只雄壮无比的手沾在一起，周围万丈之内所有人同时飞向后方。

    除了流光宗长老紧急出手护住君龙飞兄弟及司马千里之外，其余人几乎个个喷血，包括烟雨和水逍遥在内（而且是在召唤使六翼天翼齐出的前提下），就连功力达到圣王九重天的虚无天和血皇子，都飞出千丈开外，剩下的那些门派招聘者，更是十个有九个灰飞烟灭！

    金阳帝国其余几人，盖世雄、徐雨飞、莫如是身经百战，一见到形shì不对，立刻后退万丈，但依然被余波扫到，个个喷血如斗，温和的招聘场一瞬间成了修罗道场。

    枯木头发飞扬，缓缓抬头。

    他上方是一个巨大的脑袋，头发胡子一片纠结的一个雄壮老人，这老人雄壮得极其可怕，他两眼圆睁，也极其恐怖。

    “西海虬龙宫？”枯木冷冷道。

    “正是！”那个老者喝道：“本座巡海使！”

    “为何横加出手？”

    巡海使傲然一笑：“这个小子骂你老王八，骂得很好，本座极为欣赏认同！”

    “此子与叛逆叶天勾结，已成天下公敌，你不考虑？”

    “放屁！”巡海使道：“与叶天有勾连者，都是天下公敌？”

    “是！”

    “如若如此，你枯木该当自杀以谢天下！”巡海使冷冷道：“论与叶某人勾连之深，天下人莫过于你枯木，叶天手持枯木令，身属青雨台，参与万流宗精英之争，才有打开星域之祸，你万流宗不思己过，将一qiē罪责均推给一个小子，还敢谈天下公敌？”

    鼓掌！

    几人一齐鼓掌！

    却是烟雨、水逍遥、君龙飞、司马千里等人！

    整个金阳团队中除了血皇子和虚无天外，均在鼓掌。

    枯木冰冷的目光扫过：“你们也是叶天的朋友？”

    君龙飞踏上一步：“不敢，本人只是觉得这位老前辈所言，极为有理！”

    “是啊！”水逍遥踏上一步：“小女子也深觉这位巡海老前辈之言有理，枯木老前辈虽然功力高绝，威名无匹，但不能识人、用人、容人，在这里畅谈天下，似是贻笑大方！”

    枯木长老冷冷地注视众人，面对如此功力的高人，这些年轻人居然完全无惧，枯木缓缓抬头：“走！”

    手一起，血皇子随他而去，消失在天际。[]

    “小子你是谁？”巡海使目光下落。

    “龙八！”

    “你有何德何能，为何如此冒失？”

    这话就尖刻了。

    龙八道：“无德无能，唯有铁骨铮铮！”

    “很好，非常好！”巡海使哈哈大笑：“跟我上路！”带着龙八一晃而升空，消失在远方。

    两大巨头消失。

    虚无天环视四周，缓缓开口：“凤凰帝国最佳学府何在？”

    一开口最佳学府？

    他知不知道这很嚣张？

    众人都没有开口，但遥远的远方一个声音传来：“这得看你有多大的本钱了，如果本钱足够，天波学府未尝不能为你而开！”

    天波学府！

    众人大惊失色！

    “今天这批人都怎么了？一个比一个嚣张，还真的惊动了这么顶级的门派！”

    “天波学府居然也有人到了！”

    虚无天目光前移，射破虚空：“天波学府？是否一流？”

    “天波学府，十万年来一直站在最顶峰，岂是区区一流可比？现在让我看到你的本钱reads;！”一个长老突然出现在空中。

    虚无天手一起，一枪破入云端。

    仅仅一枪，就映亮了无边的天空。

    长老的眼睛亮了：“好枪！”

    两个字一落，枪尖陡然定在他的咽喉之前，再也前进不了分毫，老者盯着枪尖，缓缓道：“战神金体？”

    “是！”

    “几归？”

    “五归！”

    “很好！”长老道：“阁下可为天波精英！”

    下方无数人一齐石化，天波学府居然真的为他敞开大门，而且还是精英！

    天波精英，地位等同于百杰、百雄，乃是全天下年轻人的顶端。

    虚无天道：“甚好，暂居精英之列亦可，但本人有两个条件！第一，本人妹妹必须同时是精英，第二，本人两年内要挑战核心！”

    众人再倒！

    他居然还提条件。

    那个天波长老会不会直接将这个狂妄的年轻人一巴掌拍熄？

    没有！

    那个天波长老表xiàn得很为难，不过还是点头了：“不是惊天动地之人，不提惊天动地之事，本座期待你的卓越表xiàn！”

    哧，三人同时消失，没有多余的话，也没有多余的人落入天波学府长老的眼中。

    接下来无波无浪，徐雨飞、盖世雄也找到了自己的门派，是另一座学府，叫蓝天学府，名字很温和，表xiàn得更温和，在天波学府长老出现之时，这个蓝天学府的人居然将招牌都收了，根本不拿出来，直到他们去了老远，他们才重新拿出来。

    这只是一所二流的学府，最高功力不过圣王九重天，与虚无天的功力相当reads;！

    虽然这笔趣阁www.ｂiquge.info很低，但对于徐雨飞和盖世雄而言，他们同样满足，这样的学府比东林学府可是高出万倍，更关键的是，学府招生的人很热情很客气，对他们很尊重。

    尊重，这玩意儿多了不值钱，但在根本没有的情况下，突然有了那么一小曲，还是很能打动人的。

    而莫如是，他一来就与一个枯瘦的道人对上了眼，两人一拍即合，那个道人无名无姓，据说连道观都没有，但两人在路边说了三句半旁人完全不懂的话，莫如是就去了。

    马上要各奔东西了，几个人站在一起，心绪万千。

    “一路同行，至此就要分道扬镳！”司马千里道：“修行路上，我们再会！”

    “是！如有消息，互通有无！”水逍遥道。

    她没有明说，但所有人都知道，她指的消息是什么。

    叶天，这个名字是联系他们之间的纽带，进入凤凰帝国，这个名字依然是有魔力的，牵动无数人的心。

    如果有叶天的消息，互通有无！

    这是他们分离时唯一的约定！

    哧，几条人影同时射起，在空中短暂一合，再分向四方，金阳团队解散！

    悬崖绝顶，水逍遥和烟雨并肩而立，她们都已是神女峰的弟子，但神女峰的招人并没有结束，神女峰身份非同一般，招人自然也非同一般，决不会在路边设摊，她们只会用神识扫描，碰到奇特的女子就行招聘。

    两人并无任务。

    但她们有一肚子的话。

    “他真的来了！你很激动是吧？”烟雨道。

    “我是很激动，这也很正常！但你……我觉得你也有点激动！”水逍遥道。

    “怎么会？”烟雨道：“只是被他的功力震惊了，他真的有那么厉害？”

    “不太可能吧？”水逍遥道：“他离开金阳之时，功力也才圣王二三重天的样子，怎么可能在一年时间内提升这么多？”

    “不是二三重天，他当时应该是五重天左右reads;！”烟雨道：“这是我爹爹的评价！”

    “居然已经五重天了，我居然完全不知道！”水逍遥激动地道：“那也不大可能在一年时间内升到九重天，那个赤炎……就是被他杀的那个人好象只有也不到九重天……”

    一个声音从旁边传来：“你们在讨论那个叶天？”

    两女同时抬头，脸色都有点不正常。

    “如果是讨论那个人，我也不妨参与进来！”召唤使道：“我另外听到了一个传说，只是不知到底是不是他！”

    这个话题两女有兴趣，兴趣太足了。

    “传说皇城公主招亲前，有两个招亲的人打了起来，一个是逍遥宫燕春水，另一个人不知姓名，但这人将功力达到九重天绝顶的燕春水斩杀！此人江湖中传言颇多，神女峰综合分析，认为此人正是叶天！”

    将功力到达九重天绝顶的人斩杀？

    怎么可能？刚刚她们还不敢相信叶天已达圣王九重天，转眼间又超越了九重天绝顶？

    “为何得出这个结论？”烟雨的脸蛋红了，纯粹是激动的。

    “因为此人情况很特殊，与传言中的叶天极其相似。”召唤使道：“两位都与他相识，我与你们说说，或许你们才能真正判断到底是不是他。”

    那行，快说！

    召唤使道：“其一，此人手使一把长枪，这枪极度坚硬！”

    烟雨与水逍遥两手相握，心头一齐乱跳。

    “其二，此人的速度匪夷所思！”

    “其三，此人的天翼极其独特，一出而满天梵唱！”

    烟雨一跳而起：“是他！”

    这三点完全符合。

    “逍遥，你觉得呢？”烟雨好象觉得自己下结论有点不对，转向水逍遥。

    水逍遥目光闪动：“有没有见他施展过神域？是什么样的神域？”

    “这正是神女最感兴趣的地方！”召唤使道：“他的神域乃是诸天之中最不可测的九星连珠！”

    水逍遥猛地一震！

    “他的神域真的是九星连珠？”召唤使道。

    “是！”水逍遥道：“真的是他！”

    召唤使的眼神慢慢冷了下去：“我不知道今日的所作所为究竟是对是错！”

    两女全都不懂。

    “你们显然是他的女人！”召唤使道：“是吗？”

    烟雨立刻否认：“我不是！”

    “你是？”召唤使手指指向水逍遥。

    水逍遥脸蛋全红了，没有出声。

    “我将你们召集进入神女峰，极有可能导zhì神女峰永无宁日！”召唤使道：“现在你面临两个选择，一是退出神女峰……”

    水逍遥全身都震。

    “二是永远断绝与他的往来，绝不可承认与他的关系！”召唤使道：“如果你能做到，你可以留下！”

    “能！”烟雨立刻代她作答：“那个混蛋居然参加公主招亲，还要他做什么？直接开除！”

    水逍遥嘴唇也咬紧了。

    她还在犹豫，但耳边传来烟雨的神识传音：“小妞儿，你不至于那么笨蛋吧？眼前答应再说，将来你想送上门去给他玩还不容易？管得了你一时，还管得了你一世？”

    明白reads;！

    接下来神女峰又招了几个人，其中有几个异帝国的，有的身高马大堪比远古巨人，有的娇小玲珑如同掌上精灵，有的红头发，有的绿头发，甚至还有一个女妖，大大地颠覆了水逍遥和烟雨对神女峰的认知。

    她们一直以为神女峰招的都是年轻貌美的女神级，其实也有女妖女魔级。

    接下来，召了一个人，是一个村姑模样的人，此人一上山峰，水逍遥眼睛立刻就直了：“是你？”

    她见过这人一面，在碧水流旁边，她横越碧水流而过，就看到叶天在勾引一个种花的村姑，这个村姑居然就是她。

    “彼岸花！”

    这个名字一出，烟雨眼睛也亮了：“相知这么多年，今日终于见面！”

    在金阳帝国，女子顶尖高手不多，她们两个也许是绝无仅有的两个，彼此神交多年，居然在异地相逢。

    彼岸花一缕神识传入水逍遥耳中：“你那个混账男人是不是走遍天下都会被追杀？为什么一进凤凰帝国就听到他被追杀的消息？”

    “他混账不混账与你无关！”水逍遥对这话显然是不爱听的，毫不客气地顶回去：“他还对你手下留情了，你不想感谢感谢他？”

    的确，在碧水学府中，叶天与彼岸花有过一场短暂的对峙，在彼岸花没有露出真面目的前提下，轻松破掉了她的万花落，但也的确是手下留情，没有给她任何难堪。

    彼岸花的脸色明显不太好看：“我说过，会与他继续较量！”

    “继续较量？你还是跟我较量吧！”水逍遥道：“他都十重天了，要是欺负你，显然没出息，我骂不死他！”

    彼岸花当然也不客气：“我要是欺负你，还有出息吗？”

    两女一见面吵得不可开交