
    这到底是什么人？

    功力一开始并不强大，但后来越来越强大，他功力的强大只是展现给别人看的，他手段的多样化，他的冷静沉着，他的足智多谋，他在任何困境之下的轻松淡定都颠覆了她的常识，到底是什么样的门派，什么样的人才拥有如此奇妙的神通，到底是什么样的人才能炼就如此恐怖的冷静，这是多少经历才能换来的？

    她自己也是天下奇才，她也是天之骄子，她也是百杰之一，她总认为自己该是站在顶峰俯视众生，但与他在一起，她却突然发现自己以前的经历是何等的苍白，她的本事是何等的有限，与他相比，她就象是一个刚刚出生的婴儿。

    下方有一个山洞！

    钻山洞？

    路小雪刚刚有这个意识，她突然就看到了那个女子，当然是那个桃花园中的女子，她坐在青玉石凳上，显然正在运功。

    突然就看到了叶天和路小雪，那个女子陡然吸气！

    一吸气路小雪大惊失色。

    天空尽是妖王，功力强绝无伦，他们远非其敌，如果动静一起，天空妖王一到，他们尸骨无存。

    她心头只一跳，叶天就放开了她，突然出现在那个女子面前，手一起，握在那个受伤的狐妖嘴巴上：“小狐狸，别声张，否则，你的元神尽灭！”

    美女全身尽软：“你逃不了！我感应到了妖祖的气息！”

    “不一定~”叶天道：“只要你肯帮忙，我一定能逃！”

    “我为什么要帮忙？”

    “因为你的元神在我掌控之中！”叶天手一起，地上突然破了个洞，他的人一退突然钻进了身后的石壁，那个狐妖被他一带也到了石头边。

    “路宝贝，到我身边来reads;！”叶天道：“小狐宝贝，你乖乖地坐着，如有人来，什么都不用说！”

    路小雪翻翻白眼，到了叶天身边，前面的石壁突然合拢。

    叶天手摊开，掌中是一个狐狸的元神，而那个美女狐狸的肉身，依然在闭目打坐。

    一股妖气盘旋进洞，突然显形，是一个头顶双角的巨妖，它厉目精光闪烁，盯着地上的洞，感应一番气机，哧地一声钻入地下，山摇地动！

    路小雪闭上了眼睛，佩服！

    再一次佩服！

    片刻时间，叶天就设计了一个欺骗之术，连妖王都顺lì骗过。

    而且还将一个近在咫尺的女妖王控zhì在自己手中。

    不过，她还有一点是不明白的，叶天为何一定要将这女妖的元神控zhì在自己手中，为什么不更保险一些，直接将她击杀？莫非依然是老毛病发作？开始没占女妖的便宜，现在后悔了？找个机会弄一弄？

    整个山谷天翻地覆，到处都是妖王，到处都是追杀，到处都是混乱，也许唯有这石壁里面一无异常，这是一个受伤者闭关之地，哪怕是妖物，也有族群观念，不至于没事打扰别人练功。[棉花糖]

    叶天选择了一个别人的感觉盲区。

    最关键的当然还是他的气机术。

    以土元素之力隐入石中，以归真秘术隐藏气机，再以气机牵引术将自己的气机导向地下，简简单单三招齐用，他就将万千妖物引向了相反的方向。

    外面几个时辰折腾不休，危机一触即发。

    路小雪心跳如雷，脸上冷汗涔涔。

    耳边传来叶天的声音：“别担心，一qiē都会好！”

    路小雪猛地回头，她看到了黑暗中叶天的眼睛，这双眼睛无比的沉静，无比的温和，一看到这双坚定的眼睛，她的心一下子定了reads;。

    外面的折腾终于过去。

    “你很狡猾！”小狐狸道：“但你再狡猾都休想逃出万妖潭！”

    是啊，路小雪心头一紧，这一次成功躲过那个恐怖的妖祖，但他们毕竟还没有脱险，终究还是无法逃脱。

    “一般人的确是无法逃脱。”叶天的语气是如此的温和：“但我不一样，我有人帮忙！”

    “谁能帮你？就算是人类大圣前来，都不是妖祖的对手！”

    “你会帮我！”叶天道：“世俗间有句俗语说得很好不是吗？外敌易挡，家贼难防，有了你这美丽可爱的家贼，一qiē都不是问题！”

    路小雪闭上了眼睛。

    德行！

    就这德行！

    那个小狐狸显然从来没有接触到这样的无赖式人类，很是迷糊：“你还指望我帮你？”

    “唯一的依靠啊！”叶天叹息：“你当然会帮对吗？”

    “显然不可能！”小狐狸厉声道：“本座虽是妖，妖亦有骨！”

    “妖亦有骨，说得多好！”叶天道：“如果我将你外面的肉身直接摧毁，你的风骨会不会变？”

    小狐狸脸上突然露出恐惧的表情，练出一幅肉身何等的艰难？妖之修炼与人之修炼不一样，妖向往人类，修到最高境界就是人体，功力越高，人的特性就越足，这幅肉身她炼了足足三千年，才炼得如此完美无瑕，足以让世间任何红颜失色，一旦毁miè，最少也得耗费她百年光阴才能重新炼成。（）

    但她依然摇头：“一幅肉身何足道？大不了重炼百年！”

    “想不到你肉身完美无瑕，风骨也如此了得！”叶天赞叹：“如果我将你的元神强行与野猪的肉身融合，风骨也不变？”

    啊reads;！小狐狸一声尖叫。

    “对不起啊，我忘了问一声，你对野猪不反感吧？”

    “你……你太缺德了！”妖也分上下层，这种阶层甚至比人类更严格，狐妖智慧过人，向来是上层之妖，而野猪却是底层的，一旦上层妖物的元神进入野猪体内，纵然立刻撤出，也是整个修炼生涯最大的耻辱，而且是终生不可逆转的。

    平日，没有妖物会遇到这种问题，决没有人那么缺德做这损人不利己的事，但眼前这个笑眯眯的男人一开口就是如此的阴损。

    路小雪叹了口气：“我插一句话啊……这对于他而言真的不叫缺德，比这缺德一万倍的事情他都照样干！”

    “你就不用附和了！”叶天瞪着她：“你那事儿也不叫缺德，我拼了老命地让你享受作为女人的快感还叫缺德？我那是慈悲为怀做好事！”

    路小雪脑袋猛地朝后仰，嗵地一声直接撞在石壁上，打死不再开口。

    那个狐妖怔怔地看着他，终于叹口气：“我想不到办法！我不是不帮，实在是帮不了你！”

    表明立场的。

    表明态度的！

    “态度算是不错的，但答案我不是很满意！”叶天道。

    “要想出万妖潭只有一条路，就是你来的那条路！”狐妖道：“那条路绝对已经封锁，你要想出去，除非以超越大圣级的功力硬打出去！”

    叶天转过头盯着路小雪，路小雪也盯着他。

    “路宝贝，咱们看来只能在万妖潭过一辈子了！”

    路小雪道：“我直接撞死！”嗵！

    “不过，也没关系，想开点都一样，天下哪里不能住人？”叶天道：“找一个幽静的山谷，生下七八个儿女，养一只野猪，其实倒也惬意！”

    路小雪猛地弹起，狐妖也脸色大变，这个混账，念念不忘野猪啥意思？

    “走吧，出去找野猪！”叶天手一分，石壁分开，他走到那个美女肉身旁边，手一起，一巴掌拍了下去。

    “住手！”狐妖一声大叫。

    叶天的手离美女的脑袋只剩下最后一公分，停下了：“这幅肉身其实也挺好，我也想留下来弄一弄过过瘾，就怕我的小美人吃醋，她一吃醋，生儿子就会不用心，所以，还是毁了干净！”手再起，风声呼啸！

    “住手！你这王八蛋……还有一条路！”狐妖大叫。

    “还有路？”叶天很惊讶。

    “大荒园！三生道！”狐妖咬牙切齿。

    三生道！

    人妖魔三界共用的一条路，通guò此道可直达各界，返回人世间自然也可以用这条道。

    “这就对了，传说中狐狸是最聪明的，象你这种又美丽又聪明又可爱的小狐狸，当然不会跟我死磕！”叶天拍拍美女的肩头：“早这么说，我何必费神去跟野猪过不去？”

    小狐狸咬牙不理。

    路小雪开口了：“她倒是真聪明，你呢？你的智商有野猪那么高吗？”

    叶天愣住。

    “你从来没有听过大荒园？”

    叶天摇头。

    “也不知道什么叫三生道？”

    叶天摇头：“听过，她刚刚才说！”

    “那我得解释解释了，老天作证，我绝对不是担心某个混账王八蛋送死，而是实在看不惯他得意忘形的模样……”

    随着路小雪的解释，叶天明白了一qiē。

    大荒园，天荒地老，任何人、任何妖、任何魔都休想通guò，那里是时间陷阱，穷其一生，也不可能走出时间的尽头reads;。

    听完她的解释，叶天的眼睛反而亮了。

    时间，天荒地老？

    他经历过太多的时间法则，也经历过时间陷阱，如果说他还有什么能比妖祖更强大的话，无疑就该是经历时间的考验，他有生命之泉！

    他眼睛里的亮光触动了路小雪。

    “你什么意思？”路小雪盯着他。

    “大荒园！非常好！”叶天回答了八个字。

    “小狐狸，你的奸计得逞了！”路小雪道：“他已经到了精神失常的程dù，很快就会老死在大荒园！”

    “老死有什么不好？”叶天道：“我总在设想着，我会是一种怎样的死法，没想到今天迎来了人生最浪漫的一种，跟一个美貌的女子一起慢慢老死！走吧，我都有点迫不及待了！”一把抓住路小雪，路小雪嘴唇都快咬破了，一听到他的调戏，她就忍不住想揍人。

    小狐狸的元神已归位，美丽至极的女子眼睛睁开了，但她当然知道她的性命依然掌握在某个可恶的男人手中（叶天释放她的元神之时，在她灵台设置了一个障碍，只要他一运功，她的灵台立马大乱，纵然小狐狸能最终主导局势，但在主导局势的过程中，足以叶天杀她千万回）。

    她只有一qiē照办！

    但她就算再乐观，都不相信他的威胁有用。

    其一，从她这里到达万妖禁区大荒园，路上有无数的妖王，她就算有心，也没这个本事躲过所有妖王。

    其二，就算顺lì到达，进入大荒园也是死路一条，死得更加没有悬念。

    第一个难点很快就不是难点，叶天隐身术一运，趴在美女的背上，居然轻如无物，而且气机也完全消失。

    小狐狸叹了口气，这是她今天叹的第七口气！

    人类都这么混蛋吗？人类都这么狡猾吗？人类都这么可恶吗？

    路上偶尔有妖类出现，但决没有人关注小狐狸。

    这算是在妖族的好处了，如果是在人间，一个如此美丽的女孩孤身出门，总会有搭讪的，但在这里，硬是没有。

    妖类的审美观与人类显然不同。

    飞越千里，见过形形色色的妖族，终于进入了一个山区，奇花怪石，异于人世间。

    路小雪一直很紧张，她还从来没有过这样的经历，趴在一个男人背上穿越妖界，而且还是隐形的，那个男人身下居然还压着另一个美丽的女妖。

    这种感觉就特别诡异。

    空旷无人了。

    狐妖突然开口了：“我想提醒一下公子，我虽然是妖，但修成了肉身，感觉跟人类完全一样，甚至比人类更敏感。”

    什么意思？

    路小雪高度警惕。

    她不好问，但叶天直接问了：“你什么意思？”

    “意思是女人的胸是敏感地带，你按在外面就让人受不了，再将手伸进里面摸那个小球球，很容易让我摔下去……顺便说一句，我忍了好久了，下面……下面全湿了！”

    我的天！

    路小雪有一个最直接的反应，就是一巴掌将下面的男人揍成肉饼，他居然在摸女人的宝贝！

    “冤枉啊！”叶天叫道：“路宝贝，你不会相信她的话吧？明显是挑拨离间！”

    “冤枉？挑拨离间？”路小雪咬牙切齿：“你什么人我不清楚还喊冤？再说了，挑什么挑？我是你什么人用得着挑？”

    “姑娘你真不是他什么人啊？那太好了！”狐妖喘息着：“要不，咱们还是先下去弄弄吧，实在飞不动了……你们人类的手法真是太……太让人充满想象了……”