
    “不会撑我也不喝，我的天啊，一口喝掉上百万人一个月的口粮，我不能这么奢侈……”贝拉立刻将杯子重新递回到叶天手中，而瑶姬当然是同样，同样将杯子递过来，她更不敢喝。

    “好吧好吧！”叶天接过：“这生命之泉虽然功能奇特，但对你们也许真的不适用！”

    贝拉微微一愣，什么意思？

    “生命之泉呢，有着无与伦比的美容之效，一杯下去，国色天香！但你们本就是国色天香，似乎也用不着再变成狐狸精！”

    贝拉一声大叫：“还能美容？”

    瑶姬也愣住，另外两个女子心头猛地一震，天下就没有不爱美的女人。

    “岂止是美容？”叶天道：“更神奇的功效是：它能让女子容颜百年不老！贝拉，你完全可以放心，就算你过了百年变老了，我一样会爱你！”

    “啊……不！”贝拉直接将他的手抓住了：“我要喝！”

    叶天松手了，盯着她，贝拉脸蛋红红的：“我就要容颜百年不老！看什么看？还不是为了你啊？”

    “行！我看来是造就一个小妖精了！”叶天道：“那么你呢？瑶姬……你不想百年后还象今天这样漂亮吗？”

    “我……我……可以要吗？”瑶姬的脸蛋全红了。

    “给！”直接递过去。

    龙神之子心头全乱了，死死地盯着前方，这个可恶的战神谷女子再不开口，她忍不住了。

    洛雅胸口起伏着，更恨龙神之子，顽固顽固，你还顽固，那水就被人喝光了，连一个什么都不是的小村姑都容颜百年不老了，自己反而很快就会变成黄脸婆，我不活了……

    叶天目光投向了龙神之子，龙神之子一接触到他的目光，微微一震，转脸坚决不看。

    “来吧，两位美女，每人喝上一杯reads;！”叶天手一抬，直接就给了龙神之子和洛雅两人每人一杯。

    两人迟疑了片刻，还是接过去了。心头的兴奋那叫一个无穷无尽，终于自己也可以百年容颜不老了，终于等到一个不需要开口就能喝上的机会了，这叶天，人真的……真的不讨厌。硬是知道什么时候应该转个弯……

    等到她们都喝了，叶天开了口：“两位，你们都将容颜百年不老，容颜百年不老是一件好事，但也是一件坏事，知道吗？”

    还有后遗症？两女微微一惊。

    “百年不老，一些熟人朋友全都死得干干净净时，你们还新鲜得如同刚刚长出的嫩芽！”叶天叹息道：“这是很寂寞的孤独，到那个时候，你们会突然发现，有一个百年旧友也是一件很好的事情。”

    两个美女紧紧地盯着她，眼神很不对劲。

    贝拉也盯着他，眼神也不对劲……

    什么意思？叶天心头电转，立刻明白，哐地一巴掌拍在自己脑门上：“这只是一个展望，不是我自己的亲身感悟，别误会，特别是贝拉宝贝不能误会，我的的确确只有二十三，的的确确不是一个百年老妖怪！”

    瑶姬掩嘴儿悄悄地笑，贝拉脸蛋红了：“真的啊？”

    “真的！”

    贝拉眼睛笑成了一道小缝：“其实我……我真的不在乎，我管你多大啊……”

    心里当然是在乎的，如果叶天不解释，她心里会留下一个可怕的猜测，他会不会是一个百年老妖怪，依靠这神奇的生命之泉才保持着这张面孔，但一解释她自然信他，心里格外畅快，她男人只有二十三岁，跟她同年呢。

    天下人肯定不会相信，他只有二十三岁，这些年就有很多人传过，说他修炼多年，是靠功力才保持青春不老的，这个说话很多人相信，一个二十出头的人怎么可能修到神极境界？修炼没有捷径。

    龙神之子轻轻叹息道：“看来你是真的想当这个和事佬！连这等宝物都拿了出来，我再不转个弯也不太成事……这样吧，不管将来如何，我饶她一条性命！毕竟这次蓝晶事件她是有功的！”

    “蓝晶事件我有过reads;！我自会向战神谷请罪，不劳任何人操心！”洛雅冷冷道：“不过，将来如果发生战争，我也会饶你一条性命，不为别的，只为你曾在圣殿幽魂手下救了我一命，我洛雅司空恩怨分明！”

    “凭你？”龙神之子毫不领情：“凭你这下三滥的剑术，也配跟我谈饶不饶命？”

    “叶天，我今天非跟她打一架不可！”洛雅大怒：“我不杀她，但也要教训教训她……”

    呼地一声，洛雅直接飞起，空中出剑，哧地一声，剑芒长达十丈开外，直指龙神之子。

    龙神之子猛地一震：“大剑圣？”

    话音刚落，叶天手一起，凌空就将洛雅抓了回来！

    洛雅拼命挣扎，但叶天牢牢抓住她的肩头，她动不了分毫。

    龙神之子道：“叶天你对她是真好啊，悄悄提升她的功力，有心要让她与我抗衡，为何又不让她出手？”

    这话一说，洛雅微微一愣，苦心为她打造功力？是啊，自己怎么就突然全身充满力量？自己怎么就突然突破大剑圣？难道是他悄无声息地对她进行了打造？

    贝拉和瑶姬也全都一怔，是这样吗？

    “龙神之子你可冤枉我了！”叶天道：“我给你们两人喝的生命之泉一般无二，只不过洛雅的功力已到临界点，才能一冲而破，而你，已临近神级水准，神级，不是天材地宝所能突破的。”

    “生命之泉的力量？”龙神之子大惊。

    “是！”叶天道：“就如同贝拉刚才所吃水灵果一样，只不过水灵果提升的是魔法力，而这生命之泉，提升的是斗气能量，对剑师的作用比魔法师更佳。”

    话音未落，一个人影突然飞上了天！

    所有人一齐愣住，飞上天的居然是瑶姬，她飞到了两丈高，才发出一声惊天动地的大叫：“啊，好高……我怕……”嗵！一屁股落下地来，贝拉赶紧出手，将她接住，小妞儿脸全白了，眼珠睁得大大的，完全不敢相信……

    “天歌，她……她是不是也是被生命之泉改造了啊？”贝拉脸蛋通红：“我……我觉得也全身充满力量，我觉得不用魔法……我也能跳那么高……”

    “生命之泉改良人体素zhì那是绝对一等一的！”叶天道：“你们可以想一想，没有超强的生命力做支撑，如何能让你们百年后还嫩得象花朵朵？”

    四个女子全都呆了，最呆的是瑶姬，她本是一个普通的村姑，做梦都没想过能踏足这个修行的神奇领域，无意中吃了一个果子，增寿三百年就很玄幻了，再喝上一杯甜甜的水，我的老天，直接就上天了。

    “近来江湖中有一个传闻！”洛雅道：“你想听吗？”她一双妙目落在叶天脸上。

    “什么样的传闻？”

    “一个草原战神的崛起！”洛雅道：“两年前那个叫纳兰克里斯的草原年轻人，一夜之间成了大剑圣，击杀草原原来的大剑圣桑托，三日前突有传言，他晋升战神！”

    “晋升战神？不可能！”龙神之子脸色大变：“此子我一月前还见过，当时他的功力比我尚有不如……莫非又是你干的？”她的手指直指叶天，神情震动。

    她是真震动，叶天逆天改造，让一个又一个的奇迹诞生，她还可以装作很淡然，因为不管怎么改造，都不可能超越她，她即将成为大陆一个新的战神，战神是不可以改造的，但突然，洛雅说有一个人已经成为了战神！夺走了她稳居第三的战神之位！

    这对于龙神之子这个自命天下年轻人中第一的人而言，是不可接受的。

    “当然是他干的！”洛雅道：“这个年轻人两年前才只是一个大剑师，连剑圣都不是，就是他亲手改造的，当日也曾亲口承认，是吗？”

    “是！”叶天认，反正象这样的轰天大事绝对是瞒不住的，也完全不需要隐瞒。

    “如果是，就有问题了！”洛雅的话未说完，龙神之子已经抢着说话了：“我有问题！”

    两人同时有问题，叶天笑了：“又开始一致针对我了！行啊，一个个问，龙神之子，你的问题是什么？”

    龙神之子道：“我的问题是你刚才说的一句话，你说神级不是天材地宝可以改造的，为何会有例外？”

    叶天微微愣住，为何会有例外？他还真不好说。涉及到修炼的事情她们都是不懂的，也是不适宜外传的。

    “行了，你不想回答的问题你直接当成狗屁好吧！”洛雅道：“回答我的问题！与纳兰克里斯同时晋级的有两个女孩，一个叫卓琳，她居然从一个大魔法师弓箭手直接跳到了大魔导！更不可思议的是，她一个才二级魔法的魔法师妹妹居然也直接跳到了大魔导！江湖传闻，所有人都说这是谎言，但我还是想知道，这是不是谎言？”

    “江湖传闻多有失实……咳……”叶天道：“但有时候，无风不起浪，空穴一般情况下不会来风，有哲人说得好……”

    “哲人都去死，直接回答问题！”洛雅脸蛋都红了。

    “是真的！”叶天直接回答。

    所有人全都石化！两个魔法师成为大魔导，这件事情是西北城主带到南方来的，一说出来，所有人都说你老头放屁，有没有点修炼常识，当场就将老头弄得下不了台，最后只能说这也是听人传的了事。

    如果有好事者评一评江湖十大谎言，估计这条谎言可以入内，因其离奇曲折、因其传播者地位崇高而入选，现在叶天居然说是真的！

    一个二级魔法师只能算是魔法学徒，居然一跃成为魔法的顶层境界，大陆还没有魔神，大魔导已是最高点，这样的事情都干得出来，天下还有什么是不能颠覆的？

    “也是吃水果啊喝水啊，一不小心弄出来的？”洛雅道。

    “差不多！”叶天当然不能说出真正的过程，真正的过程要**得多，在两女身上一边玩着，一边弄着，一边将魔法元素传过去，在卓娅身上甚至是通guò高氵朝时射的水来传导的……

    “那问题就真的出现了！”洛雅道：“这两个女的跟你什么关系？为什么可以陪着你吃啊喝啊弄那么久？为什么还要费心费力打破常规，将她们的哥哥提升为神级高手？……嗯，这话主要是代贝拉问的，我觉得……她有权知道这个！”

    说完这个，洛雅脸蛋悄悄地红了，她也是意识到自己突然象一个查男友**的小女友一般质问，很不妥，才临时将贝拉拉了进来。

    “这很稀奇吗？这不狗屁吗？”龙神之子大大咧咧地反击洛雅：“那两个女的是他的情人，不行啊？莫非你觉得你都没成情人，人家成了你很不服？”

    “龙神之子，想打架吗？来啊！”洛雅被点到了痛处，恼羞成怒。

    “还怕你？”龙神之子道：“别以为你功力提升了点就了不得了，你要想跟我打，先跟他睡一觉再来！”

    “你倒是想跟他睡，也得要他有兴趣啊？”洛雅道：“象你这男不男、女不女的，他有这兴趣吗？”

    “洛雅司空，今天我非揍你不可……”龙神之子脚下烟尘一滚，转眼间就到了洛洛雅面前，但面前人影一花，突然变成了叶天的脸。

    叶天开口了：“你们能不能消停些？你们真想知道我改造他们的理由吗？那就听我说。”

    两女同时停下。

    “除了讨好你的小情人之外，我瞧你还说得出来什么理由！”龙神之子道。

    “洛雅肯定不会象你想得这么不堪！”叶天道：“她应该是知道的，魔洲已经有人在大草原上出现了。”

    “春水天王？”洛雅道。

    “还有圣殿幽魂！”叶天道：“仅仅只是西北大草原弹丸之地，居然就出现了魔洲两大高手，此外还不知道有没有更高层级的，西北乃是京城后方通道，如果没有坚强有力的防护，整个大陆无法算是和平！”

    “所以你就很正大光明地将这三个人培植成为大草原的坚强防线？”洛雅道：“为什么必须是他们？”

    “为什么就不能是他们？”叶天反问：“至少在面对魔洲入侵之时，他们在什么都不是的时候就已经在生死不顾地反抗，单凭这一点，已经比很多号称一方豪杰的人强得多reads;！”

    “服了你了！明明是找小情人居然还义正辞严地找到了理由！更离奇的是：还以此为由头将我好一顿死训。”洛雅轻轻摇头：“真正岂有此理！”

    龙神之子脸色很严竣：“魔洲居然真的又在入侵！”

    她的家族位于南海之上，如果魔洲入侵，她的家族首当其冲，所以，她当然急。

    “眼前未必算是入侵，但毕竟是一个隐患！”叶天道：“两位代表着大陆抵抗力量中最核心的力量，有什么好的建yì？”

    两女同时沉默，好的建yì？

    自然是杀敌，但敌人踪迹未明，杀也无从杀起，但明知魔洲入侵意图，坐等对方发动残酷大战，却也不是办法。

    面对此局面，她们没有办法。

    贝拉的目光转向叶天：“天歌，你也是抵抗力量的中坚，你就没有个好办法？”

    抵抗力量，叶天很客气，只列举战神谷和盘龙岛，但所有人都应该知道，叶天才是抵抗整个魔洲最强大的中坚力量，贝拉虽然是为自己男人贴金，但也绝对不过分。

    这么一说，两女的目光同时移向叶天。

    魔洲即将再度入侵，这件事情关系到大陆生死存亡，这足以让所有大陆人放下原有的矛盾，从而再度面对同一敌人。

    五十年前是这样，两年前也是这样，龙神之子同样放下了仇恨，抗击过兽王，甚至直接救下了洛雅，今天同样是这样，魔洲的问题一提出，两女似乎就成了同一阵线。

    “贝拉宝贝又在给我找事了？”

    贝拉脸蛋通红，轻轻给他一拳头：“这本来就是你的事reads;！什么叫我帮你找事啊？”他宝贝宝贝地叫着，让她心头又喜又羞。

    “好啊，我也早就想去魔洲瞧瞧！”叶天道：“看看黑暗魔君死后，到底是哪个魔头皮痒痒，硬是不死心。”

    三女同时一惊：“你要直捣黄龙？”

    “是！”叶天道：“你们有没有兴趣一起去？”

    所有人都点头，甚至包括瑶姬，反正有他在身边，什么事都不会有，别人入侵魔洲哪是找死，而他却能给所有人信心。

    “都有兴趣啊？那有个问题就非常严zhòng了！”叶天道：“我最多只能抱两个人上路，一下子抱四个，我是真没那么长的手。”

    “抱我们上路？”洛雅狠狠地瞪他一眼：“亏你想得出来。”

    “这次贝拉小姐有理由将他给剥了！”龙神之子道：“贝拉小姐，我有很锋利的削鳞刀，用来剥皮那是一等一，借吗？”

    贝拉噗哧一笑：“你们斗你们的，干嘛扯上我啊？要我说，我倒希望他将你们俩同时抱到魔洲去，估计这一趟下来，咱们都成姐妹了，还斗什么呀？”

    “好了好了，贝拉宝贝，你就别掺和了！”叶天一把将她拉了过来：“有他们两个，我本来就头很大。还是咱们俩去，别人一个不带！”

    贝拉兴奋地直点头。

    天啊，她要入侵魔洲了，别人当反抗魔洲的英雄，她居然成了踏平魔洲的英雄，亲爱的男人，我爱你！

    “哎，不公平啊！”洛雅叫道：“你打算带她一个人去，干嘛要我们表态？调戏我们是吧？”

    “其实我倒有一个好办法！”龙神之子道：“龙船一日三千里，到达魔洲只需要区区两天时间，而且上面有完全封闭的房间，绝对不会影响到两位的恩爱缠绵，叶天阁下，你的新娘子新婚第一晚，你不会打算让她在狂风暴雨中度过吧？”

    天边的云层低压，真的象是有暴风雨。

    “龙船？”叶天道：“也好，我倒要瞧瞧龙族战船是何等模样。”

    龙神之子手一抬，一声尖利的哨声突然划过大海，声波所到之处，一条笔直的线条伸向大海深处，浓雾之中，一艘大船风驰电掣而来，看到这艘大船之时，大船还在十里之外，转眼间已到岸边，十八只巨大的龙龟伏在大海之中，随波浪起伏，龙船高达十丈开外，通体洁白如玉，气派非凡。

    “好船！”叶天道：“坐船出海观光，也算是悠闲至极的享受，这下估计不用表决了，直接上！”

    龙神之子淡淡一笑，飞身而起，叶天大步而出，步步登高，悠闲上船，而贝拉，居然将瑶姬也拉上来了，只有洛雅，怔怔地看着这艘大船，站在岸边不动。

    这是龙族的战船，龙族是战神谷的对头，将来或许就是最可怕的敌人，他们的战船居然如此恐怖，用十八只龙龟拉船，速度会快如闪电，而且这龙龟战斗力绝不容小视，就算是她，恐怕也未必能敌得过其中一头龙龟，再说了，龙神之子是在她前显摆，她能服输吗？

    不服输是必然的，但不服输她就无法登船，就无法成就她一生的梦想，清剿魔洲！这也许是大陆与魔洲之间最后一战，必将记入史册的终极战斗，她如果错过，将是终生的遗憾。

    去与不去，还真是一个问题。

    “洛雅，你怕了吗？”船上传来叶天的声音。

    “怕？我洛雅还不知道什么叫怕！哪怕这艘破船是天下绝地，我也要踏上一回！”洛雅算是找到理由了，飞身而起，站在船头。

    龙神之子久久地盯着叶天：“你还是不放弃做那个讨厌的和事佬，是吗？”

    “是！两位都是当世奇女子，美貌与功力都将流传数百年！如果能够并肩携手，乃是大陆真正的千古佳话！”

    “过奖过奖，实不敢当！”龙神之子轻轻叹息道：“你的甜言蜜语还是说给你的小宝贝听吧，你们的房间在那边，直接进房间去，想干嘛就干嘛！”

    “我……我看看大海……”贝拉脸蛋好红好红，但叶天轻轻一拉，她一声夸张的尖叫中进了房间……