
    “七八种顶级，七八种次品，剩下的几十种是正品！我日！”九长老大骂：“这么一炉大杂烩你要是能炼成好丹，我他娘的直接姓叶！”

    叶天盯着顶盖，神识悄悄延伸。

    突然一个声音从旁边传来：“别作弊啊，否则立刻除名。”

    叶天一侧身就看到了八号选手，她居然就是啸玉霞，目光灼灼地盯着他。

    “我早就注意到了，估计大长老也注意到了！”六号选手道：“这个笨蛋直接将所有的药材没有经过选择就丢进了炉中，莫非是煮茶叶蛋出身的。”

    这个六号选手赫然是赵东成。

    左有狼右有虎，全都盯着叶天，叶天绝不怀疑只要自己稍有异动，立刻就会被举报。

    “我****祖宗！”叶天向左边六号赵东成骂了一句：“我什么出身与你他娘的有关系吗？”

    赵东成脸色立刻就变了，炼丹人一般都温文尔雅，很少听到如此言语。

    叶天转向了啸玉霞：“小妞儿，你少得意，总有一天，我将你衣服剥了，在你屁股上拍一巴掌，就是不弄，气不死你！”

    啸玉霞的脸色一下子变得通红：“姓叶的混蛋，等比赛结束，我不将你剁了不姓啸！”

    “你本来就不该姓啸，你该长，长嘴婆，知道世俗中什么人最讨厌吗？就是长嘴婆……”

    叶天这么骂，只因为一点，他是真的有点危机感了。唯有真正发急了的时候，他才如此没有风度。

    他急是因为药材。

    不错，他的速度是很快，反应是第一流的，虽然被几次阻击，拿到的药材依然是排在前几位的，但问题很快就出现，比赛用的药材与拿到的药材根本他娘的风马牛不相及，前面的药材只是补充，你一样拿不到都不影响后面的比赛――只要你身上带得足。

    举办方是好心，让人选择，但叶天却理解偏了，以为炼丹所有的药材都必须出自这个药盒，导zhì他的药材好的好得出奇，差的差得出奇，形成自然的阻碍（他一开始的分析还是对的）。

    而别人，优势却太大了，他们背靠一整系，或许早已准备好了各种顶级药材，哪怕他们拿不到前面最顶级的药材都丝毫不影响他们后面的比赛。

    不是有可能，而是必然！

    至少旁边这七八位手头都有顶级的药材，各种药材都是顶级的――从他们脸上得意的笑容来看，就是这样。

    一开始叶天就陷入了被动，他的药材比不上别人。如果所有的药材都比别人降一档或许还有一线希望，药材好歹也能形成动态的平衡，可有好有坏问题就严zhòng了，药性失衡！

    这是他从来没有遇到过的情况，他以前炼丹中也基本上没有出现过药性失衡的现象，市场上搜集到的药材药性大体都相当，本就是为炼丹人准备的。

    所以他才急！

    还有一个他没什么底气的事，就是丹方，通天丹的丹方变了，理论上药效更佳，让叶天底气不足，这通天丹理论上是他第一次炼（改方之后），而别人则是炼过多次（那个姓李的更说十年前都炼过，现在根本不屑于炼）。

    丹道没有底气，也是他发急的原因，这也是他第一次出现的情况。

    用一堆连九长老都破口大骂的大杂烩，去炼一种似是而非的丹药，叶天有底气才怪。

    大长老手一抬，指向前面一座高山：“比赛正式开始，限时七日，七日后的正午，比赛结束！”

    高山之上雾气流动，出现一个巨大的日冕，太阳光射在上面，目前也正是正午reads;。

    叶天心神一震，收敛心神，混沌之火射向丹炉底部，开始炼丹，不管如何，总得先炼了再说。

    七十三名弟子一齐动手，进入庄严sù穆的炼丹过程……

    时间之沙缓缓流走，对于漫长的炼丹过程而言，这时间过得相当的快，七天时间，也异常的紧。

    七十三人中至少有一半人额头有汗，七天炼成通天丹，这对于他们而言，又是一次严格异常的挑战，整个七十三人的队伍，有七天以下炼丹经历的屈指可数，绝大多数炼丹时间在十天以上，这次对他们显然是一个颠覆。

    每一关都艰难到了极点。

    下方各系长老也都紧张极了。

    下方的观众开始自由活动，也开始自由讨论。

    “七天炼成通天丹！这规则也太苛刻了些！”一名弟子叹息：“今天的比赛果然不是一般人可以仰望的，第一关没有通guò的人也不用懊悔。”

    “是啊，原本并没有提时间限制，只说效果，现在看来却变成了时间的比拼！”另一弟子道：“我看能完成的估计就能晋级。”

    “如此变态的时间规定，就算只能成丹一颗，都是胜利！”

    “也不尽然！”旁边一长老级人物道：“至少有六人是能按时完成的，李秋裳就不用说了，我敢断言他成丹的时间不会超过三天，而纯阳向来以速度著称，成丹时间当也在三天左右，还有啸玉霞，赵东成、翠鹤、宋清宇、邓凡生，都能保证在七天内成丹，只是时间的确是太紧了，效果这一块就很难保证。”

    “我早说了这次比赛本就是在他们六人中展开……”话音未落，突然，前方已变，高台之侧的草丛突然开始摇曳，空气中有一股动人的异香！

    “融化神材！”那个长老一声怪叫：“谁第一个融化神材？”

    所有人的目光追踪，一时分不清，因为七十多人并排炼丹，有一炉丹神材融化，就会出现这种异象。

    只能根据草丛的摆动频率和香气来源的浓淡来进行区分。

    他们目光很快锁定在前十位选手，确切地说是从第五到第九位选手身上。

    “赵东成！一定是他！”一名弟子道。

    “好象不是，象是啸玉霞！”

    “反正是他们两个！”一名长老道：“真没想到此人的丹道之功如此恐怖。难道真如传闻，啸玉霞乃是宗主亲定的接班人？”

    这话说得异常的轻，只有旁边两位选手听得见，此二人立刻就呆了，还有这等事？亲定接班人？

    还别说，一朝这方面想，他们就觉得极其有理，啸玉霞乃是各系大师姐中年纪最小的一位，以前从来没有听说过，突然就从核心部直接降落内堂，直接担任大师姐，后台实是神秘莫测，难道真的是这种情况？到底又是怎样的后台？

    不管结果如何，啸玉霞这个小姑娘在这次比赛之后，名声会有一个新的高度，会更加神秘。

    下面的人对啸玉霞赞叹不已之时，啸玉霞肚子里却是另一番滋味。

    炼丹人本应该心无旁骛，本应该两耳不闻窗外事，一心只炼神圣丹，但此刻，她分心了。

    在神材融化的一刹那间，她就意识到身边有人完成了神材融化，这种神迹让她震动万分，神识一探，她立刻就感觉到叶天身上发生了变化，他与前面的丹炉之间形成了某种神秘的联系，这正是药材融化的特征。

    是他！

    他居然能够在如此短的时间内完成融化！

    这对她的冲击力实在是太大太大，差点将她的心神搅乱。

    啸玉霞自身的药材才刚刚有了一点点融化的迹象，要完成融化至少得一整天，这已经是极恐怖的速度，但叶天的速度显然是她想都不敢想的，她甚至做梦都没想到会有如此恐怖的速度。

    不管这个混蛋小子了，反正他的药材有大问题，融化得越快，药性反扑就越恐怖，只怕片刻间就是炉毁丹消的下场，自己犯得着跟一个根本不懂丹道的人一般见识？

    她已经有了结论，这个小子纯粹就是一个搅屎棍，根本不懂丹道，偏偏插在中间死搅，大约是不管三七二十一，一气猛攻，一在气猛攻的情况下，根本不管药材的配置与融化顺序，才会如此之快，用快速来冲击别的选手，让别的选手乱分寸。

    好一个居心叵测的坏小子，自己还会上他的当？

    啸玉霞想到这里，心神收敛，稳打稳扎炼丹。

    另一边的赵东成与她基本一样，一开始也被叶天吓了一跳，很快也想通这其中的道理，收敛心神炼丹，心里头同样将叶天骂了个半死。

    叶天的神材已经完全融化，融化真的并不难，难的是第二步，他药性失衡的毛病开始显现，有七八种药力极度强横，开始破坏整体平衡……

    炼丹是大道。

    大道归根结底是自然。

    药性失衡，可以用一个直观的东西来说明，比如丹道中阴阳必须相济，代表阳的部分如果过于强大，阴的部分完全压不住，就会阴阳失衡，一旦阴阳失衡，大道之丹转眼间就会变成四不象，哪怕成丹效果也会差很多。

    而且丹这玩意儿跟一般的东西不一样，它是修炼之人作为功力辅助之用，不是喂猪的，修炼者气机也有个平衡，一旦自身药力不均衡的丹进入体内，有害无益。

    一旦出现这种失衡的情况，基本上就宣告这炉丹废了。

    但对于叶天而言，他有两种办法可以补救。

    一种办法是再加药材，针对不足的部分加大药力补足，形成高层次的新平衡，这种办法当然行不通，因为盖子已经盖上，任何补充均不可行。

    他就只有第二种办法了：减少里面药性过强的那部分，形成低层次的新平衡。

    这种办法很让人心疼。

    明明是顶级的药材，他还必须将其中的药性去掉一部分，等于硬生生将七八种顶级药材削减成一般药材，以期与其它药材相配。

    从这个意义上来说，他一开始费心费力弄到的顶级药材，恰恰成了他现在最大的难关――远不如一开始就选择一般的。

    叶天只能这么做。

    他极小心地区分着药性的高低优劣，极小心地将其中一部分药性以混沌之火炼化，这过程是匪夷所思的，是不可想象的，也是极其考验人的，最考验的就是神识的精准度。

    这种办法没有人想过。

    更没有人实施过，只因为这是根本不可能完成的任务。

    炼丹，讲究的是事先控zhì，根据经验与洞察力将药材进行准确配置，然后再融化，进行通guò气机将药性均衡分布于每一个部位就行了，绝没有人能变事先为事后，药性完全融化之后，就只剩下分配的任务，不存zài重新划分，没有人有那么精准的判断与那么精细的神识。

    要做到事后修补，就如同现代战争中用手枪击打目标，再好的枪手也只能做到事先瞄准，决不能够在击发之后再修正子弹的飞行路线。子弹击发之后再修补方向的不足，是不可能的。

    这些复杂的东西外面的人完全看不出来。

    甚至啸玉霞也看不出来，她只知道一点，那个坏小子的速度终于慢了下来，他完成神材融化之时，她才有了一点点融化的迹象，现在她的神材也快融化了，那小子依然眉头紧锁，很好！现在让你知道什么叫丹道！

    现在你知道了炼丹不是煮猪食了吧？

    但很快，叶天的速度又一次体现reads;！

    四野花开！

    第一朵花儿就开放在叶天的脚下！

    四野花开意味着神材全部融化，分配已均匀，进入正式成丹的阶段。

    下方依然将这四野花开的账记到了赵东成和啸玉霞身上，因为这四野花开的中心正是他们所在的位置。

    第一声梵唱响起，啸玉霞再度大惊，再度差点弄乱自己的神识，本来以她的功力完全可以做到在炼丹之时不受任何干扰，但问题是她对叶天还是太关注了些，所谓关心则乱，尤其是叶天次次出人意料。

    但她很快再次收敛心神，就在即将完成神材融化的关键时刻，传来一声梵唱！

    这声梵唱不仅仅对她有影响，对赵东成的影响更大。

    赵东成额头突然就出现了一滴豆大的汗珠。

    而那边，刚刚完成神材融化的纯阳心头猛地一震，已融化的神材纠结。

    他是真正在乎速度的，因为他本就是整个丹道宗众所周知的速度之王，他也拿定主意就算不能拿到第一的丹药效果，速度第一的宝座说什么都不能丢，但他的神材才刚刚融化，选手队伍中就传来了第一声梵唱，有人领先于他！

    这是多少年来没有发生过的事情了？

    因为这个在意，他损失了至少一个时辰的时间，好不容易将纠结成团的神材重新梳理分明，第二声梵唱传来。

    纯阳的额头立刻有了汗水。

    这声梵唱他听得很清楚，就是来自于他后面几个位置的那个人，李秋裳！

    李秋裳的速度居然如此了得？第一声梵唱到底来自哪个角落他不知道，但他知道第二声是李秋裳。

    第三声非他莫属，就在纯阳紧急发动，大打速度牌的时候，第三声梵唱响起，却是邓凡生！

    纯阳心头一震，彻底关闭对外的神识，一心炼丹reads;。他娘的炼丹的确不适合比赛，这东西是需要在静室中一个人慢慢炼的，决不能在大厅广众之下炼，极易受到干扰，特别是对比赛结果在乎的人、心理素zhì差的人，自己都可能将自己击败。

    下方之人早已个个心惊。

    “这都怎么了？一个个速度快得如此离奇。”某个长老道：“莫非他们忘了，这是比效果，不是比速度。”

    “在这种气氛之下，很容易因为某一个人的异动，导zhì整个团队的炼丹发生改变。”另一名长老道：“速度竞争到底是谁第一个引发的？”

    “这很快就可以弄清楚！”第一个长老道：“不过，我还是坚信象李秋裳、邓凡生这等高手，决不会因为别人比速度而放弃自己的优势，他们的速度也许真的有这么快。”

    “他们可是本宗数以数二的年轻高手，自然不会被人误导，但别人就难说了！”长老道：“至少有二三人已经不在状态，大汗如雨，此外，啸玉霞、赵东成都已完成神材融化，这速度显然也超出常规。”

    象这种紧张激烈的比赛，很容易因为一两个人而打乱整体的节奏，所有人都很担心，担心这次比赛会变成追求速度的比赛，从而放弃质量这一个大前提。

    第二声梵唱响起！

    这不是某个人的第一次梵唱，而是进入梵唱二转的境界。

    空中尽是大道天机！

    “这次看清楚了吗？到底是谁？”一名长老道：“此人该当就是那个第一个融化神材、发出第一次梵唱之人。”

    先前那个长老眼中尽是震惊：“是七号！”

    “七号？叶天？”

    “正是！我看得清清楚楚，梵唱响起之时，一圈道光是从他头顶升上去的……”

    “这太不可思议了！”先前那个长老道：“老九，你到底弄的哪一曲，从哪里找到这个怪胎？”

    九长老老脸上完全没有焕发的神彩，死死地抓头：“快有个屁用？煮猪食也快你干嘛不去煮？早点沟通沟通会死啊？我****祖宗现在逞能……”

    两个长老面面相觑，完全不知道九长老心里想的是什么reads;。

    他那孤峰中突然出了一个速度第一的奇才，这老怪物居然还懊悔欲死，还有没有天理？

    他们完全误解了九长老。

    九长老是恨啊！

    如果叶天左右表xiàn一般，他的恨没有这么明显，但他此刻表xiàn出来的速度却是骇人听闻，用这样的速度在这丹道宗一露，孤峰名声大振。

    但也必须取决于一个前提：他得丹成啊！他的丹得有效啊！

    他的药物弄杂了，丹就算成也只是废品。

    浪费！这是浪费了一次最最宝贵的机会！孤峰离扬名全宗、扬眉吐气只有一步之遥，偏偏就这样错过，九长老真的连杀人的心都有。

    第一天深夜，叶天梵唱四转，第二天午后，梵唱八转，太阳刚刚偏离日冕，随着最后的梵唱结束，叶天眼睛睁开，大道丹成。

    所有人的目光全都落在他脸上。

    个个惊讶莫名。

    “此人是谁？”

    “叶天！”

    “他师傅是九长老！”

    “他就是那个被啸玉霞举报作弊的人。”

    “这次会不会是作弊？”

    “绝对是！”一名弟子激动地大叫：“没有人能在一天时间内炼制通天丹，就连纯阳都不能！”

    “纯阳算个屁？你以为你们系纯阳就是天下第一？我系邓师兄才是第一！”看来是邓凡生所在的系跟纯阳所在的系对上了。

    叶天炼完了，时间还多的是，他开始对旁边说话了：“小妞儿，你还只有第二次梵唱啊？”

    神识直接钻入啸玉霞的耳中，啸玉霞完全不理。

    “你太慢了，你这样炼丹可不成，等你丹炼成了，黄花菜都凉了……”

    “我要杀了你！”啸玉霞脸色一下子红了，她的神识原本是根本不管外界风云变化的，现在也根本不是对话的时候，但这小子实在是太过分了。

    “你实在是不识好人心！”叶天再次干扰：“我是好心提醒你，现在已经有七个人梵唱进入第四次了，你全面落后，如果是乌龟王八大赛，估计你可以拿到第一……”

    啸玉霞恨不得直接杀了他。

    叶天转过了身，再面对赵东成：“赵师兄，我总觉得似乎在哪里见过你，你七舅公贵姓？”

    赵东成眼睛一睁，光芒四射，极端恼怒……

    “七号！”大长老神识传音：“你如果已完成请离开高台，不得干扰他人！”

    叶天哈哈一笑，起身离开。

    叶天大步下台，直接走向九长老所在的区域。

    九长老两只眼睛睁得大大的，用神识传音：“叶天，你真的炼出丹来了？”

    “我日！会不会说话？”叶天直接开骂。

    九长老居然没有反骂，反而是叹息：“你少张扬，就算你的速度快，你那丹效果也绝对好不了。”

    “效果这一块我实在没底！拜托此时别提，一qiē到掀开盖子再说！”

    接下来没有任何言语，静待比赛结束。

    象丹道大赛这种比赛其实是最没什么趣味性的，下面的人睁着大眼望，什么都望不出来，台上的人个个闭着眼睛坐，比赛的结果只在最后掀盖子那一瞬间