
    姚宇成脸色立刻不好看：“你骂谁小人？我是丹道宗的弟子，我必须为丹道宗坚持……”

    “行了行了，冠冕堂皇的话不用说了！”叶天直接打断：“你小心点，总有一天，我会将你直接捆起来，送到丹正宗，丹道宗很讲正义，很讲感情，不愿意割本门弟子大出血，不知道丹正宗的人跟你讲不讲这个情面……”

    “你威胁我！”姚宇成脸色变了。

    “对，我就是威胁你！怎样？”叶天针锋相对。

    “姚宇成，他是在分你的心！”姚宇成本门长老立刻喝道：“安心钻研丹道，不受他人影响。”

    姚宇成立刻收敛心神，重新回到前面的丹炉，说得太对了，叶天的确是在分他的心，本次额外奖励有时间限制，只有三个时辰，他一看前面的丹方立刻就知道自己纯粹是多余，既然是多余，他就要打扰打扰姚宇成，这个小人，有机会报复当然应该报复。

    但那个长老很精明，立刻拆穿了叶天的小把戏，在他目光如炬死死盯着、露出相当的不怀好意之下，叶天也不太愿意再度给自己找麻烦，算了，这种报复是小儿科，将来还有机会，再看看reads;！

    他看的依然是丹尊道，与他的无上丹道几乎完全一致，不！也并不完全一致，他的无上丹道是广告中夹些真东西，写得极端不认真，而这丹炉上刻的丹方、药理全都精细入微，极有道理，而且逻辑性真是太好了，佩服！

    再朝下面看，万法金丹、圣舟金丹、通天丹！

    看到通天丹时，叶天猛地一震，他终于发现了不同之处，这通天丹中记载的四十五种丹药包含君王草与九叶花，而叶天的无上丹道中记载的却没有这两样，取而代之的是七叶草和向阳花。

    两个炉，一模一样的两个炉，所有的记载几乎都一样，唯有这一个区别，什么意思？

    叶天的心神沉入体内，落在丹炉之上，无上丹道下方，极细的丹方之中，七叶草、向阳花清晰在目，叶天深思良久：“老疯子，你爱吹牛皮爱做广告也就罢了，但记载发生了差cuò，究竟是什么意思？”

    这神识一出，进入丹炉，整个丹炉突然一亮，轰地一声，丹炉离体而起，射向体外！

    叶天大惊失色，他曾无数次地想将丹炉移出体内好好瞧瞧（当然是在他功力还不到、无法精细看清外面字迹的时候，他多么想将丹炉弄到阳光下好好看看），但一直无法移出来，现在它居然出来了，这出来得也太不是时候了。

    “你这破炉莫非还真的看到了祖宗，打算认祖归宗不成？”叶天大急，奋力想将丹炉留在体内，但这丹炉一瞬间爆发出莫大的威力，硬是冲破了叶天的层层阻隔，呼地一声旋转而起。

    无上丹炉冲天而起，突然变大，呼地一声从空而落，砸向面前的无上丹炉！

    我的老天爷！

    轰！

    丹炉相碰，丹道宗的丹炉喀地一声碎成碎片！所有人被这霸道绝伦的一击震退千丈，三条人影最是悲惨，从废墟中翻滚而出，全身都是血，赫然是李秋裳、啸玉霞和邓凡生！他们的密室居然就是在丹炉内部！

    所有长老全都震惊reads;！

    叶天更是大惊失色，哧地一声，他的无上丹炉重新入体，在体内快活地转圈，似乎很解气。

    轰地一声，八大长老一齐出现在叶天身边，大长老两眼充血：“叶天小儿，你……”

    “你”字一出，他一口鲜血喷出，居然话都没有说完整。

    “毁miè圣炉，千刀万剐！”二长老喝道：“诛其九族！”

    “杀！”

    叶天一句话都没来得及说，天空已经掌影横空，每一掌都是圣王八重天以上，象这样的攻击，他绝对阻挡不了，任何一人的攻击他都阻挡不了。

    哧地一声，叶天陡然化成流光，天翼燃烧，哧地一声从钻入弟子群，天空的掌影追了过来，微微一顿，这一击下去，岂不是将十余名优秀弟子一古脑儿全毁miè？

    仅仅是一个犹豫，叶天天翼一弹，射向外面的虚空，他的身影一露，立刻就引来了大长老的攻击，哪怕叶天反应再迅速，速度再快，都无法逃脱大长老八重天绝顶的攻击。、

    就在大长老一掌拍下的时候，叶天突然手一起，一条人影投向大长老的掌心，赫然是姚宇成。

    大长老反应快极，变拍为抓，姚宇成落入他的掌心，指风一带，空中的叶天依然站立不稳，一口鲜血吐出，哧地一声射向远方。

    “可恶！”二长老长身而出，片刻间追了千里开外，哪怕叶天的速度已到极限，但依然逃脱不了！

    轰！一掌击落，叶天终于还是未能逃脱，直接坠落下方万里长河，万丈长河被一扫而空，水汽蒸腾，七位长老同时出现在空中，但下方人影全无，只有一个大洞，直接破入地下。

    “土遁之术！”空中传来大长老的声音。

    “正是土遁之术！”二长老道：“此子居然会这等奇技，看来要追踪实非易事！”

    “不然！”大长老道：“此子已爱重伤，就算拥有土遁之术，也必无法逃远，长林三子，下！”

    哧！空中突然出现三个人影，似人非人，似兽非兽，身上居然还有鳞甲。

    三子仰天一声怒吼，刚刚聚集的长河水突然分向两边，三子空中一闪，射向叶天留下的那个空洞，他们刚刚下去，长河之水封闭，下方了无痕迹。

    大长老脸色依然铁青！

    “大哥！”二长老小心翼翼地道：“此子不知用什么兵器居然能毁miè掉圣炉……”

    “还管兵器？”大长老厉声喝道：“管他什么兵器？必将此子诛九族！”

    圣炉毁miè，事情太过严zhòng。

    无上丹炉，乃是九祖之器，丹炉所在之地，乃是本宗禁区，而且是绝对的禁区，进入外围就必须经过长老会许可，进入内室更是非宗主不可特许（象这种规模的大赛，最终才特许三人进入密室），可见对这禁区是何等重视。

    但这姓叶的小子居然直接将丹炉毁miè，这等大祸就连宗主都无法承受。

    天下丹系九宗，每宗都有一个丹炉，丹炉是祖器，是立派之本，失去丹炉，就等于失去了在九宗中的地位，这是关系到整个门派生死存亡的大事，何人能够承受？

    呼地一声，空中出现一个老头，满脸尽是灰白，杀气无尽！

    八大长老同时跪倒：“宗主！”

    宗主居然亲出。

    “丹炉毁miè，何人所为？”宗主八个字一出，身边河流完全静止，如同被一瞬间压成了固体。

    “是……是……一个姓叶的小子！”大长老战战兢兢地回答，一代风云人物大长老此刻也如同风中的柳絮。

    “姓叶的小子？来自何方？何人介绍？与何人有牵连，一一查实！”宗主道：“全部杀无赦！”

    呼！一条人影笔直地跪在宗主面前，却是九长老！

    “启禀宗主……”九长老战战兢兢地介绍着，宗主眉头不停地抖动reads;。

    “来！”宗主直接打断他的话：“将九长老囚禁于绝仙洞，千年内不得出洞半步！”

    “是！”大长老立刻回答。

    “至于你！”宗主指头直指大长老：“你立刻追查此人，一月之内，我要亲眼看到他在丹道宗千刀万剐，如果你不能追上他，或者不能将他活着带回来，你也不用回来！”

    “是！”大长老打了个寒战。(棉花糖)

    “封锁消息，任何人泄露圣炉被毁之事，诛九族！”宗主道：“决无姑息！”

    所有人全都跪倒，听令。

    丹道宗进入了多事之秋。

    圣炉被毁，宗主震怒，各大长老均无法自保，最为严zhòng的还不是丹炉被毁的事实，而是封锁消息，一旦天下人知道丹道宗祖器被毁，就会立刻动摇丹道宗的根本，甚至在即将到来的九宗之争中，丹道宗会丧失进入的资格。

    一个门派的立足是艰难的，在风雨飘摇的动荡世界中，往往一个平衡被打破，就会形成连锁反应，一件祖器有时候是至宝，有的时候甚至超越了至宝本身，而上升为门派的立身之本。

    这后果太严zhòng。

    叶天内心都在叫冤。

    他娘的他愿意这么做吗？不愿意！

    这根本不是他要干的事，这分明就是那个丹炉自作主张，这什么狗屁丹炉，居然容不得别人，无缘无故将那个丹炉给打碎，他娘的给他惹祸！

    叶天身边的东西没多少不给他惹祸的，这丹炉虽然一直不怎么靠谱，倒也很乖很听话，现在居然也开始惹祸了。

    惹祸的后果就是叶天重伤，如果不是他功力离奇，速度奇快，反应奇快，早已葬身于丹道峰顶，饶是他反应快速无比，冲出重围，依然被击伤两处，全身血肉模糊，幸好他还有土元素之力，才临时打通一个通道进入地底，暂时逃脱，还没等他缓过气来，他就感受到三股奇异的气机从地底压来，恐怖至极reads;！

    这三股凌厉的气机宣告有三个追踪者一路追进了地底下。

    而且这三人的功力没有一人在他之下，丹道宗真是太恐怖了，他逃进地底下居然还能追上，显然是一种奇功。

    虽然惊，但叶天也并不怕。

    进入地底，就大有回旋余地。

    叶天首先聚集土元素之力，在地底奋力开路，片刻间已在百里开外，后面的追踪没有甩开，反而越来越近！

    叶天归真秘术一运，将自己完全隐藏。

    这一隐藏，纵然是九天神仙到来，都未必能在茫茫地底找到他，三股恐怖的气机一下子乱了方向。

    要的是失去方向，在这地底下，只要方向一错，很快就会失去目标。

    但这三人显然非同一般，他们追到离叶天大约十里的位置，居然同时停了下来，这停下来很要命。

    通道远方传来对话：“按土层变化情况看，此人并未走远。”

    “是，顺着痕迹搜寻，一定要找到！”

    叶天暗暗叫苦，他终于知道自己的艰难了，土元素对于世人而言是绝妙神通，但依然不可避免地会留下穿越的痕迹，这种痕迹对于一般人而言没有价值，也无法追踪，但对于同样精通土元素之力的人而言，就如同在茫茫雪地上的一道脚印，根本无法隐藏。

    这三人迟早会追上来，现在要赌的只能是速度！

    他要在这三人追上之前全面恢fù功力。

    一旦功力全面恢fù，他的速度还无惧这三人，现在的考验就是时间。

    叶天浴火秘术全力施展，这一施展立刻就冲淡了归真秘术，气息立刻就散露。

    “捕捉到气机！合围！”一声大叫从石缝中传来……

    “哧reads;！”叶天手一抬，前方开了一个通道，他直入通道之中，三面有敌，幸好只有三面，剩下的唯一一面自然是他的目标，至于前方有什么，他完全不顾。

    他射出千丈外，刚刚站立的地方就出现了三个奇怪的人，全身鳞甲乌黑发亮，他们的眼睛也很奇特，也是乌黑发亮，三双诡异无双的眼睛同时盯着叶天前去的方向：“追！”

    片刻时间，叶天驰出足足三千里！

    后面的追踪依然在。

    浴火秘术之下，叶天身上的伤势渐复原，这是好消息，但还有一个坏消息，他的轮海一直很乱，一直没有时间去调整，一边运用浴火秘术，一边还全力运功，对他的功力全面恢fù实在是一个巨大的挑战。

    就如在急速奔跑中突然岔了气，这口气没有调整过来，他的速度也始终无法真正放开，他需要的也许只是将这口气理顺，但问题是没有人给他这个机会，后面的追击真正近了，就在眼前。

    叶天陡然抬头，上方坚实的土层突然化成流水，叶天一飞冲天，直上地面。

    这一改变他动用了全部的力量，只为争取一点点的时间。

    这一调整有效，下方的三人同时掠过下方土层，与他的身影几乎是交叉而过。

    哧地一声，叶天冲破土层，面前是绿水青山！

    明媚的阳光刚刚映入眼帘，他后方就传来恐怖的杀机！

    叶天心头一寒，他的功力刚刚用到极限，轮海更乱，敌人就到了，反应速度远远超出了他的预期。

    他猛地回头，三条诡异的手臂就出现在他面前，长达数十丈，上面布满黑色的鳞片，带着毁天灭地的杀机。

    叶天深吸一口气，双手一出，挟着全身功力的双拳准确地迎击两条手臂，轰地一声，叶天高高飞起，空中一口鲜血喷出！

    这两个怪物的功力真是霸道到了极点，他以一敌二，完全不敌！

    第三条手臂陡然一长，哧地一声，再度击在叶天肩头，一股排山倒海的毁miè力量一发，叶天一条手臂化成血雾，整个人直飞万丈开外，他的大脑也瞬间一片空白，这第三人功力比刚才两人更强十倍，真实的战斗力达到圣王七重天reads;！

    这种功力叶天是望尘莫及！

    更何况他几乎功力尽废！

    今日莫非真的无法逃脱？

    三条人影踏云而来，气势汹汹，这三人真正象是上古神灵，上天入地无所不能。

    叶天眼前突然花影闪动，枝叶纷纷，他掉进了一片花海。

    三人已在花海上方，但突然停下了。

    “妖族万花阵！”

    “这只是万花阵边缘，速速将这小子抓回，还来得及！”另一人道。

    三条手臂同时从空中而落，射向叶天，下方的花枝突然急速摇摆，整个空间变得光怪陆离，三条手臂似乎来得很慢。但不管如何慢，叶天都无法抵挡。

    就在他几乎丧失希望的时候，叶天突然看到了一只雪白的小狐狸，这小狐狸伸出小爪一招，似乎示意叶天跟它走！

    叶天也不知从哪里来的力量，腰部一用力，整个人冲起，跟上了前面的小狐狸。

    前面的小狐狸很奇怪，并没有跑太远，而是向左跑三十米，向后跑三十米，叶天跟着它也是向左三十米，向后三十米，突然，眼前光景一变，出现了一座山谷，恐怖的杀机消失得无影无踪。

    这居然是一个阵法，简简单单六十米路程一走，不知穿越了多少空间，三个强大的敌人完全甩开。

    叶天目光抬起，这里是一个鸟语花香的山谷，遍地花开，一棵巨大的花树之上，一只雪白的小脑袋露了出来，赫然正是那只小狐狸，它似乎在笑。

    叶天怔怔地看着它，突然仰面而倒。

    他倒下了，那只小狐狸突然横空掠过，叶天有最后的感觉，身后垫上了什么柔软的东西……

    这次受伤太严zhòng了。

    一条手臂不翼而飞，半身破败，轮海完全感觉不到，神识都似乎离体了，但这一qiē都只需要时间。

    在浴火秘术的全力运转之下，叶天的手臂很快重新长出，全身的伤势快速复原，他一弹而起，已经完全康复。

    不对啊，刚才身后明明感觉有很温暖很柔软的感觉，难道将那只小狐狸给压死了？

    叶天猛地回头，身后真的是小狐狸，它抬起脑袋看着他，眼神极其灵活……

    “我有没有压坏你？”叶天很不安，自己这一百几十斤的个头直接压上了小狐狸，它没成饼算不错了，会不会压坏，毕竟今天这小东西还真是帮了他的大忙，几乎算是救了他的性命。

    一句话出口，叶天本能地好笑，这只小狐狸感觉不到妖气，显然不是妖兽，怎么可能听懂他的话？

    但他没想到的是：这小狐狸居然摇头了。

    “你能听懂我的话？”叶天很有兴趣。

    小狐狸点头。

    “那太好了，我要谢你！”叶天道：“今天多亏了你的帮忙，我才能逃脱，来，这是一只灵果，给你！”

    叶天手一抬，一颗神风果丢向小狐狸，小狐狸接住了，极灵活，但它也不吃，而是抓着灵果，上下打量着叶天。

    “你不吃？哦，你是小狐狸，也许爱吃小鸡，但不好意思，我身上真的没带小鸡。”

    小狐狸爪子一抬，居然将这只万金难求的神风果丢了，而且是直接砸叶天的脑袋。

    叶天好生吃惊：“还生气了？”

    小狐狸将身子转了过去，拿背对着他，太有意思了，叶天转了过去，重新面对它，那只小狐狸居然再度转身，还是拿背对着他。

    “很有性格嘛！”叶天在它小脑袋上敲一敲：“行了，吃小鸡又不是骂人的话，我都吃！你有什么好敏感的……”

    说到这里，他突然停下了。

    说到敏感，他很自然就想到了另一个小东西，那小东西才叫真敏感，硬是从他体内跳了出来，将丹道宗那只祖器丹炉给砸了。

    那敏感算是完全没谱，极度疯狂，为什么？

    为什么要这么敏感？

    那只丹炉没招它没惹它，这体内的小炉为什么要这么做？

    叶天完全不懂。

    但他突然似乎想到了另一个关键点，丹炉打碎之后，里面摔出来三个人，就是李秋裳、邓凡生和啸玉霞三人，他们是大赛的胜利者，应该是进入密室，丹炉打破，他们却从丹炉里面出来，只能说明，密室正是在丹炉里面，而密室是记载最顶级丹道的地方。

    那是丹道宗的丹炉，里面别有乾坤。

    自己体内也有一个丹炉，里面会不会也别有乾坤？

    叶天心神沉入体内，直射丹炉。

    丹炉外部刻的是无上丹道，从丹师道直到丹尊道，记载了无数的丹药法则，成就了他一世辉煌，而丹炉内部，他却从来没有探测过，想都没想过要认真检查。

    此刻，他的心神一沉入，心头突然猛地一跳，他看到了字迹，极小极小的字迹：“无上丹道内室法则，方是余毕生钻研之精华，如言外部法则乃是余收集亿万年丹方之大成，内室法则该是余开天辟地之始……”字迹越来越小，以叶天的功力来看，依然是感觉细得不可思议。

    这么细的字，如果是在叶天突破六重天之前，他压根儿就认不出来。

    如果没有到凤凰帝国，没有受丹道宗那只倒霉丹炉的影响，他也压根儿都不会想到，这无上丹道居然分内外篇，他长期钻研的是外篇，今日才第一次看到内篇