
    “你精通地狱暗杀术，今日我让你知道，就算论暗杀，我同样比你强得多！”哧地一声，段九全身化成血雾，一团元神在叶天掌心盘旋，疯狂嘶吼。

    “叶天！”柳天姿突然来到了叶天身边：“不可诛其元神！放了他！”

    叶天微微犹豫。

    “咱们毕竟都是同门，如果杀了他，师傅面前我无法为你开脱！”柳天姿道：“将他的元神交给我！”

    “我就买你这个脸面，但抱歉元神不能交给你，我担心他这污浊不堪的灵魂，会污染你这朵出污泥而不染的白莲花！”

    柳天姿怔怔地回答不了。

    叶天手一抬：“段九，但愿你能找到回去的路！”哧地一声，段九的元神飞起，破入天际。

    茫茫苍天大地间，他能否找到他的归宿，没有人知道。

    酒楼中一片狼藉，但所有人全都没有关注脚下，他们关注的只有一个人，叶天！

    叶天静静地站在酒楼中，看起来很近，但似乎又很远，看起来很普通，但似乎又很超脱，就连跟他一起生死战斗过的柳天姿，此刻都觉得有些不认识他。

    哐！一个沉重的巴掌声响起，来自紫衣年轻人，他一巴掌下去，重重地扇在自己嘴巴上，嘴巴立刻流血。

    叶天眉头微微皱起。

    “我错了！”紫衣年轻人道：“我刚才说过枯木令得主品性有争议，这话大错特错，用在别人身上或许对，但用在枯木令第七位得主身上，我是瞎了狗眼！”

    其余六人同时深深一鞠躬，抬起他们长老的尸体，人影一晃，消失得无影无踪。

    叶天缓缓回头，盯着柳天姿。

    柳天姿也盯着他：“为什么？”

    她只问了三个字，为什么？

    “不为什么，我瞧他不顺眼！”叶天漫不经心地回答。

    “这理由不够！”柳天姿显然不接受。

    “那就再加一个理由：他瞧我也不顺眼，这理由够了吗？”

    “依然不够！”柳天姿脸蛋板了起来：“瞧他不顺眼的人多了，瞧你不顺眼的人也估计少不了，为什么就没有人将你们都杀了？”

    “这话就问得没水平了！”叶天坐了下来，将杯子拿在手上转着：“想杀我的人多了，只是他们最终归于平静而已。”

    “归于平静是什么意思？想通了？你用三寸不烂之舌将他们直接绕昏？”

    “归于平静还有一种解释，在地底下平静着。”

    我靠！柳天姿唯有用眼神来杀他，跟这个混蛋对话太费劲了，他刚刚惹下泼天大祸，居然还有心思玩字眼。

    貌似这个小子还真的没将刚才的事情放在心上。

    柳天姿觉得应该给他提醒：“你刚刚将青雨台最有潜力的人杀了，你没觉得有什么后患？”

    “最有潜力？他几时拥有如此荣耀的称号？”叶天不懂reads;。

    “行了行了，算是……之一好了！”柳天姿提醒自己不跟他辩论。

    “有什么后患？”叶天道。

    “什么后患？你居然还敢问这么幼稚的问题！你怎么笨得这么要命？”柳天姿咬紧了牙：“我提醒一下你好了，赤炎早就瞧你不顺眼了，一直在找机会除了你，现在你觉得这个借口够不够得上他清理门户？”

    “绝对够！”叶天立刻回答。

    “那么这个后患成立吗？”柳天姿不小心又进入了辩论的态势。

    “那么我反问你一个问题！”叶天道：“如果我不杀段九，他赤炎……我cāo他妈的这名字实在不好听，他就会对我很好？就不会想办法除了我？”

    柳天姿直接将他半截话屏蔽掉，直接回答：“不会，他依然会找机会，但你可以不给他这个机会。”

    “不给他机会，唯命是从？”

    “是！”

    “你觉得我做不做得到？”

    柳天姿无言了，他绝对做不到！象他这种骨头又硬，人又欠揍的典型，绝对不是那种为了生存而奴颜媚骨的那种人。

    “既然锅盖子终究是要掀的，干嘛一直捂着？就让它敞开，我倒要看看，杀一个毫无人性的畜生，会在青雨台闹出多大的风波。”

    “风波一定会很大的，你一定不会失望！”柳天姿下了结论。

    “这风波你会不会跟我一起来面对？”

    柳天姿吓了一跳：“你想拉我下水？”

    “怎么说话那么难听？”叶天道：“我知道你不喜欢段九，所以拼了老命也要将他给杀了，让你清静清静，这纯粹是讨你的喜欢……”

    柳天姿直接将两耳牢牢堵住：“不听，坚决不听，你这小混蛋，自己逞勇斗狠，到头来居然将主意打到我头上来了，怎么可能无耻得那么要命？”

    “小妞儿，这话可有语病啊，打女孩的主意有很大的歧义，更正一下，打你主意的是段游魂，不是我reads;！”

    柳天姿狠狠地瞪他，还挂在嘴边溜！段游魂？不就是段九吗？知道人家成了游魂是你出的手，能挂在嘴边叫吗？

    叶天突然不说话了，上下打量着她。

    柳天姿吓了一跳，难道蒙面巾出了问题，这小子眼神很不正。

    伸手一摸，蒙面巾还在啊：“你看什么看？”

    “看什么完全是免谈，你脸上的蒙面巾那么厚实古今全无，我只是在想……”

    “想什么？”

    “我在想柳天姿自然是人如其名，国色天姿！”叶天无限神往：“却不知道到底美到何种程dù，能让段游魂宁愿身化游魂也不离不弃……”

    这诗一般的语言从他嘴中出来，别有一番风味，换作一般的女孩吧，肯定早已神魂不属，但柳天姿猛地站了起来：“说什么鬼话？”

    她胸口起伏，激动非常，而且她的眼中波光一片。

    叶天很吃惊：“你怎么了？”

    “我告sù过你……不准再说这些风言风语。”

    “好！算我错了，我不说！”叶天道：“喝杯酒消消气，哪天我将段游魂找回来，让他陪你说话，他比我会说，有他在的时候，你那么开心……”

    哐！柳天姿一脚将叶天踢得半天高，哧地一声笑了。

    她一笑，整个酒店全活了。

    这个世界你真得服，这酒店里刚刚死了两个人（准确的说是一个半，段游魂算半个，好歹元神还在），按理说早应该戒严，但居然还有人喝酒，而且刚才出去的一班人居然还回来了，依然平静如常地喝酒，只是谈话的内容不再涉及万流宗，更不会涉及到枯木令而已reads;。

    神湖湖边变幻莫测，刚刚一片平静的湖水，突然之间起了波浪。

    两人坐在窗边，看着神湖。

    “你想过没有，应该怎么去尝试？”柳天姿神态已经完全平和下来。

    “我突然想到了一个山庄，也许咱们可以去那里，作为本地人，他们显然比我们了解更多的东西。”叶天道。

    “什么山庄？这些湖边的山庄全都神神道道的，面对陌生人设防是惯例。”柳天姿道：“要是来硬的吧，一是师傅未必愿意看到，二是……只怕某个小女孩对你滴几滴眼泪，你立刻就软了，拿出一幅对抗段游……段九的姿态来对付我！”

    叶天笑了：“你禁止我对你调侃，自己倒毫不禁止对我的调侃，行了，算是你师姐的特权好了，不过，我保证这个山庄会对我说真话，而且也不用来硬的！”

    “哦？还有这本事？怎么做？”让人说真话在修真界是有很多办法的，比如某种丹药，吃了会将平生干的见不得人的事儿全说了，比如说功力，直接搜索别人的神识，当然这种方式是修真界的一大忌讳，伤人伤己、阴损缺德……

    “怎么做？咱们直接上门作客！”叶天放下酒杯：“如果你不是海量千杯不醉的话，咱们可以不用喝了，反正等会儿山庄里会给咱们办上最好的酒宴！”

    柳天姿满腹狐疑，这拼命吹牛皮的小子到底打的什么主意？莫非他还是这周边的人？莫非是带她回家？一想到这个，她很紧张，这成什么了？但再一想，不对，这小子不可能是这周边的人，他连神湖周边究竟有多少个门派都不清楚，初进这个集镇的时候他甚至分不清东南西北。

    叶天一出酒楼就打听一个山庄，欧阳家族。

    欧阳家族所有人都知道，路人随意一指，两人就上了路。

    在路上，柳天姿很纳闷，一个劲地追问你真的从来没有来过？

    叶天说是的，他从来没有来过，欧阳家族有几个人他曾在路上遇到过。

    原来是与欧阳家族的几个人有点交情，明白这个理后，柳天姿就不停地给他泼冷水，说人家行走天下，看到路边一条狗都会很客气，跟你当初要是坐在一个桌上喝点酒，你完全可以不当成交情，要是凭这些言语就真的当自己是客，肯定会被人几棍子打出来，如果你不想上门讨气受的话，咱们最好调整策略……

    叶天点头了：“你说的也对，看门的些人估计跟他也讲不清，要不……咱们直接进入内室？”

    柳天姿听到他最后一句话吃惊了：“进内室？”

    是的，就是进内室reads;！

    “小师弟你很嚣张啊，你这是将规则与道义放在脚下死踩的节奏啊……”柳天姿摇摇头：“也好，反正谅这个小小的欧阳家也无奈我何，进！谁怕谁？”

    她进纯粹是艺高人胆大，以她圣王七重天的境界，一个小小的欧阳氏完全构不成威胁，要进任何地方都随意。

    身影一闪，两人掠过高墙，越过无穷守卫，哧地一声出现在一个雅致的后园之中，正是山庄议事大厅和后园家属区的中间地带。

    柳天姿突然有了感触：“你在路上遇到的人到底是男人还是女人？”

    什么意思？叶天盯着她：“是不是又有些不太健康的想法？”

    “你滚！”柳天姿有了点不好意思：“真的很有可能，你路上遇上的是欧阳家的小姐，如果是她跟你有约在先，你……你就当我不存zài，该干嘛干嘛……”

    叶天目光抬起，射向前方，前面的小楼一扇窗户突然打开，窗户一打开两人的目光同时锁定，盯在一个美丽少女的脸蛋上。

    那个美丽少女目光也射在叶天脸上，突然一声大叫：“叶天！”

    哧地一声，她整个人从窗户里直接射了出来，落到叶天面前，一张美丽的脸蛋上全是粉红色：“真的是你啊，你怎么来了？”

    “今天是专门来做客的！”叶天微微一笑：“欢迎不？”

    “啊？还不欢迎啊？爹爹怕是快喜坏了，他一直都说不知道你会不会来，爷爷都这样说，我去跟他说啊……”飞跑而去reads;。

    跑出三四步，她站住了，回头了，脸上有了点不好意思：“这……这位是谁啊？”

    柳天姿道：“你当我不存zài就好！”

    欧阳小琴傻乎乎的不知道应该怎么理解。

    叶天笑了：“她是我师姐！”

    “哦，师姐也来了……欢迎欢迎！”欧阳小琴再度开跑：“你们等会啊，爹爹马上就来……”

    柳天姿怔怔地看着叶天：“你们交往的事儿居然她爹爹都知道？我今天是不是来参加你的定亲礼的？”

    叶天哐地一巴掌拍在自己脑门上。

    “要不……我还是先撤，免得影响你的事！”柳天姿道：“这混账江湖里，找个媳妇不容易……”

    居然还真的飞了起来，刚刚飞起，叶天手一抬，一个大巴掌直接压在她的肩头：“你必然留下来，用铁的事实更正你的下三滥想法！”

    “我还真的想看看，你要做的怎么可能不是下三滥的事？”柳天姿道：“那个小姐都乐成什么样了……”

    呼地一声，长空之中出现两条人影，居然是两条，男的长身玉立，女的美丽成熟，正是欧阳夫妇：欧阳年和邓瑶。

    “叶天，真的是你！”欧阳年空中一现，立刻大呼。落地就拉起叶天的手，极度亲热。

    呼地一声，欧阳小琴飞掠而来，她与父母亲本是同时起步，但她的速度远不及父亲，到得迟了很多，从这到来的迟早就可以看出，欧阳年是片刻都没有耽误，迎客的诚心十足十。

    “庄主别来无恙？”叶天微微一笑。

    “托恩人洪福，一路平安！”欧阳年抓住他的手轻轻摇晃，笑容满面。他的妻子邓瑶和欧阳小琴手牵手在旁边看，也是兴奋成了两朵花儿。

    “恩人？”柳天姿实在忍不住了，小嘴里吐出了两个字。

    她一开口，所有人视线同时落在她脸上。

    “这位就是……就是恩人的师姐？”欧阳年道。

    “是……”柳天姿道：“我实在很纳闷，请庄主不要见怪，叶天……他是你欧阳家族的恩人？”

    “是！”欧阳年道：“如果不是他，现在已没有欧阳家族的西湖山庄。来吧，两位，山庄已备下薄酒，请到迎宾阁。”

    叶天居中而行，少庄主和夫人两边一边一个，后面，欧阳小琴陪着柳天姿一路穿过。

    两边是一长排的队伍，五人所到之处，一齐鞠躬。

    前方的迎宾阁，鲜花簇拥，红毯迎宾，规格之高，山庄从来未有。

    从欧阳小琴的嘴中，柳天姿终于知道了他们之间的交往是什么。

    山庄老庄主受魔气侵袭，前往丹道宗求丹，但丹道宗趁火打劫，叶天横空而出，炼制续命金丹送与山庄，如果没有他的义气，山庄最终依然会答应丹道宗的条件，将山庄拱手送与丹道宗，也会真的没有西湖山庄，所以，西湖山庄视叶天为再生父母，山庄禁地还有他的长生牌位……

    柳天姿一缕神识悄悄传向前方：“小师弟，这个小女子还相信你会炼丹，山庄居然还竖了你的长生牌位，我要不要将你作弊的事情告sù她？”

    叶天在自己额头上拍了一巴掌，完全没有回音。

    迎宾阁。

    阁高千丈，俯视整个山庄，阁门之外，一个华服老人大步而来，脸上是动人的微笑。

    叶天一接触到这张笑脸，也笑了：“家主，是你吗？”

    看这话问的，柳天姿都不太明白这话从何说起，按欧阳小姑娘所说，这个人是你亲手所救，居然不认识？

    “是！”欧阳家主道：“当日老朽面目全非，如无公子相救，今日早已是一杯黄土！”

    原来当日是面目全非，柳天姿明白了。

    “家主言重，那是家主福泽深厚，命该不绝！”

    “哈哈，说得好，遇到公子您岂不就是福泽深厚吗？”家主哈哈大笑：“请公子上坐！”

    叶天在家主身边坐定，柳天姿在他身旁坐着，山庄的几位顶级人物相陪，就连欧阳小琴这个炙手可热的山庄小姐都不够资格坐陪，只能在她父母后面站着，一双会说话的大眼睛瞄啊瞄的，高挺的胸口颤啊颤的，柳天姿觉得老叶同志这次艳福真的可以有……

    就在她内心转着不知是什么念头的时候，话题不知何时转到了她身上：“姑娘与叶公子是同门，却不知是什么门派……”

    “万流宗！”

    万流宗三个字一出，有片刻的时间真空。

    家主笑了：“原来如此，原来如此，难怪难怪……”

    “家主什么意思？”柳天姿道。

    欧阳年接过：“叶公子丹道神奇无比，敢于对抗丹道宗，我与家父谈过多次，均想不通有哪个门派可以培育如此高才，原来是万流宗，难怪难怪！”

    柳天姿立刻回答：“他的丹道……咳……这个不是万流宗的绝技，与万流宗没关系，咳，没关系！”

    “不是？”欧阳年很吃惊：“原来叶公子的丹道还是另有机缘，象公子这般仁义之人，就该老天照应，机缘多多，福源多多。”

    一番话下来，叶天纵然脸皮厚似城墙，依然觉得有些受不了，幸好此时有人泼冷水，当然是柳天姿，她神识传音：“叶天，我实在受不了了，我要公布你作弊的事实……”

    哐！叶天一巴掌拍在自己脑门上：“家主，此次前来，我有事相商！”

    有事相商？家主脸上突然露出了亲切的笑意：“有话说直说，不管是什么事，我都答应！”

    欧阳年和邓瑶的表情也很奇怪，他们是如此的兴奋……

    这兴奋只有两个女孩子不懂，欧阳小琴大大的眼睛看看这个，看看那个，而柳天姿同样不懂，这都怎么了？

    在欧阳家主看来，叶天此次前来自然是有目的的，他不是看上了孙女欧阳小琴吗？此次专门上门不就是提亲吗？还将门中长辈都带上了（虽然这个师姐戴着蒙面巾，年纪看起来也不太大，但师姐就是师姐，蒙上脸也是师姐，是前辈），这太好了reads;！

    单以叶天的恩义，他就同意这门亲事，何况他还是万流宗的人？万流宗可是绝世强悍的门派，一旦与他结上姻亲，西湖山庄将踏入祖宗八代都没有达到的高度。

    九长老那个老家伙一句话惹的祸到现在出来了。

    “我和师姐本次前来是了解神湖的一些变异情况，不知道山庄可不可以提供一些情况。”

    原来是这个，家主与欧阳年等人面面相觑，大出意外。

    提到神湖的事情，神湖周边山庄都很忌讳，这话儿也就是叶天提惹不到人，否则，任何人提这个都会引起任何山庄的警惕，从而什么都不透露。

    “神湖异宝，自古神秘而凶险！”家主的神色很严sù：“叶公子品性非同一般，理应得到上天厚待，但寻宝之途，变数无穷，叶公子还得三思而后行。”

    叶天道：“其实我对什么宝藏也未必很在意，只是有些好奇而已，再加上手头实在没什么事闲得慌，才过来看看热闹。”

    “热闹，这些时候倒是真热闹！”家主叹息道：“北荒阁、大元山、凌空山、四野谷全都有人过来，将神湖四周搅得乌烟瘴气，这些人凶残险恶，我看十有**都会永留神湖，叶公子既然有所想，西湖山庄唯有尽我所能，为公子最大限度减少祸患。”

    叶天和柳天姿大喜。

    外地来的人不管功力如何了得，都比不了本地人对当地情况的了解，面对神秘莫测的神湖，凭功力不无法征服的，哪怕是大圣级人物都征服不了，既然征服不了，功力高低有时就没有区别，区别在于有一个最有效的路径，而这个，恰恰是西湖山庄可以做到的