
    柳天姿突然趴下了，趴在他的前胸，叶天胸前突然有了湿湿的感觉。

    “怎么了？”叶天托起她的脑袋。

    她脸上有泪痕，哪怕有人皮面具，依然难以掩饰她的泪痕。

    “你哭了，为什么？”

    “你还记得无根预判吗？”柳天姿轻声道：“我……我们也许终究无法走在一起。”

    “早说了无根预判是狗屁，咱们现在不是已经在一起了吗？”叶天道：“难道你还相信我会跟什么见鬼的七公主在一起？”

    “你也许本就应该跟她在一起！”柳天姿道：“她难道不美吗？”

    “美？我觉得我的小宝贝才是最美的！”叶天道：“要不，你现在将面具揭下来，露出惊天动地泣鬼神的美丽容颜，咱们都已经是这种关系了，不需要在我面前掩饰你的美丽吧？”

    “你以为我掩饰的一定是美丽？”柳天姿幽幽道：“为什么不换一个角度去想一想？”

    叶天愣住。

    “世上蒙面的女人有很多，她们九成以上都是在掩饰自己的美丽，而我……我掩饰的恰恰是自己的丑陋！”柳天姿轻声道：“我……我不敢面对自己丑陋的容颜，更不敢将这丑陋暴露在你面前，你知道吗？”

    “不！”叶天轻声道：“你不丑！你绝对不丑！”

    “我叫天姿，你认为一定是天姿国色，我不露面孔，你认为一定是天姿国色，叶天……你错了，你一直都错了，离开我吧，我将自己给了你，是我心甘情愿的，离开我，参加三日后的招亲会，她会给你所有你想要的东西。”柳天姿轻声道：“有天意在，你必定可以成功！”

    “你也错了！我的宝贝！”叶天道：“我说你一直都是最美丽的女孩，指的从来都不是你面具后面的真实面孔，我其实根本不在乎你面具后面的那张面孔究竟什么样。”

    柳天姿猛地一震：“那……你的美丽指的是什么？”

    “是在我心中的那份感觉！”叶天轻轻道：“一看到你，我就能感觉到春天，一看到你，总能有温馨与甜蜜，这才是最大的美丽，也是最真实的美丽！”

    柳天姿轻轻闭上了眼睛：“别说了，吻我reads;！”

    深深一吻，再度点燃了激情，**相连的时候，柳天姿哭了，她自己也分不清这到底是不是幸福的泪水……

    短短一个夜晚，演绎无尽风流！

    清晨来到，又是一个崭新的一天！

    两人心结尽解，宛若晴空万里，从楼顶而下，携手步入阳光下。

    突然，柳天姿一声尖叫，凭空射向天空，宛若天空出现了一双无形之手，将她硬生生提起。

    叶天猛地一惊，冲天而起，刚刚冲破云层，他就看到了前面的人影，两条人影，一条是柳天姿，她脸色好白，另一张赫然是她母亲，她母亲脸色铁青！

    叶天停下了：“夫人！”

    夫人冷冷地盯着他：“叶天，你记住一句话！”

    “是，夫人！”

    “如果你再靠近她半步，你会后悔来到这个世界！”

    “是这样的，夫人！”叶天恭恭敬敬地道：“如果我不靠近她，也许我才会后悔来到这个世界！”

    柳天姿眼睛一下子睁大了！

    夫人眼神一下子变得更冷，陡然手一挥，前面一座高山突然凭空消失，她的袖子一卷，柳天姿一声惊呼，和她一起消失在云层深处。

    “我这岳母很混账嘛！”叶天道：“不允许女儿跟男人相好，难道想留着当传家宝？”

    他本是喃喃自语，本应该根本没有人听见，但遥远的云层之外，两个女人突然同时止步。

    柳天姿眼睛里全是笑意，而她母亲，却紧紧地咬着了唇。

    “母后！”柳天姿急忙抱住她妈妈的肩头：“你别怪啊，他……他乱说话，我哪天揍他，把他鼻青脸肿地带到母后面前，让母后教训……”

    她称呼的是“母后”？

    “想得美reads;！还想跟他接近？”母亲大怒：“万万不可！”

    “为什么啊？我也到了出嫁的年纪，我……我想出嫁！”这话可真不是一个女孩应该说的话，柳天姿是真急了。

    “想出嫁？很好！”母亲道：“我会让你三天内选择如意郎君，如果你真想出嫁，三天后就是你的嫁期！”

    “真的？”柳天姿一跳而起：“母后你真好……”突然，她停下了：“母后，你……你什么意思？”

    “意思就是……你与你七姐同时招亲！”母亲道：“在招亲之前，你到幻境内小住三天，那里你也算是轻车熟路了，满意吧？”

    手一抬，面前突然出现一个镜子。

    柳天姿牢牢扯着母亲的衣服大叫：“母后，你你太恶毒了，你是神话里的王母娘娘，你专门棒打鸳鸯，你真要我招亲也行，你给我半天时间……啊，不，一柱香就行……”

    “还想通风报信？让你那狗屁小情人参选？虽然我也欢迎他前来受虐，但实在见不得你跟他在一起粘糊，所以，没门！”哧！柳天姿消失在幻境之中。

    ……

    叶天踏下了云层，走上了大道，路上随便遇到一个人，叶天手一伸，将此人的肩头抓住，很温和地问了一句：“兄弟，知道逍遥宫的地盘在哪里吗？”

    “逍遥宫？逍遥宫在皇城里有三个地盘，你要找哪一个？”

    “燕春水会在哪个地盘？”

    那个年轻人肃然起敬：“你找他们圣子？圣子自然只能在逍遥阁，东南七十里，门口有巨大招牌！”

    谢了！

    叶天身影一闪，原地消失，一道流光射向东南方。

    留下那个年轻人在路边凌乱。

    这是什么人？直呼燕春水之名，莫非他也是百杰之一？天啊，百杰之一的人居然跟他主动说话，居然还拍他的肩头，这个年轻人紧紧握住自己的肩头，发誓这件衣服终生绝对不洗！

    片刻时间，叶天站在逍遥宫门楼之前。

    皇城之中，包容为大，天下门派众多，但在皇城多数都能找到一席之地，只是门派大点的找的地盘多点，占地规模广点而已。

    逍遥宫，雄霸西北百万里，弟子上千万，在皇城里拥有三处行宫，这已经是超级门派的作派了。

    他们的这座逍遥阁还占地极广，足有上百里地，在寸土寸金的皇城之中，半米地盘难求，他们拥有如此巨大的地盘，偏偏没有用来做生意，而仅仅是用来作为管理的，至于药与石这类生意，他们另有两个地盘专门在做，也丝毫不影响他们的财富源源回流。

    做生意的地方一般会热闹，主人家的态度也会很热情，但不做生意的地方，态度自然差很多，两个汉子立于巨大门楼的上方，宛若俯视皇城，他们早就注意到了这个年轻人，只等这个年轻人再踏上一步，立刻就会喝止！

    但叶天没有踏上那一步，突然人影一花，原地消失！

    走了？好快的速度！

    两个看门的没有再多想，皇城奇人异士多的是，他们根本也没什么资格管门外的事，只要不让人进门就够了。

    他们根本不知道，叶天已经进了大门。

    无声无息中，叶天穿越了无数的长廊，后面是一个小花园，精致无双，逍遥如仙境，十八个美女立于一座美丽的池边，似乎是十八个从天而降的仙子，突然，池水上方出现了一个人，一个年轻的男人！

    “是他！”一个美女眼睛很尖：“是昨日跟圣子战斗的那个贼子……”

    话音未落，叶天手一伸，虚空落在她的头顶，美女一声尖叫中被他提起，到了湖中心，叶天手一收，美女被他捏着下巴直接拉到了面前：“燕春水这个乌龟王八蛋在哪里？”

    一句话点燃了美女们的集体愤怒。

    “你敢叫圣子王八蛋，找死！”

    “你快放了瑶姐，要不，我们剥你的皮！”

    “你敢进后院禁区，本就应该剥皮。”

    “他敢骂圣子，不管进不进后院都得剥皮……”

    叽叽喳喳的叫骂一片。

    叶天手一起，哧地一声，他手中的女孩衣服被撕掉一大半，半边美妙的胸口露了出来。

    外面的女子叫声突然停止，倒是叶天手中的女子叫得惊天动地。

    “燕春水这乌龟王八在哪里？”叶天冷笑道。

    “我要杀了你……”

    嘶！女子全身衣服尽碎，飘落池中，只剩下最后一条内裤，叶天的手指捏在这内裤的细带之上：“最后一次，燕春水这乌龟王八蛋在哪里？”

    他手中的女子满脸血红，两手紧紧地握住前胸，差点晕过去。

    逍遥宫一代顶级女侍，身份之尊贵无与伦比，等闲贵族连看她们一眼的资格都没有，但此刻，却在叶天手下尽情折辱。

    “杀了这个王八蛋……”外面一个女子一声大喝。

    十七条美妙的倩影同时飞起，一时间满天都是美女。

    叶天哈哈大笑：“有福同享，有难同当，你们挺讲义气的嘛……”

    左手陡然扬起，一股大风吹出，哧哧……

    所有的女子衣服同一时间飞起，一个个全都光了，比叶天手中的那个女子光得还彻底，嗵！

    十七名女子同时丢剑，掩胸，转身，入水！

    同时钻进了水中，留下一声惊天动地的大叫：“啊……”