
    听到易容术，柳天姿眼睛亮了，连连点头：“好，我用易容术！”

    她倒是点头了，叶天却是摇头：“师姐，你对我真防得可以啊，这是打死都不让我看真面目的节奏是吧？”

    “就是！打死都不给你看！”柳天姿妩媚地白他一眼，转身走向树后面，显然是去易容的。

    她刚刚转过去，叶天身上流光陡然一动，无声无息中突然出现在她的身边，柳天姿一惊，刚刚按到脸上的手压紧了：“你……”

    她的声音再次停顿，紧盯着前面的树林reads;。

    树林突然起风了，无数的树枝摇曳起舞，宛若鬼影。

    “百幻千机！”柳天姿沉声喝道：“二师兄，是你吗？”

    “哈哈……嘿嘿……”四周树影齐动，全是笑声：“小师妹，你居然还记得我是二师兄，居然还记得自己是枯木一系的人，难得啊难得！”

    叶天的眉头紧锁：“欧阳春，今日被你堵上，足见高明，但师兄弟一场，希望你今日网开一面，来日尚可相见！”

    “来日？你还有来日？”欧阳春长笑道：“你今日必死，还跟我谈来日？”

    “你确定？”叶天的目光牢牢锁定一个点，这个点在万千树枝摇曳中似有玄机，此人之隐身术绝妙无双，只有这个点暴露了他的身形。

    “确定！”

    “那很好！”叶天道：“既然话不投机，让我看看你绝杀千年的手段！”

    “我正是要让你见识见识！”

    哧地一声，空中突然出现九条人影，全都是欧阳春，九个欧阳春从前方扇形包围，一齐指向叶天，一时之间，气机纠结，居然根本分不清谁是真谁是假。

    叶天手中金光一闪，万源神枪陡然击出，快若电火流光，直指第二个欧阳春。

    “好眼力！”八个欧阳春消散，第二个欧阳春手一抖，掌中那把折扇突然化成巨山直压而下！

    叶天手中枪一震，如托重山，直破苍穹！

    眼看就是一个硬碰硬，突然，叶天身后传来一股强烈的杀机！

    天啊，这个欧阳春也是假的？

    叶天大出意料之外，猛地回头，一拳头击出！

    眼前是一条人影，仓促之间也看不清，但叶天拳头一出，管他欧阳春有多少幻影，都一概击杀reads;！

    那条黑影一声冷笑，手中突然爆出火光，一个巨大的圆盘出现在空中，划向叶天的拳头，火光四溢之中，却是一个赤发少年！

    “不是二师兄，他是赤炎！”柳天姿大叫。

    轰！叶天的拳头与赤炎的烈火轮碰了个正中，一股大力一震，叶天倒退三千丈，空中的欧阳春横空而过，手中折扇突然一划，哧！叶天前胸一道血箭冲天而起！

    叶天一声痛哼，一脚踩向后方的大树，大树上半截灰飞烟灭，丈余高的树桩之前，他稳稳站立，手中枪直指前方，胸前已是鲜血淋漓。

    但他脸色半点不变：“赤炎、欧阳春，二位配合很好啊，行事光明磊落，不愧枯木令数一数二的高手前辈！”

    这自然是挖苦！

    这次攻击两人显然是卑鄙无耻的偷袭，一袭击之下，重伤叶天。

    “枯木绝杀令下，绝杀为基，其余一qiē，显然并不重要！”欧阳春冷笑道。

    赤炎踏上一步：“他已重伤！要逃脱那是万万不能，柳天姿，你还有最后一次机会！”

    柳天姿缓缓抬头，眼中尽是决绝。

    赤炎妖异的如火目光如融炉一般包住她，一字一句地说：“叛逆叶天，是你杀还是我杀？”

    柳天姿手一起，掌中长剑光芒万丈：“今日终于要面对一个必须的选择！很好，我杀！”

    哧！

    长剑陡然转向，刺向三丈外的欧阳春！

    “早知你会作出这个愚蠢的选择！”欧阳春的面孔突然不见，整个人所在的地方一片虚无，柳天姿直接就扑入这片虚无陷阱之中。

    而此时，赤炎已动，一个大踏步就到了叶天面前！

    轰！那个烈火轮突然火光大盛，直逼叶天。

    叶天手一起，轰！

    他上身的衣服完全不见，整个人再度后退三千丈，空中吐血如雨，论功力，他还的确不及赤炎，赤炎的功力已是八重天绝顶，差半步就步入九重天。

    叶天虽然可硬抗八重天绝顶，但赤炎这个八重天绝顶与丹道宗二长老显然不同，他是天之骄子，他的功力也比二长老深了一倍，凌厉程dù更是十倍远胜，更何况叶天已受重伤，虽然这伤早已在浴火秘术之下治好，但体内的轮海还没有完全运转正常。

    “好一个惊艳之才，今日不杀你，日后必成大患！”赤炎一道火影横空，照亮整个夜空，突然再度到了叶天面前，又是一金轮横扫！

    轰！叶天再退三千丈。

    轰！

    轰！

    叶天连续退了八次，每次都是吐血如雨，一口气始终没转过来，赤炎的战斗经验丰富无比，而且残忍无比，绝不给对手半点机会，正是他的战斗特点。

    第九次，赤炎打出了真火，一记硬拼，叶天横飞五千丈，而赤炎的速度陡然加到最快，如影随行，在叶天还完全没有立稳脚跟的情况下，再度出击。

    叶天突然长吸了一口气！

    这口气一吸，他全身的轮海终于贯通！

    轰！

    一记硬拼，叶天的力量陡然扩大十倍。

    赤炎的烈火金轮猛地被挡住，而叶天居然没有再退，两人之间的一整片树林刹那间灰飞烟灭。

    “现在该我了！”叶天一声大吼！

    轰！

    又是一拳头击在烈火轮之上。

    赤炎倒退千丈，脸色大变。

    火光一片中，一点金芒突然放大，威势无伦reads;！

    赤炎一接之下，倒退千丈，还没站稳，叶天再度出现，又是一枪，赤炎终于喷出了一口鲜血……

    攻守已完全易势！

    “欧阳，助我！”赤炎一声大喝。

    “很好！我杀了这个小叛逆再来助你！”欧阳春身影陡然千变万化，包围各个方面，哧！

    柳天姿肩头带血！

    她本就不是欧阳春的对手，还是借助手中的飞霞镯才勉强支撑到了现在，但现在，这异宝也已经无法保护她。

    叶天一见这边的情况，大惊失色，顾不得再追杀赤炎，陡然身化流光，射向柳天姿。

    这番救援是迫不得已，他一撤，刚刚打下的大好局面转眼间葬送，而且……

    前方的欧阳春一声长笑：“小子，你也上了一回当！”

    无数的化身陡然合成一个，一折扇斩向叶天，而后方，赤炎全身如火，已经将烈火金轮加到了自己身上，人轮合一，诸神灭！

    两大弟子同时绝招加身，同时对付叶天一个，这也许是他们谋划的最后杀招。

    借叶天救援之机，打了一个反救援！

    轰！叶天与欧阳春的真身硬碰硬，欧阳春飞出千丈，叶天也身不由己飞向后方，刚好迎上赤炎。

    轰！

    赤炎一只神奇的火臂击出，叶天飞出三千丈，全身如炭！

    “叶天！”柳天姿飞身而起，空中接住叶天，落地青烟起。

    两大弟子漫步而来！

    欧阳春折扇一开，悠闲自在：“叶天，你还有后招否？”

    叶天的脸色终于变了，他的确还有一个后招，但这后招他不敢用，因为这后招是真正的玉石俱焚，他自己无所谓，但柳天姿却要葬身于此，她绝对受不了自己这一招。

    这一招自然是金羽大圣的羽毛。

    那是大圣级的法宝，以他此刻的功力，将这威力发挥到极致，足以毁掉两大高手，但柳天姿怎么办？

    要不，将柳天姿收入空间之中？

    但这太冒险了，玉石俱焚之后，他会有至少半天无法动弹，如果此时再有敌人前来，哪怕只是青雨台的一个小角色，他同样活不了，而他一死，柳天姿同样活不了。

    就在此时，柳天姿站了出来！

    “一个对一个！”柳天姿道：“欧阳春，我与你赌一场！”

    “小师妹，你要与我一对一决斗？”欧阳春笑了：“你可知道刚才我本可以将你杀十次，只是为了利用你引那个小子上当，才没有杀了你，现在你觉得我会手下留情？”

    “我知道！”柳天姿道：“但我依然要挑战你！你敢接吗？”

    “哈哈！小师妹，你很痴情嘛！既然如此喜欢他，可你为何一直不掀开面巾？要不要我告sù他……”

    哧！柳天姿的长剑陡然划出，快若流光，直指欧阳春。

    欧阳春飞向半空，人影四面八方一合，同时指向柳天姿，凌厉至极……

    叶天轮海已经开始翻滚，差半步就要再度贯通，突然看到柳天姿的危急，轮海陡然一乱，更是无法运功……

    眼看柳天姿就要葬身于欧阳春的乱剑之下。

    突然，飞霞镯飞起，保护她的全身上下半丈安全。

    “飞霞镯！”欧阳春长笑道：“给我吧！”

    一条幻影直接伸手，抓向飞霞镯。

    突然，柳天姿手上一动，一个神奇的玉罩飞起，将欧阳春一下子锁住，他这一锁住，所有的幻影全消reads;。

    “金星罩！”里面传来欧阳春的大叫：“你居然将这宝物都偷出来了，该死！”

    欧阳春功力猛地一加，金星罩摇摇欲坠，金星罩是最考验功力的，欧阳春熟知金星罩的特点，功力比柳天姿高得多，直攻上方柳天姿的神识所在地，叶天当日破除陆行风手中的金星罩，此刻，他用的方法如出一辙。

    而柳天姿，对金星罩的使用根本就不熟，还无法将神识与远古神灵的元神合一，更是凶险。

    金星罩转眼间成了他们的战场。

    这战场之凶险比起**拼搏更凶险万分。

    看起来是柳天姿占上风，她在外面指挥，而欧阳春却陷入金星罩的挣扎，但真实情况恰好相反。

    欧阳春的神识正在金星罩里追杀柳天姿的神识，一旦被他追上，柳天姿将是形神俱灭，根本无力回天。

    “很好！他们打上了，咱们来见一个结果吧！”赤炎一声长笑：“去死！”

    全身上下同时冒出烈火，人化金轮，撞向叶天。

    所到之处，连地面都全部融化……

    百丈，十丈！

    叶天的眼睛突然睁开，他的眼睛一睁开，四周全部停止，他的身后突然出现一幅奇特的星空！

    九星连珠！

    九星连珠一出，万法皆空！

    赤炎脸上的惊奇与愤怒慢慢浮现，叶天一拳头似乎很慢地击出，直接击在赤炎的头上，爆发出的血雾似乎也在空中凝固！

    九星连珠！这是叶天首次先行使用神域！

    这是他的第二个绝招。

    叶天神域猛地一收，赤炎化成的血雾陡然飘起，叶天一声大喝：“师姐，收了金星罩！”

    柳天姿金星罩猛地一收，额头全是汗水，摇摇欲坠，金星罩中的欧阳春刚刚见到光明之时，就有一把长枪贯穿他的咽喉，元神绝杀reads;！

    两团血雾都已飘散，柳天姿眼睛一闭，慢慢倒下！

    她倒入了一个坚实而滚烫的手臂之中，柳天姿眼睛慢慢睁开，看着上方象黑炭头一般的叶天，突然笑了。

    叶天怔怔地看着她，也笑了。

    “你都成黑炭了。”

    “没关系，等会儿有大把的时间可以慢慢洗！”叶天笑道：“你呢？元神情况如何？”

    “有点问题，但估计还死不了！”

    叶天手一抬：“这是一颗神魂丹，虽然层次不是很高，但你将就一下！”

    神魂丹送入她的口中，柳天姿闭上了眼睛开始修复。

    她的元神受伤，情况相当严zhòng，只差半步就身死道消，不过，有了神魂丹，这生机差点全灭的元神慢慢恢fù了点生气，这丹的确是效果差了些――这毕竟是叶天丹王道时炼就的丹药，作用于圣王高层身上基本上没什么作用，幸好这是修复神识的，不是提升功力的，作用多少还是有一些，至少可以保证她的神识凝聚，不至于就此消亡。

    大约一个时辰，柳天姿眼睛睁开了：“现在已经稳固了，我从来没有离死亡如此之近！”

    “我也从来没有离你这么近！”叶天抱起她。

    “咱们又要上路了是吗？”柳天姿道。

    “情况很不对，必须上路！”

    “你找到马车了？”柳天姿元神重创，功力完全用不了，甚至连走路都很成问题。

    “不要马车！咱们的行程再次改变，依然是回去！”

    “依然是回去？”柳天姿眉头深深皱起：“这……这哪年才是个头？”

    连续两次被堵住，她的意气开始消沉reads;。

    “放心，这次咱们来一个绝妙之计，我保证你会很舒服很放松地一直到达遥远的天际……”哧！

    叶天再度钻入水中！

    回头，依然是不得已！

    他们踏上这条路，被两大弟子堵上，前面再次会变得不安全，不管他们坐什么样的马车，都不会安全，因为他们的行程已经落入敌人的预防之中。

    唯有再找新路。

    进入水中的一刹那，岸边白光一闪，紧随他而走，赫然又是那只小狐狸，叶天本来是真没打算带它走，因为他的路实在是太危险了，随便它在什么地方都比跟在他身边安全一万倍。

    如果它真有意识的话，应该能清楚这一点，应该早就离开他，但这小狐狸似乎也是一根筋，硬是跟上他了，上刀山下火海是毫不迟疑啊。

    上行不知有多久，叶天也懒得去关注，在水中，他在治伤，伤势快速恢fù，似乎还颇有进步，这段时间，连番大战，连杀枯木一系四大高手，特别是与赤炎一场大战，他收获极大，一旦恢fù，功力再上层楼。

    但柳天姿就比不上他了，她的修复能力还太差，叶天唯有出手，用浴火秘术片刻间修复了她的**之伤，但她的元神大损依然无法调理，她是那么疲倦，疲倦得让叶天心疼。

    整整一个白天，她一直在他怀中沉睡。

    到了夕阳西下，水面洒满金光的时候，柳天姿睁开了眼睛，精神状态开始慢慢好转。

    叶天恰好在此时停下，他看着上方的一条大船。

    这是一条巨大的商船，南来北往的人通guò这些大船进入各地，交换着各种生活物资，这是纯粹世俗的大船，不是修真界的飞里飞舟。

    “你有什么主意？”柳天姿道。

    “咱们的马车终于到了！”叶天笑道：“瞧瞧！”

    他手指上方的船底reads;。

    “这马车实在不错！”柳天姿很开心：“比陆地上的马车宽得多，还平稳得多，更重要的是，路上很少有闲杂人等。”

    是的，不管什么时候，陆地上永远都会遇到更多的人，而水路，遇到闲杂人等的概率要低得多。

    他们这次登船做足了准备，从一开始就避免了气机的泄露，在水底下叶天水魔法形成的封闭空间中，他们完成了改造，叶天的衣服换了，脸上的肌肤离奇地蠕动，变成了一个中年人模样，他一变成中年人模样，整个人仿佛一下子完全变了，从年轻人的潇洒帅气变成了中年人的历尽沧桑，当然，这只是外在气质，他一开口，还是老模样：

    “师姐，你得开始改装了，虽然女孩子爱美是天性，但我还是提醒你别扮得太美，红颜有时候真的是祸水！”

    “行了，转过去！”柳天姿直接将身上的外衣给脱了，外衣一脱，露出里面一件纯白色的衣服，与她蒙面黑巾映衬分外强烈。

    她的手朝上面延伸，两手间是一张人皮面具，先将面具在脸上贴好，然后，终于将脸上的黑色蒙面巾给摘了下来。

    “好了吗？”

    “好了！”她的声音也变了。

    叶天转了过来，盯着她的脸，赞叹不已：“师姐，你实在是太高明了，这选择恰到好处！”

    “恰到好处什么意思？”

    叶天道：“这幅面具绝不漂亮，但也绝不丑，极其普通，唯有这样的面孔才能真正融入人群中，让人没有感觉。我曾经遇到一个变形术极其厉害的变形高手，那个小妞儿变形术虽然厉害，但根本不了解人性，将自己变得极其丑陋古怪，她根本不知道，太丑有时候更能引起别人的关注。”

    “那个小妞儿……”柳天姿道：“她跟你很亲密是吗？你提起她时语气很轻柔。”

    “也算不得特别亲密，只是因为机缘巧合，我们共同走过一段历程而已，就象我们现在一样。”话虽然这么说，但他还是陷入了沉迷之中，烟雨，她现在想必已经回到了圣殿，跟她还能相见吗？

    “人世间有很多次共同走过，有很多人会与你走过不同的历程，你会记住每段历程吗？”

    叶天盯着她：“师姐，你的人皮面具真是太奇怪了，居然能透出脸上的红晕，简直象真的一样reads;！”

    “这才是人皮面具不是吗？能够让人的表情更生动。”柳天姿道：“上去吧！要不要从现在起就收敛全身的气机？”

    “对！这就是成功的关键！”叶天道：“前两次失败也许我们都是因为忽视了这一点，所以才在出水的刹那间将气机泄露，这次一qiē都不同！”

    突然一个浪花无声地泛起，从大船船尾部分被直接送上船，送上船的瞬间，河水将他们全身包围，河水一散，叶天已经完成了归真秘术的气机封锁。

    归真秘术，天下气机之祖，修炼到最高境界，诸天不测。

    虽然他的功力还远未到达最高境界，却也极其匪夷所思，归真秘术之下，纵然是大圣级高人都休想洞察，大前提是他不运功！

    已经进入了船上，他完全可以做到不运功，当然，这也取决于一个前提，没有人与他打架，否则，他的气机术随时都会破。

    他们的运气真不错。

    这是一条客货两样的大船，上面都是南来北往的商人和一些世俗赶路之人，彼此间并不认识，而且上面人太多，空间足够大，叶天和柳天姿并肩走过甲板，绝没有人投来什么异样的目光。

    瞒过这些人容易，但问题是随着大船的前行，大河之侧开始有了一些修真人士。

    “哧！”

    大船前方被一把长剑猛地插入，一片血花泛起，一只奇怪的巨鱼浮出水面。

    大船受这一震荡，差点翻了。

    一个商人脸色发白：“这些时候是怎么了？这么多老神仙在河里捕鱼，他们几时有这等闲情逸致？”