
    柳天姿！

    你还敢说不是国色天姿？

    他不是没见过女人**的愣头青，他连瑶池圣女完整的**都看得清清楚楚，当日他近距离看到蓝瑶的**时，他最多也就是心头热血沸腾，但看到柳天姿的**，他突然有一种直接就扑上去的冲动，这是很兽性的冲动。[]

    将这些都掩盖了，叶天坐在旁边还心绪不宁：“难道我还是禁欲太久了？以至于根本见不得女人的**？”

    为了转移注意力，叶天将目光移向了上方，打起了她面具的打算。

    这小妞儿整天戴着面具，哪怕是回到她家的回春坊，居然都不摘面具，实在是奇事，更奇的是，那些掌柜的、伙计们居然认识她，而且丝毫不感觉奇怪。

    现在不需要这面具了吧？你全身上下我都看得清清楚楚，面具没那么重要吧？

    叶天将她的面巾慢慢摘下来，这面巾入手很异常，叶天细细一感应，就发现了奇特之处，这面巾赦免是天蚕丝混合天神树筋制zuò的，不仅仅能隐藏，而且还是一件保护头部的法宝。

    他还从来没有见过用面巾真正起到保护面孔作用的情况。

    面巾被他摘下，到了他的手心就成了极小极小的一小团，叶天的目光落在她脸上，他算是彻底服了，这下面还有一张人皮面具，就是他很熟悉的那幅造型，他将手向下延伸，去寻找这人皮面具与她脸上的结合处，但出乎他意料的是，这人皮面具与她下方的面孔紧密相连，居然很难揭得起来，如果要强行揭开，必然会直接损失她的面部肌肤，想必这还有一种什么特殊的法门reads;。

    叶天崩溃了：“小妞儿，算你狠，衣服都扒光了，居然还是没办法看到你的真实容貌。”

    人皮面目下，她表情很平静。

    叶天的脸俯下了：“你满脸都弄成假的，但这嘴唇却是真的，我亲一个试试！”

    四片嘴唇眼看就要相接，但叶天停下了，这不好，还是得等她醒来，这亲嘴儿做那个之类的事情，你情我愿半推半就才有味，这样做不是很妥当。（）

    心里矛盾了好久，叶天又起了另一个念头，柳天姿小腹受伤，狼皮里一片狼藉，鲜血点点，这倒是应该清理清理的。

    他的手一翻，狼皮开始虚空而动，上面的血迹点点滴滴的快速清除，这是水魔法的妙用。

    狼皮清理干净了，血迹消失了，不，唯有一个地方的血迹叶天有点不敢碰，是她大腿上的血迹，他实在对自己不太放心，要是帮她将这美妙的大腿清理一番，或许会真的忍不住不动她。

    夜幕降临，无边的夕阳下，柳天姿的睫毛突然颤抖了一下。

    叶天立刻坐开。

    她的眼睛慢慢睁开，突然一弹而起，双手抱胸，紧紧地盯着前面的叶天，她的眼神风云变幻。

    “师姐！”叶天笑了：“你终于恢fù了，这算是今天最大最好的喜讯，几乎值得喝上一杯庆祝庆祝。”

    柳天姿紧紧地将眼睛闭上，似乎在回味着什么，好久好久……

    “没问题吧？回忆到什么地方了？”

    “七绝仙子路小雪！”

    “仙子？”叶天道：“不是魔女？”

    “你打败他们了？”

    “没有，我师姐生死不知，哪有闲心干那个？”叶天摇头：“自然是先将你抱走再说后话reads;。”

    “师姐？”柳天姿眼睛睁开了：“你确定我还是你师姐？”

    叶天愣住，手一伸按在她额头：“我瞧瞧啊，看是不是哪里短路了，居然不认识我了。”

    柳天姿没有避开他的手，由他按，很平静地说：“你见过被师弟脱得精光的师姐吗？”

    原来是这个！

    “我的面具还在吗？”

    “在！”叶天立刻道：“完全掀不开！”

    “我的天，居然是掀不开，没掀过怎么知道掀不开？”柳天姿抱着自己的额头补了句：“我的……初吻还在吗？”

    “初吻？”叶天睁大了眼睛。

    “对！”柳天姿脸蛋悄悄发红。

    “应该……应该还在吧？”

    “应该……”柳天姿呻吟般地叫唤：“算了……你别应该了，我……我认倒霉还不行吗？被人亲了还没人认账，衣服都剥光了，要是没点别的花边文章我也绝对打死都不信，我……我没脸见人了，我将自己活活闷死……”

    “哧！”她整个人缩进了狼皮。

    突然，狼皮里传来一声惊天动地的大叫reads;。

    叶天手一伸，将狼皮拉开一点点，下面一双惊慌失措又羞又急的眼睛看着他：“你……你居然干那个了！你……你你太太太过分了……”

    “干哪个？”叶天不懂。

    “你为什么直接占有我？你为什么不等我醒过来问一声我愿意不愿意？你……你……眼睛睁得大大的还想否认不成？”

    “冤枉！”

    “你还冤？”柳天姿披着狼皮就飞起，在叶天后背连打几十拳头：“你敢在我面前喊冤？我都没叫冤你还叫？我都流血了铁证如山你还敢喊冤？”

    “真的冤……”

    “你再喊冤我直接从这里跳下去，摔不死也想办法将自己弄死！”柳天姿在后面折腾着：“都被人占有了，臭流氓居然还喊冤不承认，哪个女人受得了啊？”

    叶天直接回头，将她猛地抱住。

    连同狼皮一起抱得很紧，这小妞儿有点太冲动了。

    柳天姿在他怀里挣扎：“你承认不？”

    “咳咳……承认！”

    “那为什么要……要这样？”

    “你太美了，我……我控zhì不住！”

    “我……我是你师姐啊……你忘了？”

    “我冲动起来，有时忘了。”

    “我亏死了，我太亏了！我……我怎么那么倒霉啊？”

    “女人……女人总有这么一天，想开些就好！”叶天抓抓脑袋：“我都承认了，认错态度还算不错的，你现在可以不折腾吗？”

    “我……我能不折腾吗？”柳天姿道：“留了这么多年的处女身没了，连点感觉都没试出来。”

    叶天眼睛睁得老大：“你不会想试一试那个感觉吧？”

    “谁那么下流还想试啊？都是没办法的事……”

    叶天脸俯了下来，柳天姿一声轻呼：“干什么……唔……”

    小嘴儿被他吻上。

    柳天姿轻轻挣扎着，慢慢倒进了狼皮中，她的两条手臂不知何时翻了上来，抱住了叶天的颈。

    “师姐，你的嘴儿真香！”

    哐！叶天后背挨了重重一拳头。

    这一拳头打出了叶天的火气。

    他的衣服快速脱下，钻入了狼皮，柳天姿跟他肌肤一接，全身哆嗦，宝贝一麻，被他玩着，狼皮的温度慢慢起来了。

    “你刚才……刚才就是这样弄的？”柳天姿就如同弓上的弦，颤抖着。

    “嗯……”叶天嘴一落，落在她的前胸，含住了一颗软软的葡萄。

    柳天姿一声尖叫，魂飞天外。

    她的腿被分开，大腿深处的残留鲜血还在，更增加了一种独特的诱惑。

    火热的感觉顶到了她的命门，她命门处轻轻收缩，一股热流在里面左冲右突，叶天细细地抚弄着，柳天姿娇喘细细，在他身下软如泥，终于，下方热流冲出，泛滥成灾……

    “坏蛋！小坏蛋！我的小坏蛋……”柳天姿轻轻叫唤着。

    叶天身子一沉，一插到底！

    柳天姿猛地一声痛呼：“啊！”

    整个人完全躬起，抱着叶天的颈眼珠儿都不眨。

    “痛吗？”叶天温柔地问。

    “痛！”柳天姿盯着他：“为什么会痛？”

    “这不废话吗？你是处女，处女破身第一次当然会痛reads;。”

    “可……可你刚才不是已经把我破了吗？”

    “我说了刚才是冤枉，你硬是不信，现在信了吧？”叶天开始加快速度。

    柳天姿在他后背狠狠地擂：“你这小坏蛋，你这混蛋，刚才明明没干你干嘛承认啊？人家要知道自己还清白着，怎么可能跟你好？你纯粹是骗人的，你骗了我的处女身，你还……你赔……”

    “我不承认你要跳楼，我敢不承认吗？”叶天道：“你都不知道我冤……”

    “跳楼好不了起啊？跳下去会死啊？”柳天姿大叫：“现在我是真的死定了，我妈非将我打死不可，她连话都不让我跟你说，我还跟你干这么深入的……”

    叶天直接将她的唇吻住，一气老擂，柳天姿上气不接下气，又是喘又是呻吟又是叫，最终是紧紧地将他抱住，没命地叫他小坏蛋……

    好半天，他们终于安静了下来，柳天姿趴在他身上象是没了骨头。

    “小坏蛋，现在快活了？”

    她的声音就象是从梦里传来。

    “快活！”真是太快活了，她的身体是不碰不知道，一碰忘不掉，又紧又滑又**，这么畅快地一做，叶天觉得整个人都舒畅无比，全身的功力运转都变得更圆润，天地之道，自然之道，阴阳相济在他的道法中本就是自然至理。

    “你快活了，我怎么办？”柳天姿在他怀里轻轻抬头。

    “什么怎么办？你做我媳妇！”叶天抱紧她：“我早就说了你该是我媳妇！”

    “今天你快活了就叫我媳妇，明天呢？以后呢？”

    “明天你还是我媳妇！以后依然是我最可爱的小媳妇！”叶天笑嘻嘻地亲着她的唇。

    柳天姿闭上了眼睛，任他亲