
    他们进了赌场，那只小狐狸很奇怪，居然不进，而且它还直接跑了，跑出了大门消失不见，让叶天惊讶了好半天，这小狐狸莫非还是搭顺风车进京城的？一进京城就将他给甩了？

    行了，不管，叶天摇摇头将那个小狐狸给甩开。

    一进这个大厅，叶天立刻觉得刚才柳家的药石坊规模真是太小了，这样气派的大厅想必底蕴才是真正的深厚，却不知能否将他下欠的三十几种药材全都补上。

    “公子爷有何吩咐？”前面的一名小二微微一鞠躬。

    做生意的都精这一套。

    “买药材！”叶天道：“这几味药请看看有没有！”手一伸，那张纸递了过去，当然，上面只剩下三十三种。

    小二的一接过脸色立刻就变了：“公子爷大气魄啊，我请掌柜的过来，请公子爷稍待！”

    叶天心头升起强烈的兴奋，看这架势，有药！

    凤凰帝国的药石坊果然非同一般，如此多的奇药走遍诸天都找不到，但在这里，一个小石坊就有七种，这规模大过百倍的石坊当然更能给他信心。

    后院大踏步走来一人，是一个精明强干的中年人！

    “公子你要买药？”中年人到了叶天面前，脸上有笑容。

    “是，掌柜的这些药可都有？”

    “都有？怎么可能？”中年人多少有些豪迈地一笑道：“这些药材尽皆珍稀，能拥有一种已是难得，本坊却拥有六种！”手一抬，指头光芒微微一闪，六道光彩流过这张纸，上面六种药材突然就亮了。

    这张药方乃是叶天随手写就，根本没用丝毫法力，这纸也是普通纸，上面的字突然发亮，却是这中年人有意无意地露了一手奇特的功夫reads;。

    这话一说，大厅里十余人目光一下子聚集到中年人手中的纸上，个个兴奋，珍稀药材？六种？到底是哪六种？好奇心人人都会有的，偶尔也落到叶天脸上，也都有艳羡，批量购买珍稀药材，到底是什么人有这么巨大的手笔？

    柳天姿留心察看了周围的表情，没有任何异常，遥远的西凤危机似乎并没有延伸到皇城来，她的心头定了，安心看这个小坏蛋跟人谈买卖，看得很有兴趣，这坏小子居然真的有一个药方，只是上面的药材只有四十种，按说五九之丹应该要四十五种，他偏偏留下五种不写上来，避免暴露药方，真是太坏了，这药方到底是不是从丹道宗偷的？这是不是他与丹道宗结仇的原因？越想越象……

    “多少钱？”叶天道。

    “六种都要？”中年人眼中有惊喜。

    “都算一下吧！”

    “560万！”中年人脸上的笑容突然变得很开朗：“看在公子一次购买如此数量级药材的份上，按520万好了！”

    “谢了！”叶天伸手，接过中年人手中的药方，转身而去。

    “等等！”中年人的声音从后面传来：“你不买？”

    “是！”叶天道：“我先了解一下行情，身上的钱带得不太够，下次再说。”

    “钱不够？”中年人眉头慢慢皱起：“你可以先购买一到两种，须知这些药材极其珍稀，公子回家拿钱后再来，兴许就已没有货。”

    “是啊，西门掌柜平日非百万生意不谈，今日专门为你而出，你怎能空手而回？年轻人该懂些规矩。”一个老头顾客道。

    药石坊是有规矩的，掌柜的出马，一般生意那是必成，这是掌柜的脸面。

    叶天怔住：“问了价必须得买？这是流光石坊的规矩？”

    “岂敢？”掌柜的脸上重新堆上了笑容：“只是为公子着想！”

    “掌柜的很真诚啊！”叶天感慨：“那行吧，我将身上的钱全部拿出来，掌柜的瞧瞧能买几种是几种，我不挑！”

    “公子真是豪爽性格、善于变通之人……”掌柜的刚刚赞扬完，突然愣住，叶天拿到柜台上的小钱包一打开，里面只有小小的一堆……

    所有人的目光同时落在这小堆钱上。

    柳天姿直接将脸手按在脸上了，我的老天，这小坏蛋突然变笨了，没钱说几句硬气话直接走不行啊？你还真的将钱拿出来了？

    轰地一声，大厅里的人全笑了。

    5000陨，居然也装模作样地拿一大串顶级药材来谈生意？这5000陨买最边角的一块废料都有险，厅中这么多人默默无闻的挑选药材，就没有一个人身上带的钱少于5万！

    “公子开玩笑？”掌柜的算是城府相当了得的了，这时候还不变色。

    “你看我象开玩笑吗？”叶天感叹道：“家里媳妇当家，没办法啊，她就肯给我这么多！”

    哐！叶天后面传来拳击声。

    当然是柳天姿再次出手，这混蛋小子，占她的便宜不说，还将她推上风口浪尖，这可是她一辈子都没站过的最丢脸的浪尖了。

    周围的声音一声声入耳：“装模作样的好半天，原来是两个乡下穷鬼！”

    “客官可不能这么说，乡下人中也有富的！”那个伙计笑道：“在他们的世界里，有5000陨算不错了！”

    “是啊，甚至可以买下几头猪！还能娶上一个媳妇！”另一个伙计道。

    “不好意思啊，年轻人！”掌柜的淡淡一笑：“这些伙计话是有些刺耳，但理却是真，他们的建yì你不妨认真考虑考虑！要不，你带上你的巨款回家养猪去？”

    随手一挥，柜台上的钱包飞起。

    叶天手一伸接住，身后传来柳天姿咬牙切齿的声音：“这群混蛋太可恶了，你想抢劫吗？我负责看门，我说真的！”

    “抢劫？不用那么暴力，咱们斯文点reads;！”叶天淡淡道：“让他们气得吐血怎么样？”

    “气得吐血？”柳天姿叫道：“我自己快吐血了，你怎么让他们吐血啊？”

    “办法自然是有的！”

    叶天走向掌柜的：“掌柜的，那边有一个赌场，也是你们开的？”

    “是啊，你还想赌？”

    “当然！我想买药材，但身上钱不够，唯有赌一赌，兴许能凑足买药材的钱。”叶天一本正经地说。

    全场轰然大笑。

    掌柜的却不笑，他很严sù地说：“年轻人想法太好了，赌场上一本万利的事儿多的是，我相信你，去吧！”

    “谢谢掌柜的吉言，药材你留好啊，等会儿我来拿！”叶天大摇大摆地就去了。

    他一去，柳天姿立刻跟，现场的气氛太可怕了，她一会儿都不想呆，管他什么地方，先去了再说。

    但到了门口，她还是愣住，盯着前面的万字区直发愣。

    起价一万！

    一个伙计双手抱胸，冷冷地指一指上面的万字标识，根本不说话，他已经听到了这边的笑话，现在将由他来继续。[棉花糖]

    “万字区！”叶天道：“这外面的石材不需要一万吧？”

    他指的是外面的边角废料。

    “当然，这外面的石料一千一块，公子可以选择几块带回家修猪圈！”伙计一本正经地回答。

    “不需要太多！”叶天道：“就一块！”手一抬，托起边角一块黑不溜秋的石头到了伙计面前：“这是一千，收好！”

    伙计吃惊地看着他，来真的？

    “现在这石头归我了，没意见吧？”叶天道。

    “当然！”伙计冷冷一笑：“公子要开吗？”

    “当然！”

    “哐！”伙计直接一巴掌拍下去，这哪是开石头的架势，分明是直接砸碎。

    叶天手一伸拦住：“小伙子小心点，你要是将我的宝物打破了，谁负责？”

    “放心，公子你放宽心，里面绝对没宝物！”伙计终于笑了。

    “是吗？”叶天的手一分，石头分开，一道青光飞起，伙计的脸色陡然改变。

    “五彩星辰石！”

    伙计一声大叫，那边大厅里的人全都震动了。

    谁开出了五彩星辰石？万字区吗？如果是万字区，可就太幸运了，这五彩星辰石价值至少六万陨。

    叶天的声音紧接着传来：“媳妇，太好了，咱们可以进万字区了！”

    掌柜的脸色猛地改变，一下子冲了过来。

    他一过来，叶天手上抓着一块五彩星辰石朝他亮一亮：“掌柜的，谢谢你啊，我现在有六万了，药材给我留好啊。”

    他们人影都不见，掌柜的脸色还青着：“外门区开得出五彩星辰？你们都怎么检查的？”

    里面的东西且不谈，是赌区，赌区的东西有好有坏难说，但外门区纯粹是废料，放到外门区的东西必须经过认真检查，否则，就是对宗门的不负责任。

    “我们……我们都查过，这小子刚才拿的是一块天机碎片，里面的天机粉沫我们都铲下了……”

    “天机粉都铲下，偏偏留下五彩星辰，让那个小子显摆，气死我了……”

    话音未落，里面再次传来叶天的大叫：“媳妇，我们太走运了，现在可以进十万区了！”

    掌柜的脸色大变，一头冲了进去，叶天和柳天姿正拉着手在叫在跳，旁边的人一脸羡慕地看着他们……

    “这小子又开出了什么？”掌柜的压低声音问reads;。

    旁边一个开石的老师傅狠拍额头：“见鬼了，这小子花一万五选了块折角的五花石，居然开出了紫烟！”

    “紫烟？”掌柜的脸色大变，这还不仅仅是十万级的石头，而是至少五十万的石头。

    “掌柜的，你又来了？”叶天的笑声传来：“你老真是我的福星，跟我进十万区怎么样？我要是再赢了我送你一万的小费！”

    “是啊！”柳天姿也笑了：“你老人家可以用这小费开一个很大的猪场！”

    所有人目瞪口呆，这是掌柜的啊，你们一对小夫妻居然敢这样跟他说话？

    “我进去了！你老想通了就来啊！”叶天一拉柳天姿，直接就进了十万区。

    掌柜的脸上的烧还没有完全消退，里面再度传来叶天的大叫：“媳妇，我就说了吧，咱们家喜鹊今天叫个不停，赌博一定大吉大利！”

    掌柜的一头冲了进去，脸色终于变了。

    叶天手上托着一块赤红色的火影石。

    但拇指般大小的一块火影价值就达十万陨，而他手上的火影大如拳头，价值至少两百万开外！

    叶天在外围的运气、万字区的运气虽然让老掌柜的很吃惊，但也决计惊不到这种程dù。

    这是十万区，十万区的宝物可以说是整个石坊的精华部分了，掌柜的几乎件件都熟悉，但以他的专业水平，都无法洞察出哪块石头里有如此层级的火影，这个小子的运气也太好了些，怎么可能有这样的好运气？

    “掌柜的，这小子似乎有些名堂！”旁边一个伙计的声音传来，准确地钻入他的耳中。

    “是啊！”另一赌场的伙计道：“仅仅一块就开出百万级的宝物，已有很多年未见了！”

    “仅仅一块？”掌柜的眉头深锁。

    “是！”

    “此子或有天机秘术！”掌柜的沉声道：“让陈老火速过来！”

    “是！”一名伙计飞驰而去。

    叶天在前方举起手中石头向掌柜的一笑：“掌柜的，你老真是我的福星，百万区要是再中，我真的请客！”

    直接就进了百万区！

    掌柜的猛地一震！

    百万区！

    一个身上只有五千陨的乡下小子进赌场原本就是笑谈，掌柜的一开始认定他连门都进不了，岂料转眼之间他就到了百万区。

    一进百万区，事情立马就会变得异常严zhòng。

    百万区里的奇石岂是一般？底价百万，一宝押下去，小赌立马变豪赌。

    不止是他震惊，整个石坊都轰动了。

    叶天的消息陆续传来。

    “这个小子身上只有五千块，却来买顶级药材。”

    “掌柜的跟伙计将这小子朝死里讥讽。”

    “这小子拿5000赌石，第一块就开出了六万级的五彩星辰！”一名年轻人压低声音：“知道这石头是哪里买的吗？门外的废料中选的！才花一千！”

    “我的天，门外废料中也有五彩星辰！”

    “是啊，这谁能想到？他第二块一样离谱，拿一万五选了个破边的石头，你道开出了什么？紫烟！”

    “我的天，一块紫烟价值就已经四五十万了，如果我有一块紫烟，终生不再进赌场！”

    “这是第三块，以18万的代价，转眼间变成200万reads;！”

    旁边一个年轻人大叫：“1000陨的笔趣阁www.ｂiquge.info，三次选石直接进了百万区，一个人的运气怎么能好到如此程dù？除非是天师秘术？”

    “天师秘术？”旁边的人同时狂震，似乎一股无形的冲击波席卷而过，触动所有人内心最深处的那根弦……

    天师秘术，石中识宝，尽掌赌石之先机，乃是多少赌石者的终极目标？

    天师秘术更是各大药坊最怕的人，有这样的人存zài，你积累历年的财富有可能被人家轻轻松松、合理合法地夺取，而且还不能有任何怨言。

    正因为这种恐惧，所以，拥有天师秘术之人也是各大门派、特别是石坊极力笼络的人才，赌场都有一个规矩，凡是在某地开场子，首先第一件事就是要带上丰厚的礼品拜访周边十万里范围内天师传人，请他照应（说是照应自然是客气话，真实的意图乃是谢绝入内）。

    当然，也有意外。

    比如某个流浪的天师传人进入某个石场，如果仅仅是小额度赢取，赌场当然会自认倒霉，兑现赌注另行送上礼品以免后患，如果开始动摇赌场的根本时，赌场也不会坐以待毙，他们会请出自己的天师传人，以秘术对秘术，将此人逐出赌场。

    掌柜的做生意多年，自然敏感，一见到形shì不对，第一时间就派人去请流光宗在皇城的天师传人，名极一时的天字号前辈：陈风水！

    而他，也随着众人进入百万区。

    百万区以前并不热闹，要进百万区，非一般人所能想象，就算他们拥有百万财富，也决不敢轻yì在这个区域挥霍一空，但今日能进的全都进来了，他们并不是赌，他们在看热闹。

    当然，他们最想看的还是陈老立刻赶到，在这里与这个陌生的年轻人展开一场流传万年的天师对决。

    天师对决已有很多年没有上演了。

    天师秘术单线流传，对人的资历要求极其严格，有的支流甚至在数千年时光里都找不到一个合适继承人，所以，精通天师秘术的人极其少见。

    整个皇城总共才有天师传人不到十位，几乎都是出自同门，而且也都在几大门派供职，有的人甚至一人兼任七八个门派的供奉（象流光宗的这位陈风水，他同时还是太一宗、碧水宗以及其他五个中型门派的供奉），在这种情况下，天师传人之间相互起争斗几乎是不可想象的事reads;。

    今天如果真的上演天师对决，将是一场绝对不容错过的对决。

    问题是这个年轻人到底会不会天师秘术？

    他出手三次，次次都中，在年轻人看来，这只能是天师秘术，但一些老成持重的行家看来，恰恰觉得有疑问。如果他真的是天师秘术，就不应该如此张扬，他应该放慢节奏，三五次中一次，那样才能最大限度地避免别人的怀疑，从而收取更多的财富。

    前面几次叶天的出手没有人看到，只能凭猜测，现在他们亲眼看到了，个个摇头。

    因为叶天选石实在是太儿戏。

    他带着柳天姿顺着青石路一路向前，指着前面一块石头叫：“媳妇，你觉得这石头象不象今天早上有喜鹊叫的那块？”

    柳天姿轻轻点头：“真的有点象。”

    “好兆头啊，就是它了！”叶天直接就将那块一人多高的石头抱了过来。

    放到开石师傅面前他似乎才发现价格：“嗯？15万？”

    柳天姿横他一眼：“什么眼神？是15万吗？150万！”

    “150万？能买多少头猪？”

    周围的人全都要倒了，这跟猪能扯得上边吗？150陨都足以买一栏的猪，足够买一个最漂亮的黄花闺女，想怎么玩怎么玩……

    “那太多了，数不清！”柳天姿跟他配合得真好：“要不？咱们还是算了，小家过日子的发个财不容易……”

    “没事，就算亏了不是还有一百万吗？”叶天道：“在山庄里咱们还是首富！媳妇，吹口气，来……”

    柳天姿真的兴冲冲地过来吹口气reads;。

    “好了，我媳妇吹口气一定灵！开！”叶天直接下令。

    掌柜的长长地松了口气，神识传音：“速速打开！别让他反悔！”

    开石师傅立刻开石，速度快如与人决战。

    叶天选择这块石头，算是出了掌柜的心头一口恶气。百万区的石头他都是仔细研究过的，这块假山石一人多高，下方还开了岔，原本就不怎么让人待见，这些年更是有变化，原来还算丰润的石头表皮逐渐干裂，这表明什么？表明这块石头灵气正在丧失。

    石头的灵气丧失基本相当于人的生命之气丧失，这种变化只有长期与这块石头为伴的人才会知道，知道这种变化之后，掌柜的心头最大的愿望就是有人将这块步入死石的石头趁早买走。

    现在这个年轻人居然说这石头与他门口有喜鹊叫的石头很类似，直接就选中了，太好了，终于可以收回150万了！

    也算是将心头压住的大铁块移开一点点。

    石头打开，一层层洗去，所有人全都在关注。

    快洗完了，掌柜的紧张的神经终于有了一定程dù的松驰。

    “这小子根本不懂选石，这块石头明显是死石！”一个中年人开口了。

    “此石本人十年前就看过，当日看纹理纠结，里面似有赤蛟珠，也有意购买。”另一老者道：“今日再看，表皮已严zhòng干枯，才知道里面根本不可能有宝，根本是一文不值。”

    另一老者笑道：“周长老是否记得，当日乃是本座劝告之下你才放弃，是否要感谢本座及时提醒？”

    “多谢多谢，待会本座请你齐长老喝天机妙茶……”

    就连柳天姿都安静不下去了：“小混蛋怎么搞的，陪你演了半天的戏，怎么到最后来了个虎头蛇尾？”

    “是虎头蛇尾吗？看着！”叶天的声音传入柳天姿的耳中，柳天姿微微一震……