
    金牛角一掉，两头金牛同时变身，台上出现两只雪白的老虎，巨大无比，威猛绝伦！

    “第三变！丹道丰碑！”下方有人大呼，激动非常。

    “看，变形还在继续！”

    两只雪虎从白到蓝，从蓝转绿，从绿转赤！

    一瞬间，两头白虎变成了两头赤虎。

    邓凡生的那头老虎全身上下尽是血红，陡然抬起利爪，一爪拍向旁边另一头血虎，正是李秋裳的那头血虎。

    李秋裳的那头血虎似乎还在睡梦中，眼看就要被邓凡生的那头血虎一爪拍中，突然，奇事发生，拍到血虎脑袋之上的那只血爪突然停下了，邓凡生那头血虎全身颤抖……

    下方的血虎――李秋裳的血虎突然全身上下的血色剔了个干干净净，变成一头银虎，银虎一成，一股奇异的力量覆盖天地，风一吹，银色的长老突然吹散，露出里面金色的根部，金色如同银虎体内的鲜血，片刻间流到毛发顶端，一瞬间，出现一头完全纯金色的虎！

    金虎缓缓抬头，哧地一声，邓凡生的血虎在它面前跪下，全身上下颤抖不停。

    邓凡生脸色变了！

    李秋裳折扇微微一开：“邓凡生，你的血虎在我的金虎面前跪下，你自己呢？”

    邓凡生仰面朝天，长长一声叹息，退向高台之侧。

    “李秋裳胜出！”

    “老天爷，居然差点就连破三变！丹道丰碑！”一名弟子大呼：“谁敢说这不是丰碑，我绝对不信！”

    李秋裳折扇一合，突然指向啸玉霞：“玉霞小姐，现在该你了！”

    “该我？”啸玉霞冷冷道：“中间这还有五人你直接忽略掉？你可以代替大长老发号施令？”

    “不敢reads;！”李秋裳微笑道：“只是小姐刚才说过笑话，本人急着看笑话而已。”

    打败邓凡生，他下一步当然是欲打败第二个最强对手，这对手就是啸玉霞。

    只要将啸玉霞打败，他就顺理成章地成为第一，李秋裳，从来没有过不是第一的时候，凡是他上场，每次都是第一，他也绝对无法接受别人的嘲笑。

    虽然啸玉霞是一个美丽女子，符合他穿过就换的哲学思想，但此刻，他眼中没有绝色佳人，只有对手。

    “也好！本人提前验丹！”啸玉霞手一起，直接落在一头雪白变形兽身前，手中丹药送到变形兽的嘴边，所有人都聚精会神地盯着。

    “这丹……很奇异！”一名长老道：“似乎与前两位的丹药有很大出入。”

    “我感觉到有一个冷门或将爆出！”

    “是！但愿！”

    短短几句对话被这长老身边的弟子听到，一传扬开来，众人的激情空前高涨。

    丹一服下，变形兽开始变形，颜色没有任何改变的前提下，直接进入天牛，天牛成型，身体涨大，再度进入雪虎！

    下方已经紧张了！

    这已经是爆出冷门了，连续三变！

    雪虎的颜色依然没有改变，依然是雪白，已经好久了还是雪白。

    下方的结论已经开始有了：“还只是三变初期，远不及前面两位，她……她要挑战丹道丰碑，的确还嫩了些。”

    李秋裳的折扇轻轻一开，脸上的微笑露出，他这幅迷倒天下女子的表情一出，已经宣告他的胜利，这是他的招牌动作了。

    突然，有奇事发生！

    雪虎背上突然隆起，哧地一声，露出了一双翅膀！

    雪白的虎身，雪白的翅膀，惊瞎了在场百万人reads;！

    “这……这不可能！”有人大叫！

    “是！”有人接下去：“九变之中决没有这种形态。”

    “偏了！变偏了！”

    呼地一声，雪虎翅膀一张，冲天而起，在空中一个盘旋，无数人目光紧紧追随，就连大长老眼睛中都有异常。

    李秋裳目光追随着空中的飞虎，眉头紧锁。

    “九变之中第三变乃是雪虎，而不是飞虎！”二长老皱眉道：“九变之中根本没有飞虎这种形态，这种改变……这种改变怎么评判？”

    “要我说，还是应该以阶层划分，这只雪虎颜色未变，只能算是雪虎之变的第一变，而邓凡生达到四变，李秋裳达到八变。”旁边的三长老道。

    “要我说，应该是啸玉霞更优一些，她毕竟让雪虎长出了翅膀。”这是四长老的声音。

    “长翅膀有什么用？分明是偏了！”五长老接口：“象雪虎之种层次的灵物，根本无需翅膀就能虚天飞行，翅膀分明就是多余。”

    “……”一时之间，长老们都争了起来。

    场面热闹了。

    大长老目光投向李秋裳，李秋裳僵硬了好半天的脸皮突然舒展：“大长老，几位长老似有争议，不知大长老意见如何？”

    “这个……”大长老同样不知如何评判，这是出乎所有人意料之外的变化，变形兽乃是检验丹道药效最好的东西，关键就在于各种丹效都能准确对应，就如同一个精准的刻度，能清楚地表xiàn。

    可啸玉霞的这颗丹一服，变形兽变出了九变中没有记载的品种，就直接颠覆了那个刻度表。

    没有刻度表的计量又如何进行？

    “我可以提醒一下大长老！”李秋裳淡淡道：“丹药最终是作用于人体的，如果不追求效果只追求变异，很容易就能将人变成妖类。”

    一句话下，五长老眼睛亮了：“提醒得很有道理，丹药最终是作用于人体的，如果变数不能把控，将人类变成妖类，丹药也无人敢服！”

    瞬间，长老队伍中一边倒，就连站在啸玉霞这边的四长老也无话可说，啸玉霞一张俏脸涨得通红，偏偏也想不出词来应对。

    这时，一个声音从她旁边传来：“各位长老，我也想提醒各位一句，这第三关炼的是什么丹！百变金丹，变数该是最应该强调的优势！”

    啸玉霞猛地侧身，几乎不敢相信，这话出自叶天之口！

    叶天居然帮她说话！而且他的理由很充分。

    “变数？”李秋裳冷笑：“姓叶的小子，丹道你也配来插上一脚？你懂什么叫丹道吗？丹道，顺天之道！而雪虎长翅，乃是逆天！”

    叶天踏上一步：“雪虎长翅，为何一定是逆天？”

    李秋裳微微一愣。

    叶天道：“变形兽本就是诸天奇物，本就在不经意间形成，它的变化轨迹并非圣贤制定，你言雪虎不该有翅，显然缺乏依据，无翅无人能说它非，有翅同样不能定义为妖孽。”

    “好一张强辩之嘴！”李秋裳道：“看来我得重复刚才的说法了，丹道最终会作用于人体，人一旦服下，如成妖孽……”

    “好一个如成妖孽！”叶天直接打断：“你能肯定人服下一定会成妖孽吗？只是一个如果！”

    李秋裳再度语塞。

    啸玉霞手一抬，掌中是她炼制的金丹，共有两枚，用掉了一枚还有一枚，这颗丹药她直接送入自己的口中：“我就让各位看一看，我是否会成为妖孽！”

    “玉霞，不可！”大长老大惊。

    一句话出口，啸玉霞已将丹药服下。

    哧地一声，她身上弹出一对天翼，这是修道之人常见的天翼，她的天翼五彩之色，大如巨屋，突然，这天翼在发生变化，延长十倍reads;！

    啸玉霞一声长啸，冲天而起，直入云霄，速度快若流光。

    李秋裳脸色改变了！

    哧地一声，啸玉霞落地，她眼睛里全是激动：“大长老，我的速度十倍提升！”

    下方之人全都惊倒。

    速度十倍提升，这就是这颗丹对她带来的影响，没有成为妖孽，反而直接增加速度，这就是作用于人体的效果。

    “好丹！好丹！”大长老大喜：“恭喜本宗又得一名丹，此丹何名？”

    “流光！”啸玉霞道：“取其流光一逝，百影无踪之快速，大长老认为如何？”

    “好！流光丹！”大长老击节赞叹：“此丹该当归于丹道宗百大名丹之列，从此千古扬名！”

    啸玉霞的脸蛋一下子变得通红，这次是激动所致。

    百大名丹，乃是丹道宗历代高手炼制的各种丹药，其中有增加功力的，有增加神识的，有增加抵抗力的，至今还没有一种独特的丹药能增加速度，但她的流光丹填补了这个空白。

    这丹中她很巧妙地用了一种药物，都是这药物之功，才意外地形成这个结果，成就了自己千古之名，这对于炼丹人而言，乃是至高荣耀。

    李秋裳目光收缩，直到此刻，他才真正重视起啸玉霞来。

    最终的结果需要长老们集中评定，在集中评定这一块，他本来认为对任何人都有把握（以他的威名与各位长老的私交而论），现在他才知道，这个啸玉霞在长老群中也颇为宠爱，特别是大长老和四长老，对她简直是溺爱，这种溺爱如果带入后期评审，对他可说是相当不利。

    只怕最终还得是宗主来解决这个大难题，但一想到宗主，他的心头猛地一震，宗主传言曾亲赴翠竹园，传言与啸玉霞关系异常密切，这几个长老偏爱这小女子，莫非也是因为宗主授意？

    如果宗主真的与她关系非同一般，情况就真的复杂了。

    大长老目光转向叶天。

    啸玉霞的验过，该轮到叶天了。

    正在表态，宋清宇开口了：“大长老，现在该轮到我们了吧？”

    是啊，怎么将他们给忘了？

    叶天也不跟他们争，直接让位，再度从头开始。

    戏已经演到高氵朝了，在如此惊艳的几大高手表xiàn过后，剩下的人注定很悲剧，青山谷的那名弟子丹一入体，变形兽突然跳了起来，一头撞在后面的石壁上，石壁撞破了个大洞，变形兽四脚一伸，直挺挺地倒下。

    李秋裳轻轻一笑：“此丹名为发疯丹，不知能否列入本宗百大名丹之列？”

    那个学子当场脸通红，大长老的脸色也相当不爽，这似乎是对他刚才话的嘲讽，嘲讽他将啸玉霞的丹列为百大名丹。

    第二名弟子的丹是灰色的，变形兽呼呼喘气，似乎还不是很想吃，已经让众人大笑了，强行塞进去，变形兽什么改变都没有，片刻后跑进后来，几个长老跟了进去，很快出来，个个脸上都有奇怪的表情，这变形兽到后面拉了肚子，现在根本起不来，下方百万人笑得岔了气。

    第三个终于轮到宋清宇。

    这才是值得关注的人。

    宋清宇的丹一服下，变形兽进入变形阶段，准确地停在赤色天牛之上，与翠鹤刚好打了个平手，算是维护了他的赫赫威名。

    不过，他也算是很背的，验迟了些，没有丝毫光彩reads;。

    接着是姚宇成。

    姚宇成是叶天最关注的人之一，这小子虽然很讨厌，很欠揍，但他是先天丹体，这一关他会不会将自己的血再次融入？又会有什么离奇的效果？

    他的丹一服，变形兽仰面大叫，空中出现了另一只变形兽，乃是变形虚影，两只变形兽，一实一虚同时开始变形，实的变形兽从第一变变到了金牛，而空中的变形兽变化却出乎所有人意料之外，它在本体停止之后，继续在变，从金牛到雪虎，从雪虎变长蛇，从长蛇变火鹰！

    空中一只巨鹰定格！

    所有人一齐惊呆，这是什么变数？虽然变形兽本体之变只是在中上，远不及李秋裳、邓凡生和啸玉霞，但空中的变数却凌驾于所有人之上，进入了第五变。

    这说明什么？

    说明这是神识之变，就如同一个修道之人本体功力不足，但他道境全开一般，这种离奇的变异让大长老目瞪口呆。

    最后他下了结论：“好丹！好丹！此丹如果人来服用，无疑可将人的道境从圣级一层直接送入圣级高层！何名？”

    姚宇成激动地回答：“先天道丹！”

    先天道丹？

    大长老轻轻叹息：“好一个先天道丹，实是出乎本座意料之外！今日见证了各位的聪明才智，见证了丹道丰碑，本座之幸，丹道宗之大幸，丹道大赛到此结束，接下来就有请各位长老集中评审……”

    突然，他微微一愣，似乎听到了什么声音。

    “哦，不好意思，还有一人的丹未验！”大长老转向叶天：“本座都是被这些绝世好丹给震惊了，忘了还有一人，叶天……你是叫叶天吧？”

    叶天道：“是！”

    “望叶天弟子不要见怪！”大长老道。

    “岂敢，本人之丹太过温和，也许大长老根本无需检验。”

    “不reads;！参赛的都拥有这个权力！”

    虽然是最后的丹，但显然所有人都缺乏兴趣，连炼丹者本人都没什么信心，称不验也罢，大长老也无非是尽个职，早验早收工。

    叶天走到变形兽面前，耳边传来了啸玉霞的声音：“叶小子，这次我不笑你，你可以大胆开！”

    我日！不笑？就因为叶天帮她说了一句话，她改变了些态度，但态度依然是有问题的，只是出于回报尽量不笑。

    叶天也不理她，直接将一颗丹药塞进一只变形兽的口中。

    一塞进去，变形兽突然一颤，瞬间全身皆震。

    全身毛发光彩迅速消失。

    “我的天，这个斯斯文文的小伙子居然也炼诡丹？夺人生气？”一名弟子大叫。

    “如果是诡丹，他的丹也显然不及前面的张群。”

    “那有什么可比性？”这人道：“张群乃是幽谷最有希望的炼丹人，而这小子名不见经传，从来没有听说过。”

    “而且你看这诡丹之下，变形兽很痛苦，挣扎得很厉害，如果这是诡丹，无疑非常失败。”

    “是啊，随便弄点毒药估计都比这效果强。如此丹术，委实丢人显眼……”

    很快，变形兽全身开裂，倒在地上，九长老眼睛都闭上了：“小子，丢人还不够吗？下来吧！”

    “丢人？”叶天笑了：“你名叫无颜，但本人比赛生涯中，还从来没有无颜之事！”

    九长老眼睛猛地睁开：“还有变数？”

    “显然是有！”叶天道：“但同样不知道是什么。”

    变形兽全身血肉快速改变，突然，哧地一声消失得干干净净，连皮毛都不剩，刚刚变形兽躺着的地方，突然出现了一只晶莹剔透的大蚕！

    这蚕真大，足有一只小猫那么大，但这蚕也太小，相比较旁边的变形兽而言，简直是一个小不点reads;。

    所有人同时愣住，大长老的嘴巴都合不拢了。

    啸玉霞也终于笑了：“小子，我收回我刚才的承诺，这次我忍不住真的要笑，你居然变出了一只那么可爱的肉虫！”

    “小妞儿，你真的认为这就是一只普通的虫吗？”叶天目光缓缓抬起：“各位有没有听过一句话叫：返祖归源？”

    “返祖归源？上古天蚕？”大长老一声大叫。

    叫声惊动了地上的蚕，这只蚕突然一声奶声奶气的叫唤，飞身而起。

    它一飞起，一股奇特的气机笼罩全场，大长老脸色陡然改变，场上的七八只变形兽陡然一震，同时颤抖。

    那只大蚕虚空而落，化成一道银流射向那只金虎，赫然是李秋裳变形兽所变的那只金虎，这金虎一声悲鸣，软软地跪倒。

    那只大蚕在它头上跳，这金虎居然不敢有丝毫异动。

    李秋裳的脸色陡然变了。

    大长老的脸色变得更急：“上古天蚕，立刻抓捕！”

    呼地一声，九名长老同时射向天蚕，按说他们九人联手，就算是人类大圣都得认真应对，但这天蚕陡然一声长鸣，声音怪异无比，哧地一声化成流光消失在天际，速度之快，匪夷所思。

    “天蚕！上古天蚕！”大长老眼皮拼命地跳：“这……这真的可能吗？真的可能返祖吗？”

    变形兽，源于上古天蚕之精与离天狮之卵，身上的血脉并不纯净，所以也根本不可能重新返祖，但今日，叶天一颗丹药下去，居然就让一头变形兽返了祖。

    返了祖的变形兽才是最最珍贵的东西，一只上古天蚕价值又岂是任何等级九变兽所能衡量的？

    大长老久久地看着叶天，似乎完全忘jì了这是比赛。

    所谓内行看门道，外行看热闹，涉及丹道问题，百万人无一是外行，但涉及到玄奥的“返祖”现象，很少有内行。那些弟子都不懂了，不懂到底应该怎么去评说，有一个外行弟子是个马大哈，一开口就大叫：“人家的变形兽越变越大，他越变越小，而且还跑得不见影，他不输谁输？”

    话一出口，立刻被他本家长老一顿狠训，从此不敢再开口。

    不过，所有人该验的都验过了，究竟如何评判，还是得等长老们集中研究。

    长老们集中研究着，高台之上的几名弟子额头全是汗水，就连一向风流倜傥、轻松潇洒的李秋裳，都有了紧张。

    面对任何人他都不紧张，但面对叶天，他突然有了一种强烈的压抑感，叶天每一关走过来都出人意料，最后一关，天蚕返祖，手段之妙，结果之震撼，如果他自己是评委，他都会毫不犹豫地伸出大拇指――可惜他不是评委，他是与叶天同台竞技的选手。

    相反，叶天却是轻松的，直到最后，他才显出自己轻松潇洒的风姿。

    这份淡然与轻松感染了下方的人，几乎所有人都有了一种判断，叶天即将成为丹道宗的超级弟子，他将是今日升起的一颗丹道新星。

    啸玉霞看了叶天很久，眼神是如此的莫测，她都不知道自己应该如何评价他……

    邓凡生看起来很轻松，事实上他额头一直都有汗水，只是他根本忘了，也许唯有他才是心头最不安的，他自己隐隐有失败的感觉。

    纯阳、翠鹤、宋清宇脸色一直很阴沉，似乎他们已经知道自己没戏。

    其余弟子更没什么底气。

    最奇怪的是姚宇成，他眼珠子悄悄地转，脸色风云变幻，这个时候了，饭都煮熟了菜也上桌了，该是什么结果都无法再翻盘，难道还能有什么计策？

    呼地一声，大长老横空而出，身后是二至八长老――长老队伍是八人，分别是一至八长老，那个九长老偏偏排斥在外，让叶天也颇有感触，看来那个朱无颜老小子位尊倒是位尊，权重却是一点都不重