
    房门关上，里面是一个奇特的空间，一张床异常干净，一幅窗乃是直通大海，却是用透明的珊瑚做成的。

    贝拉已经被她男人抱住了，她全身立刻有点软，尘封很久很久的激情悄悄地从骨子里弥漫，就算是在光天化日之下，她都有点受不了，何况这是一个密闭的空间，何况旁边还有一张引人遐思的大床？

    叶天的唇到了她的面前，贝拉悄悄地闭上了眼睛，深深一吻，她的小香舌都颤抖了。

    “亲爱的，我破坏了你的婚礼，其实可能不一定是好事！”叶天道。

    “不！你要是不破坏这个婚礼，我一辈子都不会快活！”贝拉轻轻呢喃：“我做梦都希望你来破坏，但我做梦都没想到，你会真的来，而且你会真的成功！”

    “如果我不来，你也许会维持一个稳dìng的婚姻。”叶天道：“但我，却很难与你朝夕相处！”

    “我知道！”贝拉道：“我知道我的男人是一个做大事的人，是不可能经常守在我身边的，但只要做你的女人，不管等上百年、千年，我都愿意reads;！”

    “那什么话都不用说了！”叶天道：“来！”

    手指一动，贝拉的嫁衣悄悄飘落，她雪白美丽的肌肤如小屋中一朵娇艳的白玉兰，将她抱起放到床上，贝拉脸蛋如火，悄悄地问他一句：“她们……在外面听不听得见？”

    “放心！”

    “你用风盾了？”

    “用不用都没关系！”叶天道：“咱们一上船就进屋，当然是办这事，只怕最单纯的瑶姬都清楚咱们在干什么……”

    “啊，那不行，我先出去转转，到晚上咱们再悄悄弄这个……”贝拉挣扎着想跑：“反正又跑不了，你急什么呀？”

    “这时候出去怕是已经来不及了！”叶天道：“她们不会质疑咱们办没办，而是直接质疑叶大帅哥的男性功能，她们也许会猜测，这叶某人功力是不错的，但在床上也一般般，仅仅一柱香就解决了问题，这是不是有点丢人？”

    “啊？你这小流氓！谁不知道你呀？在床上可以弄到天亮！”贝拉轻轻地咬他：“其实我那个时候就应该想到你功力高强的，一般人哪有你那么会弄啊……”

    叶天的手指直接就伸向了她潮水泛滥的地方。

    贝拉一声轻呼，敏感地朝后面缩，叶天的手一跟进，贝拉就只能喘了。

    将她放在床上，她的手臂也已经不能从他脖子上移开了，深深地吻，叶天慢慢压下，贝拉小嘴儿张开了，在他的唇下轻呼了一声，很快，密封的空间里尽是她的呻吟，两年了，再一次体会着**至极的滋味，两年了，她的心情从地狱升到了天堂，两年了，她无数次回味着这种滋味，两年了，她都没有想到会真的再一次与他激情相爱。

    痉挛到尖叫，呻吟再次到痉挛，也不知道经历了多少个来回，贝拉终于在他怀里慢慢平息，**裸的身躯都成了粉红色，一线夕阳从海面掠过，激起雪白的浪花，我的天，天都黑了！

    “小坏蛋！小流氓！”贝拉挽着他的脖子开始撒娇：“你两年不回来，一回来就让我丢丑，我怎么出去见人啊？”

    “那干脆不出去reads;！”叶天道：“咱们可以考虑躲在密封的房间里，这也是战斗策略的一种，将最厉害的杀招深度隐藏，麻痹魔军，嗯……这个办法效果肯定出人意料。”

    “麻痹魔军？亲爱的你真是太聪明了！”贝拉道：“再麻痹个一整天，我还能起床不？”

    “提醒是吧？再来！”叶天抓住她的饱满：“咱们将失去的两年时间夺回来！”

    “啊？歇歇再说……怕你了，跟你宝贝做那个又不是打仗，那么卖力干嘛呀？”贝拉道：“我跟你谈事儿好不好？”

    “好！”叶天直接将她抱在怀里，靠壁而坐：“想谈什么？”

    “你真的想化解龙族和战神谷之间的仇恨？”

    “是！”叶天道：“这两族势力势均力敌，如果仇恨不能化解，龙族有可能成为第二个魔洲，这片大陆又将饱受战乱。”

    “会吗？龙族毕竟不是魔族，他们不会伤害大陆普通百姓。”

    “没有人一开战之前就想伤害普通百姓，百姓始终不是他们的目标。”叶天道：“但战斗一打响，没有人能顾得了那么多，不管两方有意也好，无意也罢，后果必须是百姓遭殃。”

    “亲爱的，难怪人家都说你是天上的天神，难怪你心怀天下的名声传遍天下！”贝拉道：“我真的深深为你自豪，也为我自己而自豪！”

    “可惜啊，我快走了！也许真的没办法化解这场仇恨。”

    贝拉轻轻一颤，虽然没有说话，但叶天还是感觉到了：“你别担心，这次我能回来，下次我更能回来，也许到了某一天，我来到你身边会成为非常简单的一件事。”

    “我相信你会回来！”贝拉轻声道：“因为你已经知道我爱你有多深了。”

    “是！我也爱你！”深深接吻。

    “亲爱的，其实要解决她们之间的仇恨有一个很简单的办法。”贝拉道。

    “什么样的办法？”

    “你将她们两个都变成象我这样的……”贝拉脸蛋悄悄地红着：“她们成了姐妹，不就打不起来了？”

    “不会吧？”叶天惊呼：“当年我根本没靠近某个妓女，你硬是两年多都不理我，我要是干那事，你还不真的剥了我啊？”

    “还说那，换当时谁不生气啊？”贝拉白他一眼：“我两年多不理你啊？是你两年多不找我，我上哪找你去？不说这个……现在跟以前不一样，以前你**女是损人损己，但现在你如果将她们弄了，是利国利民reads;！”看到叶天的眼神，她立刻改口：“好了，好了，算你没**女好吧？反正就这个意思！”

    “我的老天，泡妞居然还上升到利国利民的高度！”叶天竖起大拇指：“我的宝贝，你狠！”

    “兴奋了没？”贝拉在他怀里仰起脸蛋：“政策好不？”

    “政策的确是太好了！”

    “政策怎么可能这么好？”贝拉道：“我警告你啊，心里想想是可以的，直接将三个都按倒办还是不允许的，最多按一个！”

    “按你？”

    “我用得着你按吗？到了晚上还不乖乖地将自己衣服剥了送过来？”贝拉道：“最多只能按洛雅小姐一个人！”

    “她到底对你有恩还是有仇？”叶天很不懂：“非得将她卷进来？”

    贝拉沉默了：“亲爱的，我说真的，洛雅小姐这几年一直在找你你知道吗？她也很苦你知道吗？”

    “她会苦？她整天四处游历，象一个国王巡礼自己领地一般，还辛苦？”

    “不是辛苦！而是心里苦！”贝拉道：“抗战的时候，她心里就装着一个男人，所有人都知道那个人是盖世英雄叶天，连我都知道。”

    叶天心头微微一动，出征之时，她坚持要送他，临别之际，她深深地看着他，道出那声：你一定要回来！

    被贝拉误会之后，他站在湖边，她温柔地陪他守着，清晨之时，她为他煮上一碗汤，温柔地告sù他：什么都别说，什么都别想，喝碗汤，好好睡一觉。

    在紫金山，深夜之时，她为他补衣服，灯下温柔的眼波依然宛如昨日……

    贝拉轻声道：“亲爱的，这次你出现，她是多么的高兴，可你却是在为我而伤，如果换了别人，她不会去为我俩的重逢而背叛自己的宗族，但她却甘愿做这个叛徒，只因为她是真的在爱你，只要你快乐，她什么都愿意做！亲爱的，知道吗？我比不上她！至少我在面对家族与你的选择上，我选择了家族！她让我特别惭愧。”

    “别说了！”叶天轻轻抱上她：“我知道她是一个好姑娘，我也知道你是一个好姑娘！”

    “别人我不管，但她……她你不能放弃！”贝拉道：“如果你放弃她，我……我也不能跟你在一起，我总觉得我欠她很多很多，会特别特别沉重……”

    叶天躺下了，怀抱着贝拉。

    “要不，我起来，让她进来？”贝拉悄悄提yì。

    “哐！”叶天直接将她按倒：“咱们努力办事！力争让你头脑一片空白，免得你小脑袋瓜子里尽想些不着边际的事！”

    办！

    一办下来已是午夜。

    午夜时分，他们居然都起来了，叶天光鲜帅气地出现在船头，而贝拉呢？多少有些不好意思地也出来了，看着外面飞驰而过的海水很感慨：“这龙舟真的好快，我在房间窗户上只看到波浪滚滚的，还是在上面看得更清楚。”

    “你就在房间里看波浪？”洛雅盯着她，没好气地问。

    “嗯！”贝拉脸上好烧，来了个死不认账。

    龙神之子盯着她，直接来了一句：“你房间隔壁有一间房，你可以上那儿洗个澡！干完那个，最好洗个澡再出来，不然，气息都暴露了……”

    “啊？”贝拉的脸蛋彻底红了：“你们想哪儿去了啊？我给你们洗澡……”

    手一起，大海翻波，一股巨大的水龙突然翻起，笼罩船头，巨浪一到，所有人全呆了，最呆的是贝拉自己，最怕的自然是瑶姬，她差点被巨浪给冲下海去了，被洛雅死死抓住，脸蛋都白了。

    “大魔导！你居然已是大魔导！”龙神之子感慨道：“睡一觉就能成大魔导！叶天阁下，我觉得你可以组建一个庞大的美女军团远赴魔洲！”

    “老天作证！”洛雅道：“如果你在南方城发个布告，相信满城未婚女子全都会应征，形成的战斗力会相当可怕。”

    “幸好本人早在认识叶天阁下之前就已经突破大剑圣之境，否则，说不定一些无妄之徒会将我跟你联系上！”龙神之子道。

    洛雅道：“幸好我只是吃了只果子，我的嫌疑想必可以洗脱。”

    你一言，我一语的说得畅快极了，叶天基本上插不进话，贝拉早已脸红红地逃跑。

    她一走，龙神之子的手突然指向瑶姬：“叶天阁下，你可以陪这个女子睡个觉吗？”

    “啊？”瑶姬的脸蛋一下子红破了：“干嘛指我呀？又没惹你……”

    “我是想见识一下他真正的本事，如果他能将一个毫无根基的女子直接改造成大剑圣……才是一个真正的颠覆！”

    “不陪你们玩了，你们流氓……”瑶姬直接开跑：“我去找贝拉姐姐……”

    她冲向下面的房间，后面传来两女的对话声，洛雅道：“连姐姐都叫上了，看来是动心了。”

    龙神之子道：“岂止是动心？行动都已经出来了！她陪贝拉睡……整个大陆都知道，贝拉今晚会陪男人睡的，这不就直接送上去了？”

    “也许明天早上，这个队伍中就会再增加一个大剑圣，魔洲压力空前啊！”

    “是啊是啊，真希望沿途再收上几个……”

    两女空前的团结，瑶姬跑回来了，一屁股坐在船头。

    “噫？你不去睡了？”龙神之子盯着她。

    “我……我在这里坐一晚上reads;！”瑶姬道：“哪儿都不去……”

    “怎么能不去？”龙神之子道：“你明天将是一个大剑圣，还指望着你大破魔军呢，你这一屁股坐下来，咱们损失太大了。”

    “啊……受不了了，你们争你们的，干嘛非跟我过不去啊？我是一个可怜的小村姑耶……”瑶姬可怜巴巴地。

    叶天实在看不下去了：“也是，你们怎么跟她较上劲了？”

    “哟？开始护她了。”

    “是啊，瑶姬，你看这男人已经开始疼你了！”龙神之子道：“教你一招，扑他怀里去哭去。一哭之余，你离大剑圣就近了一步……”

    “我也受不了了！”叶天轻轻摇头：“我撤！”

    一个转身消失。

    两女在星光下久久对峙，都不知在想些什么。

    龙神之子叹息道：“不知道明天早晨，贝拉小姐会不会突然进入神级。”

    “神级？有可能吗？”洛雅心头一跳。

    “但愿不可能吧！”龙神之子道：“否则，我会直接怀疑修炼这么多年有什么意义，都比不上跟他睡一觉了都……”

    洛雅的目光中带上了一丝奇特的意味。

    瑶姬的眼睛里也带着一点奇特的意味，象是激动，又象是不敢相信，反正很梦幻……

    幸好第二天早上，贝拉还只是大魔导，并没有进入神级，只是脸蛋红红的似乎漂亮了许多而已。

    东方云层中层层叠叠尽是红云，大海的远方出现一个地平线，龙神之子手指前方：“魔洲！”

    所有人都已激动。

    魔洲，与大陆的恩恩怨怨已有半个多世纪，多少年来，大陆谈魔色变，多少年，有志之士希望有一天能踏上这片海外之地，反击魔洲。

    一直没有人这么做，不是不想，而是不敢！

    但今日，他们来了！

    没有大军，只有一艘龙舟，除了三百名龙族勇士之外，就只有五人，一男四女！

    来到魔洲，意味着什么？

    龙舟快速无比地前行，远方的巨岛轮廓越来越清晰，随着太阳光的升起，魔洲全貌均已显现，三座巨岛尽收眼底。

    这就是扬名天下的魔洲三岛。

    一声低沉的海螺号吹响，三岛之中，百艘战船同时出动，其中最大的一艘在最前方，后面是百艘中等战船，如同一支利箭直射而来。

    “龙族之人？居然胆敢入侵魔洲？”前面大船之上一人高呼，声音穿过十里海面。

    “叶天阁下，如何战斗？”龙神之子道。

    “没有战斗！直接进岛！”叶天道。

    “撞船？”一名龙族队长微微一怔。

    “你只管开船就好！”

    队长目光落在龙神之子脸上，如此不靠谱的命令他显然拒绝执行，龙舟虽然坚固无比，但魔洲以精铁闻名天下，制zuò的兵器、盾牌全是天下一绝，制zuò的大船也与龙舟不相上下，硬撞？让所有人下海？一旦下海，进入对方水魔法师的攻击范围，又哪有生机？

    龙神之子眉头紧锁：“叶天，我知道你有办法冲天而起，根本不在乎这艘破船，但你真的不拿龙族勇士的性命当命？”

    “放心，我保此船安然无恙！”

    龙神之子久久地盯着他，她的手举起：“前进！”

    龙舟速度突然增加，直指前方。

    “好大狗胆！一艘龙舟居然也敢入侵！”前方大船之上传来哈哈大笑：“撞沉！”

    声音一落，最前面大船也突然加速，笔直地对着龙舟撞来，如此超级无敌的撞击，只怕魔洲三岛都会震荡。

    叶天站在龙舟之上，他的头发飞扬而起，一派豪迈。

    突然，整艘龙舟贴海而过，突然跃起！

    龙舟掠过对面最大战船之顶，龙神之子一声惊呼，她清楚地看到了下方战船首领吃惊至极的眼神，她自己的眼神也是吃惊无比，她的龙舟绝对不会飞！

    但今日，她的龙舟居然飞了起来，飞过敌方战船头顶，直插战船的核心！

    不，龙舟依然没有下降，掠过百艘战船，无声无息地落在海面，前方已是魔洲主岛的岸边，后方百艘战船同时转向，陆地之上无数士兵飞速而来，两方合击！

    叶天的手轻轻朝后一挥，宽广无边的海面尽是坚冰，百艘战船如同被蜘蛛网牢牢网住的小虫子，动不了分毫，前面岸边已经出现了黑压压的钢铁战士，个个严阵以待。

    呼地一声，十余条黑影掠过长空，落在钢铁战士之前，一个声音破空而来：“来者何人？”

    声音威严无比，穿越百丈空间依然如金铁交鸣，显然已是顶级大魔导的功力。

    “叶天！”

    叶天平静的声音传遍全场，整个场面同时凝固，鸦雀无声。

    最高处的长老双目陡然一睁：“叶天小儿，还敢犯我魔洲！杀无赦！”

    手一扬，整支魔洲大军扑向龙舟，一瞬间已是最强攻击。

    “今日，我不犯魔洲，只是想跟新任魔君谈谈！”叶天一步踏向虚空，轻描淡写！

    随着他一步踏出，空中突然出现一座冰桥，冰桥从他脚下直接延伸到最高的殿宇，叶天已站在冰桥之上。

    无数的魔法师扑到冰桥之侧，立刻成为冰团，咚咚入水。

    那个最强大的长老大惊失色：“不可靠近，以烈火……”

    叶天向他微微一笑，仅仅是一个微笑，那个长老全身上下突然尽是坚冰，化身一座冰雕立于岸边，他漫步而去，所过之地，所有士兵均成冰雕，一条冰雕大路通向远方那座宫殿reads;。

    十余名长老对视一眼，眼中尽是恐怖至极的眼神。

    魔鬼！

    所有人都说魔洲之人是魔鬼，直到今日，他们才知道这个称呼他们实在当不起，眼前之人才是真正的魔鬼，百艘战船阻隔，他的船横空而过，十万魔军阻隔，他虚空踏出一座冰桥，直指魔洲最高首脑所在地，且不说攻击，根本没有人能靠近他百丈之内。

    转眼之间，叶天已经站到了魔洲最高金顶之上。

    魔洲金顶，依然灿烂夺目。

    龙舟之上，三百龙族勇士目瞪口呆，直到今日，他们才算是真正对魔法产生恐惧感，魔法，在他们的字典中一直都不是一个光辉灿烂的名词，作为龙族勇士，身体素zhì远强于一般人，剑术才是他们的首选，但今日，他们见到了魔法，见到了真正的魔法！

    四个女子也是面面相觑。

    龙神之子叹息道：“我想过他会很硬，没想到会这么硬！咱们也上！”

    哧地一声，她沿着这条冰道直冲远方。

    她后面，洛雅也冲了出去。

    无声无息中，贝拉出现在她身边，而她们身后，还有一个女孩大叫：“你们等等我呀，这路好滑……”

    哧地一声，她一屁股滑倒，还没等屁股落地，她居然尖叫着来了个难度匪夷所思的大翻身，跃了起来，沿着冰道边缘滑向两女。

    下方的魔洲大军个个瞠目结舌，好灵巧的女子，好快的反应，好可怕的速度……

    瑶姬在大叫：“这路上都是冰，你们跑那么快我怎么办啊？我什么都不会……”