
    但突然，轰！一团烈焰爆发，黑洞深处传来一个惨叫：“卑鄙无耻！”黑洞一下子消失得无影无踪，那片金点飘然而回，正是金羽大圣的本命金羽！

    叶天刚才使了两个计策。

    第一计是诱敌之计！

    他右臂失去，妖祖自然不会错过攻击他之机，梦想着趁他受伤彻底铲除他，但他绝对想不到，叶天的浴火秘术如此神奇，片刻间右臂复原。

    第二计叶天用的是虚虚实实、声东击西之计。他以万源神枪主攻，同时配合本命金羽，以妖祖之功，灭魂石无法灭他的魂（关键是叶天的功力还不足，无法发挥灭魂石威力之万一），他甚至还想夺取灭魂石，如果妖祖得到灭魂石，他统领妖界群妖实是多了一大利器，真正是生杀予夺，无人敢叛！他的计策眼看要得逞，借助万妖黑洞之威力，拼却损耗三成功力夺取灭魂石。

    但妖祖决没有想到，叶天还有第二手棋，他隐藏的本命金羽！

    金羽大圣乃是妖族中的高层妖类，功力精深至极，他的本命金羽威力无穷，猛地爆发强大威力，硬生生冲破妖祖黑洞，直接毁掉了妖祖三成功力！

    妖祖三成功力一毁，就不敌叶天与齐千斩联手。

    妖祖都不敌，其余妖族再不识相显然是送死，一阵风起，天地清明，所有妖族同时消失得无影无踪。

    只剩下草地上到处都是的绿蛋蛋。

    万灵圣女怔怔地看着他，好久突然冒出来一句：“你刚才说声可惜……到底是什么意思？”

    “这意思还不明白？”叶天道：“我可惜的是那群长老，他们的妖丹层级极高，价值连城，偏偏一把火烧得精光，别提这个了，我的心好疼……”

    “服你了reads;！”万灵圣女轻轻摇头：“一招就杀掉了纵横妖界数千年的数千长老，你还好意思说风凉话！好了……拿个袋子来，我帮你装药材……”

    她在满地找药材，一边装袋子一边摇头，不停地自责，她说她是妖族圣女，不是人间采蘑菇的小姑娘，居然帮一个人类收拾她同类的骸骨――这些妖丹自然是妖族的骸骨。

    齐千斩从空中落下，也怔怔地盯着叶天：“我总在听世人传言叶天的战斗智慧，现在似乎看到了，咱们两人的功力加起来都未必及得上妖祖，但你偏偏一招间将他打跑！”

    “你觉得他是败在我的智慧之下？”叶天道：“其实不是！他是败在自己的贪婪之上！”

    “贪婪？”

    “是！”叶天道：“我暴露灭魂石就是吸引他的注意，如果他不打我灭魂石的主意，就不会贸然使用这一招，他不使用这一招，我连他在哪里都找不到，他实在有大把的时间玩死我们！”

    “也是，妖族古典中多的是一些离奇法门，多数我都不能掌握，但这老家伙显然是精通！”齐千斩道：“幸好你将他的功力损耗了三成，否则，咱们要想顺lì到达妖皇谷，要想笑得最后，还真的不容易！”

    “哪怕他的功力损耗三成，同样不可轻忽！”叶天道：“别忘了他的目标是小媚，不是你和我！我们自保没问题，但要想保护她还是不容易，只要有一个疏忽大意，他就能得手，一旦得手，今天的胜败就会变得毫无价值！”

    “兄弟！你的智慧是逆天了，但我觉得你应该也学一课！也许是我唯一能教你的一课！”齐千斩道。

    “什么？”

    “谨慎！”齐千斩道：“不管有多么小的可能，都不要轻yì将自己的致命弱点暴露给对手！或者给对手一个致命的提醒！”

    叶天脸色变了：“这里没有人吧？”

    “我的兄弟，你自信是好事，但千万不要过于自负！”齐千斩道：“走，加快进度！”

    他们拉上万灵圣女一齐离开，他们一离开，一团阴影之中突然显出一个妖王来，他头上是双角，他脸上有阴森森的笑容，很好，这两个小子提醒了他，这一战的胜负无关紧要，只要抓住那个万灵圣女，今天的战斗胜败立刻翻盘reads;。

    就算功力受损，就算他不能与这两个当面对敌，但妖道法则变幻万千，还愁找不到机会抓住这个小女妖？

    一团阴影远远地跟上，没有任何气机。

    ……

    他们三人一路飞向西北，再无妖族，齐千斩很嚣张，他也的确够得上嚣张，因为他们联手将包括妖祖在内的妖族打得大败，路上再不会有人追踪。

    前面茫茫苍苍，已到西北大地。

    西北大地，苍凉而又神秘，万里无人烟。

    万灵圣女也慢慢放松下来，有他们两个在，妖族想不利于她看来是妄想。

    但随着路边一些怪异的景色出现，她又一次开始紧张。

    一条大河无声无息地流着，翻滚着诡异的波涛，太阳已经升起，但地上居然昏暗一片，这似乎是这片天地独有的特色，不管外面风和日丽、不管外面艳阳高照，这里始终灰蒙蒙的，他们已经进入妖皇谷所在的位置。

    妖皇谷，妖皇成道处，天下妖族的圣地，当然也是天下妖族的禁区。

    “我有一个疑问！”叶天开口了。

    “我也有！”齐千斩道。

    “你先说！”

    齐千斩道：“我的疑问是……妖祖难道就这样认输？”

    “不认输又如何？”叶天道：“他功力受损，已经不是我们的对手！”

    “但这不是他的性格！行了……不管他！”齐千斩道：“你的疑问是什么？”

    “我的疑问要复杂得多！”叶天道：“四万年间，按说已经有八十位圣女打开过妖皇妙境，至少将八十人送入了妖皇妙境，为什么世间从来没有妖皇心经的传闻？”

    齐千斩道：“也许他们还在里面修习，妖皇心经博大精深，修习数千年很正常reads;！……此外，还有一种传闻，这些人修成正果，前往了更加神奇的异域空间。”

    这正是妖界传扬多年的说法，数万年间，异域空间被描绘得神乎其神，充满诱惑力，也正因为这种诱惑性，才刺激一代代妖王前赴后继。

    “有没有另外一种可能？”叶天道：“会不会是他们根本没有成功？”

    “八十人全都不成功？”齐千斩微微一愣。

    “甚至这个什么狗屁传闻根本是一个陷阱！进入者尸骨无存！”

    几个人同时停下！

    齐千斩与万灵圣女全都震惊。

    没有人有过这种推测。

    妖皇心经存zài于妖皇妙境，这虽然没有人见过，但从来没有怀疑，因为这是妖族故老相传多年的传闻，也是一代代妖族前赴后继追踪的传闻，是妖族的希望。

    “说说你的依据！”齐千斩道。

    “没有任何依据！”叶天道：“但我不太能接受一种现实！……八十多位妖族顶级巨头，费了九牛二虎之力进入妖皇妙境，个个成就一身惊天动地泣鬼神的神通，偏偏没有一人出来，回到凤凰帝国，一统凤凰全境！难道这妖皇心经下半部居然是佛经……能让人淡薄名利，根本无视世间一qiē繁华？”

    齐千斩微微沉吟：“有没有可能他们不是不想出来，而是根本没有回头路？”

    只有他知道，妖皇心经根本不是教人淡薄名利的，相反，妖皇心经是让人野心极度膨胀的，妖皇心经所有规则都围绕一条：顺我者倡，逆我者亡，以我为尊！如果真有人能学得旷世神通，他们第一选择就应该是回到凤凰帝国一统妖族，成就伟业，决不应该是前往异域，再度将自己变成一颗卑微的小草。

    “当然也是有可能的！”叶天道：“但我更愿意相信，他们全都已经被毁miè！”

    “你的性格不应该是悲观的！”齐千斩道：“你这么判断，只不过安慰安慰我而已！”

    叶天笑了：“安慰你？你是不是想多了？”

    齐千斩道：“当然是！你一心保护你的小妞，破坏我的好事，担心我心里不平衡，所以才用一个永远无法证实的谎言来告sù我，齐老大，别难过，我看起来对你不起，用心却是好的，是怕你有危险……”

    叶天摇摇头，对万灵圣女道：“这小子是不是太把自己当碗菜了？我叶老大做事，还用考虑齐老二的感受？”

    “是的！”万灵圣女立刻点头，另外补充了一小点：“他还是瞎子，他说我是你的小妞。”

    齐千斩大叫：“搞联合是吧？没关系！这叶小子我曾经答应过他，送他一百个美丽女妖让他玩，你就算是我送的第一个！”

    “啊？叶天，你揍他一顿，这人好讨厌……”万灵圣女也大叫。

    前面一马平川，一座高山之下突然出现了一个大洞。

    几人同时到达洞口。

    万灵圣女一声欢呼：“山洞！传说中进入妖皇谷必须穿过一个巨大的山洞，看来咱们到了！”

    叶天和齐千斩对视一眼：“好，穿！”

    三人同时穿进去，一进去万灵圣女突然叫道：“有异常，赶快出去！”

    转身就跑，但她刚刚转身，两只手同时一紧，被叶天和齐千斩抓住，无声无息中，后面的洞口突然关闭，一股恐怖至极的压力突然传来。

    “我们已经到了蛇妖的嘴巴中！”齐千斩道。

    万灵圣女差点吓倒，不知不觉中就被蛇妖吞了？那个大洞是蛇妖的嘴巴？如果阴险的计策自己没看出来还正常，他们两个不是挺精的吗？干嘛反应比自己还迟钝？

    “当然是！此妖功力达到十二重天顶峰，从外围突破估计难度很大reads;！”叶天道。

    “幸好它愚蠢至极，张开大口给咱们从内部突破的机会！”齐千斩道。

    “现在只剩下一个问题了！”叶天道：“咱们谁取它的妖丹？”

    “当然是你！”齐千斩道：“如果哪天能炼一颗对妖族有用的灵丹，记得给我分红！”

    哧！齐千斩手一起，一把弯刀突然出现在手中，划向下方。

    叶天手一抬，万源神枪直上苍穹。

    一上一下！

    密封的空间立刻被撕裂！

    轰地一声，血雨弥空，血雨之中叶天宛若破天之剑，直射最上方。

    一个巨大的山洞之中，一颗妖丹震动欲飞，这妖丹大如屋，绿光万丈，但此刻却在颤抖。

    “阴险人类……”不知从何处传来的声音一到，叶天万源神枪光芒陡发，一枪击向前面的妖丹。

    轰！妖丹刺个正着，整个空间中突然传来一声凄惨至极的厉吼，万灵圣女在血雨之中将耳朵紧紧地握上，都快震晕了。

    又是一枪！

    妖丹撕裂成两片，两片妖丹陡然一合，破空而去！

    叶天长枪一点，妖丹突然缩小成鸡蛋大小，终于还是逃跑，轰地一声，他们眼前大见光明，一条长达千丈开外的黑鳞巨蛇卧在山谷中，下半身和脑袋全都稀烂。

    “好一条蛇妖王！”齐千斩道：“它的功力比妖祖还深三分！”

    “妖丹遭我两击，居然还能带伤而遁，了不起！”叶天道：“如果正面对抗，也许该逃亡的是我们！”

    “时至今日，我才知道战斗中智慧比功力更重要！”齐千斩道：“如果你不是神识传音制定作战方案，我一定会直接在他嘴巴上一刀砍下去！”

    “哎哎reads;！”万灵圣女大叫：“你们早就发现了这山洞的玄机，干嘛不告sù我啊？”

    是啊，怎么忘了她？

    “也是啊，咱们还有一个小伙伴！”叶天问齐千斩：“你为什么不告sù她？还当不当她是战斗伙伴了？你怎么能这样？”好一顿训。

    齐千斩拼命摇头：“行了，所有的体贴都是你的，所有的罪过都是我的，我现在告sù你的小妞……这仅仅只是妖皇谷的一头看门兽，如果她想参与战斗，后面一定不会失望！”

    三人穿谷而入，很出乎意料的是，他们居然没有遇到任何妖兽妖物，四周一片寂静，仿佛一万年都没有人来过。

    前面是一座悬崖，悬崖下方阴风怒吼，云层翻滚。

    “妖皇岭！”万灵圣女道：“那是传说中必须通guò的妖皇岭……”

    两人都盯着她，万灵圣女立刻没了底气：“难道又是妖王变出来的？好了，你们随便，当我不存zài！”

    “这山岭显然不是妖物所变。”齐千斩道。

    “但同样有危机！”叶天道：“不过嘛，进入妖皇谷又哪有不历险的事？小妞儿，上马！”拍拍自己的肩头。

    万灵圣女身子一缩，直接成了小狐狸，到了叶天的肩头。

    两人腰一躬，射向悬崖之下。

    刚刚到达，四周突然一收缩，轰地一声，眼前大亮，他们四周居然全是火海！

    也不是火海，因为这火是绿色的。

    “老天爷！妖皇炼海！走！”

    齐千斩一飞冲天，刚刚飞起，上方九条巨龙突然扑下，将齐千斩卷入。

    “我日！我是妖皇传人啊，这鬼火居然连我都烤，有没有天理……”齐千斩大叫声从火海中传来，很凄惨。

    万灵圣女脸色早就变了：“叶天，你快走！”

    叶天与齐千斩完全不一样，他不是妖族人，妖族人在这鬼火中虽然极度危险，但好歹同根同源，不至于危及性命，而人类进入妖皇炼海，又岂止是炼？是直接毁miè！

    万灵圣女的声音一落，轰地一声，叶天四周同时出现了十八条龙！

    绿色的火焰之龙！

    叶天一飞而起，但十八条龙陡然一合，严丝合缝不留下任何空隙，将叶天完全卷入！

    惨了！

    万灵圣女大惊失色。

    哧地一声，叶天的上身衣服突然一下子化成灰烬。

    他猛地一伸手，肩头的小狐狸被他抱在怀中，如此恐怖的妖皇炼火，他甚至不敢将小狐狸送入须弥空间，象这种层级的妖火，只要有一丝进入他的须弥空间，或许就足以将他辛辛苦苦培植的万千药材毁miè得一干二净。

    万源天命！

    万源天命，天命不毁！

    火焰一卷，叶天**的前胸突然多了七道深深的伤口，但他两手牢牢抱住小狐狸，形成一个最坚实的保护圈。

    小狐狸一声尖叫。

    这是第一波冲击！

    轰地一声，紧接着是第二波，叶天前胸再现伤痕，这妖皇炼海，堪比最为恐怖的炼狱，其冲击力的恐怖不算什么，最艰难的考验是其中带着的恐怖破坏力，以浴火秘术的神奇，遇到这种炼火造成的伤口，都不容易轻yì治愈，片刻时间，叶天前胸的伤口累累，而他后背的伤口更多。

    “不行！”小狐狸大叫。

    这是她以狐狸之身第一次发出的人声，她是真急了。

    两波攻击未果，整个炼海突然沸腾！

    万丈妖火冲天起，欲让人界化妖间reads;！

    十八龙同时扩大百倍，啸地一声冲向叶天。

    “万流归宗！”叶天牙一咬！改变方式！

    变驱为吸！

    万流归宗！乃是万源神通最玄妙的法门，吸收各种天地元气，吸收各种能量，不管是妖是魔甚至是地狱死气，统统吸收，炼化，转成自身纯正能量。

    但这功法也是有限度的。

    如果外来的能量太过雄厚，这种吸收极度危险，极有可能让外来能量反客为主，从而摧毁他的肉身，霸占他的灵台。

    他面对的是妖皇捶炼肉身的妖界异火，其中的能量霸道至极，所以叶天分外谨慎，万流归宗并不敢一下子开到最大，而是极小心地开了一条小缝。

    但他显然低估了这股力量的冲击性与霸道性，只开一小缝，但那股力量陡然涌入，硬生生将这条小缝撑开，呼地一声钻入了叶天的体内。

    叶天的轮海中突然就出现了十八条妖龙。

    妖龙一现，他的轮海突然变成一片惨绿，他的灵台立刻不稳，浴火秘术全线停摆，他摇摇欲坠！

    前胸的伤口也突然撑开，血液流下，不再是五彩，而是绿色的血液！

    小狐狸大惊失色，拼命挣扎，挣扎不脱他的双手，她的两只小爪紧紧地按在他的前胸伤口处，但鲜血依然止不住。

    这些伤口叶天根本毫不在乎，他在乎的是轮海中的异变！

    还有外界依然在不断涌入的妖火！

    他想炼妖火，这妖火却也在炼他。

    现在就看谁更能持久了！

    那边齐千斩大急，他当然知道叶天所处的困境，但他无能为力，强运妖皇心经，他也只能保证自身元神不散，**的割裂他完全顾不上。

    时间一点点过去。

    小狐狸趴在整个天地间唯一的一小块安全区域，她的大眼睛此刻流下了晶莹的泪水，她的小爪轻轻抚摸着叶天的前胸，这似乎是她唯一能做的。

    妖皇炼海。

    妖皇炼体之处。

    妖皇是什么人？是层级高得不可想象的顶级修真之士，多少年的修炼中，它的**早已强悍无敌，元神早已强悍无双，这种顶级高人，都视此妖皇炼海为炼体之地，世间人、世间妖又有几人能抵挡得住？

    如果不是叶天强行为她创zào一个安全区域，她早已尸骨无存。

    这个人不仅仅是言语中对她关怀，他是真的在保护她，他自己受伤如此严zhòng，依然对她不离不弃！

    象这样的事情，她一生中都没有过。

    如果她是一个小女孩，她早应该感动得哭了，虽然她是一个小狐狸，依然哭得稀里哗啦的……

    她自己感动得要死，但她并不知道叶天其实早已经忘jì了手上还有一只小狐狸。

    一开始的本能让叶天将她保护住，但真正进入状态之后，叶天一qiē都忘了，他全身心地与体内十八条妖龙拼杀！

    这是他的**保卫战，也是他的元神保卫战。

    万流归宗功效早已放到最大，体内轮海、灵台、筋骨全都成了炼化的战场。

    轮海乃是主战场，他全身功力集中于此，源源不断地炼化。

    天空是大道天经，大道天经横贯如长虹，翻滚如金龙，与飞上天空的一条妖龙杀得难解难分，丹田万器炉、丹炉同时旋转，将四肢八骸的妖力卷进来，也在炼化。

    灵台之中，小金人手持万源神枪，跟一股妖火打得滚，那股妖火连受他几枪之后，终于慢慢消退。

    他全身上下哪里都不轻松