
    “此人被胜利冲昏了头脑！”龙十七轻轻摇头：“面对神尊，他没有丝毫机会！”

    “十七兄，这就是你的看法？”龙八道。

    “是！”

    “你看出什么来了？”

    “他的功力本座见过，与春秋不相上下！”龙十七道：“但据本座所看，对方神尊之功力远比春秋要深，而且修的也是生杀道，修生杀道之人最是凶险，两方功力相当的情况下，神尊杀他或许都只需三招！而且本座判断，神尊绝对不会只想要万里江山，绝对想要他的命！”

    “仙尊已经认可！”神尊道：“开始如何？”

    “很好！”叶天道：“世人传言阁下有三绝，不知这三绝分别是什么。”

    “你想看？”神尊瞳孔慢慢收缩。

    “想！”

    “这是第一绝！闪电之速……”神尊的声音一落，人影突然化成残影，叶天身后突然出现一条白衣人影，宛若幽灵！

    凭空穿越千丈空间，完全没有时间差，甚至对面的残影都还来不及消散，这是什么速度？不折不扣就是闪电速度！

    白影一现，撕裂叶天的身影，仅仅一招！

    下方同时大呼。

    但呼声戛然而止，因为这撕裂的身影根本不是叶天的身影，而只是虚影！

    叶天的身影突然就出现在神尊身后。

    神尊的身影再消失，再度出现在叶天身后，叶天的身影立刻不见，又在神尊身后。

    一瞬间，交叉换位千百回，人影完全不见，下方之人早已目瞪口呆。

    轰！两条人影分离，神尊前扑百丈，吃惊地在空中定位，他刚才所立的位置出现了叶天的身影，还有他脸上淡淡的笑容：“速度这一块，还轮不到你谈绝！”

    神尊脸色大变，手一回，掌中突然多了一把奇特的弓。

    此弓一出，天地间突然充满肃杀之气，空中尽是梵唱，四野皆闻鬼哭。

    天波一名长老大惊失色：“回天弓！”

    回天弓，猎杀大圣之弓！

    回天箭，不达目的决不罢休！

    昔日回天尊者一箭击出，擎天大圣逃亡三万里，依然被追上，身死道消，这一箭的风华跨越千万年，传唱七十六帝国，此弓居然落入神尊之手？

    “很好！回天弓！这该是你的第二绝！”叶天道：“箭来！”

    一股巨大的龙卷风从九天传来，四野皆动，高台之侧千万人同时卷退，九天之风宛若急流汇入神尊之手，弓一开，四野无声，哧！

    一箭穿空，直指叶天！

    这一箭出手，就已锁定目标，不论这目标是隐身、逃跑、进入九幽或者天堂，这一箭都将追踪，而且沿途吸收天地气机，越来越强大，直至将目标完全摧毁reads;。

    这是追杀之箭，是必杀之箭！

    “惨了！”龙十七感叹。

    箭已发，再不回头！

    他的速度的确是匪夷所思，但速度再快有用吗？这箭能追踪百万里！

    箭已到叶天面前，他根本没有跑，是虚影吗？

    不！叶天的真身就在箭前方，他的手突然伸出，哧！

    天空的云彩突然消失得干干净净，叶天头发飞扬而起，他掌中是一把金色的长箭！

    仙尊猛地睁开眼睛。

    下方百万人同时石化！

    硬接回天箭？

    世上居然有硬接回天箭之人？

    所有人都知道，回天箭的厉害之处就在于它的箭尖不可阻挡，上面附有神魔之力，碰上别的东西还只是穿透，碰上**，碰上修者的气机，就立刻转化为神魔杀机，轻yì将人完全撕裂，纵然是大圣高层，也决不敢轻yì触碰。

    “回天弓对本人无效！”叶天淡淡道：“第三绝呢？”

    “妖孽！”神尊仰面朝天，一声狂吼：“断剑越狱！”

    他的手中突然出现一把剑！

    这赫然是一把断剑！

    堂堂神尊，居然用一把残破的兵器？

    下方无数人不懂，但凤凰皇朝大长老脸色却突然变了，就连太子殿下脸色都改变。

    断剑！

    来自神魔之剑，乃是当年神魔大战时被斩断的剑reads;。

    直接来自神魔之利器，何等恐怖？

    更加恐怖的是，此剑有魔性，正因为当年被斩断，魔性大发，一出而曾自发毁miè千万人，直到万年前才被一个不知名的修行高手收获，以此剑横行天下，所到之处，赤血千里……

    “很好！三绝终于齐了！”叶天道：“你可以去了！”

    他的身形一转，陡然出现在神尊面前，他的手一抬，一把透明的长剑突然出现，亮光一闪，直接斩向神魔断剑！

    神魔断剑光芒大盛，魔气如虹，化成一只天魔直指苍穹。

    哧！

    透明长剑一挥而下，神魔之气陡然分开，一声轻响，神魔剑只剩下一个剑柄，透明之剑准确地停在神尊的咽喉之前，刺入半寸！

    战斗完全停止，一个画面完整定格。

    一把从来未见的长剑斩断神魔断剑，刺入神尊的咽喉！

    叶天胜！

    他手中的长剑似乎也在欢呼雀跃。

    神魔剑，多年来一直拿它当试剑石，在它身上留下万道伤痕，今天终于还回来了，它一剑将神魔剑斩断，来了个大逆袭！

    神尊脸上本来就没有血色，倒也谈不上失色，甚至还多了一种颜色：青色！

    这一瞬间，他的面孔如鬼。

    “你败了！万里江山姓天！”叶天道：“对不起我忘了，这万里江山的界河是什么河？”

    “秋水河！”下面一声欢呼回应。

    “对的，秋水河！”叶天手一收，长剑消失得无影无踪。

    神尊跌落尘埃，虽然他同样没死，但功力已乱成一团。

    下面完全沸腾！

    腾龙帝国有备而来，一战之下，夺得万里江山，个个意气风发，但转眼之间，被人连败两局，不仅胜利果实没保住，还将老底子损失了一万里。

    已经等同于他们败了龙凤争霸！

    这个名不见经传的年轻人转眼间成了两万里江山的主人。

    “北海前辈！”叶天笑道：“你的群仙谷完璧归赵，有空来我的万里江山坐坐！”

    手一抬，妖皇金印射向北海妖君，北海妖君接过，哈哈大笑：“一定一定！本座甚至可以先行去秋水之侧，为公子爷清个场！”

    “那就麻烦前辈了！”叶天笑道：“如有胆敢不尊腾龙王子指令的人，前辈一定要辛苦辛苦，代腾龙王子教训教训，这叫什么来着？以正国威是吧？”

    “是的，公子英明！”

    两人一唱一和，腾龙帝国千万人尽皆脸色铁青。

    凤凰帝国百万人尽皆喜笑颜开，百年争霸赛，近四百年来他们年年失利，今年更是在开始就受到了巨大侮辱，现在这侮辱算是还回来了。

    仙尊轻轻一声咳嗽，从巨大椅子中站起，缓步走向叶天。

    叶天目光牢牢锁定他：“腾龙王子，你莫非还想赌？”

    这声音一出，下方再度静音，欢呼声完全停止，因为对方还有一人，乃是功力最为深不可测的仙尊。

    他在还，战斗还会继续下去吗？

    “阁下岂会一直在等待就与本尊一赌？”仙尊一句话出口，所有人同时一惊。

    叶天脸上也有惊讶：“是吗？”

    “是！”仙尊道：“阁下的功力层层隐藏，初出头时仅圣王十二重天顶峰，引诱龙尊应战，在与龙尊战斗过程中，功力依然在隐藏，引诱神尊再战，与神尊战斗之时，功力依然没有全部发挥，等的岂非就是本尊？”

    此言一出，下方百万人一齐震惊。

    真的吗？在面对如此高手之时，他依然在隐藏？这怎么可能？

    天下间怎么有如此恐怖的年轻人？

    “聪明！”叶天赞叹道：“所以，你亲自出战，同样未必能赢！”

    “本座试试！”仙尊道。

    “试试就试试！”叶天道：“反正怒山以北，也没什么本座瞧得顺眼的人，就算失败，也只是回到百年之前而已！”

    “不！”仙尊道：“本尊参赌，赌注岂能原地不动？显然得加注！”

    “加多少？”

    “三万里江山！”仙尊道：“本尊胜，腾龙帝国直达天台峰，拿下西北群仙谷！你胜，腾龙得自凤凰帝国的四万里江山全部归还！”

    下方百万人一齐大呼：“不！”

    这是孤注一掷啊！

    这是大翻盘啊！

    这是恢fù先前腾龙帝国所占的全部先机！

    “腾龙王子好大气魄！”叶天道：“阁下还是不甘心今日功败垂成？”

    “本尊出马，岂能不达成目标？”仙尊道：“此乃本尊万年执政之基！”

    “你就不怕将四万里江山的胜果败得干干净净？”

    “无妨！”

    言已尽！

    所有人心头都怦怦乱跳，一赌三万里江山！

    一战成功，先前腾龙帝国所占领土尽数归还，失败，今日后面的所有注脚全都没有意义，一qiē又回到了腾龙大胜之时，甚至还加上了妖皇的万里江山！

    “北海前辈！”叶天道：“西北群仙谷乃是你主导的领土，我无权处置！”

    叶天转向北海妖君。

    北海妖君是真够意思：“还是那句话，此谷公子爷尽管处置！”

    “很好！赌了！”

    一言出，大局定！

    一个老者大呼：“不可！”这是大长老。

    叶天目光射向他。

    “公子……公子请听老朽一言，秋水以北收回，皇朝对公子已是感激不尽，至于其余国土，尽可来日商议……”

    “皇朝对本人感激不尽？”叶天淡淡道：“你怎么知道我一定稀罕？”

    一句话出口，大长老脸色铁青。

    叶天沉声道：“本人处置妖皇地产，处置姓天的地产，与姓凤姓柳的完全无关，有意见请保留！”

    太子目光陡然抬起，寒光四射。

    姓凤姓柳？

    这小子目标直指凤凰皇朝！

    他眼中根本没有凤凰皇朝！

    他当众辱凤凰皇朝！

    “这小子虽然狂了些，但这话倒也是至理！”一个声音传来：“如果太子殿下早有点投资眼光，借他万里江山可多好，可惜殿下眼光稍有欠缺！”

    太子目光下落，盯在一个人的脸上，此人赫然是龙八！

    “殿下勿怪！”另一人道：“这是本座属下，天生脑筋少根筋，你当他不存zài就好！”

    却是龙十七。

    两人言语中虽然没有半分骂意，但也绝对算不得尊敬，太子肺都快气炸了，但也有火发不出来reads;。

    他的确是欠缺点眼光，又何止欠缺一点？

    他一开始根本没有看出叶天的功力会如此了得，现在已直线上升，升到与他同一层级，都开始与仙尊面对面了。

    仙尊，小露真实身手之际，就已被太子定为自己的目标，此刻，目标却成了叶天。

    对于仙尊，他有忌惮，但也决不害怕，这是他毕生最大的对头，正可以通guò此机会好好看一看，所以，他还是倾向于让他们赌的。

    谁胜谁败此刻似乎并不重要，重要的是，他要了解当世他仅有的两大对手，找出他们的破绽，最终击败他们！

    功力到了他这个层级，对手难求，对手也必须精确了解。

    万里江山，相对于帝路而言，微不足道！

    他现在考虑的就是帝路！

    高台之上，两人面对面而立。

    仙尊此刻已经与初出场时完全不一样，他全身上下仿佛融入周围的一qiē，整个人变得异常奇妙。

    而叶天呢？依然平静如故，周围的风照吹，枯叶照落，天空的云彩照样鲜艳。

    “你剑很可怕，是什么剑？”仙尊突然开口了。

    “无名之剑！”叶天道：“你的剑也很可怕，是什么剑？”

    “诛神之剑！”

    “这不是剑的名字！”

    “是！你要问的也不是剑的名字！”

    两柄根本没有在众人眼前显现的剑，已经通guò短短对话引发了所有人的兴趣。

    无名之剑，一如他的人！

    人虽无名，却惊艳天地，剑虽无名，却一剑斩断神魔剑reads;。

    诛神剑，号称诸神可诛，虽然不道名，依然有一股贯通苍天的神秘与浩大。

    “你面对神尊，显然有保留，这次你可以不用保留！”

    仙尊一句话，太子皱眉了，真的有保留？保留了多少？

    “为何这么认定？”叶天道。

    “因为本尊看出，你并不会用剑！剑，根本不是你的兵器！”

    叶天瞳孔猛地收缩。

    “而且，你也没有使用神域，我很想看看你的神域究竟是什么。”

    叶天缓缓道：“这就要看你有没有这个资格了！”

    “显然是有的！”仙尊道：“而且本尊可以保证，你就算使用神域，也难逃一死！”

    哧！

    空中急风划过，两条人影交叉而过，换位而居，看来是过了一招。

    大长老脸色变了，他只看出这两人过招，但根本没看清他们是如何过招的。

    太子的脸色也变得很奇怪，他看清楚了，两人一瞬间交手八十一剑。

    全都是快速无伦，擦身而过的瞬间，百丈方圆内承受了他们一百六十二剑，这是什么速度？真正的流光速度，相对于这种速度，神尊刚才引以为豪的速度真的是小儿科！

    “很好，值得本尊放手一搏！”仙尊头发突然扬起，手中剑陡然如龙抬头，一击而遮盖天地，叶天的手也一抬，掌中剑翻滚而去，波涛万里！

    轰地一个撞击，高台轰然而塌，两条人影完全不见！

    众人全都失色！

    一名天波精英突然大呼：“他用的是独孤一系的灭魂剑法！”

    “独孤魂的剑法？独孤魂呢？在哪里？”另一名核心道。

    “他已于一月前离去，无人知道他的去向！”

    “不！”一名长老道：“这决不是独孤魂的灭魂剑，此人剑意绵绵，造诣高独孤万倍。太子殿下通达各门绝学，能否看出来此人剑法究竟来自何门何派？”

    太子冲天而起，直上云霄。

    刚刚冲起，一股大力突然卷来，霸绝天下，太子身子一转，消除霸力，上方两人突然同时化成流光，射向九天之外。

    太子身形一动，再度冲天而起，突然，他面前出现千道流光，却是腾龙帝国千名长老同时发动，阻止太子上前。

    “公平决战，旁人一概不得参与！”孤峰长老道：“太子殿下见谅！”

    腾龙帝国阻止太子上前，给了下方百万人一个危机感。

    “难道这小子真的打不过仙尊？”龙八皱眉道：“对方那么放心地让他们决斗，不让别人参与。”

    “或有阴谋！”君龙飞突然吐出四个字，他整个观战过程中，从无言语，但此刻四个字出口，还是吓了众人一大跳。

    “龙飞兄看出了什么？”龙十七道。

    “仙尊沉着冷静，极有城府！”君龙飞道：“这样的角色，不会轻yì冒险！而另一人，显然是另一个极端，轻扬洒脱，专行冒险之事！”

    “仙尊显然有后着！”龙十七道：“但另一人却很奇怪，看起来轻扬洒脱，做事不依常规，但往往出奇制胜，这种性格……本座太欣赏了！”

    “你欣赏？”龙八哈哈大笑：“那你赶快加入我们这个阵营，咱们的叶某人就是这种类型！”

    “凭他？”龙十七道：“如果他功力有此人十成中的一成，本座立马拜他为老大，唯命是从！但他功力低微，本人一巴掌可以将十个叶天拍烂，他好意思在本座面前出现？”

    九天之上！

    一剑惊天reads;！

    直指仙尊。

    仙尊手一圈，诛神之剑抵在叶天的长剑之上，轰，两人同时翻滚而退，远达万丈开外！

    诛神之剑快若流光，再度逼近，叶天一剑变幻万方，形成万朵莲花，万朵莲花片刻间完全消散，在诛神之剑下破灭得干干净净。

    “人剑合一天神斩！”

    一道银光起，出自仙尊，仙尊整个人突然变了，成了一把超级无敌的剑！

    一个旋转之下，叶天的长剑荡开，叶天暴退万丈。

    “风云际会诛神斩！”剑分天地，仙尊突然变身一个超级神像，双臂一张，四面尽是诛神剑。

    哧！叶天肩头鲜血喷出。

    “天地长河迷神斩！”

    叶天面前突然出现一面剑之长河，波涛涌动剑气无穷，他的长剑已经完全发挥不出威力，完全陷身于对方剑流之中。

    “小子，说了你根本不会用剑，弃剑吧，用你本来兵器！”

    仙尊的声音无处不在。

    叶天一声冷笑：“不会？我让你见识见识！一剑通天通天式！”

    哧！他手中的长剑从下而上直指剑海，硬生生挤入剑网之中。

    “小子，你嫌死得不够快？”仙尊哈哈大笑。

    “吞天式！”

    剑突然一旋，四周的剑完全撑乱，形成一个巨大的黑洞，仙尊猛吃一惊，这种变化太离奇。

    “逆天式！”叶天黑洞猛地一吞吐，黑洞之中连同仙尊自身的剑气在内的各种气机同时反扑仙尊，仙尊诛神剑陡然一收，硬生生一挡，轰地一声，他被击退万丈开外。

    他刚刚站稳，面前一点白光突然浮现，直指他的咽喉reads;！

    好快！

    诛神剑一分，剑尖正好对准袭来的白点。

    轰！仙尊再退万丈，还没站稳，又是一点白点出现，这已经不象是剑！

    哪有这样用剑的？次次用剑硬捅！

    再接，硬碰硬，仙尊再度后退，他的剑还从来没有这样用过，象棍子一样地捅，他两次逼不得已硬接，两次后退，极为别扭。

    第三次再接，仙尊再退，脸都变了：“你到底懂不懂用剑？”

    “灭天式！”叶天的手一抬，满天的剑气突然消散得无影无踪，苍天之下，一把长剑沉静无比，四周一qiē皆静。

    仙尊突然感觉全身不能动弹，他的亡魂刹那间冒出。

    灭天式？灭天九剑？

    这就是传说中的灭天九剑？真有人参透第九剑？

    灭天式迟迟未发，叶天突然开口了：“我日！还是悟不出来！”

    声音一落，仙尊立刻就能动了，一剑直指叶天的咽喉，叶天长剑一封，后退百丈！

    一瞬间，仙尊把握良机，将叶天接连击退数万丈。

    人剑合一，天地间一声长鸣，如龙呤九天！

    森寒的剑气覆盖叶天全身，这是仙尊的全力一击！

    眼看叶天就要被斩杀，突然，叶天全身一震，一双天翼射出，天翼一出，流光万丈，哧地一声，他完全消失！

    仙尊猛地一惊，后面传来森寒的剑气。

    仙尊一个转身，快速无伦，但他也只能看到一道流光，流光一卷再度消失，后背再度传来森寒的剑气