
    无极丹入体，非同凡响。

    叶天巴掌一压，直接将无极丹炼化，强行融入龙八全身血脉之中，同时，一缕玄妙的气机牵引之下，龙八体内轮海大动，全身骨肉宛若重生……

    无极丹，凭心而论真不是龙八这个阶层能服的，龙八功力才圣级五重天，比当日水逍遥还差，而无极丹，却是圣王九重天晋级的丹药，怎么来比喻它？

    就如同喝酒。

    武松喝上三大碗，力气大增可将老虎给打死，如果一个婴儿喝上三大碗，估计是直接醉死。龙八面对无极丹，就如同一个婴儿面对三大碗烈酒。

    也如同圣王境之上的人服用丹药，圣王境之人服丹，很少有直接破关的，原因也在这里，丹药如果药效不够，对圣王境完全无效，如果药效太强，服用之人也根本受不起。

    唯有慢慢地炼，一点点地加强功力，再反过来适应丹药，又从丹药中小心地提取能量，又一次提升功力，一颗丹药的炼化，反反复复有无数个动态的平衡，服丹人就在这动态平衡中实现药力的点点吸收，也实现着功力的点点提升，所以才有圣王境服丹如闭关的说法。

    不过，这一qiē，在叶天手下早已改写。

    叶天的丹不管自己服还是别人服，都是一古脑儿将药力全部释放，管他受不受得了，受不了粉身碎骨也就是了，大不了重新来过，这是浴火秘术的作用。

    龙八作为叶天的兄弟，体内早已留下了浴火秘术的一点根，这条根也早已多次救过龙八的性命，这次服丹也一样，他体内的血肉瞬间震碎，又在血肉中重生。

    叶天的能量也注入，不仅仅是能量，他还炼化了至少十颗通天丹，还加了点生命之泉，再加上他的能量，强行打通各种关节。

    这番改造的精心，几乎比得上他对水逍遥的改造了。

    以叶天大圣三重天的神通，加上他神奇到匪夷所思的功法，再加上他别出心裁的创新，龙八这番收获之大，注定会出人意料。

    轰地一声，龙八直上九霄，天空劫云如潮。

    叶天也随其而上，现场控zhì。

    龙八，是他的兄弟，这个兄弟豪迈而又赤诚，这个兄弟在凤凰帝国受尽屈辱，就如同叶天自己受辱一样地让他难受。

    他的功力太低，在接下来的乱世之中，以他的性格，真的很难活得下去，所以叶天要利用短暂的时间，将他的潜力全部激发。

    圣级五重天，一晃而过！

    圣级六重天的天劫随之而来。

    跟着是七重天。

    龙八开始在九天之上大叫：“又一次体会到了跨级的快感，叶小子，这感觉特爽！”

    八重天！

    龙八吃惊了！

    九重天！

    龙八反而不叫了。

    最后一层劫云层层叠叠，云层深处隐约可见宫殿，龙八一声大叫：“这是什么名堂？”

    “圣王劫！小心了！”叶天一声大喝。

    哧地一声，一道紫色的闪电横空，直击龙八。

    龙八一声大叫：“圣王！叶小子，你还是人吗？”

    空中一片大呼小叫，龙八上窜下跳，终于开始狼bèi不堪。

    终于，闪电结束，龙八全身皆烂，站在云层中宛若还在做梦。

    “我的老天，连升五级！”龙八道：“叶小子，这……这实在是太过强横，这真不是人干的事！”

    丹道，跳级就是丰碑。

    五级是什么？五级是全天下修行人集体跳楼的神迹。

    但神迹从叶天的手中产生，似乎是如此的不经意，如此的轻描淡写。

    他的眉头还锁上了，似乎不是很满意。

    “我居然也成了圣王，哪天见到水逍遥他们，肯定让他们大吃一惊，流光宗那个老王八，居然敢不要老子，老子要他好看……”龙八兴奋地大叫reads;。

    “行了，行了，一个圣王级根本不是事！”叶天道：“龙八，你的问题来了！”

    “问题？”龙八吓了一大跳。

    “是的，你的潜力已经全部激发！”叶天道：“我再也找不到能助你继续破关的东西，你将在漫长的岁月里维持目前的功力水准。”

    可能有人会说，不是还有无源丹吗？无源丹本质上也只是六九之丹，与无极丹相同，龙八在潜力已经全部激发的情况下，就算服下无源丹也不会有大的起色。

    这或许就是龙八存zài的问题，叶天将他一下子提得太快，在他低水平的时候应用高等级的丹药，就会出现这个问题，就是后继无力。

    叶天在水逍遥、烟雨等人身上也用这无极丹，但她们不一样，她们的体质特殊，烟雨的体质是天使之体，后期可以用天使血脉来继续延续修行法则，水逍遥没这个体质，但她有神根，而君龙飞有祖宗遗言，他们都可以靠这些继续前行，唯独龙八没有这些。

    “已经不错了！”龙八哈哈大笑：“圣王境，我昨天还根本想都不敢想！”

    “你这是自己跟自己比！”叶天道：“如果你知道水逍遥已经是圣王五重天，烟雨已经是圣王五重天，君龙飞或许……这小子的潜力连我都看不透，没准已经是大圣境，你还会为自己一个圣王沾沾自喜吗？”

    “我的天！水逍遥真的已经五重天？”龙八很吃惊：“你怎么弄的？”

    叶天横着他，不理。

    “君龙飞真的有那么大的潜力？”

    叶天道：“我说的是没准！”

    “没准！……”龙八闭眼了：“叶小子你成功了，你成功地将我得意之情阻击于无情的事实之外！不过，我还是不明白水逍遥和君龙飞是怎么办到的。”

    “机缘！独特的机缘！”叶天道：“咱们的伙伴都不简单啊，各有各的机缘，君龙飞的机缘是祖宗遗言，虚无天、血皇子是体质，你怎么追？”

    龙八急了：“叶小子你开始打击我了，还有没有什么丹？”

    “真没有！”叶天的手一抬，掌中五颜六色的尽是丹：“这是我全部的库存了，通天丹、无极丹、无源丹……嗯，这丹你可以拿一颗去，不过不能这时候服，等你功力彻底稳dìng下来，再服下去估计还能冲个一重天左右，但想冲更多估计是没门。”

    龙八的脸色立刻变了，激动起来：“叶小子你太好了，你跟十九再怎么干，我真不说！”

    “哎，再乱说小心我不给你了啊。”

    龙八直接抢过去，将他手中的丹一古脑儿都抢了：“这丹倒也奇怪，雪白晶莹剔透的，是什么玩意儿？”

    龙八将这丹拿在手上对着太阳看。

    叶天脸色变了：“这丹你可千万别服！”

    他的脸色改变得太离奇，龙八微微一惊：“有毒？”

    “毒倒谈不上，只是这丹特别奇特！”叶天道：“我也是偶然的机缘炼上几颗，给一只变形兽服下去，变形兽居然成了白白胖胖的一只蚕，你要是图新鲜给吞下去了，没准会变成一个白白胖胖的婴儿。那乐子就真的很大。”

    “啊？还有这种奇事？”龙八将手上的丹全部还给叶天，不，留下了一颗，是那无源丹：“丹道他娘的太诡异了，还是还给你稳妥。”

    他留下无源丹，是因为这丹还能在他功力稳固后再上层楼。

    叶天不接：“你还是拿着吧，哪天见到哪个美女看得顺眼，拿去勾引勾引。”

    “兄弟你太大方了！”龙八感激涕零，全部收好：“要是勾引住某个美女，生下儿子，我让这小王八蛋叫你干爹……”

    天边云层动，压抑无伦，叶天的目光射向远方。(棉花糖)

    龙八所有的心思也同一时间收尽：“腾龙那批王八蛋又来了？”

    “是！”

    “咱们今天可以再度并肩而战reads;！”龙八意气风发。

    他的功力一夜之间从圣级五重天步入圣王境，他的战斗意志比任何都强烈。

    “是！”虽然叶天根本不认为龙八能参与这种层级的战斗，但他依然回答是！

    也许战斗本身就是一种态度。

    是兄弟，并肩作战！不在乎兄弟的功力层级够与不够。

    “走！”两人踏空而下，直接站在虬龙岛上。

    平静的西海波涛翻滚，无数的虬龙再度浮现，空中一条人影飞掠而来：“叶兄，龙八！”

    当然是龙十七。

    “十七，情况有些不对，将前线的虬龙尽数退开！”叶天沉声道。

    龙十七振臂而呼：“前线的军团后退千里！”

    命令发布，龙十七回头：“兄弟，未战而先退，大损士气，为何要退？”

    有他的，先执行再问个为什么。

    “今日的战斗很特殊，军团不能发挥作用，先退避免作无谓的牺牲！”

    “你看出什么来了？”龙八道。

    “什么也没看出来！”叶天道：“正因为什么都没看出来，才有问题。”

    龙十七眉头紧锁，这话怎么听不明白？

    龙八听明白了：“叶小子的意思是……他们胆敢来攻，胆量来自何处，是吗？”

    “是！”叶天道：“我没感觉到有什么特别的高手，他们今日的力量还不及昨日，为何敢来？”

    这值得怀疑吗？

    这是大军交战，不是私人斗殴，如果是私人打斗，昨天大败，今天再继续打没什么意义，只有赖皮才做reads;。但大军交战是有纪律的，一批人死了，下一批人上，有什么道理好讲？这是龙十七的判断，也是他的质疑。

    “别怀疑了，叶小子作战经验丰富异常，听他的没错！”龙八道：“十七，你得适应他的方式。”

    “好！叶兄但有指令，兄弟必定执行！”龙十七慷慨道。

    空中人影浮动，大军如潮，对面的战旗飞舞，金铁交鸣，遥远的海平面再一次浮现黑线，笔直而来。

    呼地一声，一条人影出现在叶天身边，却是龙君：“叶天阁下，今日之战你看如何？”

    “不寻常！”叶天回应道。

    短短三个字，龙君脸色已变。

    叶天功力之强横，早已超出他的预期，以他看来，功力实已突破大圣二重天，步入天下前十的行列，以他如此功力，今日尚且道不寻常，究竟是个怎么恐怖的局面？随便怎么想都不过分。

    对面大旗陡然消失得无影无踪，似乎有片刻的沉静，一面大旗凭空出现，这面旗乃是刚才千万只旗的总和，大得离奇，覆盖遥远的天边，宛若天边云霞。

    叶天的目光抬起，牢牢锁定这面大旗，这就是那个神秘的首领，这就是那个与他交过一招，功力显然已突破大圣二重天的首领。

    这个首领一步步踏出，一步步踏在虚空，但每一步踏过，都宛若巨象在密室中踏过，沉重的声音宛若敲响了丧钟，包括龙君在内，所有人都感觉心跳欲裂。而西海之水，突然变得诡异非常，一排巨浪涌起，居然就凭空定在空中，宛若成了雕塑。

    龙君的脸色早已变！

    他知道这个人是谁，这个人就是以一面大旗定住西海的超级高手，他就是对方千机部的那个不露面的人，正是因为对他的忌惮，龙君才连夜将女眷送回回云山系，他才如此纠结究竟撤不撤。

    此人功力远在他之上，不用对方大军，单凭此人一人足以荡平虬龙宫。

    原来这就是对方今日敢于进攻的底牌！

    此人昨日想必是不在现场，否则，哪能轮到叶天横扫千军？叶天功力再怎么强大，毕竟功力不深，至少不可能象此人这般深不可测，今日之战难了reads;！

    叶天一步踏出，虚空而达大海面，他脚下的虬龙军团早已撤出，只有碧波一片，他就凌空站在碧波之上，轻风起处，他衣袂飘飞，宛若天际神仙。

    他这一站出，无边的威压突然之间一轻。

    虬龙宫众位将士的衣袂同时飘扬而起，西海之浪也突然就哗地一声回到了海面，风一样和，阳光一样明媚，所有的一qiē全都恢fù正常。

    他们在交手！

    他们已经交手过一招！

    虽然两人远隔千里根本一动没动，但无异于已经交过一招。

    “强大！”龙君长长吐了口气：“叶天阁下之强大，实已超出本座预期，面对对方这超级高手，他依然丝毫不逊色。”

    “依孩儿看今天很难！”龙十七道：“叶兄即便功力突破二重天，也只是在最近，功力想必不稳，而对方这个老者，如果功力与他相当，进入二重天的时间不会短于他。”

    这是一个逻辑问题。

    进入大圣境之后，功力进步异常艰难，每一个层级的时间都会无比的漫长，百年、千年都不为过。

    叶天如果与这老者功力相当，就表明这老者功力会在二重天。

    如果他是二重天，叶天就会无比的危险，因为叶天乃是整个二重天中最最新嫩的小新嫩，甚至还不足以完成二重天的磨合，跟任何二重天相对抗都是凶多吉少。

    “不怕！”龙八道：“叶小子就有这本事，只要对方不能一巴掌拍熄他，最终都会被他打败！他们刚才不是已经交了一招吗？这一招没有让他趴下，那个老王八永远都不可能让他趴下！”

    “叶天？”对面老者沉声吐出一个名字，重如泰山，但语气中却是叹息。

    “是reads;！”叶天的声音轻如春风。

    “本座有一件事情不懂！”老者道：“阁下身受凤凰皇朝百般迫害，为何依然为其卖命？难道是天生的奴才？”

    “放你娘的狗屁，叶天光明磊落，不为任何人卖命，生于乱世，自行其道，你这老畜生少他娘的挑拨离间！”龙八破口大骂。

    他的骂声原本根本不足以穿过两人的气场，甚至根本穿不透虬龙军团的气机，但叶天头发一扬，这缕声音穿越一qiē，直接送到老者耳边。

    叶天道：“我的朋友已经作出了回答，我就懒得回答你这老畜生！”

    “小辈！”老者气得脸色铁青，如果是叶天直接跟他对话倒也罢了，他居然将另一个不知天高地厚的小小圣王境的声音送来回答自己，这是侮辱！

    叶天道：“其实，我也有一件事情不懂！”

    “说！”老者强行将怒火压抑。

    “你昨日侥幸逃生，今日却又前来！”叶天淡淡道：“究竟是谁给了你这个胆量？”

    此言一出，龙君猛地一惊：“昨日这老畜生也在现场？他们居然已经交过手？”

    无人能回答他这个问题！

    因为龙十七也早已石化。

    在他的字典中，叶天是一个绝代传奇，突破大圣二重天，从而步入天下十数位的顶尖高手，但他决没有想到，叶天并非二重天初期，而是能将对面这个明显已步入二重天的顶尖高手击败的人。他莫非真的已经是天下年轻人的第一位？莫非真的已经将太子踩下？

    对面老者没有开口，一个清脆的女声突然传来：“是本座！本座给了他这个胆量！”

    随着这声惊心动魄的声音，对面大旗突然一分，一个绝色美女出现在云层之上，她身边是两个老者，这两个老者低头沉思，仿佛还没有睡醒，但没有人轻视他们，因为这两个老者全都身着金衣，金色的长袍之上，腾龙飞扬，赫然也是金龙！

    呼地一声，龙君突然出现在叶天身边，压低声音道：“腾龙皇室reads;！金龙长老！”

    他的声音中充满恐惧。

    他的脸也一片苍白。

    腾龙皇室，地位相当于凤凰皇朝，据说他们的皇室功力更加强大，缘于腾龙帝国与凤凰帝国体制的不同，腾龙帝国以武立国，皇室力量必须具有压倒性才能真正控zhì八荒**。

    腾龙金衣长老，长老中的一支独特力量，任何一人都是大圣二重天以上，甚至有更恐怖的三重天，四重天。

    一下子显现三个顶级高手，再加上这个绝色美女，功力显然也接近大圣境，与龙后功力相当，如此强大的阵营，今天这一仗如何打法？

    原来这就是对方的底牌！

    真正的底牌！

    但叶天的脸色依然平静：“就凭你们？”

    这句话再度给了老龙君希望。

    “不是凭我们！”绝色少女淡淡道：“凭本座一人足够！”

    叶天笑了！

    几乎所有人都笑了。

    那个绝色少女没有笑，她盯着叶天缓缓道：“你似乎不信！”

    “如果美色可为刀，小姑娘你实可杀兵百万！”叶天道：“但在本人面前，美色只堪玩味，并非刀剑！”

    这小子老毛病发作，现场调戏。

    龙八笑了。

    而那个小美女脸色徒然一沉：“放肆！”

    她的手一起，掌中突然出现一管玉笛，玉笛一横，一阵奇特的声波突然传来，叶天微微一怔，这玉笛的声音好奇怪，似乎是召唤，又似是牵引，更似是童年的牧笛，远山的牛羊似乎就在眼前。

    眼前乃是战场，怎么可能出现故乡的牛羊？

    叶天猛地一惊，一股能量覆盖而下，他的元神立刻清明。

    元神一清之际，一面大旗突然就出现在他的面前，距离他不足三寸！

    叶天手一抬，一掌横空，巨浪翻滚而出，大旗远远荡开，身后突然传来惨叫声，惨叫一片。

    叶天霍然回头，这一惊非同小可。

    身后全乱！

    无数的虬龙突然在水中翻滚撕咬，一个将军一刀刚刚将旁边的副将脑袋砍掉，他脸上甚至还带着残忍的微笑。

    而上千人突然同时跃起，手中兵器同时斩向他们身下的虬龙。

    虬龙王一声怒吼，旁边上千名将士灰飞烟灭。

    笛声有古怪！

    “请记住，叶天小子！”那个首领阴森森大笑：“毁miè虬龙宫的是你们自己！”

    这笛声能控zhì人，同时能控zhì兽，连叶天自己都差点中了道，如果不是他功力高深莫测，刚才就已经被敌人所趁。

    战场已经一团糟，就连虬龙岛上的龙君都摇摇欲坠，脸上肌肉乱扯，情况已是千均一发，如果这些顶级高层将军神智一失，整个虬龙宫就会在一瞬间毁miè――真的是被他们自己毁miè的。

    叶天突然化成流光！

    流光一起，直射那个女子。

    哧！大旗横扫，叶天人影突然不见，无声无息中他到了女子身边。

    那个女子陡然一退，她刚才站立的位置出现了两个金衣长老，这两个金衣长老全都是功力通天的角色，要战胜叶天似乎是有困难，但要挡住他却是轻而易举。

    而只需要挡住片刻，身后的大军必乱，虬龙宫的毁miè只在旦夕之间