
    在别的地方，说气死一个人实在不容易，在这里真的很容易，只要激发他的怒火，就能让天道圈发挥神奇的力量，硬生生勒死他。

    而被关在这鬼地方上千年的人，又有几个人心中不是一把火？又有几个不偏激？哪个经得起激？

    “好了好了，七公主！”叶天直摇头：“人家也算是一只可怜虫，家都没了，人都死了，宗系灭亡了，他自己被关了上千年，你真忍心看到他被勒断脖子？”

    “你没听他说，他还梦想着出去，梦想着出去覆灭皇朝！”七公主道：“皇朝是我的家，是我的亲人，我能看着亲人受害啊？”

    “这就对了！你不忍心看到自己的亲人受害，他呢？就不允许他在亲人灭族之际，向杀人凶手报复报复？”

    “那是他们点苍一系得罪皇朝在前，早知今日，当初为何犯上？”七公主振振有词。

    “看来你头脑中始终有一根弦在作怪，总认为你们皇朝就该高高在上！”叶天道：“别提这个话题了，不然咱俩有可能打得起来！”

    他漫步而前，走向前面的一面小湖，这里居然有湖，实是出乎意料之外，湖对面有山，而且是高山，还有深谷，这里除了没有太阳之外，一qiē都与外界相同。

    边界在哪里？

    叶天静静地思索着。

    而另一边，七公主也在思索着。

    真的是她头脑中有一根弦吗？真的是她认为自己高高在上吗？没有！她不是这样的人，她与一般的公主不一样，她幼时就随着师傅住在净界，也懂得了很多道理，她只是不愿意承认而已，不愿意承认自己的亲人很残暴很无情……

    哧地一声，叶天飞起！

    他这一飞起，七公主所有的思绪全部收了起来，紧随他飞起，直向远方。

    越过高山，前面是山谷，越过山谷，前面又出现了一面湖，与前面的湖一模一样，湖前面又是高山，越过高山，又是山谷，山谷前面又出现了一面湖！

    叶天停下了！

    他的眉头深深皱起，突然手一伸，一指点向湖边一棵大树，大树上留下了一个清晰的指印！

    哧！他笔直向前飞去，高山，深谷，小湖，他们出现在小湖边，同时盯着小湖边的一棵树，这树上有一个清晰的指印，上面还留着新鲜的红色血液，这正是叶天刚才一指捅出来的。

    “迷宫reads;！”叶天叹道：“这就是万古塔的封锁，看起来咱们是一条直线在飞行，但不知不觉中却在转弯，咱们始终是在高山、深谷与湖泊三点上无限循环！”

    “很高明啊！”七公主道：“连边际都不暴露，就算有通天的本事，也休想打开边界逃出去。”

    “就算咱们到达边界，也根本出不去！”叶天沉吟道：“这可能并不是阻止我们找到边界，而是阻止我们找到空间神鸟。”

    他们老在三点一线地转，神鸟也许根本不在这三点之内，又如何能找到？

    “空间神鸟？你还真信那个老畜生的话？”七公主明显对西门苍水仇恨依然。

    “这话出自何人口中并不重要，重要的是……”叶天突然住口了，盯着前方久久不动。

    “又怎么了？”七公主道。

    “你看出这树有什么玄机？”叶天指着面前的这棵树，这棵树上流出鲜血的汁水，宛若人的鲜血。

    “这树能有什么玄机？”七公主道：“不就是绿菩提吗？多的是，这湖边多的是，我家后园也多的是！”

    “绿菩提！”叶天眼中突然有了光彩：“你是否记得九天奇物志中有记载，空间神鸟喜食绿菩提树种？”

    七公主的眼睛亮了：“你的意思是……可以用这绿菩提树种将空间神鸟引出来？”

    “是！”叶天道：“有人已经这么干过！”

    七公主一跳八丈高！

    叶天指着前方剩下的树：“你好好看看，这些树是否是自然生长的？或者是人工栽种的？”

    七公主一看之下吓了一跳：“天机大阵？！”

    整个湖边的大树不多不少，刚好九九八十一棵，组合起来就是一个天机大阵，她对阵的研究并不多，但天机大阵是个例外，她家后园的绿菩提就是以天机大阵组合而成的，这种大阵丝毫不露天机，最能迷惑人，一旦不小心触动阵眼，立刻成了囚禁之阵，纵然是大圣境中人也休想一时半刻脱困。

    “天机大阵？”叶天眼睛亮了：“这阵你家族人是否都精通？”

    他根本看不出来什么大阵，只是觉得这些树的栽种很有规律，不象人工栽种的，没想到七公主直接就叫出了来头，赫然是阵法中极其深奥的天机大阵。

    “也不是全部精通，只能是站在顶峰的几百人知道而已！本公主虽然年纪不大，家族地位不低……”

    “知道知道！”叶天道：“你那个远古叔爷爷显然是懂的，对吧？”

    “那个叛逆？”七公主震住。

    “对！就是凤凰皇朝万年老二！”叶天一本正经地回答。

    “他……他……他……”七公主直哆嗦：“你真的认为他从天道圈下逃出来了？”

    “不妨假设！”

    七公主眉头锁得很紧：“他的**还在……”

    “那只是一件黄金盔甲，里面的骨架姓张姓李姓王都有可能！”叶天道：“最关键的是，项圈上根本没有他的元神烙印！”

    七公主心头大震，难道她的那个远古叔爷爷真的逃了？利用一幅别人的骨架充当自己，将自己的盔甲套在别人身上装死，自己逃了？

    这都是猜测，需要印证！

    两人绕着菩提树转了一圈，七公主的脸色越来越奇怪，终于，两人回到了湖边。

    “你的猜测很有道理！我越来越相信，这就是那个老二干的reads;！”七公主道。

    “说说理由！”叶天绝对相信她找到了一些他自己不能发现的理由。

    七公主道：“有两个理由，一个理由是这天机大阵极其玄妙，一千个人来摆有一千种摆法，每一个阵势是真正的差之毫厘失之千里，我们面前呈现的，是最高明的一种，当世唯有皇族顶尖人物才能摆得出来。”

    第二个理由呢？

    “第二个理由是……这阵不以生杀为目的，而是以擒拿为目的，显然不是为了杀死某个敌人，而是为了生擒某种生物，现在我们可以假设这个大阵的目的就是擒拿空间神鸟！”

    “你的猜测极其有道理！”叶天道：“我也有两个理由！”

    七公主极有兴趣。

    “第一个理由，这些菩提树生长年限大约千年，与那个老二的囚禁时间相吻合！”

    “第二个理由呢？”

    “第二个理由是你说的第二条！我有一个印证！”叶天手一抬，掌中出现了一根彩色的羽毛，这羽毛呈七彩，光芒闪烁，每一道光芒都呈现大道之机，似乎隐含着无限空间。

    “空间神鸟的羽毛！”七公主大叫：“他真的用这种方法捉到了空间神鸟，咱们真的有希望逃脱，你……你为什么不跳？”

    在她想法中，叶天一定会一跳八丈高，他最想出去了，这无疑是他们绝路上的一线生机，而且是极其明亮的那一线。

    叶天苦笑：“我跳不起来！如果咱们的想法是真的话，也许意味着咱们真的没什么机会逃脱。”

    七公主愣住。

    叶天道：“看来你不怎么喜欢看书啊，九天奇物志中有记载的，空间神鸟千年一出，单线相传，大鸟不死，小鸟不生，如果这只大鸟已经落入老二的手中，咱们上哪里去找另外一只？”

    七公主蹲下了，轻拍自己的脑袋！

    九天奇物志她看过，这段话她忘了，但现在似乎又记了起来，的确是这么说的reads;。

    一个空间里只会有一只空间神鸟，这种鸟如果被她叔爷爷带走，必然舍不得杀掉，这只鸟儿不死，空间里长不出第二只神鸟。

    “叶天，我突然希望在外面有人突然将一只七彩的鸟儿宰了！”

    “不知道你们凤凰帝国会不会发鸟瘟……”叶天道。

    “你那么残忍！”

    叶天道：“你也挺残忍的！”

    两人面面相觑，全都看到了未来，是一个不见天日的未来。

    “好了，坐坐吧！”七公主道：“先思考一些问题，然后再动手建间房子，我的老天爷，这房子怕是要建得特别坚固，如果有可能的话，最好用铁打一间，用上一万年不烂。”

    两人背靠背坐在湖边，全都仰面看着天空。

    这天空也半点都不美，没有星星，没有月亮，当然也没有白云，只有乌蒙蒙的一片，如同无边阴云下的天空，也象是将他们笼罩在一个灯罩下，外面再用白布蒙一层……

    “叶天，你是不是觉得很遗憾？”七公主悠悠道：“如果是妹妹陪着你就好了。”

    “你觉得呢？”叶天道：“是不是很为自己不值？我直到现在都不太明白，你为什么一定要进来。”

    “我傻！”

    “你相信天意吗？”叶天的声音很奇怪。

    “我信！”七公主道：“我小时候师傅就告sù我，你这小丫头有时候精明得什么似的，有什么傻乎乎的，将来肯定会因为一件傻事而改变一生。这就是天意！”

    “这不是天意吗？”

    “嗯，让我精明是老天的意思，让我傻也是他的意思，这不是天意是什么呀？”七公主道：“嗯，你呢？相信天意吗？”

    “不信！”叶天道：“但好象有时候你还非得去信！”

    “有什么感触？”七公主在后面碰碰他：“说来听听？”

    叶天嘴巴张开，但终于没有声音。

    “哟，还有秘密？”七公主道：“现在好象不用守什么秘密了吧？说来听听提提神，这鬼地方真的很难找提神的事！”

    “说得倒也对！”叶天道：“你听过无根预判吗？”

    “无根预判？这传说中是最最精准的预判，我总想找这老头问一问，看我将来要便宜哪个王八蛋，一直没找着，你居然见到了？说说，他给了你什么样的预判？”

    “他给我看了一幅画面……”

    再无声。

    七公主等了半天：“什么画面？”

    “嗯……还是不说吧！”叶天道：“跟你没什么关系！”

    七公主嘴儿翘起，很不开心！

    也不知过了多久，反正在这见鬼的地方，根本分不清东南西北，分不清白天黑夜，七公主终于不折腾了，起身钻进了那边的山谷，用她的话说是要找一个房子，她要找的房子是天然洞穴，她住上一间，叶某人可以住旁边的另一个间，那样的房子才是真正可以住上几千上万年。

    她去了，那边山谷立刻乌烟瘴气。

    叶天盯着前面的湖水，这湖水也在流动，虽然表面静如镜，但依然在流动，叶天以水元素之力才关注到这湖水的流动，但流动没有任何意义，只是一种看不见的力量在推动着，也许是万古塔本身的力量。

    他的目光从湖边移向旁边的草地，草地上有一段枯木，枯木之上长出了一根嫩芽，叶天盯着这嫩芽久久不动。

    草木枯，新枝发！

    代表着一个生命的轮回！

    这就是道家基本的轮回教义！

    但也带给了叶天一个崭新的思索。

    世人都知道草木枯新枝发，但很少有人会去探究一个更神秘更玄奥的问题，到底是老的草木催生了新的生命，还是新的生命夺走了老草木的生机？

    叶天手一抬，掌中突然出现了那根七彩的羽毛。

    空间神鸟，天地神鸟，千年一个轮回，千年来一线单传，老鸟不死，新鸟不生，但如果新鸟提前诞生，会不会就直接导zhì老鸟的死亡？

    他的眼前突然打开了一扇大门！

    如果他找到空间神鸟的蛋，促其快速破壳而出，会不会悄无声息地改变空间神鸟的规则？

    外面的鸟死，这边的鸟会生，这是自然！

    但如果提前让这边的鸟生，那边的鸟提前死，难道就不是自然？

    这也根本不违反一线单传的基本规则！

    大前提是找到空间神鸟的巢穴，找到那只鸟蛋！

    叶天目光扫视四周，这些绿菩提种的位置很有玄机，那巢穴想必就在四周！

    我日！这个空间总共也才几十上百平方，全部搜索一遍又有何难？

    他手持空间神羽出发，很快他就找到了一条捷径，这根神羽上有一种奇特的牵引力，似乎是一个方向指引。

    这指引很玄奥，叶天细细地分辨，艰难地修正着方向，神羽渐渐将他引到了大山的正中心，大山的正中心有一个狭长的缝隙，四周全是草木覆盖，不细看绝对分辨不出来，但一到缝隙外侧，叶天手上的神羽突然光芒大盛，一道流光直指缝隙内。

    叶天身影一侧，钻入洞中。

    神羽的光芒吹向一侧，宛若是在山洞中的一个小火把，感受着洞口风向的变化而不断地改变着。

    空间神鸟蛋就在眼前！

    湖边，七公主回来了，一回来就大叫：“叶天，我找到了两个洞，大的归我，首先宣布纪律……要是乱进直接用大石头砸扁……噫，人呢？”

    没看见人！

    七公主转了一圈，点点头，嗯，这个碍手碍脚的老叶不在，很好，本公主去将那个西门老混蛋气一气，敢与皇朝作对。

    哧地一声，七公主越过几十里地，前面就是那个平台，那个老混蛋当然在，七公主高高飞起，直上天空，脚踩虚空就开始叫：“西门老乌龟，姑奶奶来了，从现在起，每天姑奶奶前来骂你一顿，免得你忘了一个铁的规则，姑奶奶不能得罪……”

    西门苍水慢慢抬起头，盯着遥远头顶的那个小点。

    “看什么看？本姑奶奶光是骂一骂绝对不解气，每天在你头顶踩一回……”

    西门苍水突然抬手！

    “还兴攻击？”七公主得意地笑：“你以为本公主不知道你们这种层级的攻击极限？这里远在极限之外……啊！”她突然一声大叫，充满震惊！

    她下方的空气突然失去了浮力，她从高空自由落体！

    她的确估算得很精准，大圣级初期之人虚空伸手，攻击力不可能一下子延伸到她所在的百里之外，但她估计错了一件事，她是在空中，西门苍水根本不需要直接攻击到她，只要抽空下方的空气，她就会自由落体，自己送到他的手中！

    “叶天……”七公主一声惊呼：“快来！”

    哧！空中一道人影遥遥而来，正是叶天！他的脸色变了。

    他离七公主足足上百里，而七公主离下方的西门苍水却只有区区千米之遥。

    叶天的天翼陡然化成流光，百里路程转眼之间，但西门苍水的手一翻，一股气流排山倒海直击而来，硬生生阻止住叶天，而他的另一只手一转，已经扣住了七公主的咽喉！

    “住手！”叶天大骇，一声大叫穿越长空！

    西门苍水目光冰冷，他的手上青筋爆起，他的眼中全是杀气：“给我一个理由！”

    “她是无辜的！”叶天道：“你家族遭遇劫难之时，她根本没有出世！”

    “她是无辜的！”西门苍水冷冷道：“我点苍一系几人是有辜？我家族毁miè时，她没有出世，我家族毁miè之时，有三万幼童尚在襁褓之中，还有一万余婴儿尚在母亲腹中，同样没有出世！”

    叶天后背冷汗直流：“我知道你家族的苦难，但这不是你伤害她的理由！”

    “是！这是我杀她的理由！”西门苍水道：“家族无端被恶贼毁miè，西门苍水愧对先祖愧对子孙，今日杀一皇朝公主，以明己志，千年万载，家仇不灭！”

    他的手慢慢收紧，七公主脸色一片乌青……

    而西门苍水的脖子上，项圈也快速收紧……

    “西门苍水，你就是个懦夫！你就是个恶贼，你的家族该当毁miè，如此禽兽之家族，早该毁miè！”叶天大吼道。

    西门苍水目光上抬，充满杀气：“小子，你再说一遍！”

    “我说你是懦夫！”叶天一步步上前：“你分明是害怕了凤凰皇朝，不敢与其真刀真枪地干上一场，却拿一个纤纤女流来发泄心头之火，不是懦夫又是什么？你如此作为，与那些毁miè你家园的恶贼相比，又有何区别？”

    “谁说本座不敢？他们敢吧？他们敢走到本座面前吗？”西门苍水大怒，真正的怒发冲冠！

    “我就是他们的代表！我是凤凰皇朝八公主的附马，我今日就代表他们前来告sù你，你就是个懦夫，就是个恶贼！你如果是个男人，冲我来！”

    “找死！”西门苍水手一抬，轰地一掌横击而出。

    轰！叶天直飞天空！

    空中吐血如雨，这一击，他没有避开！

    呼，他再度出现在西门苍水面前。

    “好小子，你有种reads;！”

    轰地一声，西门苍水再击，叶天再度吐血，再度高飞远走，但他依然回来！

    西门苍水手一抬，掌中如藏乾坤，吞吐之际，天地俱动。

    叶天冷冷地盯着他的手掌，宛若盯着一件死物。

    “小子，你该知道，本座刚才两击均只用一成之力！”

    “知道！”叶天道。

    “本座这一击不会再留手！”

    “请！”

    这一击迟迟没有落下，良久良久，西门苍水眼睛缓缓闭起：“小子，为何？”

    “只因为晚辈知道，前辈心头实有苦，如果你今日非得杀一人才能平息心头怒火，晚辈的性命在此，尽管取去！”

    “你……你欲代她而死？”西门苍水震惊。

    “是！”

    “你被凤凰皇朝送入此地，从此不见天日，你依然愿意代皇家公主而死？”

    “是！”

    “为何？”

    “只因为皇朝之中有恶棍，有残暴不仁的该死之人，却也有春风化雨，能让人生死相托的人！”叶天道：“其实又有哪个门派不是这样？天下万物，有枯有荣，天下万众，有好有坏，你们点苍是这样，凤凰皇朝同样是这样！”

    西门苍水仰望苍天，久久无言！

    “试想当日，你的孙女如果也是这样被人掐着脖子，无端击杀，你视此凶徒为何物？”

    “禽兽！”西门苍水缓缓道。

    “正是！”叶天道：“前辈今日如杀她，与当日凶徒何异？”