
    又有两个女子站出：“水逍遥、烟雨愿随神女前往前线杀敌，恳请神女准许！”

    正是水逍遥与烟雨。

    她们二人都不是一般性格的人，象她们这种类型的人很难打动得了，但今日，她们很感动很冲动，冲着神女的一句话，她们觉得自己热血沸腾，可以为她而死！

    神女妙目微微一转，说了一句话。

    三人一下子全都愣住，每个人脸上都有红霞。

    “出发！”神女冲天而起，彩霞满天，近十万弟子紧随其后，片刻时间，山峰之上只剩下三人，正是彼岸花、水逍遥与烟雨。

    “神女用神识传音跟你说了什么？”烟雨问彼岸花。

    “她只说九个字！”彼岸花的眼睛里有奇异的光：“她说，本座相信他，也信任你！”

    短短九个字，她们听到的完全相同，是如此地让她们激动。

    不管天下风云如何变幻，不管他的名声如何之臭，终究是有人相信他的，而且是本峰的神女，她们以身在神女峰为骄傲。

    “我们也去！”烟雨提yì。

    水逍遥立刻表态支持：“是啊，既然相信我们，我们也该去上前线！”

    彼岸花立刻止住她们：“别，神女这么做是有考虑的，你们真不适合！”

    “为什么？”烟雨道。

    “别人能杀敌，我们也能，不让我们去，说什么信任？”水逍遥也道。

    “神女信任你们，不代表别人也信任！”彼岸花道：“一场大战，士气为先，如果凤凰帝国的将士知道身边站着叶大汉奸的媳妇，恐怕立刻就会先拿你们开刀以提振士气，面对天下众怒，神女是拦还是不拦？”

    两女脸上又红又白，一时无言以对。

    是啊，这或许才是神女真正考虑的东西，她们两人上战场不适合，但直接不让她们参战又对她们是一种打击，于是才采取折中路线，一边不允许她们上战场，另一边又将她们重用安抚，如果这是治理之策的话，无疑也相当高明，只是有些让人受挫而已。

    “何况，神女还有命令，留守神女峰！”彼岸花轻轻摇头：“拜托两位姐妹，小妹也是刚上任，别给我添乱算是帮我了，行不？”

    两女同时表态：“行！”

    彼岸花冲天而起，消失。

    两女面面相觑。

    “有点背是不是啊？”烟雨开始转圈：“别人都在风风火火地打架杀敌，咱们居然被一个小荣誉给软禁了。”

    “那是，谁让你给他机会，让他把你给扒了！”水逍遥没好气地回答她。

    “有没有天理啊？你男人那么色那么流氓，要扒衣服谁反抗得了啊？”烟雨大叫冤：“我都没哭你还怪我……”

    “少来！你自己主动送上去的，以为我不知道啊？”水逍遥横她一眼。

    “啊？说了是他用强的，他都承认了，我哭了三天……”

    折腾！

    折腾过了两人讲和，坐在山峰上分析问题。

    “不管背不背的，总算能安静下来分析一些事，逍遥，咱们需要分析！”烟雨道。

    “好，你起个头！”水逍遥坐了下来，双手抱膝。

    “他的名声已经大臭特臭，你觉得如果这是个阴谋的话，谁会是幕后主使？”

    这句话已经很深入了，阴谋！

    “你的问题本身就有问题，什么叫如果是个阴谋？这本来就是个阴谋！”水逍遥不满了：“你对你男人还不了解不成？说他强暴公主肯定你我得信，说他坑蒙拐骗你我也可以去信，但说他遇到挫折会低三下四地求人帮忙，不惜天下苍生性命去发动战争，你信？”

    “行行，我说错了行吧？这就是个阴谋！”烟雨不跟她争：“谁在阴谋陷害你男人？”

    “这个话题就大了，三种可能！”水逍遥道：“第一种可能自然是腾龙帝国！”

    “明白reads;！”烟雨道：“腾龙帝国之人恨他入骨，腾龙之子身死道消，四万里江山得而复失，所以腾龙帝国才全面发动战争，他们不仅仅想将你男人杀了，还想搞臭他的名声，所以才设计一条谎言传播天下。”

    “不仅仅是想搞臭你男人的名声，也许还有第二重用意！”水逍遥道：“他们发动战争，担心你男人站出来跟他们对抗，所以用这种方式逼他不出手！”

    “我几乎已经相信这是腾龙的计策了！”烟雨道：“因为他们的妙计已经成功了，这个时候，如果你男人站出来，也许第一个会遇到凤凰帝国的大剿杀，他不反抗是死，一旦反抗，就会杀害大量凤凰帝国的抵抗力量，等于在帮腾龙帝国的忙，一个千古大汉奸真的就逼出来了。”

    “是啊，这计策太妙了！”

    两女很沉重。

    “第二种可能是什么？”烟雨再起头。

    “第二种可能是凤凰皇朝！”水逍遥道：“凤凰皇朝发下凤凰绝杀令，绝杀令下，从无人能逃脱，他们没办法奈何你男人，就搞臭他的名声……”

    “哎，打断一下，别口口声声你男人，叫得我好没底气……”烟雨打断她。

    “这是事实好不好？行了行了，咱们男人！没意见吧？”

    “行吧……反正是那么回事，你这个观点我不同意！”烟雨道：“凤凰皇朝如果是在平日，或许真的会这么做，但这是在大战之时，大战之时需要你……咱们的男人，他们为什么要自断手足？”

    是啊，这是个关键的问题。

    “也许凤凰帝国着眼更长远！”水逍遥仰望苍天：“咱们想的是大战过程，人家考虑的有可能是大战结果reads;！”

    “大战过程与结果？有区别吗？”烟雨不懂：“过程顺lì结果自然也会好，过程大败结果好不了，不是吗？”

    “有区别！很微妙的区别！”水逍遥道：“两国实力相当，一场大战最终的结果会有胜有败，但很难出现一个帝国完全毁miè的结局，你想想，到了两个帝国打累了打残了，终于结束大战划线而治的时候，谁会是战争真正的胜利者？”

    烟雨睁大了眼睛：“这就看这条线是在怒山以南还是怒山以北了。”

    怒山，一年前的两国分界线，如果再次出现划线而治的局面，这条线如果在怒山以南，就代表腾龙帝国胜，如果在怒山以北，就代表凤凰帝国胜，不是这样吗？世俗人拔河比赛不就是这样吗？

    水逍遥轻轻摇头：“千万里江山或许没那么重要！”

    “千万里江山都不重要？什么才重要？”烟雨不服：“针对帝国而言，这才是荣耀与脸面！”

    “你忘了还有另一种争锋！”水逍遥道：“相比较这种争锋而言，亿万里江山都不值一提！”

    烟雨眼中精光闪烁：“帝路争锋？”

    “是！”水逍遥道：“一代大帝横空出世，统领诸天万象，苍天大陆也只是一颗小小的棋子，两国争锋只是两个小孩子争糖果，又算得了什么？”

    烟雨完全沉静！

    帝路争锋？

    叶天被人陷害与帝路争锋有关系吗？

    水逍遥看着她的眼睛，沉声道：“在凤凰皇朝高层的眼中，太子殿下才是帝路争锋的唯一人选，他们决不允许任何人比太子殿下更加惊艳！”

    “而此次大战，从战场中崛起的绝代英雄将是帝路争锋的不二人选！”烟雨也道：“所以他们可以不惜损伤凤凰帝国千万里江山，也要将一些潜在的威胁消灭在萌芽状态！”

    水逍遥道：“对！叶天的功力已经威胁到太子，威名也开始威胁到太子，此次大战，如果他参战，绝对会是一个绝代英雄，所以，凤凰皇朝也许最害怕的就是他参战！”

    战争是英雄的摇篮！

    战争足以成就一个人万世不朽传奇，特别是这等大战，叶天就如同一轮红日，一旦出现在战场的阴云之中，立刻就会光芒万丈，这决不是凤凰帝国高层愿意看到的。

    烟雨久久沉吟：“逍遥你又说服我了！第三种可能性是什么？”

    “还有第三种人可能设计计策！”水逍遥道：“就是咱们的同乡！”

    “虚无天？”烟雨微微一震。

    “还有血皇子！”水逍遥道：“近段时间听到这两个小人成为绝代英雄，横扫千军的消息，总感觉很是讽刺，他们倒是一直都站在叶天的对立面，但成为英雄却还是第一次！”

    “他们的确有理由去颠覆咱们男人的名声威望，但他们有这个能量闹这么大的动静吗？”烟雨表示怀疑。

    “千万别小看了他们的能量！”水逍遥道：“我有预感，虚无天、血皇子将会是伴随他一生的对手！”

    “虚无天突破大圣境，完全释放战神之力，实是恐怖，而血皇子更让人不懂，他居然也可以破入大圣境，难道他已经实现了九死？”

    “如果真的已经九死倒不可怕，关键是万流宗并没有他死亡的传闻！”水逍遥道：“叶天曾经说过，此人身怀血皇血脉，而血皇恰好是在凤凰帝国成就伟业的，也许他已经破解了九死之局，完成了匪夷所思的转换。”

    “腾龙帝国、凤凰皇朝、后起之秀三大势力全都对他不利！”烟雨长长叹息：“逍遥，咱们不会真的……成成寡妇吧？”

    “你少乌鸦嘴！”水逍遥瞪她一眼：“咱们有事要做。”

    “做什么？”烟雨来了兴致：“是不是有办法找到他？”

    “怎么可能？要是能找到我不早去了？嗯……带上你早去了？”水逍遥道：“但我有个预感，他肯定会出现，一旦他出现，咱们立刻上路，告sù他今天咱们的分析，让他有个准备。”

    “好！”烟雨一口答应：“顺便将你送给他弄一弄，他说过了，弄了心爱的宝贝，他做什么都会特别有劲……”

    “嗯？还说过这话？”水逍遥盯着烟雨的脸蛋：“什么时候说的？在你肚皮上说的？”

    “哐！”

    话题开始转向。

    ……

    西海。

    豪迈之地！

    从远古时起，这里就从来没有平静过，各路妖魔横空出世，这片海域始终动荡、风雨飘摇。

    直到数十万年前，一代虬龙大圣挟九天神魔大战之余威，从天而降，以一把虬龙刀横扫八万里海域，各路妖邪逃的逃，顺的顺，虬龙宫正式建成。数十万年传承下来，虬龙宫的本土面积已达十万里，八千长老，百万精兵雄踞，十二巡海使巡视八方，无人敢犯。

    但今日，情况显然特殊。

    龙十七立于碧波万倾之间，他年轻的脸上写满了豪迈，但也有一丝挥之不去的、与他经历不相配的沧桑与沉重。

    “十七兄！”身后传来一个豪迈的声音：“咱们到底退不退？”

    “不退！”龙十七沉声喝道：“我父王已经下达终极指令，虬龙宫一系决不离开祖先故土，神来杀神，佛来杀佛，纵然十万里波涛尽化血浪，依然不坠虬龙一系威名！”

    “好！好！”身后年轻人哈哈大笑：“虬龙宫果然是虬龙宫，不枉本人万里来投！我龙八今日与虬龙宫共存亡！”

    他当然是龙八！

    龙十七手一回，一把抓住龙八的肩头：“好兄弟！经此一战，如果你我不死，你就正式成为我的兄弟！”

    虽然他的言语豪迈，但言语中的含义还是多了些悲壮，这悲壮龙八听出来了。

    “这不象你说的话，兄弟reads;！”龙八道：“你真的认为他们有能力吞掉西海？”

    龙十七长长吐出口气。

    “说说，形shì到底有多么恐怖！”龙八身为底层人员，对很多东西是不了解的，但龙十七不一样，他是核心成员，知道所有的事情。

    “你真想听？”龙十七道。

    “废话！”

    “好吧！”龙十七道：“我只告sù你一句话！咱们虬龙宫……乃是一颗被放弃的棋子！”

    “被放弃？被谁放弃？”龙八不懂。

    “还能有谁？凤凰皇朝！”龙十七道：“知道凤凰皇朝确定的终极防线吗？回云山系、紫云山系连接十八连池。”

    “这个谁不知道？咱们就是回云山系的一个环节！”龙八道：“为什么谈放弃？”

    “咱们不是回云山系的一个环节，而只是回云山系的前沿！”龙十七道：“真正的防线是在那边万里之外！”他的手向后一指，直指白云缥缈处。

    龙八震惊了。

    凤凰帝国确定的环形防线所有人都知道，但龙八并不知道这条防线意味着什么。

    他初到凤凰帝国也根本不知道地形地势，现在他才知道，虬龙宫并不在防线之内，而在回云山系防线以北，也就是说，凤凰帝国确定的防线中，虬龙宫乃是可以放弃的地盘。

    事情已经明朗了，虬龙宫所在的西海在凤凰帝国的大谋略中，是弃子，他们选择了更便于防守的回云山系作为前线。

    而虬龙宫龙君却不愿意放弃祖宗留下的基业，欲将前线硬生生前移至西海。

    龙八目光抬起：“这是否意味着咱们需要孤军奋战？”

    “是！”

    “都是为了抗战，各大宗门难道不能先将战线前移？如果虬龙宫的确守不住，再退也不晚reads;。”凭心而论，这是最好的办法，西海海域十万里，在修真界虽然算不得绝对的天堑，但总也是一道屏障，先将战线前移，能挡就挡，不能挡就退，多一条可守可退的路岂不更好，哪有理由让敌人没有任何阻挡就长驱直入？

    “昨日百大宗门代表前来，父王也提出过这个建yì，但你猜他们怎么说？”龙十七咬牙切齿地道：“他们说得冠冕堂皇：利用有利地形，方能最好地保存实力，决不能作无妄的牺牲！****祖宗！父王当时就毛了，直接将这些代表赶走……”

    突然，他的声音停止，他目光直射云层深处……

    龙八的目光也抬起，直射前方……

    天空云层吞吐，宛若千军万马突然浮现，而碧波水天一色处，突然出现一线黑影，层层叠叠，整个西海波涛突然大作……

    轰地一声，波涛翻滚，龙十七前方出现一队人马，千万条虬龙从海底升起，每条虬龙背上都有士兵数千，空中也翻翻滚滚，尽是人群。

    虬龙宫军兵齐动。

    波涛一起，直冲云天，一条人影站在波涛之上，乃是一个半身金甲的粗豪大汉，此人正是虬龙宫镇海将军，百万精兵的总指挥战西风。

    轰地一声，又是百余人一齐出现，个个身着半身金甲，全都是虬龙宫各位顶级将军。

    所有人的脸色凝重无比。

    “敌踪已现！”一名将军道。

    “是！不是巨人一族！”

    “也不是魅族！”

    “千机族！”战西风沉声道：“千机族最善远攻，戒备！”

    轰！整个西海全动，黑色虬龙浮沉于水面，无数的金色虬龙盘旋天际，形成天罗地网。

    对面的天空突然一分，一分而暗无天日，陡然一亮，凭空出现了百万大军，大军之中，一面腾龙战旗直插云天，战旗之上，一条金龙宛若活物，随风一展，整个西海的波涛突然就完全静止，就连龙十七飞扬的头发都完全静止。

    一股浓烈得化不开的窒息感覆盖四面八方，龙八只觉得一颗心脏突然就停止了跳动，他已经大惊失色。

    大战，他不是没有经历过，当日在血族入侵之时，他就冲在最前方，面对血族大军，他尚且能够英勇杀敌，但今日，面对对面这面战旗，他连心跳都停止。

    “好强大的气场！”一名将军缓缓抬头：“对方有大圣级高手！”

    话音刚落，对面的战旗之下八个人同时抬步，全是一色的打扮，短衣短袖，青衣覆体，看似毫不惊人，但这一站出，气势却是惊天动地。

    其中一人手缓缓一伸，一把长弓突然出现在他掌中。

    此人弯弓搭箭，九天之风立刻一齐汇聚。

    “防备！”战西风的手猛地一压。

    一个将军直上云天。

    哧！一箭射来！

    箭出风随，波涛随之而起，形成一条巨大无边的水龙。

    好恐怖的一箭之力！

    “龙十七，你能不能接住这一箭？”龙八道。

    龙十七脸色沉凝：“勉强可以！”

    很勉强的可以！

    他旁边的几人脸色全变，这只是对方八个并不出众的弓箭手中的一个，就需要动用天下百雄之一的龙十七才能接住？

    一句话的时间，这箭已穿越百里长空，在穿越的过程中，水龙不断扩大，瞬间扩大十倍，龙十七的脸色已经变了，这箭随着距离的拉远，居然功力十倍增加，此刻，他已经接不下！

    除非功力再上一层楼，达到十二重天或许才能接住这一箭。

    空中那个将军的脸色已变，他才刚刚十二重天！

    五百里，三百里！

    水龙继续扩大！

    战西风突然一声大喝：“大圣之箭，厉都将军回来！”

    话音未落，箭的速度突然加快百倍，哧地一声，西海水面犁出了一条宽达数里的深沟，深不见底，长箭包裹着无穷能量射到那个将军身边。

    轰地一声，划过长空，厉都将军叫都没叫一声，化成血雾，他身后的万余精兵、百条虬龙同一时间被搅成碎片，空中尽是血雾！

    长箭去势不尽，轰地一声，身后的虬龙岛最高的山峰被此箭一箭荡平！

    战西风眼睛猛地一闭，良久没有睁开。

    对面的战旗猛地一挥，云层开合，整个大队消失得无影无踪。

    龙十七的手已经握紧了剑柄，对方却已撤，他的眼睛里也满是疑问。

    “什么意思？”龙八直接问。

    没有人知道这是什么意思。

    对方一箭出手，惊世骇俗，威力层层叠加，最后化成大圣之箭，直接杀掉虬龙宫三大队全部人马，居然就此退兵。

    “传讯之箭！”一名长老的手突然抬起，直指虬龙宫最高山峰。

    最高山峰之上出现了一行大字，百里外都能看见的一行大字：“限三日之内，献虬龙百万条，虬龙王百条，否则，血洗西海！”

    入夜，一轮明月依旧照西海，但月下的人却分明能感受到寒意。

    三天时间期限，百万虬龙、百条虬龙王拱手相送，这就是最后通牒。

    敌人只用一箭，只用一条信息就将整个虬龙宫弄得人心惶惶。

    只因为这是实力的展示