
    叹息来自魅皇。(棉花糖)

    魅皇缓缓道：“魅族消亡，本座之责，但魅皇依然不败！你叶天，终将为今日之战付出更为惨重的代价！”

    他手中剑直指叶天，空中全是无边的压抑。

    下方之人的心跳全都停止。

    一场终极对决就要拉开帷幕，这一战的结局才是真正的胜负。

    如果叶天击败魅皇，胜利是完美的，但如果魅皇击败叶天，以他一人之力，轻松就可以将虬龙宫全体人员杀得干干净净，战斗结局立马就会翻盘reads;。

    叶天的长枪抬起，静静地指向魅皇。

    如果魅皇带来惊涛骇浪的话，他就是风雨不动的定海神针！

    “阁下可知代价是什么？”魅皇道：“如果不知，本座可以告sù你，这个代价就是……你亲人朋友尽皆惨死，虬龙一系也在其中！”

    叶天的瞳孔猛地收缩，这是他的底线！但凡触及底线之人，杀无赦！

    “你能杀魅族大军，但你杀不了魅皇！”魅皇阴森森一笑：“魅皇不死，终是你万年不散的梦魇！”

    “你在提示我今日必须杀你！”叶天目光中精光闪烁。

    “是！”魅皇道：“但你有这个本事吗？哈哈……”

    哧！

    万源神枪带着流光之速，一枪直指魅皇的咽喉。

    魅皇的人影突然变成虚影，哧地一声射向九天之外，叶天的身影也化成金光，哧！

    两人同时消失。

    覆灭魅族大军，魅族首领、一代魅皇落荒而逃，这是大胜之局，但很奇怪的是，几乎没有人能笑得出来。

    甚至每个人心头都笼罩上了一层阴霾。

    魅皇，他是不死的！

    没有人能杀得了他，只要他不死，这些幸存的虬龙勇士、金阳战友的命运会如何？

    是的，他有可能不是叶天的对手，他有可能根本杀不了叶天，但其他人呢？其他人任何人遇到魅皇都必死无疑。

    叶天再强大，也不可能保护得所有人，如果这些朋友、他的亲人一个个死在魅皇手中，叶天受得了吗？

    到了叶天大受打击之时，他又逃脱得了魅皇鬼神莫测的杀戮招数吗？

    对于未来的恐惧笼罩了整个西海，甚至君龙飞心头都一片冰凉。

    “哥，魅皇真的不死吗？”耳边传来君龙宇的声音。

    “是！”龙十七叹道：“传说中魅皇的确是不死的，至少……至少叶兄今日杀不了他！”

    “今日杀不了，不代表来日杀不了！”一个粗豪的声音道：“我说你们是怎么了？咱们这一场大战可以说是改写了历史，怎么弄得大伙儿都象打了败仗一般？”

    这当然是龙八。

    没有人理他。

    龙八哐地一巴掌拍在君龙飞的肩头：“龙飞兄，你不会也被一个未来的猜测而吓得六神无主吧？”

    “未来的事情谁会去想？”君龙飞道：“我只是在想一个问题，魅皇释放这种恐怖的气氛，到底想干什么？”

    龙八道：“挽回脸面呗，还能有什么用意？”

    “不！”君龙飞道：“象他这种层级的人，到了这种时刻根本不会考虑到脸面，他有他险恶的用心！”

    一句话吸引了所有人。

    其中包括烟雨和水逍遥，两女同时开口：“什么用心？”

    “只是一个猜测，两位还是不知道为好！”君龙飞道。

    “什么意思嘛？”水逍遥道：“不说就别开头，开了头直接说！”

    “好！”君龙飞道：“我说！我怀疑这依然是魅皇之计，他在用这种计策吸引叶天追他，只因为他也洞悉了叶天的心理底线，他知道这么一说，叶天今日绝对会追他到天涯海角。”

    “追就追，本来就要追的……”水逍遥说到这里，脸色突然变了。

    烟雨的脸色也变了。

    所有人脸色都变了reads;。

    连一向大大咧咧，天掉下来都不当回事的龙八，这回脸色也变了。

    司马千里先开口：“这里出去就是腾龙帝国的实际掌控区，以他们的速度，一个时辰时间就能进入腾龙腹地。”

    “是！”龙十七道：“没有人知道腾龙腹地究竟有多少机关。”

    “魅皇如果精心设计，绝对会将他引入最恐怖的禁区绝地！”

    一番对话引发了所有人的担忧。

    如果魅皇真的在设计，真的引诱叶天追击，叶天就凶多吉少。

    只因为这样的绝代人物一般情况下不需要设计，一旦设计就会天衣无缝，魅皇如果断定叶天会死，就一定会有把握。

    而要形成这种结局真的并不难。

    腾龙帝国底蕴之厚，凤凰帝国都未必及得上，禁区绝地不计其数，就算不用禁区绝地，只要另外还有一个高手与魅皇功力不相上下，就足以让叶天直着进，化成血雾出。

    需知魅皇本体功力并不在叶天之下，胜负本在一线之间，只需要一丝外来的力量就足以打破这种平衡，在这种情况下，叶天贸然进入腾龙地盘，实非明智。

    整个西海重新笼罩起一层浓得化不开的阴霾。

    这次的阴霾跟刚才不一样，刚才是担心魅皇出动，避开叶天而对众人攻击，那虽然恐怖，毕竟是遥远的将来，等叶天回来，一qiē也都可以再商量。

    但君龙飞一番话引发了新的阴霾，这阴霾现实得多。

    是针对叶天的，叶天真的回得来吗？

    叶天一心想杀魅皇，为将来解除祸患。

    魅皇更是想杀叶天，他杀的叶天的理由实在比叶天杀他的理由还充分一万倍。

    一个女子站出来，大声道：“这有什么了？他哪次不是面对危机？我绝对不信他会被这老家伙送进圈套，设计套他的人没一个不被反套得动弹不得！”

    居然是水逍遥！

    大家伙儿多少有些担心会哭的水逍遥。

    烟雨也站了出来：“是啊，逍遥妹子说得对，要对他有信心！”

    她的目光投向君龙飞，君龙飞终于笑了：“也对！多少次他面对必死之局，都安然而回，何况今日只是追赶一只落水狗，用得着担心吗？……刚才谁提yì喝酒的？”

    喝酒？

    龙八的手高高举起：“我！算是我好了，十七兄，你家的酒不至于那么势利吧？离开了叶小子酒都不给人喝了？”

    龙君的目光扫过这群意气风发的年轻人，心头阴霾似乎也一扫而空，大手一挥：备酒！

    ……

    云卷云扬，风起风消，一瞬间，叶天已经穿越了万里山河。

    他们早已出了西海所在的范畴，他们脚下不知何时出现了苍茫的大地，两人都没空看脚下，魅皇整个人完全化成虚影，依然逃脱不了后方紧紧追赶的一道金光。

    叶天的速度完全激发，却也只能让他跟魅皇间的距离以丈为单位缩小。

    这是两个速度流的人在较量。

    这是追与逃的终极对决。

    魅皇，速度的一个传奇，他的九魅身法纵横天下，数十万年来给所有的敌人最恐怖的想象。

    叶天，同样是速度的传奇，不管是何人，只要功力与他相当，在速度这一块从来没有超越过他的，他的速度永远要比他真实的功力要高整整一重天，就连惊才绝艳的虚无天都不得不服。

    但今日，一qiē都颠覆了。

    魅皇以速度扬名天下，只要一起步，别人就望影兴叹，还从来没有体验过逃亡的滋味，但今日他体验到了，不管他的速度怎么加，后面的人始终能追上reads;。[]

    叶天没有体验过一路紧追与自己功力相当的人，但今日也体验到了，他与魅皇功力相当，但速度这一块却没有太大的优势，他追了两个时辰，依然没有追上。

    这意味着什么？意味着两个完全不合常规的人居然碰到了一块。

    叶天的功力是三重天，他的速度却跟别人四重天相当，而魅皇，从功力看也是三重天，他的速度同样等同于别的四重天。

    这样的奇怪现象天下难见难寻，今日居然有两个，而且是两个生死之敌。

    两个这样的怪胎遇上，满天的风都倒霉。

    他们一啸而过，风完全撕裂。

    如果仅仅是在天空还罢了，关键是魅皇逃跑的路线变幻莫测。

    一会儿在天空，一会在地面，在天空撕裂天地之风，一旦到了地面，四周的大山崩坍、河流山川往往刹那间滴水不存，原因只因为两条人影低空掠过，可见他们的破坏性有多大。

    叶天的速度渐渐加到极致。

    距离一点点拉近。

    万丈、八千丈、六千丈、三千丈、千丈，他足足以过了两个时辰，终于追到了千丈的差距，纵然只剩下千丈距离，他依然无法发动攻击，因为敌人太快了，只要他稍微吸口气作个功力的聚集，很有可能要攻击的目标已经无影无踪。

    继续缩短！

    一击而杀！

    对方的速度越是恐怖，叶天的意志越是坚定，必须杀了他，否则，以此人的速度，纵然身在腾龙帝国最北端，对于身在凤凰帝国的朋友们都是一个巨大危机，他完全可以一夜之间穿梭两个帝国，甚至根本不惊动旁人。

    就在他要进一步缩短距离之时，前面的魅皇身影突然一振。

    他身影一振，突然化为十条人影，上天的、入地的、左行的、右窜的，其中居然有一条直接就停下，直接就撞向叶天。

    分身化影**。

    纵然是叶天如此功力，一时之间都微微一乱。

    他的手指突然就按在自己额头：“万源天眼，开！”

    万源天眼陡然射出一缕金光，金光之中，真伪立现，他天翼陡转，射向这十余条影子唯一正确的那个，那个已射到他面前的魅皇被他直接撞成粉末，果然是一根白发。

    虽然他反应极快，但如此一耽误，魅皇与他的距离又一下子从千丈拉到了万丈。

    再加速！

    魅皇花样百出，分身以各种方式阻拦，这此分身虽然在叶天的万源天眼之下真伪立辨，但依然有效地阻止了叶天的进一步缩短距离。

    两人保持着大约万丈的距离，足足三个时辰没有变化。

    这万丈距离的间隔中，两人已飞行百万里！

    两人的本体居然全都大汗淋漓。

    以他们的功力，纵然激战三个昼夜，都未必会出一点汗，但仅仅是三个时辰的飞行，就足以让他们汗透重衫，这实在是太过奇怪。

    哧！

    魅皇突然从空中一转，射向前面一座峡谷。

    叶天从后面紧追，也一路跟进。

    这是一片花的海洋，这里面有人，而且有无数的人，但两人一卷而入，无数的花朵射向半天空，无数的惊呼响起，却没有人能看到空中的两人。

    一瞬间，魅皇已掠过千里山谷，直达里面的尽头，里面是一座白玉山，哧地一声，魅皇射进白玉山的入口。

    下一秒，叶天也钻入，他刚刚钻入，突然感觉全身异样，如同一条鱼突然就钻进了沾稠的油里，速度一下子降下来千万倍。

    他的目光一抬，大吃一惊，他钻进了一个透明的石洞中，四周诡异的气机限制了他的速度，而前面的魅皇，速度显然也受到了限制，离他只有不到十丈。

    叶天万源神枪片刻都没有停留，一枪击向魅皇，击出的时候，他更加充分地感受到四周气机的诡异，万源神枪前面似乎顶着一层透明却又根本不破的屏障，速度比他平时全力一击至少下降了千倍。

    纵然是这样“慢吞吞”的速度，要杀人依然是轻而易举。

    万源神枪片刻间掠过十丈空间，直指魅皇的咽喉。

    魅皇突然一缩，他后面一个洞口打开，魅皇陡然不见，手一反，这洞口重新封闭，魅皇已经站在这透明的石洞之外，他脸上尽是阴森的笑容。万源神枪一枪刺在这透明的石块上，居然连石屑都不掉，叶天自己反而震得手发麻。

    叶天大吃一惊。

    这是什么奇石？

    他的头脑中光华一闪，《九天奇物志》中的一段记载浮现心头，他的心头猛地一惊。

    “哈哈……”魅皇的声音从外面传来：“这是天蚕神茧，恭喜阁下找到了天下间独一无二的棺材！”

    天蚕神茧，乃是绝世神虫天蚕走向大成之时慢慢形成的奇石，这是天蚕的保护层，晶莹剔透，不影响它在里面继续吸取天地日月精华，却拒绝一qiē攻击，纵然是顶级大圣，都休想能从外面击破。

    如果这是保护层，乃是独一无二的法宝。

    如果这是囚笼，很不幸，同样是独一无二的囚笼。

    叶天的脸色已变，他手中万源神枪加大力度，直指魅皇刚刚逃脱的那个洞口，轰地一声，叶天虎口流血，那个洞口纹丝不动。

    叶天猛地回头，后面进来的那个洞口不知何时也已经关闭，一个美丽的女人正在洞口处静静地看着他。

    这是一个白发美女，虽然满头白发，却娇美如少女。

    叶天闪电般地旋转一圈，这透明的外罩之外，不知何时出现了四个美女，三个满头白发，只有一个是例外，这个女子美丽无瑕，年纪看来并不大，两只美丽的大眼睛正好奇地盯着他。

    突然之间，叶天就陷入了一个无法挣脱的囚笼，外面除了魅皇外，还多了四个高手。

    魅皇在笑，他阴森的笑声传扬而入，充满得意：“叶天，果然难缠，一路追踪百万里，本座将九魅身法提升至神魅境界，居然都无法甩脱！”

    一句话出口，外面的四个美女脸色一齐改变。

    “神魅身法？”那个少女叫道：“师伯，你用神魅身法，他还追得上？”

    “是！”

    “小子，你用的是什么身法？”那个少女敲敲这外面的透明壁，居高临下地盯着他：“师承来历？”

    叶天直接转身，面向魅皇：“麻烦介绍下，这几位帮凶都是谁？”

    那个少女在另一侧满脸黑线，她那么和气地问别人问题，这个臭男人根本不理她。

    “师姐！”魅皇转向一个满头白发的美人：“这个小囚犯对你身份很好奇，要不要告sù他？”

    “无妨！”那个白发美人淡淡吐出两个字：“反正他已经无法逃脱。”

    “这是……”

    这是在无花谷，这是无花三绝和无花圣女。

    这个名字一出，四个美人都在等待叶天露出恐惧的表情，因为无花谷乃是整个腾龙帝国的禁区，就连腾龙皇朝都不敢轻yì进入的禁区，天下修行人一旦进入，必成花间鬼，元神都休想逃脱，只能一辈子与奇花相伴，成为花丛间的另一种生灵。

    但叶天脸上没有任何恐惧，只有惊讶：“无花谷？满山都是花，为何以无花为名？”

    一个白发美人曼声呤道：“花非花，人非人，道非道！”

    叶天道：“请说人话！”

    那个白发美人脸色一沉，圣女抢先开口了：“很简单，你所看到的美丽风雅只是表象，这里乃是有死无生的绝地reads;！你……死定了！”

    她的手指直指叶天。

    “这就对了嘛！”叶天道：“魅皇阁下，你辛辛苦苦将我带入这里，自然不是请我赏花的，自然是要杀我，对吧？”

    “对！”短短一个字。

    “那么就只剩下一个问题了。”叶天道：“怎么杀？”

    “怎么杀？”魅皇哈哈大笑：“问得太好了，你自认为身在天蚕神茧之中，无人可伤是吧？”

    “显然不是！”叶天道：“天蚕神茧此刻他娘的变成了囚笼，我从里面是出不去的，但你们却可以从外面进来，只不知是谁进来杀我？”

    外面鸦雀无声，叶天的话似乎带给她们一个全新的思考。

    是啊，将这人带来是为了杀他，但同时也带来了一个问题，不开门吧，这天蚕神茧重新还原成天下最有用的防护罩，开门吧，这囚禁似乎变成了笑谈。

    “魅皇，你可以考虑将门打开！”叶天道：“咱们功力不相上下，再加上三个资深美女的帮助，你真的有机会置我于死地。”

    “资深美女？”这个名词圣女似乎不是很明白：“你这混蛋是不是在骂人？”

    “岂敢？”叶天道：“她们一万年前或许就是美女，一万年下来，可不就资深了吗？”

    我日！不就是说她们年纪大吗？

    几个美女脸上都有黑线，没有女人愿意别人说她们年纪大，特别是她们。

    “小子，别做梦了！”魅皇道：“你休想出这个囚笼，本座已经说了，这囚笼会是你独一无二的棺材。”

    “能有这个棺材本人凭心而论还是满足的！”叶天道：“但阁下与我有杀子之仇，灭族之恨，却隔着一层透明的石头谈漫长的人生归属，不觉得滑稽吗？”

    魅皇笑了：“你以为隔着这层神茧本座真的没办法杀你？”

    “有办法reads;！而且估计你也想到了。”叶天道：“你找这么一大堆资深美女过来，如果让她们在外面将衣服脱光，将各种**姿势摆一遍，我血气方刚怎么可能受得了从古到今的**诱惑？绝对会吐血而亡。”

    几大美女同时大怒。

    “放肆！”

    “找死！”

    那个圣女手一抬，掌中有一把奇特的剑，几乎就要刺过来。

    魅皇手一抬，止住她们：“此子最是狡诈，他的目的正是激怒师姐你们，他最大的梦想就是出这神茧。”

    “出来又如何？”白发师姐满脸黑线：“本座一巴掌拍碎他。”

    “第一个要拍碎的是他的臭嘴！”另一名资深美女道。

    “打开！”第三个资深美女一直没开口，此时开口只有两个字。

    叶天的内心开始急跳，真的那么容易激怒她们？真的那么容易脱困？出去无疑会是一场生死大战，这场大战无疑凶险万状，但不管如何凶险，他都愿意，不管这里面多么安全，他都不能呆，片刻都不敢呆。

    魅皇身影一晃，突然就出现在洞口，一巴掌牢牢压在这洞口之上，圣女的长剑停在他的面前。

    “师弟！”那个师姐眉头深深皱起：“你真的如此看重他？觉得咱们联手都不足以留下他？”

    “怎么可能？”魅皇笑道：“放他出来虽然他死得更快，却显得咱们中了他的计，咱们不放他出来，只是让他多受些折磨。”

    他内心的确是没把握，在百万里追踪之下，他对叶天的速度这一块有太深的忌惮，一旦放出，万一有个闪失，所有的辛劳全都白费，他不敢冒险。

    当然，他也不会承认这一点