
    不是百雄百杰，如何能杀得了厉啸天？

    “小子，你究竟姓甚名谁？用何种办法暗算厉啸天？”

    “你提了两个问题，其实只需要一个答案！”叶天道：“如果你知道我是谁，这知道我面对厉啸天根本不需要暗算！”

    “很好！”金风缓缓道：“你是谁？”

    “叶天！”

    金风长老微微一震：“金阳帝国的叶天？”

    “是！”

    “凤凰绝杀令下的叶天？”

    “是！”

    场中已经沸腾！

    叶天，这个名字如果拿到一年前，无人知道，但今日，却已名扬天下，所有人都知道凤凰绝杀令，所有人都知道这个名字意味着什么，意味着一座城池、一卷古经，还意味着百年凤凰豁免reads;！

    无论是谁，只要杀得了他，就会收获一辈子的顶级名声。（）

    一纸绝杀令，天下风雷动。

    百雄百杰全都动了，无数的顶级杀手也动了，名山大川都已惊动……

    但就在众多杀手风起云涌四方寻找他的消息时，关于他的消息却已定位。

    归云峰顶，皇朝之人抢先得手，将他打入万古塔！

    皇朝之人亲自得手，什么城池、古经、凤凰豁免全都作废，天下人全都白忙活了。

    无数人还都扼腕叹息，恨自己没有早些找到他，但现在，这个明明已经进了万古塔的人，居然出现在高台之上，奖品又回来了……

    一些顶级高手内心又开始活了。

    “哈哈！”金风长老突然仰天长笑：“叶天居然从万古塔逃离！很好很好！今日神风寨将其拿下，送与皇朝，就让皇朝将神女十八峰封与神风寨，一举两得！”

    此言一出，神女峰数十万弟子一齐变色，这个混账老乌龟居然打的如此如意算盘？

    拿下叶天，换取皇朝封赏，这是所有人都会有的念头，但只有这老乌龟的算盘是神女峰！他们****夜夜都忘不了侵占神女十八峰！

    “哈哈……”叶天也仰面而笑：“老王八你的算盘挺不错，却不知谁来实施？”

    “本座！”空中的精英手一抬，掌中剑光华万丈，凌空而来！

    他的气势一出，不折不扣已是圣王九重天顶峰，剑上光华一亮，已经将叶天视同平生第一劲敌，刚才出手显然对他而言只是热身！

    但叶天头也不抬，淡淡说了句：“你就别凑这个热闹了！”

    手一挥，空中的精英突然化成血雾！

    一招斩杀九重天精英，轻描淡写如同赶走一只蚊子，下方突然鸦雀无声！

    金风长老瞳孔猛地收缩！

    他还没开口，两条人影突然从他旁边而出，却是两个长老。

    这两个长老一出，清然心头一跳，这两人的功力与她都在伯仲之间，都已到达十二重天顶峰，要不要如此重视？

    对方仅仅是一个对抗燕春水的人物而已！

    ――她对叶天的认知还仅仅停留在圣王十重天境界。

    彼岸花却大叫了：“你们神风寨没人了吗？出动长老对付年轻一代，还一出就是两个，羞不羞？有种的让年轻一代的第一高手出手！”

    她对叶天的功力无疑了解得更多，她知道叶天进入万古塔之前对抗的最后一个年轻高手乃是段金川，那一战两人不分胜败（段金川乃是站在十二重天的人物），她认定神风寨派不出如此境界的年轻一代，她是在用言语为叶天争取喘息之机，否则，这些老不要脸的长老一个接一个地朝外派，叶天能支撑到几时？

    她的话居然得到了很多人的认同！

    下面有人大叫：“让年轻一代出战！长老约战年轻人，神风寨丢脸之至！”

    叶天目光一锁定，微微一怔，他看到了蓝瑶！这人正是蓝瑶！

    “是！”旁边有人接口：“叶天与厉啸天乃是年轻人间的较量，神风寨要找回这个梁子，让年轻一代上！”

    “老王八蛋，下去！”

    “老王八……”旁边的女子们个个大叫，场面异常热烈，圣女的目光陡然射向这个圈子，那个圈子里的叫声才戛然而止。

    两个长老已到叶天上方！

    叶天仰面看着两个长老：“两位长老，不必受她们言语左右，你们不是与本人较量，而是遵守凤凰绝杀令，凤凰绝杀令，没有指明必须是年轻人对叶某动手！”

    这语一说，彼岸花脸一下子涨红，狠狠跺脚，这头牛！

    刚刚为对方设了个套，对方都没解，你倒好，帮他们解，你这叛徒！

    “彼岸花，别担心！”耳边传来烟雨的声音：“他能应付！”

    “能应付？”彼岸花的气一下子有了地方出：“你以为他是你男人就特别有力量是吧？他面对的是两个十二重天顶峰！”

    “两个十二重天顶峰又如何？如果你知道他的第二重身份，你一定不会为他担心！”烟雨悠然道。

    彼岸花愣住，还有第二重身份？

    空中的长老明显也愣住，突然爆发一声大笑：“好，很好！本座就顺你一回，本座今日以大欺小原本不屑，只是……”

    “只是欺不欺得了还很成问题！”叶天直接打断：“如果被我反欺了，两个老乌龟你们哭吗？”

    两个长老的脸色同时一沉，同时拔剑！

    剑一出，天地变色，天地间只剩下两个人，两把剑！

    “小子！去死！”两把剑同时爆发万丈光芒，凌空下击！

    这一击，如银河！

    这一击如天崩！

    这一击的风华，数十万弟子足有九成以上一生都没有见过！

    叶天突然从剑芒中飞身而上，两只拳头陡然击出！

    伴随着他轻描淡写的一个声音传遍全场：“老王八，去哭吧！”

    轰地一声巨响，满天的剑光同时消失，两条人影飞出千丈开外，空中划过两道血线，是他们吐的血！

    全场轰动！

    蓝瑶一跳八丈高，她都不知道她为什么这么兴奋reads;。

    彼岸花猛地抓住烟雨：“他的功力又进步了！”

    她的声音都象在哭。

    整个神风寨长老群一齐震动！

    他们对叶天决没有半点轻视，在他们的资料中，叶天的功力乃是标准的十二重天，正是叶天初入万古塔之前的功力，所以他们才派出两个十二重天顶峰的长老，本就没打算跟他细打死纠结。

    决没有想到，两个十二重天顶峰的长老被他赤手空拳一招间直接击败，这个，真的不纠结，不过，整个神风寨的队伍一下子内心充满了纠结。

    今天他们真的是丢尽了脸面，宗门中精英被他一招劈了，轻松得如同赶蚊子，两个资深长老居然也被他一拳头击败，依然轻松得如同赶蚊子！

    叶天，几时如此可怕？

    “好功力！”金风长老一步踏出！

    随着他这一步踏出，满天的风突然完全静止，山谷中飘飞的树叶，两个长老吐的血都凝固在空中。

    唯有叶天！

    他头发依然在不紧不慢地轻轻飘扬！

    他的目光落在金风长老脸上，淡淡道：“金风长老，你要亲自出手？”

    瞧这话问的！

    神风寨还有别人吗？他一拳头将两个十二重天高手打得吐血，除了金风长老之外，没有人有把握对抗他。

    “是！叶天之功力，实是强横！”金风道：“本座百年未曾真正动手，今日伏魔！”

    “百年未曾出手？”叶天道：“那你最好今天也别出手！”

    “为何？”金风面对他，已经不再轻松，瞳孔收缩，神态凝重，显然已视其为大敌。

    “因为今日你一出手，就是一败涂地！”叶天道：“苦修百年后受此大败之辱，又何苦？”

    “好张狂的小子！”金风冷冷道：“可惜当今天下，没有年轻人有资格跟本座说这话，就连太子殿下都不能！”

    “我不是太子！”

    “你当然不是！”金风道：“所以，你可以选择束手就擒！”

    声音一落，四周空气突然收缩，叶天的头发也终于不再飘起，烟雨和彼岸花的脸色齐变，她们的功力也都到了圣王三重天境界，但她们感受到无边的压力，她们根本动都动不了！

    这是大圣之威！

    就连圣女、清然长老都已变色，清然长老深吸一口气，调动全身功力才能抗拒这铺天盖地的巨大压力，她还不是在压力的中心！

    压力的中心只有叶天！

    一压之下，叶天完全不动，看来已经完全掌控住。

    大长老一步踏下，落到了叶天面前。

    突然，叶天笑了：“金风！你让我束手就擒？可惜就算我束手，你也擒不了！”

    陡然一脚飞起，直踢金风的下巴！

    金风大吃一惊，手一伸，如山如岳，猛地挡在自己胸前，叶天一脚与他双手相交，轰地一声大震，金风冲天而起！被他一脚硬生生踢向天空！

    金风的脸色陡然改变！

    他有两个没想到！

    第一个没想到是：他没想到叶天看似全身功力受制，其实根本半点都没有受制。

    第二个没想到的是：叶天这一脚功力之深，他完全抵挡不住。

    他更没想到的是，他头顶不知何时出现一只大脚，伴随着叶天的长笑：“金风，你让我束手，我就束手陪你玩玩！”

    他的手真的背在身后，一脚踩向金风reads;！

    全场大哗！

    这一脚要是真的踩实，金风一辈子的名声就半点不存了，神风寨的名声同样半点不存。

    金风脸色铁青，拔剑！

    一剑刺向叶天的脚，如此高手比拼，拼的是功力是智慧是经验，绝不是好玩。

    一转眼间，叶天的脚被他刺穿，烟雨心头猛地一震，很快，她就发现这只不过是一个虚影，叶天已经到了金风身后，又是一脚！

    金风猛地一回，长剑如银河倒灌！

    叶天再度不见！

    轰！他屁股上受了一脚，这一脚是如此猛恶，金风一飞冲天，高达万丈！

    “叶天小子，我必杀你满门！金阳旧部，一个不留！”空中传来金风的大呼，充满气急败坏！

    叶天的脸色陡然一沉：“我允许你再说一遍！”

    呼！金风出现在他面前，手中剑直指叶天的咽喉，剑光如龙盘绕，丝丝空气波纹从四面八方飞来，宛若飞燕投林，诡异至极！

    “叶天，这是天灵剑！吸收天地元气，小心！”烟雨大叫。

    金风深吸一口气，天灵剑上吸附的天地元气越来越多，如同一个变幻不定的剑气图腾，他的声音如从地狱中传来：“你想听，本座就再次重申！神风寨众听令，但凡金阳之人，杀无赦！”

    “是！”神风寨这边一齐怒吼！

    彼岸花的脸色变了！

    叶天的脸色也变了：“金风！本人今日对天下宣誓！但凡有人伤害金阳之人，杀无赦！纵然是九天之尊，纵然是在亿万里之外，必杀之！”

    一句话！斩钉截铁的一句血的誓言！

    在场之人个个震动！

    两边都下达了追杀令reads;！

    今日之局将会如何？

    金风缓缓道：“叶天小儿，本座改变了主意，今日不抓你，而是将你碎尸万断！而你的旧部女人，本人一个都不会放过！”

    哧地一声，叶天突然就到了他的面前！

    金风天灵剑陡然一弹，如龙出深山，直指叶天的咽喉！

    叶天的手突然一动！

    一把长剑突然出现在他的手中，长剑斩下！

    哧地一剑！

    金风天灵剑断，整个人被劈成两半！

    仅仅一剑，血洒长空！

    空中只剩下一个叶天，他的长剑斜指，剑身透明如水，水波荡漾，其中血丝几许……

    “天歌！”清然长老突然一声大呼！

    她头脑中始终徘徊着这个名字！

    在叶天打败两个十二重天长老之际，这个名字就突然浮现。

    是被她用排除法硬生生选出来的。

    天下年轻人，除了三尊之外，没有人能打败两个十二重天长老，但此人明显不是三尊，他只能是另外一个人，那个刚刚扬名天下，独自击败腾龙三尊的天下英雄！

    天歌，天下英雄！

    叶天，天下逆贼！

    两人虽然都极其惊艳，但身份的反差太大，她还不敢认定，直到此刻，叶天手中无名之剑一亮，一剑将金风长老劈成两半，跟他当日一剑斩断神魔剑，刺穿腾龙三尊中的神尊如出一辙，突然就将当日那幅惊艳的画面重新定格！

    “天歌？”彼岸花猛地一震！

    神风寨众人也一齐大震reads;！

    神女峰的无数女子都差点晕倒，她们都是女的，并不一定每个人都是受过伤的，还有很多傻乎乎的向往着帅哥，向往着那些站在云端上方的男人。

    天下的好男人有很多很多，百杰、百雄这类的人物如果对她们笑一笑，也许只需要一笑就足以将上万人带走。三尊就更不用说了，而这天歌，却站在三尊的头顶，在三尊失败之时横空而出，改写一qiē！

    他是站在天下男人顶峰的男人吗？

    那个神奇无比，让无数女子梦寐难求的男人真的会出现在她们面前吗？

    他真的是那个最大的叛逆叶天吗？

    “是！”叶天手中剑陡然消失得无影无踪：“本人就是天歌！”

    彼岸花猛地一软：“烟雨，这是真的吗？这就是他的第二重身份？”

    “是！”烟雨好骄傲好兴奋。

    看着她的兴奋劲，水逍遥好怀疑，这到底是谁的男人啊？

    神风寨中数百位长老一齐走出！

    最中间一位缓缓开口：“天歌虽是一代传奇，但不该与我神风寨对抗！”

    “对抗又如何？”叶天道。

    “与神风寨对抗，杀无赦！”长老道：“无论是谁！”

    “杀无赦？谁杀？”叶天冷冷道。

    “三千长老听令！”最中间的那名长老陡然转身，他手中高高举起一块金字令牌！

    清然的脸色变了，这是神风令！

    红色神风令，剿杀之令！

    执掌剿杀令的乃是真正的神风核心，金风长老虽然是站在明处，言明是首席长老，但还有一个执令长老，执令长老才是真正的核心reads;！

    “是！”三千长老同时躬身。

    “除神风寨众之外，本座不希望方圆万里之内还有一个活口！”

    “奉令！”

    三千长老陡然抬头，个个目中杀机无尽！

    轰地一声，长老大军陡然启动，铺天盖地射向神女峰！

    清然长老一声长叹：“神女峰听令！出击！”

    终于还是被拖入了战争！

    她此刻内心最恨的居然不是神风寨，而是叶天！

    如果叶天不横着出现，神女峰今日之劫不该如此！

    突然，她的手一抬，再次止住神女峰众人，因为她看到一条人影升起，直接迎向长老大军，这人是一个男人，当然就是叶天！

    叶天一声长笑：“群体出击？本人最是喜欢！来吧！”

    哧！

    他身上突然长出一对天翼，天翼一出，流光万里！

    天翼一成，叶天突然完全不见，流光一道横扫而出，直指长老大军。

    哧！天空尽成血雨，数百名长老被他一穿而过，全部被天翼卷入，化成血雾，还没等长老群醒悟过来，满天都是流光，流光形成一片流光大阵，将三千长老牢牢包围，叶天的人影已经完全看不到，那片天空已经完全都是血光一片！

    清然长老的脸色早已白如雪！

    “好强悍，好霸道的攻击！”旁边一名长老道：“他以一人之力对抗三千长老，三千长老居然死伤惨重！”

    “这就是大圣之威！”清然道：“此子功力已达大圣一重天顶峰，本座远远不如！”

    “一重天顶峰？”圣女的脸色也变了。

    她当然知道一重天顶峰意味着什么reads;。

    意味着乃是三尊顶峰！

    太子殿下也才是一重天顶峰！

    “分散而……”乱流之中，执令长老大喝，他的声音如悲如哭……

    哧！一声急响，执令长老的声音戛然而止。

    云层深处飞下一枚血红的令牌，赫然正是神风令！

    “执行长老被杀？”清然陡然抓住旁边的长老，差点将这个长老的手腕都捏碎。

    满天的血雾陡然消失得无影无踪，虚空之中一人站立，赫然正是叶天，他的天翼微微起伏，手中长剑血光闪烁，直指神风寨十万大军：“你们长老大军已经全军覆没，还有没有主事的？”

    轰！十万大军同时后退！个个神色紧张！

    神女峰这边鸦雀无声，数千位长老面面相觑，也全都不敢相信！

    三千长老，是什么概念？

    是横扫百万里无活口的概念！

    也是她们整个神女峰的全部力量！

    如果这三千人冲破他的防线进入神女峰，神女峰七十万弟子能逃脱生机的恐怕只有区区数百人！还得是她们这些长老级的人物才有可能办到。

    而在他手下，只一柱香时间就全部消灭！

    今日的攻击不会再有！

    战争已经过去！

    这个伟大的天歌一人完成了阻击之重任！

    山坡上三个女子正抱着跳，所有人都知道她们的兴奋点在哪里……

    空中突然传来一声叹息：“好强大的天歌！本座倒是轻视你了！”

    声音一出，空中突然出现一个王座reads;！

    巨大的王座虚空出现，缓缓旋转半圈，面向叶天。

    一股奇特无比的压力笼罩整个空间，清然的脸色猛地改变：“神风寨宗主亲临？”

    叶天的目光牢牢锁定他，淡淡回应：“你终于赶到了，我一直在等你！”

    “等本座？有何说法？”宗主道。

    “等着跟你谈一谈！”叶天道：“我跟你的部下谈得不是很愉快，才有今日之杀戮，阁下亲自前来，或许能有一个转机！”

    “谈？”宗主目光缓缓抬起：“阁下杀我圣子，杀我三千长老，还能谈？还想要转机？”

    “但愿能够！”

    “但愿？”

    叶天道：“是！但愿能谈，否则，神风寨……神风寨前景实不光明！”

    宗主瞳孔慢慢收缩：“你这是威胁是吗？”

    叶天道：“宗主闻弦歌而知雅意，通达之人，佩服！”

    下方数十万人尽倒！

    杀神风寨三千长老，面对名动天下、功力突破大圣二重天已达十年之久、实力堪比皇后娘娘的神风寨宗主，他居然还敢威胁？

    这哪是谈判的架势？这不折不扣就是威胁！

    而且他也自己承认这就是威胁！

    满天的空气尽皆静止！

    宗主盯着他，这一双眼睛中都满是威仪，寻常人在这双眼睛之下，整个人会变得一片空白，因为这对于天下人而言，这双眼睛就是神之眼！

    但叶天静静地看着他，他的眼睛里平静无波