
    陈凤仙元神重创？

    叶天心头猛地一震，他刚才看了半天了，他也一直觉得陈凤仙的状态不对，原来是元神受损，在元神受损的情况下，在废炉中炼丹，这是真正的盲人骑瞎马、夜半闯雷池！亏他居然硬生生挺到了最后。

    带队孙长老一句话出口，后面的正道宗各位长老全都面如土色！

    所有的长老全都过来，每人都在陈凤仙的额头按了一把……

    终于，孙长老仰天一声怒吼！

    天地静音！

    所有人都吃惊地看着这个长老。

    那个长老慢慢从空中收回视线，长长叹息：“天意！命运！陈凤珠，带你兄长回去！”

    所有人一齐退出。

    场中只剩下珠儿和躺在地上的陈凤仙！

    “你们救他啊！快给他护神丹！”珠儿大叫。

    “他的元神十去其九，护神丹焉能有效？”

    “就算不效也得试啊！你们……你们冷血……你们是禽兽……你们……”珠儿大哭。

    “放肆！”孙长老一声大喝：“陈凤仙擅自回乡，在大赛前夕冒险施救他人，才致元神大损，如此不顾宗门利益的行为，本是罪孽深重，本座不治罪就是宽大为怀，你再敢说上半句，本座毙你当场！”

    他是真气啊！

    宗门本来有希望进入中三宗，都是这个弟子意气用事，在大赛前夕擅自回乡，解救受死气侵袭十年之久的父亲，这是不折不扣的冒险行为，这冒险行为的后遗症现在才出来，就是全面葬送宗门的希望。

    对于宗门而言，这样的弟子是该千刀万剐的。

    呼地一声，一条人影突然出现在珠儿身边：“我看看！”

    珠儿心头猛地一跳。

    是一个不认识的年轻人！

    这人当然是叶天！他在公众场合露面，自然是易容并隐藏气机！

    叶天的手落在陈凤仙的额头之上，眉头立刻皱起，好严zhòng的元神损伤，他的元神已经千疮百孔，如果是一个**受了如此重伤，只怕也是危在旦夕，何况是向来娇嫩无比的元神？

    一检查出陈凤仙的病情，叶天毫不停留，手一翻，三枚神魂丹出现在他掌中，神魂丹入手直接炼化成灰色的气雾，他的手一翻压在陈凤仙的额头，神魂丹的药力直接通guò他的手掌传递进陈凤仙的眉心。

    这是叶天从来没有用过的服丹方式。

    因为陈凤仙已经不能吞下任何东西，就算吞下神魂丹，他的功力乱成一团，也不可能炼化，唯有叶天自己帮他炼化，直接炼化，直接送入他的识海。

    虽然神魂丹层级并不高，但也非同小可，三枚神魂丹同时炼化进入识海，陈凤仙的元神一震，似乎在开始恢fù。

    叶天松了口气，以归真秘术的气机牵引，助他的元神重入正途。

    这是他的一次尝试，归真秘术，最大的用途并不是修复元神，但当元神遭到重创，无法自行梳理的情况下，归真秘术一出，开始梳理，很快，桥归桥，路归桥，一qiē都在朝好的方向发展。

    “这是一颗护神丹！”一个清脆的声音传来：“给你哥哥服下！”

    珠儿抬起头：“刘姐姐，是你。”

    “你家长老说得也不错，护神丹恐怕不能解决你哥的问题！”刘秀雅轻轻叹息：“一qiē都是命数！”

    转身而去。

    珠儿眼泪奔流：“谢谢你，刘姐姐！”

    叶天已经收手了：“小姑娘，你哥哥情况已有好转，但不能参加下面的比赛了，速速送他回舟！”

    “谢谢你，你叫什么……”珠儿道。

    “你先回去，我一会儿就到！”叶天神秘地回答了一句。

    呼地一声，珠儿抱起哥哥消失。

    叶天身影一转，也突然消失。

    烟雨盯着他们刚刚站着的地方，悄悄问水逍遥：“你有没有看出他是谁？”

    水逍遥摇头：“不认识！”

    “不认识？有没有这么不讲良心？”烟雨道：“他刚刚跟你恩爱缠绵，不知道弄了多少回，转个背就不认识了？”

    水逍遥脸红如火，哐地给她一拳头：“凭什么是他啊？”

    “衣服！”烟雨道：“当然有可能你们在一块儿基本上不穿衣服，所以对衣服印象不深！”

    水逍遥狠狠地横她：“不准说，这这这真的不能说！”

    是的，她当然认出来了，这家伙就是叶天，只是不说而已。

    “好的，不说！”烟雨道：“只是这家伙又在勾引女孩，我为你闷得慌……”

    “他是好心肠，你要他象别人那么冷血才快活啊？”水逍遥道：“我还是教教你好了，做情人也是一门技术活，你想当他情人就别那么……”

    哐reads;！一个巴掌直接按在水逍遥嘴巴上

    ……

    珠儿将哥哥快速送回飞舟，满舟之人个个脸色如土。

    家主将她陈凤仙额头一探，一声悲呼差点站不住。

    怎么会这样？

    陈家的希望怎么转眼间变成了失望？

    比赛还只进行一个流程，就彻底宣告失败。

    突然，飞舟上出现了一个人！

    无凭无借出现了一个年轻人。

    家主目光一落：“何人？”

    无论是哪一家，都是办喜事的时候欢迎客人，在最最愤怒与无奈的时候，是不太有好颜色的。

    但珠儿分开她父亲的手：“爹爹，是他，他刚才想救哥哥。”

    “多谢公子，敢问公子……”

    叶天手一抬：“给他找个安静的地方！什么话都别说，除了珠儿，任何人都不准进！”

    “你……你到底是谁？”家主很迟疑。虽然儿子性命十成去了九成九，但毕竟也是他的儿子，怎么能随便交到一个陌生人手中？

    叶天一缕声音传向珠儿，珠儿脸蛋一下子红透，全身颤抖：“爹爹，相信他吧！”

    直接将哥哥抱进一间房，哐地声将门关上。

    “真的是你？”

    叶天的面孔露了出来。

    “果然是你！你……你救救我哥哥，让他参加比赛……”

    “你的要求太难了！”叶天叹息：“你哥哥虽然伤势好转，但绝对无法参加比赛！不过嘛……”

    “不过什么？”珠儿好急。

    “不过……我可以跟你哥哥换身衣服！”叶天道：“只要你不说出去，你哥哥也可以算是继续参加比赛！”

    珠儿眼珠直转，完全不懂是什么意思，但叶天已经在动手了，将陈凤仙的衣服扒了下来，自己穿上，他的面孔慢慢发生改变，居然变得与她哥哥一模一样！

    “呀！”珠儿一声尖叫。

    门猛地打开，在门打开的一瞬间，陈凤仙被送入了床底。

    家主吃惊地看着叶天：“我儿，你……你恢fù了？”

    叶天回答：“是！”

    他的声音也与陈凤仙变得一模一样，珠儿一直盯着他，鼻尖都冒汗了。

    “苍天保佑！陈氏有望！”整个飞舟上一片沸腾。

    “我去了！”叶天踏空而去，后面传来珠儿的声音：“哥哥，等等我！”她叫哥哥居然叫得好熟的样子……

    叶天停下了，悄悄传音：“珠儿，你就不用去了吧？在舟上照顾你真哥哥，要是他的真身暴露了，你这个假哥哥在台上可说丢大人了……”

    “嗯！”珠儿很听话：“你真的会丹道啊？”

    “说会是谈不上的，但勉强凑个人数还是可以的！”叶天道：“你最好别指望我技压天下所向无敌，要指望最多指望个三尊九子！”

    “啊！”珠儿大叫：“你就拿个九子！最末一个也行啊！三尊我真不指望啊，那都排好了……”

    比赛场上依旧！

    第一关过了，现在是检验！

    废炉炼丹也是要检验的，不能凭站起来就认定成功reads;。

    检验的标准很简单，只要炼出丹来就算过关，哪怕只有一颗都行。当然，打算站起来的人没有人一颗丹都没有，炼丹之人这点把握还是有的。

    虽然检验只是一个形式，但依然所有人都关注。

    在叶天离去的时候，检验结果基本上已经出来。

    但凡是站起来顺lì完成的人都有丹。

    都是成功的！

    但成功也是有多少和成色之分的。

    丹神宗最先站出来的三人，每人成丹都在五十颗以上，风头一时无俩。

    风云天、李秋裳算是第二梯队，他们成丹也都有接近五十颗。

    出人意料的只有三个人。

    第一匹黑马居然就是啸玉霞，她明明没有完成，明明哭了，但她的丹炉却静静地卧着一枚金丹，仅仅是一枚，虽然只有一枚，而且据说成色只有三分，毕竟算是过了（三分丹严格意义上来说不叫成功，应该说离成功还差那么一线，但规则即将注明，还是算通guò）。

    长老一宣布通guò，啸玉霞立刻跳得比长老还高，欢呼雀跃比谁都厉害。

    第二匹黑马是丹阳宗的欧阳雄，他成丹三十颗，颗颗成色接近九成，成色比丹神宗的老二吴道君还高，只比丹舟子和林森稍逊。

    这样的成绩如果拿到他们平时，绝对是很失败的成绩，但在废炉之下，能够炼制九成丹，让丹神宗的人都震惊。

    第三匹黑马就是陈凤仙了。

    他的丹炉打开，里面足足二十颗，颗颗成色八分。

    众人无限惋惜！

    在元神大损的情况下，还能有如此发挥，实是丹道天才，可惜这个天才即将陨落，宣布这个结果的时候，正道宗所有长老脸色全都变了，个个懊愤无限reads;。

    而那个刘秀雅，雪白的脸蛋上挂上了两行泪珠。

    第一关的结果综合盘点。

    共有二十六人过关。

    丹神宗三人，丹泽宗、丹阳宗都是七人，丹正宗4人、丹天宗、丹道宗都是两人，丹月宗一人（刘秀雅），丹极宗是0，正道宗一人（当然是陈凤仙，不过现在已基本作废）。

    结果一出来，议论也随之而起，上三宗毕竟是上三宗，下三宗也毕竟是下三宗。

    有两个宗门注定是下三宗，当然是丹极宗和正道宗，至于丹月宗有无可能翻身，就看刘秀雅的表xiàn了。

    “第二关开始，选手上台！”长老一声高呼，各位长老一齐飞上高台。

    二十五人！

    还缺一人，这一人当然是陈凤仙。

    “孙长老！你宗陈凤仙确定不能参加比赛否？”高台之上传来声音。

    孙长老脸皮不断地抽搐，回答不参加绝对不甘心，回答参加又如何能够？都是这陈小子，擅自回乡，擅自救父，那被死气侵袭十年的老头为什么不早点死？

    这是他内心最大的恨。

    突然，一个声音传来：“陈凤仙继续比赛！”

    随着这个声音，一条人影飘然而来，正是陈凤仙！

    孙长老一跃而起，满脸全是不敢置信：“你……你真的可以？”

    “自然是可以的！”叶天淡淡一笑：“就算不为宗门，也得为我陈氏家族而战！”

    转身而上高台，身法轻盈，丝毫没有受伤的迹象。

    那个刘秀雅脸上全是喜悦：“你终于还是来了！”

    “那是自然！有你小美人牵挂着，我就算是四肢俱断，爬也得爬来！”

    刘秀雅眼睛猛地睁大，突然握住了自己的小嘴，吃吃地笑。

    叶天微微一愣，露馅了吗？

    刘秀雅笑道：“陈师兄，你都不象你了，以前你可说不出这样的话，心情不错是吧？”

    “显然是不错的！”叶天道：“人啊，往往是在患难之时才见真人性，在秀雅你身上，我反正是已经感受到了习习春风！”

    刘秀雅又喜又羞：“师兄，我们一起努力，争取全都进九子！……你的伤真的没问题？”

    “完全没问题！”

    叶天肚子里暗自好笑，陈凤仙，我这可是在帮你搞好关系，凭你那个斯文劲，估计面对女子话到嘴边口也难开，本公子帮忙好了，你伤好后一定得请我喝一杯。

    ……

    看台之下，烟雨满是不懂，神识传音：“这人突然又活蹦乱跳了，你那小情人还有这本事？”完全没看出眼前这个陈凤仙就是叶天。

    “嗯，你男人本事一向挺大，你跟他闯荡天下，都跑星空路上去了你居然还不知道？！”水逍遥悄悄传音，看起来特别慷慨，连男人都随手送，但念念不忘星空路，貌似还是有点吃醋的。

    “嗯？究竟是谁的男人？”烟雨对这个很敏感。

    “你的，我的，咱们大家的行吧？”

    烟雨彻底无语：“我现在终于明白这个混蛋为什么女人那么多了，你根本不管嘛！”

    “女人很多吗？说说……他到底有哪些女人？”

    “这个要不要真说？”

    “要……”

    “其实也不是很多！”烟雨支支吾吾地道：“南宫小姐认识不？”

    “南宫小姐？”水逍遥不认识。

    “嗯，他为了南宫小姐将万妖谷给平了，真的挺疼她的。”

    很疼？水逍遥开始咬牙了。

    “另外，柳依依认识不？他送给柳依依一串珠子，还念了一首诗，那个小女子立刻就痴迷了，他硬是知道女孩喜欢什么不是吗……”这事儿也只有圣殿的圣女才会知道。

    “还吟诗？”水逍遥再咬唇。

    “飞雨认识不？他为了飞雨都追到了地狱里……”

    “这小混蛋！”水逍遥开骂了。

    “那张雅，李雪，刘氏三姐妹，西门小楚，她们七八人你也不知道了？”

    “还有七八个？而且其中包含……三姐妹？”水逍遥大惊。

    “嗯，他先弄的老三，老二过来看，把老二也弄了，两姐妹哭了起来，引来了大姐……”烟雨绘声绘色地描绘着，画面整个是一个强奸犯在施暴。

    水逍遥狠狠地瞪她：“再编！”

    “怎么是编的嘛？真有！”

    “鬼才信，他弄女孩子还能有声音啊？还能惊动别人？再说了，女孩子也不哭……”水逍遥道。

    烟雨被自己的画蛇添足给全盘否定了。

    “另外，他进地狱道追飞雨是事实，但飞雨在地狱道闯了三百年，是翠竹的老婆，你当我不知道啊？”水逍遥道：“除了说你烟雨是他情人外，其余说谁我都不信！”

    “南宫真的是，另外我冤枉……”烟雨叫唤。

    “没有南宫！”水逍遥更正：“另外，你不冤枉！”

    烟雨哐地一巴掌拍在自己脑门，完全失败！

    ……