
    叶天一把抓住铁索，立刻感受到一股奇特的阴寒，一股地狱寒气穿过他的手掌直射他的轮海，轮海立刻就成一片漆黑。

    好恐怖的地狱阴气。

    叶天体内轮海三点齐开，宛若三个巨炉同时开火，炼化这股奇特的阴寒。

    一瞬间，他进入物我两忘的境界。

    他没有注意到，他自己也在不断地下沉，四周的地狱之气宛若狂龙，从他的身体内穿进穿出，他更没有注意到，他的衣服早已化成黑雾消失得无影无踪，而空间神鸟霞宝宝，早在他进入井口的一瞬间就逃跑了，它的羽毛都黑了，这时候才开始慢慢重新变亮……

    炼化地狱之气，叶天算得上经验丰富，但四周的地狱之气太多太猛，依然是一个挑战，幸好叶天抓住了这根绳索，才阻止他进一步地坠落深渊。

    他的功力缓慢而坚定地上升。

    二重天的境界得到巩固，二重天初期，二重天中期……

    虽然周围的能量来源源源不断，似乎永无尽头，虽然叶天马力全开，炼功的速度超越平时，但大圣境二重天的晋级实在太过艰难，从初期到中期，他不知道走过了多少时光……

    ……

    皇宫之中，皇后娘娘猛地站起，她的脸色已变，她脚下是皇朝大长老。

    “胆敢毁miè神风寨！”皇后娘娘长长吐口气：“他真当皇朝不敢拿他怎么样了？”

    “这倒也不是！”大长老道：“这次是神风寨做得过火了些，他们的圣子拦路打劫，才引来杀机，而神风寨借机起事，意图平定神女峰，他才出手的。”

    “厉啸天居然拦路打劫？”皇后不懂：“他闭关十年，居然将自己闭成了一个下三滥？”

    “还不仅仅是一个下三滥，这下三滥的眼光差得要命，运气差得要死，居然打劫的恰好是他！”

    “该死！”皇后娘娘下了个评语，不知道她是说厉啸天该死还是说叶天该死。

    大长老额头冷汗涔涔下，自然也不敢贸然接口。

    皇后道：“这神风寨是怎么回事？为什么要借机生事？平定神女峰，谁给了他们胆量？”

    门派之中，相互争斗是有之，这个谁也管不着，但涉及到灭掉一个超级门派，事儿就大了，且不说皇朝会干涉，他们自己也得有鱼死网破的打算。

    一般情况下，没有特殊变故，是没有哪个超级门派敢于这么做的。

    超级门派就如同现在的核大国，都有杀手锏，任何一个门派想灭掉另一个门派，都会招来颠覆性的报复，绝不是杀敌一万，自损三千这么简单，往往是两个门派同时消磨，最终势力大降，被第三方某个势力渔翁得利，轻松平定――这样的事情，在修真界百万年长河中，比比皆是。

    一个超级门派想灭掉另一个门派，往往会有契机。

    这个契机到底是什么？这才是皇后娘娘的问题reads;。

    “依属下分析，应该是两样东西给了他们胆量！”大长老道：“其一，是神风三宝的重新聚集！”

    “神风三宝真的已聚齐？”皇后微微一惊。

    “是！”大长老道：“神风剑一向都在且不提，诸神之甲才是他们的底气所在，此甲就算是大圣高层都休想击破，厉破天身着此甲，基本上已立于不败之地，无人能制，更何况，风神环也于上月出土，三宝聚集，神风寨不可一世！”

    “三宝聚集，委实非同小可，厉破天这老东西想必已经不将皇朝放在眼中！”皇后道：“那小子如何对抗？”

    “这小子实在是匪夷所思，他的对抗方式非常霸气！”大长老道：“以本命之剑斩断神风剑，以万源神枪硬破诸神之甲，而风神环，对他完全不起作用，被他轻松收取！”

    “不！不可能！”皇后大惊失色：“这小子的功力不可能达到如此高度，没有人能硬破诸神之甲！”

    “这不是他本体的功力！”大长老道：“这是他的枪有玄机，他在使用本命剑时同样破不了诸神之甲。（）”

    “枪有何玄机？”

    “灭魂石！”

    三个字，皇后眼睛亮了：“灭魂石？他的万源神枪上有灭魂石？”

    “是！”

    “机缘，这小子的机缘实是非同小可！”皇后道：“连灭魂石都选择他，这是何道理？难道他会是第二个北帝？”

    “是，假以时日，此小子或许真的会是北帝！”

    “所以，这小子必是动摇凤凰帝国根基之人！”皇后道：“速派人知会神女，联合神女挖地三尺也要将他找出来，速除之！本宫要他灰飞烟灭，万世不得超生！”

    为何提到北帝皇后如此紧张？

    只因为一点，当年北帝修行走的是逆天道，受到苍天惩罚，他晋升大圣境的北冥星座被苍天完全毁mièreads;。

    如果叶天是北帝一样的修行逆子，凤凰帝国就有可能受到苍天之罚，一旦到了那个时候，整个帝国都将为他殉葬！

    而灭魂石，故老相传，只会选择逆天修行之人。

    而逆天修行之人都会受到天罚！

    皇后命令下达，但大长老没有动。

    皇后的眉头微微皱起。

    大长老深深一鞠躬：“娘娘，刚才属下只说到一个原因，还有第二个原因。”

    “这当口有什么原因好讲？”皇后道：“先放一放！”

    “不！这原因就着落在娘娘刚才所下达的命令上，神女，已经失踪整整十年，疑已身死道消！”

    “什么？”娘娘大惊。

    神女，可是天下女子地位仅次于她的女人，在修行界中，出个女子高手不容易，所以，彼此间还是有个惦记的，不管这惦记是惦记着她生，还是惦记着她死，都是惦记不是吗？突然之间，这个排名第二的名女人有可能身死道消？

    “厉破天敢于起毁miè神女峰之念，除了身怀三宝不可一世之外，还有第二重用意，他想知道这个传说到底是真是假，其实他已经印证了！”大长老道：“神风寨大兵压境，神女峰面临空前灾难之时，神女没有出现！一直都是清然与现任圣女在作出重dà决策。”

    皇后娘娘仰面向天，久久不语！

    终于她一声叹息：“大军压境，生死存亡，她居然不出现，莫非她真的已经去了？好吧……去和清然取得联系，如果能杀掉叶天，本宫扶她为当代神女！”

    “清然性格恬静，非此类人才！”大长老道：“属下倒有一人选，如果将娘娘的旨意传与此人，此人必定兴奋如狂，而以她之能，清然绝对不敌，控zhì神女峰容易之至。”

    “哦？何人？”

    “……”

    ……

    这是皇朝的反应reads;。

    除了皇朝之外，天下都起了反应。

    流光宗，司马千里和君龙飞同时仰天而笑。

    君龙宇满是激动：“我就说了，叶天哥一定可以出得了万古塔，他一定会在最关键的时候一飞冲天，他就是这样的人！”

    司马千里笑道：“这下我真想看看虚无天的脸色，这脸色一定会很好看！”

    “你也别小瞧了虚无天！”君龙飞道：“比赛结束之日，虚无天也已经到了，他的功力也已突破大圣境！如果不知道叶天就是天歌，估计他也很想看看叶天的脸色。”

    “生死对头一世冤家啊！”司马千里道：“龙飞兄，你也该腾飞了！”

    君龙飞的脸上全是豪情，这豪情一出，他仿佛又一次站到了中城城头，再一次成就“大地龙飞，君临天下”的不愧名声。

    君龙宇自豪地道：“哥，你已经完全解密祖宗遗言，已经突破圣王九重天，再加把劲，一定可以快速追上虚无天！”

    圣王九重天？

    是的！

    这是整个流光宗万年来从来没有过的传奇，君龙飞面壁三月，一飞冲天，一夜之间晋升整整一个大级，从圣境九重天直接跨入圣王九重天，疑似神迹。

    是的，这是绝对的神迹。

    一个人可以快速突破一个大级，只有一种可能，就是血脉唤醒，而君龙飞，唤醒的不是血脉却也与唤醒血脉异曲同工，他唤醒的是祖宗。

    他的祖宗乃是大圣境，唤醒祖宗遗言，就相当于祖宗的功法记忆、功力传承全部给了他，他也只是在现阶段无法完全融合，才是九重天。

    如果假以时日，他完全融合，就会与他的祖宗达到同一高度reads;。

    君龙飞微微一笑，不置可否，这本身就是一个豪迈的宣扬。

    司马千里道：“叶天，虚无天，君龙飞，血皇子，来自金阳的四大天才看来要角逐天下了，龙飞兄，他们三人之中，你最为忌惮谁？”

    “各有千秋，但也完全谈不上忌惮谁！”君龙飞道：“叶天，他的功力我一直不懂，哪怕到得今日依然不懂，他纵然高我千倍，我不用忌惮，只因他不是敌人。虚无天，战神金体已经完全释放，接下来，就看修行了，且看机缘。血皇子，虽然也已接近大圣境，锋芒直指万流宗第一核心，但我一直坚信，此生之中，我必定也能斩其一回！”

    什么叫修行者的豪言？

    这就是！

    看着君龙飞，司马千里心头感慨万端，他也是金阳一代天才，曾经也是力压群雄的绝顶人才，但到得今日，他才知道自己什么都不是，他比不了这四大天才，不管当初他们之间的距离有多远，现在都反了过来，他远远地落在这四人身后，一个搞不好，就有被眼前这个君龙宇超越的危险。

    君龙宇在叶天前期为其打下坚实基础，后期被君龙飞玩命般训练之下，功力突飞猛进，现在已经是圣级六重天，离自己已经很近了。

    自己也要努力了！

    要是被君龙宇超越，他的脸上真挂不住。

    ……

    而在西海，龙八仰天大笑：“这小子，还天歌，这是老毛病发作，看着旁边的小美人天哥天哥地叫着他高兴！”

    龙十七一直在摇头：“这怎么可能？这怎么可能？短短不到半年时间，功力突破到如此程dù，要不要人活了？我还一直想找到他，拿到皇宫奖赏，幸好没找到他！”

    “那是，你要是找到他，跟他一交手，咱们这个朋友可就很难当了！”龙八道：“想加入咱们这个阵营你也得多费无数周章！”

    “加入你们的阵营？”龙十七道：“你小子想得美！虽然他功力是高，但别忘了他的凤凰绝杀令还没有取消，凭他想与皇朝斗，还差得远。”

    “差得远是差得远，但他这小子最大的本事就是升级快！”龙八道：“差得再远他都会追上来，估计要不了三年，他就会凌驾于整个凤凰帝国之上，把什么皇朝之主打得直接趴下……”

    他的大嘴巴被龙十七直接握住：“行了行了，知道你很豪迈，但近来风声有点紧，你还是给我收收！老子为钱为物为朋友打架没关系，但为你一句半点营养都没有的废话打架不值……”

    “你想对抗皇朝？”一个声音突然传来，是一个苍老的声音：“本座乃是皇朝七十二金顶长老之一！”

    声音一来，龙八背上汗水全下来了。

    但龙十七一声大叫：“龙十九，给我滚出来！”

    空中一条人影翻滚而出，伴随着咯咯的娇笑，却是一名少女，活泼非常，她的声音变得异常的娇嫩：“这龙八胆子好小，他背上都汗湿了，咯咯……”

    “谁怕了？”龙八自然不服。

    “你就怕，你背上全是汗！”龙十九道：“哎，你们刚才说谁呀？说叶天啊？哎，你帮本姑娘牵个线搭个桥，要是好事儿成了，本姑娘奖你一块毛巾擦擦汗！”

    “你想跟他好？”龙八好意外。

    “嗯！本姑娘太出色了，这么出色的姑娘一般男人配不上！”龙十九道：“数来数去只有三尊才勉强可行，可这叶天太能折腾了，一折腾之下，弄得本姑娘将三尊也瞧不上了，不跟他跟谁？”

    “你想跟他，还得他愿意！”龙八又有擦汗的冲动：“象你这么花痴地上前一表白，他肯定吓跑！”

    “那也对啊，有些臭男人就这么含蓄……嗯，本姑娘直接将衣服脱了，夜里送到他房间，再施展点小手段，他不将姑奶奶的身子给破了我真不信邪……”

    “哎哎！”龙十七直接呻吟：“小姑奶奶不要这么直接，矜持点好不好？你是龙宫公主，不是街头卖菜的明白吗？”

    龙十九脸上终于有了点不好意思：“这个……这个……嗯，那你们把我刚才说的话转告给他，让他有个准备……这就叫矜持对吧？这矜持我真的知道，就是不是很习惯！”

    一个转身走了。

    留下两个男人面面相觑。

    ……

    叶天灵台之中，小金人终于发威，将侵入的地狱之气一扫而空，叶天的神识完全清醒，他弄清了自己所处的位置，他在往生地狱道的入口，好恐怖的往生道，在他完全明白危险之时，他都差点不自知地滑入地狱深处，幸好手上有一根绳索将他固定住。

    经过不知多久的炼化，四周的地狱之气已经很稀薄，这也是他能够清醒过来的原因。

    他的功力已经达到大圣二重天的后期――刚刚才破后期，如此恐怖的九死一生，都不能直接将他送入第三重天，这大圣境的升级实在是太难了。

    他的目光朝下面一落，突然眼睛亮了。

    绳索依然在朝下方延伸，绳索的尽头还在他脚下三丈开外，地狱之气已经散去，露出一幅激动人心的画面。

    这绳索拴在一个女子腰间，这是一个绝美无瑕的女子，这就是上面女子的本体！

    更让叶天激动的是，这绝美无瑕的女子全身一丝不挂，她的衣服想必也是被这地狱之气给撕裂的。

    没有了地狱之气，救援自然很容易，叶天手一伸，将下方三丈外的女子提起，他的手一摸到这女子的**，大吃一惊，这女子全身坚硬如玉石，连头发都硬如玉石，她又成了一具雕像！

    与外面的二十八具雕像完全一致，唯一不一样的地方也许只有一点，她的姿式与她们不同，上面的二十八具雕像都是站立的，神情平静，而她，是腰朝上，四肢向后，最神秘最动人的地方成了离叶天最近的东西，而且她脸上还有痛苦的表情。

    这幅表情加上这种极度暧昧的姿态，让她象极了正在经历高氵朝的女人――这种想法实在不是很要脸。

    叶天自己的衣服也全都没了，将这具冰冷的、无知无识的雕像抱在怀里，他居然有了生理反应――这更是不要脸。

    但这些都顾不上了，叶天将拴在这雕像腰上的绳索解开，身上一动，从空间中调了一套衣服穿好，从井口直飞而上！

    上面的女子足足等了半个多月，如果她有**的话，她的眼睛一定会充血，她的嘴唇也一定会冒泡，因为她实实在在很煎熬。

    本体是她修行之根，本体是她成就伟大使命的根基，她可以丢人丢魂都不能丢本体，但本体近在咫尺却远隔天涯。

    就在她等待着机缘出现的时候，不知从哪里冒出来一个男人。

    这本来就是绝对不可能出现的事情，神女峰连雄性兔子都没有，怎么会出现男人？而且这男人还不仅仅是出现在神女峰，而且是出现在她闭关之地，这里乃是整个神女峰最为核心的区域。

    男人是恶心的，是不可靠的，是绝对不能接近的。

    这些她都知道，而且这个男人一出现就以一种匪夷所思的讨厌，一次次挑战着她能接受的底线。

    但不管如何，他却成了她唯一的希望。

    往生地狱道，整个凤凰帝国无人敢进，他却进了！

    他是为了她而进的。

    不管他有多么讨厌，他都是唯一敢进往生道，也是唯一有可能将她本体带回来的人。

    他的勇敢、他的功力，共同组成了这个唯一！

    半个月过去了，地狱阴风怒吼她都感受到了，是如此的惊心动魄，她很难想象一个人是如何在那么恐怖的环境中度过半个月，他是不是已经被地狱风暴所同化？他是不是永远都不可能再回来？

    如果事情就这样永远都画上休止符，她不知道应该如何去评价这个生命中从来没有出现过的生物――这个叫叶天的男人。

    但就在她内心波澜起伏，不知前路与未来是什么的时候，一个声音传来：“嗨，小妞！你的本体回来了！”

    女子猛地一惊，又惊又喜，直接飞向井口，离井口还有最后三尺，她依然不敢过去（虽然地狱风暴已经很稀薄，但那里是地狱风暴的直接冲击带，这地狱风暴突然减弱本身就相当不正常，万一这只是地狱恶魔的计策，引诱她前往，她就彻底栽了）reads;。

    叶天也没有出现，刚才声音传来的地方乃是井口，或许是在井下三两丈。

    “叶天，是你吗？”女子的声音传来。

    “当然是我！”

    “你为什么不出来？”女子的声音变得凝重，她的危机感在悄然加强。

    “我有话想先说一声。”

    “你说！”

    “你的本体没穿衣服，姿势很另类！”叶天道：“老天作证，这真不是我干的！”

    女子如果有**，她一定会给自己一巴掌，说上一声，我的老天，作孽啊！

    她完全明白是怎么回事！

    她进入地狱往生道时自然穿了衣服，但不管穿多么层衣服，经过这么久的地狱风暴侵袭，衣服都已撕裂，此刻必定是一丝不挂。

    “好吧好吧！”女子叹息道：“将本体送出来，将眼睛闭上！”

    呼地一声，一具白玉雕像从井口飞起，射向女子所在的方位，射出很猛，但飞出万丈之后却轻柔如羽，落地刚好在第二十九具雕像所在的方位，而叶天也出现了，他出现在雕像所在的大殿殿门口，脸朝外，一幅保证不看的模样。

    女子盯着她的本体，有片刻间的发愣，有片刻的不想活！

    她能预感到自己的本体会很丢人，但决计想不到会如此丢人！

    这本体落了地，是个什么姿势啊？两脚两手着地，腰部高高耸起，****反而成了全身最高的位置，这是绳索勒出来的，这真不是她的本意，早知会这样，她真应该在下到往生道时将绳索捆在自己脖子上，哪怕勒死也不至于如此丢人