
    他们对话的过程中，第四人已经完成了试验，此人还是丹天宗的人，李秋裳极度关注，但此人的丹药也只让无极草长出五片叶子，同样没有这个小肉丁，不过他的植株比刚才丹天宗的那个人大得多！

    丹道宗的人奔走相告，欢喜无限，他们的骄子太厉害了，连胜三元，凭一人之力将中三宗的丹天宗三位高手同时压下！

    晋级九子该当没有问题。[棉花糖]

    第五人！

    此人朝前一站，众人的欢笑同时静音！

    丹舟子！

    第五位是他！

    “无极五叶，居然开始欢庆！”丹舟子冷笑道：“却不知无极至尊是几叶！”

    “九叶至尊！”下方大叫：“冲击九叶至尊！”

    丹舟子手一挥：“不是冲击，而是印证！印证一个丹道传奇！”

    他的五号丹药放入玉盆之中，种子陡然一弹，立刻疯长，这长的速度也骇人听闻，转眼间，长成五尺巨草reads;！

    “我的老天，无极草居然可以长到五尺，这怎么可能？”下方的长老大呼。

    “光长植株，不见叶，莫非有什么问题？”

    是啊，规则已经定好了，以叶片数量取胜，在叶片数量相同的情况下，才衡量植株的高度。

    哧！

    第一片叶子弹起！

    哧哧……

    一瞬间的时间，七片叶子几乎同时弹起！

    八叶了！

    这八叶长得如此之快，宛若里面有一个强力弹簧在朝外弹，这是多么恐怖的能量供给？

    会不会真的创zào九叶传奇？谱写无极至尊？

    一个小肉丁慢慢生长，慢慢长大，所有人目瞪口呆。

    这个小肉丁终于长成了一片叶子，叶子长大，完美融入九叶之中，一圈奇异的光辉映照全场，高台之上，不再有其他植株，不再有其他选手，就是有一个人，一盆叶，一段万古传奇！

    “无极至尊！”一声大呼响起，全场皆动。

    丹舟子站在高台之上，宛若一尊神诋！

    狂欢良久不息！

    “无极至尊！”主持长老长长叹息：“今日终于见到了传说中的无极至尊！幸甚！”

    “继续吧！”另一名长老道：“且看还有没有人能创zào如此辉煌！”

    丹舟子哈哈狂笑，手指叶天：“陈凤仙，你能吗？”

    叶天目光牢牢锁定这株植株，似乎根本没听见他在说什么。

    第六人乃是风云天，他的无极草花开八叶！

    如果没有丹舟子横在他前面，他今天该有一段风光无限，但此刻，他的八叶居然没有多少欢呼reads;。[棉花糖]

    后面的选手很悲哀。

    紧接着又是丹神宗的人，花开九叶！吴道君！

    又一个传奇诞生！

    他的植株只有三尺，以植株的高下败于丹舟子。

    紧接着是秋水！

    秋水不管什么时候都是平静的，但此刻，他的额头却有汗水，前面已经出现了两个至尊，一个八叶，他的成绩会是什么样？

    一二三四五……

    五片！

    他所在的丹正宗所有人全都站起，为他鼓劲。

    他的植株也的确有一个小肉丁在萌芽，全宗之人都盯着这肉丁，用女人生孩子般的劲在鼓，长长长……

    他的肉丁一点点地朝外挤，慢慢达到李秋裳肉丁的大小，突然一弹，舒展出一片嫩叶，这叶子很小，比其他的五片叶子小得多，但毕竟已成型！

    六叶！

    秋水后背全是冷汗，他的目光扫过李秋裳，李秋裳手中的折扇完全停止，他的脸色改变了。

    他开始有了警觉！

    本来一开始，他的开局太好了，连胜三人，眼看就要进入三尊九子，但突然三位绝顶高手连续登场，一瞬间出现了两个九叶至尊，现在又被老对手秋水压过。

    已经七人了，还有九人！

    九人中找出一个来压下去不难吧？

    就算再不济，那个丹月宗的女子总不在话下！

    想到这，他还是很放心reads;！

    第八人，丹阳宗的顶级核心洛川！

    他一出手来了个八叶半！

    就连风云天的脸色都变了。就如同秋水和李秋裳一样，他与洛川也是一对老对头，两人都是上三宗的顶级核心，但这一战他败了！差距极其微小，半叶之差！

    第九人，神宗的林森！

    他一出来，所有人都握紧了拳头，他两个伙伴全是至尊，他会不会也是？如果他也是，三尊之位就算齐了！

    他的植株快速长到三尺多，叶片弹起，八叶……加一叶！

    九叶至尊！

    又是一个九叶至尊！

    下方完全沸腾！

    “神宗的丹方一定与众不同！”一名长老叫道：“否则，决不至于他们一门中的三人个个至尊！”

    “看来咱们争论数千年，还是神宗的丹方才是正宗，不知他们的丹方到底有些什么玄机，不知洛川有没有关注到！”这显然是丹阳宗的人。

    “三尊之位看来已就位，下面就看九子了！”第一位长老道：“洛川当然可以排到九子第一位，却不知洛羽与静山能否压过风云天！”

    第十人就是静山！

    他的无极草八叶！

    但植株却不足两尺，惜败于风云天。[]

    洛羽是一个与洛川面容颇为相似的年轻人，正是他的兄弟，他的植株更小，只有一尺多，叶片也只有七片。

    这下，李秋裳的后背又开始冒汗了。

    还只剩下五人！

    他快速分析着。

    这五人中还有丹泽宗的两人，这两人与风云天同门，使用的应该是同一丹方，风云天能让草开八叶，他们就算差点估计也有六七叶，压过他们有险reads;。

    只剩下三人！

    这三人同样有变数。

    一个是丹天宗的顶级核心，丹天宗的第二核心与他只相差半个肉丁，这个顶级核心要超越这半个肉丁有无可能？绝对有！

    果然，第十二人就是此人，他的无极草叶片达到六叶！但叶片完全成型，排位还在秋水之上。

    第十三、十四两人全是丹泽宗的人欧阳雄和白雨。

    他们果然不负众望，叶子都是七片，欧阳雄七片之外加了个肉丁，就是这个肉丁，让他将丹阳宗的洛羽压了下去，而白雨因植株小于洛羽，反而被洛羽压过。

    只剩下两人了！

    李秋裳后背的冷汗一直在流。

    面对陈凤仙，他从来都没把握！

    他甚至有一种当日面对叶天的感觉。

    这人看起来很弱，但往往会爆出冷门，匪夷所思的冷门，这次呢？会不会也是这样？按理说不可能，他是下三宗的人，丹方必定比不上丹道宗，至少比不上自己钻研十年之久。

    “十五号，陈凤仙！”

    这个名字一出，几乎吸引了所有人的关注，只因为一点，陈凤仙在第二关太惊艳了，惊艳得如同天际的流星，这一关又如何？

    “我赌他会在六叶！”一名弟子叫道：“谁赌？”

    “我赌他会是七叶！”另一名弟子道：“他的神色很奇怪，仿佛胸有成竹！”

    “不可能！”另一人道：“下三宗的丹方不可能让无极丹长出七叶！我跟你赌！”

    如果由正道宗的孙长老自己来说，也许他会说：“长出五叶半reads;！压住李秋裳！”

    这已经是他最大的梦想了。

    只要五叶半，正道宗就会实现千年的梦想，进入中三宗！

    他绝不贪！

    因为他深知本宗的无极丹方虽然高妙，但并不是所有宗门中理解最深的。

    叶天微微抬头，关注着自己的那颗丹。

    他的手微微一紧，一只手从旁边伸过来，轻轻压在他的手上，正是刘秀雅，她也许不是有意的，只是因为太紧张。

    只剩下他们两人了，前面的成绩个个如此惊艳，十几个人中就出了三个至尊，还有几个八叶，让她有了紧张。

    叶天的丹放入玉盆之中，种子微微一震，开始发芽，一如异常，长到三尺，李秋裳的眼睛就闭上了！

    三尺！只要是这种植株的，叶片就没有少于七叶的！

    好一个惊艳的陈凤仙！

    无极草长到三尺半定型！

    已经是仅次于丹舟子的超级巨草了，下方已有惊呼。

    珠儿已经将嘴巴紧紧握住。

    开始长叶！

    全场唯有一人长长吁了口气，这人就是丹舟子！

    他已经稳居第一！

    不管叶天的无极草长不长得出九叶至尊，他都是稳居第一，因为九叶是至尊，是不可超越的，而他的植株比叶天的高大至少两尺。

    好一个惊艳的陈凤仙，总算拿下了，不知何时，他后背也是冷汗涔涔，虽然他绝不会说他惧怕某个人，但他心底还是对叶天极度忌惮的。

    一叶，两叶，三叶，四叶，五叶！

    孙长老紧急至极，额头的汗水一点点下滴，他完全不觉reads;。

    六叶！

    啊！孙长老一声大叫！

    所有长老齐声惊呼！

    正道宗所有的梦想一瞬间全部实现，他们可以进入中三宗！

    七叶！

    八叶！

    孙长老鸦雀无声！

    全场完全无声！

    九叶！

    最后一片叶子长出，全场轰然大作！

    无数人跳起！

    “无极至尊！”

    “下三宗的人居然创zào无极至尊！”

    “这怎么可能？”

    “这绝对……”

    突然，狂欢停止，因为这植株上突然发出了变化，一点金光一闪，一朵花儿突然出现在植株之上，紧接着是第二朵！第二朵完全是银色的，第三朵！

    一瞬间，花开九朵，朵朵色不同！

    九花飞舞，大道这光弥漫天地！

    “无极之花！”一名长老失声大呼：“传说中的无极之花！”

    丹舟子猛地一震，脸色突然变得惨白！

    九叶至尊！

    世上传言九叶乃是至尊，但身居高位、洞察丹道天机的最高层之人才会知道，九叶根本不是至尊，无极九花才是！

    无极之花，天地奇珍，如果没有天时地利气机调和，纵然千万年，无极草也不可能开花，无极开九花，意味着天地大顺，各种气机最完美的统一，乃是无极丹的最高境界reads;！

    普普通通的一颗无极种，用无极丹一喂，竟然变成了天地奇珍无极九花，这是神迹！真正的神迹！

    孙长老的嘴巴张得老大，怔怔地看着高台。

    嘴里念念有词，离得最近才能听见他说的话。

    他说的是：“不可能！不可能！我一定在做梦，有没有人叫醒我？”

    日有所思，夜有所梦，难道是他这几日想得太多，想得太离奇，才会有如此离奇的幻境？

    这九叶至尊加上九花一出，正道宗不是下三宗，甚至不是中三宗，而应该是上三宗啊！

    他就算做了一千年的梦，也决计梦不到这个程dù！

    “惊艳！惊艳！”主持长老终于开口：“丹到绝顶犹超越，陈先生丹道之功，必定照耀千古！好了，第十六人，最后一人！”

    最后一人？

    刘秀雅似乎完全忘jì了自己，她一直怔怔地看着叶天，完全不懂的模样。

    “小美人，该你了！”叶天微微一笑：“现在有信心没有？”

    “还是……还是没有！”刘秀雅紧急将手从他手上移开：“在你面前，谁还有信心啊……”

    后面一句话就不知道是什么意思了。

    她的丹放入玉盆！

    不知何时，她的手又拉住了叶天。

    而且抓住相当紧。

    种子发芽！

    长大！

    长到一尺高！

    开始长叶子！

    李秋裳的拳头紧握，只剩下最后一人了，如果这个女子再创zào什么奇迹，他万万受不了，他不可能接受自己成不了三尊九子！他不可能连下三宗的一个女子都不如！

    但这种子一发芽就长到一尺高，高于他的七寸，就已经给了他当头一棒！

    一片叶子！

    两片叶子！

    三片叶子！

    不能长了！李秋裳后背冷汗如潮！

    四片叶子！

    我的天，快停下！

    五片叶子！

    还差一个小肉丁！不能再长了，满天的神啊，求求你们让这疯狂停止吧……

    六片叶子！

    李秋裳大脑一片空白，宛若突然摔下了悬崖！

    迷迷糊糊中，他听到有尖叫：“八片叶子！”

    “我的天，九叶至尊！又一个九叶至尊！”

    不仅仅是他迷糊，就是刘秀雅自己，也完全迷糊，当看到第九片叶子跳出之时，她的大脑就一片空白！

    九叶至尊！

    居然也是九叶至尊！

    这到底是怎么回事？

    九叶至尊意味着她会是至少前五位的三尊九子，她的门派丹月宗将会是上三宗！

    如此千年的梦想，居然就在他一个小小的丹方中。

    居然就在那变动的七种药材之上！