
    “也正常！”彼岸花道：“她们功力且不谈，结交好啊！结交上一个拯救神女峰命运的大英雄，神女峰全峰上下到处寻找这位英雄找不到，就将恩报到了她们身上！这不正常吗？大英雄？”

    叶天凝视着她的目光：“你眼睛里分明透露着什么，能不能告sù我，你担心的究竟是什么？”

    “我担心的只有一样！”彼岸花缓缓道：“那个下达命令的长老！”

    “哪位长老？”

    “赤然长老！掌管神女峰执罚的赤然长老！也是地位仅次于清然的顶级长老。”

    “你觉得这种奖罚不该由她来宣布？”叶天的目光闪烁。

    “不！此种奖励她宣布极为有理，体现神女峰奖罚分明。”彼岸花道：“我怀疑的是她这个人！”

    为何怀疑？叶天目光中露出了怀疑之色。

    “你可以看看脚下！”彼岸花道：“三日前她前来宣布此奖赏令，这是她踏过的痕迹！”

    彼岸花的手指向前方，山坡上花草无数，但一条隐约的线下，枯萎了三朵花。

    有三朵花无端枯萎，这说明什么？

    叶天盯着彼岸花缓缓道：“说明此人在宣布命令时言不由衷！另有隐情！是这样吗？”

    花朵儿还有这般效用？

    彼岸花是专业的养花人，她养的每一朵花都跟她气机相连，她能通guò花朵儿的反应洞察别人的内心。

    “事情绝对不是如此简单！”彼岸花道：“以赤然长老的功力，完全不必踏上这花朵，也可以轻松回避掉花朵的探测，她不该留下这道痕迹。”

    叶天微微一怔。

    是啊，赤然长老功力想必也达到大圣境，与清然差不多，以大圣之力，彼岸花的探测之花完全是小儿科，她根本不可能留下痕迹，为何会留下？

    “她玩的是虚者实之，实者虚之的游戏！”彼岸花道：“她算准你会重新回来，有意留下一道痕迹，让你心中产生一丝裂痕，有一丝危险的意识reads;。”

    “为何这么做？”

    “我问你一个问题！”彼岸花道：“如果你意识到水逍遥或者烟雨有可能有危险，你会怎么办？”

    “自然是到她们的身边！”叶天毫不掩饰。

    “正是！她也许要的就是你到她们所在的天心阁！”彼岸花道：“当然，这只是推测中的一种，有可能根本不是这么回事，不管如何，她都可以轻松置身事外，而将某种计策巧妙地引向她想要的结果。”

    这也许才是整个计策最精妙的部分。

    她宣布两女的奖赏令，这绝对不算是向叶天挑战，叶天再不讲理也不可能因此而向神女峰发难。

    她留下三朵枯花，更没有人能凭三朵枯花判定她有罪。

    她的目标也许真的是将叶天引入天心阁，但有可能根本不是，天心阁有可能有巨大危机，有可能根本没有，她随时都可进可退，她随时都可以调整计策的走向，而叶天，却没有半点选择的余地，他意识到两女有可能有危险，纵然天心阁是龙潭虎穴，他也必定会闯上一闯，等到对方计策公开的时候，也许他就根本无回天之力。

    彼岸花的目光转向叶天：“你现在怎么做？”

    “我已经回答过你的问题！”叶天缓缓转身：“一个字：闯！”

    哧地一声，他的人影消失。

    彼岸花在后面大呼：“小心些！”

    “谢了！”叶天的声音要虚空中缥缈而来，最后一个字的尾音一消，人影完全不见。

    天心阁，神女峰禁区。

    确切地说，这里也不算是完整的禁区，只能说是低层弟子的禁区，神女峰明文规定，进入天心阁，核心弟子可随意，长老可随意，如果下层的其他弟子想进，必须长老特批。

    只因为一点，天心阁有各种奇珍，天心阁还有各种典藏，进入天心阁是所有弟子的一个巨大荣耀reads;。当然，进入天心阁也是各个长老的特权，如果某个长老看某位精英弟子顺眼，或者某位精英弟子立下大功，都会得到进入天心阁的奖赏。

    烟雨和水逍遥获准进入天心阁，她们内心是惴惴不安的。

    这转变着实太快了些。

    在神风寨大军压境之时，神女峰公开将她们放弃，任由对方将她们带走，而此刻，她们偏偏得到进入天心阁的奖赏，而且还直接晋升为精英。

    从道理上是讲得通的。

    但从心理上是比较难承受的。

    道理很好讲：正因为她们的出格反应，才引来神风寨，也正因为她们与叶天的特殊交往才引出叶天，正因为叶天的出现，才将神女峰千万年的死对头直接拍熄，让神女峰从此由危转安。

    从这些道理上讲，两女值得大奖特奖。

    但这个弯始终转得太急，至少烟雨在心里很是过不去，她已经跟水逍遥说了三次了，重复的一个共同的话题：“她们肯定是在拉拢叶天，所以才对咱们这样好，对你好是应该，对我好真的好让人惭愧，我跟他又没关系……”

    水逍遥每次的反应都一样，直接用美丽的大眼睛白她，到最后冷不丁冒出来一句：“你真的跟他没关系？你敢发誓？”

    烟雨当然回答发誓就发誓，话虽然那么硬，誓言还是忘了，而且从此不再提这个话题。

    进入天心阁，一qiē都那么新奇。

    天心阁并不仅仅是个阁，而是一个完全无法想象的世界，一个美丽的湖泊美得醉人，一个湖心岛在美丽的湖泊中仿佛在悄悄漂移着，那上面据说是核心弟子修炼之地，她们不太敢上。

    沿湖而过，前面是一长排的石洞，随便走进一个洞穴，里面又是别有洞天，有的是奇药之地，有的是奇石之地，都有专人看守，她们也只能在外围看一看，过过眼瘾，水逍遥悄悄地告sù烟雨：“咱们那男人幸好没来，要不，他肯定会顺手牵羊，让咱们进来是奖赏，要是发生大面积的盗窃事件不是很好。”

    这次轮到烟雨白她了：“你再冤枉我，我哪天真的干点事情出来，都是你撩的reads;。”

    “明白，这叫埋下伏笔！”水逍遥道：“你早就干坏事了……”

    打闹！

    一路行去，前面是天心典阁。

    两女眼睛亮了。

    天心典阁，正是水逍遥曾经梦寐以求的地方，在叶天被关入万古塔之后，她做梦都想进入天心典阁，寻找万古塔的破解之机，眼前虽然不必再为寻找这典籍而费神，但里面的修炼典籍依然吸引着她们。

    “进去看看？”水逍遥道。

    “当然得看！”烟雨举双手同意。

    两人身形一晃，就踏上了典阁的台阶，但一只手伸出，挡住了她们。

    两女微微一怔，看着这个女子，这是一个身材高挑神态傲慢的女子，她冷冷道：

    “滚开！”

    短短两个字激怒了两女，烟雨心头火一冒就要发作，但水逍遥的脾气好些，急忙拦住，解释道：“是赤然长老特许我们进入的。”

    赤然长老的名头果然有效，那个女子上下打量着她们：“原来长老特许的两人就是你们！”

    “是！”

    “果然长得有点姿色！”那女子道：“你们就是靠这点姿色取悦某个野男人，从而让他帮你们出头？换取进入天心阁的资本？”

    这几句话一说，水逍遥脸上都挂不住了：“你是什么人？凭什么公然挑衅？”

    “还敢顶嘴？”女子冷冷道：“本座最见不得依靠姿色勾引男人的贱货，遇到这等贱货，必定是直接抹杀！”

    两女大怒！

    这女子一掌击来，直击水逍遥。

    这一掌之威，显出此女的功力已在圣王七重天！

    圣王七重天，远非她们所能抵挡，一击之下，两女高飞万丈，在空中吐血如雨，从空中坠落而下，她们落下之地赫然是一座断崖，断崖下阴风怒吼，盘旋如龙，两女一声尖叫，被同时吸入。

    空中几条人影掠过，个个大惊失色。

    “天心崖！她们坠落天心崖！”

    “这下完了！”

    “快报告赤然长老！”

    哧地一声，一条人影从空而落，正是赤然长老，她脸色很奇怪。

    ……

    一瞬间，水逍遥和烟雨已经下降千丈，被龙形阴气卷向无尽的深渊，烟雨的脸色早已变：“地狱道！”

    短短三个字的时间，她们下降的速度突然快若闪电，瞬间十里开外。

    水逍遥和烟雨的伤势已经恢fù，这当然都得益于叶天的浴火秘术，但她们伤势恢fù得再快又能有什么用？就算她们功力再强万倍，也休想逃得出这阴气的包围与吸引。

    “金轮护体！”烟雨突然一声大叫。

    哧地一声，一个金轮突然旋转而出，金轮一出，气机博大而神秘，无边的阴气之中突然就多了一道亮光。

    亮光一闪，水逍遥和烟雨同时吸入金轮之中，轰地一声，金轮外围神鳄之气突然爆发，抵挡住一波地狱死气的侵袭。

    这神鳄之光乃是神鳄之魂，遇到圣王七八重天的人全力一击都无惧，但它也仅仅只能抵挡这地狱阴气的一击之力。

    仅仅一击，外面的光圈破灭，阴气化成长龙直指金轮里面的两人。

    烟雨大惊失色。

    “九宫！”随着烟雨的一声大喝，两人再度消失，进入金轮内层，内层乃是九宫秘阵reads;。

    轰！

    九宫秘阵再度被击破，外面的阴气威力一下子增长十倍，摧枯拉朽，直接将金轮的九宫秘阵完全摧毁。

    两人已无路可逃。

    阴气一转，化成一张黑索，直取两人。

    “水逍遥，咱们怕是……”烟雨一句话还没说完，阴气已到她的面前，映得烟雨满脸俱黑，连话都说不出来。

    就在此时，九宫九柱之中突然射出一只金色的凤凰。

    凤凰一声长鸣，化成一滴泪，凤凰泪将两人完全包围，哧地一声，阴气击在凤凰泪上，凤凰泪光芒大盛，两人全身震动，但阴气还是阻挡住了。

    “凤凰泪！”烟雨一声大叫：“这金轮里怎么会有这种上古神物？”

    这话就太奇怪了，金轮是她自己的，是圣殿宝物，里面有什么她不知道？

    水逍遥却懂：“你这金轮是不是他重新炼制过？是不是他放的？”

    “一定是！”烟雨心头突然间充满了激动，这个男人对她还是关心的，悄悄地将如此珍贵的神物放进了金轮中，为了她，他什么都舍得！

    “外面的阴气加重了！”水逍遥道：“你这凤凰泪抵不抵挡得住？”

    话音未落，一波阴气再度击来，凤凰泪摇摇欲坠。

    烟雨正准备说句壮胆的话，这波攻击直接先将她的意气给消了：“很难！”

    凤凰泪虽然是上古神物，毕竟也只是一件奇珍，象这等层次的奇珍与地狱阴气乃是天然的对头，能克阴气却也能被阴气所克，如果是在外面，凤凰泪面对阴气绝对大占上风，但在这里，阴气太多了，无穷无尽而且越来越猛，只怕凤凰泪很快就会被污，一旦凤凰泪被污，就是她们的末日。

    “全力运功，助凤凰泪抗击！”水逍遥道。

    她的手一抬，掌中混沌玉箫到了唇边，一股声波发出，射到凤凰泪上，凤凰泪上光芒流转，似乎稳固了几分。

    烟雨双手一分，五只天使之翼伸展开来，天使之翼上也是光芒流转，再度补充着凤凰泪。

    经过两人的加持，凤凰泪慢慢稳固下来，而且这九宫秘阵一开始的作用也发挥了出来，虽然一瞬间被毁miè，但也将金轮转移到了洞口的另一侧，避开了下方阴气的锋芒。

    进入相持！

    虽然避开了阴气的锋芒，但这阴气还是太恐怖，一团团扩散，给了她们越来越大的压力。

    “波”的一声，水逍遥的箫声突然哑了。

    这是混沌箫支持不住的征兆，这个时候，两人全力以赴才能维持着一个平衡，平衡一打破后果就严zhòng了，阴气再度形成巨大的牵引力，金轮再度被卷起，射向那个黑洞。

    水逍遥嘴角已有鲜血，但她的两眼突然射出奇特的光芒：“烟雨，你帮我照顾好他！”

    “你……”烟雨猛地一惊。

    水逍遥玉箫一指，一片黄叶飘落，射向前方的凤凰泪，轰地一声，凤凰泪被内外夹击撕开一道缺口，水逍遥身形一闪，出了凤凰泪包围圈！

    烟雨大吃一惊，一声悲呼：“逍遥！”

    一瞬间，她明白了水逍遥刚才那话什么意思，她要舍弃自我。

    她最后的牵挂还是他！

    她要将他托付给她！

    面对危机，毅然舍弃自我，最后关心，她心中依然有爱。

    水逍遥，我的姐妹，你让我不懂，却又让我感动。

    这在修真界是多么难得的一件事？但这也是多么愚蠢的一件事？离开了金轮，你什么都不是，你凭什么舍弃自我？你舍弃自我又能改变什么？

    不！能改变！

    烟雨吃惊地发现，水逍遥站在金轮之上，她的双臂张开，一股黑色长龙笔直地钻入她的腹部，金轮中的阴气一下子变得稀薄。

    “快走！”水逍遥一声大喝：“别让我死得毫无价值！”

    “不！”烟雨一声大叫：“如果你死了，我无法面对他！又如何照顾他？”

    哧地一声，她也冲上前去，迎向地狱阴气，她的天使之翼陡然间变得一片迷离，神奇无比。

    但不管如何离奇，两人都挡不住从往生道里射出的地狱死气。

    这死气彻底激怒……

    突然，空中一声大喝，如龙游九天，一条人影突然出现在水逍遥面前，一掌击向前方的地狱死气，轰地一声，地狱死气倒灌而回，此人手一回，一把抓住烟雨和水逍遥，冲天而起。

    烟雨怔怔地看着面前的男人，水逍遥也怔怔地看着他，轻轻叫了一声：“叶天！”

    水逍遥仰面软倒。

    这当然正是叶天！

    他进入天心阁，立刻就听到这则消息，他片刻时间也没有耽误，直接就射向山谷下方，幸好在最危急的关头救下两女，也幸好他的功力进步极大，如果是他初进入山谷的实力，这一掌不足以短暂封锁地狱阴气，救不了两女，他自己甚至都得搭上。

    这里的地狱阴气与在那个神秘大殿里井下的阴气不相上下。

    “叶天，你快看看她……她有没有事？”烟雨的声音都颤抖了。

    叶天早已在检查，此刻眉头慢慢舒展：“她完全没事！”

    “怎么可能没事？”烟雨道：“我亲眼看见她迎接上那么狂暴的地狱死气，这死气就算是大圣之人都未必挡得住……”

    “她的体质很特殊，放心！”叶天道：“你呢？你有没有事？”

    “我没事！”烟雨道：“我一直有金轮中凤凰泪的保护，没有直接接触到这死气……她究竟是什么体质？为什么会没事？”

    还是不放心水逍遥。

    “这里不是谈话的地方，咱们进空间再说！”叶天手一点，两女同时进了空间，他自己也进入。

    随着他功力的进步，空间的妙用越来越显现，以前，他要进空间会留下一个很脆弱的根，会有一把扇子在空中旋转，任何人毁miè扇子对他都是一个危机，但现在不存zài，现在他已能与外界精确相连，没有人能接近扇子，地狱死气当然会对扇子有威胁，但叶天一个转身间已经远远离开地狱死气的出口，另一处悬崖下方有一个地方一团风在无形地旋转着，没有人知道这里面有一个神奇的空间、有三个人。

    “叶天，她真的没事！”烟雨一直关注着床上的水逍遥，细细探查之后，她得到了这个惊喜的结论。

    “当然！”叶天道。

    “为什么？这没有理由！”烟雨不懂，她是最了解水逍遥功力底细的，水逍遥虽然最近功力进步极快，短短半年升了三重天，但也只到达圣境八重天，离她还有老大一段距离，怎么可能接下连她都没半分把握的地狱阴气？

    “吞天灵树！”叶天道：“她体内有吞天灵树，将这阴气都吸收了，如果不出意外的话，她很快功力就会快速增长。”

    吞天灵树？

    上古记载中最神奇的修行之树？传说中吸收天地元气快速绝伦，不，甚至是各种邪气都能转化的天地奇树？

    “你……你……你给她的？”

    叶天道：“这真不是我给的，是她自己的机缘！来源于噬魂大泽。”

    “就是那次……”烟雨握住了自己的小嘴儿，眼珠都睁大了。

    那是她们第一次踏上这片土地的时候，水逍遥路过那面湖，拔了一棵极其古怪的树，随后，湖泊发生了巨变，差点将她们所有人都留下，居然拔的是吞天灵树？

    知道水逍遥体内拥有这种奇树，烟雨艳羡不已：“她的运气真好，有人那么喜欢她，连老天都喜欢她……”

    叶天的目光移到了她脸上：“不会吃醋了吧？我也喜欢你啊reads;！”

    “你爱她比爱我强百倍，我知道的……”烟雨悄悄地回答：“不过没关系，从今天起，我甘愿让她做大老婆，我当个小老婆心甘情愿。”

    “从今天起？敢情以前自称小老婆都不是心甘情愿的？”叶天抓住了她的手。

    “那是，这事儿谁愿意当个小的啊？”烟雨道：“但现在不同了，这小妞儿今天居然自己冒险救我，知道她面临危险时说的最后一句话是什么吗？她说让我好好照顾你！”

    叶天的心头突然就涌起了浓浓的柔情。

    “今天这场劫难虽然发生得毫无理由，但能让我知道什么叫姐妹情深，也值了！”烟雨靠在叶天身边，喃喃地告sù他。

    “你真的以为今天这场变故毫无理由？”叶天的嘴角露出一丝神秘的笑容。

    烟雨猛地一弹。

    “阴谋！”叶天道：“你们只是饵，用来钓我的饵！”

    “谁？谁这么阴险？”

    “不确定！但我相信很快就可以确定！”叶天的目光闪动。

    “你在探测外面？”烟雨道。

    “是！”叶天道：“有七个长老已经到了，她们脸上没有半分惊慌之色，如果不是修养到家的话，显然心中是有盘算的。”

    “混账王八蛋！”烟雨道：“你出去将她们一个个抛下来，让她们试试滋味。”

    “不急！”叶天道：“鱼已上钩，总得让她们将钩咬实了，才能真正钓得起来！”

    “嗯！”烟雨道：“她们的目标是你，她们真的认为这种攻击能置你于死地？是不是太小看你了，你一巴掌就将阴风打了回去。”