
    君龙飞，来自金阳帝国，与叶天之间的交情没有人敢深究，但此刻，他毅然离开紫云山系，投向叶天所在的西海，就已经在天下人面前公开了他与叶天交情的深厚。

    君龙飞！

    他的功力已达大圣境，流光宗除了他一人之外，还无人能够制服，难道要他亲自出马将这小子抓回来？

    “宗主……”首席长老等了半天，等不到宗主的表态，催一催reads;。

    宗主额头白发飞扬，整个脸都在不停地扯，终于叹息：“流光宗将……将此三人逐出门墙！从此一刀两断！”

    昔日的骄傲成了最大的麻烦，权衡轻重，唯有忍痛割爱，撇清关系。

    凭心而论，这个决定相对还是英明的，没有君龙飞，流光宗最多也就是无法成为一个传奇，但有了君龙飞，他却有可能被皇朝所弃。

    这是在宗门利益与皇朝敌对之间作出的艰难选择。

    其他的宗门就不存zài选择了。

    一qiē都已注定，叶天的西海大捷改变的只是虬龙宫周围十万里海域，远远不能改变天下宗门对待他的态度。更不能改变皇朝与他之间的敌对。

    一qiē都已注定，一场更大的风暴、一场更严竣的考验再度笼罩西海。

    ……

    西海，风和日丽。

    离那个残酷的大战过去已有七日。

    在这七日里，虬龙宫上下慢慢放松了警惕，他们甚至有了个错觉，这平和的状态会永远持续下去，至少在一些宫女眼中是这样。

    她们修复着大战中被毁损的宫墙，栽种着各种奇花异草，每天都有人精心收拾着她们营造的小花园，一条条动人的倩影飘过长空，在海边打水，在海边洗衣，在海边跳舞唱歌，一派歌舞升平。

    叶天这段时间天天与龙十七、龙八等人在一起，还加了几个龙子，都是龙十七的兄弟，龙太子年纪很大了，老成持重，见到叶天总改不了先深深鞠躬的毛病，弄得叶天跟他有些隔阂，但其余几个龙子就放得比较开了。

    特别是龙十七的兄弟龙十、龙十四、龙十八，他们三个年纪相对较轻，很快就跟叶天打得火热，几乎天天都粘在一块儿，一有问题就问叶天，一刻没见到叶天就到处找，逢人就问：有没有看到天哥。

    而几个还没嫁的公主，全都心神不定。

    特别是龙十七的另一个妹妹龙二十，被母亲拉进房间，授意她如何如何之后，这小丫头就不敢跟叶天面对面了。

    她内心充满了怀疑，为什么母后要她那么不要脸地陪叶天，偏偏将她的姐姐龙十九关在禁闭室里一会儿也不放松。

    她一靠近他就脸红心跳，说话都说不出一句完整的，母后还骂她没用，说你学学你十九姐姐啊。

    她是真不懂了。

    十九姐姐要是真的那么能干，母后你让她直接上不就完了？反正是感谢他的，怎么感谢都是感谢。

    她做不出来，她害羞，不知怎么的，看到别的男人她无所谓，风度很好，但只要看到叶天明亮的眼睛，她就一句话都说不出来，弄得自己一点底气都没有。

    看这小女儿实在不是这块料，龙后也摇头了，于是将三个没有婚配的公主一古脑儿招来，直接将话说穿：“你们四个自己把握机会，谁能让他喜欢就做他的女人，一旦成功，母后有重奖！”

    乱搞男女关系居然还奖，这恐怕是古往今来第一奇奖了。

    唯独将龙十九排除在外。

    听到这个消息，龙十九在密室中一跳八丈高。

    小柔从来不敢对抗龙后的，这会儿也实在忍不住，就“有没有天理”这个深奥的话题发表了很多个人看法。

    这四个公主在得到母后的授意后，全都脸红心跳，激动非常，但她们同样没什么机会，因为机会几乎被几个龙子霸占了，她们没办法的情况下，每天梳妆打扮得漂漂亮亮的，有意无意中在叶天面前来个偶遇什么的，如果没有特殊情况，估计叶大情圣最终会落入她们的桃色大网中，但特殊情况很快就到。（）

    第八天黎明！

    身后彩云飞扬，走在龙八和龙十七中间的叶天霍然回头，他的眼睛中神彩飞扬。

    而与此同时，龙君也猛地抬头，眼中也尽是神彩：“有大圣境高人从后方而来，莫非是回云山系的援兵？”

    虽然西海风平浪静，但龙君作为龙宫之主，自然知道这只是夕阳前的最后一刻宁静，他已经派出首席长老前往回云山系，邀请援助。

    以前他也这么干过，回云山系各大宗门的回应是不派援兵，但现在情况不同，现在虬龙宫已经有超级高手坐镇，已经有了战斗的信心，在这种情况下，回云山系派出援兵的可能性比较大。

    莫非已经到了？

    他冲天而起，迎接贵宾之时，突然就愣住，来的人他不认识！

    来的人只是三个年轻人，除了最前面的一个帅气男人功力达到恐怖的大圣境之外，其余两人弱得出奇，天下间什么时候又出了一个年轻的大圣？

    龙八已经冲天而起！

    “君龙飞，司马千里，龙宇，你们这群小子终于来了！”龙八大叫，一见面就三拳头擂了过去，直接将三人从云层中打下了地面。

    龙君的眉头拼命地皱。

    三人站在叶天的面前，眼神中似有无穷言语。

    “龙飞兄！”叶天微微一笑：“你果然已达大圣境！”

    大圣境？龙八的眼睛立刻睁得滚圆。

    “听你的口气你有过猜测？而且早就断定我会破入大圣？”君龙飞道：“连我自己都想不到的事情，你凭什么早就作出判断？”

    “因为你是君龙飞！”叶天道：“大地龙飞，君临天下！”

    大地龙飞，君临天下！

    这是多么久远的传言！

    这是落日帝国的传言！

    这是君龙飞法境之时，整个落日帝国对他们未来皇主的赞扬，多少年来，这个说法一直给君龙飞另外的感受，从任何人口中说出来怎么听都象是讥讽，但今日在叶天的口中说出来，却让他感受到了另外一种感觉。

    豪迈！希望！信任！

    不管君龙飞的功力多么低，叶天都从来没有丧失过了他的信任。

    君龙飞也从来都没有辜负过这种信任。

    叶天转向司马千里，手伸出，轻轻一抱，司马千里不知为何，心头突然涌起一股感动，叶天，从背叛东林学府、解救他的家族时起，司马千里就一直视他为生死之交，从金阳到凤凰，从低层级的功力修为到叶天展翅凌云上九霄，这份内心的情感始终没有变。

    “司马兄，你这时候能来，谢谢你！”

    短短几个字传入司马千里的耳中，司马千里拥抱的力度加大：“进入凤凰帝国，金阳之子无根，但我一直相信只要你叶天重新站在阳光下，所有的金阳之子都会聚集！”

    叶天已感动！

    与君龙宇一抱，君龙宇悄悄地告sù他：“虽然我哥已经是大圣境，但对于司马这句话，我哥也是信的！”

    身后的云层一震，又是两人飞来。

    “叶天！我们到了！”

    盖世雄！

    “叶天，你真不应该来凤凰，你来什么凤凰？”另一人大叫：“我被你害惨了！”

    却是徐雨飞。

    所有人都不懂。

    “徐雨飞，你放他娘的什么狗屁？”君龙宇大叫。

    “我跟龙八这狗东西打了个赌！就是因为你出现，我输了……”

    原来是那个赌！

    当日，徐雨飞跟龙八打赌，如果叶天来到凤凰帝国，他自愿成为龙八的小弟，这下他输了，想到要成为龙八这功力远不及他的人之小弟，徐雨飞哪里肯服？

    龙八哈哈大笑：“徐小弟，你有什么不满足的？老子现在是圣王，功力高你十万八千里，要不是看你是从金阳一跟过来的，老子还懒得收你！”

    圣王？

    徐雨飞大惊，司马千里更惊，君龙宇、盖世雄当然也惊……

    就在众人的目光同时射向叶天的时候，内心的触动开始指向丹道之时，叶天的目光抬起了，他的脸上有奇特的表情。

    君龙飞的目光也抬起：“看来今日金阳旧友真的重逢了！这三个小妞儿坐的是什么东西，好不奇特！”

    “三个小妞？”龙八什么都看不见，但不影响他作出判断：“水逍遥到了？叶小子的艳福来了，我就看他近日满面桃花……”

    空中传来一个声音：“龙八，欠打是吧？”

    一条人影从空中而落，直接一拳头将龙八打进土里。

    龙八的眼睛一下子睁大了，盯着面前突然出现的美女好生不懂：“水逍遥，你要不要这么逆天？我是圣王啊，你居然将我一拳头打下去！”

    空中另一个声音传来：“圣王了不起啊？也不看看水逍遥是谁的心肝宝贝！”

    哧，又一条人影从空而落，她的手上托着个金轮，赫然是烟雨。

    金轮朝叶天面前一伸，烟雨道：“我跟逍遥妹子过来了，远道而来，没带什么礼物，将这金轮送给你玩玩！里面的东西你朝死里玩！”

    叶天的眉头猛皱。

    金轮里面传来气急败坏的声音：“烟雨，你这大流氓，还不打开！”

    烟雨哧地一笑，金轮打开，里面跳出来个大美女。

    龙八眼睛都直了：“彼岸花，你也是他的小情人？什么时候淌进这深不见底的浑水里来了？”

    哐！一个纤细的巴掌拍在龙八的肩头，龙八半截身子再度被打得更深，彼岸花慢条斯理地回答他：“高人说话，矮子少插嘴reads;！”

    我日！

    虬龙宫上下全都呆了。

    一口气的功夫，来自金阳帝国的这群人在这岛上聚集。

    他们的功力有高有低，高的高得出奇，低的低得出奇，但在这群人中，功力高低似乎根本不是关键，关键是他们都很放肆，功力的低的敢将功力高的人打上一拳，功力高的面对更高的也开口直呼名字，时不时在后面还叫上一个“小子”、“小妞”之类。

    一qiē都乱了。

    一qiē都颠覆了。

    难道是来自金阳的人根本不懂规矩？

    在修行世界里，等级森严，功力高的人永远都高高在上，功力低的人哪怕辈份高，有时候都得向功力高的人恭恭敬敬行礼，否则就是忤逆。

    这群人的确是忤逆。

    但这群人聚在一起，又笑又叫毫无顾虑，却让整个虬龙宫各路人等感受到属于他们的狂野、属于他们的洒脱和属于他们的快乐。

    “龙飞兄，给你引见一个人！”叶天手一引，指向龙十七。

    君龙飞笑了：“我与十七兄早已见过，也知道迟早有一天他会成为这个团队的一员。”

    龙十七哈哈大笑：“洒脱！舒坦！龙飞兄，带上你的兄弟们，我带你们看看虬龙岛！”

    几个男的都去了。

    留下三个女的。

    水逍遥脸蛋红红的：“烟雨，咱们去那边看看？”

    “路上说好了的！给你留下时间与空间！”烟雨轻轻一笑：“我和彼岸花消失！”

    她们消失了，水逍遥的脸蛋更红，叶天笑了：“咱们转转，这海边的风景真的很美reads;。”

    水逍遥一本正经地回答：“嗯，好，我还从来没有看过凤凰帝国的海呢。”

    两人一路转远。

    他们刚刚消失，一棵大树后面出现了彼岸花和烟雨。

    彼岸花脸蛋也红红的：“他们怎么朝海边去了？在海底干那个啊？”

    “你知道什么呀？”烟雨道：“这小坏蛋空间里有床，上面还写着逍遥阁，属于水逍遥专用的，我赌他们很快就会消失……”

    话音未落，叶天和水逍遥两人突然凭空消失。

    “我说了吧？太性急了，基本上是猴急……”

    彼岸花怔怔地看着她，神色很不对：“空间里有床，你一再强调是水逍遥专用，你怎么知道的？你要是没有借用十回八回我绝对不信……”

    烟雨横着她，好半响说不出话来。

    终于开口了：“怎么可能？我有那么没脸没皮吗？上面明明写着逍遥阁，我还跟他玩那个？想得美他……”

    “名字不重要，感受最重要！”彼岸花回答她。

    “啊？你这大流氓，你还是处女不是？一个小处女懂什么感受了？滚一边玩泥巴去！”

    “没天理啊！”彼岸花叹道：“**不以为耻，反倒成了资本老气横秋的，哪天我见到你母亲，一定要问问她的感受……”

    “这不废话吗？咱们谁还能回得去？”烟雨丝毫不以为意：“另外，我早告sù我娘了，说我怀了他的孩子，这预防措施扎实吧？要是她知道我就失个小身，根本没孩子，我母亲肯定会说我还算乖……”

    ……

    禁闭室里，龙十九又跳了：“水逍遥来了？”别的名字她或许记不住，但水逍遥这个名字她记得心尖上。

    因为龙八曾经大叫了一句“他跟水逍遥睡觉”。

    水逍遥是他的女人，也是龙十九心底认定的最大的情敌。在几个姐妹陆续失手的情况下，她越发对这个名字很重视。

    “嗯！”小柔道。

    “他们两个在海边转，转着转着不见了？”龙十九咬着嘴唇。

    “嗯！”

    “干那个！光天化日之下干那个，大清早的干那个！”龙十九火大了：“让他们干……你通知全体大军立刻巡海，就说敌人有奸细潜入，必须找到，不放过每个角落，包括客房、深宫里的房还有山洞……”

    “公主，这……这条命令没办法下啊，你又没权调大军。”

    “我没权，我母后有权吧？你就告sù我母后，把我的话说成真的……”

    “公主你饶了我吧，这真是杀头的罪名……”

    就在此时，突然，外面有人大叫：“敌袭！”

    两女猛地一惊，谁在为她们圆谎？

    ……

    君龙飞的目光突然就锁定大海之中，大海之中一条虬龙背上，突然划过一道剑光，哧地一声，千人尽皆化成血雾，长剑一转，重新入水。

    他身边的七八人眼睛同时直了：“何人？”

    就连龙八这等层级之人都根本没看清到底是什么人，他们只看到一道剑影。

    也许唯有一人能看到，就是君龙飞，他的瞳孔猛地收缩：“好诡异的身法，小心！”

    他的声音一出，龙十七手中突然有了一面黄旗，黄旗一举，宛若捅天。

    所有的虬龙突然原地不动，他们背上的所有人全都背靠背。

    “龙飞兄，到底是什么东西？”司马千里的脸色微微沉重。

    “是一群不该出现在这里的东西reads;！”君龙飞道：“他们应该在紫云山系！”

    “魅族？”司马千里心头打了个突。

    “正是！”君龙飞双目一闭：“足有千人之众，不，这仅仅是海底的，还有天空的，三千之众！”

    三千魅族！司马千里心头猛地一寒：“叶天在哪里？”

    龙八没好气地回答他：“他跟水逍遥同时不见了，你说会在哪里？”

    哧！海底一道剑光陡然飞起，后面是一个虚无缥缈的人，似乎随时都在变幻体形的人，此人出现在一头虬龙背上，虬龙背上的将士陡然感觉一阵心寒，只有三五人有反应的时间，但他们的兵器刚刚击出，敌人的人影突然不见，哧！虬龙化成血雾，所有人一齐被卷入大海，碧绿的海水中一团巨大的血花开放。

    “离开大海！”龙十七一声大叫。

    百万条虬龙离海，飞向空中，但空中突然云层飘过，仿佛只是普通的人云朵，但君龙飞突然就飞向了空中，他的手一抬，掌中一把黄金剑光芒万丈，一卷而过，空中突然凭空绽放百朵血花。

    轰地一声，一把大刀横卷而出，夹着一声惊天动地的大吼：“魅族鬼影，杀！”

    却是龙君！

    两人各占一边，君龙飞的中皇圣剑（不，现在应该是大圣剑，随着他功力的全面突破，他掌中的中皇圣剑已经重新回复到巅峰状态，当然是他先祖的状态）、龙君的逆海神刀、再加上龙后的一条荡海索，分守三大海域，空中的魅族鬼影纷纷而落。

    其余人众就难了，他们根本看都看不到对方的人影，唯有神识锁定，但这群鬼东西的气机是如此特异，似乎随时都在变，或许只在最靠近的绝杀之击中，方能被他们的神识真正锁定。

    如此的艰难拼杀，一下子将整个虬龙大军带入恐怖的危机之中。

    一瞬间死伤惨重！

    龙八已经挨了两记狠的，他早已暴跳如雷，有心祖宗借命吧，但对方的人影他都看不见，也是他反应超快，才在被敌人斩中的瞬间反杀对手，以他圣王之功力，居然打得如此艰难，其余普通军士可想而知reads;。

    突然，一只金轮从他眼前横扫而出，轰地一声，射出一道奇异的神鳄光芒，光芒吞吐，四周的鬼影突然化成血雾，一击之下，至少有十余鬼影化成血雾。

    烟雨！

    空中另一个女子轻盈飞过，她手一扬，无数的鲜花铺天盖地，一朵鲜花之侧突然现出了一个人影，龙八一刀斩过，此人化成血雾，彼岸花！

    彼岸花手中鲜花似乎无穷无尽，只要她飞过的地方，她鲜花到达的地方，鬼影全都显出真身，她本身没杀多少人，但因为她的参与，西北边的战士们突然就有了一个明确的方向。

    借助她的鲜花确定敌人所在的方位。

    这就是彼岸花的作用。

    而烟雨，嚣张而霸气，她自己坐在金轮之中，根本没有人能伤得了她，她很嚣张地来回飞，那些撞上她金轮的魅族个个死于非命。

    她护卫的主要也是金阳这边的伙伴。

    第二次飞过龙八身边，她问了句话：“龙八，这些鬼东西到底是什么？”

    “魅族！”龙八叫道。

    烟雨飞远了，但她的声音传回来：“原来他们就是魅族，也没什么了不起嘛，干嘛吹得象神一样？”

    龙八差点被她给气死！

    烟雨突然一声大叫，一只奇特的手突然虚空抓住了她的金轮！

    金轮一抓住，一把长剑凭空出现在空中，一剑斩向金轮，这剑一出，金轮突然收缩，神鳄之光变成浓密百倍，但就是这么浓密的光，也根本挡不住这一剑。

    烟雨一声大叫：“叶天，你这小混蛋……”

    最后关头，她居然在骂叶天，她的确想骂，人家都快死了，你还跟水逍遥办那个……