
    第一件事情是：天波学府众位高手没有收获到神剑！神剑掉入了化剑池融化了，神剑一去，其他的剑全都成了灰，神剑的风波已经过去。

    第二件事是：时间已经过去了二十多天reads;。

    第三件事是：天波学府全天下搜寻姓天的家族，他们的目标直指西北天狼一族。

    第四件事是：他也知道了春秋为什么要进飞羽河，这跟一件凤凰帝国的大事有关。

    这件大事才真正是一件天下的大事。

    腾龙帝国与凤凰帝国并立于天下，两方势力相当，万年来争斗不断，两边有一个百年约定，每隔百年，两大帝国都会派出各自的三尊，进行一场比拼。

    这是代表两大帝国最高层级的比赛，谁高谁下就以此三场比赛作为评判。

    如果仅仅是一个比赛倒还罢了，关键是各自后面的帝国颜面。所以，两大帝国都极其重视，春秋此次进入飞羽河，目的就是夺得神剑，提高战斗力，在接下来的帝国争锋大赛中打败对手。

    帝国大赛？

    叶天心头热血沸腾，虽然他根本不是凤凰帝国的人，在如此正规场合根本不能上场，但依然不妨碍他去看看热闹，象这种层级的大赛，想必是风云际会，真正的载入史册，就是不知道这大赛什么时候开始，在哪里开始……

    “天歌哥哥……”他怀里传来一声叫唤：“你好象跑偏了……”

    叶天心思猛地收回，看着下方茫茫的大海很吃惊，这跑哪里来了？

    看来人在空中高速飞行，还是不能走神的，他一走神，就是千万里的距离差啊。

    不管那事了，他是凤凰绝杀令下的人物，凤凰皇朝一看到他就追杀，好象没什么义务去关注他们的比赛，凤凰脸面，腾龙脸面，一概与他无关！

    专心办正事要紧。

    调整方向，在小乐乐的指引之下，叶天从大海上方掠过，就看到了西北界山！

    西北怒湖之侧，有山名怒山，怒山，乃是凤凰帝国与腾龙帝国的分界岭。

    这山原本不叫怒山，而只是一座无名高山，为什么叫怒山？只因为凤凰帝国怒了，凤凰帝国的怒是因为这山北方万里山河原本属于凤凰帝国，现在却划归腾龙帝国，故土流离，无名之山从此改名怒山，提醒着凤凰帝国亿万苍生，凤凰帝国怒了。

    两大帝国，界线分明，但中间也有口岸。

    这口岸是两大帝国交流的口岸，两边均有重兵防守。

    一些做生意的人手持两边商会的令符，可以穿行，当然，他们必须缴纳让人冒汗的税款，这些不应该多，但在叶天看来，这口岸繁华得可以，特别是腾龙帝国那边，人头蹿动，怕不有数千人。

    小乐乐告sù他，那边的人是难民。

    腾龙帝国那边有很多军队，那些军队又没什么仗打，整天闲得蛋疼，就专门欺负当地的些人，抢他们的东西，杀他们的人，还欺负那些长得好看的大姐姐，那边家族有些实力的人都将家产充公，能跑的全跑了，象她们那样的家族，又没什么积蓄没什么东西可以送人，偏偏又有那么多好看的大姐姐，于是，族长就下令封闭。

    原本想着等军队撤了家族再出来，没想到军队不但没撤，反而越来越多，直到后来还直接将他们的古城给占了，当成了军队的指挥所，族长没办法，才真正关闭圣地……

    “你们家族以美女闻名？”叶天问了一个能让人想入非非的问题。

    小乐乐年纪还小，丝毫不往歪处想，直接点头：“嗯，我姐姐特别美，就是不知道……不知道她逃没逃脱，爹爹当初最不放心的就是她，说要是那些畜生看到她，肯定……肯定要欺负她。天哥哥，你说那些男人为什么总喜欢欺负长得好看的女孩啊？”

    叶天觉得很难解释。

    “天哥哥，我们也化装吧！”小乐乐说：“我来的时候就是化装成难民，跟在一大群人后面过来的，一百多个人死了七八十个，我跑过来了。”

    叶天目光抬起，直射上方。

    小乐乐很警觉：“不行reads;！上面有高手看守，专门守望天空的，防着高手从天空飞越。”

    “没关系，他们根本看不见！”叶天抓住她：“走！”

    哧的一声，两人腾空而起，直上苍穹。

    怒山两侧全都有高手，他们的目光都射向天空，警惕性绝对一等一，但叶天直接穿过，两边高手没有一人警觉，他的隐身术现在已经真正是无迹可寻。

    怒山另一侧，风物与这一边完全不同。

    这一边是热闹的集镇，闲适的民居，而另一边，天高地阔，一眼千里。

    战旗飞舞，偶有龙马嘶鸣，北边烟尘滚滚，一大队人马飞驰，在围捕一只灵魅。

    灵魅，乃是草原上的精灵，基本上无迹可寻，它的灵晶价值连城，它的灵力可匹敌人类圣王七重天，但在这片草原上，它居然被一支军队追得上天无路、入地无门！

    轰！一面战旗掠过长空，直接将灵魅斩杀于草原之中，这一击之力，直达圣王九重天！

    这还仅仅是一支小队的战斗力。

    叶天眉头皱起，腾龙帝国，以战闻名，血洗西北三百帝国，成就无上威名，果然实力不容小视！

    “天哥哥，别跟他们碰上！”小乐乐道：“他们最是凶残了，轻yì就毁miè一整个村庄，咱们从那边进，那边有一道山谷！从山谷过去，可以抄近路到达古城。”

    “走！”叶天身形陡然改变，从左侧一掠而过，直入一座山谷。

    他的身影未显，但风声突然一变，那队骑兵中的一头坐骑突然抬起头，两眼中射出一道银光。

    这是一头奇特的坐骑，身高一丈有余，全身银白，似马非马，似虎非虎。

    “队长，你的银狨似有异常！”旁边一名身材高大的战士道。

    那个颈挂银牙的队长微微一怔：“银狨最能察觉高手异样，莫非附近有高手？银狨，发现了什么东西？追击reads;！”

    银狨纹丝不动！

    “看来是没有异样！”队长道：“这家伙比你还喜欢杀戮，它根本不动，只能说明没有高手。”

    “属下看错了！”旁边的战士陪笑道。

    他们根本没注意到，银狨的双腿在轻轻颤抖，它一双奇特的大眼睛中露出了恐惧。

    它不是看不出高手的去向，它只是不敢追。

    银狨，天地灵兽，能准确感应天地的异常气机，而且生性残暴，如果被一头银狨追击，被追击者那才真叫上天无路，入地无门。

    不过，此种灵兽还有另一特点，就是最善于分辨形shì，如果对手功力在大圣级以上，它是打死都不会追。

    叶天已经看到了山谷。

    山谷内看起来倒也风平浪静，至少小乐乐很乐观：“谢天谢地，他们在外面威风着，根本没进山谷，咱们可以很顺lì地到达古城。”

    “是的！会很顺lì！”直接穿谷而入。

    刚刚飞进，小乐乐猛地吃了一惊：“天啊，里面有人！”

    下方有百余人，整整齐齐地排成一个大圈，围着一座山头，山头之上，一个将军模样的人正在闭关打坐。

    小乐乐年纪虽然小，但见识还是有的，她立刻就明白，这座山谷为什么会如此安静，因有一个重要人物在这里闭关，重要人物，自然也是高手。

    山谷中，不是没有人，而是有高手！

    这区别太大了！

    天哥哥上当了。

    这些人会不会识破天哥哥的隐身术？

    她目光一抬，大吃一惊，天哥的隐身术什么时候破了？他的真身显露了，下方百人一齐抬头！

    “何人？”一个小头目沉声喝道：“速退！不得打扰武将军！”

    “将军？”叶天哈哈大笑：“你说的是这个不成人形的家伙？”

    不成人形？什么意思？

    下方百人还没想明白，叶天从高空而落，直接一脚踩下去，笔直地踩向这个闭关而座的将军。

    那个将军的眼睛猛地睁开，一声怒吼！

    怒吼一出，小乐乐的耳朵都震麻了，将军脚下的大地都震裂了，好可怕的功力。

    但叶天一只脚毫无滞碍地直接踩下，哧！

    将军将他一脚踩得不成人形！

    下方百人终于明白他一开始说的话是什么意思！

    “杀！”那个小头目手一抬，掌中长剑突然冲天而起，宛若要刺穿天空，这一剑出手，小乐乐看得清楚明白，这人的功力好强大，好象比天波弟子的功力还高。

    虽然她不知道这代表什么层级，但无疑非常可怕。

    叶天笑了：“不错，知道本人要大开杀戒，提前给我送上一把兵器！”

    他的手一伸，突然抓住了长剑的剑锋，剑锋在他手下快速缩小，还原成一把普通长剑的模样，而长剑的主人，突然化成一股血雾。

    百名战士同时飞起，叶天手一震，他手中的长剑陡然化成浪涛卷出，哧！

    百名士兵一招尽灭，血雾笼罩了四野，叶天手中剑轻轻一翻，喃喃道：“剑的材料一般般，炼工下三滥，但这灭魂剑式倒是真有些出乎意料之外！”

    他刚才一剑出手，用的是西门苍水传给他的灭天九式第一式，灭魂式！

    这也是独孤魂穷其一生苦苦钻研的一式剑招。

    仅凭此一招灭魂式，独孤魂就立于天波精英之列，天下无人敢小视半分。

    叶天仅仅是第一次出手，这出手一击，剑势之变幻莫测，威力之强大绝伦，就算是西门苍水亲见，也一定是目瞪口呆。

    更别提独孤魂了。

    叶天心头也有欣慰，很好！很好！

    自己的万源神枪是招牌，只要在凤凰帝国高手面前一用，必定就是暴露自己的身份，所以他才在踏出万古塔后一直不用兵器，哪怕与春秋对阵，与万古剑阵对阵，他都没有使用兵器。

    闯荡江湖不使用兵器总不是个事，现在他知道自己可以解决这个难题了，那就是暂时封存万源神枪，暂时使用剑。

    以灭天九剑会一会天下英雄！

    不仅不会暴露身份，甚至还能将自己隐藏得更严密，绝对没有人能想到，到了他这种身手之人，到了他这种层级之人，还会中途变换武器与攻击套路。

    修行是严谨的，修行是有规则的，一般情况下，所有修行之人都会在进入法境之时确定自己的兵器，终生都不会再改变，绝不会出现在进入大圣境后，再改变兵器的怪胎。

    这些是规则，这些是套路。

    这是针对任何修行人都适用的常识。

    但叶天根本不管这些。

    用枪会暴露自己，用剑不会，而且他有一套剑招，正需要钻研，这就够了。

    “天歌哥哥……”小乐乐大叫：“你好厉害，你好帅……”

    “小乐乐，咱们就从这里开始，一路打进去！”叶天道。

    “嗯，我也下来！我也弄把剑一块儿打进去！”小乐乐叫道：“这些王八蛋，今天让你们尝尝小姑奶奶的厉害……嗯，主要还是尝尝我天歌哥哥的厉害……”

    乐得什么似的，从叶天的怀抱里挣脱，下到地上，找了把剑，挥舞着就飞向前方。

    她也是法境十二重天的人，她也有战斗本能，原本没勇气与这些厉害得没谱的军队大战，但有了象神仙一般的天歌哥哥在后面，她还怕个鸟？

    一时间，小乐乐比谁都勇敢，比叶天还急切reads;。

    这山谷前往古城，中途已全是士兵。

    两人一冲而进，士兵们立刻乱了。

    “什么人？”

    “你们是哪位将军手下？”

    “你们……”

    哧！哧！

    剑气纵横之下，沿途千余士兵几乎一齐送命。

    他们冲破密林，洞着一条大道直通密林里，看到这条新修的大路，叶天暗暗皱眉，她的族人不可能再在这密林中住了，这都成大路了。

    原来的原始森林变成了通天大路，一路上尽是腾龙军队，小乐乐越来越急，她也开始为族人担心，祖宗圣地一般情况下没人打得开，但这些人太厉害，要是发现族人所在，绝对也会有能耐打破圣地大门，一旦打破圣地大门，大阵发动，她的族人有可能已经转进迷失的空间。

    “天歌哥哥，咱们不能耽误时间了，立刻赶到古城！”

    “好的！”叶天猛地伸手，抓住小乐乐，冲天而起，天空已经大兵压境，无数的军士从天空而落，宛若天兵天将。

    叶天左手陡然一挥，狂风大作，空中的士兵被整整齐齐地斩为两截，漫天血雾之中，叶天横穿而过，后面无数追兵，叶天一概不理，前面已经是一座古城。

    古城之上，更是敌兵无数，密密麻麻站满了城头。

    “这就是你的家乡？”叶天道。

    小乐乐眼中全是泪水：“是的，他们都占了……”

    叶天的手陡然一伸，覆盖前方万丈方圆！

    轰reads;！一股狂风发出，城头之上数千士兵同一时间被狂风高高卷起，如断线的风筝一般射向四方，哧哧！空中鲜血如点点桃花开放。

    叶天从九天而落，立于城头，他的头发高高飘起，宛若又是那个在天道界纵横沙场、所向无敌的叶天神！

    战争场景，他一度很熟悉，金戈铁马的战场，他又一次不经意间来临！

    天空乌云密布，无数士兵到了天空，但他们居然没有下来，他们一路紧随，亲眼见证着面前这个年轻男人如风卷残云般地击杀腾龙百战精兵，无人能挡他一击，他们心中开始有了胆寒。

    “腾龙之军，退出古城，饶你不死！”叶天沉声喝道：“半柱香内，不退出者，杀无赦！”

    声音并不响亮，但覆盖全城，无人不知无人不晓。

    一个房间之中，一个老者猛地睁开眼睛，宛若晴空一道闪电划过。

    “何人胆敢进入军事禁区？”他的声音从房间传来，宛若春雷滚滚。

    “凤凰帝国，天歌！”

    “凤凰帝国之人，胆敢入侵腾龙地界！”老者沉声道：“杀……”

    杀声如雷如波涛，席卷天下！

    古城之中，突然卷出一面大旗，一队精骑宛若黑色洪流，从古城中笔直射出，气势之猛，夺人心魄，赫然是一整支妖虎大军！

    妖虎，妖类中的霸主，一只妖虎足以轻松毁miè一个中型门派，一万中妖虎足以荡平百万里河山，何况这些妖虎只是人的坐骑，骑在妖虎之上的是就连天波学子都不敢直面其锋的腾龙铁骑！

    腾龙铁血精骑，每人都是圣王五重天以上，每人都有毁天灭地的神通，这里本就是大军的指挥所，本就是军中高层领导所在地。

    “哈哈，大军决战，本人喜欢！”叶天哈哈大笑，猛地从城头而下，手中长剑突然射出万丈光芒，万丈光芒与地平与天接。

    “惊天剑！”

    灭天九式第二式，惊天剑reads;！

    一剑从天而落，真正是天地鬼神惊，一剑之下，三千妖虎大军，三千铁血精骑尽数斩杀！

    空中大军直到此刻才有勇气从天空而下，铁血精骑给了他们这个勇气！

    但他们离城头还有千丈，眼前剑光一动，满目皆空，妖虎大军、铁血精骑尽皆化成血雾，空中领队大惊失色，一句“退”字还来不及出口，叶天的长剑陡然一抬，直指上方，伴随着他一声大喝：“逆天剑！”

    哧！

    空中的万人大军灰飞烟灭！

    城头一声惊呼，一个小小的身影从城头栽倒，却是小乐乐。

    她亲眼看到天哥哥大杀四方，一个没站稳，居然栽了下来。

    幸好她功力高强，在贴近地面的时候翻了个跟头，一双手搭在她肩头，耳边传来叶天的声音：“不会吧？他们个个朝下掉是正常，你跟着凑什么热闹？”

    “天哥哥哥哥……”小乐乐直哆嗦：“你好厉害，你怎么那么厉害……”

    她是真激动了。

    几千上万的军队，她的族人一遇到这种情况就吓得直哆嗦，而她的天哥哥一挥手间就全部干掉了，就象天神一样。

    突然，她眼前一黑，一条巨大至极的黑影从空中而落，一落下嗵地一声巨响，前面的古城一下子完全坍塌。

    小乐乐的脑袋都仰酸了，终于看清了来的人是什么样，这是一个高大无比的人，足有百丈高，一条小腿比她都高十倍！不，甚至这个的一只脚板都比她整个人都高！

    “腾龙巨人将军！”乐乐失声叫道：“他们刀枪不入……”

    叶天手一起，掌中剑已经穿空而起，直射前面巨人的胸口！

    巨人身上的盔甲极为离奇，厚度几乎达到三四米，发散着一种奇异的光芒。

    哧！他的长剑刺中巨人的胸口，轰地一声大震，长剑震得粉碎，而那个巨人也后退百丈，将后面的一队刚刚赶过来的士兵硬生生撞成肉泥！

    好厉害的防护，居然连他一剑都穿不透，虽然这把剑是太水了些，也不至于如此水吧？

    巨人陡然张开巨口，一声咆哮！

    咆哮一出，百丈内的三城全部震坍，化成灰尘！

    灰尘席卷如龙，直指叶天！

    这灰尘龙的攻击简直相当于当初枯木长老全力一击，也就是说，这个巨人仅凭一吼之威，就相当于十二重天长老全力一击！

    好恐怖的巨人将军！

    叶天猛地伸手，抱住小乐乐，他的口也张开，吐出一个字！

    “唵！”

    佛门六字真言之一，唵字诀！

    他的声音绝不响亮，但唵字一出，巨人将军的吼声突然停止，奇妙的声波反转，巨人将军陡然飞向后方，他身后的千名士兵同时仰面而倒，他们的脑袋一齐化成血雾。

    这佛门真言还真是离奇，看起来极其慈悲，但一声出口，结果却是如此的血腥，叶天人随声起，直达巨人将军上方，陡然一个转身，头下脚上，一只七彩的拳头落在巨人将军脸上，轰！血雾横飞！

    巨人将军，刀枪不入，全身金甲防护，纵然是大圣都无奈何于他，却被叶天轻轻松松以一吼震昏，以拳头一击而送命。

    “凤凰帝国天歌！”一个声音传来，充满愤怒：“为何前来！”

    声音缥缈无踪，正是一开始的那个老者。

    叶天道：“这里本是天南一族所居之地，你们又凭何而来？”

    天南一族，正是丁乐乐的家族