
    第二十五天，最后的三人中有两人完工！只剩下最后一人！

    最后一人是刘秀雅！

    第二十八天，还是她！

    第二十九天，依然是她！所有人开始急了。

    包括叶天都急了！

    这丹方是他给她的，这丹方是有难度的，刘秀雅的功力最多圣王九重天，要炼制这无极丹的确有难度，虽然叶天炼制时功力还没有达到九重天，但叶天与别人不一样，他的混沌之火可以集中全身功力专攻一点，，而一般人不可能做到这一点。

    刘秀雅会不会根本无法完成？

    如果是这样，那就太可惜了！

    他只是可惜，丹月宗的人不一样，他们个个额头有青筋，恨不得跳上台去，集中所有人的力量帮她一把。

    偏偏还有人说风凉话：“这小女子是不是有点表xiàn欲？硬是喜欢看着几万人仰面看她？”

    “放你娘的屁！”一名长老终于没忍住，大爆粗口。

    第三十天！

    就在天刚刚破晓的时候，刘秀雅的眼睛睁开了，缓缓站起，她脸上虽然有说不出的疲倦，但她的眼神却是欣喜的。

    “完成了？”叶天第一个传音！

    “陈师兄，我……我一定要跟你第一个分享！”刘秀雅神识传音：“我觉得超出了我的预期！”

    叶天笑了。

    整个丹月宗的人一齐跳起，个个欢呼。

    “欢呼什么？”旁边的一个长老冷笑道：“一个下三宗炼制无极丹，能有什么好东西，一评定还不是垫底？”

    丹月宗几名长老大怒，但目光一落，他们的怒火没有化成行动，因为说这话的是丹阳宗的一位长老，丹阳宗，上三宗，论功力、论地位，远在他们之上，得罪不起。

    丹阳宗另一个长老道：“司空长老，这就是你的不是了，人家一个下三宗，能炼成无极丹就不错了，哪怕这丹只能喂猪，都是一大喜事，你还不允许他们欢呼欢呼？”

    “司空长老、莫长老reads;！”丹月宗的带队长老彻底激怒：“二位德高望重，今日一再讥笑本宗，究竟是何意？”

    “讥讽？”司空长老冷笑道：“这时候给你讥讽是给你提前作个准备，因为你们的无极丹很快就会得到全天下的讥讽，因为本座知道，你们的无极丹根本就是垃圾！”

    “如果仅仅是垃圾倒还罢了，最关键的是，这垃圾还不一定能成型！”莫长老道：“你们无极丹中有飞野石是吧？这台上的药材中根本就没有飞野，却不知那个小女子如何成丹！”

    “台上药材中没有飞野？”带队长老脸色陡然改变。

    “早说了你们药材中的飞野石根本就不对！”司空长老道：“……”

    带队长老仰面而倒！

    后面的几个长老全都变色。

    台上预选的药材中没有飞野石，这太意外了，他们的丹方是无数前辈历万年而整理出来的，也经过了无数次推演，均觉博大精深，气机圆满，但台上居然没有飞野，就是最大的难关。

    至于药材中有差异，是所有门派都知道的事情，争论了几千年，谁也说服不了谁，但不管争论情况如何，只要台上的药材中没有飞野，他们就完了。

    因为带队长老知道，刘秀雅身上是没有飞野的，就在比赛前一天，她打开盒子检查药材储备时，飞野意外飞走（这正是飞野的特性，会自动飞回旷野之中），因为即将比赛，所以，也没时间进行准备，她突破第一关时，带队长老倒也弄到了另外一块飞野，随身带着，但第二关太过惊艳，他沉迷其中完全忘了将飞野交到刘秀雅手中。

    铸成大错，他自己都有责任！

    带队长老紧紧地握住手中的飞野，飞野化成粉尘飘飘而下，长老心中一片悲凉，这次返回宗门，他会向宗主请罪，他会杀了自己！

    正因为有这个认知，他才根本没有向刘秀雅询问情况，他根本不敢问，在他感觉中，也根本无需问，药材都没了，还谈个屁的丹？

    高台之上，时间到！

    所有选手齐就位。

    主持长老宣布规则。

    检验规则：以无极草检验之！无极草也是天下灵草，对于丹药特别是顶层丹药有极灵敏的反应，丹药效果好的，草长得大，叶片就会多，效果次，无极草的反应就会差，这个是最公平的检验方式，没有人做得了假。

    而且无极草与无极丹同名，适用同一种天地至理，反应会更为精准。

    “以无极草检测！”丹正宗的一名长老道：“很合理的方式！且看这些天之骄子的无极丹，能否让无极草长出九叶！”

    “至尊九叶？”另一名长老道：“可能性不是很大，如果真有至尊九叶，三尊顶峰的称号才是实至名归！”

    正式检验！

    先开炉取丹！然后将各自的丹对应无极草种子，看这无极草长出多少片叶子，长得多高，以此来衡量无极丹蕴含的药力。

    叶子为先！

    因为所有人都知道，无极草天地灵草，千年一叶！吸收千年的天地能量会长出一片叶子，丝毫不可取巧，最多可以多少片？九叶至尊！

    如果叶子相同又如何？叶子相同的情况下，植株高大者胜！这就是检验规则。

    第一个开的是风云天的炉，炉一开，风云天的脸上有一股奇异的神色，他的炉中有丹六十余颗，取一颗，余下的他尽数升到空中，在众人面前亮个相再收回。

    显然是炫耀他的成丹率。

    这做法首先被丹阳宗的一位弟子否决：“本关检验的是丹效，成功率不用计算了吧？”

    “算算倒也无妨！”丹舟子淡淡开口。

    高台上的弟子一时分成两派，一派要计算成功率，另一派认为这与规则相违，根本是多此一举reads;。

    情况当然很明白，凡是主张计算成功率的，都是自认成丹率高的，这一派的人少得多，但个个份量足，神宗三人全都主张，他们还有一个理由：“下方尽是丹道后起之秀，咱们也得给人家一个展望，让他们知道丹道的极致到底是什么样，成丹率乃是丹道最重要的考核项目之一，也是延续丹道精神的一种！”

    他们一主张，风云天反而不再坚持了。

    他心头开始打鼓！

    莫非这三人真的有超过他的把握？

    紧接着检验的就是叶天的！

    炉一开，无数的脑袋同时探了过去，所有人全都愣住。

    “本人发表一下意见啊！”叶天道：“第三轮比赛比的是丹效，还是不要冲淡主题为好！各位的意见呢？”

    “同意！”

    “同意！”

    “丹舟子，你们三人还坚持计算成丹率吗？”

    林森缓缓道：“主随客便！在丹神宗的地盘上，一qiē听从大家的意见！”

    叶天哈哈一笑，任由主持长老取走其中一颗，其余的他手一挥，全部收取，究竟他有多少颗丹，没有人知道！

    事后，有消息才悄悄传出，是刘秀雅传出去的，她说当时神宗三人自认成功率高绝，坚持要晒成功率，但陈凤仙的丹炉一开，里面赫然是九十余颗无极丹，神宗三人面如土色，立刻改变说法，坚决拒绝晒成丹率。

    高台上意见空前的统一，继续开！

    不过再没有人就要不要晒成丹率这个无聊的问题多浪费半句。

    最后一个了，是刘秀雅。

    开他的炉，下方丹月宗的人全都站了起来，个个伸长了颈，但不管他们的颈伸得多长，都无法看到丹炉里面的情况。

    煎熬只在一瞬间。

    主持长老手一伸，一颗丹药进入他的掌心。

    有丹！

    有丹！

    带队长老将随行的另一名长老抱住一顿猛摇！

    所有人全都有丹，每人的丹均现场密封于各自的透明玉盒中，散发出奇异的光彩，从外形看，这无极丹没有什么差别，探测是无法探测的，唯有检测。

    另外还有十六个玉盆，也是透明的，里面是一颗奇异的种子，这就是无极之草的种子。

    “抽签决定选手的种子编号！”这是下方不知在哪里传来的声音，很快形成共识。

    这一关太重要了，决不能有半点马虎，决不能带有半点人情因素。

    谁知道种子是好是坏？有没有人做过手脚？

    这可是丹神宗的地盘。

    两个主持长老现场拍板：抽签决定。

    抽签是极为公正的，叶天抽到了15号，刘秀雅抽的是16号，他们两个居然排在一块。

    按顺序对应！

    第一号种子对应的是丹天宗的一位选手，主持长老将标注有他名字的那个玉盒现场打开，取出里面的丹药，众目睽睽之下放入一号玉盆中，奇事立刻发生。

    种子以肉眼可见的速度发芽生长，很快长到七寸高，长出了三片娇嫩的叶子，叶子一舒展，整个高台上光芒闪烁，下方人的眼中也一片迷离。

    “无极草，千年成型，每片叶子均需要千年方可长成！”一名长老道：“此人一颗无极丹居然包含了此灵草三千年吸收之功，好强大好恐怖的力量，丹天宗，果然了不起！”

    “此丹如果圣王级的人服下，能破几关？”这话来到很突兀，这名长老一回头就看到了一个女子，肩头的衣服上有神女峰的标志。

    “仙子说得太轻巧了！”此长老微微一笑：“圣王之境，岂能直接破关？不过如果是圣级九重天顶峰，或能凭此丹突破圣王！”

    那个女子好象很失望，又好象很兴奋，没有人知道她为什么如此复杂。

    第二人开始检验，却是李秋裳！

    闻名天下的西凤双秋之一，李秋裳，到底功力几何，立刻就会见分晓。

    他的丹送入玉盆，种子立刻发芽，生长，高达九寸之时开出第一片叶，紧接着第二片，第接着第三片！

    丹道宗的人一齐站起：“四！”

    就连啸玉霞也双手合十，喊着“四！”

    一圈圈光芒扫射，第四片叶子出现。

    丹道宗的人一齐欢呼！

    欢呼一起，带队长老手猛地一挥，所有人静音，第五片叶子在萌动！

    “五！”

    “五！”

    下方无数人一齐压抑地叫。

    光彩一闪，第五片叶子成型。

    高台上的选手脸色开始凝重……

    第五片叶子依然没有停止！

    又冒出了一个小芽！

    众人疯狂地呼叫“六”！

    遗憾的是，这个小芽只长出蚕豆大小的小丁丁，不再长，结束！

    丹道宗的人个个惊喜交集。

    他们的天才居然如此了得，硬生生力压丹天宗绝顶天才，比那个天才整整多了一片半叶子，也就是说他的无极丹效益至少比丹天宗那人强大三成！

    还有人开始精确计算，看他到底能压几人下去，只要压下去四人，他就能确保进入三尊九子！

    这对李秋裳来说，似乎太容易了，五片半的叶子，五千多年的无极元气，多少人能超越？

    这得益于他对内层法则长达十年的钻研，换了丹道宗任何一人前来，达到他的一半成就就很了不起。

    第三人又是丹天宗的人！

    此人的丹一拿出来，众人微微一惊，这光芒很强烈！

    一放入玉盒之中，无极草开始长，一、二、三、一直长到第五片，丹天宗的人如同拉车的车夫一般鼓劲：“六！”

    但无极草微微一震，再无动静，就止步于第五片，比李秋裳的那株无极草少了一个肉丁丁！

    李秋裳脸上再度露出了灿烂而潇洒的笑容，后背的冷汗随风去，他望着自己那株无极草上的小肉丁，恨不得捧起来亲一口！

    一个小肉丁的差别，就让他再次将一个高手挑落马下！

    他离三尊九子又近了一步！只需要再挑落两人，他就是三尊九子！

    而那个丹天宗的弟子，哐地一巴掌拍在自己脑门上，他脑门上立刻长出了一个小肉角，这肉角的块头绝对比李秋裳那个小肉丁大一百倍！

    “陈师兄！”叶天耳边传来一个声音。

    叶天侧身，就看到了刘秀雅，她好紧张：“我……我不知道能让它长几片叶，我一点把握都没有！”

    “放心！”叶天道：“你的放在最后，想必是最惊艳的部分！”

    “最惊艳？能比你还惊艳啊？”刘秀雅道：“你以前试过没有？”

    “真没有！”叶天道：“拿这丹药来养草，我真没这份闲心！”