
    “忽视凤凰绝杀，这才是他们口中豪迈的天才，绝世的英雄！”龙十七道：“我曾有言在先，如果天歌就是叶天，我见到他之日，就是归队之时！”

    “归队？”叶天不懂。(棉花糖)

    “勇气之队，正义之队，或者是天下叛逆之队！”龙八道：“这小子功力不差，难得的是心性也不错，叶小子，我代你将他收下了！”

    龙十七喜笑颜开。

    叶天道：“我是凤凰绝杀令下的叶天，我还是天下人不齿的汉奸，你愿意结交？你可知道后果？”

    “我知道！结交无非就是被天下追杀！”龙十七道：“但我更加知道：如果没有叶天，虬龙宫已经灰飞烟灭，龙十七早已血染西海！”

    说到最后一句，他的声音低沉，充满感情。

    “拜谢叶天阁下！”突然一个声音响起，震动整个西海。

    三人同时抬头，大吃一惊。

    整个西海之上，密密麻麻全都是人，跪了满地，包括龙后在内，也正在跪下！

    叶天突然消失，转眼间出现在龙母身边，手一伸，龙母再也跪不下去，怔怔地看着面前，面前赫然就是叶天。

    “伯母，我与你家公子兄弟相称，万万不可！”

    “什么？”龙母几乎不敢相信自己的耳朵。

    这是绝代英豪，这是功力超越大圣境二重天的高人，象这样的高人，整个凤凰帝国只有十余人，每个人都是真正祖师级的人物，每个人都是连皇朝都不敢稍有怠慢的人物，他居然与自己的儿子兄弟相称？

    龙十七，怎么能有如此福分？

    龙十七脸色潮红：“母后，让大家都起来吧reads;！”

    他也这么说？

    一只手从后面伸过来，托住了她的手，却是她的小女儿龙十九，这小丫头满脸都是红晕，喜欢得什么似的，什么意思？

    “伯父身受往生箭伤，还得先行救治！”叶天道：“十七，将你爹爹扶进密室！”

    “兄弟，真的可以？”龙**喜过望，镇海将军的眼睛猛地睁大，往生箭伤，宛若地狱千军万马在体内纵横，居然能解？这是真的吗？

    龙后也是猛地一震，脸上浮现潮红，但她矜持得多，硬是没说话。

    所有人静等叶天作出解答，他只要一点头，就等于创zào了一个巨大的奇迹，将无人能解、霸绝天下的往生箭伤解开。

    “放心！没那么难！”叶天直接开口！

    轰地一声，满场大呼，震动天地。

    龙十七手一伸，抱起龙君，飞向龙宫，他的手都颤抖了。

    叶天手一伸，抓住龙八，空中漫步，看起来他走得并不快，但始终与龙十七保持同一线，哧，四人同时消失。

    密室之中，叶天的手压在龙君身上，旁边的龙八与龙十七全都屏气凝神，大气都不敢出。

    这个伙伴虽然是专门创zào奇迹的，但他们依然很难想象他将如何对抗这往生万箭。

    往生万箭是真的箭，附着于神箭之上，一旦触发，这些极细微的万根银针就会射入人的体内，随血而走，宛若拥有生命，这还不是一般的的生命，而是往生地狱的阴灵。

    修行之人，纯净为本，体内渗杂一点点异种气机都是极其危险的，如果面临功力的转折点时极易形成走火入魔的极端情况，龙君体内被射入了万根银针，最常规的方式乃是立刻闭关，用他自身的功力强行炼化，一根一根地将银针炼化，这是外人无法帮忙的，外人的异种气机一旦进入，对于龙君的伤势而言，无异于雪上加霜。

    但叶天给了所有人信心reads;。

    正因为他拥有奇迹创zào者的称号，再加上开头那句“放心，没那么难”，龙十七立刻就将心头的天平毫无原则地倾斜，抱起父亲送到他的面前，让他想怎么办就怎么办。

    叶天的手从龙君背部游走，划过丹田，直接向上，突然一指点在龙君的眉心，就此不动。

    “兄弟，叶天兄弟在做什么？”龙十七悄悄传音，问龙八。

    龙八传音：“别打扰，他应该是在吸收往生阴气。”

    “吸收？”龙**吃一惊。

    “你看他的指尖，颜色有异！”龙八在侧面，看得更仔细。

    龙十七目光一落，落在叶天那根手指上，心头大跳，的确是，叶天的这根手指颜色不断地改变，从洁白到灰白，从灰白到烟雾弥漫，到最后居然漆黑一片，成了一根漆黑的手指。

    诡异，恐怖！

    但龙十七看到的却是感动！

    叶天在冒险，他将往生阴气自己吸收，将他父亲承受的最恐怖折磨转嫁自身。

    兄弟！这真的是兄弟！

    当然，他并不知道叶天的功力特性，将叶天感觉极平常的一件事情当成惊世骇俗的一件事，将自己感动得一塌糊涂。

    叶天手指一抬，从龙君眉心离开，手指离开的瞬间，龙十七猛地伸手，一把抓住他。

    “兄弟，你赶快闭关，驱逐阴气！”龙十七急急地道。

    “无妨！”叶天的手指缓缓抬起，抬起之时，指尖还是漆黑一片，但抬到高处，指尖已经洁白，阴气没有丝毫踪迹。

    龙十七哪里肯信：“无妨？这怎么可能？往生之阴毒举世无匹，乃是修行人最大的禁忌……”

    龙八哈哈大笑：“这你就不知道了，叶小子自己就是最大的毒，毒尽天下美女，哪还有毒能侵得了他？”

    哐，叶天一巴掌直接将龙八扇翻：“闭上你的臭嘴reads;！”

    两人一斗嘴，龙十七裂开大嘴只知道傻笑。

    “我日，欺负我打不过你是吧？咱们不讲打！咱们去喝酒，我喝不死你！”龙八一把抓住叶天的肩头，向龙十七下命令：“老十七，将你龙宫最好的酒拿出来！”

    真的去喝几杯？

    龙十七心动了，初交如此义气如此功力的生死之交，真的值得将龙宫里的美酒喝干，但父亲的情况尚不知，这样去……

    正犹豫之时，突然一声大笑爆发：“好一个叶天，阴毒绝伦的往生万箭居然如同儿戏一般，老夫佩服之至！”

    地上的龙君一弹而起，哧地一声，身上突然射出千万根银针，银针如幕洒出，四面的墙壁同一时间灰飞烟灭，废墟之中，龙君高大的身子站起，神采奕奕。

    “龙君！”

    “龙君！”

    四面八方将领云集，个个惊喜交集。

    “父王，你真的没事了？”龙十七几乎不敢相信。

    “是！叶天阁下将阴气自己承受，剩下的几根针又岂能奈我？”

    往生万箭最厉害的地方就是往生阴气，叶天以万源神通将往生阴气一吸尽，这些针就只是普通的针，一般人身上中个万根针自然是惨不可言，但对于龙君而言，就算体内有一万把刀都无所谓，功力一震，尽皆驱离，这就是叶天对抗往生万箭的办法。

    “摆酒！”龙君一声令下，整个龙宫全动。

    昨日，虬龙宫无数人带上一杯西海水，怀着无限伤感之心，踏上遥远的未知，整个宫殿如同废墟一般。

    今日，宫女交错，杯盘如流水，欢喜无限，宛若节日盛典。

    也许这就是信心的回归，这就是龙宫豪迈的本色，这也是叶天独特的魅力，无论在何时在何地，只要他在，一qiē都会改变reads;！

    巨大的龙宫宫殿中摆酒迎宾，大海之上，虬龙背上的龙族勇士也唱起了豪迈的歌，无数的虬龙随歌而动，虬龙宫尽显昔日风流。(棉花糖)

    “虬龙宫今日与叶天阁下正式结交！”龙君道：“任天下何人评说，尽当狗屁！”

    这句话是有所指的，指的也许就是凤凰绝杀令！

    凤凰绝杀令说得清楚明白，与叶天结交者，同属凤凰绝杀令的范畴，但今日，龙君在开场就宣布了虬龙宫的立场！

    短短一句话，叶天胸中热血沸腾，他站了起来，手中有酒，所有人同时举杯……

    而在宫殿后方的一个角落里，一个小美女缩在屋角，看着屋里面，看得好激动好兴奋，她的目光始终没有离开最中心的那张俊逸的面孔，她当然是龙十九。

    这就是叶天！

    这就是她心里想了那么久的男人。

    他真的来了，是跟她一块儿回到西海的，他一到，举手投足之间，百万强敌灰飞烟灭，他的风采就如同他的名字一扬，直上云天！

    这张脸也是如此的俊逸，她怎么都看不够……

    突然，身后传来一个声音：“十九！”

    龙十九猛地回头，就看到了她母亲，龙后。

    “母后！”龙十九立刻将目光从叶天身上收回，很乖地迎接母亲。

    “跟我来，母后有话问你！”龙后手一伸，将龙十九直接抓了起来，一个转身，就在另一间房屋，另一间房屋里还有一人，正是小柔，一看到小柔，龙十九心头开始跳，母亲的脸色不太正，是不是这小丫头乱说什么了？

    “小柔什么都说了！”龙后缓缓开口：“现在轮到你了，你将你与他的事儿跟母后说一声。”

    “他……谁呀？”龙十九不懂reads;。

    “自然是那个夜晚将你抱走的男人！”龙后很平静：“也是你带回来的男人，还是你刚才神魂颠倒看得眉开眼笑的男人！”

    “啊！”龙十九大叫：“你还真信小柔乱说，她总是这样你不知道啊，我……我……我以前从来没有见过他，更没有夜晚……夜晚那事！真的……”

    “真的？”

    “真的！”

    “那你解释下，为什么当天下人面说他是你丈夫？没点影子的事情说得那么理直气壮？”

    龙十九的脸蛋红了：“这是计策！”

    “嗯，计策！”龙后缓缓点头：“叶天其人，天下都在寻找，凤凰皇朝出动兵马十万都找不到，为什么你能在路上随便遇上？”

    “这我哪知道啊？机缘！嗯，机缘！”龙十九终于找到了这个词。

    “机缘？包括他将你在夜晚抱走，也是机缘的一部分？”

    “啊？真没有！”龙十九脸全都红了：“我骗小柔的，好吧？母后你太太那个了，你女儿一直那么乖，那么洁身自好……”

    “嗯，高调先放一放！”龙后敲敲桌子：“直接解释！”

    “这我从哪解释啊？”龙十九团团转：“你得相信我，他一直都没到过西海算是理由吧？嗯，要不，你拿测谎神镜过来，看我今天说的是不是真话。”

    “测谎神镜？很好！”龙后直接出房，朝外面下令：“让通风长老将神镜送来！”

    龙十九一跳八丈高：“母后，你还真来啊？你……你不信任人，你欺负人，你怎么这样？”

    龙后回来了，手中拿着测谎神镜，龙十九小嘴儿翘得老高，生气了。

    换谁不生气啊？

    这么不信任她。

    “你小嘴儿也不用翘得半天高，测谎神镜，你从来都没有通guò过reads;！”龙后下令：“来，再测！”

    “我这次一定会通guò！”龙十九叫道：“要是通guò，这测谎神镜我要砸得稀巴烂！除非母后答应这一条，否则，我将嘴闭上，不吃不喝不说话，看这狗屁镜子拿什么测。”

    看来，小丫头对这神镜意见很大啊。

    也是，这神镜几乎是为她量身定制的，但凡是她透露的重dà消息，都要通guò这神镜检测检测，她早就想将这破玩意儿砸了。

    “好！”龙后一句话出口，龙十九乐了。

    “好，我就测，我自己干没干坏事我自己还能不知道啊？你这破镜子也有今天！”龙十九大叫：“还有你小柔，别跑，等我证明了清白我不收拾你还不叫十九公主了……”

    小柔立刻开跑。

    龙十九将她与叶天之间的事情说了一遍，对着镜子说的，这番话她特有底气，因为她自己知道，她跟叶天真的没事，不怕测。

    她的话说完，这镜子上突然有流光闪过，龙后脸色变了。

    龙十九目光一落，盯在镜子上，大吃一惊，这镜子上显示的居然是两条人影，她被一个男人抱在怀中，这男人正是叶天！

    龙十九立刻开跳：“什么破镜子，本公主说谎一测一个准，好不容易说点真话，破镜子居然坏了，有没有天理啊。”

    小柔从外面钻了进来：“公主，你还是承认算了，神镜都认了。”

    “天啊，地啊，神啊！我冤啊……”龙十九直接崩溃：“母后，你真的要相信神镜有时候也骗人，我真没干那个啊，真的没有！”

    龙十九是真急了，她的确没干过坏事，现在没有人信，连神境都骗人，还要不要人活了？谁还她清白啊？

    龙后静静地看着她，无悲无喜。

    龙十九抓住她的衣袖，一再重申，一再让母后信她一回。

    “小柔出去，将门关好，任何人不得进来！”龙后一声令下，小柔立刻退出。

    场面有点隆重，龙十九有点紧张，干嘛啊？难道要脱衣服检查？没事，本公主没干坏事，还怕查？

    龙后说了句话：“母后相信你！”

    龙十九一跳八丈高，好开心。

    “母后早就看出你还是个处，根本不可能有那事，但母后测的也并不是你有没有说谎。”

    龙后一句话，龙十九呆了，不测谎？拿这破镜子干嘛来了？

    这镜子的功能不就是测谎的吗？

    龙后道：“知道这镜子的终极功能是什么吗？测心！所谓测谎也只是测心的一个分支，镜子中显示的并非已发生的事情，而是你真实的期待！”

    真实的期待？

    这镜子能将人最隐秘的想法折射出来？

    这倒也在理。

    测谎神镜测谎只是功能的一部分，远不是功能的全部，专门为测谎，也的确没什么必要开发出这么一种神奇的法宝。神镜的终极功能是折射人内心的想法，龙十九承认自己内心真的喜欢他，但她还是有话说。

    “母后，想想怎么了？我是女孩子，女孩子成年了想嫁人有什么了？你还能说我想嫁人就犯罪了啊？你年轻时候没想过嫁人啊？那怎么生的我？”

    针对龙十九这番长篇大论，凭心而论，非常有逻辑性。

    凭心而论，她真不能算错，哪个少女不怀春？世上也没有想一想就定罪的什么狗屁律法，虬龙宫更没有这样的混账律法。

    “想想当然不是罪！”龙后道：“估计整个虬龙宫有这个想法的人没百万也有十万，都不能算罪。”

    “这不就完了？”龙十九理直气壮。

    龙后一根手指直指她：“但你不行！唯有你不行！”

    “凭什么啊？凭什么就我不行？我……我又犯哪路神仙了？”龙十九立刻开始跳。

    “你没有犯神仙，你犯的是祖宗！”龙后轻轻叹息道：“我的女儿，你是虬龙一系最独特的龙门之体。”

    “什么？”龙十九大惊：“不可能！”

    “不可能？”龙后手一伸，抓住女儿的衣服：“来，我给你看看！”

    将她的衣服解开，龙十九很害羞，很坚决地将衣服抓得很紧，但在母后的手下，所有的反抗都是徒劳的，她的衣服解开了，露出了一对高高耸起的宝贝，这宝贝尖尖上各有一朵小小的莲花，极小极小的莲花，但偏偏栩栩如生。

    “这就是龙门之体的特征！”龙后道：“知道母后为何在你出世之后就不允许你在任何人面前露出**吗？就因为龙门之体不得泄露！”

    龙十九完全呆了，这宝贝上的莲花她自己当然知道，但她根本没看过别人的宝贝，还一直以为女人的宝贝上面都应该有花呢。

    “龙门之体乃是祖宗的恩赐，却也是身为女子必须付出的代价，她终生不得与男人亲近！”龙后道：“一旦龙门被污，将永远无法打开，龙族各系千万年的遗愿将无法实现，龙族君临天下的梦想也将全面化为浮云。”

    龙族，乃是神魔大战中一支独特的力量。

    龙族，乃是高贵的种族。

    多少年来，龙族失去了高贵的外衣，沦落红尘散布各方，只因为一点，他们失去了祖宗留下的根，龙族真正的传承被封闭于龙山之上。

    龙山，传说于世间，但游离于九天之上，传说中唯有龙门之体修到九门金轮转的阶段，就可以打开龙山，接触到龙族真正的传承。

    到了那一天，分散天下的龙族均可接触到祖先的传承，龙族将重新回归高贵的殿堂，成为荣耀的神之一族而传承亿万年。

    龙门之体，血脉独特，虽然神奇却也脆弱，一旦被外族所污，立刻就会丧失龙门之体的特异，数十万年前，中央帝国一支最伟大的龙族有一个最伟大的圣女，也是龙门之体，她惊艳绝伦，修到了八门金轮转的极高境界，差半步踏破九门金轮转reads;。

    但就在这关键时刻，地狱王化身龙族男子，用诡计将圣女玷污。

    正是因为这件大事，硬生生将龙族阻击在崛起之路上，也正因为这起事件，导zhì龙族与地狱道长达十万年的生死大战，从此不容于天地之间。

    由此可见，龙门之体是何等的难能可贵，说肩负祖宗数十万年的遗愿丝毫不为过。

    龙门之体并非每个龙族都有，万千龙族，百万年间，龙门之体不足百，这龙门之体修炼到九门金轮转极为艰难（没个三五千年修炼不用想），而且本身又脆弱得出奇（随便跟男人睡一觉就毁），同时，受到的危险也多（天下间，谁愿意对手强大？作为龙族的各路对手，都想尽千方百计也要毁掉龙门之体），所以，龙门之体成功修炼到极致，打开龙族圣山龙山的千年愿望几乎是不可能完成的任务。

    虬龙宫在龙族传承中并不是特别了不起的一个分支，本代却出了一个龙门之体，偏偏又出在这个行事不依常规、根本不讲规则的小魔女身上，让龙君和龙后伤透了脑筋。

    她一出世，负责接生的十余位宫女一夜之间全部被杀掉，在她懂事后，龙后一再下达严令，不允许她在任何人面前暴露**，包括女人在内。

    如此严格的指令，龙十九一直以为这是为了保持公主的尊严，但今天她才知道，这是为了保守顶级机密。

    “小柔有没有看过你的身体？”龙后道。

    龙十九大吃一惊，立刻否认：“没有！”

    如果小柔看过她的身体，只怕小柔都会被灭口。

    这就是虬龙宫为了保护龙门之体的办法：不让任何人知道龙门之体的诞生。

    龙后缓缓道：“现在你可明白，为何母后不允许你有那种想法？”

    龙十九依然呆呆地