
    但如果将男人与女人怀抱婴儿作为第一幅画的话，故事就完全不同。

    故事说的是一个男人远行江湖，只为了给妻儿一个好的结局，但他一去就收不住手，多年不能回乡，他的儿子长大了也闯荡江湖，父子相见却不相识，最后父亲将自己亲生儿子杀死，回到家乡得知惨剧发生，自杀身亡，而那个妇人悲痛欲绝、万念俱灰，得天机却也只能感叹天机无常。

    这个故事说明的是：修行没有意义reads;。

    以两幅画分别作为笔趣阁www.ｂiquge.info，得出的结论居然是截然相反的。

    《大道天经》中有一句话，大道无常！

    短短四个字，在这幅画的诠释之下似乎突然间变得生动起来。

    大道无常，很多人理解的是：道之一途，没有常规。

    从这幅画来看，大道还不仅仅没有常规，也没有定势，笔趣阁www.ｂiquge.info一变，结果会变，角度一变，结论也会变。

    叶天沉迷其中，完全忘jì了时间。

    第三天深夜，明月当空，叶天突然停下了，自己何必执着于此？道无常，人有常！这无常道其实是可以主宰的，取决于你自己是个什么样的人，你心中只有修行，你会第一时间关注印有“天机”的画像，你就会得出修行至上的结论。

    如果你心中有爱，你会第一时间关注三口之家，就会得出亲人至上的结论。

    种什么因，得什么果，你的人性是什么，道性就会是什么，人性决定道性，这就是人有常而道无常的解答！

    悟透无常道，叶天思绪一清，他的灵台突然点亮，天机妙林上方，突然出现一道闪电，笔直地钻入妙林之中，这道闪电毫不显眼，甚至外面的五人完全没有感觉到，但叶天却心头狂喜，这是他的劫云！

    他突破了！

    在天机妙林中，天劫都与众不同，这一道闪电细小无比，蕴含的能量却匪夷所思，钻入叶天的体内不出来，天劫大战居然是在叶天体内展开。

    他的轮海中电闪雷鸣，天劫纵横，而外界却一无所知，唯有这十八幅画面，画面之中的人全都活了，个个宛若真人，排列组合不一而足，而叶天完全没有关注……

    ……

    第七日！

    夜晚！

    狂风呼啸，大雨倾盆。

    暴雨之中，太子凌空而立，以他为中心，所有的暴雨全都避开，五条人影同时仰望苍穹。

    一道闪电从空而落，划过长空，天空突然微微一震，天机妙林外面的流光突然震荡。

    太子眼中精光闪烁：“时辰到！入林！”

    五条人影同时一聚，就要射入妙林之中。

    突然，妙林微微一动，中间出现一条小径，一条人影漫步而出，正是叶天！他居然自己走了出来！

    叶天已经露出了真身，脸上无悲无喜，平静如常。

    “太子殿下！”叶天的声音传来：“七日前本人问你是敌是友，你选择的是敌，今日如果再问，你的回答是否有变？”

    太子瞳孔缓缓收缩：“当然不变！”

    “你不后悔？”

    太子久久地盯着他，手中金剑在空中变幻光芒万道，陡然朝下一划！

    这就是他的回答！

    太子金剑一划，四条人影同时射出，最前面的就是那个功力高绝的长老，此长老远不是一般长老，他是凤凰遗老！

    凤凰遗老，乃是凤凰皇朝太上长老，地位还远在大长老之上，乃是太子殿下的亲随，是一代凤凰君主为打造太子殿下而精选选择的人。

    凤凰遗老手一起，枯瘦的巴掌中突然出现一把乌黑的长剑，剑光与夜色完全融合，无声无息地斩向叶天。

    随着他这一剑，九天之上的狂风暴雨陡然转向，伴随着他这一剑，同时击向叶天。

    这是引诸天之力，合天地之威的一剑，纵然是各大超级门派宗主，在此剑之下，必定形神俱灭。

    叶天的目光陡然抬起。

    乌黑的毁miè之剑已到他的面前reads;！

    “去死！”凤凰遗老一声大喝，声震天地！

    叶天的手突然伸出，是一只七彩的拳头！

    拳头陡然击在乌黑的剑光之上！

    轰！乌黑长剑被一拳击成碎片，狂暴的拳风席卷天下，四条人影同时倒飞而出。

    太子的脸色陡然一变，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他的金剑突然光芒万丈，化形成一只五彩之凤凰，凤凰展翅，直抵叶天。

    “太子小心！”

    身后传来那个遗老的大喝，充满惊恐。

    话音未落，叶天的手陡然一挥，凤凰被一斩两半，一把金色的神枪穿过凤凰残翼，穿过时空界限，哧地一声抵在太子咽喉。

    狂暴的劲风淹没一起，恐怖的能量冲击之下，太子的喉头猛地收缩。

    冰凉的万源神枪已抵到他的咽喉，狂风暴雨之中，叶天孤傲的身影就在他的前方，他眼中满是恐怖的杀机，但这枪却停了下来，贴在太子咽喉处停下，不再前进半分！

    四老同时翻身而回，面对如此情景同时呆住。

    太子的金剑已离手，他掌心鲜血长流，被冲入暴雨之中消散。

    但他眼睛里的恐惧却无法消散。

    强烈的不敢置信也无法消散。

    七天时间，他们费尽心思计算天时，得到的却是这样一个结果。

    从来没有被人用兵器抵上的咽喉，今日被一把神枪抵上，从来没有败过的他，今日一败涂地，从来没有面临死亡威胁的人，今日离死亡只有半步之遥。

    叶天！

    他的功力突破了！

    短短七天时间，他的功力再度突破。

    叶天的万源神枪突然一收，他的人冲天而起，钻入虚空，消失不见。

    “太子！”凤凰遗老身形一晃，到了太子对面，太子呆呆地看着他，他的眼睛里完全丧失了神采，这一刻，他第一次不再惊艳，他第一次表xiàn出他平凡的一面，他不再是一个九天十地惊艳无比、主宰一qiē的天尊，他只是一个失魂落魄的普通年轻人。

    将一个高高在上的天尊打入平凡境的，是叶天匪夷所思的升级！

    江湖传言中，叶天的晋级充满神秘。

    从踏入凤凰帝国开始，就一直在颠覆着众人的想象，当然，更在颠覆着修行的常规，在丹道宗，他的功力为圣王六重天，进入万流宗，他变成了七重天，神湖历险结束，他将丹道宗八重天长老击杀，在逃亡途中，他将准九重天的赤炎击杀。

    短短的一路行程中，他连破三重天。

    传入江湖，有修行老到者判断，叶天其人，心思极深，他一直在隐藏功力图谋大事（大事当然是打开星域），他真实功力原本就有九重天，把真实功力隐藏才能逃得更方便。

    众人均信服这个判断。

    但后期的事情无法解释！

    叶天在皇城现场破关，当场击杀燕春水，在千万人面前真真切切地将他的功底底细亮了出来，所有人都知道叶天真实的功力在那个时候是刚刚破入圣王十重天――天劫还无人能够伪造。

    仅仅过了半年，叶天出现在中部向氏山庄，一枪击败功力已达十二重天初期的向东飞。

    这件匪夷所思的突发事件，将叶天的功力再度重新锁定在十二重天境界。

    这是真正的匪夷所思，这是真正的神迹，皇朝为顾六公主脸面，没有将向东飞败于叶天之手这件事情宣扬出去，但皇朝的核心人物自然都知道，个个震动，个个不敢相信而又必须相信。

    也在这个时候，叶天才真正落入太子和他随身的长老的眼中reads;。

    因为十二重天是一个界限，进入十二重天的顶级百雄全天下只有十七人，每个人都在太子眼中过了一遍，他关注这些人，是因为这些人是三尊的候补人选，一旦三尊出现空缺，或者有人能颠覆三尊中的某一尊，这人只能是这十七人之一。

    太子对这十七人中的一个人尤其关注，这个人就是西凤段金川！

    段金川，功力离大圣境只欠临门一脚，更兼拥有惠帝瓶，潜力无限，就算是三尊，提起此人也颇有兴趣。

    太子曾有预判，段金川将是人尊春秋的有力竞争者，就曾让人尊春秋恨得牙痒痒的，在叶天打败向东飞之后，太子的预言有了延续，他认为叶天将会是段金川的有力对手。

    预言刚刚发布十天，叶天遇上了段金川，一场大战，段金川居然不敌，祭出惠帝瓶才挽回败局，惠帝瓶都收不了叶天。

    闻此消息，太子终于知道，叶天将会是三尊之外第一个进入大圣境的年轻一代。

    就在他一路崛起之时，无人可挡之时，突然遭遇当头一棒，他被打入万古塔，完全终结他灿烂的一生。

    太子绝对不承认这个飞速崛起的人物给他带来了压力，但他在得知叶天下场后，莫名地松了口气，全天下的年轻人同时松了口气！

    所谓物极必反，盛极必衰。

    说的就是叶天！

    他的锋芒太露，短短一年间创zào了别人一辈子都无法创zào的奇迹，这样的人是活不长的，注定会是修行道上的一现昙花。

    这样的人也是所有修行人头上的一道阴霾，更是天下年轻人的灾难――有了他，其余的人都不好意思称天才。

    太子及他的随行长老们原以为叶天的故事已经尘埃落定，沉入历史长河从此不再泛起浪花，决没有想到仅仅过了三个月，事情再起变数。

    一个名叫天歌的人横空出世，挟大圣境功力大败腾龙三尊，对太子形成直接威胁。这样的人是不适宜出现在凤凰帝国的，所以太子才要杀之！（别说天歌是公主的丈夫，就算是自己的亲兄弟，都照杀不误）reads;！

    七日之前，与天歌一战，太子惊讶地发现，天歌就是叶天！

    结合叶天惊艳无比的升级过程，太子这七日中杀机比任何时候都盛，他必须除掉叶天，否则，在接下来的修行中，叶天的升级阴影会笼罩他，会形成他的道障，会成为帝路之上最大的绊脚石。

    决没有人想得到，仅仅七天，叶天就再度突破，出手一击，直接击败包括遗老在内的四名顶级长老，一枪突破虚空，太子根本无一招之力！

    这是恶梦！

    如果说以前叶天升级的故事对于他们而言只是新鲜的谈资的话，今日叶天的升级对他们而言是恶梦！

    天空一声雷声，仿佛将太子唤醒。

    他的头慢慢抬起，他目光中重新升起了奇特的光芒：“回宫，入碑林！”

    遗老的眼睛亮了。

    其余长老的眼睛也亮了。

    碑林，凤凰皇朝历代祖师葬身之地，乃是凤凰皇朝最高禁忌之地，凤凰历代皇主但凡继位之前，都必须在碑林住上十年，足见其地位。

    除了一代皇主将其视为圣地之外，皇朝最优秀的继承人也会在即将突破之际进入碑林，参悟祖宗遗法而突破。

    太子面临突破了吗？

    他站在大圣一重天绝顶已经整整三年，今日居然面临突破的契机？

    “殿下有所悟？”遗老躬声道。

    太子眼中精光闪烁：“长河万年流水，顺畅通达，如突遇前方巨石阻止，必然激起万丈浪花！”

    遗老的眼睛猛地亮了：“殿下天纵英才，属下真心敬服！”

    太子说的是一句通俗的话，但修行到了如此境界之人自然会明白他的意思。

    太子一生如万里长河水，一路顺畅通达，未有挫折，这对于人生而言是好事，但对于修行者而言却未必是好事，今日叶天崛起，给了太子最大的挫折，就如同万里长河中丢下一块巨石，将激发巨浪reads;。

    太子的巨浪激发！

    这就是太子的过人之处！

    修行之路，修心之路，修行之路上天才众多，真正的天才不是修得无风无浪的人，而是面对困境而突破的人。

    就如同落日帝国当日的顶级诸子横天，一败之后，一蹶不振，他不是真正的天才。

    而君龙飞，受挫于虚无天，却激发了他的潜力，一步步踏上圣王境，他是天才。

    叶天，正如他在公主招亲中所说，从前败过，现在也败过，将来也一定还会败！他的生命中从来都伴随着失败与挫折，他在一次次挫折中奋起，一次次突破，所以他才是他！

    太子冲天而起，四大长老同时飞起。

    他们刚刚离去，一条人影无声无息地在他们身后显现，正是叶天。

    太子这么快就从失败的阴影中走出来，大大出乎他的意料之外，也正因为太子走了出来，他才在内心真正重视太子。

    一代天尊，果然名不虚传！

    今日之战，叶天大胜，但如果将目光放得更远，今日最大的赢家却是太子。

    以太子之尊，以太子之能，当世之中，很少有人能让他品尝失败的滋味，所以他的修行总也不完整，叶天给了他别人不能给的东西：挫折，恰恰成就了他。

    让他的修行链条完整。

    以太子的天资，以凤凰皇朝丰厚的积累，太子一旦激发潜力，破关就近在眉睫，一旦他从他“不败天尊”的茧中破茧而出，迎接他的将是一个全新的世界。

    太子依然会是叶天强劲的对手。

    但叶天却不能杀了他。

    原因只有一样：他毕竟是柳天姿的亲哥哥。

    这也许就是叶天与太子的区别。

    太子已去，叶天目光落在天机峰，身形突然一转就到了天机峰上，天机峰安静异常，一具冰冷的尸体在暴雨中淋着，叶天久久地看着这张苍老的面孔，缓缓地抬起手，天机峰顶的岩石裂开，叶天手一抬，天机老人送入上方的洞穴。

    他的手虚空划过，石壁上留下一行大字：“一代天机，万世传奇！”

    一片树叶飘起，贴入石壁之中，这代表的是：叶天敬立！

    一代天机老人就这样埋葬。

    不管他对叶天造成了多大的麻烦，不管叶天一开始有多恨他，到了最后，他终于跟叶天站在了一起，他认定了叶天，他帮助了叶天，不惜将天机一系解散，不惜将自己的性命搭上。

    叶天对着前面的墓碑深深鞠躬。

    他的手缓缓抬起，掌中是天机之钥，天机之钥在他手中如同一只小小蝴蝶，振翅欲飞。

    “陪你的主人去吧！”叶天手轻轻一动，蝴蝶飞起，钻入石壁之中，消于无形。

    天机之钥天机无限，但叶天选择将其归还，哪怕天机一系已不复存zài。

    凤凰皇宫。

    后花园。

    皇后娘娘突然一震，一声大喝：“你说什么？”她的手指直指前面一个老者，这老者赫然就是围攻叶天的四位长老之一。

    她的声音是如此的大，神态是如此的反常，周围十里之内的宫女们同时脸色大变，猛地跪下。

    那个长老道：“天歌就是叶天！”

    “贼子！贼子！贼子！！！”皇后连吼三声，前面的湖泊掀起了惊天巨浪，整个皇宫后花园全都乱了。

    轰地一声，一间房子化成灰烬，乃是皇后娘娘身边的一栋房子，连房子都化成灰烬，可见皇后的怒火有多么可怕reads;。

    所有人都跪了下来，包括前面的长老。

    皇后呼呼喘息，每个呼吸之间，那个长老都感受到毁天灭地的强大气机……

    “居然已出万古塔！居然敢走到本宫面前！居然……”皇后越说越气，手一抬，就要一掌击下，这一掌击下，就算是这个功力已破大圣境的长老，都万万抵挡不住。

    幸好皇后一掌没有击出，呼地一声直飞而起，射向天空，直指东南。

    她的去向正是天机峰！

    她无法追踪到叶天，但她可以追踪到柳天姿，她清楚地知道柳天姿在什么方位。

    她这一出动，身后跟上了一长串的人，那个长老将几百名顶级长老全都带上了，只有他知道，叶天的功力有多么恐怖。

    皇后娘娘气炸了肺，焉能善罢？如果遇上叶天，绝对是不死不休。

    以叶天的功力，就算是皇后娘娘，也未必一定能胜，要是皇后娘娘有个三长两短，事儿就真大了。

    皇后娘娘孤身外出，纯粹是被气昏了。

    她是真气！

    她一开始就恨叶天，但相比较此时，开始的恨绝对只是小儿科，开始她只是想将叶天与她女儿分开，但现在，她满脑子里只有一个念头，将这禽兽剁得细细的。

    他居然骗得她将八公主送给了他，这是调戏！

    这是示威！

    你皇后娘娘不是不肯将女儿嫁我吗？现在你自己主动提亲，主动将女儿送给我！如果传扬天下，皇后娘娘威信何在？凤凰皇朝将是一万年的笑谈！

    呼地一声，皇后降落天机峰。

    她身后的数千人云集天空，那个长老长长吁了口气，叶天不在！

    他已经走了，太好了！

    他都不知道为何自己突然有这个想法，这个想法实在很丢人。

    下方的山峰慢慢开了个缝，皇后娘娘从空中而落，进入静室，静室之中是她的女儿，柳天姿！

    柳天姿脸上重新戴上了面纱！

    静室中没有叶天！

    一条人影出现在她身后，带着一股香风，皇后娘娘猛地回头，微微吃了一惊：“师姐！”

    来的人赫然是她的师姐，自然是七公主的师傅无尘上人。

    “师妹，七公主在我那里！她不敢回家，所以我才来见见师妹。”无尘上人道。

    “她不敢回家？这混账小妮子居然也有不敢回家的时候！”皇后咬牙切齿道：“都是她，如果她早点回家，焉有今日之辱？”

    如果七公主早点回家，皇后就会第一时间知道叶天已出万古塔，就会对天歌的身份产生怀疑，都是因为七公主这小妮子背叛，才有今日之辱。

    “谁是谁非何必太过计较？”无尘上人道：“此子之能惊才绝艳，既然木已成舟，师妹你何不将错就错？”

    “万万不可！”皇后吐出四个字：“此事，任何人不得多言！”

    无尘上人轻轻叹息一声，升上天空。

    柳天姿的眼睛慢慢睁开，一睁开眼睛就大吃一惊，她母后出现在她身边。

    “母后！”柳天姿一跳而起，抓住母亲的衣袖。

    母亲的手一甩，柳天姿的手被震脱，她的脸色微微改变：“母后你怎么了？”

    “怎么了？你还敢问我怎么了？”皇后怒火大炽，虽然声音压得很低，但愤怒之气依然是柳天姿从来没有见过的