
    什么都准备好了，水逍遥放开了，再次任由他脱了她的衣服，按在不知什么毛皮上弄着，弄得激情飞扬处，她呻吟着，完全忘jì了外面的事。（）

    她还算有先见之明的，如果是她自己布下防护罩，此刻早就收了。

    外面的彼岸花看似离得很远，但一直在关注着山洞，她能想象山洞里会发生什么事情，但很出乎她意料的是，山洞里很安静，什么声音都没有，也什么气息都没有散发出来，这是怎么了？两人难道还老老实实地拥抱着睡觉不成？

    有心放出神识探个明白，但她的脸皮毕竟不太厚实，生怕探听到某个让人无法想象的画面，终于还是放弃了这个很不要脸的想法……

    已经夜晚了，天空的劫云依然在，而且越来越重，这烟雨的圣王劫怎么这么恐怖？

    彼岸花神识一抬，直指苍穹，突然大震！

    天啊，这不是圣王劫，这是圣王一重天进入二重天的天劫！

    她居然连渡两次劫！现在已经进入圣王二重天了！

    这小妞儿刚刚还跟她差了百倍，转眼间追上了她！

    这是什么丹？怎么可能跨级？

    跨级的事情她听说过，叶某人的丹道丰碑曾在东林学府让君龙飞跨级，但那是圣级以下！

    圣王境传说中是丹道禁区，怎么可能直接凭丹药晋级？更别提在圣王境来个丹道丰碑的跨级！

    不可能！一定是眼花了！

    一定是神识欺骗了她！

    轰地一声，第九波天劫击落，总算是完了，一定得问一问她……

    烟雨从空中而落，姿势轻描淡写，完全没有度劫后的狼bèi，让彼岸花好不疑惑，这怎么回事？

    刚刚存疑，烟雨的脸色突然变了：“我的天，还有！”

    呼地一声直上云霄，天边一波恐怖至极的天劫再度来临。

    群兵劫！

    彼岸花两眼睁得如铜铃，这是将她打得冰冷她都无法接受的事实！

    这是圣王三重天的天劫！

    这是她等待五年都没有等到的天劫！

    这天劫依然为烟雨而来，刚刚烟雨比她差了百倍，转眼间她就破入了圣王三重天！比她高了十倍！

    不可能，这决不可能是丹道之功！

    丹道在圣王境决不可能让人跨级，更不可能跨两级，如果真有如此强大的药力，她也万万承受不了，早就在丹药入口的瞬间灰飞烟灭！

    丹道，向来有规则！

    圣王境，丹道的作用微乎其微，只因一条，能对圣王级起作用的丹药全都是威力强劲绝伦的丹药，这丹力**根本不可承受，如果勉强服用，在未破关之前，性命就去了九成九，所以，在圣王境，服丹与圣王境以下完全不同，基本上不讲服，而是炼！

    将一颗丹慢慢炼化，一点点地吸收。

    炼一颗丹往往也需要几年甚至十几年的时间。虽然这进度也快得异常，但相比较圣王境以下的人服丹，那速度就如同乌龟了。

    所以，才有“丹不上王境，道不下圣境”的说法。

    “丹不上王境”，指的是：进入圣王境，丹往往只是手段与财富的象征，而不再是功力的直接增长点。

    “道不下圣境”，指的是：功力不达圣级，道完全不是道，或者说修行人根本不懂道……

    颠覆！

    真真切切的颠覆就在眼前！

    呼地一声，彼岸花钻进山洞，大叫：“叶天，烟雨她……”再也顾不得了。

    轰地一声，彼岸花被不知什么东西直接弹开，远远飞出山洞。

    彼岸花愣住，还有防护？

    而且是水之力的防护！

    “水逍遥你要不要脸？跟男人搞这个名堂居然自己将洞口堵上了……”彼岸花立刻明白自己为什么刚才什么都听不到。

    无声无息中，洞口突然打开，如同一个幕布拉开，叶天出现在洞口，彼岸花目光从他肩头穿过，一眼就看到了水逍遥，水逍遥半边玉体**，媚态无穷，突然看到洞口打开，一声惊叫整个人缩进了毛皮里。

    叶天没有关注这些：“烟雨出了事？”神识朝上面一扫：“没什么事啊，叫什么叫？”

    “她……她在渡三重天的天劫……”彼岸花虽然脸蛋也红了，但好奇心和不可言状的震动还是占了上风。

    “哦！”叶天道。

    手一收，进了洞。

    洞口再度出现防护。

    彼岸花一掌猛拍，刚要接触到这层防护猛地止住，胸口急剧起伏，我的老天，他还胸有成竹了！

    他早就知道这无极丹有如此神通！

    这究竟是什么丹？居然有如此神通？如果自己服上一颗，岂不也能突破仰望已久的三重天？

    他明明刚才给了自己，但自己却拒绝了！

    彼岸花一瞬间有一个**，干脆一巴掌将自己的脑袋打破算了……

    天劫在天空纵横，足足三个时辰！

    最后一波天劫终于到来！

    彼岸花脖子都仰酸了，她终于可以跟烟雨谈一谈了，见证一个真实的奇迹！

    烟雨也终于下来了，好艰难的等待啊！

    但她刚刚踏下云层，天空猛地一暗，无边的劫云再度来临，烟雨仰面向天，一声大叫：“我的老天，还有完没完……”哧地一声钻入云层。（）

    嗵！彼岸花直接一屁股坐倒，屁股一沾地，再度钻进山洞，轰！轰！轰reads;！

    “叶天……”

    门开了！

    洞里的毛皮鼓起，水逍遥完全不见影，看来又躲了！

    只有叶天！

    “彼岸花！”叶天叹息：“闹洞房也没你这个闹法的，又怎么了？”

    彼岸花立刻回头，脸蛋全红：“圣王四重天！她已经是圣王……四重天了！”

    “知道！”叶天道：“你不用时时来汇个报！”

    “你还知道了？这……这怎么可能？”

    “行了行了！怕你了！”叶天招招手：“过来，我也给你一颗，让你也上窜下跳的跟她闹去，咱们小情侣一年都没见了，说点悄悄话容易吗我？”

    手一抬，掌中是雪白无瑕的一颗丹，正是无极丹！

    彼岸花心头大跳，再次送给她！

    一开始，这丹真的不在她的心头，但此刻，这丹却是天下最最神奇的丹。

    一开始，她拒绝得很骄傲，但现在，她的心跳特别快……

    老天作证，她绝对抗拒不了！

    但她依然很矜持很紧张：“为什么要送给我？我我我……我要给什么回报？”

    “什么都不用！”叶天道：“哦，对了，还得有个拥抱！老天作证，这真不是占便宜！”

    彼岸花脸蛋一下子全红了，怔怔地站着，手拿丹药服也不是，不服也不是。

    “服下啊！”叶天道：“你不服我没有拥抱的理由！”

    “你你你……你乘人之危，你……你你不怕她骂啊……”彼岸花还是很犹豫。

    “你想哪里去了？”叶天道：“这丹非你所能承受，如果我不帮你消除丹药的冲击力，你片刻间灰飞烟灭懂吗？”

    片刻间灰飞烟灭？

    拥抱只是为了消除丹药的威力？

    彼岸花心头全乱，一口将丹药送入口中，丹药一入口，一股巨大至极的力量喷薄而出，她全身上下的血肉一瞬间仿佛都不是自己的reads;。

    一双温暖的手臂落在她的肩头，在她肩头一抱，一股奇特的力量从他手臂上传来，全身的血肉一瞬间重组，彼岸花完全愣住……

    “好了！你可以去上窜下跳了！”叶天的手一收，消失！

    叶天消失！

    彼岸花目光射向山洞，心尖儿悄悄地颤抖着……

    突然，轮海大动，天空劫云如潮水般涌来，彼岸花冲天而起，直上苍穹……

    天空好热闹！

    洞里终于平静了。

    水逍遥趴在叶天胸脯上吃吃地笑：“你这小坏蛋，就为了别人不打扰连那么珍贵的丹都送啊！”

    “那是！”叶天道：“**一刻值千金知道吗？”

    “这个真知道，但你丹真的不止值千金……”

    “这你就不懂了！”叶天长长地叹息：“我每次炼丹总是一次性**十颗，我也只服用一颗有效，剩下的大量的丹当豆子吃吧，不是很香，丢了吧，多少也花了些精力，向来很让人头疼……”

    “吹牛皮！”水逍遥刮他的脸，闹得很热乎。

    她并不知道叶天说的是半真半假。

    珍贵的丹药在任何人手上都不嫌多，只因为在绝大多数炼丹人眼中，丹药是财富、是权势、是通向更高层的纽带，一颗丹药一出，往往是拉拢一个人，一把丹药出手，往往是拉拢一个门派，所以，在他们眼中，丹药永远不会嫌多，而叶天不一样。

    丹药对于叶天，不是权势不是纽带更不是财富，只是功力进步的一把钥匙。

    打开了功力之门，这钥匙基本上就无用，送朋友吧，他的朋友并不多，有的他甚至不太愿意用丹药去改造（比如君龙飞，他就一直在避免帮他，他总觉得君龙飞是属于那种无需他人帮助也能凭自己本事直上青云的类型，有时候帮助太多反而会害了他），送女人吧，女人也才那么几个（当然是够得上的），有时候，丹药在他身上真的是鸡肋！

    闹过，激情过，回归平静。

    水逍遥将自己送进他的臂弯，静静地躺着：“叶天，你又一次身陷危局之中，我……我帮不了你，有时候我真的好恨自己没本事。”

    “不！你能帮我！”叶天道：“只要你好好地保重自己，就是对我最大的帮助！”

    这话水逍遥不是第一次说，这个回答，她也不是第一次听，但此刻听到，她依然感动。

    “亲爱的！还是那句话，不管有多么艰难，不管失去什么，都别失去性命！”水逍遥紧紧地抱住他：“我们要相爱一万年！”

    “我一定会活下去！”叶天道：“冲着逍遥宝贝的这句话，我也一定要活下去！”

    水逍遥吃吃地笑：“小肉球呢？还在不在？”

    “瞧你说的，它能不在吗？”叶天道：“这时候你又光着了，要不要它出来？”

    “让它出来！”水逍遥将毛皮提了起来，将自己包好：“它又不是人，还能知道咱们做什么啊？”

    叶天手一弹，小肉球出现在空中，呀呀叫着扑向叶天，还朝毛皮里钻。

    这可万万不行！

    水逍遥将它牢牢按在毛皮外面，小肉球呀呀叫，控诉叶天关了它好久，又是拳头又是指头的比划给水逍遥看。

    水逍遥完全不懂它的时间概念。

    空中白影一闪，又一个雪白的小肉球出现，除了头上没有角之外，几乎跟小肉球一模一样，不过，它斯文得多，它手上捧着几只红果子，给叶天一只，给水逍遥一只，水逍遥一下子喜欢上了它：“它是小绣球吧？”

    小绣球自己点头。

    “好乖啊！”水逍遥抱着它直亲。

    “哪天咱们生几个儿子，也这样抱着玩！”水逍遥的声音太动人了。

    “**的节目看来是差不多了！”叶天道：“她们下来了！”

    水逍遥立刻指两个小家伙，叶天手指一弹，立刻收起。

    两个小家伙一收起来，水逍遥就弹了起来，快速穿衣服。

    衣服刚刚穿好，烟雨就走了进来！

    一进来就怨声载道的：“有没有天理啊？你们两个干坏事，我在天上天打五雷轰整整三天三夜……”

    “少来！”水逍遥横她：“我没叫，你还叫？你一升四重天，我……我到现在才可怜巴巴的晋升一重天，功力高的反而升得快，功力低的反而升得慢，差距越拉越大，这是不是才叫没天理？”

    烟雨喜笑颜开：“听你这么说，我也觉得相当相当没天理！叶大帅哥，水逍遥大老远地将美妙身子送给你玩个够，该让她翻跟头般地晋升了。”

    这个那个，叶天拼命抓头。

    “你……你还为难？”彼岸花也钻了进来：“这我可看不过眼了，今天你无论如何也得让水逍遥快速晋级，你要做不到，别说水逍遥饶不了你，我都饶不了你！”

    “我说你们就别结成同盟了！”叶天道：“让她功力快速晋升我是真没办法！”

    “不可能！”彼岸花道：“我都破入四重天，她区区圣级六重天会没办法？”她也处于最大的喜悦之中，服下无极丹，她的功力一升两重天，但很出她意料的是，她与烟雨笔趣阁www.ｂiquge.info完全不同，差了十万八千里，但结果却离奇地到了同一位置，她只是四重天后期，而烟雨是四重天初期，仅此而已