
    “愁？”叶天好吃惊。[棉花糖]

    “我前几天还对某个坏蛋牵肠挂肚的，才过几天就跟别的男人出门，我都快成水性杨花了，我的脸朝哪放？这个弯特别难转……”

    “烦心的事儿总会有，我的宝贝！”叶天道：“有个哲人说得好，如果真的太烦心，放开身心办点快乐的事，将烦恼全抛开！”

    他的身子一翻，骑到了柳天姿身上。

    柳天姿哐地再来一拳头：“哪个哲人那么流氓啊？……嗯……”

    进去了，弄了三下reads;！

    柳天姿突然叫了起来：“我想到了个好办法！”

    不会吧？这时候还能想办法？

    柳天姿腰躬起，将小嘴儿凑到叶天耳边告sù他：“你好好弄，让我怀上！我都怀上了，看母后以后怎么说！”

    叶天目瞪口呆，别的女孩全都生怕怀上，而她倒好，将怀上当成任务了。

    她要是肚子搞大了，所有的责任还全都推向母后了，有她的！

    这一番**，天地风云变色，叶天的生命精华射入她的体内，柳天姿仰面躺着，还不要叶天翻她的身，她要用这姿势将生命精华固定下来，她下定决心要生宝宝。

    ……

    天亮了！

    叶天施施然从贵宾室出来，求见皇后。

    “皇后娘娘，我想带她出去走走。”

    一句话，皇后娘娘大震：“她……她同意？”

    这可是一个转折点！如果女儿真的同意跟这个男人出去走一走，就表明了她的态度，表明她已经接受了他，就表明皇后的妙计已经正式成功。

    “她昨天说过，在宫里有点闷。”叶天道：“不过，我也不知道能不能邀请八公主出门，或许还得皇后娘娘做做工作。”

    “嗯，好！本宫找她谈谈！”

    小楼中，皇后娘娘向女儿提出了某个建yì：“我的女儿，你在宫中很压抑，要不，出去走走？”

    柳天姿心头大跳，犹豫了好久：“是不是那个姓天的提出来的？”

    “是！”皇后道：“天公子功力高强，有他保护，母后也放心！”

    天高地阔啊，春暖花开啊，外面的世界好美好啊，跟他一块儿无拘无束啊，柳天姿差点要笑出来，但她很坚强地忍住，足足矜持了三分钟reads;。

    终于，她还是点头了。

    她一点头，皇后娘娘喜笑颜开。

    “我的女儿，母后是真的爱你！”皇后的手轻轻压在她的肩头：“你一定要理解母后的一番苦心。”

    “谢谢母后！”这声音居然半真半假。

    “去吧！”

    “是！”柳天姿答应下来，微微犹豫：“母后……这合乎礼法吗？”

    还没有举行婚礼就跟男人私自外出，这的确是不合礼法的。

    但没有人想到皇后娘娘会这么回答：“无妨，礼法只局限于世俗，你是修真之人，而且跟随的是你未来的丈夫，不用理会旁人言语。”

    “母后……”

    好半天没下文。

    皇后急了，不会再度变了吧：“又怎么了？”

    柳天姿支支吾吾地说：“母后你真的认准了他做驸马？”

    “母后当众宣布，焉能有假？”

    “我怕父皇将来不答应，那样……那样女儿的名节不就全毁了吗？”

    “放心！”皇后直接表硬态：“你父皇已授权母后处理一qiē儿女之事，这个天歌就是你丈夫，任何人不答应，都有母后！”

    很好！

    放心！

    柳天姿飞过了湖畔，直接来到了叶天面前，叶天手一伸，柳天姿极度矜持了三五秒，终于还是伸出了手，两人携手飞起，飞上天空，流光一动，消失得无影无踪。

    总算办成了！

    皇后心头很是快慰。

    她决没有想到，她女儿这时候正趴在她男人怀里笑得开心极了，两人已离京城千里开外，四野无人，她的笑无拘无束。

    “开心吧？我的小宝贝！”叶天紧紧地抱着她。

    “开心！太开心了！知道最开心的是什么吗？”柳天姿吊在他脖子上说：“我母后说了，你就是我丈夫，以后谁提异议，她第一个不答应！”

    “早听到了，都是你这坏小妞套出来的！”叶天点点她的下巴：“现在你也学坏了。”

    “好象也是啊，我怎么可能也变坏了啊？难道硬是不能跟坏男人睡觉？”柳天姿很不懂很无辜。

    两人一路行去！

    手拉手儿用走的方式。

    柳天姿不肯那么快地飞，她要跟她男人来慢节奏的。

    于是，叶天算是领略了她的五花八门。

    走着走着她会到路边采朵花儿，非要给叶天戴上。

    有时跳到叶天背上，用饱满的胸压在他后背诱惑诱惑。

    有时还一掷千金买匹龙马，两人坐在龙马背上亲嘴儿，飞过几千上万里将龙马放走，他们找个山洞办那个。

    第二天出来，龙马早跑了，两人嘻嘻哈哈地再飞一程。

    进入一座山区，她还突发奇想，非要找一个庄户人家借宿，走进庄户人家的小院时，她把肚子按上，告sù那个大嫂说她跟自家男人出门迷了路，肚子里的孩子怕是淘气了，踢她。

    那个大嫂爱心大动，将他们安排在一间小屋里住下。

    等大嫂安歇了，柳天姿在叶天怀里悄悄地拱，凑到他耳边悄悄地诱惑：“小坏蛋，在庄户人家的房子里玩过女人没？”

    叶天立刻明白，用风之元素将四周一封，将她按着办reads;！

    这倒没问题，问题只有一个，柳天姿一兴奋将人家的床给弄坍塌了，这也是，普通庄户人家的床哪经受得住如此功力两人折腾？

    这床一坍塌，柳天姿脸上怎么也挂不住，在人家屋角放上一个装有一千陨的小袋，连夜拉着叶天飞跑。

    第二天，那个大嫂一进门完全呆了。

    第五天，柳天姿趴在叶天背上问了他一个很严sù的问题：“哎，我姐姐被你弄了没？”

    这是她第一次提出这个问题，叶天立刻头摇得象拨浪鼓，拍胸赌咒没有。

    柳天姿将他的脑袋硬扭过来，要看他的眼睛让他再说一遍。

    她看他的眼睛好半天才道：“好象不是说谎的，那我姐姐干嘛对你那么好？自己明明出来了，还偏偏不回来，将自己就这样流放了？”

    她当然第一时间问过姐姐的情况，叶天告sù过她，她姐姐，七公主也出来了，到她师傅那里去了。

    “她是对你好！”叶天道：“按照你神魔烙印的故事推理，她也许觉得你的神魔烙印起因是她，她心中有愧，所以嘛，想尽千方百计也要让你跟你情哥哥有一个比较**的结局。”

    “什么情哥哥？是情弟弟！我是你师姐忘了啊？”柳天姿瞪着他。

    “这倒真的忘了！你提醒了，师姐，咱们找个地方再弄弄？”

    “啊，说得好熟练啊，你一定弄了你好多个师姐……”

    一路**，一路轻松，一路风光旖旎！

    这是他们唯一一次没有任何压力地行走在江湖道上。

    以叶天的功力，已经真的无惧任何门派。

    纵然是名山大川，纵然遇到绝世老妖，他们依然轻松自在。

    柳天姿的功力在叶天的神丹帮助下，也已经到达圣王十重天，比起当日硬生生提升了三重天，就算抛开叶天的保护，她也能自由行走天下――她的功力已经是百雄的标准了reads;。

    慢节奏的生活一直过了七八天，终于，两人还是来到了天机峰下。

    这天机峰离皇城不过十万里，如果以叶天的速度，全力飞驰估计也就几个时辰的事，现在他们居然走了七八天，而且以柳天姿的说法，还是有点快。

    她瞅着这座龙盘虎踞的山峰很怀疑：“怎么这么快就到了啊？”

    前面是一座白玉桥，桥上站着一个白衣男子。

    看到两人踏上桥头，白衣男子微微一鞠躬：“叶公子，柳姑娘，师尊刚刚出关，在问贤台恭候！”

    叶天和柳天姿对视一眼，心头同时一震。

    这个白衣男子功力也才圣王五重天标准，与他们两人相比乃是真正的蝼蚁，此刻却仅凭一言就让他们震动。

    “师尊今晨出关，吩咐弟子出来迎接贵宾！”那个弟子道：“所以弟子才知两位贵宾的姓氏！还望两位勿疑！”

    “原来如此！”叶天点点头，随着石级一步步而上。

    天机老人，果然匪夷所思！

    真正的洞察一qiē啊，叶天隐藏真身，就连皇后娘娘都无法看出端倪，而天机老人一言道破，他今日到此，就连自己都没想到，天机老人临时出关，临时指派弟子前往迎接，同样匪夷所思。

    “我现在才真的相信，你对他是真的没有恶意！”柳天姿道。

    “如果有恶意，他早就逃了是吗？”叶天微微一笑。以天机老人洞察一qiē的能力，如果他是来杀天机老人或者强奸天机老人孙女的，他绝对相信这老头也一定能够提前洞察――这真是一种匪夷所思的能力。

    “你以为你是谁呀？少那里自大！”柳天姿横他一眼：“如果你有恶意，他在这桥上设一个陷阱，你早就钻陷阱里去了。”

    “如此说来，路上有没有陷阱还直接印证本人是否口是心非！”叶天抬起头：“天机老人，你千万别设什么陷阱，陷阱事小，本人名节事大。”

    嚣张！

    猖狂！

    柳天姿一瞬间给了叶天无数的评价。

    两人无波无浪直上问贤亭。

    白云飘飘，问贤亭笔直地伸向悬崖之外，是一个孤立的小亭，一个老者缓缓回头，鸡皮鹤发，单独看这张脸，这脸能颠覆所有的苍老形容，苍老得如同一块剥落了千年、风干了万年的老树皮，但有一样东西例外，是一双眼睛！

    这双眼睛是如此的灵动，如此的充满生气，如果放在一个年轻美女的脸上都可以为这美女增色十分，偏偏放在这苍老得颠覆人们想象的脸上，实在有几分奇特。

    叶天盯着这双眼睛，这双眼睛也盯着他。

    两人全是无悲无喜。

    良久，天机老人开口了：“叶天，本座已洞察今日之相见，但依然不知为何能见！”

    好玄奥的话啊。

    叶天微微一笑：“敢问何意？”

    “本座四次暴露你的位置，累你四度生死劫难！”天机老人道：“为何今日不想杀了本座？”

    “你视其为劫难，我视其为机缘！”叶天道：“你给我四次机缘，助我功力层层突破，也助我心愿得了，我为何杀你？”

    “劫难视若机缘！”天机老人仰面朝天，长长吐口气：“叶天阁下之气度，本座感慨万端！好吧，今日你有何事，但请说来！”

    到底是劫难还是机缘，全都在一念之间，叶天因为他遭受四次围堵，形成最后的机缘也只是他的机缘，没有理由算到天机老人的恩赐之上，但叶天偏偏不记恨，偏偏将这机缘算到天机老人头上，这就是气度！

    “神魔烙印！”叶天只说四个字。

    “神魔烙印非本座能解reads;！”天机老人道：“却是阁下可解的！”

    叶天猛地一震。

    “世间事，有因必有果，有果必存因！冥冥之中自有天数！”天机老人道：“阁下可记得进入凤凰之初，得到的某种奇花？那就是八公主七年的等待！”

    奇花？

    叶天眉头一皱，奇花他身上太多了，各种药材都有，到底是哪一种？

    “七彩花开十八瓣，触之神凰现！凤凰之花！”

    叶天心头猛地一动，他从星河中坠落某个荒凉的星球，在与丹道宗弟子姚宇成竞争各种药材之时，他曾得到了一株奇花，花开开彩，总共十八朵，一碰上去，后面出现了神奇的凤凰图案，事后姚宇成一再央求他给他一瓣，甚至为了这一瓣花宁愿放弃所有的药材，莫非这就是传说中的凤凰之花？

    叶天的手一动，十八朵花出现在他手中。

    柳天姿猛地一震。

    天啊，他手中真的有这种花，他真的是天机老人所说的等待！

    她跟他关系都这样了，也根本不知道他手中就有凤凰之花，天机老人居然知道！

    “这就是凤凰之花！凤凰之花生于远古神魔时代，代表着中立的玉凰一系，所以才能中和神魔烙印！”天机老人微笑道：“今日回归正途，恭喜恭喜！”

    叶天深深一鞠躬：“佩服佩服！”

    他初入凤凰帝国，得到凤凰之花，他自己完全不知道这花的用途，甚至一度忘jì了这花，没想到天机老人却早就知道，而且在他进入之前七年，就已经指派柳天姿在西边等着。

    天地万象，世间万事，莫不在他预测之中，这实在是太过神奇。

    凤凰之花一分为二，其中九朵射到柳天姿的手中，在她手中慢慢盘旋，如神凤欲飞。

    柳天姿眼睛微微一闭，原地坐下，七色霞光围绕她的全身，她强迫自己从极度的兴奋中进入闭关状态reads;。

    老天作证，这真的是极度兴奋！

    神魔烙印的诅咒是她十多年的诅咒。

    她一度以为这是她一辈子的诅咒。

    离开皇宫，远走西凤，她从不敢揭开自己的面巾，只因为她不想让人知道她这面巾之下隐藏着一幅多么恐怖的脸。

    自从认识叶天后，她更不敢揭开，她害怕！

    她害怕一揭开，温馨浪漫得让她心尖颤抖的美好日子就会成为恶梦。

    她可以对他好，甚至可以将身子给他，唯一不能给他面孔。

    但面孔终于还是暴露在他面前，是她为了吓退其他追求者而故意暴露的，没想到她面对的偏偏就是他！

    虽然这个男人不象一般的男人，用一句“我不在乎你的面貌”让她的心体会到了春天般的温情，但她心中依然有一个小小的结，她不想委屈他，她想给他最完美的、最好的柳天姿！如果神魔烙印真的能解除，就等于给他们一个全新的、正常的、最美好的人生！

    她闭关了。

    天机老人道：“她的闭关分为两个阶段，第一阶段将在一天后结束，到时候，她会恢fù她的容颜！”

    “第二个阶段是什么？”叶天很关心。

    “第二个阶段就是你最关心的问题，神魔烙印究竟会不会对她形成伤害。”天机老人道。

    “佩服！”叶天再次表示佩服：“你的答案是什么？”

    “知道什么叫神魔烙印吗？”天机老人道：“神魔烙印，是选择！既然在茫茫人海中圈定了她，就代表着远古神灵对她的认可！”

    叶天心头猛地一松，是认可，不是诅咒！

    天机老人的眼睛盯着他：“这是诅咒，也是机缘！无法解开是诅咒，幼年苦难是诅咒，世人冷眼是诅咒，但一旦解开却是机缘reads;！巨大的机缘！”

    “什么样的机缘？”

    “神魔气机转变为自身之力，她可成为凤凰帝国女子中的又一个传奇！”

    叶天大喜！天机老人已经去了，叶天坐在她的身边，静静地看着她，她面孔上已经开始有了异常，蒙面巾之下奇特的鼓动一波接着一波，突然哧地一声，金光显现，蒙面巾被搅得粉碎，月色之下，柳天姿的真实面目完整呈现。

    这上面密密麻麻的黑色线条突然一齐活了起来，颜色也在慢慢改变，从黑到灰，从灰到黄，从黄到红，一瞬间转了七种颜色，最后变成金银双色，金银双色一转，宛若两只凤凰齐飞，哧地一声进入她的体内消失不见。

    叶天怔怔地看着面前的女孩，嘴儿张得老大。

    她的面孔突然改变。

    没有了神魔烙印，她美得惊心动魄。

    更奇特的是，她的美他特别熟悉，跟七公主异常相似！

    这也难怪，她们本来就是亲姐妹，只不过，她长期因神魔烙印的存zài，而变得面目全非。

    现在神魔烙印一去，她恢fù了本来面目。

    柳天姿慢慢睁开眼睛，一睁开眼睛就看到了叶天。

    柳天姿的手立刻就到了脸上，摸着自己的脸：“叶天，我……我……我怎么样了？”

    “师姐，你的名字真的没取错！”叶天叹息：“如果有谁说这不叫国色天姿我打破他的头。”

    “啊？”柳天姿猛地跳起：“给我找镜子！”

    镜子，这是柳天姿从幼年后就从来没有碰过的东西，自从她在镜子里看到那个怪物开始，她就从来没有照过镜子，甚至在一个人洗澡的时候，她面对水的时候都将眼睛闭上。

    但现在，镜子成了她最大的期待。

    叶天手一动，一大块冰块出现在他手中，映照出柳天姿的美丽容颜。

    柳天姿久久地看着，细细地摸着，眉梢眼底，尽是欢乐无限。

    镜子中出现了一个男人，男人轻轻地将她抱入怀中，镜子就在前面旋转着，柳天姿耳边传来一句话：“小宝贝，时至今日，我终于有些相信无根预判了。”

    无根预判？柳天姿微微一震，这小坏蛋真将她姐姐怎么样了啊？

    实话实说，她真的能接受她姐姐跟他好，她姐姐孤傲得什么似的一个大公主，为了他跟母亲都闹翻了，跟他进万古塔，如果说他们好上了，柳天姿觉得很正常很自然，但他为什么这时候说？

    叶天道：“你好好看看！这是不是无根预判的画面？你一直都弄错了，你说无根预判中那个画面是你姐姐跟我，其实里面显示的是你跟我！你只是没有想到你的面貌也会复原。”

    “是吗？”柳天姿好兴奋：“真的是我？”

    是的，此刻的画面中，她就偎在他的怀里，她脸上满是甜蜜，这神态，这相貌，真的跟无根预判里的一模一样。

    难道无根预判说的真的是她自己？

    “当然是你！”叶天手一收，将她紧紧地抱住。

    柳天姿手一回，将他的颈也牢牢抱住，夜色之下，星光之下，两人久久拥抱，彼此心中全是平安喜乐，再无隔阂。

    东方霞光撕裂云层，第一缕阳光从云层深处射来，柳天姿的眼睛终于睁开，她的眼睛刚刚睁开，就有一个声音传来：“叶天阁下，她该进入第二阶段的整合了！”

    柳天姿一跳而起，又羞又惊奇。

    她已经感受到了体内的神奇力量在翻涌。

    天机老人的身影出现：“静室已经备好，她将在静室中完成第二阶段的整合！”

    天机老人的手一圈，一个静室打开