
    天寒地冻，大雪纷飞，叶天迎风而上，直入苍穹，转瞬之间消失在云天深处，这一飞行漫无目目标，直到前方出现一座雪山。

    叶天进入雪山，在山顶盘腿而坐，大雪从天而降，将他慢慢淹没，他的身影开始隐没，成了一尊雪人，身上的积雪越来越厚。

    叶天无悲无喜，进入深层次闭关。

    在神女峰，他的功力积累已到二重天绝顶，但突破三重天需要悟。

    这一悟时间可长可短。

    一周过去了，大雪将叶天变成了山顶的大雪人，而且还大得出奇。

    两周过去了，中途出了会猛太阳，将叶天身上的雪晒融了一部分，形成了一层冰。

    第三周过去了，冰上又下了一层雪。

    第四周，进入真正的严冬，真正的滴水成冰，大雪山绝顶，真正是飞鸟绝迹，人当然更加绝迹。

    第五周。

    第六周……

    确切地说，时间过去了整整三个月！

    冰雪开始消融，一条条溪水慢慢从冰雪中出现，消融更多的冰雪，形成一条小河流向山脚，山顶之上，虽然依然是白雪覆盖，但白雪已经变得很脆弱，一棵顽强的小草终于挣脱冰雪的束缚，在寒风中露出娇嫩的容颜。

    雪水沿途汇聚，流过千山万水，直达繁华闹市。

    闹市之中，世俗人脱去厚厚的冬装，穿上了多彩的春装，大街上顿时多了几点色彩，一个世俗小姐带着丫头从外归来，两人手上拿的都是刚刚采摘下的鲜花，花香缕缕，人比花娇，一qiē都印证着这又是一个动人的春季。

    在如此动人的季节，似乎不应该有什么沉重的话题，但酒楼之中，数十人却是突然同时站起，个个脸色大变。

    “什么？腾龙帝国大兵压境？”一名长老模样的人眼睛睁得比酒杯还多，脸上全是不敢置信。

    “是！”一个弟子模样的年轻人道：“皇朝传下凰木令，调派天下宗门，本宗奉令镇守紫霞关三千里，宗主让长老星夜回程，随队出征！”

    长老眉头一皱：“长老都得前往？”

    “是！”弟子道：“全天下各宗门长老级人物、核心弟子、精英弟子，均需选拔万人以上。”

    此言一出，不仅仅是长老大惊，其余人众也都大惊。

    全天下宗门的长老级人物、核心弟子、精英弟子全部集中听令，抵挡腾龙帝国？这该是多么巨大的场面，这该是多少年没有见过的大事？

    凤凰帝国横跨七千万里，大小宗门十万余，各路长老、核心、精英数以亿计，都为了同一目标而动？

    敌人的力量如此强大？

    只需要一句话就能让所有人信服。

    那个传讯的弟子道：“腾龙帝国九大天王齐出，四大军团齐出，隐族、魅族、千机族全数出动，已横扫西南三万里！”

    那个长老仰望苍天久久无言，突然手一挥：“走！”

    呼地一声，十余人直上长空，撕裂虚空，消失在天际。

    很快，又是一路人马从闹市飞起。

    天空到处铺天盖地都是修真一族，各路传送门全部启动，一批批人从宗门流出，进入传送门传送到前线，整个世界一片乱糟糟。

    股股阴云飘荡，将动荡的消息传遍四面八方reads;。

    皇城之中，永远都该是宁静而安详的代表，哪怕哪个地方山崩地裂，哪怕某个宗门走向灭亡，它都应该是宁静的，它本就是凤凰帝国的定海神针。

    但今日，它很乱！

    因为一个消息刚刚传来。

    西北十八连池失守，敌人铁血军团已逼近月河。

    十八连池乃是超级宗门月华宗的老巢，也是它防守的地盘，但在铁血军团攻击之下，拥有八千长老、百万弟子的月华宗居然全军覆没，连老巢都没有保住。(棉花糖)

    “月华宗长老个个在圣王九重天之上，宗主更是大圣级，居然只能坚守一月，铁血军团怎么可能有如此恐怖的攻击力？”一名老者早已脸上失色。

    “哪有一个月？”另一个老者道：“据说敌军攻击月华宗只用了一天！”

    “一天？”所有人全都倒吸了口凉气。

    一天时间，传承数十万年的超级宗门就这样灰飞烟灭，那些如神仙一般的高人个个如同蝼蚁一般地死在自己宗门？

    虽然前线离皇城还有千万里，但象这般推进法，皇城真的会安全吗？

    “无妨！”一个老者坚定地说：“敌人有亿万大军，我方一样有！”

    另一个年轻人也站起：“是！天波学府镇守天南十万里，敌人巨人军团攻击已有一月，我自岿然不动。”

    “天波学府防守的地盘自然不会有问题。”老者道：“但这防线实在是太长了些，足足五百万里的国界线，任何一个地方被突破，就是灭顶之灾啊。”

    “这倒是一个问题，不过皇朝早已有安排。”另一人道：“以天波学府为主导的天下学府防守天南山系百万里，皇朝太子亲自出马，率领皇朝千万精兵和东凤千万宗门高手，镇守中部紫云山系三百万里，西凤、南凤、北凤三凤宗门高手联手力保回云山系，三大山系连为一体，可保凤凰帝国防线不失。”

    此言一出，众人大为振奋reads;。

    “太子已出关？”一个年轻人额头冒汗，很激动，此人显然是太子的忠实粉丝。

    “何止出关？太子殿下进入凤凰禁，一居八个月，功力已破大圣三重天！”

    “已破三重天？那太好了！”年轻人一跳而起：“就让腾龙帝国放马过来，看我朝太子大展国威！”

    “大乱之世，英雄辈出，本是千古惯例，本次大战，又有多少英雄流传万载？”突然一个声音响起。

    众人的目光落到一个清瘦的人影之上，这是一个道士。

    道士，乃是一个独特的群体，他们中有很多没有宗门，大战到来，各宗门均受皇命出征，一些**特行的人物却没有这方面的制约，依然在四处游荡。

    没有人敢轻视他们，同样没有人敢得罪他们，哪怕肚子里有想法依然不敢（皇朝一纸命令：各宗门精英以上人物都要抗战，很多道士的功力高深，比长老都强大，但他们偏偏可以不出战，谁没有意见？）

    针对这道士的一句话，众人也在心头问一问，这番大战有多少人能够扬名千古？

    “老一辈且不谈，年轻一代至少有几百人可以开启属于他们的时代！”一个年轻人道。

    “哦，你且说说！”道士悠闲道。

    “三尊重新就位，自无需多言！百杰百雄只要不死，均会开启他们的叱咤风云时代，道长以为然否？”（当日凤凰三尊对阵腾龙三尊，凤凰三尊两人惨败，但过了一年，他们的伤势已恢fù，重新就位三尊）

    “这是当然！除此之外呢？”道长似乎对他很有兴趣，或者是对他的言语很有兴趣。

    “除他们之外？……”年轻人有些犹豫：“天下之大，能人异士众多，本人无法尽知，想必是有些冷门的。”

    “当然是有些冷门的！”道长道：“冷门已经爆出！而且是巨大至极的冷门！”

    众人大感兴趣。

    道长道：“本座昨日刚刚从天南返回，给皇城带来一个绝大好消息，不妨与各位共享。”

    “道长你亲自参与了大战？”一名老者大为震惊。

    “正是，本座亲手斩杀巨人十三人！”

    众人肃然起敬，一起深深鞠躬，恭请道长坐下。

    亲身参与前线的勇士回来了，他不仅仅是参加，还亲手斩杀十三个巨人，腾龙巨人之威，让人闻风丧胆，每个巨人的战斗力都相当于圣王四五重天以上，每一个都足以横扫一个小型门派，面前这个道长居然连杀十三人，谁人不敬？

    将道长一次次表达敬意之后，那个长老小心翼翼地提了个问题：道长刚才说巨大喜讯，指的是什么？

    “一个人！一个突然崛起的超级高手！”道长感叹道：“此人之风华，直追三尊！”

    “直追三尊？超级高手？年轻人？”几个长老的脸色突然变得很奇怪，他们的心头突然浮现了一个人影，这个人自然是一个叫天歌的年轻人。

    天歌，叶天！

    唯有他才配得上这道长的此番说辞，会是他吗？

    “是！”道长道。

    “他……他真的肯为凤凰帝国而战？”长老脸上神色已动，显然心头激动非常。

    道长缓缓道：“你们莫非认为此人乃是叶天？”

    众人大惊，面面相觑：“难道不是？”

    “当然不是，显然不是，绝对不是！”道长的语气突然提高：“叶天恶贼正是勾结腾龙发动大战的元凶，焉能为凤凰而战？”

    “什么？”所有人同时震惊，包括街道之上的行人，也突然停下脚步，每个人脸上都有震惊。

    叶天，天歌，到底是正是邪？到底是天神还是恶贼，这也许在所有人心头都是一个难解的谜，今日这个谜莫非彻底有了个定论？居然是他勾结腾龙帝国，颠覆凤凰帝国？所有的劫难都因为他？

    “本人栖霞居士千万里回京，就为带回两个消息！”此道士道：“其一就是叶天之恶，其二就是另一位英雄的崛起！”

    “阁下散布叶天为恶的消息，证据何在？”一个老者突然从外而来，横眉怒指道士，气场之强大，霸绝天下。

    陈氏家主陈啸天！

    这正是皇城之侧陈氏山庄的家主，当然正是陈凤仙的父亲。

    他正在京城，恰好听到此道人的言论，立时震怒，当面质问。

    旁边几个长老立刻起身，他们认识陈啸天，就算原本不认识，自从陈凤仙位列丹道三尊之后，全天下人也都会认识这个陈氏家主，冲着陈凤仙的颜面，所有人也都会对他礼敬三分，此刻，面对陈老家主的大怒，各位长老立刻起身，唯恐殃及池鱼。

    那个道长冷冷地盯着陈啸天：“阁下就是传闻中与叶氏有染的陈氏家族之主陈啸天？”

    “放你娘的狗屁！什么叫有染？”陈啸天更怒：“站起来回答本座，为何恶意中伤叶天阁下？受何人指使？”

    道士缓缓站起：“中伤？叶天贼子已就任腾龙暗杀军团先锋一职，八个月前就已经展开颠覆行动，策划神女峰分崩离析，杀掉皇朝四千金甲，通天长老与大长老均惨遭毒手，阁下还想为他说话？”

    所有人大惊失色，没有人知道这段血淋淋的战事，叶天居然已经将一个超级门派弄得分崩离析，还正式与皇朝对抗，将杀掉皇朝四千金甲卫队，并将两个顶级长老格杀，这还有何疑问？他必是反叛无疑！

    “如此恶贼！”年轻人拍案而起，面对功力高他无数倍、地位高他无数倍的陈氏家主陈啸天，他的手指直指陈啸天的鼻尖：“陈家主，你再为这恶贼辩半句，本人纵然功力不及你十万分之一，也同样会对你出手！”

    “狗贼叶天！”无数人跟着起哄：“谁敢跟叶氏勾结，杀无赫！”

    “杀无赦！”

    “杀reads;！”

    群情激奋！

    整条街全是喊杀的人，个个将矛头对准叶天。

    腾龙入侵，无数人面临流离失所的结局，无数人死于非命，全天下不管平日有多少过节，此刻全都空前团结，极度痛恨这个跟腾龙有染的人。

    陈啸天的脸色早已铁青，他不相信叶天会是这种人，但这个道士的话却直接打入他的心底，作为皇城周边的家族，对皇朝动向比别的门派了解得更多，他知道皇朝铁血金卫损失惨重，却一直不知道是何人所为，他也知道神女峰分崩离析，同样不知道是何人所为，天下能做这些事情的人并不多，而叶天，恰好是这不多的人中的一个。

    如果是他做的，一qiē都有一个合理的解释。

    叶天一直都与皇朝为敌，在凤凰绝杀令下，还真没有人能够不与皇朝对抗到底，为了解除自己身上的枷锁，他联合腾龙帝国也在情理之中。

    陈啸天仰面朝天，突然冲天而起，消失于众人视线之外。

    有无数人到处打听，刚才那个人是不是真与叶氏有染，要不要联合众人将这汉奸的走狗给杀了。

    更有无数人提出，那个叶天不是说是从金阳过来的吗？咱们将从金阳过来的那个群杂碎全都捏死了，免得这些人再当汉奸，从内部捣蛋……

    无数人叫嚣之中，那个道人高高举起手：“本人万里回京，为的就是禀报皇朝，将叶贼的旧友一网打尽，避免节外生枝，但皇朝宽宏大量，在这些金阳之人未作恶之前，不予批捕，此事再也休提。”

    众人对皇朝敬慕万分，没有人再敢起事端，但主意还是一个个地出，最终落脚点都集中在一个意见上：将这些从金阳过来的人重点监督，稍有异常立刻就地格杀。

    这是所有人的意见，客观地说，也是比较合理的意见，大战之时，任何一方如果出现汉奸，造成的损害将会异常巨大，提前警惕这些汉奸的异常，可以将破坏控zhì在最低限度。

    将叶汉奸口诛笔伐之余，众人终于另起话头，这个栖霞居士刚才不是说了吗？除了带回一个恶贼的消息外，还有一个大英雄的消息。这个大英雄是谁？

    一个长老将这个话题一提，所有人鸦雀无声，共同等待栖霞居士的回答。

    这个名字将立刻传扬天下，受万人敬仰。

    栖霞居士先是叹口气，然后道：“这个大英雄横扫战场，一把血色长枪出神入化，杀尽巨人军团第五大队百万之众，一枪之下，功至大圣境的巨人魂海将军身死道消，尽显战神风范！各位可知他是谁？”

    “是谁？”

    “请道长告知！”一名老者高声呼喝：“让凤凰亿万民众记住这个传奇英雄！”

    “此人同样来自金阳，乃是天波学府核心弟子，战神金体虚无天！”

    所有人同时石化，紧接着轰然大作。

    “虚无天！”

    “虚无天！”

    “战神！战神！”

    ……

    无数人为虚无天的崛起而激动，虚无天这个名字一瞬间传遍整个凤凰帝国。

    狂热的英雄崇拜似乎冲淡了笼罩在众人头顶的阴霾。

    也有无数人在叹息相问：同样是金阳之人，为什么有如此大的差距呢？

    也正因为虚无天的出现，众人才真正认可皇朝对金阳之人的态度。

    是啊，来自金阳的也不一定都是恶魔，象虚无天就是英雄！恶魔只有叶天一人，其余人倒也不急着杀。

    很快，又一则消息传来，又一个金阳传奇浮现。

    在西北回云山系，一个叫血皇子的年轻人横空出世，以一面血皇旗横扫千军万马，他的功力居然也达到恐怖的大圣境，将腾龙帝国千机族打得大败。

    这个也是片刻间扬名整个凤凰帝国的年轻人，同样来自金阳帝国reads;！

    至此，整个凤凰帝国，进入大圣境的年轻人共有六人。

    天尊太子，地尊洛川，人尊春秋。

    战神虚无天，血皇子。

    另外一人当然是叶天。

    一个叫叶天的恶贼引狼入室，祸乱凤凰帝国，五位英雄横空出世，阻击恶魔，这该是新的万年传奇的笔趣阁www.ｂiquge.info。

    神女峰，三万弟子聚集，神女站在最高的山顶，仰望苍穹，四周乃是八大太上长老和清然长老，所有人的脸色都凝重。

    她们之下，圣女彼岸花、众多核心弟子脸色同样凝重。

    水逍遥、烟雨除了凝重之外，还多了一丝红晕，老天作证，这红晕绝不是激动，而是愤怒与压抑。

    腾龙帝国大举入侵，所有人都说是叶天导zhì的，她们心上的男人居然成了千夫所指的恶贼，一代英雄居然成了万恶之源。

    这是压抑与愤怒。

    更压抑与愤怒的是：她们还不能辨！

    今日神女召集全体弟子，当然会有大事宣布，她们不知道这大事是什么，但内心有了不详的预感，也许神女峰今日就要将她们逐出门墙，这正是天下各大宗门共同向神女峰施加的压力。

    或许比逐出门墙更恐怖。

    不过，不管是什么结局，她们都无惧！

    暴风雨已经到了，除死无大事，有什么？

    两女的手紧紧握住，坦然面对即将到来的结局。

    神女缓缓转身，所有人鸦雀无声，等待神女示下。

    神女开口：“神女峰面临重挫，凤凰皇朝准本峰不参战，本是恩典，但本峰不受！”

    一句话，所有人大吃一惊reads;。

    神女峰因发生巨大变故，皇朝特准神女峰不参战，所有人都认为，神女峰将独善其身，个个也都念皇朝的恩典，但神女今日突然宣布，不受！

    她要参战？

    神女道：“腾龙入侵，凤凰帝国亿万民众同仇敌忾，神女峰虽为女子之都，却向来以血气为基，本座将率太上长老及一半兵马亲赴前线，今日特召集全峰上下，交待身后之事！”

    短短一句话，点燃所有人的激情！

    “是！”全峰都在震动。

    “本座离去之后，圣女主持神女峰大小事务，清然、水逍遥、烟雨共同协助！”

    下方十余万众全都愣住，迟疑片刻才回应一个“是”！

    最震动的当属彼岸花、烟雨和水逍遥！

    她们心头都是有不详预感的，所有人都知道，她们三人与叶天的关系非同一般，叶天乃是全天下最大的恶贼或者叫汉奸，她们乃是与汉奸亲近之人，不杀之已是皇朝仁厚，但今日，神女来了个大颠覆，不仅仅没有响应周围数十宗门的要求――将她们驱逐出峰，反而委以重任。

    四个主持人中，与叶天关系亲近的居然占了三个，不，清然长老其实也算是跟叶天比较亲近的人，四个人全都与叶天亲近，她不怕她走后，神女峰彻底沦为叶天这个汉奸的帮手？

    神女决定，无人可以质疑，唯有彼岸花！

    她上前一步，深深鞠躬：“感谢神女信任，但还请神女三思，本人实不适合主持本峰事务，还望神女另择贤能！”

    居然有请辞的？

    主持一峰事务，等同于提前让她感受一代神女风采，全天下的女子为了这个位置连父母都能拿来卖了，她居然还推？

    神女一双妙目落在她脸上，不语