
    一瞬间，仙尊连转八十个圈，他甚至已不能看到叶天的身影，只能是凭感觉，嘶！他后背的衣服被一剑划去，仙尊出了一身冷汗reads;！

    速度！

    这才是对方的速度！

    匪夷所思的速度完全超越了他真实的功力，太恐怖了。（）

    在如此速度之下，他完全没有反击之力。

    唯有……

    突然，空中再度一静，至少叶天感觉自己的长剑宛若陷入了泥潭之中，他猛地一惊。

    九天之外，虚空之中，一架马车突然出现，出现得如此诡异！

    马车之上，一个老者手执一颗棋子，低头沉思！

    叶天莫名其妙地低头！

    那个老者眼睛突然睁开，没有任何眼白，他的棋子突然落下，落在棋盘之上，叶天的轮海猛地一震，他的灵台也猛地一疼！

    马车从他身边驰过，那个老者尖利如针的五指突然伸出，一爪抓向叶天的后脑！

    虚空游魂！

    上古遗物！

    乃是已死的上古神灵，因为某种原因还保存着当年的功力与神奇的威慑力，此刻突然出手攻击，纵然是大圣高层都难逃一死，这就是仙尊的后着！

    这就是他为何一定要将叶天引向九天之外的原因。

    尖利的爪子已到叶天头皮，叶天的目光突然睁开，他的手一抬，一道金光突然击出，直接击在那个老者身上，轰地一声大震，叶天震退千丈，那个老者却连衣服都不破！

    无坚不摧的万源神枪出手，直接击中老者的身体，居然丝毫不损？

    仙尊哈哈大笑：“虚空游魂，匹敌上古神灵，你焉能损其分毫？”

    叶天冷冷一笑：“真的吗？”

    三个字一落，那个老者突然化成雾气，消散得无影无踪，那架马车同样化为雾气，消散得无影无踪！

    仙尊脸色变了：“灭魂石？”

    天下唯有一样东西可以击杀虚空游魂，就只有灭魂石！

    这灭魂石灭的不是老者**，而是神识！

    神识一灭，老者只是一具存了几十万年的尸体，立刻就尘归尘土归土，回归历史本源！

    “正是！”叶天道：“你一直在猜测我的兵器，今日不妨让你知道，让你身死道消的是……万源神枪！”

    哧！一枪怒击！

    仙尊猛地一震，诛神剑陡然出去。

    喀！诛神剑断！

    仙尊震退万丈。

    他手中多了一面金甲！

    金光一闪，金甲粉碎！

    “腾龙域！”

    星空之中突然尽成龙域，无数的狂龙张牙舞爪而来，这些狂龙之气机比之真龙都不遑多让，叶天一声长笑：“也让你瞧瞧我的神域！”

    他一个转身，满天星空突然成了九点一线！满天的飞龙同一时间完全停止，叶天从飞龙群中笔直穿过……

    “九星连珠！你是……”叶天长枪一震，穿透仙尊的咽喉。

    仙尊眼珠一下子睁大：“叶……”

    后面一个字终究没有说出来，仙尊身死道消，丧生于九天之上！

    叶天手一收，万源神枪消失，他一个转身踏下虚空，出现在高台之上：“仙尊已死！他败了！”

    下方百万民众同时高高跃起，直上高台。

    腾龙一族黯然而退，军队一路向北，似乎永不止步！

    叶天目光射向水逍遥和烟雨，两人也正看着他，似乎带着深深的疑问，她们的目光好让人心伤……

    嗵！一个女孩直接一头栽倒，赫然是悠悠！

    她刚刚栽倒，叶天就已锁定，突然就出现在她身边，右手一伸，接住悠悠。

    星空之下，悠悠静静地看着他，仿佛从来都不认识他。（）

    “你真的做到了……”

    “是的，他们全败！”叶天道。

    “参见公子！”一个老者的声音大呼。

    叶天猛地抬头，悠悠唰地一声从他怀里逃离，脸蛋都红透了，她躺在他怀里，周围那么多人跪下，这成什么事了？

    “参见陛xià！”又一批人跪下。

    “你们这是……”叶天不懂。

    “公子爷坐拥四万里江山，老朽等人都是天之国的民众，参见陛xià！”

    “大伙儿都昏头了！”叶天叹息：“看来我还是得撤！”手一起，抱起悠悠，哧地一声，消失在天际。

    天空传来他的声音：“各位各回各的家，各抱各的娃，该干嘛干嘛去，别想着什么天之国，天之国，从前没有，现在没有，将来也不会有！”

    绝代英雄，一战而定！

    绝代英雄，功成之际，消失无踪，没有带走任何东西，四万里江山他放弃，陛xià之称他拒绝，万千豪杰仰面而视，无人知道他的来路，无人知道他的目的，也无人知道他的去向。

    惊才绝艳，天际流星！

    这八个字，成为当年龙凤争霸传唱万年的最佳评语。

    皇朝一百余人久久仰望天际，包含太子殿下在内。

    “殿下！”大长老道：“属下细观此人，委实玄机重重，殿下功力眼光高属下万倍，可看出此人来路？”

    太子目光一回，眼中也是玄机重重。

    良久良久，太子说了一句话，大长老的眼睛亮了！

    哧地一声，太子消失得无影无踪。

    下方百万人依然仰首而望，追忆这一代风云。

    “龙飞兄，你看！”司马千里突然遥指天际。

    君龙飞的目光转向怒山之后，那里有红霞隐隐，君龙飞微微一震：“虚无天！”

    “是的！”

    众人目光齐聚，红霞之中并没有人，但有他们极为熟悉的奇特气机，玄妙无穷。

    正是虚无天的气机，但这气机比之当日变化太大了，这种熟悉的气场几乎能与太子殿下带给众人的感受相当。

    他的功力居然已如此恐怖？

    君龙飞道：“我突然有一个奇怪的感觉，今天这个奇人很象我们的一个老朋友，会不会真的是他易容改扮？”

    司马千里摇头：“不可能！虚无天如果真的实现九归，的确有与三尊一战之力，但今日这人行事与他的风格差异太大，不可能是他！”

    烟雨道：“是啊，虚无天其人，权欲极盛，时时刻刻想着名扬天下，如果是他，绝对不会隐藏真面目。”

    君龙宇却道：“我觉得我哥的想法很有道理，全天下能够达到大圣境的年轻人不过五指之数，而虚无天就是最有可能的一人，而且他的战神血脉无人能知发展后续，今日又刚好出现……”

    君龙飞道：“我说的不是虚无天！”

    众人争论声突然停止，每个人脸色都很特异。

    不是虚无天？能是谁？

    龙八目光抬起，眼中精光闪烁：“莫非真的是他？我也总觉得这人的行事风格很熟悉，面对强敌侃侃而谈，功力底细时刻在变，战斗智慧无人不服，面对万里江山如对粪土，大胜之余依然忘不了抱一抱美女reads;。除了功力之外，真是太象了！……龙飞兄，你真的认为他能达到如此高度？”

    “功力……他的功力一直无人能懂！”君龙飞仰面朝天，缓缓道：“但我一直有一个判断，虚无天能达到的高度，他同样能到，不管是什么时候！”

    烟雨和水逍遥全都都震动，她们的脸色全都一片潮红。

    “你们到底说的是谁？”旁边突然传来一个声音，却是龙十七，他听了老半天了，早已一头雾水。

    “当然就是叶天！”龙八道：“只是有一点很奇怪，如果真的是他，他要抱的应该是水逍遥，干嘛抱那个小女孩？他难道不怕水逍遥捏死他？”

    哐！

    一拳头直接击在龙八的肩头，将龙八的双脚都揍到泥土里去了，所有人哈哈大笑，水逍遥拼命跺脚。

    龙十七也是哈哈大笑，笑过他开始泼冷水：“别妄想了，叶天传说中的确是很惊艳，但决不可能出得了万古塔，更不可能达到如此高度，大伙儿不妨用一用脑筋回归一个常识，他的功力在进入万古塔之前才区区十重天，短短三个月时间，怎么可能进入大圣境？”

    龙八道：“十七兄说的的确是常识，但我问你一句话，如果一个人五年前还是法境中人，五年后却是圣王十重天，请你告sù我，常识在哪里？”

    “焉有此事？”龙十七是打得冰冷都不信。

    凤凰帝国乃是修真的乐土，功力升级快其他帝国万倍，但也决不可能三年时间从法境破入圣王十重天，一般的规律是幼年修行，前期快速无比，天才可以在八岁破法境，如果在十岁还不能破入法境，基本上是修行白痴，门中长辈也会直接放弃。

    但到后期就越来越慢了。

    法境修行天才也要五年以上才能破圣境reads;。

    从圣境进入圣王境，最少也得花十年，哪怕是龙十七自己，就足足花了十三年。

    而从圣王境再往后，每一重天都以十年为单位，龙十七从圣王初期走到如今的十一重天中期，足足花了四十年！

    他还是绝世天才！

    “你不信有此事，但大伙儿都信！”龙八道：“叶天进入金阳帝国东林学府时，功力与我相当，都是法境十一重天功力！那正是在五年前！”

    “还有这等事？”龙十七睁大眼睛：“这小子五年前居然还只是法境十一重天？我脚底下随便搓块泥巴他都当宝，现在居然成长为比我稍逊一筹？”

    烟雨淡淡道：“不好意思提醒一小下，现在的叶天有可能就是刚才那个人，他脚底随便搓块泥巴你也有可能当宝！”

    “不，不可能！决不可能！”龙十七道：“要形成这种格局，只有一种可能，就是血脉唤醒，他到底是什么血脉？”

    “这个就只有水逍遥知道了，水逍遥你来说……不兴打人啊，你这小妞儿在他特殊关照下，居然到了随便揍我的程dù，简直受不了……”

    水逍遥的拳头已经到了他的肩头，才被紧急叫停。

    她脸蛋红了：“他什么血脉都不是！行了吧？再将他跟我连在一起说些不健康的我还揍！”

    “那他是怎么晋级的？”龙十七道：“天才地宝？绝世丹道？”

    “都有！而且还有无边的气运！”龙八道：“顺便问一句，据你所知，万古塔里有哪些宝物是能够快速提高功力的？”

    所有人都深度关注。

    “你们就死心吧！”龙十七道：“知道万古塔是什么地方吗？是监狱，是坐牢的，你如果设置一个监狱关要犯，会不会在里面放上一些可以增加功力的东西？来增加囚犯逃脱的变数？”

    所有人沉默。

    他们的热情明显被打消了一些。

    龙八还不死心：“什么都没有吗？特殊的东西有哪些？”

    “最特殊的就是万古道圈了，万古道圈牢牢套住人的脖子，每时每刻都在吸收人的功力，凡是被这道圈套上的人，纵然一万年不死，功力也不可能寸进，此外，里面天地元气稀薄，就算是你生龙活虎地进去，关上十年八年，也是白发苍苍！”

    我日！

    “也许他的空间中带着无数药材，这小子在里面闲来没事炼起丹来，无意中炼出了什么神丹……”君龙飞道。

    “顺便告sù龙飞兄一声，在万古塔里，没有人能打得开自己的空间，绝对没有，从来都没有，没有任何一种例外！”

    “还有这种限制？为什么？”

    “因为万古塔名虽为塔，其实就是一个离奇的大阵，里面最离奇的部分就是空间法则！在万古空间中，限制其它所有的空间！”

    所有人都沉静，他们的信心已经完全动摇。

    龙十七道：“我知道你们希望听到奇迹这个词，更希望看到奇迹在跟前上演，但作为多修行几年的前辈，还是要给你们一个忠告，奇迹的诞生是需要土壤的，在如此情况下，绝对不可能产生你们所希望的奇迹，叶天和虚无天都是来自你们的家乡，我要给你们一个忠告！”

    “什么忠告？”君龙飞微微皱眉。

    “我不管你们与叶天的关系如何，不管你们与虚无天之间有什么矛盾，从现在起，你们最好调整立场，努力修复与虚无天之间的矛盾，千万别站错了队！因为虚无天绝对不是叶天所能抗衡的，随着时间的推移，两人的差距就会越来越大，很快，他与叶天的差距就等同于叶天与龙八的差距！”

    为何？

    龙十七开始谈道！

    他谈的是修行之道！

    在他的言语中，来自金阳帝国的几人开始第一次认真审视修行法则……

    叶天与虚无天都是他们熟悉的人，但两人却是修行的两个极端，修行方式天差地别。

    虚无天是从内向外修行，他的血脉是一qiē的根基，所有的修行法则都围绕着一个东西展开――快速提升血脉的反应力，将囚禁于身体里面的神奇血脉一点点激发，这神奇血脉就如同体内的一条巨龙，他的力量一点点提升，外面的束缚就会一点点地放松，随着本体lì量的强大，他挣脱束缚的速度就会越来越快，所以，这种修行方式后期修行会彻底打破常规，会越来越快！

    而叶天，借助天材地宝及丹道法则来修行，乃是传统意义上的修炼，是从外向内的修行，与虚无天是完全相反，他的修行法则会越来越慢，越到后期越慢，他进入大圣境将会遥遥无期，就算过得几百上千年，他真的修到了大圣境，也只能止步于大圣境初期，永远不可能达到虚无天今日的成就。

    他讲完了，凭心而论，这真的是至理明言，真的是一代天才的忠言！

    站得高，看得远，论得透，至少司马千里是心服口服。

    他还从来没有如此认真地评价这两人的差别，今日一听，的确是这么回事。

    “龙飞兄，本人论道，你可觉不妥？”龙十七道。

    “十七兄论道，真理明言！”君龙飞道：“本人深深认同，但说到调整立场，却不敢苟同！”

    “哦？”

    “修行之道，修的是功，修的更是心！”君龙飞道：“本人与叶天结交，凭的是意气相投，决非价值利用，虚无天功力再强大，最多也就杀了我等，无损道行，而若求自保而奴颜相向，岂是龙飞所屑？”

    “哈哈，这就是我喜欢龙飞小子的原因！”龙八道：“这也是我唯一看不上你老十七的原因！什么事儿都计较着利益的得与失，这哪是修行，这是做生意！”

    龙十七连连摇头：“你小子敢骂我势利？天下人都知道我龙十七铁骨铮铮，不入俗流！我自己决不是这类型之人，只是担心你们在凤凰无依，没来由还讨这顿痛骂！”

    “谢谢！”君龙飞直接道歉：“十七兄好意心领，但金阳旧友既然敢来凤凰，就没将安危冷暖放在心头。”

    “是！不求万年苟活于世，只愿十年电闪雷鸣！”龙八道。

    不求万年苟活于世，只愿十年电闪雷鸣！

    这是叶天当日所言，此刻带给金阳旧友另一番完全不同的解释。

    在这里，他们无依无靠，在这里，他们没有显赫的地位，没有身世，没有主宰一qiē的能力，但他们依然拥有相同的心态！

    龙十七看着这群“蝼蚁”，心头涌现的却不再是鄙shì，他似乎看到了他的少年时代。

    “如果有一天，他真的回归！”龙十七道：“龙八你告sù我一声，我或许真的会加入你们这个群体！”

    一句话，留给众人无限的感动！

    龙十七已去！

    金阳旧友又面临着分离，轻轻一拉手，彼此道声珍重！

    风云变幻处，再度四分离！

    悬崖之后，大石之后，叶天久久地看着他们离去的方向……

    他听到了他们的每句话，他似乎也能感受到他们的心跳，他多想跟他们相见，他多想将水逍遥、烟雨抱在怀中，轻轻擦掉她们的泪水，抚平她们内心的伤感，他也多想在龙八的肩头揍一拳，与君龙飞相对而视，但不行！

    这一qiē都不行！

    他离开万古塔，重新踏入江湖，这是一个绝大的秘密，这是万万不能泄露的机密，如果泄露，他立马就会被凤凰皇朝再度追杀，凤凰皇朝底蕴深厚无比，凭他自己的功力，还不足以应对，就算他能自保，也决计保护不了他的朋友们。

    对他们最好的保护就是不与他们相见，在这里用眼神默默为他们送行。

    “天歌哥哥，你真的认识他们！”耳边传来悠悠的声音：“他们是你的朋友，是你的情人是吗？”

    叶天目光回落，迎接上悠悠的眼神，他的笑容重新弥漫：“别总是怀疑这怀疑那，我只是探听一下凤凰皇朝到底有何后续，根本没看别的什么人。”

    “哦？他们有什么后续？”悠悠的思绪被他成功转移，她其实也不是很相信叶天与这群人有关系，如果他是他们的朋友，怎么可能不与他们相见啊？在朋友面前显示能力是多么光彩的一件事？更何况，他的功力那么神，他的朋友也该都非常神奇才对，但她没感觉这群人有多么了不起，跟她问话的两个女孩子功力高是高，却也没到非常神奇的地步，至少跟他是完全没办法比。

    “不知道！但我实在是有了点兴趣！”叶天微微一笑：“太子号称三尊之首，心思极为独特，或许他已经将我视为敌手，对这样的对手，我倒是很有几分期待！”

    悠悠心神俱醉，太子殿下，三尊之首的天尊，全天下年轻人中的第一位，是每个年轻人的偶像，但在他眼里，却只是期待！

    天歌，你真的是一个神！

    从见面的第一天起，你就是悠悠心中的神，你知道吗？

    “悠悠！”叶天道：“我要走了！”

    悠悠突然一下子抓紧了他的衣袖，脸上涌现了紧张。

    “怎么了？”

    “我……我……我怎么办？”

    “你直接回家！”叶天道：“自己能来，不会自己回不去吧？”

    “我……我忘了家在哪里，再说了，这里云集了这么多的高手，我……我有点怕！”

    这倒忘了，这里毕竟不是她的家乡，毕竟是异乡，她平生也是第一次到这里来，来的时候跟着大伙儿跑也就对了，反正大家都是来看比赛的，比赛结束，她反而不认识路了。也正常！

    叶天笑了：“又是一个小迷糊！好了，我送你！”

    “又是一个小迷糊，你有很多个小迷糊啊？”悠悠手一张：“抱我回去啊，这么多人，我要是这样飞出去，你就露了。”