
    要进入天波学府，有三种方式。

    第一种方式最直接最正统，在三年一度的招生中，层层选拔凭正路进。

    第二种方式是引荐，长老级的人物（核心学子）可以引荐精英学子，精英学子可经引荐正式学子及外门学子。

    第三种方式就很俗了，如果你的家族够有钱，或者有足以打动学府的奇珍异宝，将这些东西献给学府，同样能够换取一个或者几个名额。

    简单概括，进入天波学府，靠的是本事、钱、或者关系。

    虽然有三条路，但这三条路却都不好走。

    凭本事进？ok！如果你有圣王三重天以上的功力，耐心等待三年，或许有机会成为一个外门学子。圣王五重天，乃是正式学子的起步价，低于这个标准，想成为正式学子，基本上没门！

    第一条就堵截了九成以上年轻人的正路，在凤凰帝国虽然圣王泛滥，却也决计到不了遍地都是的程dù，一个圣王级年轻人往往都是家族中万中选一的高手，何况还必须到达至少三重天以上！

    第三条是讲钱！如果仅仅是百万陨就能解决问题，相信没有多少人那么纠结，问题是天波学府名气太大，心太黑，要想将子弟送入天波学府，往往是千万为单位（这还是外门价），数千万陨的价格，足以让一个中型门派倾家荡产！

    看来只有第二条比较具有机遇性了，讲关系！关系这玩意儿最不可测，某某人的七大姑八大姨的侄子在学府里成了精英，他的兄弟、亲戚甚至幼年时玩过泥巴的某某人就拥有了进入天波的机会。某某精英无意间心血来潮玩了一回强奸的游戏，那个看似可怜的女子可能就撞上了大运，被她路上遇到的“情人”带入年轻人的顶级名声。某某长老在外游历，无意间看上了某个年轻人，轻轻松松就将他带入精英。

    时至今日，两年前一段传奇在众人口中依然津津乐道，说的是学府一位长老，在外游历时收获颇丰，心情相当不错，偶尔想玩一玩世俗间的游戏，收起神通从外面很“吃力”地走回学府，在穿过人群时被一个不长眼的小子训斥，另一个小子看不过眼帮了句腔，戏剧性的结局就出现了reads;。训斥他的那个小子被当场击杀，那个帮腔的小子被他带入学府，据说直接就成了正式学子。

    正因为有这么些不可测，学府外面就有无数的人在等待。

    他们对从外面走回来的老人分外关注，如果有一个老头在外面步履蹒跚地走过来，几乎所有人都会异常地热情，向他鞠躬行礼，有的甚至送上各种宝物。

    在这里，“尊老”的优良传统体现得独特。

    所有人都很讲礼貌，因为没有人知道他面对的任何一个陌生人会不会是学府里的高人改扮的，学府的人神秘而又神奇，喜欢在世俗人面前玩游戏，且看谁有这个先见之明。

    所以，叶天在走进这个独特的圈子时，没有人对他有任何的不敬！

    甚至还有几个年轻人向他鞠躬，道一声：“兄长你好！”

    叶天有片刻的发愣。

    天空流光划过，一辆大车划空而过，是从学府里面出来的。

    几千个年轻人同时飞起，向天空飞过的巨车鞠躬：“各位前辈，有没有什么事小人可以代劳的？”

    “滚！”车里传来一声沉喝！

    几千年年轻人同时落地，个个脸上带红。

    他们如此殷勤地献媚，换来只是一声冰冷的“滚”！作为年轻人，又有谁能受得了？

    但很奇怪的是，还有一个女孩没下来，她在大车后面追，一边追一边叫：“大哥，等一下啊，你们有没有听过一个姓丁的女的？”

    大车飞驰而去，片刻间没入云端。[棉花糖]

    那个女子孤独地立于长空，阳光之下，她脸上满是失落。

    这是一个年轻的女子，确切地说，她是一个还没有长大的孩子，身体都没有发育好，瘦瘦的，小小的，大约也就十三四岁，功力也低，甚至连圣级都没达到。

    “这是谁家的孩子？居然这么纠结！”一个中年人缓缓摇头：“这都多少次了？老在后面追。”

    “也是前辈们宽宏大量不与她计较，否则，还不早就将她杀了？”这明显是讨好的话，他多么希望这句讨好的话能落入某位“前辈”的耳中。

    “这女孩在后面追还算不错了，半个月前那才叫纠结！”一个年轻人道：“她居然直接跑到前面的高台上，跟那八个看门前辈理论，非得进学府不可。还一再强调是找人！”

    “找人？”叶天插话了：“她想找谁？”

    “她想找的人姓丁！据说是她的姑姑！”那个年轻人道：“可她一说不出她姑姑的姓名，二说不出她姑姑是品级地位，甚至连她姑姑从哪里来都说不清楚，分明就是编造谎言，几个看门人直接将她一脚踢了下来，踢了三次她才不敢再上去。”

    “踢了三次？”叶天心头略有不忍，这么小的孩子，这么瘦弱的身躯，在千万人面前一次次地被踢了下来？

    “那还是八位前辈宽宏大量……”

    叶天直接抬手，止住了这个年轻人的继续表扬。

    空中又有一辆车驰过，下方的年轻人再度飞起，再度大叫讨好，梦想着能为前辈们做点什么事，这辆车上的人相对比较和善，没有滚字传来，但也没有停下，大车驰向远方。

    突然，大车前方出现了一个女孩，她张开双手，拦在大车的前方！这下更好了，她不在后面追，到前面堵了，这前面一堵，性质就变了。

    “大胆！”车里传来一个女子的声音。

    “姐姐，我找我姑姑，她姓丁，你好人有好报帮帮我……”小女孩大叫。

    青铜大车速度突然加快，直接撞向小女孩。

    这一撞的力道之大匪夷所思，眼看小女孩就要血洒长空，叶天陡然抬手！

    他的手一抬起，一股无形之力陡然发出，哧地一声，小女孩一声尖叫中从天空而落，青铜大车从她刚刚站立的位置疾驰而去，满天的云彩都碾碎，小女孩脸色苍白，怔怔地看着身边的年轻男人：“大哥哥，是你救了我？”

    “是reads;！”叶天道：“为什么这么冒险？”

    “我……我要找我姑姑，他们不让我进去……我没办法！”小女孩的泪水在眼眶眶里打转转，一张清秀的脸蛋上开始有了泪珠。

    “好了别哭！”叶天受不了：“告sù我你姑姑一qiē信息！”

    “你帮我？”小女孩眼睛亮了。

    貌似在这个时候不能出头，一出头就能被这病急乱投医的小女孩给抓住。

    叶天抓头了：“你先说说吧，我也不能确定到底能不能帮上你！”

    “我姑姑三百年前就离开家族了，一直没有音讯，我爹爹去世时也没告sù我她叫什么名，只知道她好象是进天波学府了……”

    没了声音！

    叶天等了好半天：“完了？”

    “我就知道这么多，大哥哥，你好心帮帮我……”

    “小妹妹，我倒真有心帮帮你，可……可我也不是神啊！”叶天道：“你什么信息都没有，我怎么帮你找你姑姑？”

    “她姓丁！”小女孩提出了一个信息，还有补充：“她是我姑姑，我爹爹姓丁，她肯定是姓丁！而且她……她肯定在天波学府，我爹说了，她小时候就想进天波学府，这么多年了，肯定进了。”

    “哐！”叶天一巴掌拍在自己脑门上：“小妹妹，你瞧瞧这周围的人，哪一个人不想进天波学府？如果想想就能进，他们还用得着在这里站这么多天？甚至这么多年？你姑姑有可能根本就不在天波学府！即便是进了天波学府，天波学府弟子百万，姓丁的没有一万也有八千，你怎么去找？”

    他还漏了一点，三百年时间！

    三百年时间，沧海都能变桑田，她姑姑是不是活在世上都难说得很reads;。

    小女孩还不死心：“我进学府里面一个个地问……”

    还真是太顽固了！

    叶天没办法再帮她了，这么一根筋的小女孩，再帮是纵容，是让她在一个死胡同里越钻越深。

    退！

    天空彩云浮现，彩霞隐隐，似乎鼓乐齐鸣。

    这突然出现的奇景让众人微微一惊。

    更让他们吃惊的是，看门的八人突然同时面向学府方向深深鞠躬，一道彩，七八条影子同时出现在视线中，缓缓上升天际，他们周围尽是彩云缭绕。

    “什么大人物出现？”

    “是核心学子或者长老！”

    “甚至是顶级长老，否则，决不会有仙乐送行！”

    叶天目光也抬起，这道彩云中蕴含的气机非同小可，大圣级的人物！

    大圣级的人物，真的是核心学子或者长老？

    “上不上？”下面的无数人心头一时全乱！

    这是多么好的机会？如果得到长老或者核心学子的青睐，一步登天那是分分钟的事，但这勇气的需求量巨大啊，万一惹怒了这些顶级高人，葬送性命也是分分钟的事。

    一时之间，无数人仰望天际，在犹豫着要不要上！

    估计这时候如果有一人勇敢地冲上去，其余人都会冲，但还真没有人敢冲，关键是面对如此等级的高人，他们说什么呀？拿什么当作借口啊？“前辈们，有什么事情可以让小人代劳的？”这句献媚的话也不容易出口啊，这是神人，跟他们隔得太远了，能有什么事情是他们代劳的？

    众生态啊！叶天感慨万端，四下一搜索，他微微吃了一惊，那个小女孩呢？

    下方没看见她！

    突然，他的目光牢牢锁定天空的一个小点，是她！她居然到了天空顶上，挡在这七八个人面前！

    这七八人同时停下，那个小女孩在他们前面跪下了，她双手托着一样什么东西：“几位大哥哥，你们有没有见过跟这一样的东西？”

    七八个人中最旁边的一人突然一脚踩下去！

    哧地一声，小女孩血染长空，从天空掉了下来！

    众人全声惊呼中，一条人影穿空而上，直接迎向这个小女孩，他在半空一个旋转，接住！

    这当然是叶天，叶天的脸色发青，小女孩全身都烂了，除了一颗脑袋还是好的之外，几乎再看不到一块好肉！

    她终于付出了代价！

    “我要去见我爹爹了，大哥哥，你是好人……”小女孩吃力地睁开眼睛，吃力地说了这句话。

    “别怕！”叶天道：“你不会死！”

    他的手一伸，一巴掌压在小女孩的后背，一片血肉模糊之中，浴火秘术启动！

    下方突然传来一声怒喝：“小子该死！”

    却是那几个看门人！

    叶天目光缓缓回落：“谁该死？”

    冰冷的声音划破长空，下方万人全震，这是谁？胆敢对天波学府之人如此无礼？

    八名看门人中一人一步踏出：“这小女子数次阻挡本府高人，罪孽通天，今日伏诛以正府规，你伸手救援就是与本府为敌！”

    叶天冷冷道：“天波学府草菅人命，不是罪孽通天，本人施救弱小，倒是罪孽通天，这狗屁逻辑说得通？”

    “混账！”

    “滚下来！”

    两声怒喝同时传来reads;。

    杀气遍地！

    叶天仰天大喝：“好！本人下来！”

    双脚陡然一沉，直接踏上看门台，轰地一声大震，白玉台四分五裂，八名看门人同时高高震飞。

    下方万人齐呼，这是何人？居然胆敢脚踏白玉台？居然敢将八名看门前辈震飞，天下怎么可能有这种狗胆包天的人？

    八人齐声怒喝：“小子，你这是自己找死！”

    “千刀万剐，死有余辜！”

    叶天手一伸，虚空抓出，八个人同时射向他的手心，叶天冷冷道：“你们飞扬跋扈得也够了，今日给我歇歇吧！”

    哧！八条人影同时射向前面的高山，天波学府四个大字旁边突然就多了八朵血花！

    见血了！

    出大事了！

    下方万人一声惊呼，同时飞起，逃了个干净！

    天波学府有人捣蛋，将八名看门人挥手间撞得头破血流，这下祸通天了，没有人敢在这是非之地久留。

    叶天挥手间解决八人，宛若赶走八只蚊子，他的目光垂下：“小妹妹，好些了吗？”

    声音很温柔。

    那个小女孩的眼睛慢慢睁开，吃惊地看着叶天：“大哥哥，我没死啊？”

    “你死不了！”叶天笑道。

    “小子，你死定了！”呼地一声，百余白衣人同时出现在高台四周，将叶天牢牢围住。个个身着天波学府正式学子服装，他们一感应到学府门口出事，第一时间赶到！

    “大哥哥……”小女孩大惊，脸蛋上失去了任何颜色……

    “死定了？凭你们！”叶天哈哈大笑。

    他突然一个旋转，风声之中，百名正式学子同时飞起，撞向四周。

    他的身影越旋越高，呼地一声，消失在视线之中，紧密关注这片天地的人足有上万人，没有一人看出他是如何消失的。

    他人影消失，百名学子才勉强落地，个个脸色如土！

    “好强横的功力，该是百雄百杰之一！”一名资深正式学子叫道：“到底是何人？”

    “回报春雨峰邓师兄，不管他是何来历，都必杀之！”

    邓师兄！

    下方万人脸色齐变：“春雨峰邓师兄？莫非是顶级精英邓雨涛？如果这些人真的是他的手下，那个人全族将鸡犬不宁！”

    所有人都知道，春雨峰邓雨涛，最是凶残，别人杀人是讲原因的，他杀人纯属爱好，但凡惹上他的人，往往是九族尽诛，而且死状千奇百怪各不相同，众人虽不敢明言，却都知道，此人是一个变态的杀人狂魔。

    天波学府风云变色，万年不遇的“门前撒野”触怒了天波学府，更惹怒了变态狂魔邓雨涛，顶级精英一飞冲天之时，春雨峰全峰皆冷，宛若一下子到了寒冬。

    叶天其实并没有去远，他就在对面山峰之巅，浮云缥缈处，他似乎根本没有看到天波学府的异动，他只关注着小女孩：“小妹妹，你找你姑姑是找不着的，还是换一个话题吧，你为什么必须找她？”

    他的声音很平和。

    小女孩本来惊魂未定，但在他温和的语气下也悄然放松：“我……我要救我妈妈，还有我姐姐、弟弟……还有三千多个族人！”

    “救人？”叶天道：“你早说救人不就成了？你这一根筋的小丫头真的是一根筋，救人为什么必须找你姑姑？找个人帮个忙不行吗？”

    “我谁也不认识！……谁肯帮我啊？”

    “我！”叶天一根指尖指着自己。

    “大哥哥，你……你真的肯帮我？”小女孩好激动。

    “是！我帮你！”

    “大哥哥，你真是好人……”小女孩眼泪又挂上了脸庞：“我找了那么多人，没人肯帮我，你……你为什么要帮我啊？”

    “因为……你会哭！你一哭起来，我就觉得心特别特别软！”

    小女孩眼泪挂了满脸，噗哧一声突然笑了。

    “说吧，他们在哪？”

    “他们在……在……在西漠！”

    叶天猛地一惊！

    西漠，这是一个他有印象的地名。

    数万年来，凤凰帝国与腾龙帝国争斗，边界已发生多次变动，西漠，原属凤凰帝国，不过在千年前，却划归腾龙帝国管辖，而且是重兵防守的边疆地区。

    他决没有想到，他印象中很简单的救人许诺居然会越界，她家人所在地居然不属于凤凰帝国管辖，属于另一个超级无敌的帝国管辖，还有重点防守。

    这下麻烦大了。

    小女孩又在流泪：“大哥哥，你也不敢去是不是？三个月前我也找到了一个好心的大叔，他也答应我要帮我，可我一说是西漠，他立刻就跑了，我给他的一颗宝石他都没还给我，那是我从家里带出来最值钱的东西，我再也没有其他的东西了……”

    “别担心！”叶天拍拍她的肩膀：“我去！我不需要你任何东西！咱们上路！”

    “谢谢你大哥哥！”小女孩道：“我在前面带路！”

    “还是我带你走吧，你指个方向……”叶天一把抓住小女孩的肩头，就要冲天而起。

    小女孩突然一声大叫，叫声是如此的惊恐。

    叶天不懂了，不会吧？也就是抓住你的肩头，好让你早点到，反应有这么夸张吗？

    小女孩脸色全白了：“完了，这下真完了！”

    “怎么了？”

    “项链！我的……项链不见了！5555……”放声大哭。

    “项链？”叶天轻轻摇头：“我说小丫头，项链丢了就丢了，咱们先救人要紧。”

    “你不知道……没有项链怎么救人啊？我们……我们打不开那扇门，我妈妈……我妈妈怎么办啊？”

    项链是钥匙？

    没有项链根本救不了人？

    叶天的眼睛沉静了下来：“你慢慢说，先告sù我他们到底在什么样的地方……”

    小女孩讲得很零乱、很急，中间夹杂着5555，叶天的逻辑能力算是强的，终于还是明白了，她的族人在一座深山里，建立了一座巨城，世代居住，腾龙大军开进来了，族人无法逃避，就打开了祖宗留下的圣地，让她姐妹俩将钥匙带走，寻找她们的姑姑，让她姑姑想办法来解救族人。

    在逃亡途中，姐妹俩遇到了腾龙大军，姐姐引开追兵，让年幼的妹妹独自上路，一再嘱咐她必须保管好钥匙，这是打开圣地唯一，不！是两根钥匙之一！（另一根被她姑姑几百年前带走了），那个圣地必须用钥匙才能打开，要是强行开门或者从别的地方破门，就会发动大阵，将里面的族人传送到无人能找到的地方。

    现在钥匙掉了，就算叶天有通天的本事，也不可能再帮到她。

    “你好好想想，究竟是在什么地方掉的？”叶天也急了。

    “刚才我拿在手上，给那些人看……”

    叶天心头一下子大亮了，刚才她拦在那几个人面前，跪在地上，手上托着什么东西，问那些人有没有看到跟这东西一样的东西。

    她当时手上托的就是钥匙，她找不到姑姑，就用这种方式继续寻找姑姑，因为她知道姑姑手上也有一根这样的钥匙――这小女孩一点都不笨，可以说是聪明至极！