
    道境，最要命的桎梏终于又再度出现。(棉花糖)

    整个凤凰帝国，大圣境以上的人不足百人。

    这站在顶峰的百人，个个都是一代天骄，个个都身负祖宗遗命，个个都有着惊天动地的过往，也正在开拓泣鬼神的未来。

    很少有年轻人能达到这一神之境界。

    也许只有三人！

    这就是号称凤凰三尊的三人，他们的名字全部刻在凤凰帝国的皇宫之外，他们每个人都是天下传奇。

    叶天不知道到哪里去突破，但他知道，在这妖皇谷中，他绝对无法突破！

    哧地一声，他穿谷而出，直射出口，刚刚到达谷口百里内，他脸上突然露出一种奇特的表情，但他丝毫不停留，直接射向出口。

    在出口，他听到了一个声音：“天机老人算得实在准！”

    很熟悉的声音，很熟悉的腔调，甚至连他们言语中的那个天机老人他都很熟。

    另一个声音道：“为避免他到处找，本座直接显身比较大气！”

    叶天站住了，他的目光射向下方，下方有三个人，一个是逍遥宫三长老，一个是逍遥宫大长老，另外一个呢，脸蛋有点红，目光中略有点惶恐的，却是路小雪。

    “各位好耐心！”叶天赞叹道：“这么长时间了，还在追？”

    “你不死，我们怎么停下？”三长老道reads;。

    大长老也是轻轻叹息：“年轻人，今日还想说点什么吗？”

    叶天老老实实地回答：“我想问几个问题。”

    “站在这里问，还是一边跑一边问？”大长老似乎心情很不错，居然很幽默。

    “自然是站在这里问！”叶天道：“第一个问题是……这个天机老人有没有女儿？”

    “为什么问这个问题？”

    叶天道：“因为我想将他的女儿强暴一百遍！”

    大长老笑了。

    路小雪的嘴唇一下子咬上了。

    “他没有！”大长老道。

    “那他想必有脑袋！”叶天道：“哪天我将他脑袋拿来当球踢！”

    “很好的理想！”大长老道：“还有问题吗？”

    “第二个问题！”叶天道：“小雪你越来越漂亮了，是不是这段时间过得特开心？或者是现在突然变得很开心？”

    “我现在变得开心！”路小雪道：“想到你接下来的遭遇，我就开心得不得了！”

    “接下来的遭遇……”叶天沉吟道：“大长老，你有什么样的展望？关于我接下来的遭遇。”

    “本座年纪大了，比不了你们年轻人，脑筋转得没那么快，不会展望！”大长老道：“要不，我给你直接演示？”

    “那太好了！欢迎！鼓掌！”叶天鼓掌。

    “第一步，将你的脖子捏碎！”大长老手一伸，突然直接到了叶天面前，抓住了叶天的脖子！

    喀地一声，脖子捏碎！

    但大长老脸色突然变了，他自己脖子上有一只手，这只大手直接捏碎了他的脖子，而他的手虽然抓到了叶天的脖子，却根本用不上力，因为他的手也已经莫名其妙地碎了。

    “第一步，脖子捏碎，已完成！”叶天道：“第二步呢？”

    哧地一声！

    一把长剑突然出现在叶天面前，是一把颤抖不定的长剑，出自三长老之手，三长老出手之际告sù自己一定要稳准狠，但剑出中途，他依然感觉到长剑的颤抖。

    这个人当他的面一把捏碎了功力达十二重天的大长老，轻描淡写。

    这是神！

    “明白！”叶天道：“第二步是用剑敲碎你的脑袋！”

    他的手指一点，三长老的长剑突然掉了个头，哐，准确击在三长老脑袋上，三长老一声大叫，趴下！

    叶天手一松，大长老软软地倒地，两名长老全都睁着大大的眼睛看他，仿佛完全不敢相信。

    叶天已到了路小雪面前。

    “休得伤害圣女……”三长老一声大叫。

    他倒是叫得出来，大长老喉头里嘶嘶响，叫都叫不出来，但他的元神却飞了起来，射向叶天：“离开圣女……”

    叶天手一伸，落在圣女肩头。

    大长老的元神撞向他的额头，叶天根本不理，一撞之下，大长老一声惨叫，元神重创！

    路小雪根本不躲，她美丽的大眼睛闭上了：“很好，你终于可以无所顾虑了reads;！动手！”

    “好的！”叶天手一动，将她抱住！

    深深一吻落在她的唇上！

    三长老的惊叫戛然而止，大长老眼睛也猛地定住，路小雪美丽的大眼睛睁开，完全不敢置信。

    “我已是被绝杀之人，就算非死不可，你这美丽的小妞儿也不必在旁边开心地看！”叶天道：“两位老人家十万里追踪下来，挺累的，你带回去好好养老吧！”

    哧地一声，叶天冲天而起，直上苍穹！

    两个长老的元神都差点气死。

    路小雪大叫：“你这混账王八蛋，给我下来……”

    一句话从空中飘落：“小妞你也不小了，找个好人家嫁了吧，只是别再找天机老人问姻缘，这老王八蛋给不了你好主意！”

    路小雪，全身无力自己倒下。

    她一qiē都无可奈何，她也不敢相信这一qiē。

    她不敢相信十二重天的长老会被他一招击倒，短短几个月前，他还是十重天。

    她不敢相信他会在长老面前吻她。

    她同样不敢相信自己，他将逍遥宫的计策弄成了一个笑话，而她作为失败的一方，突然有一丝激动涌上心头，是的，不是悲哀，而是激动！

    万里层云，叶天穿云破雾掠过天际。

    突然，前面云层很诡异，一朵云彩形如净瓶，出现在天际。

    一股奇特的压力之下，叶天陡然定住。

    哧！宛若一朵花儿开放，四周的天空突然出现了数十人，以叶天为核心，绽放出蓝天之花朵。

    “叶天，还认识本座吗？”

    一个声音响起，来自西北，叶天目光转向，盯着那个方向，那是一个年轻人reads;！

    “不认识！”

    “本座百雄之一！吴起！”此人道：“阁下大战燕春水，本座在旁边观战！”

    “本座百雄之一，孙君！”另一人道。

    “本座百雄之一……”

    叶天直接打断：“不用一个个报名了，到底有多少位百雄？”

    “本座第五位！”

    “本座第六位！”

    “本座不是百雄，只是天波精英而已，惭愧惭愧！”他言语虽然惭愧，但人没半点惭愧模样。

    “本座也不是百雄，幸好凤凰绝杀令中的奖项并没有指定必须是百雄！”

    叶天仰面朝天：“原来各位都是冲这奖项来的！”

    “是啊，一座城池，一卷古经，万世留名！如此奖项谁不动心？”一个声音来自前面的净瓶形云彩。

    “那么你呢？”叶天道：“阁下可以不用说名号，我只愿意听一听阁下的名字！”

    “为何不说名号？”云层中的人道。（）

    “以阁下的功力，必然是百雄中数一数二的人物，名号不说也罢，只需要名字！”纵然英才无数，叶天只盯住这一点。

    “好眼力！”云层陡然一收，一个金衣年轻人踏云而出：“本座段金川！”

    叶天瞳孔微微一收缩：“西凤唯一的百雄，却也是天下百雄之首，最有希望步入三尊的新一代英才段金川？”

    “过奖！”段金川道：“阁下惊艳无双，原该是本座晋级三尊的一道屏障，奈何身负凤凰绝杀令，你我终不能惊天一战，成就威名，可惜可惜！”

    “我倒要感谢你对我的看重reads;！”叶天淡淡一笑。

    “本座原本根本不知有阁下，但阁下一枪击败向东飞，就进入了本座视线！”

    周围数十人同时一呆！

    相顾失色！

    段金川目光四顾：“怎么？你们不知道这项战绩？”

    “不可能！”吴起道：“此子半年前与燕春水一场大战，本座恰好在场，他的功力不过尔尔，焉能击败向东飞？”

    “告sù过你们多少次了！”段金川微微摇头：“士别三日，该当刮目相看！不可以旧日眼光看人，特别是面对叶天如此惊艳之才，更是不能稍有轻视！”

    “是！”后面数十人同时鞠躬。

    “不管奖项是什么，你们都不可企及！”段金川道：“都给我退后！”

    “是！”呼地一声，数十名百雄同时后退，心头的震动一波接一波。这是真的吗？他真的击败了向东飞？他真的能得到段金川如此重视？

    空旷的空际，只剩下两人，叶天与段金川！

    叶天缓缓抬头：“你提到奖项，显然也是为奖项而来！”

    “城池、地位倒也罢了，关键是那本古经！”段金川叹息道：“本座修为已到大圣境临前一脚，急需这古经给点契机，阁下能理解否？”

    “完全理解！”叶天道。

    “既然理解，请阁下上路！”

    叶天盯着他，一字一句地道：“你真的能送我上路吗？”

    “叶天，三日前你在百川平原与妖族一战，本座虽然迟到片刻，也知你的功力刚刚破入十二重天，可对？”

    “佩服！”叶天衷心佩服，能够在事后检测出他的功力深浅，实是了不起。

    “本座已是十二重天顶峰！”段金川道：“莫非还不能送你上路？”

    后面所有人全都震动无比，叶天居然已经是十二重天，比他们预想的还高一重天reads;。

    三日前他与妖族一战，事后的讯息落入段金川手中，段金川居然能准确查验出他的功力修为，这简直是传说中的神明啊。

    他们都是年轻人，都是谁都不服谁，自以为老子天下第一的角色，但此刻，这两人只需要简简单单的几句话，足以将他们的意气全都打消。

    “段金川，你做事实在精细！”叶天道：“但你也漏了一样东西！”

    “漏了什么？”

    “时间！”叶天道：“你刚才不是说过吗？士别三日，当刮目相看！你离当日查验刚好过去三日，为何不对我刮目相看？”

    段金川笑了！

    几乎所有人都被他一句话逗乐了。

    士别三日，当刮目相看，这是一句俗语，这三日，绝对不是实数，如果有人拿生活中的三天来套这个三日，显然是个白痴。

    然后，叶天这个白痴居然还真的很认真。

    “好吧好吧，将你这三天时间学到的东西都拿出来！”段金川道：“千万要让我刮目相看！”

    声音一落，一只拳头突然到了叶天面前，直撞叶天。

    “别用拳头了，我见不得别人用拳头！”叶天一句话说完，手一起，嗵地一声击在这只拳头上！

    轰地一声巨响，满天的云彩同时搅碎，数十名百雄弟子同一时间翻滚向后，个个脸色惨白！

    只一击！

    一击之威，就将他们完全打跨！

    他们集数十人之力，在万丈开外，都根本无法阻挡这种霸绝天下的功力。

    段金川的脸色突然也变了，他的脸原本正常，一变之下突然成了一种奇特的金色！

    “果然令本座刮目相看啊！”段金川手掌一个盘旋，突然成了一把金色的长刀！

    刀一振，满天波纹，仅仅一个震动，数十人一齐再退百里！

    “斩神刀！”

    斩神刀，连上古神灵都能杀！

    “夺！”一溜枪尖突然从云层深处射来，准确地击在段金川斩神刀之上！

    噗地一声，千里之外的大地突然分开。

    “神枪！这就是击败向东飞的神枪？”段金川手一起，刀如在手中，又似游离于手外。

    “也是击败段金川的神枪！”叶天道。

    “很好！天下风云八十载，我自谋求一战酣！”段金川朗声呤道：“起！”

    长刀陡然幻化万丈，一刀斩向叶天！

    叶天手一起，万源神枪穿云破雾，直击斩神刀！

    无边的震动传来，百里外的百雄同时翻滚而出，等到他们再次站定身形，空中再也看不到两人的身影，只能看到斩神刀翻滚万里，似乎占尽上风，但一缕金光始终不灭，在漫天的刀光之中穿梭往来，越来越快！

    再过片刻，他们连刀光枪影都看不见，只看到晴空宛若变成了风狂雨骤的黑夜，闪电交击，天地风雷大动。

    “痛快！痛快！”段金川一声大喝：“还能不能再快些？”

    “要提速，别后悔！”叶天六个字一出，漫天之中突然出现了一道火光，火光一起，哧！

    “我日！”段金川一声大叫。

    众人全都不敢相信自己的耳朵，段金川居然如此粗俗？

    轰！轰！轰！

    火光满天，嗵reads;！一条人影远远摔出，远达数十里！

    百雄定睛一看，大吃一惊，这摔出来的赫然是段金川！

    他脸色已经变了：“小子，你……”

    “这还不是最快最猛的，想要的话我给你再加码！”叶天的身影突然出现在百里之内，他的身影一现突然变成迷雾，哧！一点金光再次出现在段金川身前，速度快得匪夷所思。

    段金川手一抬，斩神刀猛地一震，差点脱手而出。

    “这依然不是最快的，你信吗？”

    短短一句话时间，叶天攻击了上千次，段金川身边金星乱闪，连退万丈。

    “这是你自己找死！”段金川已经打出了怒火，突然一声大叫。

    他的叫声一出，他面前突然出现一只小瓶子！

    瓶子一个旋转放大千万倍，射向叶天！

    瓶子一出，满天的道纹突然消失得干干净净，天地间就只剩下这只奇异的瓶子。

    “惠帝瓶！”叶天一声大叫，冲天而起！

    “惠帝瓶出，群魔授首！”段金川大喝：“收！”

    惠帝瓶猛地一转，瓶口若天河，将叶天牢牢锁定，纵然叶天摇光秘术混合天翼燃烧，都逃不脱这瓶子之一吸。

    哧！叶天已经被吸到瓶口！

    突然，叶天身上流光一闪，他避开了瓶子正面，手中万源神枪陡然一震，千万点枪花爆发。

    “不自量力！”段金川一声冷笑：“去死！”

    万点枪花岂能奈何惠帝瓶？

    但叶天的万点枪花却陡然一合，伴随着他惊天动地的一声大吼：破！

    万源神枪从变枪式到合枪式，再到破枪式！

    集中他全身功力的一击击在惠帝瓶身，惠帝瓶微微一侧，瓶口的流光离开了叶天的身体。

    这片刻的时间差，叶天陡然化成流光，射向天际！

    “追！”惠帝瓶冲天而起，直上苍穹，速度快若流光，但与叶天终究差了一线，叶天破入苍穹，消失不见。

    惠帝瓶从九天之外飞回，落入段金川之手，他满脸铁青！

    虽然他与叶天一场大战最终以他的胜利告终，将叶天打得落荒而逃，但他却知道，他败了！叶天凭真实本事与他大战，他最后根本毫无招架之力，动用惠帝瓶才将他打败，却依然无法收了他。

    惠帝瓶是什么？

    是一代大帝惠帝留下的东西。

    虽然这只瓶子并非惠帝亲留，只是后人仿制，但此瓶极为高级，比他兄弟的瓶子层级高出万倍，就算遇到大圣级高手，这瓶子也不会失手，但面对叶天，他居然失手了！

    叶天横飞万里，他后背的冷汗才干。

    天下英豪，你可以不怕他们，但千万别轻视他们！

    这是叶天得出的结论。

    凤凰帝国传承数百万年，底蕴之深，无与伦比。

    各种功法，各种奇人，还有各种神器！

    他从来没有与一代帝器离得如此之近。

    惠帝瓶，虽然根本不是帝器，但其中毕竟已有一代大帝惠帝的半分神韵，仅此半分神韵，就足以横行天下。

    他硬生生顶开惠帝瓶，但丝毫不敢轻视如此神物，他平生所遇宝物，唯有此物最为恐怖。

    如果他的功力差半分，如果段金川本体的功力再加半分，今日他就无法逃脱惠帝瓶。

    段金川reads;！

    这是叶天第一次与他相逢，彼此之间都深深忌惮。

    段金川只是追杀他的人物中的一个，绝不是全部。

    他也并不是站在天下年轻人的最上方，就已经如此恐怖，如果再遇上传说中的三尊，叶天后果堪忧。

    前方突然云动，诡异非常，压力如盖！

    叶天神识一展，微微吃了一惊。

    天空中出现一排金甲武士，象极了他曾在天劫中遇到的天兵天将。

    这些当然不是天兵天将，而是凤凰皇朝的正宗兵力，铁血凤凰三千卫！

    终于与凤凰皇朝面对面了。

    叶天先仰天大骂一声：天机老人，我****祖宗！

    然后开跑！

    天机老人，自然依然是他！

    这个混账王八蛋老不死的，能够推测他的所在，如果没有这种天机推测，绝没有这么多人都追踪到他！

    哪怕他的气机半点不露，依然无法逃脱天机老人的追踪，只因为天机追踪，根本不靠气机。

    他刚刚回头，身后云层中再度出现一排金甲卫士。

    左侧又是一队，右侧也同时出现一队！

    叶天目光上抬，高空之上也是一队，他紧急俯冲！

    地面，是他唯一的选项。

    还没有到达地面，地上金光闪烁，我cāo他老娘，地面的更多！

    “叶天，不用枉费心机！”短短七个字，叶天全身突然如同陷入一个泥潭，从空中而落。

    他的心头也狂震，好熟悉的声音，好恐怖的功力！

    大圣级！

    大长老！

    皇朝大长老！

    哧地一声，叶天双脚落地，两脚硬生生插入坚实的青石板，几乎与他同时而落的有七八人。

    最前面的一个赫然正是大长老，在招亲大赛中，叶天曾经见过他。

    那个老头当时斯斯文文的，此刻功力一露，却是如此恐怖。

    老头身后还有六人。

    五个长老级的人物，另外有一个漂亮得惊心动魄的女子，这个女子他太熟了。

    在无根预判之中，这个女子紧紧偎在他的怀抱，在现实生活中，她咬着嘴唇瞪着他，好象恨不得将他不要水活活给吞了。

    她当然是七公主！

    “好一个妖孽！”大长老叹道：“短短半年时间，从九重天破入十二重！如此升级速度，万古皆无，如此惊艳之才，旷世少见，为何非得要与皇朝为敌？”

    叶天长长吐口气：“拜托大长老搞清楚，不是我与皇朝为敌，而是皇朝无端与我为敌！”

    “无端？”大长老道：“打开星域，乃是颠覆凤凰之根，罪大恶极，这项罪名是‘无端’？”

    “罪显然是罪，但本人决非罪魁祸首！”叶天道：“全是枯木这老贼陷害！”

    “枯木陷害？证据何在？”

    叶天长长吐了口气：“没有证据！”

    “枯木能否与你对质？”

    “除非大长老随我前往十八层地狱，当面找他问问！他肯定还在那里……”

    周围之人全都震惊！