
    “哎，小野老公……你怎么会真的那么厉害，打败腾龙三尊？”

    “那算什么？你的功力都长进这么多了，我还能不长进？”叶天道。

    “我的功力是跟小野睡觉睡出来的！”烟雨道：“你怎么弄出来的？是不是跟公主睡觉睡出来的啊？她给了什么好东西了？”

    “咳……这个跟她没关系！”

    “你想说你没弄过公主？”

    叶天将她抱起，再次进入。

    几个起伏，烟雨的追问无疾而终，再度陷入****的狂潮。

    将她再度送到顶峰，烟雨全身软绵绵的，趴在他身上，媚眼如丝：“小野，你做这个的本事真好，彼岸花说不跟你弄不知道你的好，弄了就忘不掉……”

    “彼岸花？她说的？”叶天大惊。

    “嗯！”烟雨眼珠悄悄地转。

    “坚决不可能，一定是你自己不小心说漏了，才让她背这黑锅……”

    “啊？怎么可能？要不就是水逍遥说的，反正不是我……”折腾！

    问到烟雨怎么会跑到这里来，烟雨给了叶天一个很大的震惊：“这里就是神女峰的地盘啊！”

    这里是神女峰的地盘？

    不，确切的说这里处于神女峰与神风寨的交界处！烟雨望着他吃吃地笑：“你离你的逍遥宝贝只有千里地，兴奋不？”

    “我离我的烟雨宝贝更近，我有理由兴奋！”叶天翻身将她压下：“再弄！”

    “烟雨宝贝，嘻嘻好激动，我跟水逍遥混到一个级别……”烟雨好开心：“记得在她面前别露啊，她还不知道你将我弄了！”

    这一番大弄时间好长，弄过两人抱着聊天。

    叶天问她怎么一个人跑这儿来了？按道理讲，神女峰的人出来应该是三五成群的，如果是在她们的管辖区倒也罢了，问题是小妞儿跑到边界来了，对面是神风寨，这寨子还非同一般，与神女峰地位相当。

    两个紧邻的势力地位相当，一般情况下会是水火不容，总免不了一些敌对啊、争夺之类的，到这样的地方来，更应该三五成群有个照应。

    烟雨很不好意思，说她来修她的金轮，祖宗金轮坏了，她不太好意思让别人知道。

    金轮怎么可能坏？这又不是家用电器。

    烟雨支支吾吾好半天才总算坦白：“这是圣女用剑砍的，这狗屁圣女，哪天你去操她祖宗……”

    “圣女？神女峰的圣女？她跟你不对路？欺负你？”

    “她不允许带有空间性质的宝物出现在神女峰周围reads;。”烟雨道：“估计她在哪座山洞里藏了一个野老公，生怕别人发现！”

    貌似她对圣女意见很大啊。

    这就有些问题了，在一个门派之中，如果圣女要对付某个人，这个人的下场就会很惨，如果一个性格坚定很难转弯的女孩对自己的顶头上司有意见，她也很难处，叶天眉头皱得老高。

    “要不要我去教训教训她？”对于他的女人，叶天还是很护短的，烟雨在金阳帝国，是真正的天之骄女，没有人敢欺负她，但在这里，居然有人将她的祖宗法宝给砍了，平日里也许受了更多的委屈，她会这样，水逍遥的境遇估计也好不了。

    “这个不用，我要凭自己的本事将来自己教训她！”烟雨这句话说得很对她的身份，但下一句又漏了：“你要是出马教训某个女孩，无非就是将她按倒办，你一办倒痛快了，后果会相当麻烦，我不是要跟她做姐妹吗？将来还怎么教训她？”

    佩服！

    叶天无语！

    “那行，咱们先去修你的金轮！”叶天道：“知道怎么修吗？”

    “知道，这很容易！买瓶石乳，炼三个月，就恢fù原状！”

    起床，出亭！

    烟雨对着上面的“逍遥阁”看了半天，拍拍自己的脑袋：“行了，我不计较这个，哪天给我造座烟雨阁知道吗？”

    “好的！”叶天直接拍胸。（）

    “嗯，那行了，出去买石乳！”

    两人出现在房间中，烟雨瞅着那张床乐了：“店老板要是看到这床这么整洁，肯定认为咱们什么都没办，打破他的头他都想不到，小野硬是把我办了七八回……”

    “小野？”叶天轻轻摇头：“这名字实在很难听，要不要天天这么叫？”

    “难听是难听，可是事实啊，对于水逍遥而言，你是小正，对于我而言，真的是小野……嗯，没事，我不在乎当个小老婆她还有意见啊？”烟雨拉着叶天去办正事。

    他们进了一家药石坊，目标明确地直指石乳，一瓶石乳摆到了他们的面前，一股奇特的香气扑面而来，带着远古的气机，这石乳不是一般意义上的石乳，而是生长于石头里面的一种神奇汁液，经历亿万年而成，有着神奇的功效，可以修复各种兵器。

    “给钱！”烟雨在叶天耳边提示。

    给钱？叶天立刻有点发呆：“多少？”

    “一万陨！”

    一万陨？一万陨真的是个小数目，但叶天突然发现，他身上居然没有这个小数目！他原先身上有上千万陨，但看到天南一族的族人拖儿带女的很可怜，他直接将这千万陨装进一个口袋，送给了他们。

    现在他口袋里什么都没有！

    “舍不得？”耳边传来烟雨的声音。

    “怎么会？百分百舍得，你想啊，随便找个女人睡觉都要花钱不是？象你这么漂亮动人的女孩，花一百万一千万都值，问题是……我真的拿不出来！”叶天悄悄传音。

    “你拿不出来？”烟雨眼睛睁得老大，她很难相信一个名扬天下的天歌，身上居然连一万陨都没有，象百杰百雄这些人物，出门身上没带个千万级的财富都不太好意思，而他，又岂是百杰百雄所能比？

    象他这样的人，想要钱也太简单了些。

    “嗯，前段时间身上倒是有千多万！转过手送出去了，这算是……空档！嗯，财富的空档！你本来就是要出门买药的，身上没带钱到处跑？”叶天倒过来问一问烟雨。

    “还不都是你那个小肉球，它到处欠钱，我带的一万陨被它花掉了八千……嗯，咱们来还价！”

    两人抬头了，面对老板。

    老板早有警惕，作为做生意的，这样的事情见得多了，总会有人身上钱不够，偏偏想碰碰运气淘点金的。

    但他还是很少看到面前这样的男女。

    看起来光鲜亮丽象极了大家子弟，选中的却是不是很值钱的石乳，面对区区一万陨的石乳，他们也大费周章，还准备还价？

    “老板，你这石乳颜色很不正，分量也不是很足，从气息看，最多也就五千年也算不上很古老……”烟雨一本正经地开讲。

    老板直接打断她的话：“外行的话儿不用说了，有钱掏钱，无钱请出！”

    烟雨脸蛋有点泛红：“你做生意态度不是很好啊！”

    “态度？”老板冷笑道：“面对有身份的千金小姐，大家公子，本人的态度绝对很好！”

    烟雨叹口气，转向叶天：“要不，咱们还是抢吧！”

    叶天笑了！

    老板的脸色变了，手一抬，后面突然窜出来几个汉子，个个眼中凶光大露：“刚才谁说抢？”

    “本小姐说的，如何？”烟雨道：“反正在这有眼无珠的老家伙眼中，咱们也根本不是什么有身份的人，抢劫又如何？”

    “好了，好了，咱们不搞这么极端的！”叶天手一伸挡住：“做生意嘛，遵守做生意的规矩，咱们身上的钱不够，不能成为抢劫的理由！”

    老板脸色一沉：“这时候打圆场？阁下不嫌太迟了些？”

    “你想如何？”叶天脸上的笑容也收敛。

    “敢在本宗石坊图谋抢劫，焉能善罢？”老板冷冷道：“阁下非得掏钱买下石乳不可，否则本宗视同恶意挑衅。”

    另一人叫道：“石乳加价五万！掏钱！”

    烟雨的脸都涨红了：“好一个黑店！你们是什么宗？”

    “神风寨！”

    神风寨？

    大堂中的数人同时后退reads;。

    神风寨，乃是与神风峰齐名的超级门派，又是本地的地头蛇，谁人敢惹？

    那个掌柜的道：“如果是别的门派前来，本座倒也认可你等无钱买不起，但神女峰之人前来，身上区区一万陨都没有，且公然扬言抢劫，分明是挑衅！”

    众人的目光落在烟雨身上，烟雨身上的衣服素雅无比，边界绘了轻烟之纹，正是神女峰的服饰。

    是神女峰就的确很可疑了，神女峰势力庞大，出来游历之弟子身份地位不会低，万陨之数的确是区区万陨，哪有身上一万陨都没有的道理？而且在敌对的势力范围中扬言抢劫也的确是犯忌。

    这都是烟雨惹的祸，其实她倒也不是有叶天在旁边肆无忌惮，一句“抢劫”纯粹是开玩笑的，是属于青年男女之间的玩笑话，但人家紧抓不放，硬是上纲上线。

    门口一个声音传来：“神女峰又如何？难道神风寨就可以不遵守规则？”

    人群呼地分开，一个老女人从外面而来，她的衣服虽然与烟雨的完全不同，但她衣服的领口同样绣了云纹。

    “明霞掌柜的也到了！”

    “明霞掌柜的掌管神女峰在此地的分店，当然不能看着神女峰弟子送命。”

    “这女子也着实奇怪，神女峰自身有石坊，干嘛非得到神风寨的石坊来……”

    老掌柜的脸上露出一丝笑容：“原来明霞掌柜的到了，掌柜的也是做生意的，当能知道在石坊中图谋抢劫该如何处理。”

    他依然口口声声不离“抢劫”两字。

    石坊乃是各大宗门对外交易最重要的窗口，乃是财富中转地，在这样的地方，抢劫两个字的确可以挑动任何人的神经，但凡在石坊之中，任何人有抢劫的苗头，都是现场揍个半死。

    “抢劫只是一句玩笑！”明霞掌柜的道：“朱掌柜的大人大量，怎么如此跟一个小辈计较？这样吧，本座出手买下石乳，自然算不得抢劫，不是吗？”

    她的手一抬，一万陨丢在柜台reads;。

    如此解决问题，显然是最简单的一种。

    区区一万陨的货物，犯不着跟神风寨结下新的梁子。

    这是明霞掌柜的想法。

    但朱掌柜的根本不接这一万陨，他旁边的一个中年人开口了：“既然是明霞掌柜的亲自求情，本宗倒也可以放此女一马，不过，要想买下石乳，还请明霞掌柜的再掏九万陨！”

    “十万陨一瓶石乳？”明霞掌柜的脸色一沉：“朱掌柜的，这价是否太离谱了些？”

    “价虽高点，却是规则！”朱掌柜的淡淡道：“各家石坊由各门掌柜的自主定价，向来是规则，本座今日心情欠佳，将此石乳涨价九万！”

    外面围观之人面面相觑。

    两大掌柜的居然在这里杠上了。

    这虽然只是一件货物之争，折射的却是两大超级门派的脸面，如果明霞掌柜的顺从对方意愿认宰九万陨，就表明神女峰怕了神风寨，甘愿吃个闷心亏。

    明霞掌柜的岂有不知之理？

    她站在原地，心头之火一波接一波，但她不敢发作。

    神风寨早有吞并神女峰之意，听说近段时间动作频频，各色奇人异士来往穿梭，似乎平静时时刻刻都面临打破的危险。神女峰本就在高度戒备，在这关键时刻，这把火不该由她来点燃。

    明霞掌柜的脸上风云变幻。

    朱掌柜的紧盯她的脸：“明霞掌柜的，如果身上不方便，倒也可以打上一个欠条！”

    明霞掌柜的脸色彻底变了，这是侮辱！

    堂堂神女峰掌柜的，会向神风寨打欠条？

    就在此时，叶天开口了：“两大掌柜的谈大生意，在下先做个小生意如何？”

    所有人的目光都转向叶天，这弦都崩上了，他打什么浑？

    叶天手指柜台外的一堆乱石：“这些废石卖吗？”

    朱掌柜的旁边那个伙计全笑了：“当然卖！也许这才是适合你们的东西。”这又是一个侮辱！

    叶天道：“这上面标价1000陨一块，掌柜的会不会心情欠佳，临时涨个价？”

    众人哈哈大笑。

    明霞掌柜的脸涨得通红，就连烟雨都不明白了，这小子想玩哪一曲？帮助别人欺负神女峰啊？

    “不！”掌柜的道：“本座现在心情莫名其妙地变得很舒畅，不涨价！”

    “掌柜的很仁义啊！”叶天感叹，手一抬，一块废石离地而起，进入他的手中。

    他转向烟雨：“付钱！”

    烟雨悄悄传音：“小坏蛋你玩什么？”

    “玩他！”叶天回应。

    “玩死还是玩残？”

    “……！”

    烟雨直接付钱，付了一千陨。

    叶天将石头托在手中掂一掂：“掌柜的，刚才她说你有眼无珠，估计你还不是很服气，才演生出后面的枝节，现在我想给你下个结论，你的确就是有眼无珠！”

    朱掌柜的脸色突然改变，一片乌青！

    从来没有人敢当面骂他有眼无珠！

    叶天似乎完全没看到他的脸色，淡淡道：“将如此宝物置于废石之中，却将一瓶破石乳涨价十倍，掌柜的，你不是做生意的料，你根本是脑残啊！”

    满厅的人目光齐聚，集中在叶天这块石头上，而朱掌柜的脸色风云变幻。

    这废石就是废石，是经过检验的，此人根本不打开石头，直接断定里面有宝……

    对了！

    这个年轻人是造势的，是借此机会折辱他的，这根本就是一块废石，他是花一千陨来挽回脸面的。

    如此恶毒！

    “小子！”朱掌柜的冷冷道：“打开这块石头！”

    满厅的人都有同感。

    但叶天不同意：“这也是规则？凡是在店里买的东西都必须现场打开？”

    没有这个规则！

    掌柜的道：“小子大放厥词，只为转移矛盾，如果坚持不开，乃是信口雌黄，侮辱本座。”

    叶天的脸色变了！

    脸上的恐惧之色一出，落入所有敏感之人的眼中，所有人立刻同一时间认同了掌柜的判断，神女峰受到侮辱，这个小子就用这种方式报复，妄图让神风寨掌柜的在众人面前颜面扫地，以此方式抵平神女峰之折辱，凭心而论，这方法很巧妙，但朱掌柜的乃是人精，岂能上他这个当？

    “开！”

    “开！”

    呼声四起，后面又出来几人，个个都是高手，一下子把现场气氛推向高氵朝。

    烟雨知道叶天的身份，倒也不在乎今天的场面怎么收，但她也有疑问，这小坏蛋真的是用这种方式折辱对方吗？

    “开！”掌柜的冷冷道：“如果里面没有宝物，本座要你的人头！”

    叶天皱眉了：“掌柜的，你这是赌吗？”

    “是！”

    “人头作为赌注，可是少见reads;！”叶天叹息道：“本人一般赌的都是财物，不太习惯赌人头！”

    他这一示弱，掌柜的更加深了自己的判断，对方反复纠结就是不敢打开，证明他根本没有把握，天下间何人又能有把握？废石中虽然也有可能会有漏掉的宝物，但机率最多千分之一，而这年轻人手中的石头乃是在外围，他没事的时候也研究过一次，乃是不折不扣的死石。

    “赌财物？倒也正当！”掌柜的道：“可惜你身上一万陨都没有。”

    “现金我是真没有，但一些宝物还是有的！”叶天手一抬，掌中出现一块奇石，光芒闪烁，众人的眼睛一下子直了。

    “五彩星辰！”

    “价值至少50万陨！”

    “不！这不是五彩星辰，这是七彩星辰！”一名老者叫道：“价值至少五百万以上，这石头产生遥远的天离星座，乃是静化神识之异宝，这人怎么能获得？”

    掌柜的也呆了！

    七彩星辰石，他店里可是很久都没有了，很早以前也曾有过一块，当时被南海龙宫以千万高价收购，事后他还一直后悔，如果持到现在卖，没有两千万谈都别谈，正如那个老者所说，这石头价值是一回事，关键是难得，只出产于遥远的天离星座，一般人要到达那个星座是难上加难，因为九天之上变数无穷，万一遇上九天游魂，则一qiē皆休……

    “掌柜的想赌，本人就以这七彩星辰为赌！”叶天道：“却不知掌柜的能否拿得出对等的宝物！”

    这一军将的！

    神风寨号称东南第一寨，就算砸锅卖铁也得保住这块招牌。

    岂有面对对方宝物拿不出对应东西的道理？

    掌柜的一招手，那个伙计去了后面，拿出一只木盒，木盒一开，光芒万丈，里面是一块银色的树皮。

    树皮一亮，四周生机大动，空中有一股奇特的道纹弥漫。

    “三界道皮！”

    众人大呼reads;。

    三界树，号称一树通三界，树根通魔域，树中为人界，树顶通天界，带有奇特的玄机，乃是修道之人至宝。

    虽然只有一块树皮，价值依然在千万级。

    “本座就以此三界道皮与你为赌！”掌柜的一字一句道：“此废石中如无宝物，我要你的七彩星辰，外加你的人头！”

    “人头？掌柜的念念不忘本人的人头啊！”叶天道：“也好，如果石中有宝，我要你三界道皮，外加……”

    众人一齐大惊，他还想要掌柜的人头不成？

    岂料叶天后面一句话是：“……一瓶石乳！”

    众人一脚踏空！

    全都哑然失笑。

    烟雨也睁大眼睛：“不会吧？你应该要他的人头才对！”

    叶天一本正经地道：“还是一瓶石乳吧，他的脑袋又不值钱！”

    “说得也对啊！”

    朱掌柜的脸色铁青，一字一句地道：“开！”

    叶天的手高高举起：“咱们好象还忘了约定一个界定，什么叫宝物？里面的东西价值一千陨算不算？”

    “宝物在石坊界早有界定！”掌柜的道：“十万以上方为宝！”

    “石坊水深啊！”叶天叹息：“认了！”

    他的功力缓缓发出，手中的石头如遭水洗，一层层洗去，片刻间只剩下一个石心，没有宝物出现，掌柜的脸上露出了阴森的笑意，众人一齐盯着叶天的脑袋，这脑袋的前景实不光明。

    突然，一道温润的光芒射出，发自叶天的手心，叶天的手一动，流沙散尽，一块金色的石心出现在他掌中，宛若水波流动，他的脸也被映得分外神奇