
    “皇室……要员？”龙十七脸色大变：“兄弟知道她真正的身份？”

    “不知！”叶天道：“但此女敌人极度重视，派出两位金衣长老保护，更关键的是，在面临危急之时，整个千机秘部都愿望为她而死。”

    “莫非还是个皇室公主？”龙十七喃喃道：“腾龙王室极重身份，一个公主怎么可能跑到前线直接参战？但话说回来，就算是个公主也无所谓，兄弟你不是一样击败他们吗？”

    “不一样！”叶天道：“如果她真的是皇室要员，虬龙宫下一步将面临最恐怖的攻击，攻击强度或将超过紫云山系。”

    龙十七脸色再度改变了。

    三条防线，八大连池、紫云山系，再加上回云山系，目前回云山系因为在西海之后，暂时还没有成为前线，西海顶替回云山系成了前线。

    作为三大防线之一的西海，敌人的力量配置已经是匪夷所思，如果没有叶天的参战，估计一个回合都撑不过去，如果敌人真的将这条防线的压力加到最大，西海如何抵挡？

    就算有叶天，同样撑不住，他虽然神奇，毕竟也是人不是神，何况他根本没有帮手，在他那个层级的世界里，没有人能与他合作，就连父王，都没这个资格。不象紫云山系和八大连池，每条防线至少都有三五个旗鼓相当的顶级高手相互照应。

    一个人抵挡腾龙帝国三成以上的力量，如何能够？

    但叶天的分析会是真的吗？

    就算是来了个皇家公主，也未必就一定会带来最大的压力。没有理由因为她的参与，而改变整个战场的兵力结构。

    不是吗？

    是的！如果这话拿来问叶天，他也不敢肯定，两国大战，兵力的调配乃是所有军事行动的核心，一旦改变，将会改变整个战局，腾龙帝国谋定而后动，整个战略一定会异常周密，一般情况下都会按照既定的方针走，不大可能意气用事，临时改变，因为一旦改变就牵一发而动全身，很多周密的布置就会露出缺口，没有人敢冒这个险。

    而且三大防线的地理位置不同，战略作用也不同。

    八大连池一旦突破，可直取京城大后方。

    紫云山系一旦突破，直取京城。

    回云山系突破，无非也就是将战线前移，不足以动摇战局的根本。

    相比较而言，回云山系最不重要，所以，理论上两边的兵力都会最弱。

    这些都是站在兵家观点来判断的，应该是相对客观的。

    为什么叶天会有这种离奇的想法？

    只因为一点：他看到了那个女子的眼神。

    这是决绝的眼神，这是极度决绝的眼神！

    回想这双眼睛，叶天总觉得她会不顾一qiē，而这双明亮美丽的大眼睛，没有人能猜透到底有多大的能量。

    接下来的时间，西海风平浪静。

    ……

    紫云山系，一个巨大至极的殿堂中，尽是高人。

    所有人全都恭恭敬敬地站立两侧，因为殿堂尽头是太子殿下。

    太子殿下，乃是未来的国君，太子殿下，更是天下年轻人中的三尊之首！

    太子殿下，头顶的无数显赫光环或许能让这些顶级宗门的宗主重视，但得到他们真正的敬重与畏惧却是在近几个月。

    太子殿下出关，功力离奇地改变，从大圣一重天顶峰一步踏入三重天，各位宗主仰望千年而不可得的二重天居然被他不经意间跳过，这种神迹将太子殿下一下子从人变成了神。

    这个殿堂就成了神的殿堂！

    腾龙大军在外围层层叠叠，数月强攻尽无果，将太子殿下的神迹演绎得淋漓尽致，但今天，太子殿下却遇到了麻烦。

    这麻烦来自于一个极度神秘，极度恐怖的种族。[]

    腾龙魅族。

    腾龙魅族，上古遗族，每个人生下来身上就流淌着魔之血液，他们修炼的功法也是上古心法，一旦修炼，宛若魔族再世。

    攻击无影，避之无形，虚空出没，鬼神莫测。

    山外明明空无一人，但只要凤凰大军前移，立刻就会死无葬身之地。

    一时之间，对面的万里平原成为鬼域。

    为振士气，太子殿下派出皇城两位遗老，但消息刚刚传来，两位遗老的人头被送上城头，其中一老被捣得稀烂的眉心里有一块白玉佩，捏碎白玉牌，里面有一条时刻变幻的人影，太子看着这人影足足有三个时辰，才吐出一个名字：魅皇！

    只需要两个字，全场之人全都石化。

    魅皇！

    乃是最神秘最恐怖的魅族之皇，相传根本不死，一代魅皇死，一代新皇生，新皇出世，百年之内成就老皇的辉煌，所谓**消亡而魅皇不灭。

    这还不是魅皇最恐怖的地方。

    最恐怖的地方是：每代魅皇都拥有九魅神通，拥有这种神通之人，随时化身千万，纵然功力再强大，最多也只能杀他一个分身，根本伤不了他的真身，而他的真身不灭，随时可以再分身千万。

    这样的对手出现了！

    这样的对手没有人愿意对抗。

    哪怕是太子，都头疼万分！

    他足足沉吟了三个时辰，下边的人也陪着他煎熬了三个时辰。

    太子终于抬头：“很好，终于有一个强大的对手了，紫云山，作好长期战斗的准备！”

    “是！”下方之人响亮回应，充满激昂的声音穿过万水千山！

    “速令八大连池，回云山系，守好各自防线，决不容许敌人绕道后方！”

    “是！”两条人影冲天而起。

    紫云山系面临最恐怖的对手，持久战是必然的，太子无畏，但他担心另两个防线，一旦敌人突破这两道防线之一，敌人大军就会越过防线进入凤凰腹地，而他面对魅皇，又不可能分心，整个凤凰帝国真的会一败涂地reads;。

    安排停当，太子转身面对宫殿上方的万里河山，这些河山如流水缓缓流过，三大防线一一出现在他面前……

    突然，外面一人落地：“报太子殿下，回云山系有变故！”

    太子没有回头，但他飞扬的头发突然空中定位，他上方的万里江山图也陡然定位。

    一股极度的压抑出现。

    怕什么就来什么！回云山系被突破了吗？

    一名皇朝遗老沉声喝道：“是否回云山有失？”

    “不是！”那人道：“千机部在西海遇到阻击，全军覆没！”

    整个大殿鸦雀无声！

    太子霍然回头！

    遗老也是大惊：“纵然是五万宗门精诚合作，也决不可能这么快覆没千机部，什么势力加入？”

    “五万宗门根本没有一人踏出山门。”传讯人的声音颇有激动与异常：“能完成这场大捷，只因为有一人参战！”

    “何人？”太子终于开口了，他的眼睛突然光芒大盛。

    “叶天！”

    叶天！

    叶天！

    这个名字在大殿突然响起，太子的眼睛突然闭上了。

    功力、名声、地位到了太子这个层级，天下本已无人能够再让他震动，但现在他听到了那个唯一让他动容的名字。

    叶天！

    这是一个他纳入记忆不到一年的名字。

    这是一个他一直都缺乏重视的名字。

    直到龙凤争霸赛reads;。

    龙凤争霸，他横空出世，将腾龙三尊全部压下，夺回四万里江山。

    天机峰下，他一把长枪直指自己的咽喉，让他尝到了平生第一次失败。

    进入栖凰殿，太子殿下一举突破二重天，而且收获到一件异宝，在此宝的帮助下，他真实战斗力达到三重天（众人不知有此宝的存zài，所以将他视若神明――在大圣境完成跳级晋升的神明，事实上，大圣境是不容许跳级的，哪怕是真的神明都不可能。太子也没有跳级，他自身真实的功力也就是二重天）。进入栖凰殿之前，太子最不愿意看到的人是叶天，但从栖凰殿出来，太子最希望看到的人也是叶天。

    因为太子知道自己再度超越了叶天，他渴望着凭自己的本事一雪前耻，这种愿望之强烈，强过任何事，他的信心之高涨，也超越任何时候。但他找不到叶天。

    大战已开始，叶天在众人心中是汉奸，他的名字少有人提及，但太子始终在关注着这个名字，现在他终于第一次在战争中得到了他的消息，这个消息却是以一种绝对响亮的方式出现的！

    叶天凭一己之力覆没腾龙帝国九大势力之一，叶天覆没千机部！

    如果计算战功的话，这份战功无疑稳居第一！

    大战之时，对方的力量突然被削弱，回云山防线突然之间变得固若金汤，这无疑是振奋人心的大捷。

    但这个消息却刺痛了在场所有人的眼睛。

    叶天，不是凤凰绝杀令下的大汉奸吗？为什么一下子成了凤凰帝国最最伟大的战斗英雄？

    “收买人心？”遗老冷冷一笑：“很好，让他自导自演，且看他为了蛊惑天下，能杀自己多少人！”

    收买人心？杀自己人？

    在场之人心头同时打起了鼓，真的是这样吗？叶天真的只是为了蛊惑人心吗？或者他是在用另一种方式与皇朝对抗？皇朝说他是腾龙帝国这一边的，他偏偏将腾龙帝国的数百万大军覆没，让天下人来说凤凰皇朝有眼无珠？

    如此恶毒？

    另一名遗老站出：“叶氏阴险毒辣素来如是，太子殿下眼前倒也不必收拾他，等到大战结束，再灭杀这个居心叵测的妖孽不迟！”

    在场之人面面相觑，无一人敢接话。

    太子的眼睛亮晶晶，他仰望苍天，眼神里有兴奋！没有人知道这兴奋意味着什么。

    就连遗老都不知道！

    皇朝最大的担忧终于来了，叶天借大战之势为自己扬威，从而打压太子，现在他真的成功了，以一己之力覆没千机部，如此强悍的扬威为何太子反而兴奋？

    太子的兴奋与战局无关！

    他的兴奋是终于能与叶天会面了，只要一会面，他就能让叶天跪在他的面前，叶天是神，太子就是神拜的佛，叶天是佛，他就是佛拜的祖，叶天的成就越高，太子的荣耀就会越高，从这个层面上来说，太子丝毫不担心叶天强悍，因为只要一会面，叶天所有的强悍都会成为他送给太子的嫁衣裳！

    皇朝快速绝伦地给这场大捷定了调：叶氏居心叵测，只为收买人心蛊惑天下。而且也传递了另一个信号，太子殿下是与他对立的，虽然他功力绝世，但太子殿下却比他强得多，眼前只是不忙收拾，将来迟早还是要收拾的。

    经过此番一定调，凤凰帝国整个抗战团队将西海大捷基本上大事化小，小事化了。

    也未必都是这样。

    就在紫云山系的防守团中，几个人同时站起，赫然是君龙飞、司马千里、君龙宇，他们脸上全是激动。

    “龙飞兄，叶天出现西海，咱们如何？”

    “走！”君龙飞手一起，直接抓住君龙宇，哧地一声，三人化成流光，原地消失。

    这是紫云山系。

    回云山系，五万宗门宗主立刻锁谷，开会！

    而在外围，一人道：“盖兄，你做何打算？”

    “金阳旧友，重新相聚！”盖兄道：“徐兄，走吧，踏上咱们一直在等待的路！”

    “哈哈，我早说过，只要他一出现，金阳旧友就会重新聚集！”两人大笑而去。

    这二人正是盖世雄和杀王徐雨飞。

    这是防线之上！

    防线之内，百姓与凤凰皇朝的态度有些不同，每天都有人在街头、酒楼争辩。

    “叶天创下如此丰功伟绩，绝非叛徒，他是凤凰帝国最大的英雄！”

    “皇朝说了，他是蛊惑人心！”

    “是啊，他连自己人都一杀数百万，可见心性狠毒无比。”

    “放你娘的狗屁！他实实在在地救了虬龙宫百万之众，实实在在地消灭掉了敌人四大军团之一，这叫蛊惑人心？你让那些满嘴喷蛆的狗杂种蛊惑一个我看看！”

    “你小子找死，敢质疑皇朝。”

    “质疑就质疑，又如何了？绝世英雄在战场上出生入死，老子就不容许你们这不知好歹的东西，抄起筷子吃肉，放下筷子骂娘！”

    一时之间，围绕这个话题不知砸了多少酒楼。

    神女峰！

    气氛变了！

    水逍遥和烟雨抱着跳，抱着叫，叫完了直接闯圣女峰，一路踏断花朵儿无数，彼岸花坐在尽头直翻白眼，将旁边人赶了出去再开口：“我说是不是叶天又回来了？你们两个疯得没个谱。”

    “他回来了！从叛徒之林翻身而出，重回英雄之林！”烟雨道：“知道他在哪里吗？西海！”

    水逍遥抢了过去：“知道他干了什么吗？将腾龙九大势力之一的千机部覆没！”

    彼岸花立刻跳起：“什么时候的消息？”

    “刚刚！”

    “你们……你们不仅仅是为了这个消息来我这里吧？有什么企图？”彼岸花察言观色。

    “我们要去了！金阳旧友都去了！”烟雨道：“你呢？”

    “我……我有使命在身，你们……”彼岸花艰难地考虑。

    “那你就不去好了，好好地做你的圣女好了！”烟雨手一抬，一个金轮突然出现，放大，两人同时飞上去。

    刚刚飞起，彼岸花也飞起：“我还是去，免得你们认为我好喜欢当这个圣女似的。”

    “早说了嘛！”烟雨道：“咱们这个圣女对那个大情圣还是真心的，一听到可以见到他，立刻放下一qiē！”

    “啊！烟雨你个大流氓！”彼岸花大叫：“我不去了，你们根本是将自己送给他玩的，哪象参战嘛……”

    说是这么说，但她也没下去，金轮穿越万里，直射前线。

    神女峰突然之间不见了圣女，几个弟子立刻向清然长老禀报，清然长老一听这个，脸色很奇特，犹豫了好久，终于放弃了去追。

    ……

    虬龙大捷，凤凰帝国宛若从万里乌云中突然看到了一轮高高升起的明日，弥漫着动人的希望之光。

    而在防线之外，万里鬼域之中，一团烟雾之中，一个老者缓缓转身，他全身似真似幻，似动似静，似在眼前，更似在千里之外，比较特异的是，他头上一只金环，束住万千长发，有了这束金环，他就高贵无伦，他是魅族至高首领，他是天下人闻风丧胆的一代魅皇！

    魅皇的眼睛突然就亮了，宛若无比鬼域中的一点鬼火。

    “终于来了！”魅皇的声音轻如叹息：“魅族全线撤军！”

    “移师西海？”

    “当然！”

    “陛xià，魅族撤军，中线如何攻取？”老者道。

    “这不是本皇考虑的问题！”魅皇淡淡道：“本皇与腾龙君主有约在先，魅族的目标是杀我独子的叶天，叶天所在的防线，就是本皇屠杀的防线！叶天所结交的宗门，同样会是本皇所屠杀的宗门！”

    如果叶天在旁边听到这话，一定会感叹有时候好事做不得。

    他为了帮助小乐乐的天南一族，闯入天南族地，杀了一支魅族暗杀团，当时杀得没什么独特的感觉，殊不知，却惹下了一场泼天大祸。

    他杀的那个首领赫然是魅皇的独子。

    魅族大军出兵，居然只针对他一人！

    当然，也不仅仅是针对他，但凡与他有结交的人，都在魅皇剿灭之列。

    一代魅皇，亲下旨令，他的一句话，比凤凰绝杀令还恐怖得多，他的终极指令，居然也与凤凰绝杀令如出一辙，如果传扬出去，实是奇谈！

    一夜之间，魅族大军撤得干干净净！

    太子得知这个消息还不相信，他亲身踏上紫云山系外面的万里山川，四面八方的消息回报，他紧锁的眉头慢慢舒展开来：“魅族大军转赴西海，看来传闻属实，叶天杀了魅皇之子，魅族专门为他而来！”

    “魅族大军，恐怖绝伦，魅皇亲出鬼神惊！”流光宗宗主道：“回云山转眼必失，叶天小子是忠是奸暂且不论，回云山防线不能丢，太子殿下，紫云山要不要立刻支援？”

    太子抬起手，淡淡应了一句：“三大防线，各司其职，不可轻动！”

    万流宗宗主心头冰凉如水，这是置国家大事于不顾啊。为了完成对叶天的惩罚，他们可以牺牲回云山系！

    皇朝遗老郑重道：“魅族本来中立，都是因为叶天这个恶贼，才被引入战场，如果凤凰皇朝出手救援，反而成了叶氏手中利用的棋子，从而真正将魅族变成凤凰帝国的敌人，这也许正是叶氏最为歹毒的计谋，不停地设下计策为凤凰帝国增加敌人，妄图颠覆皇朝，咱们焉能中计？”

    旁边的万仙宗宗主恍然大悟：“这叶贼居然打的是如此算盘，果然阴险毒辣，该传令天下，任何人不得救援西海，魅皇杀掉叶贼后，将不再参战！无损回云山防线。”

    几个重量级的人物一唱一各，流光宗宗主心头也开始打鼓了，他们分析得好象很有道理，但真的会这样吗？

    叶天惹怒魅族，目的真的不可告人吗？

    他真的是想借这个机会撕裂凤凰帝国吗？

    魅皇杀掉叶天、覆没虬龙宫后真的会撤兵吗？

    袖手旁观真的有助于解决这个恐怖的对手吗？

    但不管如何，他没有任何办法改变这个结局，天下人同样没有人能改变这个既定的结局，叶天在凤凰帝国的对外战略中，乃是一棵弃子，虬龙宫，成了这盘棋中唯一被弃的宗门。

    “宗主！”一个声音钻入他的耳中：“宗门有变！有人离开宗门前往西海！”

    流光宗宗主猛地一惊：“哪位长老？”

    够资格传入他耳中的消息最低限度也是长老级的人物，所以他直接问哪位长老。

    首席长老道：“不是长老，而是三名弟子！”

    “弟子？好大狗胆！”宗主道：“派人追上，抹杀！流光宗决不允许出现与皇朝对立之人！”

    首席长老微微犹豫：“是君龙飞、司马千里和君龙宇！”

    宗主猛地回头，大吃一惊。

    本来没有弟子可以进入他的视线，但有一个弟子是绝对的例外，当然只能是君龙飞。

    君龙飞进入流光宗之时，功力还不到圣王境，但短短一年多的时间，他居然突破大圣境！这是千古未有之奇迹，从突破的那天起，流光宗就成了西凤的一个传奇。

    今日，君龙飞居然去了西海，还带走了他的两个兄弟