
    隔壁一个老者大喝：“何人偷窥？”

    这老者居然能够识破枯木的神识偷窥，显然功力也非同一般。[]

    他的叫声刚起，枯木立刻出现在他房间，手一伸，老者一声惨叫，灰飞烟灭！

    叶天后背的汗水下来了。

    好残暴啊，这枯木似乎直到现在才露出他的真面目。

    血皇死卫血京的真面目！

    一墙之隔，枯木居然没有探测这边。

    只因为他已经探测过，这间房里没有活物。

    叶天全神贯注地收敛心神，开始服下丹药，丹药的任何气机都不能露出半点，一颗万源丹从丹田中跳起，直接炼化，出乎意料的是，这颗丹药炼化，叶天只感觉功力略微增长了一点点。

    再服reads;！

    这次效果更差！

    连服五颗，他的功力依然是在十一重天初期！再服甚至半点作用都不起！

    这是他功力的怪圈，从来都没办法打破的怪圈，每种丹药只能助他破关一次，一旦破关，这丹药在他身上立马失效！

    万源丹不效，怎么办？

    叶天突然心头一动，他还有一颗丹！

    不，是半颗丹！

    这是他丹道大赛的奖品，如果服下去，会不会有效果？

    不管了，服下！

    半颗古丹服下，叶天仿佛推开了远古的一扇大门。

    他依稀感觉到一幅古老而神奇的画面，一片昏暗的苍穹下，无数闻所未闻、见所未见的异兽在天际飞舞，一条血色长河从苍穹穿空而下，是如此的豪迈如此的不可复制……

    突然，大河宛若龙抬头，哧地一声横卷天际，叶天大脑一片空白，轮海突然完全混乱，他的功力陡然失控，将他的体内血肉同时摧毁。

    此丹如此强横？哪怕经历了数十万年、丹药基本上已经失效，依然将叶天强横如龙的身体摧毁？

    不！这绝不是丹药本身的能量！

    这是极度的不和谐！摧毁叶天的乃是叶天自身的功力！

    叶天纵横丹道界已有多年，对丹之和谐理解之深，天下无双，他从来没有见过如此不和谐之丹，在这枚古丹之上，所有的气机都是极端，只有天没有地，只有阳没有阴，只有远古而无今时，乃是不和谐的巅峰。

    一颗丹阳盛阴衰、天地失衡、四时失衡都是毒丹，仅仅有一丝不平衡就能要命，何况这不仅仅是失衡，而是只有单极根本没有与其相配的另一极？如此之丹，乃是天下至毒之丹！

    丹至毒，叶天一下子陷入最恐怖的危机之中。

    全身气机都已乱，轮海也完全失控，血肉全都被摧毁，他努力确保灵台不失，但这最后的要求也是如此的艰难！

    就在他就要全面失守，彻底毁miè的时候，宛若一片废墟中响起大道天音，是天道琴！天道琴一响，全身一片破败的骨肉同时相和，2496字的大道天经金光闪烁，共同组成了一道奇奥无穷的最后防护！

    浴火秘术全力运行，轮海重塑，**重塑，灵台定型，叶天一口鲜血猛地吐出，轮海贯通！

    轮海之上，2496字形成一道天桥，牢牢守护天空，一把古琴在轮海上方盘旋，正是天道琴意，共同形成轮海上方的云彩，而云彩之中，电光隐隐，杀机弥漫，远古毒丹的威力半点不减，只是被大道天经与天道琴隔开！

    他的危机并没有过去，只是暂时让他回来！

    就在体内新一**战即将展开之时，突然有一个声音传来：“噫，叶小子，你莫非吃错了药？走火入魔？”

    叶天全身一震，眼睛猛地睁开，他面前出现了枯木长老。

    枯木脸上尽是笑意：“临阵服丹，这可是修者大忌啊，依本座看，你不仅仅服丹，服的丹还不是一般的毒！”

    叶天全身功力陡然集中，轰地一声撞破后面的墙壁，枯木一掌穿空，直斩！

    眼看叶天就要被他斩中，叶天的身影陡然下沉。（）

    无数的灰石飞起，叶天再次没入地下不见！

    枯木气机感应，出乎意料的是，他完全感应不到叶天的气机，叶天的气机似乎完全改变，不再是他熟悉至极的气机。

    虽然叶天身受重伤，内外交困，但远古丹药还是给了叶天唯一一点有用的东西，就是气机的改变，如果没有这气机改变，他接不了枯木第二击，随便什么层次的攻击他都受不了。

    但枯木找不到叶天！

    十余间房屋瞬间摧毁，地下全是残垣断壁，失去气机牵引，枯木就算有通天的本事也休想找到叶天reads;。

    枯木手一挥，十里之内的断壁全部化成灰，他依然在细细地寻找，他的脸色冰冷异常，但他依然出奇的镇定，出奇的有耐心。

    不过，在他寻找之时，一条人影突然在十里外后退，没有任何声息，渐离渐远。

    长河之侧，叶天一直坐到月上中天！

    他的体内终于达到了暂时的平衡，一种极为脆弱的平衡。

    远古毒丹被阻隔在轮海之上，与轮海形成对峙，有大道天经与天道琴共同的防护，平衡了。

    而外侧，远古毒丹不停地侵蚀他的**，浴火秘术也在不停地修复**，每一秒钟都形成伤害，每一秒钟都在恢fù，这同样形成了第二个层面的平衡。

    这两个要命的平衡共同组成了叶天体内的一颗定时炸弹。

    但月色下的叶天脸色却是平静的，他强迫他平静。

    所有的危机从来没有人为他解，所有的危机都必须靠他自己！

    他首先得分析眼前的形shì有多难，后续应该怎么做。

    眼前的形shì不算太悲观，两种平衡之下，虽然每时每刻都在耗费他的功力，但不足以要他的命，遇到一个两个十一重天高手他依然可以一拼。

    当然，这种状态是不能遇到枯木的！

    至于后面怎么做？叶天头皮发麻，体内带着一颗超级无敌定时炸弹，总让他无法真正心安，大道天经与天道琴意他还没办法完全控zhì，还只在摸索之中，天知道什么时候它们会撤？而浴火秘术的修复也消耗功力，看似他站着一动不动如同休息，其实他功力的消耗比与最恐怖的敌人战斗消耗都快得多。

    这种方式是无法持续的，必须迅速解决。

    要解决毒丹问题，就必须回到原点。

    这毒丹极其诡异，出乎任何人意料之外，千年丹道大赛争夺的至高宝物居然是一颗前所未有的毒丹，任何人服下都会身死道消，谁能想到？（叶天生命力之顽强天下无双，都被毒丹弄得差一点点身死道消，换了任何一个人都会是毫无悬念的死亡结局，绝不可能例外，哪怕十二重天高手都一样）

    为什么会出现这种情况？

    叶天头脑中突然出现了一句话，是大战结束之时，主持长老说的一句话：“根据素玉长老的提yì，大赛奖品一分为二，分赠两位顶级英才reads;！”

    是素玉这老家伙提yì的，难道那个老家伙是有意的？

    叶天并列第一，也是丹神宗东天长老提yì的。

    两个提yì一出，叶天得到半枚丹，却是至毒之丹，从逻辑角度来说，这不折不扣就是谋杀！

    丹神宗的人有没有谋杀他的理由？

    绝对有！

    丹道九宗素来以丹神宗为第一，丹道三尊从来没有其他宗门之人，他的出现打破了丹神宗独霸天下的神话，丹神宗的至尊长老宁愿拿生命力与功力来挽回宗门声誉，对他绝对是恨之入骨，杀之而后快！

    但有一个问题难以想通。

    这枚古丹是一开始就放到台上的，中途没有人置换过，他们凭什么能预先知道这丹会落入叶天手中？而预先设置一个谋杀？

    这个问题还是可以回答的，如果没有意外发生，丹神宗顺lì得到这枚丹，但他们可以不服，是不是有毒完全对他们没影响。

    刚刚想通这个环节，叶天突然自己又否定了，不对！

    一开始的时候，他感应过此丹，当时此丹博大精深，各种气机并无异常，为何突然变了？就如同有人拦腰一斩，将天地、阴阳、四时之另一极拦腰斩掉，让本来平衡的丹药突然之间变成了完全失衡reads;！

    对了！

    这是一枚丹与半枚丹的区别！

    这古丹是一颗前所未有的奇丹，它的平衡与一般丹药平衡完全不同，它的平衡是丹的两极，一极主宰天、阳、远古等等气机，而另一极却是主宰地、阴与今时之气机，只要拦腰一斩，两片半丹立成毒丹，只要一合，就是一颗完整的大道金丹！

    这是丹道世界极其罕见、早已失传的鸳鸯丹！

    叶天豁然贯通！

    丹神宗的妙计可说是一环套一环，每一环都天衣无缝，特别是这古丹为奖励的办法最是绝妙，千年时间极长，他们也无法预知会不会有别派丹道天才横空出世，动摇他们的丹道地位，所以，他们设置了一个杀手锏，用一颗远古鸳鸯丹来作为奖品，如果真有人动摇他们的地位，对他们的千年统治带来威胁，他们就有办法让此人并列第一，只要并列第一，这半枚丹就成了事后追杀的关键东西。

    象此等核心人才，从丹道大赛赢取的奖品绝不会送给宗门，绝对会自己服用，只要他们一服，就等于自杀，哪怕大赛结束，他们依然凭此后续妙计巩固他们的统治！

    绝妙！

    如此绝妙之计连叶天都中了！

    只是唯一让丹神宗失算的是，叶天服下了丹药，却没有死，而且想通了全部的环节。

    想通了有用吗？

    他依然是垂死挣扎之人，他依然面临着枯木的追杀，依然朝不保夕！

    叶天的目光突然射向苍穹，他的脸上居然露出了神秘的笑容！

    这种神秘的笑容一露，往往代表着绝地反击的开始，往往代表着一个全新传奇的诞生，他的传奇将从何处起步？

    呼地一声，叶天穿空而起，直射西南！

    西南正是丹神宗所在的位置。

    无数人正在扇形搜索，正是丹神宗的人！

    他们要找的是偷盗他们药园之人，叶天等于是自己朝他们枪口上撞。

    一座山谷之中，几名弟子出现，他们都身着丹神宗正宗服装，其中还有一人身着核心弟子的服装，这服装与丹舟子完全一致。

    出来搜捕十一重天的惊天大盗，当然会是顶尖弟子。

    “你，西边！你东边！你南边！你上天空监测！”此人手一挥：“半个时辰内搜完整座山谷，有任何异常，捏信传音！”

    “是！东方师兄！”四人领命而去。

    那个东方师兄原地等待，突然，他猛地一震，身影一花……

    片刻时间，此人所站的位置出现了一个人，身上穿的正是他的衣服，但他的面孔却是叶天，叶天的面孔慢慢改变，变成了东方师兄的面孔。

    “东方师兄！”一名弟子回报：“东方没有发现异常。”

    “东方师兄！”另一名弟子回报：“南方也无异常！”

    “东方师兄！西方乃是一条大河，无法尽知有无那个贼子及陈凤仙的踪影！”

    东方师兄的脸色微微一变，他听到了一个本不该听到的名字：陈凤仙！

    “与陈凤仙何干？”叶天道。

    “东方师兄？这不是你交待的任务吗？”一名弟子道：“陈凤仙离开陈氏所在地，丹师兄对他的行踪格外关注……”

    叶天缓缓点头：“行了，你们继续向北推进三千里！出发！”

    四名弟子同时飞向北方，而叶天的身影一晃，冲天而起，直射南方。

    路上有很多长老及弟子，看到叶天的身影，那些弟子个个鞠躬，长老也丝毫不疑，他一路回到丹神宗，哧地飞入山门：“丹师兄何在？”

    那名弟子一鞠躬：“回东方师兄，丹师兄还在静室reads;！”

    “通报！”叶天道：“本座有重dà消息！”

    “是！”那个弟子飞身而起，直飞前方。

    前方是一个巨大的石洞，石洞周围尽是高层弟子，一名弟子手一伸，挡住二人前行之路：“何事？”

    “东方师兄有重dà消息报与丹师兄！”

    “哦？东方师兄出去也才一天一夜就有重dà收获？是何种消息？”

    “事关重dà，需要当面禀报丹师兄！”

    洞中传来一个声音：“东方师弟请进！”

    正是丹舟子的声音。

    叶天穿洞而入，前面洞壁之前，丹舟子缓缓回头：“东方，可有陈凤仙消息？他到底是否服下半枚古丹？”

    短短一句话，暴露的信息量太大了！

    丹舟子知道这半枚丹服不得，他关注的不是陈凤仙本身在哪里，而是关注陈凤仙有没有服丹，有没有送命！

    叶天心头已经雪亮，淡淡一笑：“本座之消息与他无关，但与你有关！”

    “东方何意？”丹舟子皱眉道。

    “有人要杀你！”

    丹舟子大怒：“如此胆大，何人？”

    叶天道：“是我！”

    哧地一声，他的身影突然消失不见，陡然出现在丹舟子身后，一掌拍下！

    一片血雾之飘洒，门口的弟子同时大惊，同时射进山洞，叶天霍然回头，一掌横推，直击而出，所有弟子被他一掌拍出千丈外，叶天飘然而出，身形一晃消失得无影无踪reads;。

    空中狂潮如海，十余名长老同时落地，一到山洞口大惊失色！

    一进山洞里更惊，他们的绝代奇才丹舟子不见了，只剩下一个元神，气急败坏地大叫：“是他！是那个偷进药库的贼子，他抢了我全部的东西……”

    十多个长老全身瞬间汗水如雨。

    丹神宗绝大多数力量都在千里外向外推进，这个贼子居然重返丹神宗，还击杀丹舟子。

    他还会有何等恐怖的报复手段？

    没有人能有把握。

    “所有核心弟子尽皆有险，立刻集中保护！”

    “保护药库！”

    “力量收缩，回护宗门！”

    “护山大阵，开启！”

    护山大阵开启，整个宗门进入一级戒备。

    没有人知道那个贼子的真实目标究竟是谁，防护就会变得异常艰难，结果就会异常不可测。

    对于丹神宗而言，有四大异宝，其一是药库，其二是药田，其三是丹经，其四是丹道天才！

    三个死宝加一个活宝，每种都可能是那个贼子的攻击对象。

    那个贼子功力强绝，连十一重天的丹舟子都遭了毒手，任何弟子级的人物全都不安全，甚至一大半长老的人物都不安全，而且此人精通易容术，身边的任何人都不可信任。

    这几条连在一块，整个丹神宗完全乱了。

    千里之外，叶天站在一个山洞前，这是一个他异常熟悉的山洞，丹道大赛的十几天里，他一直在这里**着，水逍遥、烟雨一个接一个的办，何等逍遥快活？

    但现在他却是一个人！

    而且身受重伤，受到丹神宗全力追击，同时受到枯木的追击，枯木虽然只有一个人，但比丹神宗一整个宗都可怕得多，因为枯木的目标比任何人都鲜明，他不图任何东西，旗帜鲜明的就只要叶天的性命！

    叶天身受毒丹之危，原本根本无力扭转乾坤，但现在，他知道自己的命运有了完全的转机，彻底的转机！

    因为他找到了彻底解决体内危机的那把钥匙！

    这钥匙是另外半枚古丹！

    这是鸳鸯丹，半枚丹下去是毒，但另半枚丹下去，就会形成平衡，这就是解决之道！

    丹神宗妄图以半枚丹的奇妙杀招来取他的性命，但他直入虎穴，从丹舟子身上取得了另外半枚丹药，所有的问题就走向了一个别人完全不可掌控的境地。

    丹舟子身上的东西有很多。

    一部丹经，百种药材！

    光是这两样就是绝世宝物。

    还有另外的，他的兵器居然也是一把扇子，他还收藏了大量的钱，当然是陨，足有千万！这些都不算什么，还有丹，各种丹！

    这些丹落在一般人手中是最大的财富，但叶天宁愿这些丹全部还原成它原有的药材，因为在他看来，这些丹炼得并不完美，简直是浪费药材。

    此外，他居然还收藏了几样东西，是几个玉盒，玉盒一打开，叶天立刻怒从心头起，他看到了噬神虫！

    陈凤仙的问题他算是彻底查清楚了，正是丹舟子暗算的。

    原本叶天对打他闷棍这事儿多少有些不过意，现在他直接后悔，应该将他的元神顺手灭掉！这王八蛋如此恶毒。

    丹舟子身上任何一样东西都是神奇的，都代表着顶级弟子的象征与财富，叶天稍稍清理一遍，直接拿出那半枚古丹。

    半枚古丹进入叶天的轮海，突然释放出地、阴等气机。

    叶天轮海上方的防护一下子冲开，上面的各种极端气机直贯而下，与下方升起的另一极相遇，一股神秘博大的气机弥漫开来，他的轮海陡然急剧翻滚，他的内伤片刻间完全不存zài，天空劫云如潮，一波一波动人心魄！

    叶天冲天而起，直接迎上属于他的圣王四重天劫！

    这次天劫他完全出乎意料之外！

    他绝没有想到这古丹会有如此奇效！

    他本来只想着解开体内的危机，没想到完美的古丹在他体内一遇，居然直接就将他送上了圣王四重天。

    九天之上，天劫纵横千万里，丹神宗的人个个震惊。

    到底是什么人又突破了十二重天？

    到底是哪位长老？

    丹神宗内部盘点，没有人破关，会不会是深山巨峰中的绝世老妖王？或者是南渡展氏？要不，就是中洲向氏！

    中洲向氏势力巨大，正好在那边万里外……

    “会不会是那个贼子？”一个弟子提了一个问题。

    一名长老打了个寒战：“胡说八道，少在此危言耸听……此贼子功力到多十一重天后期，离顶峰还有一段距离，岂能轻yì突破？”

    也是啊，丹神宗被这贼子弄晕了头，折腾得不轻，如果他再度突破，进入恐怖的十二重天，整个丹神宗何人可制？除非是圣主亲至才能制服于他。

    这是这个长老良好的祝愿！

    希望那个贼子功力稍微守点常规，别那么恐怖。

    但他也完全猜错了，首先，叶天的实际战斗力只有十一重天初期，并非十一重天后期，只是他的反应、他的爆发力、他的速度全都超出常规，让人对他的功力产生高估。其次，结果错了，叶天的确是突破了，直接向上提了整整一重天，实际战斗力已达十二重天！