
    龙后的手压在她肩头：“我的女儿，你肩负着万千龙族的梦想，你已经不只是你一个人，男人虽然是少女心中永远追求的刺激，你却必须斩断这些，这是你的使命。(棉花糖)”

    “母后，龙山……龙山只是一个传说，这么多年了，谁也没见过，谁知道是真是假啊？”龙十九支支吾吾地道：“要不，咱们还是顺其自然好吧？”

    “休想！”龙后大怒。

    “凭什么啊？凭什么将这么重的担子压在我肩上，我……我对生活很满意，我……我就不喜欢上什么狗屁龙山……”

    “你必须喜欢！”

    “母后，你不讲理，人各有志reads;！”

    “人各有志，说的是你的兄弟姐妹不是你！你的志向已经定了，早在你出世的那一刻就定了！”龙后越来越严厉。

    “可……可母后你想一想，要是没有他，虬龙宫早就毁了，我也早就死了，管我宝贝上有没有花都死得硬翘翘，是吧？”龙十九越争越有理了。

    “跟他有什么关系？”龙后紧张了。

    “他……他喜欢我！他告sù过我，他是为我这么做的，他提出了条件，帮助虬龙宫逃过一劫，让我陪他……嗯……那个，我……我……我想了很多，最后……最后还是答应了！”龙十九脸红红地说：“母后，人不能不讲信用对吧？”

    龙后目光落在她脸上，探究这番话的真假。

    这话真经不起检查，但龙十九很硬：“真的！”

    龙后道：“他喜欢女人母后是知道的，天下流传都很多，他帮助虬龙宫也该有回报，母后也是知道的。”

    龙十九兴奋了：“母后答应了？”

    “答应了！”龙后道：“母后亲自安排最美的女孩陪他过夜，但你就别想了！……来啊！”

    外面传来回应：“龙后请吩咐。”

    “将公主与小柔就地关押！”龙后道：“如果公主出屋一步，本宫要你的脑袋！”

    “母后……”龙十九大急：“母后你太过分了，你太伤人了，你……”

    龙后直接转身。

    “好吧，母后我承认好了，他没说那话，你……你别安排女人陪他行不？这是底线了！”龙十九急急地传音：“你将我关起来，还让别的女人陪我心上人睡觉，你在我伤口上撒盐……”

    龙后大怒！彻底怒了！

    她一出去，外面立刻被防守得严严实实的。

    小柔进来了，她是半点不知情，一路小跑着进来：“公主，又犯什么事了，怎么又关禁闭？这个月都三次了，以前都是三个月一次的……”

    嗵！龙十九狠狠跺脚：“关禁闭算什么？关一百年都不算什么事，居然……居然想派人陪他玩，这是欺负人，**裸的欺负人……”

    小柔完全不知道她在说什么。

    “我要越狱！”龙十九道。

    小柔吓了一跳：“公主，这次真的没法儿越狱，娘娘将外面人的脑袋都拴上了。”

    龙十九目光落在小柔脸上死看。

    当然，还有身上。

    小柔一点点地慌：“公主……这次美人计肯定也不好使，涉及掉脑袋的事，他们肯定不吃这一套！”

    龙十九眼睛微微发亮：“你提醒我了，不吃这一套，哎，过来，分析一下！”

    小柔过来了。

    “你说说，如果我母后派美女去某个人的房间，说陪他玩，你觉得……你觉得那个人吃不吃这一套？”

    “招待贵宾的那一套？”小柔道。

    她当然知道的，各大宗门、顶级门派、包括皇宫，都有这种传统，如有顶级贵宾上门，他们会事先了解贵宾的习性，如果这贵宾对女人比较有兴趣，是有提供女人的。

    龙十九咬紧了牙，点头。(棉花糖)

    “那得看是谁了！如果是修行高人，一般不吃这一套。”

    龙十九支支吾吾地道：“如果是跟咱们一块儿来的那个高人呢？”

    “摸摸……啊，叶公子？”

    “嗯！”

    “他……他真不保险！”小柔道：“我觉得他看女人的眼睛贼亮，吃这一套的可能性非常大……娘娘是不是叫你去陪他？”兴奋！

    龙十九一跳而起，激动！

    要是就好了，问题是：不是！

    如果仅仅是关她的禁闭也不算什么，关键是将她关着，让别的女人去陪他玩，这让她怎么受得了？这还不能说！

    龙门之体，狗屁龙门之体，说了那什么狗屁龙山根本是传说的，几十上百万年了，也没人能打得开，修炼到九门金轮转，我的老天，连功法都没有修什么修？就为了一个虚无缥缈的传说将自己一生押上去？龙十九觉得自己根本做不到。

    既然做不到还坚守什么？

    母后，你有你的追求，我有我的追求，你非得让你女儿做一个毫无希望、毫无快乐的苦行人，你女儿给你来实际的，直接将自己给破了，送给心上人给破了，将什么狗屁龙门之体片刻间破得干干净净，看谁还那么笨蛋去相信什么见鬼的传说。

    但问题也很实在，她被关禁闭了。

    这禁闭不比在回云山系的禁闭，那个禁闭是随便找个山洞，随便找几个看守，那个比较容易越狱，而现在的禁闭乃是专门针对她制zuò的专用禁闭室，随着她功力的一步步加强，还一步步地强化着，始终能让她逃脱不掉。

    怎么逃？

    龙十九转了一圈，办法来了，手一伸，抓住小柔：“脱衣服！”

    “啊，又来了！”小柔好委屈：“公主，说了他们不吃这一套的，再说，小柔可能不是很美……美人计成功的概率真不大。”

    “谁说要使美人计了？”龙十九道：“这次换一个计策，这计策叫偷梁换柱！”

    偷梁换柱？

    很快，小柔的外衣被扒了下来，龙十九将自己的衣服也脱了，换到小柔身上，小柔兴致来了：“公主，你玩什么啊？”

    “玩什么？你这小丫头总是无法无天的颠覆着，今天让你颠覆个大的，你当公主，我当小柔！”十九公主很兴奋：“母后说了不准我出去，没说不准你出去对吧？”

    小柔急了：“公主你要去干坏事？你不能干太缺德的，不然，我……我的名节被你全毁了……你可是顶着我的名头走的啊……”

    “又无法无天了啊reads;！”十九公主站了起来，她的面孔也离奇地改变了，这是她奇异的技能，易容术，易容术不是什么大技能，至少对于修真界而言不算什么大事，但也很少有人能弄到她这般地步，这都得益于她的本性，闹腾是她的本性，爱闹腾的人总能将自己的技能闹腾到别人头疼的地步，包括易容术。

    “完了，这相貌太象了，这气机也象！”小柔在旁边拼命叹气：“你肯定是去陪男人睡觉，你一定要矜持些，你代表的是我啊……”

    “你这小花痴，压根就没矜持过！”

    “我还是处女呢……”小柔呻吟着。

    “谁不是啊？”

    “可你一出去就不是了！”小柔道：“要是他办出味儿来了，明天见到我想再办一回，我怎么办啊？”

    “你做梦！想得美！”龙十九直接起身走向房门口。

    禁闭室外，几个卫士严阵以待，虽然这个小公主几乎每个月都要关上一回，但龙后这次好象是动真格的，下了严令，不准她外出。

    龙后板起脸来下令，谁敢违背？

    坚决执行也就对了。

    房门一打开，几个卫士同时回头，那个丫头站在他们面前。[]

    从门缝看过去，公主还在里面。

    “什么事？”卫士队长道。

    “公主要闭关，我去给她拿点龙香！”

    闭关好，闭关妙，不然她没什么事生出点事来，卫士拦也不是，不拦也不是，她一闭关，可不就解脱了吗？

    丫头直接就离开了，还嘱咐几个卫士将门关好。

    龙十九轻松越狱！

    客房之中，叶天静静地站在窗前，遥望远方，大战过去，西海恢fù了平静，但这只是表面的平静。

    腾龙大军千机部，乃是传说中极难缠的，不仅仅是功力绝世，兵器奇特，各种进攻法门也匪夷所思。

    他们白天大败，但那个首领却逃了，此人功力极度强横，如果他没有突破三重天，或许真的会中他的暗算，此人还极能识时务，与他一招交手，立刻远遁，绝不纠缠，这样的人其实很可怕。

    意味着他不打无把握之仗，一旦重新发动攻击，将是有把握的攻击。

    下一次攻击会在何时？

    大海平静无波，没有任何敌人出现的迹象。

    龙八与龙十七都去探查去了，看架势，他们的探查也将查不出任何东西。

    突然，他感觉到一丝熟悉的气机。

    这气机来自他的身后。

    叶天轻轻吸口气，是一股独特的幽香，他立刻就知道，这幽香来自何处，来自他一路同行的两个女孩，她干嘛来了？

    叶天一回头就看到了这个小美女。

    “小柔，这个名字对吧？”

    “嗯，对！”龙十九心跳得好快，他没认出来。

    这叶天当然认不出来，修真界看人一般不看脸，一般是感受气机，叶天已经感受到她的气机，但问题是：两个小美女一直都在一块，气机也连在一块，他对龙十九并不熟悉，如果龙十九改扮的是其他人，他能分得出来，改扮的是自始至终都跟她在一块儿的小柔，叶天当然认不出来。

    他甚至压根儿就没去认。

    “你来这里有事？”

    “嗯，我……我……我来陪你睡觉reads;！”天啊，这话好难说出口。

    叶天的眼睛一下子睁大了。

    “公子远来是客，虬龙宫也没个好招待，龙后让我……让我陪陪公子！”这句话说完，她的脸蛋全红了，龙十九觉得自己的脸皮真的不厚，至少没有母后经常说的那么厚，也没自己预想中那么厚。

    “这……咳……这真没必要！”叶天道：“回去吧，转告龙后，谢谢她的好意。”

    以美人陪客，这的确算是上流社会的习俗了，但叶天觉得有些太突然。

    “公子，你看看再说！”龙十九一个转身，身上的外衣飘起，雪白的肌肤在月光下闪烁着迷人的光泽，她只穿两点，上面一个粉红的束胸将高耸的宝贝束住，露出半截迷人的风光，而下面，一条紧身的小内裤包裹了无限美好，却在雪白的大腿处留下了无穷的遐思。

    轻纱虽然已经脱下，但依然在她手上，轻妙若隐若现处，更增添无穷的魅力。

    “真美！”叶天叹道：“穿上吧，回去！”

    “你都看了……还……还让我回去？”龙十九很吃惊，不会出现这样的乌龙吧？自己几曾给男人看过？从来没有，就连女人都没有给人看过，现在给他看了，他居然还不动心。

    “对！”叶天直接转身。

    龙十九在后面狠狠地咬牙，恨不得将他的脑袋瓜子狠狠揍一拳。

    对了，她心念电转，会不会是他对上层社会接待女有偏见？认为她们不干净？一定是！

    认定很美，事实也真的很美，他偏偏不要，只有这个解释。

    “公子，你……你可能不知道……我……我还从来没有陪过男人，甚至还从来没有给人看过，我是处女！真的！”

    “那恭喜了！”

    “恭喜？”

    叶天道：“恭喜你还没有被万恶的男人污染过，也恭喜我自己，又看到了一朵洁白无瑕的白莲花。”

    “这朵洁白无瑕的白莲花只要公子你一点头，就可以在你……在你身下开放……”我的天啊，这是哪个王八蛋想出来的恶心词，龙十九觉得好难说。

    她娇柔的声音传来，叶天心头还是涌起了一丝****，这夜也太静了，她也太勾人了，这风俗……这真的是风俗……

    但他一直信奉与女人之间的有情运动，没有情的交合不是他的性格，还是拒绝吧！

    叶天道：“回去吧！”

    这三个字一出，龙十九心头的火大了，身子也给他看了，恶心的勾引也勾引了，他居然还这样，你去死！

    满腔的怒火发作，龙十九的本性差一点点就爆发。

    就在这关键时刻，叶天开口了：“你不走也行，龙十七和龙八回来了，让他们带你走！”

    啊？哥哥回来了？

    龙十九目光一落，射向海面，海面上两条人影踏波而来。

    撤！

    龙十九衣服一合，消失。

    刚刚消失，两人从窗户踏入房间，人未进，声音先至：“巡查万里无敌踪，看来他们是撤了！”

    龙八的声音一落，龙十七的脸色突然微微改变，他感应到一缕熟悉的气机。

    龙八也感应到了：“有女子的香气，兄弟，没打扰你什么事吧？”

    “我妹妹……真……真来了？”龙十七的脸色也变了。

    真来了？什么叫真来了？叶天不在这个问题上纠结：“不是你妹妹，是小柔！”

    小柔？怎么可能？这不分明是妹妹的气机吗？龙十七对妹妹最熟悉不过了，气机自然一下子就感应得清楚明白：“我瞧瞧去，看这小丫头玩什么名堂。”

    哧，消失reads;！

    他们的对话落入龙十九的耳中，龙十九心头大叫一声苦，撒腿开跑，片刻时间到了禁闭室，直接钻进去。

    她一钻进去，龙十七就到了，脸上风云变幻，不知他想些什么。

    他心里想的事情不足与外人道，这个无法无天的妹妹，早前就宣扬过，如果叶天来到虬龙宫，她一定晚上送上门，施点小手段将自己送给他，这样的豪言壮语真不是女人该说的，龙十七也没当回事，但今晚海巡归来，赫然在叶天的房间里真切地感应到妹妹的气机。

    这不要脸的小丫头居然说干就干？

    要是落在别的男人身上，他非得将这个男人给撕了，避免这个不省心的妹妹被奸人所污，但对方是叶天，是他最为敬重的人，而且是整个虬龙宫最大的恩人，他能撕？他也根本没这个本事撕。

    叶天说是小柔！

    嗯，黑锅可以考虑让小柔来背一背，虬龙宫公主的身份不一般，不能轻yì失节，而个侍女没什么关系，嗯，就这样……

    他的思绪慢慢理顺。

    房间里面，一片手忙脚乱，龙十九第一时间跟小柔换了衣服，小柔悄悄地传音：“公主，事儿办了？这么快啊？”

    “这个木头，他居然不办！”龙十九狠狠地跺脚：“嗯，不是，后来本公主改变了主意，不答应他了。”

    “到底是你不办还是他不办嘛？”小柔被她绕昏了。

    “嗯，开始是他不办，主要是我易容了，他以为我真的是小柔！”龙十九道：“后来，看本公主身材那么好，临时起了色心，跪在我面前求我办，我……我不理他！”

    小柔彻底崩溃：“公主，你太打击人了，他看到我的脸不办，看到你的身材还下跪要办，有没有这么大的差距？”

    “差距还是有的！”龙十九得意洋洋：“嗯，他能抵抗小柔的魅力，我看整个虬龙宫的美女他都能挡住，我母后打算派美女犒劳他，他基本上不吃这一套reads;！嗯，不错！”

    今晚虽然送身子出去的大计失败，但龙十九还是挺高兴，因为她印证了一点，他还不是那么好色，连自己的诱惑都能抵挡，母后送什么美女都白搭，挺好，这个男人可以当自己丈夫，哪天再想个辙，将自己彻底交待了，嗯，想什么辙呢？

    她坐在床上，手轻轻地敲，脑筋在转。

    小柔在旁边心里好紧张，她最怕公主想辙了，公主想的辙没一次不歪，没一次上台面，而且最神奇的是，每次都能将她这个贴身丫头带进去，最后，公主她光鲜亮丽，丫头次次里外不是人……

    客房里，龙八狠狠表扬：“兄弟啊，一年多不见，你风采依旧啊，到哪里都有女人，兄弟立撤，你将十九公主找回来，继续办你的事！”

    叶天一把抓住他：“你小子少口无遮拦，说了不是十九公主，是小柔，她过来看看房间里有没有缺少些什么用品。”

    “房间里还能缺少用品？就缺少个女人来用！”龙八大咧咧地道：“别拿小柔当幌子了，十九公主早就有言在先，在你上岛之时，自己将自己送给你！”

    “不会吧？”叶天大惊：“市井女人都不会这么说，公主会这么硬？”

    “她比你想象中还硬！”

    “好好，她硬她的……不提她了，说说你吧！”叶天道：“你功力还是圣级五重天，心中可有不甘？”

    龙八一跳而起：“能不能不搞哪壶不开提哪壶？功力他娘的就是个王八蛋，我日功力他祖宗……”

    功力，进入凤凰帝国之初，就是龙八最大的伤。

    别人各大宗门抢着要，他没人要，好不容易有人要吧，却是****娘的挑夫力士之流，进入虬龙宫，连一个普通战士都瞧不起他，昔日风光无限的东林学府混世魔王居然落到如今这步田地，都是功力害的。

    “看来是真郁闷了！”叶天叹息：“还怀念当年一颗丹药下肚，上窜下跳升级的快感不？”

    龙八再跳：“你什么意思？”

    叶天手一抬，掌中是一颗丹药，灰白的丹药一看就充满离奇的玄机reads;。

    叶天道：“你服下这颗丹，可以重现当日的快感。”

    “新丹？”龙八的眼睛睁得老大。

    “比你嫂子的大白屁股还新鲜！”

    “我日，你还没忘jì我嫂子的白屁股啊？”龙八大骂：“什么丹？”

    “无极！”

    无极丹！龙八的眼睛立刻神采奕奕：“无极丹，刚刚听到传言，千年丹道大赛上最后无极丹独领风骚，今日你就拿这丹来诱惑我，老实交待，将丹神宗搅得乌烟瘴气的那个神秘人是不是你？”

    丹神宗被人盗取药材、击杀年轻一代的绝顶天才，至今依然是江湖上的一个谜，虽然丹神宗碍于脸面，一直不大肆宣扬，但象这样的秘密又岂能压制得住，很快就传遍天下。

    叶天微微一点头，龙八哈哈大笑：“杀他的人，搞他的药，痛快！你小子坏事算是干尽了，我来试试你这不义之财。”

    叶天摇头了：“你还以为这无极丹是他们的那种下三滥？那样的下三滥无极丹，我好意思拿出手？”

    龙八眼睛睁得无比的大，声音却压得特别低：“你自己炼的？你的丹道还在？”

    “显然在！”

    “我日，在圣王境居然还能起作用，太……太……”龙八想了半天没想出词儿来，直接开口：“咱们再联手一把，我投资！你每练一种丹都给我一颗，算作分红。”

    “投资？你有什么资？”

    龙八愣了半天：“我日！我还日，还是哪壶不开提哪壶，到这见鬼的地方，哪有什么资？这样好了，你跟十九公主干的事，我在水逍遥面前保密！”

    “我也日！”叶天手一抬，无极丹落入龙八手中：“拿去，将你的臭嘴闭上！”