
    “别小看了这地狱死气！”叶天道：“你们在外围经历的只是最微不足道的一点点而已，如果你们真的被拉入往生道，我要想救回你们多半是梦想，一个搞不好，咱们三个真的会在往生道做一对鬼夫妻。”

    “三个人一对鬼夫妻？这算术好怪！”烟雨白他一眼：“哎，如果我掉进了往生道，你真的舍弃老命来救我啊？”

    “这种假设怎么能拿来问男人？反正是死无对证的事尽管哄！”叶天道：“我肯定会去，跟我的烟雨宝贝在往生道做一对鬼夫妻，这回算术不怪吧？”

    “你已经说了是哄我的！”烟雨在他怀里轻轻拱：“这些时候你做什么去了？”

    “进了一座奇怪的宫殿，看到了一个奇怪的女人，我帮她洗了七天的澡，你信不？”

    烟雨怔怔地看着他：“洗澡？干那个之前洗还是之后洗？或者一边干一边洗？”

    “冤枉！”叶天道：“就洗没干那个！”

    “好吧好吧你说服我了！”烟雨一巴掌按在自己额头上：“我把水逍遥弄醒告sù她，问问她信不信……”

    叶天直接将她抱住，快速转换话题：“宝贝儿不折腾洗澡的事了，你的功力发生变化了知道吗？”

    “有什么变化？我又没洗澡能有什么变化？”烟雨问他。

    “你的天使之翼居然能开出十二只来，这简直是神迹！”

    烟雨一跳而起：“十二只？”

    对的，十二只！

    “怎么可能？”烟雨大叫：“你眼花了？我……我将吃奶的力气都用出来，也才能开出五只！十二只，我是神啊？”

    叶天轻轻抓头：“好象也对啊，你如果真的是十二翼天使，应该随时可以将我按倒折腾，我根本反抗不了的。话说回来，你的天使之翼很虚很幻，而且也只有一瞬间，的确很象是错觉，莫非这是特定场合下的特定反应？”

    “明白！你是在说本姑娘很有潜力，本姑娘还是很兴奋的！”烟雨在他身边蹭一蹭：“让本姑娘兴奋起来有什么企图？”

    叶天盯着她的眼睛，心头开始有什么东西在升腾，都怪那个神秘的女子啊，让他洗了这么长时间，他的心头早就出火了，烟雨还撩。

    烟雨接触到他的目光，悄悄地朝后面退：“你大老婆在你逍遥阁里躺着，你……你还敢乱来不成？”

    叶天抓住了她的手，将她拉入怀中，烟雨轻轻颤抖着，一qiē都在朝某个方向发展……

    突然，叶天停下了。

    “怎么了？”烟雨脸好红，声音都颤抖了，她已经情动了，这坏蛋不脱她衣服了，什么意思？

    “外面的好戏开场了reads;！”叶天道：“要不要咱们在里面演戏，让他们在外面演戏，由你自己定！”

    “啊，看外面的戏，你悄悄地设个神通，让我也能感觉到外面！”烟雨在他耳边呢喃道：“咱们的戏好说，随时演！”

    悬崖之上，七个长老俯视悬崖之底，这乃是七个顶级长老，以赤然长老为首。

    良久良久，一个长老道：“下方已无动静！”

    赤然的脸上突然露出了一丝笑容：“看来他是追入了往生道。”

    “追入往生道，好一个性情中人！”开始的长老叹道：“让性情中人上当，原来是如此的简单！”

    从这些对话看来，她们全都知道叶天下到了悬崖下，她们设计的本就是引叶天上钩的妙计。

    这妙计说穿了一文不值，实施起来也半点不难。

    先让一个弟子与两女发生口角，借弟子之手将两女击落悬崖，她们算得很准，这两女一坠落悬崖就会被卷入地狱道，而叶天已经进入天心阁（叶天的行程早已在她们算计之中，从他到达那个山坡时起，消息就传到天心阁中，计策就开始着手实施）。以叶天的身手，只要进入天心阁，很快就会到达悬崖边，他一得知两女坠落悬崖，必定会下悬崖。

    如果仅仅只是在外围，长老们没把握杀他，但这两女直接进入往生道，要想找到必须进入往生道，只要进入往生道，就算叶天的功力再强大十倍百倍，同样了无生机。

    这悬崖边，七位长老对话，理论上不会有第八人听见，突然，传来一个声音：“赤然！你好大的胆子，谁让你这么干的？”

    声音一落，悬崖上出现了另一位老者，乃是清然长老，她的脸色铁青。

    赤然缓缓回头：“清然，你觉得本座行事须向你请示？”

    “是！”清然道：“本座临时代理神女之职，山谷中大小事务均须请示本座而为，你以本门精英为饵，阴谋暗算叶天，事关重dà，祸及宗门根基，本座今日执法reads;！”

    她的手陡然抬起，是她的一根金色权杖。

    权杖一起，金光四射，她的后方突然同时落下数百名长老。

    数百人对前方七人，成虎视眈眈之势。

    但赤然的脸色半点不变，她的手缓缓抬起，却是一块黑木令：“神女令在此，谁向谁执法？”

    神女令！

    数百长老同时一震。

    神女闭关之时，留下两样信物，一件是神女杖，象征权力，主宰山谷之大小事务。

    一样是神女令，专司攻击。

    按道理讲，两令都有绝对的权威，只不过一个主内，一个主外而已。

    一般意义上理解，神女杖乃是神女的象征，规格更高，所以清然才会是神女峰的实际执行者，但事情也不绝对，神女令拥有杀伐之权，却更加实际。就如同王印与虎符一般，一个象征政权，一个象征兵权，平日政权大于兵权，但如果对方敢于在王权面前亮兵权，就意味着一件事情：兵变！

    呼地一声，空中飞过无数的长老，突然同时看到两件至尊法令，全都呆了。

    兵变！

    终于发生大事了！

    自从神女闭关失事之后，几乎所有长老都有一个预感，预感到迟早有一天，会出现今日这种格局，今日果然出现。

    “赤然，你果然狼子野心！”清然冷冷道：“神女有灵，当不会看着你祸乱神女峰！各位长老也自会明白如何站队！”

    她身后站的长老更多，这些人也给了清然底气。

    赤然道：“祸乱神女峰？是我还是你？本座多次建yì你设下计策擒拿叶天贼子，你就是不听，甘愿落下与叶贼勾结的骂名，将神女峰带到与皇朝对立的边缘，你岂止是祸乱神女峰，你是在毁miè神女峰之万世根基reads;！”

    清然道：“叶天阁下虽有凤凰绝杀令在身，毕竟在神风寨百万大军之下解救神女峰，本座碍于其敏感身份，不便致谢，但也决不至于恩将仇报，反而陷害恩公，各位长老，你们愿行此禽兽不如之事否？”

    “迂腐！迂腐至极！”赤然怒斥道：“神风寨百万大军前来，所为何事？如无此贼，焉有大军压境之危？各位长老，叶天身负凤凰绝杀令，与其结交者诛连九族，现在此贼已伏诛，各位是继续站在皇朝对立面为其报仇，还是站在皇朝这一边，助本座清除叶党余孽？各位自行选择！”

    她的目光缓缓掠过前方。

    空中，地下的长老在她目光下已乱。

    “叶天真的已死？”一名长老小声问旁边的长老。

    “已进入往生道。”此长老轻轻叹息：“已有三个时辰！”

    “清然长老其实也不至于那么迂腐，她也只是担心暗算叶天不成，反被这贼子所害，现在此贼已死，还有什么好选的？”一个长老坚定地踏出一步，到了赤然身后：“本座跟随执令长老。”

    “此番大战叶天的确是解救神女峰，但大祸同样因他而起，功过两抵，本座回归自然！”另一名长老也站出，到了赤然身后。

    这两名长老一站出，立刻有数百名长老从清然身后到了赤然身后。

    “你们……”清然的脸色变了：“什么叫功过两抵？你们这群鼠目寸光之人，只知大战由叶天而起，难道不明白神风寨的狼子野心？就算没有叶天，他们想找到进攻的借口依然会找到，叶天出生入死解决神女峰当前最大祸患，难道还不足以唤醒你们的一点点良知？”

    人依然一个接一个地到了赤然身后。

    修行界，没那么多情份讲，讲情份乃是迂腐的代名词。

    在他们的字典中，始终只有两个字：权衡！

    如果叶天还在，她们或许有三分忌惮。

    很快，数千长老九成以上站到了赤然身后，清然长老身后只剩下区区二十余人，这是她的铁杆心腹。

    一个心腹轻轻叹息：“执杖长老，事已至此，还是放弃吧！”

    清然一口气朝上一冲：“惠然，你也这么说？”

    另一个心腹接口：“长老，其实这样的结果乃是最理想的结果，叶天如果不死，咱们实在很难做，他一死，却是一个极好的结局，避免了更多的麻烦，属下认为，长老您的确是迂腐了些……”

    “君然……”清然长老一口热血沸腾，差点就吐出，这惠然与君然乃是她两个最忠实的姐妹，数千年来同在一块，此刻，在她一人正感觉独木难支的时候，她们先后背叛。

    呼地一声，她身后的长老同一时间消失得干干净净。

    “圣女何在？”清然仰面朝天，一声大喝。

    “本座在此！”空中一个声音传来，正是圣女。

    “众位长老尽皆背信弃义，禽兽不如，你作何选择？”清然沉声道。

    “修道之人，如此迂腐不堪！难怪神女峰近些年来江湖中多有诟病，清然，你罪不可赦！”圣女一指手指直指清然。

    她的话一出，清然全身皆震。

    “满峰之人，居然尽皆禽兽！”清然的头发随风而舞：“就没有一人愿与本座面对一个天下公道？”

    她的呼声凄厉绝伦，满山皆闻。

    她身后突然传来一个声音：“我愿意！”

    清然霍然回头，她身后的鲜花一路开放，仿佛直到天涯，一个村姑踏花而来，幽雅飘逸，赫然正是彼岸花reads;！

    “是你！”清然大出意外。

    “是！”

    “还有我！”另一个女子从山谷口出现，她身上彩云飘荡，仪态万方。

    “你又是谁？”

    “外门弟子蓝瑶！”

    圣女的眉头陡然一竖：“一般弟子、外门弟子居然也敢进天心阁，看门弟子何在？”

    “在！”七八名美女同时出现，她们出现在清然身后。

    圣女眼中厉芒在闪：“你们这群下三滥，居然敢私开天心阁？还敢站到她的身后？”

    “是！”一名看门弟子大声道：“众位长老如此对待我们的救命恩人，我们心中不服，想请各位姐妹一齐前来，为恩人讨一个公道！”

    “请各位姐妹前来！”圣女冷笑道：“有多少人前来？”

    轰地一声，山谷口一朵五彩之云升起，里面的女孩足有十万之众。

    前面数千长老脸色全变。

    赤然的脸色倒是不变：“清然，你以为发动这群屁事不懂的小丫头前来，就能改变今日结局？”

    清然脸色早已风云变幻，这群丫头不是她发动的，她内心当然不认为这能改变什么。

    这群丫头功力最高的也不过圣王七八重天，十万人抵挡不住一个长老级人物，她们站出来只是一个态度，难道真指望她们做些什么？但看到这群她平日根本不在乎的小人物坚定地站在她身后，她心头还是充满了感动。

    她一句话都说不出来，身后有人先开口了，却是彼岸花，她淡淡道：“咱们年龄的确小了些，但至少还知道是非公道，不象你们，修行千年，将基本的良知全都修没了，修成了一群禽兽！”

    “找死reads;！”赤然猛地一抬手，直抓彼岸花。

    她这一攻击，彼岸花如何能敌？

    清然横着出手，金色权杖一举，一股伟力传出，化解掉！

    她的声音很平淡：“赤然长老，公道自在人心，辩论几句又如何了？”

    “拖时间？”赤然长老冷笑道：“如你所愿，本座给你们三句话的时间，说完这三句话，本座就要清理门户了！”

    她的声音阴森无比，杀气逼人。

    清然叹道：“好吧，本座认栽！这群弟子都是本座带来的，她们只知服从命令，一qiē与她们无关，请放她们离开，本座任凭处置！”

    “很好，第一句！”赤然道：“谁说第二句？”

    清然脸色大变：“本座已认栽，一qiē但凭你们作主，还要如何？”

    “很好，第二句！”圣女道：“谁说第三句？”

    清然手指圣女，脸色铁青，但她不敢再说出任何一个字。

    对方限定的是三句话，她直接认栽，岂料对方依然将她所说的每一句都算作一句话，就要大开杀戒。

    “第三句我来说！”彼岸花一步踏出：“你们背信弃义，认准叶天已死才如此肆无忌惮，但你们焉知他真的已死？”

    一句话下去，满山崖的长老全都怔住，这句话刺中了她们内心深处最敏感的神经。

    “小丫头危言耸听！”赤然冷笑道：“进入往生道，叶天贼子纵然功力再强十倍，也休想活着出来！”

    圣女也道：“就算他出来又如何？本座正好生擒于他，交与皇朝发落，以正天下！”

    两个主事的先后表态，后面的长老重新意气风发。

    就在此时，一个轻轻的声音突然传来：“真的吗？”

    三个字，只有三个字reads;！

    轻描淡写的三个字一出，所有人同时一震，两个已经飞起、准备攻击的长老陡然空中定位，所有人脸色大变。

    这三个字是男声，神女峰从无男人，几曾有过男声？

    难道真的会是他？

    无声无息中，一条人影突然就出现在众人面前，站在清然的面前，面对清然以及她身后的十万弟子。

    清然脸上的阴霾一扫而空，她的嘴唇也在悄悄的哆嗦，以她数千年的寿命，以她数千年风雨不惊的修为，此刻也有了控zhì不住的激动。

    以一己之力对抗门派中所有长老，她深深无助，身边长老一个个背叛，她又悲又气，但此刻，所有的悲观、所有的失落、所有的气愤、所有的恐惧全都不存zài，只要面前站着这个人，一qiē都不会有问题！

    叶天，他真的回来了，他真的出来了！

    而对面，以赤然长老为首的数千长老同时一震，圣女更是第一时间从空中而落，落到赤然面前，花容已失色！

    虽然人人震惊，但整个神女峰几乎全部的力量都在她们那边，她们倒也不惧。

    “好一个叶天小子，连往生道都不能留下你，倒出乎本座意料之外！”赤然尽可能让自己的语气平静下来。

    叶天根本不看她，他看的是清然！

    “多谢长老！”叶天微微一鞠躬。

    “本座失职，不敢承受公子之谢！”清然黯然道：“烟雨与水逍遥尽遭毒手，本座有罪……”

    叶天笑了！

    他的笑容一露，彼岸花心头猛地一跳：“叶天，她们是不是没事？”

    “当然！”叶天道：“水逍遥尚在闭关，烟雨可以出来了！”

    他的手一抬，他身边多了一个美丽女子，正是烟雨。

    烟雨一现，身后的十万弟子个个激动，如果这代表着敌人的奸计的话，到此刻已经破灭得干干净净，他没死，烟雨与水逍遥也都没死。

    不管她们原来认不认识水逍遥和烟雨，此刻，她们都将水逍遥与烟雨视同她们一个战壕里的战友，也代表着敌人阴谋的破败！

    叶天道：“烟雨，是谁将你们打入山谷？”

    烟雨的手指抬起：“她！”

    “很好！你可以报仇了！”叶天目光抬起，直射悬崖边的女子，这个女子脸色早已苍白如纸，在他目光下颤抖如琵琶。

    她受赤然长老指使，将两女打下悬崖。

    这件事情对于她而言，应该是没有任何风险的，她的功力已达圣王九重天，乃是核心弟子，九重天核心将两个功力最高不过六重天的人击落悬崖，哪有什么风险？

    但现在，她知道她的风险在哪里！

    这个人没死！

    她打下悬崖的两个女子也没死。

    她们要报复自己！

    如果是平时，两个如此层级的女子想报复她当然是痴人说梦，但现在，情况完全不同，有这个人在，烟雨想怎么折腾她就怎么折腾她，想怎么杀她就怎么杀她，她有心想逃跑，但叶天的目光一转，她全身上下动不了半分，她的冷汗片刻间湿透了衣服。

    烟雨的目光落在她脸上，一步步走来。

    女子全身汗出如雨，前面的长老群突然分开，她的目光投向赤然，赤然仰面看天，似乎完全没看见她。

    放弃！

    这又是放弃！

    就如同她们在神风寨大军面前放弃烟雨一样，今日，她们在叶天面前放弃了她，没有人救她，没有人在乎她的性命，一瞬间，此女子心头全是悲哀。

    呼地一声，烟雨已经到了她的面前，冷冷地看着她。

    时间仿佛完全静止，十万人同时看着烟雨，看她如何处置这个仇人。

    是直接杀掉还是将其丢下悬崖、任其进入往生道？都只在烟雨一念之间。

    烟雨迟迟没有下手，女子额头的汗水始终停不下。

    突然，烟雨开口了：“我今天不杀你！等我功力达到你这般层级，我凭真实本事杀你！”

    她霍然回头，所有人全都呆住。

    那个女子全身一震，叶天对她的禁制解开。

    她怔怔地看着烟雨的背影，仿佛不认识这个人。

    对于她而言，烟雨这等层级的人是蝼蚁，论功力，她高烟雨万倍，论身份，她也高烟雨百倍，而且她也的确鄙shì烟雨依靠姿色勾引男人的行径。

    在她心目中，烟雨什么都不是，但此刻，这个什么都不是的人给她上了一课，让她从内心深处对烟雨有了一种敬畏。

    从这件事情上，她也有了全新的感受，刻骨铭心的感受！

    叶天缓缓抬头：“烟雨宽宏大量，但本人没她这么好修养，对于阴谋暗算本人的人，从不放过，赤然，该你了！”

    赤然陡然抬头，她脸上恐惧之色快速滑过，很快归于平静：“你要对付本座？”

    “是！”

    “你可知道对抗本座意味着什么？”

    “不知！请教！”叶天道。

    “意味着对抗整个神女峰！”赤然一字一句道。

    “对抗整个神女峰？”叶天冷笑：“你能代表神女峰？”