
    叶天穿梭其中，颇觉有趣，他突然觉得这些庄户人其实很幸福，他们的生活中随时都会有刺激，有追求，有宝物。[]

    而修行到了高层，反而会丧失这种乐趣。

    因为在他们的眼中，很多宝物已经不再是宝物。

    叶天转了好大一圈，他是没找到什么让他心动的宝物。

    果实不少，但跟他自己果园里长出来的果子差上不差下reads;。

    药材不少，但跟自己的药材相比，这沿街叫卖的药材只能是喂猪的。

    兵器不少，但这些兵器叶天打脚背都瞧不上。

    转得百无聊赖之际，叶天将空间里的两只小东西放了出来，当然是小肉球和小绣球（丹母），至于霞宝宝，就不必了，要是在这凤凰帝国突然释放一只世间奇鸟――空间神鸟，会引发最大轰动的。

    而丹母小绣球，当然也会引发轰动，只是叶天将归真秘术一变，在小绣球身上一绕，小绣球属于先天丹母的气息完全隐藏，纵然是大圣境高人，都完全认不出来。

    小绣球终于可以自由行走在蓝天下了。

    两只小兽一出空间就在叶天面前诉苦，呀呀叫着诉说着被小鸟儿欺负的故事，让叶天目瞪口呆。

    小霞宝宝还有这本事？

    居然欺负两只大它百倍的、本身调皮捣蛋让人头疼的家伙？而且还欺负得很惨？

    怎么个惨法？

    小肉球说那小鸟将果子都抢着吃，它会飞，抢它不赢。

    小绣球也指手划脚的，说小霞宝宝吃果子不地道，它连核都吃，而且它跟了好几年，这小鸟儿连屎都不拉。

    来来回回的尽是抢果子的事，叶天不耐烦了，两头小兽头顶一人一爆栗：“你们有点出息没有？被小鸟儿欺负还好意思找我诉苦？去玩去！”

    小肉球揉揉脑袋，挥手呀呀叫，好半天叶天才明白它的意思，它说的是：这不是诉苦，是提前警告，要是哪天小绣球忍不住将它吃了，你不能怪它。

    叶天终于明白这两个小坏蛋打的是什么主意了。

    它们根本不是受欺负，它们想的是哪天将这小鸟儿吃了。

    什么受欺负，全都是它们俩串通一气提前给叶天打预防针的reads;。

    而且小肉球都安排好了，小鸟儿估计是它来吃，而黑锅肯定是小绣球来背。

    想通了这节，叶天叹息：“你们两个小家伙开始变坏了！严zhòng警告：谁要是吃了小霞宝宝，看我饶得了它！主犯共犯教唆犯统统打板子！”

    两个小家伙立刻飞跑！

    前面开始热闹了，小肉球对果子分外有兴趣，直接跑到一个小摊点面前，指指上面的果子，指指自己的嘴，示意要吃。

    摊主手一挥：“去去！”

    小肉球突然拿出一只果子，递给摊主，呀呀叫。

    摊主愣住了：“你要交换？”

    小肉球连连点头。

    摊主立刻收起小肉球的果子，慷慨地将小肉球指定的果子给了它两只，小肉球乐不可支地抱着两只果子跑向叶天，拿一只啃一只，等它转个弯到叶天面前的时候，两只爪子上只有两个核，它两个核捧起来，递给叶天。

    周围的人全都看着，个个乐了。

    叶天轻轻摇头，这小家伙，拿一颗万象果换人家两颗灰溜溜的果子，还乐成这样，不过也行，这果子灵气挺异常，他空间里也没这种果子，就当是补缺好了。

    小肉球将这果核拿回来本就带着试探的性质，叶天将果核一丢，它立马开心，再度跑向果摊，又拿出一颗水灵果，硬要换人家的一颗素风果，那个摊主本来不肯，但看在小肉球刚才让他受益的面子上，终于还是换了，小肉球好开心。

    它一下子捧出七八颗各色果实，其中有万象果，红灵果，神曲果，摊主的眼睛立刻亮了，按小肉球的指点，将这摊子上的各种果实每种都拿了两颗，拿个袋子装好，挂在小肉球的爪子上。

    小肉球乐开了花，提着袋子特别滑稽地一步步朝前走，一边走一边啃，很快袋子里就只剩下十几颗果核。

    集市上热闹了。

    好多人来看热闹reads;。

    都说不知是谁家养的一只小狗太奇怪了，拿一些珍稀的果子换果子，它换的果子都不重样，而且也不挑，摊主给多少它拿多少，给上品的它吃上品的，给下三滥的它也不叫……

    这样的顾客真是太好了。

    小肉球顺着街道一走，只要是卖果子的，看到它都如同看到贵宾。

    拿果子引诱着它，让它拿果子换。

    叶天懒得去跟它了，用神识跟着就成，他进了一家酒楼，叫了一壶酒，慢慢喝着。

    小绣球去哪了？

    他神识中很快出现小绣球，小绣球也拿果子在换东西，不过它换的不是果实，它换的是药材！

    叶天微微一惊，他差点忘了，小绣球是丹母，药材才是它的主食，自己的药田怎么样了？

    他的心神朝体内一沉，进入了自己的药田，这药田中的药材是他在丹神宗药田弄的，有些变样了，朝阳花，向阳花的颜色不是很正，有些花朵儿似乎被什么东西啃过？

    是小绣球干的！

    但这小家伙不象小肉球，还是有节制的，它不象蝗虫过境，它每种药材只啃一部分，根部都保留着，继续在长，而且它还将每种药材都保留了几株完整的。

    还好还好！

    要是它象小肉球那样将自己辛辛苦苦弄的药材全啃没了，真的该打屁股！

    两个小商人在集市上热火朝天地干上了，叶天也不再管它，留下一点点神识放在它们身上，自己悠闲地喝酒。

    旁边一个酒桌上是几个世家子弟，有男有女，还有两个长老模样的人物，他们气度非凡，男的潇洒，女的漂亮，在整个酒楼中很抢眼。

    他们所说的话题也很有冲击力。

    “天狼首领亲口承认，天歌的确就是天狼一族的人reads;！”一个年轻人道：“二长老觉得还有假？”

    那个长老道：“本座觉得可信度并不高！关键是问得很可疑，一大批人跑到天狼一族，直接问他们，天歌跟你们一族有没有关系？天狼首领回答没关系才怪！”

    旁边另一个长老道：“二长老此言有理，天歌扬名天下，威振凤凰，天狼一族正处于艰危之中，一与天歌沾边，北风谷连夜撤退三千里，而且这半月以来，不敢有丝毫异动。”

    北风谷与天狼一族乃是世仇，近几年间，北风谷势力大增，压得天狼一族抬不起头来，正打得起劲，突然冒出个天歌，并传言与天狼一族有关系，北风谷大惊失色，立刻撤退，这就是天歌这个名字的魔力。

    “这人真是太神了！”那个美女道：“原先没听过丝毫关于他的事，突然之间横空出世，击败腾龙三尊，为凤凰帝国夺回四万里江山，他到底是什么人？我真不信他是突然从天上下来的，肯定是原先就特别有名的一个顶级高手。”

    “师妹的猜测很多人有过，但分析来分析去，没有人能与他对上号。”开始的年轻人道：“功力达到他这种层级的年轻人，无论多么隐忍，都该是百雄之中的人物。但百雄之人，当时几乎个个在场，没有人分身上台。”

    “显然不是百雄！”另一个年轻人道：“百雄之人热衷于名利，岂会放弃如此难得的天下英豪之称，但时过半月，没有一人宣布自己就是天歌！”

    “不管迷雾多少重，最终总会拨云见日。（）”突然一个声音传来，来自隔壁。

    众人目光聚集，这是一个老者，清瘦，长须极薄，仙风道骨。

    “老丈有何见教？”两名长老的手微微一抬，算是打个招呼。

    “各位可知最新的一则消息？”老道道：“事关皇朝与天歌！”

    什么？所有人都兴奋。

    “皇后娘娘当日下旨，召见天歌，封为八驸马！”道长道：“既然封为驸马，皇朝必定知道他的真实来历，假以时日必会宣布。”

    这则消息是真正的石破天惊reads;。

    众人全都震惊。

    二长老道：“确有其事？”

    “千真万确！”

    “高明啊！”三长老感叹：“皇后娘娘实在是太过高明，此举一举三得！”

    “请教！”老道道。

    “一是收得一名奇才，从此凤凰皇朝拥有三尊中的两尊。”

    “三尊中的两尊？春秋要倒霉了，硬生生被人从三尊中挤出去，谁受得了？只怕整个天波学府都挂不住。”

    三尊天地人，每个人都是门派的骄傲，进去是荣耀，出来则是耻辱，没有人受得了这种耻辱。

    “也未必！”另一位老者道：“所谓三尊，本是一个称号，凤凰皇朝如有意，随时可将其改为四尊五尊又何妨？”

    这倒也是！

    二长老道：“道长请说其二。”

    “其二是为太子殿下扫清障碍。”

    此言一出可是犯忌，众人一时不敢接口，好半天一名年轻人才开口：“道长真的认为……天歌能给太子制造障碍？他真的能凌驾于太子之上？”

    “不管能与不能，都是一个变数！”道长道：“还有第三，第三才是最最精妙的部分，聘礼！”

    “聘礼？是何聘礼？”众人全都有兴趣。

    “四万里江山！”老道道：“天歌当皇后娘娘面承诺，将四万里江山作为聘礼！四万里江山失而复得，凤凰皇朝尽皆庆幸！”

    众人目瞪口呆，尽皆称赞！

    皇朝这一手玩得太漂亮了。

    一个突然出现的顶级高手，他们将这曲没有人想到的戏玩得出神入化，玩回了江山，玩回了名声地位，也玩得太子殿下高枕无忧reads;。

    皇后就是皇后，运筹帷幄之中，决胜千里之外，所谋之事，匪夷所思，效果如神，换来众人的敬仰有如涛涛江水……

    另一桌上有人却笑了，笑声传来，粗豪无比，众人目光一落，此人是一个虬须大汉，他哈哈大笑：“皇后娘娘机谋算尽，当头来却是开了一个大大的玩笑。”

    “玩笑？仁兄何出此言？”道长道。

    “各位不知这天歌真实身份是谁，才觉得皇后娘娘的计策妙不可言，但如果得知他的真实身份，才知道世事真的是妙不可言！”大汉笑道：“他就是凤凰绝杀令下的叶天！”

    什么？

    所有人一齐站起！

    “不可能！叶天怎么可能如此恐怖？”

    “他还关在万古塔！”

    “皇后娘娘慧眼无双，怎么可能认不出对面而立的叶天？”

    “兄台你这话可是真犯忌，如果天歌驸马知道你恶意诽谤，你可是九族当诛的大罪……”

    这个大汉道：“九日前，太子率四大长老天机峰与天歌一战，识破他的真实身份，昨日，皇后娘娘亲率大军赶至天机峰，万里追杀，岂能有假？”

    消息不径而走，片刻间化成洪流滚过全城。

    一个美丽的女子刚刚落到大街上，突然就听到这则消息，如遭雷击，她呆呆地站立当场，美丽的脸上露出惊讶、兴奋等等神情，不一而足……

    如果叶天在旁边，也会兴奋，因为她是烟雨！

    叶天没有关注美女，他只在关注两个小家伙。

    两个小家伙的商业贸易做得很不错，小绣球居然提了一个大袋子正朝回赶，而小肉球呢？它居然开抢了，抢了三四只果子开跑。

    一个很成功的小商人转眼间怎么就变成了小强盗？

    叶天的神识牢牢锁定小肉球，小肉球正落荒而逃，后面两个人在追，一前一后将它堵上，小肉球指手划脚地呀呀叫，叶天是明白它的意思：它的果子用完了reads;。

    但那两个卖果子的人不懂啊，一人拿根棍子要将它吃的果子打出来。

    叶天站了起来，打算去给它收个场。

    突然，叶天愣住了，小肉球旁边出现了一个美女，好熟悉的美女，叶天神识一扫，呆在原地！

    烟雨！

    烟雨心头正激荡得什么似的，叶大坏蛋出来了，叶大坏蛋成了天歌，扬名天下，他到底在哪里？听说刚刚还在万里之外的天机峰，这会儿她正想着要不要去找一找……

    就在这个时候，她看到了小肉球！

    凤凰帝国没有人会将一头小白猫与叶天挂上钩，因为叶天还从来没有在人前亮出这小家伙，但烟雨对它熟啊，当年她跟叶天一块儿恩爱缠绵地行走天下，这小东西就在他们旁边到处跑，烟雨还一度打过主意，要将这小东西抢过来，碍于跟叶天的关系还没捅破，不太好意思。

    后来终于被他捅破了，可以开口了，她却忘了。

    现在就在她想着寻找叶天的时候，先看到了小肉球。

    她脚步一错，直接就到了两个手持棍子的人中间，抓向小肉球。

    小肉球身子一缩，快速地闪避，突然化成流光飞起，这一飞起，速度快到极点，且不说那两个大汉挡不住，就连烟雨都拦不住。

    烟雨一声大叫：“小肉球！”

    她的叫声一出，小肉球突然在空中显身，一个跟头就翻了下来，落在烟雨的脚边，抱着她的小腿。

    烟雨乐了：“真是你啊？”

    小肉球指手划脚地示意可不就是它吗？

    烟雨欣喜若狂：“你家小叶子呢？”

    这话旁边的人不懂，但小肉球居然懂，拉着烟雨就向叶天这边跑，烟雨开心得快晕倒了，叶天真的出来了，而且就在这里reads;！

    后面的人不干了：“小姐，这小家伙抢了我的果子，价值四千陨……”

    四千陨？

    烟雨摸摸身上，微微犹豫，终于还是掏出一个小袋子，付了四千陨。

    “还有我！”另一个人道：“它欠我的也是四千陨！”

    “我的天！”烟雨眉头皱得老高：“你这小坏蛋怎么到处欠钱？把你解救出来，我的口袋都空了。”

    终于还是将钱付了，小肉球被她解救出来，兴奋极了，在地上翻个跟头，将手中的一个袋子送给烟雨。

    烟雨接过一看，里面全是果核，足足七八十个。

    烟雨的目光落在小肉球肚子上，直接伸手去摸：“我非得看看，你这小坏蛋吃了这么多的果子，肚子到底鼓不鼓……”

    “不用摸了！”一个声音传来：“这小家伙不管吃多少，肚子都不饱！”

    烟雨猛地回头，身后一个潇洒的男人，面带微笑！

    正是叶天！

    烟雨的呼吸一下子停顿了，她的大脑有片刻的昏眩，真的是他！

    “什么都不用说！”叶天道：“等会儿我开个房间，咱们在床上慢慢说！”

    烟雨的脸蛋立刻红透，她的精神状态立刻变得很异常……

    小绣球也连滚带爬地回来了，提着个大袋子，烟雨的眼睛一下子睁大，小肉球指手划脚地要进空间，说它的果子用完了，要回去补充果子出来再跟他们交换。

    叶天手一点，两个小家伙消失，叶天反手抓住烟雨的手，烟雨的手在他掌心轻轻地颤抖，激动非常，这里都是陌生人，不用防着谁，理论上没有人会关注哪个女子跟男人上床，但她还是又兴奋又紧张……

    前面是一个酒楼，叶天还真的开了个房间，直接丢过去一千陨，带着烟雨就上了楼，进房关门，熟练得很reads;。

    门刚刚关上，香风扑面，一具温软的娇躯扑进他的怀中，紧紧地抱住他的颈，怀中传来烟雨兴奋的声音：“真的是你！小坏蛋你本事太好了，你居然真的出了万古塔，怎么出来的？”

    “这就涉及到另一只小宝贝了！”叶天轻轻地笑：“是一只小鸟儿，它带我出来的！”

    “空间神鸟？”

    烟雨是圣殿中人，涉猎极广，一听到这种神奇的鸟儿，第一时间就想到空间神鸟。

    “小宝贝你这个！”叶天伸出大拇指表扬。

    “给我看看！”烟雨在他身上到处搜：“我野男人收藏着那么多的小东西呢，好玩……”

    “要不，咱们还是进空间里去看吧！”

    “进空间？你都花钱开房了……”

    叶天道：“没事，空间里有一张床！”

    “啊，流氓，连空间里都准备着床……”

    她眼前光景突然一变，出现了一个奇特的空间，是一片果园，两个小东西在果树上奔跑跳跃，一看到她进来，小肉球很乖地跑了过来，给烟雨送上一大堆的果子感谢她搭救。烟雨好开心，小绣球也过来了，给她也送上一几颗。

    反正都是慷叶天之慨，两个小东西赠送起叶天的东西绝对不小气。选最好的上！

    烟雨进入这个空间，得到了异常热情的款待。

    空中一道霞光划过，一只小鸟儿飞了过来，落在叶天的肩头，歪着脑袋打量烟雨。

    “它就是小霞宝宝！”叶天轻轻抚摸着它的背。

    “它就是神奇的空间神鸟啊reads;！”烟雨好紧张：“我摸摸行不行？”直接就摸上去了。

    “好滑，好柔软，好可爱……”烟雨立刻大叫：“小霞宝宝，我给你果子吃啊。”

    将两个小东西供给她的果子转手又送了一颗出去，去讨好霞宝宝，霞宝宝对她印象也不错，在她手掌上舔舔，敲一敲，烟雨开心极了。

    “嗯！”烟雨靠在叶天肩头：“果子吃了，小宝宝也都看过了，你的床呢？”

    叶天直接抱起她，身形一转，两人面前出现了一个白玉空间，三个字掠过烟雨的眼帘，她一声大叫：“逍遥阁！”

    “不管这个，看看，那就是床！”叶天将她朝床上按。

    烟雨挣扎着朝起爬：“这是水逍遥跟你那个的地方，我的烟雨阁在哪里？”

    “不会吧？还吃醋了？这就是个名字，代表着逍遥快活，不代表某个人！”一句话的时间，他将烟雨的衣服都扒了。

    “你敢当她的面这么说不？”烟雨的挣扎慢慢无力：“要是她知道你将我按在这床上弄，肯定打破你的头……嗯……”

    嘴唇被他吻上了，宝贝被他握住了，这见鬼的衣服在他手下又开始那么听话，想它开它就开，下面那么坚实的衣服也被他的手指轻松进入。

    “这衣服还穿着呢！”叶天一边抚摸着一边感慨。

    “嗯，那是，是我野男人给我的，我不穿他不弄我……”烟雨已乱了。

    “想我了？”

    “嗯！”烟雨道：“都是你这坏蛋，把人家弄了，人家才想的，说了不跟你弄这么深入的你非要弄，啊……”一声大叫中她两腿夹紧：“不要手！”

    叶天将她推倒，按住，深深地进入。

    烟雨大呼小叫的，很快就到了第一次高氵朝。

    两人紧紧拥抱