
    但她的反应不是很正常，她叫骂的是：“妹妹，有没有天理啊，我被你这个混蛋男人调戏了，进万古塔都是倒霉，我怎么比倒霉蛋还倒霉啊？居然还被一个讨厌的人调戏着，苍天啊大地啊，你们让他嘴上生个包吧……”

    “别叫唤不公平了！”叶天拍拍她的肩头：“我比你待遇还差！瞧瞧！”

    指指自己的脖子。

    有效！七公主看到他的圈子稍微平衡了些。

    “看来还是哲人说得对啊！人遇到不顺心的事儿时想想别人更不顺心，自己的心气儿也就顺了reads;！”叶天感慨道：“好了，心气儿也顺了，闹也闹过了，该履行职责了！”

    “履行职责？你再提将什么当什么用，我直接打破你的头！”七公主跳了起来。

    “怎么会？万年时光，大把的时间兑现那个急什么急？”叶天道：“现在是导游时间，给我介绍介绍以前的几位游客！”

    七公主怔怔地看着他，好半天转不了原神。

    我的老天，这都什么人啊？都被送进万古塔了，都被套上万古圈了，都万年不能出去了，他居然还在开玩笑……

    好了好了，介绍！这番介绍下去，某个人的那张小白脸不变色她还绝对不信！

    “据记载，进入万古塔的……游客……共有七位！”七公主自己说着自己摇头，她都不太容易说出游客这个轻松的词语：“个个都比你强十倍，哦，不！强百倍千倍！……”

    七位游客――我日！七位绝代高人情况一一介绍。

    第一位：段永生，一代天骄，修生杀道的，世上修生杀道的人太多了，这个不是很出奇，只是这个人对生杀道的理解异于常人，一般人修生杀道，会杀高手以证道，圣王级的人一般不会杀圣级的人，那个证不了道！但段某人痛斥那些修生杀道的人根本不懂道，道不圆满，他的圆满之道是管他什么功力修为，统统杀，三十年间，他在七十座城池修道，修到后来，七十座人口稠密的大城市硬生生被他修成了鬼域，人不分会不会功力，当然也不在乎年纪大小，动物不管是天上飞的，地上跑的，水里游的，全都修成鬼。

    这个人是离得最近的！大约三百年前被送入万古塔。

    “这个……这头牲口是什么功力修为？”叶天不太关注别的，就关注这个。

    “如果问别的游客功力修为，我肯定不知道，幸好你问的是他！”七公主道：“他是这七位游客中唯一与大长老交过手的人，他们打了足足七天七夜，最终才终于被万古之钥收入。”

    “大圣境？”叶天微微一怔，第一个就问到了大圣级人物的头上，压力啊！

    “就算不是大圣镜，无疑也离大圣很近reads;！”七公主补充道：“三百年前，大长老还跟你现在差不多！”

    叶天放松：“第二位游客呢？”

    “第二位发生在一千一百年前，是一个和尚！”七公主道：“这个和尚更可恶，更该死，他居然跟我爷爷叫板，所以，他进来了！”

    “就这些？”

    “具体情况不是很清楚，一千多年耶！”七公主道：“我怎么会提前想到自己会这么倒霉会进万古塔？又没仔细去看那些记载……”

    “你都没仔细看，为什么提前下了那么个结论？更可恶？知道‘更’是什么意思不？”

    “他胆大包天敢跟一代皇主搞对抗，还称不上‘更’啊？”七公主盯着他：“明白，你似乎不太接受自己的处罚，觉得跟皇朝对抗没什么了不起是吧？”

    “行了行了，概念性的东西咱们不争！”叶天道：“第三位呢？”

    “第三位就更……更……更加可恶了！”七公主道：“他本是皇朝的一位皇叔，但他勾结腾龙帝国，妄图颠覆凤凰皇朝，他自己要做皇主尽可光明正大地与我爷爷争，可他偏偏勾结外敌，导zhì西南百万里江山沦陷。”

    “好吧好吧，为了权势而不惜当汉奸，他的确更可恶！”叶天道：“第四位呢？”

    “第四位是一个妖孽，怎么作恶的不太清楚。”

    “妖孽的作恶大致可以跟段永生那牲口相提并论，不说我也能猜到一二，第五位呢？”

    “第五位也是一个胆大包天的狗东西，这人我最清楚了！”七公主道：“他叫西门苍水，原是超级门派点苍山宗系的一代掌门人，身为掌门，他不约束门人弟子，反而鼓动他们大逆不道，在受到皇朝压制之后，他居然直上皇朝，杀尽皇朝三千铁卫！”

    “什么样的压制？”叶天提了个尖锐的问题。

    “这个我就不太明白了，好象是……好象是将点苍宗给灭了吧，反正以后没听过有什么点苍宗！”

    叶天愣了好半天：“我也不是想跟你争啊，我还是觉得第五位杀得少了些reads;！”

    哐！一脚踢了过来：“你是不是非得我的家族全都灭了你才开心？你觉得跟他处境很象是吧？”

    “跟我的处境完全不象！”叶天道：“至少我们宗门没有被毁miè，而他的宗门被灭了，一个超级门派宗门最少百万人是有的吧？你们凤凰皇朝一举灭人家满门，你爷爷自己干嘛不顶一顶超级恶棍的帽子到这里来坐坐？”

    “你……你……你就该被关一万年！你你再说这种话，咱们……从此不说一句话！”七公主一跳而起，那么激动。

    “好了好了，七公主你的思维有定势，凡是与皇朝为敌的一概罪大恶极我也不跟你争！毕竟过往的历史太遥远，谁是谁非难下定论！”叶天道：“第六位！”

    “不说了，什么狗屁话题！”

    七公主气鼓鼓的怎么都不说，到最后来了一句：“他们都是五千年以前的事，人早就烂得渣都没了，还说什么呀说？”

    “小姑娘知道得挺多的，说说倒也无妨！”一个声音突然传来，阴森恐怖。

    七公主猛地一跳，大吃一惊，叶天也大吃一惊，这里居然还有其他人？

    前面百丈外雾气突然消散，一个新的平台出现，平台与他们所处的平台完全一致，那里有一个人，也被牢牢锁在金柱上，他长长的头发披了下来，遮住了自己的脸，但一双眼睛却是寒光摄人。

    “你就是这七人中的一人？”叶天道：“敢问是哪一位！”

    “乃是你们提到的第一人，段牲口！”那人冷笑道：“两位年轻人谈得很得意啊，可有想到本座就在身边？”

    “这个是真没想到！”叶天道：“不过没关系！”

    “没关系？”段永生阴森森一声狂笑：“小姑娘，过来陪陪本座吧！”

    他的手一起，七公主一声尖叫突然凭空射向段永生，以她的功力，根本不足以抗拒这一抓。

    叶天的脸色变了，突然伸手，虚空抓向七公主！

    他一抓就算是一座悬崖突然脱落，他都可以重新抓回来，但段永生一声冷笑，功力徒然增十倍，叶天完全抓不住，七公主已经离段永生只有十丈！

    百丈的距离片刻间只剩下十丈。

    叶天的手一动，段永生面前突然多了一道冰墙，哧，冰墙破裂，但一股巨大至极的旋风陡然卷起，哧！

    七公主去而复回，再度射向叶天。

    段永生一声怒吼，抓力突然变成攻击力，一掌斩向叶天。

    叶天的旋风一动，轰地一声大震，两人的头发同时高高竖起，七公主被叶天带着转了个圈，早已花容失色，在他掌下不断地哆嗦。

    一瞬间，鬼门关转了一圈！

    她就算是再坚定，也失色了。

    段永生花白的长发飘起，露出了他一张消瘦的脸，虽然是一张消瘦的脸，但充满无穷的威慑：“好小子，小看你了，居然能破本座之一击！”

    论真实功力，段永生实在是远在叶天之上，但两人中间隔了百丈有余，都被拴着脖子，远距离攻击虽然也考验真实功力，但叶天的风元素之力与水元素之力无疑拉近了这种功力差距，一拼之下，基本上平分秋色。

    “段牲口！我却高看你了！”叶天冷冷道：“看来三百年间，你的功力进境并不大！”

    “三百年了，本座气血将枯，功力只能施展盛年之时的三成！”段永生道：“不过，本座很快就能抽取这小姑娘的寿元本命，一旦成功，本座重回盛年，你小子焉能是本座一击之敌？”

    抽取寿元？

    七公主猛地打了寒战。

    这是一种传说中最缺德最阴毒的功夫，修到高层境界，可以抽取别人的寿元为己用，被抽之人立马油尽灯枯，而抽取之人则可平添寿元千年。

    这种功力极度阴毒，极度邪恶，前辈之人提起，往往视为妖孽，但在这老头身上出现什么阴毒的东西，都不奇怪，因为他是数千年来天下知名的段牲口！

    是完全泯灭人性的杀魔！

    叶天的手突然收紧了：“你刚才抓她是想抽取她的寿元？”

    “正是！”段永生道：“而且本座必然会成功！”

    叶天瞳孔收缩了。

    “你护得了她一时，绝对护不了她一世！”段永生道：“除非你能时时刻刻都抓住她，片刻不离，只要你有半分失手，红粉立马变枯骨！”

    叶天心头大震！

    他知道这老头说的完全是真话！

    眼前以功力较量的话，两人不分高下，但问题是他们较量的不是各自的功力，较量的是七公主！

    七公主只要一离开他，就会落入对方的魔掌，一旦落入对方的魔掌，就意味着送掉性命，他绝对无法阻止。

    在这种情况下，保护者远比偷袭者被动。

    偷袭者可以失败九十九次，无损于他分毫，但只要他赢一次，叶天就彻底失败！

    面对这种被动的情况，最好的办法是远远离开这个危险至极的魔头，或者杀了他，但遗憾的是，他们都被锁在这鬼地方，伤对方都办不到，更别提杀了，逃，当然更是想都不用想。

    不知何时，叶天脖子上的项圈突然在收缩！

    “叶天，你……你别怕！你越紧张、越害怕、心越乱，万古道圈就会越紧！”

    “谁说我怕了？”叶天的语气很轻松，但这句话出口，他还是明显地感觉到颈部气流的收紧。

    这见鬼的道圈，真的是这样！

    居然能感应到人的情xù变化，叶天的确是紧张，的确是心头微乱，哪怕七公主根本感应不出来，道圈同样感应到了reads;。

    “你敢说你不怕？”百丈外传来段永生的声音：“咱们都锁在这里，永远都休想离开，你小子能够保护她多少年？十年？一百年？还是三百年始终拉着她的手半刻都不松开？”

    他的声音越是悠然自得，越是让人紧张。

    “如果以本座当年的性格，所有的事情都会第一时间去解决，但现在本座涵养好得多了，耐心极佳！”段永生道：“我可以先等个十年，当然，也有可能这是个误导，下一刻我就会发起攻击，全看你小子的判断了！”

    叶天脖子上的项圈收得更紧，这个对手涵养成功极佳，三百年的关押下来，磨平了他性格的轮廓，这更加要命了，象这种修生杀道的人就是最恐怖的杀手，一旦修成了极佳的耐心，这杀手就步入了天下绝顶杀手的境界。

    杀手最善于把握机会，让他几百年与这个绝顶的杀手拼机会的把握？

    他可以赢一万次，而对方只需要赢一次就锁定胜局？

    天下间哪有这种让人崩溃的对峙？

    “攻击！”百丈外传来一声大喝。

    叶天猛地抱紧了七公主，全身警戒！

    没有攻击！

    “别紧张，说来玩玩！”百丈外的老头阴阴一笑：“小子反应挺快的，但愿你在接下来的百年时间内都是这样！”

    叶天突然笑了：“百年时间！说得也对，老是这样紧张又何苦？咱们躺躺！”

    他居然躺下了，还将七公主硬拉着陪他躺着。

    七公主脸蛋红了，轻轻挣扎着不依，但她知道这是两人比拼心态的时候，她也不能坏了叶天的心情，终于还是被叶天拉到了身边，并排躺下了。

    七公主躺在另一侧，叶天躺在她与段永生中间，这样才足以保证段永生的每次攻击都能及时反应，当然，为确保万一，他还是紧紧地拉着七公主的小手。

    “叶天，你听着！”七公主通guò神识悄悄传音：“万古道圈最是神奇，你心态越平和，它就会越松，越是紧张、愤怒、压抑，它就会越紧，到了最紧的时候，它甚至可以直接勒破人的脖子，一旦脖子勒断，人的元神就会被它带走，所以，现在我提出的问题你必须用心来回答！”

    “好！”

    “在你的人生中，最宁静的时刻是在什么时候？”七公主的声音中带着一种奇异的温馨感。

    “最宁静的时刻，当然得回到遥远的叶家山！”叶天闭上了眼睛：“夕阳西下，叶家山笼罩在一层淡金色的阳光之下，弟弟从遥远的山坡上跑过来，哥哥在湖边练剑，妹妹在弟弟后面追，几头老牛从夕阳下走过，清脆的铃声从袅袅炊烟处传来……”

    “你说的真是你的家？怎么听着象一个很偏远的乡下？”七公主仿佛也沉迷于其中。

    “我家本来就在乡下！”叶天道：“遥远的乡下，说来你一定不信，我直到十八岁，还从来没有见过法境中人，一度以为练气境九重天就是功力的最高境界！”

    “怎么可能？你骗我！”七公主当然不相信。

    “没有！真的是！”叶天道：“我的家族只是一个最小的村落，处于列强环抱之下……”

    突然一个声音传来：“这小子的话本座倒是相信，有多少家族毁miè的例子在？这样的家族，唯有一种可能让这小子崛起，那就是家族的危机与毁miè，是这样吗？”

    七公主心头一紧，这是段永生的声音，他在将叶天朝邪恶道上引。

    “别听他的，你将后面的声音隔开！”七公主叫道。

    “没关系！”叶天道：“我甚至可以直接与他对话！抱歉，段牲口，我的家族活得好好的，我心中并无阴暗！”

    “是吗？”段永生冷笑道：“你可记得你第一次吐血是在什么时候？你可记得你逃出家族是为什么？你可记得你遭遇到多少不公？包括进入这终生不可能再出的万古塔，你就公平吗？象你这样的人才，应该是高高在上站在天下年轻人的顶端，可你偏偏象狗一样被圈起来，公平吗？你就不恨吗？”

    七公主的心沉了下去，因为她看到叶天的眼睛突然收缩了reads;。

    叶天缓缓吐出口长气：“你根本不了解我的身世，其实我的身世应该可以说得更悲惨一些！”

    完了！七公主心凉了。

    叶天道：“在某个帝国，一个绝代势力要毁miè我的家园，我家他们送入空天绝域，只身逃亡天涯，在金阳帝国，我走的是逆圣道，千万宗门围追堵截，进入凤凰帝国，我被人陷害而八方逃亡！”

    七公主猛地一震，她的心头都升起了浓浓的悲哀，但她猛地一震：“叶天，别说！别想，立刻打住！”

    “没关系，我可以说！”叶天道：“虽然江湖风凄雨冷，虽然修道之上人性全无，虽然挫败无穷，血雨飘飞，但我依然想告sù你，段牲口！你妄想让我愤怒全然无效，本人的江湖非你所能理解！”

    七公主怔怔地看着他：“你的道圈真的没有缩小，这到底是为什么？你前面说的是假话吗？”

    没有人能够在回忆人生路上阴暗面时没有愤怒，没有不甘没有冲动。

    但叶天的道圈的确没有变化，再度回到了初进入时的状态。

    她的这句话是神识传音，叶天微微一笑：“不！全是真话，真实的情况甚至比我所说的更残酷一万倍，但我依然不怒，知道为什么吗？”

    “你说！”

    “因为我坚信这就是世界的本来面目，有阴暗，但同样会有光明！有杀戮，但同样会有温馨！”叶天道：“一个真实的世界而已，只要自己在这世界上无愧于心，又有什么道圈能够左右得了你的道心？”

    “有光明，有温馨！”七公主的目光微微闪烁：“你是从……我妹妹身上得到的感受？”

    “在你身上同样得到过！”

    “别说假话，假话……假话也能让道圈收紧的！”七公主轻声道。

    “你看到的道圈收紧了吗？”

    没有reads;！

    完全没有！

    七公主心头突然有点乱，他抱着自己，说着让她脸红心跳的话，这是真的？他真的在她身上感受到了光明与温馨？

    “你真的能做到问心无愧？”七公主一句话出口，突然很后悔，气氛已经很好了，干嘛还要节外生枝？万一他想到了点什么怎么办？

    “真正问心无愧又何等难能？”叶天叹息道：“很多事情我问心有愧！比如对你妹妹！”

    “对她？你愧什么？……你想告sù我，你其实……其实看过她的面孔，其实你……你不喜欢她吗？”

    “不！”叶天道：“我喜欢她，但我真真切切地给了她伤害，她的处境或许比我还艰难！”

    他们是在万古塔，除死无大事，而柳天姿，却是在幻境中，她同样出不来，而且她的心里比谁都急，如果她知道自己身受凤凰绝杀，真不知道她受不受得了。

    “叶天，还是那句话！”七公主轻声道：“别放弃她，不管处境有多么难，都别放弃她知道吗？”

    “你真是一个特例！”叶天道：“整个皇朝恐怕就只剩下你一个人，依然坚定地让我别放弃她！为什么？”

    “拜托别问我为什么！我自己都不知道，母后肯定当我是个傻瓜，你也当我是个傻瓜好了！”

    “如果真是个傻瓜，也是一个可……也是一个让人感觉温馨的傻瓜！”叶天差点说出“可爱”这个词。

    七公主轻轻一笑。

    “本座小小地闭个关！姓叶的小子，你从来都不闭关吗？”百丈外传来段永生的声音：“本座提醒你，如果你长达一年时间不闭关，功力绝对会大大退步！”

    七公主微微一震，她想到了一个致命的问题。

    功力！