
    “那是！”叶天道：“你是我朋友啊，如果我真的坏了你的一世追求，你一定会骂我重色轻友，这个头衔估计一辈子都休想洗掉。”

    “你本来就是重色轻友！”齐千斩叫道：“本来就无法洗脱，妖祖老王八的出现纯属偶然，你休想拿他当挡箭牌！”

    喀的一声轻响，齐千斩一脚踩碎了什么，身后猛地一暗，后面的洞口关闭，四周突然一下子变得漆黑一团，纵然三人全都功力超群，神目如电，也休想看清什么。

    “我是不是踩着什么机关了？”齐千斩踩着地面不敢离脚，机关往往都是这样，踩下去启动，一旦松脚就会发动。

    “不是！”叶天的声音很沉重：“你只是踩着了一块白骨！”

    “白骨？”齐千斩的声音一变。

    “是，如果不出意外的话，这些白骨就是这几万年间突破外层防护而进入妖皇妙境的人！”叶天道：“兄弟，我们一开始的预测恐怕是对的！”

    “预测？谁的预测？”

    “我的预测！”叶天道：“几万年间，八十位圣女作为钥匙，打开妖皇妙境，但这些人全都死在这里，根本没有人真正进入妖皇妙境reads;！”

    齐千斩打了个寒战：“全部死亡？”

    “是！”

    齐千斩的手猛地一挥，点在自己双目之上，妖皇心经第四层，妖眼通！

    妖皇眼下，他看清楚了，前面的通道之中全是白骨，支离破碎的骨头怕不有上百具，这些骨架上道纹遍布，个个都是修为高深的妖族！

    “我日！”齐千斩道：“向前还是撤退？”

    “后路已断，根本没有撤退这一说！”叶天的声音虽然依然平静，但凝重之感，还是让其他二人震惊。

    他们与叶天在一起的时间虽然不是很长，但经历的艰难困苦事件却不少，面对任何危局，叶天都是如同春风，几曾有过如此凝重的神态？

    “那就进！”

    叶天手一抄，抓住了万灵圣女颤抖着的小手，三条人影同时射向前方，通道极长，似乎永无尽头，不知冲出多久，前面突然出现一道石壁，一道奇特的石壁，与外面的石壁完全一致，它的中心有一根尖锐至极的石刺，如果他们直接撞上去，这根石刺应该是刚好插在他们胸口位置。

    石刺在绝对黑暗的通道中发出幽灵般的妖光，下方两个古体字：献祭！

    献祭！

    第二重献祭！

    妖皇妙境不是仅用一人献祭就能打得开的，必须要两人献祭。

    他们用妙计将妖祖当成了祭品，成功地打开了第一层，但他们依然无法成功，因为还有第二层。

    这是一个从来没有人知道的秘密。

    这或许是数万年间从来没有真正成功的原因所在，因为他们只带一个祭品，在打开第一层后就陷入绝境，被阻杀于第一层与第二层之间。

    齐千斩久久盯着这根献祭之针，他的声音也透出怪异：“兄弟，在面对我的道与你小妞儿的矛盾中，你坚定地选择了你的小妞！现在也许妖皇这老王八给了你另一个选择！”

    “什么选择？”

    齐千斩道：“我们三人要么同死，要么挥泪顺天意死一人，你作何种选择？”

    他的意思很明白，他们陷入了前所未有的困局之中，却也处于前所未有的良机之中，进与退全在叶天一念之间，进，将这原本就该是钥匙的小狐狸交出来，在第二关用上，他们可以成就万年来从来没有人成就过的事业（进入第二关他们手头依然有钥匙，这是万年来从来没有过的事）。

    如果他依然舍不得，那他们三人的性命都将全部葬送在此地！

    这是一个不是很难做的选择题。

    小狐狸的命运早已注定，必须是死。

    就算叶天舍不得牺牲她，她同样会陪着他们一起死，做大事的人不必拘这个小节，能死一人的情况下，何必非得死三人？

    虽然齐千斩并不是一个残暴的人，也并不是修行中宁可牺牲一万，也要成就他一人的性格，但他在这种情况下，还是能够接受将小狐狸送上去！

    叶天目光下垂，盯着万灵圣女。

    万灵圣女也看着他，她的眼睛里有很复杂的意味，以她的冰雪聪明，她自然明白这两人说的是什么。

    “小媚，你觉得我会怎么选？”叶天的声音很温和。

    “如果我是你，我会接受他的建yì！”万灵圣女道：“这是天意！天意终究不可违！”她的声音居然无比的平和。

    “必须要献祭是吧？”叶天道：“那很好！”

    突然他的人影一晃，出现在献祭针前，哧地一声，他前胸直接撞上献祭针，尖锐的献祭针笔直地刺入叶天体内。

    “叶天！”两声大叫同时传来，充满不敢置信，也充满惊恐万状。

    这当然是齐千斩和小媚reads;！

    他们绝对想不到，叶天会拿自己献祭！

    他没有选择牺牲小媚，他也没有牺牲束手无策，而是直接将自己的胸口对准了献祭针，以自己为祭！

    洞里突然大亮。

    映得齐千斩的脸色一片苍白，也映出小媚脸上的泪花成行……

    不需要深情的言语，只需要一个惊天动地泣鬼神的实际行动，就足以击跨小媚并不坚定的心里城堡，让她的泪水从源头流向尽头。

    他会死吗？他的冤魂会映上这邪恶至极的妖皇通道吗？

    没有！

    一qiē都没有发生！

    门没有开，叶天没有消失，四周一无动静，除了他的血液横流之外，一无异常。

    叶天的头慢慢抬起，很失望：“有没有这么失败？我的血连星域都收，这狗娘养的妖皇境居然不收？”

    呼地一声，一条白影猛扑而来，带着一股香风直接扑向叶天的怀抱，猛地将他拉开。

    叶天一低头就看到了万灵圣女，她满脸全是泪水，哽咽着一句话都说不出来，但她将他拉得那么紧，半点都不放开。

    “兄弟，你太冒失了！”齐千斩也到了他的身后：“献祭针最是邪恶，最是不能见血，你以胸口之血滋养它，焉知它就一定收不了你的灵魂？”

    “这我是真知道！连星域都收不了我的元神，它更收不了！所以我根本不是冒失，只是一次失败的试验！”叶天道：“拜托小媚妞儿别哭了，我试验失败难过得要死，你再哭我陪你哭……”

    噗哧！万灵圣女满是泪水的脸上绽放了美丽的笑容。

    被他逗乐了。

    “通道攻击发动了！”齐千斩轻轻叹息：“要不，咱们三个还是一块儿哭吧！”

    通道漫天的光芒突然一收，幻化成一只巨眼，妖异至极的巨眼，一个远古的声音传来：“妖皇之怒！”

    轰！两侧洞壁同时朝里一夹！

    带着无可抵挡的威势和无可言喻的压力！

    一瞬间，叶天与齐千斩的头发同时高高飞起！

    “齐千斩，出击！”叶天一声大吼，手一起，万源神枪突然击向左侧石壁。

    与此同时，齐千斩斩妖刀光芒一闪，斩向右侧！

    两人功力全都达到十二重天，这一击之威，纵然是两座合拢的巨山，都该一震而开，但他们长刀长枪斩向两侧石壁，上面蕴含的恐怖力道在石壁上留不下任何痕迹，轰地一声大震，齐千斩的长刀弹回，而叶天，万源神枪虽然没有弹回，但他的虎口却是鲜血长流。

    “背靠背！来硬的！”叶天身子一转，突然到了齐千斩的身后，两人背靠背，同时出手，猛地撑在不断朝中间挤压的石壁上。

    这石壁按这架势必定是直接合拢，直接将他们压成肉酱，只要他们**一毁，他们的元神就会被这无边的妖力所化掉，他们的下场就会与数万年间其余探险者完全相同，在这通道中留下他们的白骨碎片！

    以他们的功力，上天入地无所不能，但在这妖皇通道中，上不了天，入不了地，所有的兵器法器全都用不上，他们只能用最原始的方式，两人背靠背，以两人强悍绝伦的**之力硬抗压力。

    一瞬间，两人额头全是青筋，他们的骨头也同时喀喀作响，这力量太恐怖了。

    突然，那个远古的声音再度响起：“妖皇怒，万箭穿心！”

    箭？叶天陡然一惊。

    哧地一声，他撑着的石壁上突然出现了百棵尖刺，毫不留情地洞穿了他的右掌！

    那边齐千斩一声大呼，显然也着了道。

    他们的鲜血同时流下，两边的石壁依然是毫不留情地压来……

    齐千斩纵然天不怕地不怕，此刻也声音颤抖了：“兄弟……这次怕是真的玩完了……”

    “别嚎！”

    突然，叶天眼角的余光看到了一个人，一个美丽的少女，从狭窄的通道中穿过，站到了献祭台前。

    他的心头陡然一跳：“小媚！”

    献祭台前的美丽少女慢慢转身：“叶天，祝贺我吧，我终于可以笑着面对我的使命！”

    “不！”叶天一声大吼。

    小媚向他灿烂地一笑，直接转身，迎向尖锐的献祭针，哧地一声，穿透！

    整个空间突然一下子陷入了无边的黑暗，四周的挤压完全停止，无边的恐怖压力也完全消失，尖针从两人手掌中退出，两边洞壁慢慢回归原位……

    叶天呆呆地站着，他的手依然保持着原来的姿势，一瞬间，他内心一片冰凉。

    她终于去了！

    她终于完成了她的使命。

    与他十万里同行，她只是趴在他肩头的一只小狐狸，但临别的一次回眸，却让他记住了她的容颜，灿烂的一笑，永远在他记忆中定格！

    在最后的一刹那，她是人，是一个活生生的人，是一个他舍不得的小姑娘。

    天意！

    这就是天意！

    喀！

    前面的大门慢慢打开，露出了久违的光明，但齐千斩心头丝毫升不起快乐的感觉，他的手搭在叶天肩头，不知如何去安慰他。

    “兄弟！对不起！”

    短短五个字。

    叶天的手回过来，轻轻拍一拍他的手。

    通道自动前移，两边的景物快速发生改变，他们面前突然一亮，出现了一座金色殿堂，殿堂两侧全是金色人像，最前方的一个宝座是空着的，大殿之上干净、明亮、整洁……

    喀！第一排人像身上的金色脱落，露出里面的人形！

    喀！

    喀！

    一瞬间，所有人的金甲全部脱落，露出里面的人形，所有人的眼睛同一时间睁开，一股奇特的气机笼罩整个大殿。

    “参见妖皇陛xià！”所有人一齐跪地，跪在齐千斩面前！

    齐千斩猛地一震！

    “能够进入妖皇殿的妖族，就是新一代妖皇！”最左侧第一位的将领道：“妖皇八十一卫恭贺妖皇千秋万载！恭贺圣女回归正统！”

    叶天猛地回头！

    他的脸色突然改变，从悲哀变成了狂喜，大殿门口一排女子进入，最前面一名女子眼含泪花，美丽如画，赫然正是万灵圣女！

    齐千斩猛地回头，也愣住了。

    “我没有死！”小媚轻轻一笑：“不管你们是真的伤心还是虚情假意做样子的，都给我笑起来！”

    “为什么？”叶天长长吐了口气，转向最左侧的第一位将领。

    “世人都言妖皇妙境需要圣女以生命与元神来献祭，其实乃是大错特错！”第一位将领道。

    第二位将领接下去：“只因他们根本不知道妖皇与圣女渊源深厚！”

    第三位将领道：“哪有做兄长的愿意看到自己的妹妹被含冤而杀？”

    第四位将领道：“所以，但凡敢于谋害圣女者，统统死在妖皇道！”

    第五位将领道：“万箭穿心，绝不冤枉！”

    齐千斩大惊：“圣女乃是妖皇的亲妹妹？”

    “是！”第一位将领道：“传承数万年，各分一支，但回归妖皇殿，一qiē都该回归笔趣阁www.ｂiquge.info！”

    “好了，好了，这关系很混乱！”齐千斩道：“还是说说开门那点事吧，都是圣女献祭，待遇差别很大啊，为何第一层献祭的前面上百人都被万箭穿心，第二层献祭却进入妖皇殿？莫非限定圣女必须在第二层才可献祭？”

    是啊，这个问题，叶天也在考虑。

    “没有第一层与第二层的区别！”左首那位将领道：“只有自愿与不自愿的区别！”

    第二位将领接口：“如果圣女不自愿，哪怕准备百位圣女，打开百层通道，依然不可能直达妖皇殿，只会被越来越残酷的杀阵慢慢搅杀！”

    第三位将领道：“而如果圣女自愿，她的血才会变成真正圣洁之血，她才不会死，才会直接来到妖皇殿！”

    第四位将领作了个总结：“世人都道妖皇妙境难开，最难的一点并不是寻找钥匙，而是让圣女心甘情愿！”

    说话的原点又一次回到了左首第一人：“妖皇陛xià在尘世中终于找到了与圣女的连接点，终于让圣女超脱俗世回归圣洁无瑕，惊艳之才，天下无双！”

    齐千斩仰面叹息：“本座平生从不拒绝夸奖，今天就拒绝第一回！惊艳之才，天下无双的称号各位请送给我的兄弟：叶天！”

    他的手一指叶天，众人的目光同时移向叶天，充满惊讶。

    “让小妞儿……嗯，让我妹妹神魂颠覆、心甘情愿的是我的叶天兄弟！”齐千斩道：“如果不是他，我早将这小狐狸拿来到祭品了！”

    几个将领的脸色一齐改变。

    齐千斩道：“要不，你们还是将他当成妖皇如何？”

    叶天笑了：“各位看来得接受一个前所未有的妖皇，我敢保证，这个妖皇将会相当的叛逆，相当的不着调，我先撤reads;！”

    直接从大殿中撤出。

    “不管过程如何，妖皇陛xià终究是达到了目标！”第一位将领道。

    第二位将接下去：“修行途中，机缘往往决定一qiē！陛xià能与叶天阁下结识而成兄弟，也是机缘的一种。”

    第三位道：“所以，陛xià不必疑虑……”

    第四位正要开口，齐千斩直接举手打断：“行了，你们不用一个个做工作，本妖皇与前任妖皇截然不同，本人是有便宜送上门，不占一占绝对会肚子疼的类型，你们觉得需要做工作让我接受妖皇心经？”

    八十一位将领同时喜笑颜开。

    齐千斩走出大殿，前面是一面巨湖，湖边，两条人影并肩而立，赫然是圣女和叶天。

    齐千斩的脚步立刻收回。

    “叶天！我要留在这里修习圣女心经！”万灵圣女轻声道。

    “恭喜！”叶天微微一笑：“我一直想在你的人生中向你说一次恭喜，看来今天终于可以说了！”

    “我的人生中也唯有今天才真的值得恭喜！”万灵圣女道：“我接受！”

    两人相视而笑。

    万灵圣女的目光跟他一接立刻移开：“叶天，我一直以为我懂人世间，但遇到了你，我突然又觉得不懂。”

    “什么意思？”

    “在漫长的岁月中，我觉得我看穿了人世间的本质。”万灵圣女道：“可你完全颠覆了我的认知，我现在已经完全弄不清楚，人世间到底是比地狱更阴冷，还是比天堂更美好！”

    “小妞你这问题很深奥啊！”叶天拍拍她的肩头：“还是去炼你的圣女心经吧，人世间这本经很王八蛋，你就别炼了！……齐千斩，出来，我跟你告别！”

    呼地一声，齐千斩过来了：“告别？你确定？”

    “确定！”

    “这里可以是你最好的乐园，你居于此地，那条狗屁凤凰绝杀令就等于废了知道吗？”

    是啊，全天下都在追杀他，凡是身负凤凰绝杀令的人都逃不过万古塔封存的结局，万年间没有任何特例，但今日，只要叶天在这里住下，就没有任何人能找到他，就算找到，也没有任何人能进来，他可以生活得比任何人都逍遥自在，一举解决他全部的危机。

    “知道！”叶天道：“但我不习惯于坐着等他废，我更喜欢直接动手帮他废！”

    “狂妄啊，兄弟！”齐千斩道：“要不，你等上三五年，我跟小妞……不！应该是我兄妹俩帮你废？”

    “叶天，你点头！”万灵圣女眼神充满期待。

    叶天坚定地摇头。

    等三五年，等他妖皇心经练成？然后再让他作为自己的帮手来反击凤凰王朝？且不说这种可能性有多低（天知道练成妖皇心经需要多长时间），单论这个结果他就不可能接受――他绝对不是等待别人帮助的类型。

    “我走了！”叶天大步走向原来的通道，他相信那个通道现在已经打开。

    “兄弟！”齐千斩大叫：“准备好酒，咱们来日江湖要喝！”

    “好的！”

    叶天飞身而起。

    “留下自己的命！我妹妹也许到时候希望有一个丈夫！”

    万灵圣女猛地停下，充满期待地盯着前方通道。

    他会怎么回答？

    没有回答！

    他已经消失得无影无踪，通道一阵风起，宣告外面的通道刚刚打开又重新关闭！

    叶天出了妖皇妙境，看着外面的天空，他长长吁了口气reads;。

    回首来路，已再无痕迹，唯有一面熟悉的石壁。

    他脚尖一点，掠过深渊，刚刚飞过，身后的断桥再度恢fù，一如昨日。

    所有的行踪都已告一段落，他的兄弟已进入妖皇妙境，短期内不会再出来。

    五年的兄弟，不到五天的相逢，但他依然觉得这份兄弟之情很丰满。

    他们的路封存于云端之外，他自己的路需要自己去走。

    叶天转过悬崖，目光落在下方的妖皇炼海之中！

    哧地一声，他直接投身炼海。

    两天两夜！

    他的功力缓慢而坚定地上升！

    第三天，叶天冲天而起！

    他的功力已经达到十二重天顶峰，看似离大圣境一步之遥，但他知道，这一步之遥是天地之隔。

    大圣境，圣道顶峰！

    也许这才是真正的修道分界线，踏出那一步，人基本上不再是人，而是上古圣贤，与上古神灵比肩而立。

    大圣线，人神分界线！

    这一步很难。

    数十万年间，多少绝顶人才站在这一线之上，终生无法寸进，直至老死。

    亿万里山河，多少人躲在深山之中，日复一日寻找着梦想中的那一点契机？

    突破这一境界，功力或许不再是唯一，还有道！

    天道琴，给了叶天从圣王直到圣王十二重天的道境，但天道琴也无法窥视上古神灵。

    他的道境开始出问题了！