
    但这炼化却是有效的，他的功力快速从四重天初期得到稳固，海量的能量吸入，他的功力开始上行。

    四重天初期、中期、后期……

    十八条妖龙越来越小，吸收炼化的速度却是越来越快。

    哧的一声，十八条妖龙突然同时缩小，同时射入轮海中，同一时间全部炼化。

    叶天眼睛猛地睁开。

    他眼睛睁开的瞬间，全身伤势同一时间快速痊愈。

    万灵圣女一声惊呼，叶天低头就看到了她。

    “小媚，咱们出去！”叶天双翼陡然一开，万源天翼金光闪闪，天翼一出，四周的妖火突然卷开，前面露出齐千斩的端坐的人影。

    “齐千斩，出！”

    叶天手一挥，宛若一把无形之刃斩开前方万丈火海，打开一条通道。

    他的身影一卷而出，齐千斩一声长啸，也从这条通道中卷出，呼地一声，两人穿出火海，直达悬崖。

    下方火海依然在，依然在咆哮奔腾。

    在悬崖上方看下去，同样威势惊人。

    齐千斩哈哈大笑：“这炼海虽然恐怖，却是炼功绝佳之地，我的功力已经大有进境！”

    叶天手轻轻一抖，一件衣服从天而降，准确地穿上。

    “叶天，我有了一个新主意！我就在这里住下，日日进炼海炼功，而你和你的小妞儿，也可以在这里住下，不管是皇朝高手，还是妖祖那个老王八，都休想进得来！”齐千斩多少有些兴奋。

    他们三人其实都是没有目的之人。

    他只追求功力的进步，叶天和万灵圣女都只是逃避，逃避到哪里都无所谓，倒不如直接就在这里，天下虽大，论阻挡敌人的妙用，又有几个地方及得上这里？

    但叶天回答了他一句：“你确定？”

    话音未落，一道阴影突然出现在万灵圣女身后，手一起，一双利爪落在万灵圣女肩头。

    “妖祖！”齐千斩一声大喝！

    这赫然就是妖祖，他突然出现。

    叶天突然一抬手，宛若虚空浮现，轰地一声击在妖祖前胸。

    妖祖被他一击直接击出了悬崖，一张脸在空中突然变得支离破碎，凄惨的一声惨叫震动大地。

    万灵圣女一下子窜到了叶天的身后，吃惊非小。

    而齐千斩更惊：“你的功力也进步了？”

    叶天轻描淡写一掌击中妖祖，这一击之力轻yì击伤妖祖，功力比之昨日，超出一倍！

    “是！”叶天微微一笑。

    齐千斩拼命抓头，满是不懂：“这我就真不懂了，这是妖皇炼海，我乃是妖皇心经的正宗传人，在炼海中功力进步是必须的，但你分明就是个人类，在炼海中应该损耗，决不应该进步。难道真是个怪胎？”

    “走吧reads;！现在该是直达妖皇妙境，我倒要瞧一瞧，这妙境到底是怎么回事。”

    既然进来了，总得看一看妙境，就算不打算进去，也得看一看。

    齐千斩多少有些激动，但他道：“妖祖这老王八也进来了，事情还是会存zài变数，咱们不能大意，要是在最后关头失个小手，乐子可就大了，所以叶天兄弟，你最好直接将这小妞儿抱上！”

    “提yì不错！”叶天手一伸，将万灵圣女的手儿抓住，虽然不是直接抱起来，万灵圣女依然脸蛋微红。

    她小小地抗议一把：“为什么你们两个吵嘴，最后总是让我吃亏？”

    “你就乐吧，我这个兄弟啊，女人个个爱，如果没有特殊机缘，是轮不上一只小狐狸的，我在给你创zào特殊机缘……”

    “小狐狸怎么了？别人能说你根本没资格说，你同样不是人……”

    悬崖一转，前面突然出现一幅奇景，一座桥横贯而过，直达对面。

    下方妖气翻滚，天空同样妖气翻滚，两人的脸色同时改变了。

    “齐千斩，你有没有觉得有什么异样？”

    “我日！这是妖皇正道桥！”齐千斩道：“任何人到这里，功力都会受到压制，不可能飞越，只能渡桥而过。”

    这桥长度不过十里，对于他们而言，本应该是轻松跨越的距离，但压制功力，不允许飞行，问题就麻烦了，他们必须过桥。

    就算他们用脚指头想一想都会知道，这桥绝对不会太平！

    一旦桥断，他们坠落万丈深渊，或许就直通妖族地狱了。

    “我是万灵圣女，我的使命还没有完成，总不至于让我掉下去！”万灵圣女道：“我先过这桥！”

    甩脱叶天的手，就踏向了桥头。

    “叶天，你的小妞儿很勇敢嘛！”齐千斩大叫。

    又是他的小妞儿，万灵圣女心头一荡，一步踏向桥中央，就在此时，下方妖气突然化成一只巨爪，抓住她reads;！

    啊！万灵圣女一声大叫，整个人掉下！

    她根本无法抗拒。

    呼地一声，空中多了一条人影，正是叶天！

    叶天手一伸就抓住了万灵圣女，一股奇异的力量穿过万灵圣女的身体，击向另一侧，轰！

    她另一侧的妖气轰然溃散，但两人依然同时掉了下去。

    叶天左手一探，准确抓住上方的栏杆，一借力，两人从下方飞起，呼地一声落在桥头悬崖边。

    他们的脸色全都变了。

    仅仅一个小小的试探，叶天就知道这股力量的强大。

    纵横桥面，没有人能过去。

    就算是他，都不行！

    齐千斩不信邪，仰天一声大喝：“大鹏万里夺天机！”

    他身上黑气形成巨大的翅膀，一窜就到了桥头，窜出百丈，突然空中云动，四方全压，齐千斩一声大叫：“操他祖宗的，这是妖皇大阵！”

    连滚带爬地从桥面重新回来。

    他彻底无法了。

    十里路程，一座破桥，居然将他们两个如此身手的高人阻挡，实是匪夷所思。

    叶天的眼睛却突然亮了：“妖皇大阵？是阵法？”

    齐千斩吃惊地盯着他：“你千万别说你这些年成了一个阵法天才！”

    “阵法一直是我的短板！”叶天道：“但我们可以试一试！”

    “怎么试？”齐千斩道。

    “这座桥reads;！”叶天道：“此桥既然出现在阵中，必然是阵的一部分！”

    “又如何？”齐千斩不懂。

    “如果将桥斩断，阵法会不会不灵？”

    齐千斩大吃一惊。

    这桥是连接通往妖皇妙境的唯一通道，你要将通道斩了？

    万一不灵怎么办？

    不是永远都丧失到达妖皇妙境的可能吗？

    叶天手抬起，万源神枪光芒闪烁……

    “等一下，叶天！”齐千斩额头冒汗了：“这只是你的猜测！”

    “是！”

    “万一不灵怎么办？你将唯一通往妖皇妙境的通道给斩了，等于斩了所有妖皇后人的根啊！”

    叶天笑了：“那太好了，我的小妞儿不就彻底安全了？恭喜她！”

    哧！他的万源神枪突然爆出光华，斩在枪头！

    一声大震中，桥化成灰烬。

    就在桥断的瞬间，齐千斩突然全身一震，哧地一声飞向对岸，他的功力离奇地恢fù了。

    叶天一声长笑，带着万灵圣女同时飞过。

    桥断，阵断，阵一断，十里路程只在咫尺之间。

    这是一个简单的问题，但考验的却是心理素zhì，如果是其他任何一个向往妖皇妙境的人，决不敢轻yì将他们唯一的通道斩断，必然是以全身功力为代价，一步步从桥上过去，这短短十里的桥，曾经是多少人通向地府的奈何桥。（）

    呼！他们站在了对岸！

    齐千斩长长叹口气：“兄弟，你的心思很难测！我到现在都不知道你究竟是真的知道这阵的破法呢，还是纯粹在冒险。”

    “我是真的不知道，不是说试吗？”叶天道。

    “试？”齐千斩摇头了：“你一般都习惯拿最后的机会来作试验？”

    “也未必！”叶天道：“我根本没看到什么机会不机会的，我是抱着胜亦欣然败亦喜的心态在试验！”

    成功，顺lì过！

    不成功，她的威胁解除！

    齐千斩服了：“乐观啊，我什么时候才能修到如此乐观、如此淡然的境界！”

    “看看前面吧，那面石壁上估计记载着八十位圣女的悲哀往事，想一想她们的凄惨身世，你会觉得咱们无论身处什么位置，都应该乐观或者庆幸！”叶天的手指向前方石壁。

    齐千斩目光抬起，直射前面石壁，前面百丈外有一座石壁，石壁之上有着古怪的图画，一个个人形图案，全都是女人，个个漂亮无双，宛若飞天。

    但她们的脸色全是悲哀，充满着无论多少年华都带不走的悲哀！

    有了这种悲哀，这幅画面就成了天下最悲哀的画面。

    “她们就是历代万灵圣女？”齐千斩道。

    万灵圣女奔向前方，突然大放悲声：“母亲！”

    叶天突然出现在她身后，一巴掌压在她的肩头，制止了她继续前行，他的脸色一瞬间很凝重：“你母亲？你母亲是前任圣女？”

    “是！她就是前任圣女，她离开之时告sù我我的一qiē，她告sù我我是一根钥匙，她也告sù我我的使命……”万灵圣女泣道：“我进妖皇谷就是想寻找她，我想看看她最终的归宿，我想问问她，这一qiē都是为什么……”

    妖风怒吼，石壁光影摇曳，没有回音，只有她的哭声。

    这是压抑了多少年的哭泣？

    这是多少不公的宣泄？

    万灵圣女，一年年，一代代，都会为了一个虚无的目标而葬送，没有人问一个为什么！

    齐千斩完全沉静了，他似乎也被悄悄地感染着。

    “起来！”叶天轻轻地拉起她：“我来告sù你为什么！”

    万灵圣女脸上全是泪珠，抬起了头。

    “这一qiē都只因为一点：修行法则！”叶天道：“但我想告sù你……所谓修行的法则，所谓使命，全都他娘的是狗屁！”

    万灵圣女怔怔地看着他，心头全都一片柔软。

    “我说小狐狸，你就别用这种眼神来看他了！”齐千斩叹息道：“这小子凭这一招不知祸害了多少人间纯真小女孩，你好歹也是几百岁的妖族了，还吃他这一套？”

    “就吃这一套，要你管？”万灵圣女毫不客气地顶回去。

    “行了行了，我承认我多嘴！”齐千斩败走：“我研究研究这石壁，你们随便吃……”

    他过去了，细细地研究着石壁。

    他也在研究着怎么去打开。

    用刀刺，刺不动，用掌拍，连石屑都不掉，找玄机，半点都找不着。

    他投降了：“叶天，来干点正事！”

    叶天笑了：“你还不死心？”

    “跟你就不说假话了，怎么可能死心？”齐千斩道：“你不是很有一套吗？瞧瞧能不能在不伤害你小妞儿的前提下，将这妙境打开。”

    叶天过来了，手搭在石壁之上，细细的研究。

    “妖皇在青铜棺中留下了很多信息，但他并没有提到与圣女有什么深仇大恨！”齐千斩道：“为什么一定要将圣女的冤魂映在石壁上，他才肯开门？”

    叶天不答reads;！

    “你有一招很拿手的叫‘制其死地而后生’！”齐千斩道：“要不要咱们再来一招更绝的，将这石壁联手给他平了，没准妖皇妙境突然就出现了。”

    “行了，你就别出馊主意了，好好研究研究，别出声！”叶天道。

    于是两人在石壁前细细地观看，叶天手一直搭在石壁之上，看来是深入地研究。

    万灵圣女不太敢靠近石壁，她在外围转着，终于坐了下来，坐在悬崖边看着外围。

    四周很安静。

    突然，一条黑影从悬崖底部升起，一升起就到了万灵圣女面前，正是妖祖！

    他抓住了一个最好的机会。

    两大高手全都在石壁前，离万灵圣女足足千丈开外，他陡然出手偷袭，万灵圣女自然是手到擒来！

    抓住万灵圣女，他就等于拥有了打开妖皇妙境的钥匙。

    不管前期有多少次失败，有这一次成功足以抵平，妖祖兴奋如狂，他实在是不能理解这两个人为什么突然变得如此愚蠢如此迂腐，明明有机会成功，偏偏放着钥匙不用，任由钥匙拱手送人……

    妖祖手已到万灵圣女头顶，离成功只有一线之间。

    如此距离之下，普天之下，将再无人能够改变结局！

    他终于笑到了最后。

    但突然，万灵圣女的身后突然射出一道金光！

    金光一出，快如闪电流星，哧地一声，妖祖一声大叫，猛地后退，手握胸口位置脸色大变。

    他一退后，万灵圣女身后的虚空之中不知何时出现了一条人影，赫然正是叶天，他手上是万源神枪，枪尖上金色的血液在滴落，正是妖祖之血！

    上当了！

    妖祖一瞬间就明白自己上当了。

    但他不明白这当究竟是怎么上的，叶天与齐千斩明明在千丈外的石壁前，万灵圣女身边根本就没有人，为什么会突然出现叶天？出其不意给了他一击？

    如果说这是叶天的离奇速度，他倒也能接受，不能让他接受的是，叶天出现在他面前，那石壁之前的叶天依然还在，而且依然保持着原有的姿势，手搭在石壁之上。

    出现了两个叶天！

    齐千斩哈哈大笑：“妖祖，又上当了？”手一转，他身边的那个叶天轰然而倒，化成冰屑。

    假的！

    这虽然是做假，但做假的技术含量相当不低，叶天以水元素之力做了一个假身，陪着齐千斩在石壁之前，他的真身隐藏于万灵圣女身侧，等待机会给妖祖一击。

    假身有真的气机，真身没有任何气机，妖祖又如何能防备？

    “好精妙的计策！”妖祖冷笑道：“以如此精妙的计策换取本人一个小小的伤口，你们真以为成功？”

    是啊！齐千斩微微一怔，这似乎真的不能算是完全成功，严格说起来，应该是计策成功，但操作不成功，一个小小的伤口又说明得了什么？以妖祖之力，随时可以恢fù。

    叶天却笑了：“我已完全成功！”

    妖祖的瞳孔猛地收缩，他上叶天的当也不是一次两次了，每次面对他，总有一种说不出的警觉意味，叶天每次微笑，他都心惊肉跳的，完全成功什么意思？

    叶天道：“世人都言妖皇妙境唯有圣女才能打开，其实并不绝对，还有一种人能打开！”

    “什么？”齐千斩大叫：“什么人？”

    “拥有妖皇血脉之人！”叶天道：“比如妖祖！”

    妖祖是拥有妖皇血脉之人，齐千斩是拥有妖皇功力传承之人，所以两人才有一争，这些信息早在第一次见面时，齐千斩就告sù过叶天。

    但齐千斩并不知道妖皇血脉可以打开妖皇妙境，叶天怎么会知道？

    “妖皇妙境既然是妖皇所设，正宗妖皇血脉必然可以打开reads;！”叶天道：“所有的设置基本原理都一样，不是吗？妖祖阁下？”

    “身怀妖皇血脉，自然可以打开一qiē妖皇禁忌！”妖祖脸色风云变幻：“但妖皇妙境非同小可，打开是要付出代价的，你莫非指望我来付出这个生命的代价？”

    “付出生命的代价打开妖皇妙境，在阁下的字典中，岂非很神圣的使命？”叶天道。

    “妖界万物，为先祖妖皇而存活！”妖祖道：“为妖皇一脉付出生命，实为神圣！”

    叶天淡淡道：“今日，你自己也可以如此神圣！”

    “白痴！”妖祖冷笑道：“阁下功力的确匪夷所思，正面与你二人为敌或许本座会输，但你认为在妖皇谷内，本座连逃都逃不掉？”

    齐千斩一飞冲天，直射妖祖，人到空中一声大叫：“叶天，围攻！”

    妖祖的功力匪夷所思，他所说的话理由无比的充足，他本身功力还在两人之上，被叶天两次暗算后受伤，就算受伤之后，他的战斗力与两人的功力也在伯仲之间，如果他要逃，两人无疑只能是睁眼望着。

    “好啊，先给你一个教训再说！”妖祖一声大喝：“妖域无边！”

    妖域一出，天地一片迷离。

    齐千斩一头扎入妖域，立刻迷失方向，这下且不说制服妖祖，他自身第一时间就有了巨大危机。

    神域一出，扭转乾坤！

    在神域之中，使用者功力倍增，而进入者功力受制，如果两人功力旗鼓相当，谁先使用神域，往往就意味着谁占据主动。

    齐千斩一急之下横空，决没想到妖祖会第一时间拿出绝招，第一时间使用神域，一个照面就已被动。

    万灵圣女突然一声尖叫，也被卷入神域，这下好了，妖祖甚至有了大翻盘的机会reads;。

    叶天突然一声长笑：“妖祖，上路吧！”

    手一起，万源神枪突然击出！

    他的万源神枪一击，齐千斩心头一松，两人一齐出手，至少总能敌得过妖祖神域吧？但他眼角一扫，大吃一惊，叶天的万源神枪并非击向妖祖，而是直接击向千丈外的石壁！

    万源神枪击在石壁之上，一串金色的血液洒在一个小圆心之上。

    圆心光芒大盛，整面石壁刹那间变得光影迷离，一股奇特的吸引力笼罩妖祖，妖祖的神域立刻破除。

    “不！”妖祖一声惨叫，射向石壁。

    石壁此刻成了一个张开巨口的妖魔，妖祖成了这妖魔前方的一只小飞蛾，想挣脱却说什么都挣脱不了。

    哧！妖祖射进石壁中，石壁的光影突然一收，石壁上离奇地多了一只巨大的金色乌鸦，石壁之上八十个圣女像依然在，但方向却完全改变了，所有人的面孔都转向这只金色的大乌鸦，是一种非常神奇的改变。

    喀！

    前面的石壁突然一道金光闪现，出现一个洞口！

    “妖皇妙境打开！”齐千斩大叫：“进！”

    叶天的身影一闪，与他同时进入，悬崖边的万灵圣女略微犹豫片刻，也紧跟而来。

    这真是一次匪夷所思的开洞经历。

    妖祖一直在追赶着万灵圣女，梦想着将这把五百年一遇的钥匙抓住，打开妖皇妙境，现在情况突然发生了一百八十度大转弯，妖祖这个追捕者自己成了钥匙，而万灵圣女这把小钥匙居然大摇大摆地进了妖皇妙境。

    长长的通道中，四周尽是奇特的花纹，玄奥难测，齐千斩好不兴奋：“叶天，你狠啊兄弟，你嘴里说着淡然啊，乐观啊，如同一个修了三百年的老光头，其实心里比谁都狠，早就打定主意要将妖祖捉住，来打开妖皇妙境！”