
    这丹太神奇了，居然将两个功力天差地别的人拉成了同一位置。

    她当然不会想到，这丹层级对于她们而言还是太高，她与烟雨都只能吸收其中一小部分，无极丹由她们服用，其实是可耻的浪费。

    “实实在在没办法！”叶天道：“不过，我可以保证她以后晋升的速度会异常的快，好吧？批斗会不用开了吧？”

    烟雨和彼岸花面面相觑，搞不懂！

    她们当然不可能知道，叶天是真的没办法，水逍遥体内的九灵根太过神奇，任何威猛至极的丹药都会被吸收，流出来的是不紧不慢的补充。

    她的晋级不会如同两女般石破天惊，却是温润而绵长的，有了叶天几颗丹药打底，这些药力将会在两到三个月内慢慢化成能量，接下来的时间里，水逍遥将会以每月晋级一次的速度来晋级，直到圣王境（九灵根一开始的时候吸收了吞噬之湖的能量，已经完成了她第一次的晋级，晋级之后基本上消耗一空，九灵根到了无能量吸入的时候，反馈也会自然停止，现在正是需要补充能量的时候）！

    到达圣王境之后，晋级的速度当然会慢下来，但纵然是十倍的慢下来，追上两女的时间估计还是超不过三年！

    九灵根最神奇之处就在于它的吸收之能。

    而叶天给水逍遥的丹药也远非无极丹这么简单，除了无极丹之外，还有无源丹！

    无源、无极，一字之差，同属六九之丹，但境界却是天地之别。

    “好了，水逍遥，这个没良心的你别理他了！”烟雨道：“我以后保护你！”

    “是的是的！”彼岸花道：“我们不理他，走人！”

    一拉水逍遥，水逍遥还不肯走。

    “第一阶段的大赛快结束了，你要真的想便宜这个流氓大坏蛋，第二阶段开始的时候，你再跟他钻山洞啊……”烟雨在她耳边诱惑着。

    也是啊！

    彼岸花在旁边做工作：“咱们好歹也算是来看丹道大赛的，不能光干这个吧？这个偶尔只作调剂……”

    “啊，你们两个大流氓reads;！”水逍遥一跳而起：“我走！我走还不行啊？……另外重申一句，我……我……我真的没干坏事，就说会儿话……”

    “你信吗？”彼岸花问烟雨。

    烟雨坚决摇头：“没干十次我都不信，彼岸花你信吗？”

    彼岸花说：“这根本不是信不信的事，我都亲眼见了！脱得光溜的要说话也肯定不是用嘴巴说……你说十次，绝对相当保守！”

    “嗯？你还有欣赏男女干活的爱好……”

    三女同时飞起。

    ……

    叶天回到比赛现场。

    比赛现场变化不是很大。

    有几个人已经完成了，离开了高台，留下了一个惊艳的传说。

    以四品炉炼五九丹，短短四五天时间就完成，创zào如此奇迹的有四个人，丹神宗的三人：丹舟子、吴道君、林森全都在此列！

    还有一人乃是丹泽宗的风云天！

    他们飘然离台，留下一个丹道传奇，也初步印证了众人关于他们的评价。

    在众人的评价中，此四人正是本次丹道大赛三尊的最热门人选。

    当然，大多数人还在台上，情况已经各不相同。

    李秋裳衣服一振，长身而立，他是第五个完成的，用时将近六天。

    一起身，他的目光四顾，微微一震，已有四个空位，李秋裳的神态立刻不再自如，这次他是真正的用了心思，用最快的时间、将功力用到极致，有心在速度上打一场漂亮的歼灭战，但决没有想到，他发挥得最好的成绩，也只能在众多选手中排第五，这是打击！

    时间只剩下一天了。

    是成是败就看最后一天reads;！

    叶天只关注一人，此人当然是陈凤仙。

    陈凤仙还在，但他的表xiàn相当不正常。

    他的脸色苍白，细心地看，他身边居然是一圈的汗水。

    高台之上，近百个丹炉，气温本来就异常的高，他一圈的汗水居然还在，而且他的汗水每时每刻都在朝下滴。

    有这么吃力吗？

    以叶天对他的判断，他的功力与丹道修为与李秋裳不相上下，怎么真正拿来一比，差距如此明显？

    好在他也不是最吃力的，更吃力的至少还有啸玉霞。

    啸玉霞的丹才刚刚进入梵唱，如果以此进度而论的话，她是万万来不及在一天时间之内成丹，不过，这小妞儿性格决绝，满身是汗地继续坚持。

    姚宇成就更惨了，他的丹炉冷热不定，显然神材都没有完全炼化。

    丹道宗除了李秋裳之外，还有一人邓凡生，此人功力与修为传说中都与李秋裳平分秋色，但此刻，他还是逊了不止一筹，他目前是梵唱第八转，能不能按时完成尚是五五之数。

    东边空了几个位置。

    连丹炉带人都没影了。

    叶天无需打听，惨剧就传入了他的耳中，有十一人丹炉爆炸，丹毁人伤。

    其中一人连元神都全部毁miè，身死道消。

    一代英才就这样走完了他的一生。

    在他们这种修为，只要元神不灭，算不得真正的死亡，迟早总能重新回来，但元神一灭就什么都完了。

    随着时间的推移，完成任务的开始批量出现。

    丹月宗的那个女的，跟陈凤仙关系比较好的刘秀雅完工了，她款款站起，目光首先落在陈凤仙那边，她的眉头微微皱起，眼里开始有了担忧。

    陈凤仙虽然已到梵唱九转，但神态太不对了，他一直在出汗……

    不过，没有任何人能帮到他，哪怕叶天想帮都不可能。

    在他这种状态下，任何一个最细小的打扰都会让他全盘丧失控zhì力，一旦丧失控zhì力，丹炉立刻爆炸。

    珠儿的手一直捏着，一直在暗暗打气，她的嘴唇也一直咬着，丰满的嘴唇咬了三天，她的后背也一直在出汗。

    丹泽宗的欧阳雄完工，他倒是不在乎别人，哈哈一笑：“几位师弟，可以收工了！”

    话音一落，三个人同时睁开眼睛，全都是丹泽宗的人。

    紧接着，丹阳宗的一名弟子站起，虽然他已经排名中等靠后了，但他的神态异常的平静。

    他一站起，丹阳宗的其余几名弟子陆续睁开眼睛，居然一瞬间达到了七人！

    丹天宗、丹正宗陆续有人完工，而且也多是批量完工，转眼间，高台之上完工的人数达到三十余人。

    “惊艳！绝对的惊艳！”下方一名长老道：“废炉炼丹，本座原以为能通guò者不足十，没有想到，会有如此多的奇才轻松通guò。”

    “上三宗毕竟是上三宗！”另一名长老道：“丹神宗且不说，三人全部第一时间通guò，行有余力！丹泽宗通guò者多达六人，而且时间也靠前，丹阳宗虽然时间相对靠后，但通guò的人反而最多，达七人，而且整体实力极其平均。”

    “丹道宗的那个李秋裳值得关注！”第一名长老道：“此人通guò的时间排名第五，仅次于丹神三人和风云天，果然如传说中一般惊艳！”

    “不过丹道宗其余人就逊色太多了，也许除他之外，无人再能突破。”

    “有一人通guò就算是完成了丹道宗的预先设想！”另一人道：“只要李秋裳稳dìng发挥，丹道宗未尝不能凭他一人之力留在中三宗。”

    “这倒也是！只是可叹下三宗！”一名长老道：“丹极宗没有一人完成倒还罢了，关键十人爆了六人，真怀疑他们的长老怎么教的。正道宗十人爆了三个，五个明显无望，剩下的两人就看能不能赶在时间之前，那个传说中极为惊艳的陈凤仙怎么回事？汗水都流了三天三夜。”

    “丹月宗这次算是出了风头！排名下三宗，但那个女子叫刘秀雅是吧？她居然提前半天破关而出，看来全宗的希望都在她身上，如果她能顺lì进入九子，丹月宗将是本次大赛最大的冷门。”

    “千年前丹道宗凭虹霞仙子之力进入中三宗，如果本次丹月宗凭秀雅仙子之力进入中三宗，就有些玩味了，挽救宗门命运居然都落到了女子身上！”

    时间毫不留情地一分一秒地过去。

    高台之上的气氛开始变得紧张。

    轰地一声，一声巨响响起，又一人爆了，这也许是紧张所致。

    这是一名丹天宗的选手。

    虽然高台之上为避免选手间相互干扰，设置了法阵，选手的爆炸声音与冲击波都不会波及他人，但还是有些微的震动，震动一出，还是多少影响了些其他人，又有两人的丹炉爆炸，依然是丹天宗的人。

    丹天宗那边阵营里一片叫骂，一片哀嚎。

    很快，哀嚎突然变成了欢呼，他们的两名选手同时站起，在最后的关头完成了比赛。

    丹天宗带队的长老两眼紧紧闭上，长长吐了口气，至于那几个爆掉的弟子，他们似乎完全忘jì了。

    叶天极度震惊，这就是比赛的残酷？

    残酷不在于比赛本身，而在于宗门对待弟子的态度，真正是以成功论英雄，成功了是英雄，失败了死了都没有人问。

    死人的悲哀都可以瞬间变成欢呼，这到底还有没有点人性？

    时间只剩下最后一柱香！

    所有人关注的目光都集中在两个人身上。

    一人是丹泽宗的洛文之，另一人是正道宗的陈凤仙。

    关注洛文之的主要是上三宗的人，第一关成绩基本出来了，丹泽宗六人晋级，丹阳宗却是七人晋级。

    他们都属于上三宗，在以前的排名中，丹泽宗第二，丹阳宗第三，但第一关中，丹阳宗晋级人数却超越了丹泽宗排到了第一（丹神宗例外，他们只出动三人，全部晋级），如果这位洛文之顺lì晋级，丹泽宗将在第一关全面胜利（他们只要在人数上与丹阳宗持平，就可以凭时间领先）。

    事关宗门名誉，所有人都极度紧张，特别是丹阳宗的人，恨不得派个人上去，将洛文之的丹炉敲得粉碎。

    而中三宗、下三宗的人全都关注陈凤仙！

    其余人估计都没戏，现在就看他。

    如果陈凤仙顺lì突破，正道宗有可能凭他的表xiàn进入中三宗，如果陈凤仙失败，正道宗将会再无任何机会进入中三宗，千年的梦想直接破灭。

    可能有人会说，要关注也是正道宗关注，其他宗门关你鸟事？

    当然关他鸟事！

    正道宗如果突围，势必要将另一门派挤入下三宗，中三宗中的三个宗门：丹正宗、丹天宗、丹道宗都有可能。

    也许唯一不关他鸟事的只有一个宗门，丹极宗！

    丹极宗全军覆没，连第二关的门都摸不到，已经提前垫底。

    人影一晃，洛文之站了起来！

    丹泽宗一片欢呼！

    时间只剩下最后一瞬间！

    就在此时，陈凤仙眼睛睁开了，慢慢站起！

    轰！

    正道宗的长老猛地跃起，正道宗阵营中爆出一声压抑无比久远的欢呼。

    终于成功了！

    正道宗，参赛十人，一人爆，另外八人显然无法完成，只有陈凤仙，他终于完成了。

    哐！

    一声大响响彻全场，时间到！

    剩下的选手同时一震，个个呆若木鸡。

    啸玉霞目光抬起，满眼是泪，姚宇成呆呆地抱着自己的脑袋，呆呆地看着前方，完全失去了当日的风采。

    千年丹道大赛，是高规格的，是残酷的，他们的丹道天赋虽高，功力却不足，功力不足，象今天这样的废炉炼丹就是空前的挑战。

    他们无法完成！

    几人欢喜几人愁！

    最欢喜的是珠儿，她直接扑向高台，大叫哥哥！

    如果哥哥用最快的速度通guò，或许她还不至于这么高兴这么激动，但她哥哥玩得太惊险了，硬是在最后一刻才成功，一开始让她有多么揪心，现在她就有多么激动……

    陈凤仙怔怔地看着她，突然眼一闭，从高台上摔落……

    珠儿一声惊呼，功力一加飞了过去，刚刚接住她哥哥，一双手从后面伸过来，抢先抱住了陈凤仙，却是正道宗的带队长老孙长老。

    孙长老手一探，脸色大变：“元神重创？”

    那个站在高台之侧，满脸关切的刘秀雅猛地一震，也差点一头栽倒。

    元神重创？

    那他的路……是否走到了尽头？

    丹道最依赖元神，修为越高越依赖元神，比赛更是离不开元神精细入微的把控，元神稍有不宁不得炼丹，这是丹道多年的惯例，世俗人所说的炼丹人先要焚香净身、斋戒不近女色都是为了保持元神的最佳状态