
    突然，一个声音从上面传来：“我突然有了灵感，你师傅是不是住在那边？”

    七公主猛地翻身，所有往事全都抛到九霄云外，她很恼火地看着岸上，岸边大石头上，什么时候趴着一个脑袋？还有一双亮晶晶的眼睛？

    刚才她仰面朝天，将两只宝贝露出水面躺在水面的时候，这双眼睛的焦点在哪里？

    一瞬间，她很想将这对眼睛挖出来reads;。（）

    当然，她出口是一个叹息：“你知不知道在女人洗澡的时候，在旁边偷看很失礼？”

    “有什么？你穿得比参加王宫晚宴还整齐！”叶天道：“那边有一座道观，如果你说那是你师傅住的地方，我一点都不会好奇！”

    “我说叶混蛋！”七公主轻轻摇头：“我穿得怎么样也需要亲眼看过才证实是吧？如果我恰好没穿衣服怎么办？”

    叶天直抓头：“七公主你总爱那么暧昧地假设……”

    “什么？我爱？我还总爱？”七公主手一抬，一束水带随手而起，抓住叶天狠狠摔了出去。

    “啊，救命啊！好多水，我怕水……”叶天人在空中，大呼小叫，嗵！摔落河水中。

    七公主完全崩溃：“无赖，怎么会有这等无赖！”

    那个无赖在河中浮起来，仰面朝天，七公主直接转身，将脚对着他。

    “这河水传说中女人洗澡会变得更美，如果男人洗了会怎么样？”那边传来叶天的声音。

    “男人会变得跟女人一模一样！”七公主道。

    “啊？”叶天大叫：“一模一样？”

    “当然！这水乃是净界圣母当年的净瓶残液所化，圣母居全都是女人，根本没有男人，所以在圣母的眼中，天下本就该只有女人，此河中留下了圣母之法力，任何与女人不一样的东西都会悄悄修正……”

    哧！叶天冲天而起，脸色都变了。

    下面传来七公主格格娇笑：“你这天不怕地不怕的小混蛋居然也有怕的东西？”

    叶天从天空压下来：“传说中这河水人要是喝了会变得更美，我压你到河底喝点！”

    “混蛋，你要敢碰上我半分，我……我一定让妹妹休了你！”

    嗵！叶天落下，没有碰上她半分，他落到水面的一瞬间，水面离奇地平静。

    他居然不闹了，七公主多少有些奇怪，身子微微一侧，她看到了他的脸，他脸上很平静，静静地看着天空，他的眼睛很沉静，似乎带着很遥远的追忆……

    “你在想什么？”

    “你妹妹……有没有收到我给她的东西？”

    “没有！”七公主道：“但我收到了！这老掌柜的吃里扒外，我本来是要将他剥了的，但考虑到妹妹的感受，硬是放了他一马，直到现在我都不知道我是不是也在背叛皇朝。”

    她的思叙似乎又一次回到了那个时刻。

    老掌柜的将他送给她的两颗丹药转交给她的时候，她内心充满温馨。

    她都不知道今天自己的行为是不是与那两颗破丹有关系。

    “你显然是！”叶天道：“这就是我对凤凰皇朝始终不明白的地方，为什么有让人无比恶心的指令，也有让人无比感动的温馨。”

    “行了行了！”七公主直接打断：“我妹妹告sù过我，叶天式的甜言蜜语一般人抵挡不住，你想在我身上试试杀伤力是吧……”

    “怎么可能？如果要试杀伤力，我一般是对女孩子吟诗的……”

    “受不了！我走！”七公主翻身而起，直上天空。

    片刻时间，一块石头丢了下来：“起来啊，洗得那么干净准备蒸来吃是吧？”

    两人一齐走向道观。

    关于道观，七公主讲了几个重点。

    第一个重点，道观里的确住着她师傅，这条通道就是她师傅告sù她的，如果哪天心不静了，你就通guò通道过来。

    正因为这个，她才真的过来了。

    但在她告sù叶天的言语中，这个理由变了，她告sù叶天说：师傅的原话是――哪天遇到了麻烦，你就过来！而你叶某人，显然是一个大麻烦，她要将这大麻烦甩给师傅。

    叶天立刻很惊讶：“你师傅有本事解决这个麻烦？”

    “有！”七公主道：“我师傅有一手绝活，她可以将一个人完全变成另一个人！从外形到气机完全改变，彻底地改变！永久性地改变！”

    “还有这手段？”叶天很震惊：“别人看不出来？”

    他的功力本身奇特无比，他也有本事易容改装――化装成新郎上新娘的床绝不会出意外的那种；他也有本事将自己的气机完全隐藏，只要不出手决不会暴露的那种，他甚至也可以改变自己的气机，短暂的转移。

    但他决不敢说他易容改扮之后能彻底。

    至少他逃不过大长老这等高人的仔细研究，但她说她师傅可以，这究竟是什么法门？不管他想不想这么做，至少这神奇的法门吸引了他。

    “别人完全看不出来！”七公主道：“我师傅曾经将一个人变成了一头猪，那个人的家人将猪牵了回去，养了一年，愣是没看出来……”

    叶天眼睛睁得老大：“后来呢？”

    “后来那家人将这头猪在过年的时候宰了，没有任何异样……哦，不！只有一点异样，那家人逢人就说，那年的猪肉很老，煮了三天三夜还是咬不动……”

    叶天哐地一巴掌拍在自己脑门上。

    “怎么了？”七公主不懂。

    “有句话我知道问起来不是很敬重，但还是忍不住……”叶天道：“你师傅到底是人是兽？”

    七公主一跳而起，直接将叶天从山脚追到了半山腰，她叉着腰在半山腰将叶天骂得狗血淋头：“我师傅是天下最圣洁的女人，是仙女，你没看到脚下的香沐河啊？眼睛出气的啊？不是最圣洁的女人能将香沐河作为护山之河？你你你太气人了……”

    “天下最圣洁的仙女能够干出那等事？将人弄成猪，还让家人杀来吃？”叶天终于辩了：“这种行为是圣洁的行为吗？咱们先不谈香沐河，河是河，人是人，咱们一码归一码，这样的禽兽行为还骂不得了……”

    七公主不辩了，静静地看着他：“好了，是我没说清楚reads;！那个人根本就是禽兽不如的人，他将他的亲生儿子杀了，说这是他斩道成功的表示，他将女儿卖到了青楼，说这是为了让她通达人间百态好成就大业……于是，我师傅才出手的，我师傅告sù他：你的人间百态不是很彻底，我给你更彻底的！于是就那样了。”

    叶天目瞪口呆！

    世间道，真的有这样的吗？

    两人慢慢接近山顶。

    山顶极为安静，轻风起处，衣袂飘飞，野花花香悠远，云层也都极淡极淡，只有一尊香炉立于山顶，香化轻烟，人化万物，轻描淡写间，勾勒出世外高人形象。

    立于尘世之中，四周尽是尘世之物，但似乎一qiē又不在尘世之中。

    “快到了！”七公主道：“你想好了吗？到底想成为哪种动物？要不，你还是做一只小兔子吧，我妹妹比较喜欢……师傅！”

    她一声大叫冲向前方，前方悬崖绝壁之间，香炉之底，一个女人的倩影依依而立，她背向这边，但依然可以看到她的风情万种与绝世之姿！

    那个女人手轻轻一抬，慢慢回头，回头第一件事：她的手一伸，抓住七公主的肩头。[棉花糖]

    七公主如遭雷电！

    叶天也如遭雷电！

    这是她什么师傅啊？这是一个老熟人！

    “母后！怎么是你？”七公主一声大叫：“不可能！”

    “不可能？”皇后娘娘缓缓抬头：“大长老，告sù她这是为什么！”

    呼地一声，叶天四周同时出现八大长老，大长老赫然正在其中，包围圈一出，叶天全身冰凉，中计了！

    完完全全中计！

    他已经完全不可能再度逃生，在场中，他至少有三个人打不过，王后他显然是打不过的，大长老他同样打不过，还有另外一个人，这个人是个女的，风姿绰约，轻纱蒙面，立于尘世之中，宛若尘世之外，她的拂尘垂于地面，缕缕垂丝居然钻入土层，就是这奇异的气机，导zhì叶天三次发动土元素之力失败。

    她一人之力，似乎比当日三千铁卫合力都强大得多。

    这就是她的师傅！

    她师傅并不是完全站在她这一边，至少在王后娘娘出现之后，她就完全改变了立场！

    四大绝顶高手合围，手中人质已经被解救，叶天还能如何？

    他看似一无动静，但他脑筋全开，从万源天翼到大道天经，从地上空中到香沐河，所有的东西瞬间全都他脑海中运转，组合，他要寻找出一条重生之路……

    大长老开口了：“七公主！这个地方乃是天机老人唯一找不到的地方！但事情坏就坏在这个唯一性上！”

    只需要一句话，叶天就已明白！

    世上所有的地方天机老人都能找到，唯一找不到的地方就在这里，所以，到达这里绝不意味着逃脱，恰恰如同秃头头顶的一只小蚊子。

    ――天机老人掐指一算，这两人居然找不到？那就只有一个地方了：香岭！

    天机老人！

    叶天真的可以去日他祖宗了！

    “叶天，上路吧！”王后娘娘手一抬，她的指尖突然射出一个小小绿色指环！

    指环一出而放大，威力覆盖大地！

    叶天陡然一抬手，手中万源神枪突然化成流光，一瞬间，他就想到了办法，这个地方太挤了，他没有任何可利用的东西，也许唯一能够利用的就是对手之力量了。

    王后姐姐功力达大圣境，只要他能接住这一击，产生的冲击力与破坏性就远远大于他一人之力，等同于他与王后娘娘的合力！

    这合力一成，这山峰非倒不可！

    山峰一倒，他就拥有了唯一可供利用的机会！

    这是一次极其短暂的机会，这是唯一的机会！

    这也是极度冒险的行为！

    如果他接不住这一击，他会灰飞烟灭。

    如果他受伤太重，也不可能再度逃生，叶天初步估算自己的功力将折损八成，以两成功力配合摇光秘术与天翼，逃脱的机会或许还有一成！

    所以他第一时间将摇光秘术与天翼加到极致，做足了准备！

    轰！

    一声大震，地动山摇！

    叶天半边身子稀烂，整个山峰尽毁，强劲至极的冲击波显然出乎所有人意料之外，没有人想到叶天能硬接这一招！

    三名长老齐飞，那个仙女般的师傅眉头猛地一皱，拂尘一起，挡在自己前胸，这是下意识的反应，强劲绝伦的冲击波撞上她的拂尘突然一折，化成惊天巨剑洒向四周！

    她完全没有想到，她那个徒弟此刻正在她的右侧十丈外，正睁着大眼睛寻求她的帮助……

    她这一挡纯属下意识，但这一挡，无疑将七公主送向鬼门关！

    两大高手合力的冲击波眼看就要将七公主彻底斩杀！

    “哧！”流光突然一起，一道血影从远方而来，速度之快无与伦比。

    是叶天，他突然出现在七公主身后，轰！

    他创zào的冲击波准确地击在他的后背之上，叶天挟着一团血雾从七公主头顶飞越。

    “万古塔！”王后娘娘三个字一出，一个黑洞突然出现，出现在叶天的头顶，哧地一声，叶天被卷入，就在王后娘娘松了口气的瞬间，她突然一声大叫。

    叫声未尽，七公主的身子突然一升，哧地一声，也钻入了黑洞之中！

    黑洞消失，全场鸦雀无声，王后娘娘的脸色青得可怕！

    叶天，终于送入了万古塔，他的灵魂都将不能出来，使命终于完成，但代价却是如此的惨重，七公主也被卷入。

    这诚然是叶天的速度太快，王后娘娘难以拿捏分寸，但也有七公主自己的原因，她最后关头如果全力下沉绝对来得及，但她不仅仅不下沉，反而自己朝里面钻，这又有谁能防得住？

    万古塔，盖世绝地！

    就算是凤凰皇朝，都只管送进，不可能逆转，七公主！

    七公主！

    如果她没有进万古塔，也许会被盛怒之下的王后送入天字狱关上一百年，但她却进了万古塔，留给所有人一个浓重得化不开的悲哀。

    “七公主之事，任何人不得吐露半点！”大长老缓缓回头。

    “是！”

    “本座回报皇主！娘娘……娘娘节哀！”大长老微微一鞠躬，消失。

    山顶只剩下两个女人！

    王后娘娘和那个仙子般的女人，她们全都仰望远方。

    “师妹！”那个仙子般的女人轻声道：“现在可否原谅他们？”

    “原谅？”王后娘娘胸口急剧起伏：“进入万古塔都便宜了他！我悔不该未先将此贼子碎尸万断。”

    “此贼诚然可恶，但对月儿却是真心！”师姐道：“刚才惊天一击，他本已展开身形远达万丈，纵然不能逃生也至少有一线之机，但他心挂月儿，全速回程，才无法再逃离。”

    “可恶！”王后狠狠一掌，下方万里山川同时震动，王后冲天而起，不再回头reads;！

    不管如何，她平生最最痛恨的人依然是叶天！

    就是这个狗贼，毁了她两个女儿！

    苍天大地！

    如果时光能够回流，她一定不会轻yì地动用万古之钥，她一定会将他折磨得奄奄一息！

    现在她终于完成了凤凰绝杀，但老天作证，她心里没有半点的快活，反而更加偏激，更加愤怒……

    ……

    流光流转万里，仿佛不经意间穿越了天上人间。

    嗵！叶天仿佛冲破了什么东西，直接砸在地上。

    身下是坚实的地板，被他如此猛烈地撞击居然不破，反而让叶天的屁股差点摔成四片！

    他的确是受伤了，但就算受伤也足以将任何东西撞得稀烂，但他撞不破地板就有问题了，说明这地板很邪门。

    他的目光上抬，这是一个巨大的平台，外围灰蒙蒙的什么也看不清，他猛地坐起，身上发出哗啦啦的声音，叶天一低头，大吃一惊，他的脖子上套了只钢环，他后面是一根金柱，他就象是只驴子般地被拴在这根金柱上。

    万古塔！

    他进来了，而且被锁了起来。

    日他老娘，先恢fù伤势再说！

    叶天浴火秘术全力施展，还好，这里并不压制他的功力，浴火秘术很快运转，他的功力快速痊愈。

    就在他既然痊愈的一刹那，天空突然落下一个大包，一个声音传来：“啊！”

    很熟悉的声音！

    嗵！一个香香的大包裹从天而降，准确地压在他的身上。

    包裹翻身了，趴在他身上很吃惊：“我就说怎么软软的，压着你了啊？我撤！”

    哐地一声，一脚踢在叶天小腹上，她起来了。

    叶天怔怔地看着她，太吃惊了：“你居然也被打下万古塔了？有没有这么残忍？”

    “万古塔？”七公主一跳八丈高。

    先是跳，接着叫：“母后……母后……”

    叫不该她脸色白了，怔怔地看叶天，叶天也静静地看她。

    哐！七公主一巴掌拍在自己脑门上：“这下是真惨了，我承认帮叶某人我错了，但我我我我是初犯啊，初犯落了个跟叶大混蛋同样的下场，有没有天理啊……”

    “没有天理的事情太多了！”叶天道：“所以你也不用急不用跳不用叫，这些统统解决不了问题，还是安安静静地坐一坐吧！”

    七公主目光转了过来，好象是安静了一小会，突然大叫：“啊，你脖子上多了个套套，好玩好玩，堂堂叶天居然脖子上套只套子拴在柱子上，这万古塔到底是谁设计的，简直是个天才。”

    “你对这套子很有兴趣？”叶天没好气的道：“要不要我摘下来送给你？”

    “摘啊！我一定戴！”七公主好开心：“你摘啊，怎么不摘？”

    叶天一百二十个想摘，但他早试过了，无论是用硬力破还是硬扯，这见鬼的套子根本扯不下来，要想将套子扯下来，除非将他的脑袋一刀砍下去。

    七公主在那里跳脚：“这是万古道环，你要是能摘下来你就不是叶天，你是道尊！”

    万古道环？

    这名字太吓人了！

    叶天心头大震，这万古塔居然如此恐怖，将他关起来还不算数，还将他牢宾锁住，到底应该怎么解？道环？莫非要回到道上去？

    他心头微微一动……

    七公主对她与叶天有些待遇差别还是比较开心的，在那里转着圈，说老天也不是不公平，硬是知道哪些人该扣住脖子锁起来，早该锁了，如果早点锁上，就没有他对妹妹的侵害，也就没有后面的让她头疼的事reads;。

    “是啊是啊，老天的确是公平的！”叶天没好气地回答：“他知道本人喜欢旅游，将本人免费送到了万古塔到此一游，他甚至还给我配了个美丽的小导游，此后的万年岁月中，我游历万古塔，将美女当导游用，将导游当老婆用，估计还是逍遥自在的。”

    “万年岁月？”七公主猛地一跳。

    “是啊！”叶天道。

    七公主完全傻了。

    她看到叶天滑稽的模样实在忍不住很开心，但一听到这个让人头大的万年岁月，很快就脸白了。

    万古塔从来没有人能出去，任是通天大盗、任是绝世妖孽，任是一代天骄，统统如此！

    关闭的期限真的是无限！

    “叶天，我们真的会被关上一万年吗？”

    “有可能时间不会那么长！”叶天道。

    “嗯？想到了什么办法可以脱困？”七公主很兴奋。

    “怎么可能脱困？”叶天道：“我说的时间没那么长，指的是咱们的寿命，咱们寿终正寝了，关闭不就算是完毕了吗？我的寿命估计说什么都到不了一万岁，希望你寿命不要比我长！”

    “为什么？”七公主傻傻地看着他。

    “你想啊，这里一个活人都没有，咱们两个相伴相携，少年夫妻老来伴，万一我早走了几年，剩下的日子你一个老太太可怎么过……”

    七公主好迷糊好感动……

    突然坐下来了，坐下来捶地大叫！

    这是正常的反应，任何一个被关进万古塔的人都有几个月时间的疯狂时间