
    “什么叫骗我父王？”龙十九道：“这是士气！敌人太强大了，虬龙宫的士气已经受打击了，如果他们知道还有后援，才会奋勇抗战，我们才有可能真的打赢，明白吗？”

    小丫头一惊一乍的完全没有主意：“小姐这回可真不能将我卖了，要是到头来所有的罪都是我的，我肯定会被龙君剥了。”

    龙十九很不高兴：“我什么时候卖过你了，每次卖你，最后也总是我解救你吧？”

    “……”

    “咱们这样回去，我父王可能还不会信！”龙十九道：“要不，咱们随便捉一个人吧，你再用美人计引诱引诱，让他帮咱们说说，生人的话更有说服力。”

    小丫头崩溃。

    “找个什么人呢？嗯，前面居然真有一个！”龙十九的手指前方，很是兴奋：“丫头你的运气太好了，这男人好帅，你的美人计可以使得出神入化。”

    “小姐，你太……”丫头的声音突然停止，因为她真的看到了一个男人，这个男人真的特别帅，向她微微一笑，小丫头立刻完全无声。

    这当然是叶天reads;！

    他漫步走向两个小美女，微微一笑：“两位美女可是要前往虬龙宫，一路同行如何？”

    龙十九的眉头立刻锁了起来：“你……你要去虬龙宫？”

    “是！”

    “做什么？”

    “告sù他们一句话！”叶天道：“奋勇抵抗，别放弃，因为他们不是在孤军奋战！”

    “你……”小丫头一跳而起：“你听到了我们的计策？”

    “是！”叶天道：“小美人你的美人计不用施展了！”

    龙十九笑了，她的笑容特别灿烂：“遇到一个明白人了，很好，很好，非常好！我不将满宫的人骗得团团转还不信邪了……嗯，不将满宫的士气全部激发出来还不信邪了。”

    叶天也笑了。

    “你叫什么名字？”龙十九问了他这个问题。

    “这个……这个真不用说！”叶天道：“因为我这名字如果一说，特别象是一个耍流氓的。”她当众宣布是叶天的媳妇，如果自己说自己就是叶天，岂不是占便宜吗？至少也是耍流氓！

    “名字都象耍流氓？那么强大？”龙十九不懂：“叫什么，我看看象不象。”

    “咳……不用说了吧？”

    “你不说是吧？我猜！”龙十九道：“你姓强？姓暴？或者姓摸？到底是什么嘛？”

    叶天开始抓头，没直接接触到她之前，他就知道她特别纠结，现在看来，百闻不如一见啊。

    “好吧，我不纠结！”龙十九道：“摸公子，跟我上路！”

    “公子要不还是跟我一起吧！”小丫头站了出来：“小姐你是有丈夫的人，跟摸公子走在一块儿不合适！”

    哐！后面传来什么声音。

    叶天没有回头就知道这是什么声音，是小姐将丫头的肩头揍了一拳的声音。

    两个无法无天的小美女很张扬地起飞，直飞向西海，而叶天，自然是紧跟着她们，飞行近万里，前面是一个巨大的岛，正是虬龙岛，整个虬龙宫的核心区域。

    龙十九一落地，几个卫兵就围了过来：“十九公主，你干嘛又回来了？”

    “要你管！”龙十九一句话呛了回去：“我父王在哪？”

    “龙君正在与顶层长老会谈！嘱咐属下如果十九公主胆敢返回，立刻捉拿送走！”卫士队长手一起直接抓住龙十九的肩头。

    “啊，你敢抓我！”龙十九大怒。

    “对嫡系所有的公子公主，属下就只敢抓十九公主你！”队长道。

    “凭什么啊？”

    队长道：“龙君亲自点了公主你的名！”

    “啊，父王太过分了啊，这么多人就点我……”十九公主拼命挣扎。

    “龙君早已神机妙算，所有人都会遵守规定，但十九公主你一定不会遵守规定！”卫士队长一手一个将她们抓住，就要冲天而起。

    十九公主在空中大叫：“等一下，等一下啊，我有紧急军情！”

    后面一句话算是起了作用。

    叫声一出，从前面巨大宫殿中传来一个声音：“等一下！”

    呼地一声，一个相貌威严无比、沉稳绝伦的中年人突然出现在空中：“有何紧急军情？”

    “父王！”龙十九大叫：“你这队长太过分了，居然敢抓我，你今天一定给我换了……”

    “废话不说！”龙君沉声道：“回云山系那边有何情况？是否你母后派你回来的？”

    “嗯，母后派我回来的！”

    队长吓了一大跳，立刻松开龙十九，这个从来没有办过正经事的小公主今天真是办正经事的？

    呼地一声，数十个顶级长老同时出现在空中，龙君目光灼灼直指龙十九：“说！什么情况？”

    所有人高度紧张。

    那个小丫头更紧张，我的老天爷，真的要骗吗？这可是最大胆的骗啊，面对的全都是最顶层的人。

    龙十九脸色半点不变：“母后将龙宫财物派人送到了各宗门手中，各宗门关起门来议了两天两夜，终于答应了，让我们先打，他们随后就到！”

    小丫头额头全是冷汗，终于开始撒谎了。

    十九公主她好了不起，说谎话脸蛋硬是一点都不红。

    这个消息该是最好的消息，各位卫兵同时大震！

    三日前，敌人仅凭一箭，仅凭一个照面就将虬龙宫百万大军的士气全打消，但十九公主今天却带来了一个好消息，这个号称西海小魔女的小公主，今天居然成了传送福音的天使！

    为什么顶级长老们脸色半点不变？

    为什么包括龙君在内，所有人看的都不是她？而是另一个顶级长老？

    那个顶级长老目光缓缓睁开，长长叹口气！

    他居然还叹气！

    他的手慢慢摊开，掌中是一面小镜子，他微微向龙君鞠一躬：“十九公主所言，前面的完全真实，后面半句却是谎言！”

    “宗门拒绝救援？”龙君脸沉如水。

    “是！他们收取财物，却拒绝救援！”

    小公主一跳八丈高：“通风长老你太过分了，居然将测谎神镜都拿出来了，你……你……那么不信任本公主……你怎么知道这测谎神镜一定准？”

    测谎神镜？

    叶天目瞪口呆，这什么公主啊？信任度也实在太低了些，她说的每句话居然还都需要测个谎，这实是匪夷所思，更匪夷所思的是，这长老居然得出了完全正确的情报。

    还有这等奇器？

    “事关重dà，本座也不敢完全相信，再验证一下吧！小柔，你家公主说的可是真话？”这次将矛头指向了公主旁边的小丫头。

    “公主……”小丫头太可怜了，向公主求情。

    “叫我干嘛？问你呢！立刻回答长老。”十九公主恨不得将她按倒打板子。

    小丫头只有硬着头皮、结结巴巴地上：“公主她还带来了一个……摸摸摸公子，大长老要不信问他他他好了。”

    转移**很成功。

    所有人的目光同时射向叶天，叶天本来笑眯眯地一直在旁边看热闹，没他什么事的表情，现在终于到他了。

    “摸摸摸公子！”通风长老沉声道：“你能证明？”

    我的老天，还摸摸摸公子！叶天有将自己额头拍一巴掌的冲动，但此刻只能回答。

    “是！我能证明！”

    “你能证明什么？”通风长老道。

    “虬龙宫不会孤军作战！”

    他的回答轻描淡写，毫无可信度，但通风长老偏偏震惊了，他将手中的镜子死拍，脸上全是震惊的表情。

    “如何？”龙君缓缓道。

    通风长老道：“这位公子……没有撒谎！至少测谎神镜显示他没有撒谎！这……这怎么回事？摸摸摸公子，你究竟是哪个宗门之人，谁人派你前来？”

    所有的目光重新聚集到叶天身上，而叶天，目光抬起，射向远方，似乎完全没听见这句话。

    一声响亮的海螺号突然响起，满天的云彩齐动reads;。

    “大军前来，戒备！”

    随着大海中一个大喝，无数的虬龙突然从海中升起，在大海之中围成一个个的巨圈，每个巨圈中至少有一条虬龙王、千条虬龙，每条龙背上均是千名紫色衣甲的战士，这样的巨圈层层叠叠，估计人数在数百万之上。

    而站在高处的数百人高高飞起，长老们加入各自的战队，龙君高高飞起，直上最高的宫殿之顶，全面大军即将展开，再没有人就叶天的来历而费周章。

    只有小公主还指着小丫头训话：“你看看人家摸摸摸的心理素zhì，早告sù你了，对付测谎神镜有办法，你自己别慌他根本测不出来。”

    小丫头不是很服气：“公主你自己都慌，一下子测出来了。”

    龙十九哐地给她一拳头：“你傻啊，我开始没准备知道吗？你都知道有测谎神镜了，还慌……”

    对面天空陡然一亮，一长排大军立于云端！

    与此同时，海水猛地一暗，遥远的海平面上出现了一大队人马，上下呼应，海风不渡，一股极度的压抑感从远方而来，层层叠叠！

    一面大旗穿空而起，腾龙翻滚，海风突然之间变得哗哗哗……

    两个小美女全都忘了争论，一齐看着远方，她们的脸蛋也同一时间白了。

    又是一个极度压抑的时刻。

    大旗微微一翻，整个西海同一时间风平浪静，唯有海风哗哗，这真是一种很奇特的感觉。

    叶天的眼睛突然亮了，似乎一个好奇心特重的小孩子突然发现了一个新奇的玩物。

    但没有人注意到。

    所有人的目光都盯在对面大旗之下。

    对面大旗之下，八条黑影同时踏上一步，虽然他们踏在虚空，但这一步落下，宛若八个巨人同时在封闭的空间里踏上一步，整个西海为之一震！

    其中一人走出一步：“龙君何在？”

    声音并不响亮，但就是这毫不响亮的声音，穿越百里空间，全场数百万人听得清清楚楚。

    “本座在此！”龙君的声音从宫殿顶部传来，带着狂风暴雨般的凌厉，也带着万丈海水的浑厚。

    “大军三日前给过你选择！今日该当作出回答！”

    龙君深吸气：“虬龙一系，十万年来只有断头的英灵，没有屈膝的奴仆，想本座投降，痴人说梦！”

    他的声音化成强烈的声波，直指远方，大海之中，一条碧波直指千百里外，宛若利剑，这就是他的回答。

    对面的大旗猛地静止，一股极度强烈的压抑覆盖整个西海。

    对面之人沉声道：“龙君阁下真欲血染西海，彻底葬送虬龙十万年传承？”

    “来！”龙君只回答一个字。

    对面之人手起，掌中突然多了一把巨弓，巨弓一抬，一枝擎天之箭搭上弓弦，箭一起，四野风合，一箭穿空，直射而来，百里海面的碧波同一时间被搅动，化成一条惊天巨龙。

    一条人影高高飞起，正是镇海将军。

    他一声大喝：“虬龙大阵，开启！”

    声音一落，整个西海的虬龙圈同一时间开始旋转，激起满天浪花，这就是虬龙宫苦思两日，琢磨出来的抗击对方第一轮神箭的大阵，联合百万虬龙的水之力，共同抗击强敌。

    百万虬龙之威何等了得？虬龙大阵一启，声势一下子超过了对面这一箭。

    所有人都有信心，至少十九公主龙十九的信心表xiàn得十足十，她站在岛上拍手：“一枝破箭要是能破得了虬龙大阵，明显出鬼！”

    一句话未落，立刻出鬼！

    那枝箭上突然光芒万丈，碧波一下子映得透亮，四周的海水冲天而起，水龙一下子扩大了百倍，气势之凌厉，骇人听闻reads;。

    最前方的一个虬龙圈的旋转突然被打乱，这才仅仅是一个开始。镇海将军战西风大惊失色：“攻势有异！”

    他的人突然飞起，直达最前方，手一抬，一把巨刀横击而出。

    镇海将军战西风功力达到大圣境，这把镇海刀一出，阻挡一qiē攻击，他在一瞬间就已经判断明白，敌人三天前的那惊世骇俗的一箭根本不是他们真正的实力，现在这一箭比起三天前的那一箭强出十倍开外，凭这一箭的威力，虬龙大阵就算能挡住，至少也得付出数万生命的代价，唯有他亲自上！

    一箭之下，逼出了虬龙宫军事首领亲自出手。

    轰地一声大震，箭粉碎，镇海将军战西风倒退万丈，一口鲜血染红西海。

    众人大惊失色。

    对面大军中一人冷笑一声，又是一箭飞来！

    这一箭的威力更在刚才一箭之上！

    整个西海完全搅乱。

    就在此时，岛上一声龙呤，龙君雄健无比的身体突然出现在战阵前方，他的手一伸，穿云破雾，直接接住这枝长箭！

    这是一枝威力无穷的箭，这是一枝毁天灭地的长箭，但龙君一出手，居然直接就接下了，空手接箭！

    虬龙宫这边士气大振。

    “龙君无敌！”

    “龙君无敌！”

    巨大的呼喝声中，龙君立于波涛之上，宛若上古神灵！

    小公主又在拍手跳了：“说了是破箭吧，我父王空手就接了，狗屁千机族，服不服？”

    她的声音穿越百里长空，满场皆闻。

    下方虬龙王背上，龙十七拼命皱眉头，这个小丫头居然回来了，敌人势力何等恐怖？刚才两箭只是开场秀，就已经逼出了自己这方功力最高的两人，这算是胜利吗？基本上可以算是一败涂地reads;。

    小公主不管这些，她不善于想其它复杂的事情，抓住闪光点努力放大，但耳边此时突然传来一个不和谐的声音：“你真认为你父王接下这一箭很轻松？”

    哪个王八蛋敢打消本公主的兴致？

    小公主目光回落，立刻就接触到摸摸摸公子的眼神，这眼神让她很不高兴：“你算哪碗菜啊，在路边拣来演戏的居然还真评论开了……”

    “不管是不是演戏的，我都想赞叹一声：你们虬龙宫实在是太勇敢了！”

    “这是无耻的拍马屁！”小公主道：“嗯，你很会说话，我原谅你了！”

    “这真不是拍马屁！”叶天道：“勇敢有时候并不是褒义词！”

    小公主瞪着他：“你什么意思？”

    “意思是：如果没有外援，虬龙宫今天大难临头！”

    小公主一跳而起，拳头直奔叶天的脑袋而去……

    就在此时，对面战阵之中突然传来阴森森的笑声：“龙君阁下，你的部下都说你无敌，你真的无敌吗？”

    龙君目光抬起，冰冷的目光覆盖前方，没有答话。

    “你为何不开口？”对面的人道：“是否轮海一片大乱，根本已不能再度出手？”

    一句话传来，龙君口一张，突然一口鲜血喷出，他的手从嘴边一擦而过，一声怒吼充满愤怒：“无耻贼子，在长箭上设置机关算什么本事？”

    “父王！”龙十七和四五个兄弟一齐飞过长空，落在龙君面前，龙君已经摇摇欲坠。

    众人大惊，龙君中了暗算？

    长箭上还有机关？

    对面阵营全笑：“千机神箭，妙用千机，将往生之箭附着于神箭之上，如何不是本事？”

    往生之箭？

    镇海将军脸色一下子惨白如纸reads;。

    这是极为歹毒极为神奇的一种兵器使用法门，在兵器之上附往生之箭，一旦接触到此兵器，来自往生地狱的绝代利器往生箭就会进入人的轮海，阴毒无比的往生箭进入轮海，轮海如何受得了？纵然是大圣顶级高人，都会立刻功力尽失，任人宰割。

    对方今天之计一环套一环，第一箭攻击没有附着往生箭，自己拣了一条命，而第二箭功力加强，他们算准自己不敢碰，唯有龙君会出手，而以龙君的性格，必定会在这一环节立威以振士气，会空手接下神箭。

    这枝神箭上就附着了往生箭，一碰之下，龙君立刻中招。

    这不仅仅是功力的比拼，还有计策的妙用，他们对虬龙宫的实力、甚至龙君的性格都研究透了。

    镇海将军已经不寒而栗！

    一股恐惧的阴云笼罩整个西海。

    “龙君阁下，先前阁下不答应我方的要求，想必是自恃功力绝世，现在功力尽失，你方已无一人能接得住本座一箭！虬龙宫已是任人宰割。”那个黑衣人一字一句道：“阁下的决定是否有所改变？”

    这一箭的妙用显出来了，他们根本没有将虬龙宫视为对手，他们依然念念不忘虬龙宫的百万虬龙。

    为什么需要虬龙宫的虬龙？只因为这是大军纵横天下最好的坐骑，拥有虬龙宫百万虬龙，加上千机族纵横天下的利器，他们真的可以横行天下。

    “休想！”一个年轻人直上高空：“虬龙宫头可断，血可流，决不屈膝！”

    正是龙十七！

    “正是！”又一条人影直上高空：“本人龙八，来自金阳帝国，本无义务为凤凰帝国而战，今日为虬龙宫而死，甘心情愿！”

    “很好，兄弟！”龙十七手一抬，一巴掌拍在龙八的肩头。

    大军阵前，生死相交！

    “还有我！”呼地一声，又一条人影冲天而起，同样是年轻人。

    呼，万条人影同时飞起，都是年轻人！

    龙君的目光射向这万余年轻人，眼睛里露出了极少有的温情，这就是虬龙宫的血气，这就是虬龙宫的未来，但今日，这批未来的精英在生命之花还没有绽放之时，却要陨落西海，值还是不值？

    身后风声突然大动。

    所有人同时抬头，大吃一惊，空中尽是女子，密密麻麻！

    龙君一声大呼：“夫人！”

    呼地一声，一条人影落在他的身边，乃是一个********，赫然是龙后，她带着数十万女子同时而落。

    “夫人，你可是带来了后援……”龙君胸口热血沸腾，一时不知如何开口，大战来临，他亲下严令，让夫人带着虬龙宫女眷尽数离宫，但今日，在即将毁miè之际，夫人却回归。联想到到如今都没个准信的后援问题，他心中立刻升起了希望。

    “没有后援！各大宗门拒绝出兵！”

    龙后一句话宣判了死刑。

    龙君脸色猛地一沉：“那夫人你为何不遵我的决定？留下虬龙宫的一点点血脉，你……”

    “不用说了！”龙后打断他的话：“虬龙宫女子同样一身血性，甘愿战死，决不偷生！”

    “甘愿战死，不愿偷生！”无数的女子大呼。

    “夫人，你……你这是断我虬龙宫的万年血脉啊！”龙君一声长叹。

    “虬龙宫十万年传承已经够了！”龙后道：“灭就灭！”

    大战之前的悲壮！