
    “你让他滚？”叶天小心地道。[]

    “你滚！”意料中的一脚踢过来，自然是七公主。

    “佛门不出恶言！”和尚道：“贫僧只告sù他：你尚无资格修习此真功！”

    “和尚你可能不太懂世事，这句话，你真的听不出来杀伤力有多大吗？比滚实在更……更有杀伤力！”叶天道。

    “贫僧知道忠言逆耳，但这是事实，贫僧不敢不言！”和尚很无辜地叹息。

    七公主跳了起来：“我实在是忍不住了，臭光头，你少在姑奶奶面前辱我祖先！他没资格？他做什么事没资格？论功力，他比你强万倍，论智谋，他比你胜万倍，论势力，他比你强万倍，你……”

    跳过来就要揍！

    但叶天一把拉住。

    和尚轻轻叹口气：“是！他的功力强我万倍，一qiē都强我万倍，但他实无资格修行六字真言，只因为一点，他根本不适合！”

    这就对了，不适合比没资格强，早这么用词，皇主会将你关在这里？你这光头也实在太欠缺人间常识了。

    “为何不适合？”叶天道。

    “世人都言佛门有六字真言，威力强绝，但年轻人，你真的认为佛门六字真言是六字吗？”

    “这个我或许能理解得到！”叶天道：“佛门六字真言，虽为六字，其实却是千万字，包含了无数的功法运转方式，是这样理解吗？”

    “不！”和尚道：“六字真言，唵麻抳钵讷铭吽！世人皆言六字包罗万象，遇难呈祥，但其实皆是谬误，六字真言，其实有七字！第七字悟不出来，六字皆空，威力不显！所以，六字真言如为末，第七字方是本！皇主没有第七字，所以根本不可能修习六字真言，就算强行修习，也是似是而非！”

    “大师论经，晚辈不懂！”叶天道：“能否明确告知，第七字究竟是什么？”

    “如果说出来，一qiē都会变！”和尚道：“只能是悟！年轻人，我传你六字真言，你可以慢慢悟！”

    叶天大吃一惊：“我？”

    “是！”

    “我同样没有第七字，为什么就有资格？”

    “因为你或许能够找到第七字！”和尚一抬手，一道金光直接打入叶天的眉心！

    叶天完全愣住。

    这是极其繁杂的、极其奥妙的法则，短短六字，包罗万象，宛若一座座金殿立于云端，随着云层变幻，层层显露又层层屏蔽，唵麻抳钵讷铭吽，似乎到了他的舌尖。

    六字真言，在他的字典中其实不是很神秘，他曾经接触过六字真言，落日帝国诸子排名第一的无发就曾在他面前大吐真言，但一样被他打得不成人形，从那天起，六字真言就被叶天低看了一眼。

    但今日亲身接触，他才突然发现，这六字真言奥妙无穷，无发根本万分之一的威力都没有发挥。

    “你试一言！”和尚道。

    “唵！”叶天一个唵字出口，前面的迷雾突然一扫而空，整个空间宛若全是神圣之音，金柱齐鸣！

    叶天大吃一惊，这六字真言在他感觉中威力无穷，为何老家伙却说，眼前的功力根本不显？

    “福缘至此，夫复何求？阿弥陀佛！”老和尚双手合十，两眼低垂，不再动弹。

    叶天猛地一惊：“大师！”

    老和尚在他手下半分不动，叶天的身子也僵硬了。

    七公主也过来了：“又怎么了？老光头又在想什么鬼花招？”

    “他圆寂了！”叶天的目光上抬，盯着项圈，这项圈之上，多了一颗舍利子，光点一闪，一朵莲花绽放reads;！

    七公主紧紧握住自己的小嘴，不再多言。[棉花糖]

    “我们将他埋葬了吧！”叶天道。

    “好！”

    叶天手一抬，和尚的骨架慢慢沉下土层，一个坟墓慢慢隆起，他的手一抬，抓向旁边一块石头，石屑纷纷，叶天写下一行字：“万古无名僧，叶天敬立！”

    哧！石碑插在地下。

    七公主也收拾起自己的小性子，恭恭敬敬地在老僧坟墓前鞠躬：“老和尚，你虽然对我爷爷不敬，但我不怪你了，你安息！”

    继续走！

    叶天有一个预感，他们沿着这个平台转一圈，就会找到前面的七位游客，不出意外的话，这个平台就是一个圆圆的囚禁台，进来的所有人全都被绳子拴在圆台四周。

    段永生、青狼妖王、老和尚，还有一个无名氏，已经四个了。

    剩余的三人在哪里？

    接下来，他们看到了第五人，这人也已经死了，他的元神融入项圈，是一个儒雅的道人模样，而他的骨骼上道纹遍布，充满大道玄机，叶天细细地研究，久久舍不得离开。

    七公主在他耳边悄悄说：“要不要将这骨架带走？如果你出得去的话，或许能够卖个好价钱！”

    这倒也真是。

    在落日帝国，叶天起家的第一桶金就是卖了一幅圣人骨架。

    现在，圣人骨架对于他而言自然只是垃圾，他如果想要随时都可以弄无数，就算找不到他也能随身挥手杀人，创zào圣人骨架。

    不过，眼前这幅骨架绝对不是圣人骨架，他是大圣级的骨架，这样的骨架如果拿出去，说价值连城或许有些过，但引发一两个中型门派连年战争的魅力还是有的。

    如果七公主没有说，叶天真有这个心思，但她一说，他不太好伸手了，摇头：“你把我当什么人了？这些人是咱们的狱友，他们不幸去世，咱们就算没个善心将他们埋葬，总也不能打他们骨架的主意reads;！”

    “哟，心很软嘛！”七公主道：“不会是那个老和尚传你一门功夫，硬生生将你改变了吧？”

    “心软什么软？这个鬼地方，空间根本用不了，咱们难道背上一幅骨架到处转？如果能出去，再来拿也不迟！”叶天瞪她一眼，继续走。

    他的真实意图暴露了，七公主足足瞪了他半分钟，终于叹息：“如果人死之后真的有灵，我猜他绝对会保佑你，保佑你永远都找不到出去的路！”

    前面又有一个项圈。

    项圈上金光闪烁！

    七公主猛地一惊，叶天也震动了：“这莫非是你凤凰皇朝的黄金盔甲？他是你祖宗？”

    七公主说过，这七个人中有一个是她凤凰皇朝的先祖，因勾引敌国，导zhì百万土地沦丧，这金甲高贵异常，难道就是他？

    “什么祖宗？是凤凰叛逆，万年来排名第二！”七公主横他一眼。

    “排名第二？”叶天不懂：“排名第二的都进万古塔了，第一的那位豪杰在哪？”

    七公主直接用一根手指指向叶天的鼻尖。

    “我？”叶天也指向自己的鼻尖。

    七公主点头认可！

    “这份荣耀我真的可以领受？”

    “可以！”

    “这荣耀可以给皇朝嫡系以外的人？”

    “你不是外人！”七公主道：“你是我妹妹的男人！”

    叶天哐地一巴掌拍在自己的脑门上：“好吧好吧，我撞大运了，去看看这位前辈吧，前辈啊前辈，你比我大了千余岁，硬生生被挤成了万年老二，别怪我，要是生气你直接将这小妞儿打一顿屁股……”

    两人到了这幅骨架面前，看清了这幅骨架。

    这是一具很威武的骨架，虽然里面的肉都已不在，脑袋也已勒掉，但一幅无头的骨架依然威风凛凛，黄金，的确是映衬威风的好原料，这颜色就很威武。

    七公主站在骨架前，好久好久，终于道：“挖个坑吧！”

    虽然这是个真正的叛逆，但总也是皇朝的人，乃是真正的皇族，是她爷爷的嫡亲弟弟，也算得上是她爷爷，如果他没有叛逆，在外面死掉的话，该是占地千里修建巨大陵墓，在这里，聊尽人事，埋葬还是应该的。

    叶天没有动。

    七公主立刻不开心：“哎，你埋个老和尚那么用心思，让你将皇朝的先人埋一下还叫不动了？”

    “看看这里！有点不对！”叶天道。

    他的手指直指项圈。

    七公主的目光一落，也是微微一惊：“什么意思？元神烙印为什么没有？”项圈上没有烙印，这太不正常了，不管是人是妖，是俗人还是老和尚，人一死，项圈上就会留下烙印，前面五人全都如此，唯独这个项圈上什么都没有。

    “这就要问你了！”叶天道：“这万古塔有没有什么玄机，会自动抹掉皇族中人的元神烙印？”

    “为什么突然有这个想法？”

    叶天道：“因为这关系到咱们的逃亡！我有一个很乐观的希望，希望他的元神没有烙印下来，是因为他已经逃亡！”

    七公主大吃一惊：“你觉得这骨架穿上黄金战衣是伪造？”

    “是希望！”叶天道：“他毕竟是皇朝中人，对万古塔的了解高人一等，如果有人能够逃出万古塔，无疑只能是他！”

    “设想得真好，想得真乐观！”七公主轻轻摇头：“可惜你根本不了解万古塔，绝没有人能够逃出去，他同样不能！而你，更加不可能！”

    “咱们真的永远不可能出去？”叶天道。

    七公主很同情地看着他：“要不要我回避一下，你哭一场？”

    叶天睁大了眼睛：“我需要哭？”

    “我觉得你需要！”七公主道：“风华正茂的年纪，纵横天下的身手，一堆风流韵事，正是一个绝代人杰初崛起时最好最逍遥的时代，却被关进这不见天日的万古塔，被漫长的岁月慢慢折磨至死，就算你心理很强大不会发疯，哭一场我觉得绝对很正常！”

    “说得太好了，可惜我内心充满幸福感，充满感恩！”叶天道：“说什么都哭不出来。”

    “幸福感？感恩？”七公主美丽的眼睛睁得老大：“感哪个王八蛋的恩？”

    “你母后！”

    七公主一跳八丈高，直接要揍他的脑袋。

    叶天立刻回避：“我真的感谢她，没有她，我哪有这样安静舒适的家？没有打杀，没有争斗，没有危险，简直是一个世外桃源！”

    七公主直接崩溃。

    “还有更加感激的！”叶天道：“你母后担心我一个人孤独，硬是给我指派了一个媳妇，让她陪着我温馨浪漫的一直到老，还是女人心细啊。”

    七公主久久地瞪着他，完全呆了。

    “虽然咱们没什么感情基础，但好歹也是父母之命媒妁之言，拿个十年百年时间慢慢相处，估计什么都可以是！”叶天盯着她：“你怎么了？怎么眼圈红红的？”

    哇！七公主直接5555……

    看起来是真悲伤，但她哭着哭着还叫：“我是作孽啊，自己撞进万古塔发神经啊，现在出不去了，硬是跟我妹妹的野男人捆在一块，这是毁我名节啊……”

    突然，一声大吼响起：“何人？”

    声音震荡而出，从另一个角落传来reads;。

    这声音一出，叶天猛地一震，七公主也一跳而起，她脸上根本什么泪痕都没有，两人对视一眼，都有惊喜！

    “我倒忘了，还有一个伙伴！”叶天笑了。

    “小心点！”七公主道：“那个人不出意外的话就是西门苍水，是一个真正狗胆包天的畜生，平生最恨的就是凤凰皇朝，如果知道你与皇朝有关联，肯定第一时间弄死你！”

    “那太好了！”叶天道：“他跟我志同道合，一定得聊聊！”

    “你滚！”七公主抬腿就踢，叶天身影一晃，横掠而出。

    叶天脚尖一动，前面荒坡之上一个巨大的脑袋抬了起来，这脑袋上基本上是头发与胡须交错分布、基本看不清面孔，他一双眼睛无限阴狠，死死地盯着叶天：“你与凤凰皇朝有关系？”

    “是啊！我是凤凰皇朝七八个公主的男人！关系特别铁！”叶天直接认账。

    后面追来的七公主立刻止步，哐地一巴掌拍自己的脑袋，我的天，这个混蛋臭男人，真的会成为她的丈夫吗？要不要这么混账的男人做自己丈夫？

    西门苍水与皇朝有血海深仇，听到这番话会不会立刻大发作？

    但他很奇怪，他没有发作，突然哈哈大笑：“好小子，你有种！什么狗屁皇朝，就该有此报！虽然你是个畜生，但凤凰皇朝实在比畜生还不如，奸得好，干得好！报复得好！”

    在他的理解中，叶天自然是因为强暴了皇朝公主，才被送入此地。

    七公主的嘴唇都快咬破了。

    “那么她呢？”西门苍水直指七公主：“在你作案过程中，她扮演什么角色？”

    七公主被送了进来，当然也是皇朝认定的罪大恶极——当然，在西门苍水眼中，凡是皇朝认定的罪大恶极，他直接认定是痛快！

    叶天一本正经地回答：“她的任务是配合，没有她的配合，七公主我拿不下来reads;！”

    “妙极妙极！”西门苍水哈哈大笑：“小子丫头，你们运气实在不错，本座向来喜欢跟狗屁朝廷对着干的人，不管是人是妖，是畜生是禽兽，只要触犯狗屁皇朝，将其威信放在脚底踩的，本座遇上了一概有奖！”

    七公主一跳而起：“老王八……”

    声音刚落，叶天直接伸手，将她一把拉了下来，直接握住了她的嘴。

    “小丫头敢骂本座？”西门苍水脸色陡然一沉。

    “抱歉，她心情不是很好不用计较！”叶天道：“老前辈，不知有什么奖赏？”

    无耻！

    七公主拼命挣扎。

    “这就看你小子想要什么了！”西门苍水道：“如果要灵药灵石，本座身上多的是，如果要功法，本座的灭天功可以是你的。”

    “我不要灵药灵石，也不要你的功法法则，我只要一句话！”叶天道：“在这里，有没有办法逃脱！”

    七公主猛地一震，不挣扎了。

    这混蛋在套这老畜生的话？

    也是，关在这里的人或许才是唯一能找到出去之门的人，他们毕竟有七个人，彼此间或许有交流，哪怕离不开这座小平台，但一些信息也是他们欠缺的东西。

    “有！”

    西门苍水一句话传来，两人同时一震，欣喜若狂。

    “怎么逃脱？”

    “诸天之中，因果循环，凡事讲个生生相克！”西门苍水道：“毒物云集之地，必有解毒良方，生机断绝之地，必有再生妙药，如此方为平衡！”

    叶天大为信服，这一点他是真的理解得很深，比如说凡有地狱魔石之地，方圆千丈内必有往生花，这就是自然平衡的至理。

    “小子，此地是何地？”西门苍水一句话出口，叶天为之一震，真正的主题来了reads;。

    “此地是囚禁之绝地！”叶天道。

    “是！此地乃是天下间最为强绝的囚禁之绝地！”西门苍水道：“所以才会有最为神奇的空间神鸟！”

    空间神鸟？

    两人均大吃一惊。

    空间神鸟，乃是真正的上古神鸟，传说中乃是天地间一滴眼泪所化，这滴泪来自何人无人知道，为何流泪更加无人知晓，但故老相传，这是一颗寻觅之泪，它是要寻找三界之内的一个人。

    正因为是寻觅之泪所化，这鸟儿有一种神奇的神通，它能越过任何阻碍，能自如穿梭三界之间，三界壁垒都能轻松穿过，天下间还有什么东西能够关得住它？

    这里居然有空间神鸟，他们真的逃脱有望。

    “小子，空间神鸟能隐藏于任何地方，能否找到全凭机缘，但希望毕竟是给了你了！”西门苍水道：“现在该你告sù我，如何打开项圈，只要能够出去，本座承诺，身上所有宝物尽数归你！”

    “叶天！”七公主悄悄传音：“不管如何，你都不准告sù他打开项圈的方法，要是他出去，导zhì皇朝任何一人损伤，我……我和妹妹永远都不会原谅你！”

    “放心好了！”叶天轻轻拍拍她的肩头。

    “你们还需要商量？”西门苍水虽然听不见他们说什么，但依然能捕捉到他们的神识波动，这番修为太神奇了。

    “不存zài商量，我可以告sù你，但遗憾的是，这同样只是一个希望，能否打开同样取决于你！”叶天道：“我要告sù你的方法是：放下仇恨，心静如水，顺其自然！”

    “放下仇恨，心静如水，顺其自然？”西门苍水缓缓呤着，眼睛慢慢发亮：“有理有理，天道圈，道法自然！如此简单的道理，本座居然悟了千年！”

    被仇恨蒙蔽了千年，内心满是纠结与仇恨，又如何能悟透这个道理？就算悟透，他同样不能做到自然而然。

    叶天轻轻拍拍七公主的肩头：“七公主，咱们走吧reads;！”

    这话一出，西门苍水陡然一震：“七公主？她是什么地方的公主？”

    “自然是凤凰皇朝！”叶天道。

    “啊……”西门苍水一声长啸：“我杀了你！”

    呼地一声，他突然来到七公主的面前，一股凄厉的杀气陡然发出，直射七公主，这股杀气是如此的恐怖，如果卷正，七公主片刻间灰飞烟灭。

    “唵！”叶天口一张，一股神圣之音陡然发出，覆盖在他们前方，杀气猛地撞上，离奇地消于无形，虽然消于无形，但叶天还是暴退百丈。

    好可怕的功力！

    “六字真言！很好，神功灭天……”西门苍水一声大喝。

    “来吧！”叶天道：“相信你这一招出手，项圈也该将你脖子勒断了！”

    西门苍水陡然停下，他的手一伸，就摸到了自己脖子上深深勒入骨肉中的天道圈，脸色立刻大变。

    “西门前辈！”叶天叹息道：“点苍一系覆灭已有千年，诚然该怒，但你心头怒火千年不熄，却同样可悲，将怒火转嫁无辜公主，更是不该！”

    “无辜？”西门苍水大怒：“狗屁皇朝就没有一个无辜的！死一万个都活该！”

    “你才活该！”七公主直指他的鼻尖：“你个死老头，就该被关在这里一万年，居然胆敢对本公主动手，本公主就在这里，你敢动手吗？你敢吗？你不敢，你这个胆小鬼懦夫……”

    啊！西门苍水一声怒吼。

    叶天紧急将七公主拉起，脚尖一错，已经跑得不见影，还能听到后面传来极其恐怖的厉吼声，那个平台所在的位置飞沙走石，骇人至极。

    七公主还不断地埋怨叶天，不该将她拉走，她要学叶天的方法，活生生将这老头给气死