
    两名高手从高空化成流光再指君龙飞，而第三名高手却一个转身避开君龙飞，直取金阳诸子，他的眼中全是狰狞之色。

    君龙飞大急！

    他陡然转身，放弃近在咫尺的两个对手，拦住第三人，他不能让龙八死得毫无价值！

    他必须完成拯救金阳诸子的重任，这是另一个层面的接力――与龙八的接力reads;！

    他成功地挡住了第三人，却将后背卖给了另外两名高手。

    两名高手同时出剑，哧！

    一剑指向君龙飞的后背，另一剑……

    另一剑却从旁边掠过，直取金阳诸子！

    君龙飞大骇！

    这三人分分合合，变幻莫测，随时都分出一人来对付金阳诸子，凭他一人之力，实在不足以保护所有人。

    还有最后一个办法！

    君王神域！

    他的君王神域一出，覆盖三人！

    硬生生将三个超级高手拉入他一人的阵营。

    但他忽视了一件事情，这三人同样有神域！

    而且神域这玩意儿很古怪，人受伤了，战斗力会大减，但神域的威力不会大减。

    两大高手神域同时使出，与君王神域一交合，君龙飞压力空前，第三名高手再次逃出神域的覆盖，再度直取金阳诸子。

    “万方，带他们走！”

    这是君龙飞唯一能做的事情。

    万方的反应快极，一步踏向虚空，手中白玉轮突然绽放光彩，但白玉轮光彩刚刚一显，轰地一声，一把长剑横切，准确地将白玉轮切成碎片。

    那个高手已出现在他的上方。

    完了！万方胖脸猛地一抽，面对如此高手，他只有出手一次的机会，机会丧失，再无任何机会……

    就在此时，他四周突然出现了九人！

    水逍遥玉箫横在唇边，一枚黄叶飘起……

    司马千里千里尺一横，波涛滚滚……

    龙**刀一侧，上方龙腾虎跃，变幻万方……

    盖世雄整个人突然变得异常苍老，似乎回到了五年前……

    烟雨金轮上神鳄吞吐，她的本体已成五翼天使……

    彼岸花横身而出，她身周全是鲜花朵朵，她宛若九天散花仙子……

    轰！

    花飞、光散、尺断、箫落！

    十人同时远远飞出，个个吐血如雨。

    他们十人联手能够挡这一击已是奇闻，他们显然也只能挡这一击。

    “去死！”空中大圣手一压，一只巨掌从空而落，压向十人，这掌一出，掌下的十人连呼吸都已停止，根本没有任何反抗之力。

    就在此时，下方的废墟之中突然伸出了一只大手。

    这大手一出，伴随着一声怒吼：“神龙在天，祖宗借命！”

    八字一出，这只巨大的手掌突然幻化成一条奇特的金龙，宛若实质，冲天而起，撞向上方的巨掌，上方巨掌化成轻烟消失，那个高手高高飞上九天，空中一条人影仰面而视，宛若战神！

    水逍遥一声大呼：“龙八！”

    她几乎不敢相信自己的眼睛。

    其实又有谁能相信自己的眼睛？

    空中这个威武绝伦的年轻人，赫然正是龙八！

    在她们心目中认定早已死得毫无悬念的龙八！

    “伙伴们，我为你们出气！”空中的龙八一声长啸，声动四野，陡然飞起，随着他的身影一旋，一道金龙飞上九天，轰reads;！天空那个高手被他一击而化飞灰！

    轰！

    君龙飞的神域也完全破裂，两大高手同时翻滚而出，君龙飞一眼就看到了龙八，同样不敢置信。

    “龙飞兄！”龙八一声大吼：“一人一个，剿杀！”

    金龙摆尾，直取其中一人，君龙飞中皇圣剑一展，射向另一人，各自一击，两大高手同时飞退万丈，一瞬间，空中完全撕裂，君龙飞、龙八全都占尽上风。

    下方之人早已目瞪口呆。

    烟雨甚至一巴掌抓在水逍遥的肩头，直接将水逍遥的双脚压向石板：“这真是龙八吗？”

    “龙八，怎么可能不死？”徐雨飞也大叫。

    “他居然能够击杀大圣境高手！”龙十七更加不敢相信。

    “这……这谁能解释？”司马千里同样如在梦幻。

    又有谁能不梦幻？

    龙八，是他们的朋友！

    龙八，一直在他们身边！

    龙八，功力一直是所有人中最垫底的那个。

    龙八，进入凤凰帝国，甚至连一些中型门派都不收。

    怎么可能突然之间从圣王初期直接跨入大圣境？

    “只有一种可能！”水逍遥道：“丹药！”

    丹药？

    那颗无源丹？

    龙八拿出来的丹药有通天丹、无极丹，这些丹至少烟雨、彼岸花都是熟悉的，绝不可能有如此神通，绝不可能如此逆天，唯独只有无源丹她们不知道底细，只知道比无极丹更高级。

    “不可能是丹药！”彼岸花道：“就算万古丹祖复生，也不可能炼制出能让人一破十二重天的丹药reads;！这完全违反丹道规则。”

    “是！”烟雨也道：“不可能是丹药之功！”

    所有人一边倒，全都不认可是丹药。

    水逍遥道：“我说是因为丹药，其实也不完全是丹药，丹药只是一个引而已。”

    万方拼命抓头：“我说水姑娘，你跟叶天这小子时间长了，见识是不凡，但也不用说得这么玄吧？到底是什么原因？”

    水逍遥横万方一眼：“大家可记得龙八服下了一颗透明的丹？如果我猜得不错的话，这丹才是关键！”

    “透明的丹？是什么丹？”龙十七眼睛突然亮了，他似乎想到了什么。

    “这是叶天自己炼制的一种丹，他将此丹命名为天源，意思是‘天下万物，溯本追源’！”

    天下万物，溯本追源！

    龙十七一下子呆了。

    水逍遥继续道：“此丹当日乃是叶天在丹道宗首创，当时用一只变形兽作试验，大家知道这变形兽变成了什么样吗？成了一只白白胖胖的虫子！”

    “返祖？”彼岸花大惊：“直接唤醒了其先祖天蚕血脉？”

    “是！”水逍遥道：“也许十七兄可以告sù我们，你们龙族中是否有真龙血脉隐藏的先例？”

    所有人的目光齐聚龙十七，龙十七的脸色风云变幻，完全不在状态！

    良久，他开口了：“先祖真龙血脉，传说中仅存zài于龙山！世俗或有遗存，亿万中无一！莫非龙八兄……莫非龙八兄真的是那亿万中无一的真龙血脉隐藏者？”

    真龙！

    就算在远古神魔时代，都是超级强悍的象征，他的血脉不与俗人为伍，不入俗人体内，偶有例外，也都深度隐藏，决不轻露。

    所以，拥有此血脉之人万人中足有九千九百九十九人根本不知道自己是真龙血脉隐藏者，也根本不可能有血脉唤醒的契机，直到死都不知道。

    久而久之，真龙血脉在世间只是传说。

    但龙八突然从圣王境一步跨入大圣境，无论如何都无法解释，丹道无法做到，能做到的只有一个原因：血脉唤醒！

    别的血脉唤醒需要经过漫长的时间，而真龙血脉强悍绝伦，一旦唤醒，立地化真龙，从而实现从低端直上云端的跨越，刚好符合龙八目前的特性。

    轰！轰！

    两声惊天动地的大震，腾龙军团（应该是分部）追踪者中最后的两个首领化成血雾，空中两条人影携手而落，落在金阳诸子面前。

    正是君龙飞和龙八。

    “龙八！”水逍遥直接问：“你是不是真龙血脉隐藏者？”

    “是！”龙八大笑：“叶小子原先拿这天源丹给我，纯属好玩，他如果知道我也突破了大圣境，肯定会张大嘴巴，哈哈哈哈……”

    所有人全都哈哈大笑，被追了这么久，生死历险经历了这么久，直到此刻，笼罩在他们头顶的阴霾似乎才真正散开。[棉花糖]

    龙八哐地一巴掌拍在徐雨飞的肩头：“小家伙，现在知道做本兄的小弟其实很荣幸对吧？”

    徐雨飞皱眉裂嘴：“我一定也问叶天要一颗这鬼丹，瞧瞧我有没有什么隐藏的血脉。”

    “你如果有血脉隐藏，肯定是地狱饿鬼，还是免了吧！”盖世雄大泼凉水。

    “你他娘的盖老头，你祖宗才是地狱饿鬼……”

    闹成一团。

    天空压力如潮，紫龙军团又至，而且这次铺天盖地，并不单纯针对他们，这种格式下，他们再担任引敌之诱饵已经起不了作用。

    君龙飞略微思索，决定还是与虬龙大军会合，看有没有办法先将他们送走reads;。

    龙八刚刚破入大圣境，正是意气风发、不将天下人放在眼里的时候，但他也深知，他的功力比君龙飞还略低一点，老是向祖宗借力借多了也不是个事，就算他向祖宗借力，也达不到大圣二重天，面对敌人超级强悍的战斗力，意气用事只会葬送这帮朋友的性命。

    先彻底解决后顾之忧再说。

    主意打定，由龙十九担任向导，十一人的团队飞向空中，追向虬龙大军。

    虬龙大军已到回风谷，在剧烈的回风中面对深不可测、不断旋转的天地烈风而发愁。

    进入回风谷，是他们无奈的选择，进入之后，他们才知这是一条断头路，龙君原本知道这里有一绝道――通guò凶险莫测的黑沼而踏入凤凰防线之内，但到了这里他突然悲哀地发现，这条绝道也已经无法走通。

    只因为一点，防线！

    三大山系的防线连为一团，形成了一个无缝对接，这绝道也被大阵牢牢挡住。

    虬龙岛数百万人，在西海历尽生死，付出家园被毁miè的代价才逃亡出来，到达回云山系防线却遭受百般羞辱，一路逃进回风谷，烈风之下，也是损伤惨重，现在依然无法逃脱。

    早知今日，何必当初？

    这已是部分人内心的埋怨，如果是死在这里，倒不如在家园战死得了。

    随着外面探子的一路回报，随着敌人大军的步步逼近，整个虬龙大军已经被套入死亡的陷阱，苦苦挣扎……

    就在此时，一群人从天而降，领头的正是君龙飞！

    龙君一看到他，眼眶都差点湿了，一步上前，牢牢地抓住他的手：“你们可回来了，辛苦辛苦，虬龙宫对你们不起啊……”

    这批人原本根本不是凤凰帝国的人，更加不是虬龙宫的人，但就是他们，在整个凤凰帝国放弃对虬龙宫救援的时刻，他们站了出来，以自己的生命为代价，舍生忘死帮助他们，老龙君是真正的感激涕零。

    “遇到了什么问题？为何不走？”君龙飞直接切入主题reads;。

    “阵法！”老龙君重重叹息：“这里原本有一条道，虽是绝道依然可行，但……”

    “阵法？”水逍遥笑了：“万方，你的生意来了，争取通guò这个考验，重新将龙八压下去！”

    万方骂骂咧咧的出列：“又要放血！都以为老子胖身上的血就多余是吧？哪天见到叶天这个混账王八蛋，老子不向他要上百颗丹药不姓万……”

    哧地一声，他一匕首扎向自己的胸口，鲜血突然射向前面的虚空，虚空之中光芒四射，大道交织，慢慢出现了一条大道，通向遥远的未知……

    龙君大喜，向他一躬到地，起身：“走！”

    虬龙大军射向这条通道，这是生之通道！

    大军去尽，万方软倒，金阳诸子一齐将他扶住，也射入绝道之中，后面的大阵重新恢fù。

    一队腾龙紫龙大军出现在回风谷中，面对对面的虚空全都傻了眼。

    这是三大防线连为一体的大阵，居然可以通guò？

    他们将所有的精通阵法的将领全部召集起来，试了各种匪夷所思的办法，但全都打不开。

    直到其中一位将领感叹：“凤凰阵法这一块实有高人，此阵变幻莫测，联结至少百万高手之力，只有一种情况能开。”

    “哪种？”

    “先天阵体！”此将领道：“先天阵体的血脉！”

    先天阵体，体内自成大阵，血脉带有神奇的阵法，能破除世间一qiē大阵。

    这是阵法外面，阵法里面的人全都兴奋至极，他们终于彻底逃脱了被追杀的命运，清点人数，当然是清点最关键的人物，都在！

    但清点到龙宫公主之时出了问题。

    龙十九不见了reads;！

    龙十七的脸色立刻就变了，妹妹，她不一直都在自己身边吗？什么时候不见了？

    小柔从人群中钻了出来，脸上全是汗，很急很急：“公主她……她肯定是去找叶天了。”

    “找叶天？”龙后的脸色立刻变了：“她知道叶天去哪了？这外面乱成那样，尽是腾龙大军，这丫头纯粹是找死……你为何不阻拦？”

    “我哪拦得住啊？”小柔说：“公主说了，她说她要跟她男人同生共死……”

    “住口！”龙后脸色一沉：“胡说八道！”

    紧急制动。

    但水逍遥、烟雨、彼岸花脸色全都不太对。

    大军好不容易穿过大阵过来，敌人已经在那边云集，这个时候如果打开大阵，敌人必定随之而入，整个凤凰帝国三大防线就从这里打开了缺口。

    现在已经不是万方肯不肯再放血的问题，而是极为严sù的战争问题。

    龙十九瞎胡闹没有跟进来，不能再连累任何他人死伤，龙君眉头皱了好久，终于大手一挥：“不用管她，走！”

    虬龙大军穿越绝道，这条绝道依然是危险重重，谁也不知道能有多少人成功抵达凤凰帝国安全地带，不过，这依然是他们的希望！

    ……

    无花谷，似乎永远都是春天。

    百花开放，花朵儿在风中绽放，散发出悠远的香味，蜜蜂在花丛间嗡嗡着，勤劳地采着花蜜。草丛间，几条蚯蚓在打架争地盘，花丛下，几个女子在飘然来去，一串银铃般的笑声，一抹动人的背影，都将这片天地点缀得分外的安宁祥和。

    似乎没有人知道，点燃西海风暴的一个人正在这山谷之中。

    这个人当然就是叶天！

    三个日夜，足足三个日夜，叶天站在原地不再动reads;。

    他的眼睛甚至都没有睁开！

    山洞中微微一暗，一亮，一条人影无声无息地出现在天蚕神茧之外，正是魅皇。

    “叶天阁下，本座回来了！”

    叶天的眼睛睁开了，平静无波地看着他。

    “本座给你带来了消息！”

    “是吗？”叶天道：“请说！”

    “虬龙宫已经灭亡了！”魅皇轻轻叹息：“阁下你终究没能保护住他们。”

    “请继续！”

    “你的朋友们全都阵亡了！”魅皇道：“他们的确挺勇敢！”

    “请继续！”

    他的声音居然半点不变。

    “你不愤怒？”魅皇不懂了。

    “愤怒？”叶天笑了：“一代魅皇陪我编故事解闷，如此有趣有面子的事情我怎么可能怒？继续编！”

    “编故事？”魅皇也笑了：“你以为这是故事？”

    “当然是故事！”

    “凭什么就一定是故事？”

    叶天道：“只凭一点，你根本没有离开过无花谷！”

    魅皇久久地盯着他：“你根本不可能在天蚕神茧里使用神识探测，如何这么肯定？”

    天蚕神茧，气机纠结，人不能出，神识更加不能出，这是惯例。

    “为何一定得是神识探测？用诸天镜行不行？”叶天手一抬，掌中出现了一面古色古香的镜子，镜子上还有一根断为两截的白发。

    这白发正是魅皇的头发。

    诸天镜，天地奇物，只要有被追踪者身上的一样东西，它就能准确知道这个人在何处。

    这本是翠竹道人的宝物，被叶天胸前那个小镜子夺了过来，就藏在小镜中，叶天与小镜商量了好半天，才将镜子重新借了出来，正是因为这面小镜子，叶天才真正把握魅皇的行踪，才知道魅皇根本没有出谷。

    这过程很曲折，但并不重要，重要的是：他准确地知道结果，魅皇没有去战场。

    “诸天镜！还有本座一根头发！”魅皇道：“叶天阁下，你是拿定主意要追本座到底啊。”

    “当然！”叶天道：“你的性命已经写入了生死薄！”

    哈哈哈哈……

    魅皇仰面大笑，声震四野：“一个囚犯居然将本座头发带在身边，居然打定主意要追杀本座，世上好笑之事，莫过如此。”

    “囚犯也可以越狱的！”叶天淡淡道：“越狱之后第一件事就是追杀阁下，岂能不有所准备？不是吗？”

    “越狱？”魅皇的笑声戛然而止。

    “是！”

    “你有办法越狱？”

    “也许不难！”

    “也许不难！多么豪迈的表达！”魅皇笑道：“不如本座将刚才的故事讲完，给你增添一些越狱的动力如何？”

    “那太好了，讲精彩的故事可以有音乐！”叶天道：“不如让她们都进来吧，那个小圣女这时候可以在旁边弹弹琴、唱唱歌！”

    四个美女同时进入。

    圣女当然也在其中。

    魅皇开讲了：“本座刚才只说给你带来了消息，并没有说本座去了战场，对吗？”

    “对！”

    魅皇道：“覆灭西海虬龙宫也并非只有本座可以，对吗？”

    “对！”

    “如果是紫龙军团突然出动，同样可以覆灭虬龙宫对吗？”

    “对！”

    “你的朋友同样可以在紫龙军团之下全军覆没，对吗？”

    “对！”叶天笑了：“很好，你的故事已经讲完了，对吗？”

    “对！”轮到魅皇回答了。

    “你想通guò这些故事让我心乱，从而提前实施越狱之大计，对吗？”

    “对！”

    “我如你所愿！”叶天道：“现在就实施越狱之大计！”

    周围五人一齐呆住。

    叶天目光缓缓射在魅皇脸上：“魅皇，你记得我刚才说过什么话吗？”

    “你说越狱也许不难！”魅皇瞳孔收缩：“是这句吗？”

    “是！”叶天道：“但你知道为何不难吗？”

    这个有谁能知道？

    越天蚕神茧之狱不难？如果放到天下，也许所有人都会说上一句：放你娘的狗屁，这不难天下还有什么事情是难的？

    叶天缓缓向前踏上一步：“我说不难，就因为越狱其实只在一步间！”

    他这一步踏出，前面的天蚕神茧突然出现无数的裂纹，魅皇大惊失色，四位美女更是大惊失色。

    轰地一声，天蚕神茧破成碎片，叶天直接站在他们面前。

    “这……这不可能！”无花宗主一声尖叫，看着满地的神茧碎片几乎不敢相信自己的眼睛