
    “怎么啊？不相信自己的运气这么好？”七公主白他。（）

    “怎么会？我只是觉得这霞宝宝的角色定位开始有点偏了，它特别象是一个拉皮条的……”

    哐！

    这小宝宝当天就跑得很溜，它跑得一溜就很难掌控，一会儿出现在湖边，一会儿又在几棵菩提树下找种子吃，这天机大阵明明发动了，可它一跳一跳的转眼间就跑到湖面上去了，在湖面洗个澡又回来，大摇大摆地走到叶天跟七公主中间，在他们中间位置坐着。

    接下来的时间里，两人拉扯着小宝宝慢慢长大。

    在树上摘种子给它吃是两人基本的工作，喂种子一般是七公主的特权，叶天也不跟她争，小宝宝跟她的关系也慢慢改善，七公主乐得什么似的。

    第七天，小宝宝的翅膀开始长羽毛了，第十天丰满，第十五天，它开始试着飞，虽然几次都失败了，但它很顽强地继续奋斗着，看着小家伙在湖面上扑腾着，七公主在后面追着叫着呼唤着，叶天突然觉得很温馨。

    湖边突然多了一个人。

    一个脑袋特大的人，当然是西门苍水，他的眼睛有了光彩：“空间神鸟，你们居然真的找到了。”

    “是啊，前辈！”叶天道：“咱们终于可以出去了。”

    “是你们！”西门苍水道：“我不出去！”

    “你不出去？”叶天道：“这整个空间里只有我们三人，如果我们出去，就只剩下你一个人了reads;！”

    “一个人又如何？走到哪里不是一个人？”西门苍水慢慢转身：“世间路，

    仙魔谱，

    人人都知修行苦，

    百年红粉化白骨，

    万载江湖皆血雨，

    临行一解万业消，

    回首浮生又何苦？……”

    百劫道人这首长歌从他口中而出，别有一番凄凉，叶天呆呆地看着他孤独的背影，突然觉得他很象一个人，一个在地狱深处化身石桥的人，翠竹道人，妻子是他全部的寄托，而这个人，毁miè的家园与报仇雪恨是他的全部，梦想与寄托完全破灭之时，他们都选择将自己放逐，放逐到行尸走肉的边缘地带。

    “前辈，出去吧！”叶天道：“世间很大，能容得下我，也必然能容得下你！”

    “不是世间容不下我，只是我自己不想容于这个世界！”西门苍水轻轻道：“年轻人，你道境通达，心胸开阔，我也教不了你什么，唯有一套剑法乃是点苍先祖所创，一线单传，我欲传与你，还望你能发扬光大！”

    他的手一抬，一道白光射入叶天的眉心。

    叶天猛地一震，他眉心中多了一道法则：灭天九剑！

    金光一闪，一条人影纷飞，演绎无边法则，灭魂剑，穿空剑，陷空剑……

    他完全呆住！

    这剑路他熟悉！

    不！确切地说，他是熟悉其中的灭魂一剑！

    他曾亲眼见过一个人施展，这个人就是天波精英独孤魂！

    这剑路与独孤魂的剑有区别，区别太大了，他共有九剑，独孤魂其实只有一剑，他的灭魂剑扬名天下，却只局限于灭魂一式，他的万千变化都只是这一剑演变而来，而他得到的这灭天九剑，包罗万象，远不止这一剑。

    即便是这一剑，独孤魂使得也并不对，只是招式相同，而运剑的法则、气机的演绎显然似是而非，叶天已能清楚地看到，独孤魂的剑路如果依此种运行法则去施展，威力陡然可增十倍！

    穿空剑，变化之繁复，更超灭魂一式十倍，陷空剑，依次递增，后面的惊天剑、动天剑、谱天剑招势之繁杂匪夷所思，叶天已经完全不能明白，到了最后的灭天剑，完全没有招式，就只有三个字，灭天剑！

    “灭天九剑，说是点苍先祖所创其实也不确切，只是点苍先祖偶得上古残经，悟出来的剑术至理，或许只是上古残经的百分之一，本座资质不佳，苦悟千载也只能悟到惊天剑，本剑原本只能一线单传，但点苍传人早已灰飞烟灭不复存zài，传与你实属机缘，你切不可自恃功力高深对此剑不屑一顾，此剑委实不可限量！”

    “是！晚辈初一接触就已知此剑非同小可！”叶天道：“有一事晚辈必须告知前辈。”

    “何事？”

    “晚辈曾见过一人，使用过其中的灭魂一式！”

    “什么？”西门苍水大惊：“何人？”

    “复姓独孤，单名一个魂字！”

    “独孤？居然姓独孤？他……他是何来历？”西门苍水一把抓住叶天的肩头，他的手轻轻颤抖。

    “他是天波学府精英！”叶天道：“据说他的家园也被毁miè，只剩下他一人！”

    “独孤！独孤！”西门苍水道：“莫非真的是点苍后人？莫非真的点苍未绝？”

    叶天大震：“这独孤一姓有何独特？”

    西门苍水道：“西门一系，原姓独孤，只是十万年前独孤一系闯下大祸，为避祸患才改姓西门，点苍千年前再度遇到祸患，当时族人就有人提yì，再度返祖归宗，以独孤为姓，隐匿江湖，本座听同众人意见，给族人定下规则，如若有人能逃脱本次大难，以独孤为姓！”

    “极有可能！”叶天道：“此人灭魂一剑出神入化，功力已达圣王十重天，如非嫡传，断难做到！”

    “灭魂一剑，最重心性，杀机太盛，剑必走偏！”西门苍水道：“此人品性如何？”

    叶天笑了：“这小子品性极为独特，杀之道极正，几月前还与本人有过一面之交，很聊得来，我甚至都已经将他视为朋友！”

    “能与你成为朋友，不错不错！哈哈……本座改变了主意！”西门苍水道：“本座欲再出江湖，看一看独孤一系新的传人！”

    他纵声而笑，极其欢悦。

    叶天也笑了：“如果他知道自己的族人还有人健在，想必比前辈你更开心！”

    “不愧是他的朋友！不愧是独孤一系的朋友！”西门苍水道：“叶天，你不错！很不错！哈哈哈哈……”

    那边七公主惊动了，赶了过来，看到两人欢笑的场面很吃惊，悄悄传音：“你们又在发什么神经？”

    “没什么！”叶天当然不会告sù她，毕竟这老家伙还是皇朝的敌人。

    “你要敢将他带出去，我我我饶不了你！”七公主道：“他要是杀皇朝一人，我就跟你断绝关系！”

    叶天愣住，他们到底有什么关系？

    西门苍水的声音钻入耳中：“告sù你的小媳妇，我不会报复凤凰皇朝，过往的恩怨就此揭过，当然，如果他们不依不饶继续伤害独孤一系，我将她老子的脑袋拧下来！”

    叶天回应西门苍水：“她不是我的小媳妇，另外……咱们出去的时候，你悄悄地跟在后面，别让她发现！”

    西门苍水向他竖起大拇指，道一声：“你小子很鬼啊，不是你媳妇你还怕她？”

    湖面上金光颤抖，七彩的光芒闪动，七公主一声大叫：“啊，霞宝宝要飞了！”

    无声无息中，霞宝宝飞了起来，叽叽地叫reads;！

    “霞宝宝，带你妈跟你爹出去！”七公主大叫，扑了过去。

    空间神鸟飞上天空，划了一个圈子飞向外围，叶天大声叫一声：“老前辈你既然不愿意出去我也不强求，我走了！”

    与七公主并肩飞起，紧随霞宝宝。

    这霞宝宝很奇怪，在空中不停地绕圈子，并不直飞，但下面的情况很奇异，慢慢发生了改变，不再是湖泊高山，而是出现了一块平原，平原的尽头是一座白玉山，霞宝宝笔直地射向白玉山，一下子钻进白玉山的一道缝隙之中，白玉山突然露出了一个门户，两人同时钻了进去，从另一侧穿出。

    他们一穿出，流光陡然一闪，面前出现了青山绿水，还有太阳！

    霞宝宝身上的霞光完全消失，在两人面前欢快地叫着，打着滚，开心极了。

    七公主一声大叫：“啊，出来了！”

    是的，出来了！

    后面没有白玉山，没有湖，没有阴阳怪气似乎不见光明也不见黑暗的囚禁空间，他们已经出了万古塔。

    “霞宝宝，你真厉害，妈妈没白疼你！”七公主将霞宝宝抱住，给它喂东西吃。

    霞宝宝开心地叫，很得意。

    七公主回头了：“叶天，那个老混蛋没出来吧？”

    叶天立刻摇头：“怎么可能？他说了不出来的。”

    “那就好！要是将这老混蛋放出来了，事儿可就闹大了，咱们走，先看看这是什么鬼地方，要是传到西北蛮荒之地我觉得有必要先哭一哭……”

    叶天紧跟她而去，将手伸向后面摆一摆。

    他后面一个老头向他也摆摆手，突然消失得无影无踪，他当然就是西门苍水。

    两人一路走着，小霞宝宝在前面翻着跟头飞，很欢快的模样。

    叶天却还有一点点的心事，至少七公主是看出来了：“你在担心什么？”

    “担心？我怎么可能担心？”叶天道：“我只是想去看望一个奇人！”

    “看望一个奇人？”七公主不懂：“你想看望谁？”

    “天机老人！”

    七公主瞪着他好久，突然笑了，笑得弯了腰！

    连霞宝宝都很好奇，这个“妈妈”怎么了？

    七公主指着叶天笑：“你怕了！你怕一出来就被他测出来，你怕很快就会被送进去。”

    “送进去有什么怕的？”叶天不服：“我将你一块儿带进去，我正愁里面的时间太短，咱们除了弄个霞宝宝出来，什么都没弄出来，要是再进去，一定要弄更多的宝宝……”

    “你滚！”七公主抬脚就踢：“敢起歪心，我揍得你连妹妹都认不出来！”

    踢过，她轻轻招手，示意叶天可以靠近点。

    她凑到叶天耳朵边悄悄告sù他：“别怕啊，现在挺安全的，天机老人不会猜出咱们在什么地方。”

    噫？还有这等好消息？

    为什么？

    “你以为找你这个王八蛋那么容易啊？”七公主道：“天机老人找你一次损寿百年，前前后后已经损了四五百年寿，说你这混蛋真是害人精现在承认不？现在好不容易将你关起来了，天机老人精疲力尽闭关了，没个几百年出不来！”

    “我是害人精？”叶天很放松。

    “那是！妹妹被你害了，我也被你害了，连那个天机老人都被你害了。”

    “七公主，你这话儿很暧昧，我没害你吧？”

    “你还敢说没害我！”七公主抬脚又要踢：“你害我关了一个多月的禁闭，害我有家不能回，害我出来跟没出来一个样，还敢说没害人……”

    明白！

    她虽然出来了，但她不能回家，如果她一回家，就宣告叶天出来了，这事儿就通天了，皇朝立马就会警觉起来，找到天机老人所在地，将这可怜的老家伙再度拉出来折寿一百年！

    但很快七公主想通了：“有什么？我就当是陪着我妹夫在熟悉而又陌生的江湖转一转，不过，需要易容了，江湖人多手杂的，什么角色都有，要是这样转一转估计很快就会被母后发现，母后要是发现我跟一个臭男人到处跑，那绝对是剥皮的差事……”

    唠唠叨叨好半天，她才提出问题：“易容术你很拿手，在别人脸上下得了手不？”

    “下不了！在你这等脸蛋上谁下得了手？”叶天道：“不过，咱们完全可以不易容！”

    “不易容？”七公主大惊。

    “易什么容？”叶天目光落在前面的大山上：“咱们在这山上住下来，种点菜，养几只小狗小猫的，过点安逸日子算了。”

    他真的一步步在登山，七公主踩在他头顶跟着，很不懂，这是玩的哪一曲？

    他还一步步登山！

    靠步行的方式登山？

    登上了山顶，叶天衣服一脱，手上出现一只大锄头，居然真的在挖地，他挖了一大块地，后面始终跟着七公主的目光，甚至小霞宝宝都目不转睛地看着他。

    “你来真的？”七公主终于忍不住了。

    “是！”叶天道：“有很多事情我想静静地想一想！要不，你还是下山去吧，哪怕是回到皇宫都没什么。”

    “那我真去了！”七公主道。

    “好！”

    七公主手一招，抓住霞宝宝：“宝宝，跟妈妈回家，那边有好多好多的菩提种子你吃个够，咱们不跟你爹身边啊，他在种菜，你又不吃……”

    飞走了reads;！

    叶天静下心来开始播种，这些种子有些年头了，是他离开家乡之时拿的一个小袋，袋里是家乡一些菜种及树种，这当时只是他的一个念头，离开故土，带上故乡的一捧泥土和一些种子。

    这些种子当然也是最普通的种子，播下种子，收获的最多也就是最普通的菜。

    但他就是想亲眼看一看这些种子是如何改变的，生命到底是如何诞生如何演化的，这是他的道，回归本源的道。

    他的功力积累已经到了圣王十二重天的顶峰，但他的道境还没有跟上，要想突破真正的大圣境，他需要回归本源去寻找一些启示。

    这是这些时候大道天经告sù他的，也是他进入万古塔的三大收获之一。

    第一个收获当然是六字真言，这六字真言他尝试过，威力虽然强绝，却也逃不出他自身功力的范畴，估计是第七个字没有找到。

    第二个收获是灭天剑法，这剑法强悍犀利，但与他的道并不相通，目前他能施展的威力也超不出他的万源神枪。

    第三个收获就是道！他苦思一个月，似有所悟，这悟就在于生命的演化，他要从最本源的演化做起，这就是他现在所做的事情。

    种子播下去了，浇上了水，叶天手一抬，手上的泥土随之而落，恢fù白净，这也许是与普通庄稼人唯一的区别了，接下来的时间，他想完整地看一次生命的轮回。

    菜很普通。

    但菜也很不普通。

    一颗小小的种子，浇过水居然会完全改变形态，不仅仅气息改变了，形态也改变了，世俗人司空见惯的菜，其实很神秘，其实很神奇。

    这是很少有人能体会的东西。

    种子种下去，叶天的神识透过泥土进入土层，全神贯注地观察着整个的演变过程。

    他甚至在菜地边坐下了。

    土层里有一种很奇特的事情在发生……

    在他的神识中，一颗种子似乎一下子变大，变得如同一整个世界，水进入，干枯的种子里开始萌动，一丝生命的气机悄悄萌发，生命气机层层包裹，种子坚硬的外壳开始变软，生命的气机透过这柔软的外壳与土层建立一个神秘的通道……

    太阳下去，月亮升起，叶天的心神完全沉入其中reads;。

    他完全忘jì了外界，完全忘jì了山下的世界，当然也完全忘jì了七公主和霞宝宝……

    三个日夜，叶天捕捉着全部的变化，感受着一种神奇的生命力量，在他感应的时间里，他自己体内的轮海也几乎停滞了运转，似乎也在与体内的骨骼进行无人能懂的交流，一丝神秘的气机悄悄探头，悄悄进入他的灵台。

    第四日清晨，第一枚嫩芽破土而出！

    清晨的阳光射在这片嫩叶上，折射出娇嫩的绿，这一片小小的叶子与里面的种子世界建立了一个神奇的通道。

    一刹那间，叶天突然真正明白了什么叫一花一世界，一叶一菩提！

    每片叶子，每个生命都是一个独特的世界啊！

    世界由自然产生，自然又是什么？

    自然是自然形成的吗？未必！他自己创zào一个新的生命，创zào一个新的世界又何尚不是自然？他四天前在荒坡上种菜，看似破坏了这个自然形态，但到了今天，这片菜地已经是自然的一部分，同样和谐同样该存zài！

    多少年来，他信奉自然真义，努力地控zhì自己在道境上顺天而行，顺势而为，不去强行改变，但现在他突然颠覆了这种看法，自然，也有另一种含义，不可控zhì什么，自然而然！

    他突然明白了《大道天经》里的一句话：“天之道，无痕道，顺亦道，变亦道，求顺平常道，求变出新道！”

    他的灵台一亮，全身骨骼宛若奏响了天道之歌，轮海陡然大动，宛若被唤醒，叶天目光一抬，冲天而起，直上云霄。

    云霄深处，劫云如潮，是如此的庄严却又是如此的不可抵御……

    大圣境，叶天仰望多少日的大圣境在不经意间出现！

    他的功力积累已经完成，他的道境刚刚大开，这次道境的开阔才是真正的至关重要，他悟透了变之道，他不再强求自己在道境上该做什么，不该做什么，有了这次道境的大开，他才真正是惊才绝艳、如神龙在天的叶天！

    从此如龙游大海，不可复制！

    从此风行天下，万事只随我心！

    他进入了九天深处，漫天的劫云被他直接带入九天之外，九天外风起云涌，一代大圣正式长成，而随着劫云的远离，荒坡上面千丈外的悬崖绝顶，一个洞穴中露出一个美丽的脸蛋。

    她很好奇：“霞宝宝，你爹又发什么神经？种菜还真种了四天，这会儿又跑哪去了？”

    赫然是七公主，她居然没有回去！

    霞宝宝叽叽地叫，整个山坡完全活了。

    “我来看看他到底种了点什么！”七公主下来了，将叶天种的菜一棵棵拔，一棵棵地看，全部消灭干净她的眉头皱了起来：“都是乡下的一些平常菜，谁到底玩的哪一曲？”

    七公主将叶天栽了四天的菜半柱香之内全部毁miè掉，扔进了下面的山涧，托着下巴在山坡上苦苦地想。

    想了一夜没想通，悬崖顶上风声一动，一条人影降落，七公主抬头了，大叫：“嗨，小伙子，我把你的菜全毁了！”

    “看到了！”叶天道：“我就是专门回来打你屁股的！”

    “啊！你粗俗！你下流！”七公主一跳而起。

    她身边人影一落，叶天落下了，七公主紧紧将自己的臀部保护住，脸蛋全红了，这里可真不能给这小坏蛋碰，还是碰了自己还怎么嫁人啊？

    叶天没有任何动作，就问了一句：“还是不敢回家？”