
    “水灵心！”

    “金色水灵心！”

    “价值至少百万级！”

    “废石中怎么可能开出水灵心？这太出人意料了！”

    “水灵性情多变，隐藏之能天下无双，多少天师被其骗过，神风寨没看出来也情有可原……”

    朱掌柜的眼睛睁得大大的，突然紧紧地闭上！

    叶天手一伸：“三界道皮外加一瓶石乳，拿来！”

    伙计看着掌柜的，掌柜的脸皮轻轻颤抖，终于掏出盒子，外加柜台上的一瓶石乳递过，一言不发！

    “这是你的！”叶天开始分配，先将石乳给了烟雨：“你出的本，一千陨买一瓶石乳，还算是值的！”

    “这是你的，原物奉还！”叶天将柜台上的一万陨尽数给了明霞长老，另外送上一颗金色的水灵心：“这是利息reads;！”

    明霞长老猛地一惊，全厅的人也都震惊中外。(棉花糖)

    一万陨根本没有使用，居然还有利息？

    而且利息居然是本钱的百倍开外？这账是怎么算的？

    明霞长老眉头皱得老高：“公子你这是何意？”

    “出门在外，帮助难得，以有价之石回报无价之助，掌柜的请勿推辞！”叶天手一起，抓住烟雨：“走了！”

    声音一落，他们已在大街之上，下一个瞬间，他们冲天而起，直上云霄。

    他们去了，明霞长老微微一笑，也去了，偌大的厅堂之中，只剩下掌柜的，呆呆地看着外面，他脸上风云变幻……

    “天师秘术！”他口中吐出四个字，是惊心动魄的四个字。

    在石坊之中，这四个字真的是惊心动魄，没有比这四个字更惊心动魄的了。

    直到现在，他才真正明白这个年轻人是什么人，他是天师！

    今日神女峰突然出现，现在看来的确是有目的的，她们的目的就是以天师秘术折辱神风寨！

    这损失的虽然是财产，但后面的较量却耐人寻味。

    涉及到较量，掌柜的眼中精光闪烁：“来这手，且看他们有没有命回去！”

    ……

    旷野之中，烟雨抱着叶天直折腾：“小坏蛋，你真的有天师之能啊！”

    “小技！”叶天很谦虚。

    “一个小技就玩了上千万，难怪你这小色鬼找这么多老婆，你真的养得活。”

    “嗯？提示？”叶天的手开始朝不该碰的地方伸。

    “提你个头！”烟雨脸红红地避开：“咱们还有事儿没完成呢！”

    “什么事？”

    “炼金轮啊！”烟雨道：“我闭关三个月炼轮，你乖乖地在旁边守着，金轮炼好了，再陪你朝死里玩好不？”

    “三个月？要不要那么长？”叶天抓头：“要不，还是我帮你炼了吧，这三个月眼睁睁地看着美丽的烟雨在面前坐着，硬是不能碰，实在不太人道，受不了……”

    “你炼？”烟雨的眼睛睁得老大：“你行吗？”

    “瞧你说的，这很难吗？”叶天道：“你能行我怎么可能不行？别忘了我的功力比你高太多太多！”

    “行行知道你功力高，但这是功力的事儿吗？是炼轮，不是毁轮！”烟雨道：“你功力一上，我的金轮肯定面目全非。”

    “面目全非有什么？不就一个破轮吗？有一个哲人说得好，将一件东西变得面目全非，可能就踏入了另一个境界，比如烟雨，碰到我之前是清纯的处女，一个人孤独地清纯着，被我一弄也称得上面目全非，在深夜里快乐着，两重境界不是吗？”

    烟雨怔怔地看着他，哐地一巴掌拍在自己脑门上：“受不了你了，你随便玩！”

    将金轮拿了出来，将石乳也拿了出来，全都给他。

    叶天对着阳光一瞧，这玩意儿上面划了一道痕迹，就是这短短一道痕迹，就让一个身经百战的金轮彻底成为一个废物。

    这法宝也挺脆弱的嘛！

    叶天感叹一声，开始炼！

    叶天将金轮收入体内在炼，烟雨睁大眼睛在旁边看，嘱咐着怎么怎么修复，说这是她娘偷偷给她的，基本上算是她的嫁妆了，虽然给自家男人弄着玩没事，但你小坏蛋也得珍惜珍惜，别还没开始就将金轮弄得什么都不是……

    叶天的心神已经沉入了金轮，要炼器首先得了解器物。

    心神一沉入，他承认这玩意儿的制造很复杂reads;。

    外面是一个轮盘，里面还有一个，按九宫之法来制造的。

    外面有一道裂纹，这其实不算什么事，有事的是里面，这裂纹下方有一根柱子震断了，这柱子一断，里面的九宫就废了，所以才使这金轮失去效用。

    要修复其实也简单，叶天意念一起，这断裂的柱子重新扶正，一点石乳飞入，再加上一点混沌之火钻入金轮，片刻间接上，金轮其实已经完成了修复，在叶天的轮海上方已经初步显出其威力。

    烟雨说要三个月，但在叶天手下，乃是片刻之间。

    完成这一qiē，烟雨在他耳边也才刚刚说到嫁妆的事情。

    她绝对想不到叶天已经完成了修复。

    叶天已经完成，但他上瞅下瞅总也觉得不太顺眼。

    这金轮也太脆弱了些，外面被人砍一剑，里面的柱子就断，要不，帮人帮到底，将这小妞儿的嫁妆改改？

    要改首先是增加其坚固度。

    用什么来增加？

    叶天空间里有的是神材，如果将地狱神石提取精华，用这地狱神石来从里到外重新铸造一遍，这金轮的坚固度就算提不了百倍，十倍是有的。

    但叶天依然觉得有点普通。

    法宝首重灵性，次重效能，最后才应该是坚固度。

    这东西根本没有丝毫的灵性可言，唯一的功能就是利用九宫实现空间穿越，而且这功能还并不太完善。

    叶天久久思考着，他的神识在自己的宝库中久久翻找着，突然，一颗晶莹剔透的珠子引起了他的注意。

    凤凰泪！

    这是凤凰泪！

    是在赤蝾星座地底烈火中盘旋的那颗凤凰泪，凤凰泪身含凤凰之特性，用于器物之中可自我修复，取其凤凰涅磐之真义。

    原本他想用在自己的万源神枪之上，但万源神枪本体就是凤凰原金所制，根本不需要再增加凤凰特性也就没有浪费，现在似乎可以派上用场了。

    凤凰泪进入金轮，被混沌之火包围，慢慢化成一丝彩流融入金轮，这金轮的颜色慢慢发生改变，成了七彩之轮。

    这七彩的光芒下，外壳的那道裂痕突然自己就修复了，根本不需要他额外地去动小手术。

    叶天乐了！

    果然有效。

    虽然它已经具备自我修复之能，但这脆弱性依然没有解决，如果在战斗中遇到外力，它依然会短时间内丧失效能，战场情况千变万化，有时就在一念之间，如何提升它的坚固度？

    叶天的神识再度被宝库中的另一样东西吸引。

    神鳄皮！

    上古神鳄，皮之坚实，纵大圣不可洞穿，当日以他圣王九重天的功力，加上万源神枪的威猛，都不能一枪洞穿神鳄皮，如果用在此金轮之上，金轮的坚固度就会提升无数倍，而且会自主进化！

    这是一个极其疯狂的想法，只因一点，神鳄皮乃是活物身上之皮，不能简单等同于神材，要将活物与原有的死物相连，乃是器道中的一大忌讳。

    但叶天不管这些，强行炼化。

    神鳄的血肉分离而出，一张皮在混沌之火中慢慢融化，各种杂质不断地分离，最终只剩下精髓，这神鳄之精接触到金轮，金轮彩光大盛，这一融合整整三天三夜！

    三天三夜中，神鳄之灵性慢慢与金轮相连，也慢慢得到了凤凰泪的允许，终于完美结合。（）

    三天过去，这金轮已经完全改变了模样。

    就在此时，他轮海上方突然出现了只小鸟，这小鸟儿含着一根彩色羽毛眼泪汪汪的，这居然是霞宝宝，它居然穿越了叶天体内的空间，从须弥空间跑到轮海来了，这简直太不可思议。

    须弥空间与轮海虽然同属叶天的体内，却是风马牛不相及的，叶天还从来没有想到两者可以相通，这小鸟儿居然就飞了进来！

    而且它还眼泪汪汪的怎么了？

    叶天神识一问，小鸟儿叽叽叫，将那根彩色羽毛拿了下来，比比划划好半天叶天终于明白，它掉毛了！

    这小东西掉毛了，居然眼泪汪汪地来找他。

    它在须弥空间里叫了半天，叶天不理它（叶天的神识全都集中在轮海中，根本没注意），它一急就自己跑来了。

    “没事！”叶天用神识安慰它：“这表示你在长大！这毛旧的不去新的不来，很快你就会越来越漂亮。”

    小鸟儿被他哄得迷迷糊糊的，快乐地重新飞走了，这根彩色的羽毛就在他空间里飘飘荡荡，带着神奇的韵律。

    叶天盯着这根羽毛，他的心跳加速了。

    能让他心跳加速的东西可是极其难得的东西。

    他突然有了一个疯狂的想法，这想法一出，叶天自己都激动了。

    圣殿金轮，乃是穿梭之器，而论穿梭，天底下还没有什么东西能超过空间神鸟。

    这只小鸟儿突然掉毛，是否是一个启示？

    这根彩色的羽毛突然飞起，钻入金轮之中，突然就自己化成一道金光，金光一起，片刻间穿过金轮千百回，陡然一收，消失得无影无踪。

    叶天突然觉得这金轮有了奇特的改变，但他也说不上来这到底改变到底意味着什么。

    因为这改变是在九宫里面改变的，这九宫乃是阵法，阵法是叶天最不懂的东西，他只有一个奇特的感觉，原先的阵法他能看懂，现在这阵法他完全不懂，似是九宫，又似是而非……

    叶天的眼睛慢慢睁开。

    他的眼睛一睁开就看到了烟雨reads;。

    烟雨一跳而起：“好了？”

    “好了！”

    “你居然真的会修金轮，这我真不信！”烟雨缠了上来：“给我瞧瞧。”

    一个轮子出现在空中，飞向烟雨！

    烟雨一把抓住：“啊，好漂亮……”刚刚叫上一声，她的声音停止了，上下打量着：“这是我的金轮吗？”

    “是啊，我帮你小小地改了一下！”

    “啊，你乱改，这哪是能随便改的啊？还在上面雕花，好看能当饭吃啊？我的宝贝被你弄坏了……”烟雨直跺脚。

    “早告sù你了，有些东西面目全非之后会改变。”叶天道：“试试再说。”

    烟雨尝试着将神识一沉入，她猛地震住，她接触到一个奇特的空间，跟她原来的空间完全不同，却又高明千万倍，玄奥之处，她完全不懂，博大精深之处，似乎是一个全新的世界。

    突然，天空有声音传来：“两个小辈居然在这里！”

    烟雨猛地一惊，将金轮一收，退到叶天身边，那边有七个人！其中有一人她认出来了，正是神风寨石坊中的掌柜。

    掌柜的阴森森一笑：“本座在****峰的入口足足等了三天，没想到你们两个小辈居然在外面沾沾乎乎的不回山，都做些什么？”

    “你想做什么？”叶天道。

    “想做什么？”掌柜的道：“你不知道？”

    “莫非掌柜的还想赌一场？”

    “赌？甚好！”掌柜的道：“本座赌你们今日性命不保！”

    另一人道：“至于赌注，自然是你们身上带的所有宝物！”

    “抢劫reads;！”叶天叹息道：“小妞儿早说了有些话不能随便乱说的，你前几天一说抢劫，今天咱们真的遇到抢劫的了。”

    “没事！”烟雨安慰他：“咱们将他们的东西全抢过来！在这狗屁凤凰帝国混着，我跟你大老婆天天穷得要死，都没法儿出去逛街了，这些人人头狗脸的，身上应该会有几千几万个叫‘陨’的王八蛋吧？”

    “应该是有！”叶天开心了：“小老婆你的主意真是妙极了，你抢还是我抢？”

    烟雨上下打量，纤纤玉指指一指：“这三个我抢，剩下的四个你来！”

    她的眼光很是厉害，她指的三人功力都只是圣王初期到三重天之间，她打得过，她分给叶天的全是四重天以上，其中老掌柜的功力高达圣王五重天，她虽然看不出来，但也知道不是她能抢的。

    “抢劫的事儿不是很光彩，要不还是你一个人干得了！”叶天拒绝了。

    烟雨吃惊地张开小嘴：“你……你……这么瞧得起我？”

    “嗯！你是最了不起的！”

    “你……你真不是想将我玩够了就一脚踢开？”这句话是神识传音。

    “怎么会？我还没玩够！”叶天道：“用金轮！”

    烟雨猛地一惊！

    金轮？

    她的神识朝金轮中一运，金轮嗡地一声突然将她包在核心，就在此时，三条人影同时扑到，正是她指明的那三个人，这三个人功力都在圣级初期，一扑之下，也是大地震动，苍天欲裂。

    三个人同时扑向烟雨，烟雨的金轮突然一震，彩光形同一只巨鳄，将三人一下子吞噬，哧！

    三人形神俱灭。

    烟雨大吃一惊，几乎不敢相信自己的眼睛，她的金轮从来就没有攻击之能，最多也就护身之能，但现在，金轮一扫，三个圣王级的人就灰飞烟灭。

    “法宝！”掌柜的一声大喝，手一伸，一把巨刀突然在手，一刀劈向金轮！

    他是圣王五重天的人物，这出手一击烟雨如何逃避得了？

    她立刻就大叫：“叶坏蛋，你媳妇要死了快出手……”

    叶天袖手旁观！

    轰！这一刀准确地砍在金轮之上，以这一刀之威力，金轮应该是直接化成碎片才对，但奇事再度发生，金轮猛地一震，掌柜的一声怪叫中高高飞起，他的刀居然化成碎片，金芒吞吐，其余三人被一齐卷入，搅成碎片。

    老掌柜的嘴角已有鲜血，脸色如土！

    烟雨一声大叫，也充满不敢置信。

    “好一件奇特的法器！”空中突然传来一个冰冷的声音：“不枉本座亲自出马！”

    空中突然出现一只手掌。

    一掌抓向金轮。

    金轮光芒万丈，狂暴的鳄形神光横扫而出，但到达此人手掌之上化作春风，此人的手掌直接抓住了金轮的边缘，烟雨全身一震。

    高手！

    眼看金轮就要落入此人之手，叶天的身影突然一动，虚空出现在金轮之侧，他的手一抬，金轮陡然一缩而回，落入他的手中，转手递给烟雨。

    他面前站着一个年轻人，身材高瘦的年轻人。

    这年轻人一双眼睛极度明亮，牢牢锁定叶天：“何人？”

    “阁下又是何人？”叶天道。

    “厉啸天！”

    烟雨猛地一震，厉啸天！

    这是一个神女峰无人不知的名字，他是神风寨圣子，天下百雄之一，传说中闭关整整十年，一旦出关，必定突破圣王十一重天！

    众人甚至说，此人出关之日，就是神风寨与神女峰正式交锋的开始，这段时间神女峰圣女一年中闭关达半年之久，也是为了应付此人，没想到他已经出关了，两大势力的交锋就要来了吗？

    烟雨虽然对这顶级高人知道得并不是很多，但也来得及跟叶天说一声：“他就是神风寨圣子，天下百雄之一！”

    叶天的眉头皱起！

    厉啸天淡淡一笑：“小子没有想到，会与本座面对面吧？”

    老掌柜的此刻算是扬眉吐气了：“小子，你很威风啊，能让圣子……”

    叶天手一竖，打断他的话：“本人只有一件事情没有想到。”

    “哦？什么事没有想到？”

    叶天道：“我没想到，天下百雄之人，居然不认识我！”

    “哈哈！”厉啸天哈哈大笑：“本座闭关十年，昨日方出，没想到世上居然有如此狂妄之人，百雄还必须认识你，你算什么东西？”

    “原来是闭关十年刚出，也算是情有可原！”叶天道：“但既然碰上了，我也得让你认识认识！本人叶天！”

    “叶天是什么东西？……”

    老掌柜的脸色陡然变了，变得惨白，一下子吸引了厉啸天的目光。

    “如果不认识叶天也不要紧，我还是天歌！”叶天悠然道。

    厉啸天的脸色突然就变了，一下子变得惨白如土，他原本也志在三尊，所以才数十年如一日地苦修，本次出关自然会打听各位百雄的情况，百雄的情况变化倒不是太大，但有一个人横空出世却占据了他全部的思维，这个人就是天歌！

    天歌横扫腾龙三尊，横空出世，如同天际流星，且不谈天下百雄百杰，就连原有的三尊都被他踩下！

    这是一个修行之神，今日出关第一站就碰上了他？

    厉啸天长长吸口气：“世人都言天歌功力通天，且让本座看看是否浪得虚名reads;！接下！”

    他的手一抬，一把长剑宛若九天闪电，一剑击向叶天。

    “如果你能试得出来，本人还真的是浪得虚名！”几个字说完，长剑已到叶天头顶，宛若诸神之罚。

    但就在长剑到达叶天头皮之时，叶天的手陡然抬起，硬生生接住长剑，喀地一声，长剑寸断！

    呼地一声，厉啸天一飞冲天，直上九霄，仅仅一击，他就吓破了胆，根本不敢进行第二击，他这一逃，转眼间已入虚天，但叶天的手一抬，掌中碎剑化成流光直接冲起，轰！

    九天之上绽放一朵血雾，厉啸天形神俱灭。

    叶天一声叹息：“你倒也识相，可惜本人与神女峰结交，此消息不能泄露！”

    掌柜的脸色早已如土，猛地抬头，整个人突然化成轻烟射向后方，这逃跑的姿势时间、方式都是一等一的，叶天头也不回，手向后轻轻一挥，哧！

    掌柜的化成血雾飘散。

    叶天慢慢侧身，旁边的烟雨嘴儿张得老大，呆呆地看着他。

    “看什么看，你不是要抢劫吗？遍地都是！”

    是的，随着这些人的死亡，遍地都是财宝，有小剑，有小包，有石头有药材。

    “我……我受打击了！我太受打击了！”烟雨大叫：“你以前跟我功力差不多啊，现在……现在怎么拉这么远了？我不干！”

    “人嘛，不能贪，你的法宝已经超出预期了，光凭这个就能让你敞开胸怀快快乐乐地犒劳自己，何况还有满地的钱！”叶天安慰她。

    “也是啊！一会儿咱们犒劳啊！”烟雨到处找宝贝，找了无数的宝贝，光是现金就收了上千万陨。

    将宝贝收好了，烟雨手叉开：“把你小老婆抱走！犒劳！”

    好爽快啊！