
    自己这幅模样全都被他看到了，天知道还干没干其他更不要脸的事？

    女子真希望地上有道缝，好让她钻进去。

    “你可以开始与本体融合了，但我预计不是很容易reads;！”叶天的声音传来：“这本体我感受过，里面有大量的地狱气机。”

    女子猛地一震！

    本体里有大量的地狱气机？

    她的元神一射向本体的灵台位置就感应到了，这灵台宛若一个巨大的地狱魂场，里面刀光剑影，又如同有无数的地狱妖魔张开魔爪，等待着她自投罗网。

    问题严zhòng了！

    她忽略了一点，她的本体呆在往生道入口时间太长了，这么长的时间里，这本体成了一个吸收地狱之气的大坛子，现在已经完全装满，已经完全改变了本体的本来面目，哪怕这本体的模样依然是她的模样，其实已经完全不是她的本体！

    女子仰天一声叹息！

    命啊！

    这就是命运！

    命运注定她跨不过这一关，即使本体回来，只能让她在无限羞辱中继续沉沦，这种情况下，她无法完成与本体的融合，没有丝毫机会。

    “你没办法融合？”外面的男人还在问。

    女子又羞又恼：“你就不能找件衣服给我？还问，问什么问？”

    “衣服没问题！”叶天道：“是男式的，你不说我怎么知道你会接受？”

    他的手一扬，衣服飞起，准确地搭在这无限美妙的雕像上，当然只能是搭着，这么奇特的雕像，他还没办法给她穿衣服。

    衣服搭好了，叶天也终于回头了，慢慢走到女子元神的旁边，他已经看到了元神的无助。

    “我现在要确定一下，你究竟有没有办法完成融合！”叶天道。

    “你已经知道了，还问什么？”女子转身了，有些不敢面对他。

    “既然你没办法，那我只能是好人做到底，送佛送到西了！”叶天道：“接下来的过程实在是太暧昧，建yì你最好将神识感应完全关闭。”

    “你想做什么？”女子惊呼。

    “为你做点热身运动！”叶天的手一点，点在前面的衣服上，衣服自动消失，美妙的雕像再度出现。

    女子一声惊叫：“你无耻，你转身……”

    “还有更无耻的！当然……这只是你的认为！”叶天道：“有些事情看似无耻，其实却是无比的神圣！”他的手一分，自己的衣服突然分开，露出强健的胸脯。

    女子虽然只有元神，依然有片刻的昏晕，她从来没有见过男人的身躯，穿衣服的男人见得很少，没穿衣服的男人更是从来没有见过，自己的身体一丝不挂，用一种最见不得人的姿势摆在那，这个男人居然敢脱衣服，杀了他！

    她的念头一起，杀机大露。

    叶天的手一伸，居然将她的身体抱了起来，**裸地抱在胸前！

    “你……你找死！”女子完全乱了：“我要杀了你……”

    轰地一声射向叶天的灵台，自然是长剑先行，不管如何都要将这个侮辱她的男人杀掉，碎尸万断！

    这是一万年都没有出现过的事情，以她的身份，居然有男人直接侮辱她，而且是如此严zhòng的侮辱，基本上是强暴，不！根本就是强暴！

    她的攻击一到，叶天突然后退了。

    女子一瞬间攻击千百剑，但叶天宛若风中飘絮，任她怎么攻击都无功，就在女子大吼一声全力发作之时，叶天开口了：“你在恩将仇报知道吗？我为你炼化本体的地狱之气，你居然要杀我？有没有点良心？”

    女子的元神之剑已到叶天的眉心，突然止住。

    虽然她的脸色依然看不清，但显然也是风云变幻，她清楚地看到，一层层黑气从本体中吸了出来，钻入叶天的胸口，层层不绝reads;。

    他真的在炼化！

    这是什么神通？怎么可能有如此匪夷所思的神通？

    “你真的是帮我？”女子的长剑轻轻颤抖。

    叶天叹口气：“当然是帮！你这本体坚硬如石，还冷得刺骨，你以为脱光衣服抱着这么一块大冰块很舒服？亏你还有这些花边心思！”

    女子的剑不见了，整个人轻轻发抖。

    她绝对想不到自己会遇到这种情况。

    一个男人脱得光光的将自己光溜溜地抱着，自己居然还在旁边看着……

    这岂止是她？

    整个世界上都没有如此疯狂的事情。

    一般人的元神与本体是相融的，元神可以感受到本体的任何感受，但她却完全无法感受到本体。

    一般情况下，一个男人将女人脱光了抱着，除了那件天下最邪恶最肮脏的事情外，就没有第二件，但在今天这种情况下，他将自己的本体扒光了抱着，做的真的是一件天下最神圣的事情。

    ――他在浪费自己的功力，为她炼化入侵的地狱之气，努力恢fù自己的本体。

    修行界中，谁会为了别人而损害自己？

    能这么做的人，乃是大贤！

    做这样的事，是天下最神圣的事！

    这到底是邪恶到了极致？还是神圣到了极致？

    女子完全迷糊了。

    “你还是去玩玩吧，在这里看着这个，你不感觉尴尬？”叶天开口了。

    女子立刻掉脸，如果她的物理之身，绝对会脸红如血，但她不是reads;！她依然很乱。

    微微一乱之后，她开口了：“你……你不能碰有些地方！”

    话一出口，她立刻后悔，这话哪是人说的？

    “比如？”叶天接道。

    “比如你个头！闭上眼睛，手不准动！”女子又羞又恼。

    “没问题！”叶天眼睛直接闭上。

    全身心地沉入到炼化之中。

    女子至少有一样东西是分析错了的，叶天帮她炼化本体绝对不是专门的损伤自己而帮助他人，他为了朋友为了自己的女人或许真的会这样，但还不至于为了所有人都这样，他没这么神圣高尚。

    他帮她其实也是在帮自己！

    他的功力还未到二重天顶峰，地狱之气的吸收炼化他还没走完，往生道入口处的地狱死气已经被他吸尽，短期内不会再有，而再往深处下他觉得很冒险，而这具雕像给了他一个新的契机。

    这雕像收集了太多的地狱之气，而且非常奇特的地方就是：她吸收的地狱之气居然是精华！――这也许就是这具本体的神秘之处了。

    叶天炼化这些地狱死气精华，很快就感受到功力的进一步提升。

    解救她，成全自己，这才是叶天的双赢，双赢的事情，为何不做？

    地狱死气丝丝缕缕地进入他的轮海，在三点炼化，慢慢就有了些变化。

    这些，女子完全感受不到，她也绝对不敢相信会有如此邪门的神通，能够直接炼化地狱死气而增加功力――她自身的功力修行乃是借助天阳地阴之道，不断刺激自身修行的潜能，与叶天直接吸收有着天壤之别。[]

    她也不需要关注这些，她努力地将自己与本体分开，将本体视同一块石头，他爱抱着石头由他，只要注意他的手就行了，她的眼睛睁得老大，神识用到极致，关注着叶天的手，这手千万不能让他乱动，一旦碰到了上面的两个宝贝就一qiē都完了，那意味着她的本体受到了污辱――这是祖师告sù她的……

    不知过了多久，反正在女子意识中，这是最最难熬的时间reads;。

    叶天开口了：“你的本体有些松动了！”

    女子猛地一惊，松动了？

    “不相信吗？瞧着！”叶天的手轻轻一捏，本体上的肌肤陷了进去，又弹了回来！

    **的弹性有了！

    真的有门！

    “你先将灵台中的死气炼化掉，让我能进去！我进去或许自己能自我净化。”女子道：“免得……免得……我们大家都辛苦！”

    “你很辛苦？”叶天道：“拜托辛苦的是我！”

    “你干嘛要辛苦？谁求你辛苦了？”女子丝毫不领情。

    “好了，咱们不用争，这死气你炼化不了，你进入灵台除了多一种**感觉之外，没什么用处，如果你确定想感受这种感觉，我可以满足你的要求，先炼灵台！”

    女子一跳而起，恨不得在他脑袋上开个瓢！

    但她也明白，如果真的将灵台先清掉，自己进入灵台，拥有这**的感知力，会更加无地自容！以她的圣洁，又如何能允许一个男人将自己柔软的身体抱在怀里，肆意妄为？――这**已经开始柔软了，脸皮也慢慢放松了，被他抱着一幅很享受的模样，女子恨不得将自己的**也开个瓢――这太不要脸了！

    “好了，全面松动，我来帮你洗个澡！”叶天道：“这个澡洗的，绝对是大出血，一般女孩儿哪有这般待遇？”

    他的手一抬，手中突然出现一个墨玉瓶，瓶子中的水哗哗而下，下面是一个冰桶，很快，桶半满。

    叶天的手一捏，怀中女孩的嘴张开，骨碌碌，一时不知喝下多少水。

    这在开始的时候，绝对不可能办到，女子根本是雕像，嘴要分开除非是挖个洞，现在可以了。

    “你……你给我喝什么东西？”女子大惊失色reads;。

    她亲眼看着一个男人灌自己喝水，偏偏完全感觉不到滋味，这太离谱了。

    “九转生命之泉！”叶天叹息道：“要是我的几个小媳妇看到我在你身上这样糟蹋灵泉，一定会打破我的头！”

    “九转生命之泉？”女子极度震惊：“你怎么会有这东西？你是什么人？”

    九转生命之泉，凤凰帝国完全绝迹，腾龙帝国同样绝迹，在她的印象中，所有帝国都已绝迹，最关键的原因只有一点，当年苍天大帝给每个帝国留下一眼生命之泉，这生命之泉见不得血，一旦见血立转恶泉，而如此珍贵的宝物又怎么可能不争夺？争夺过程中岂能不见血？

    争来争去，很快就全部消失。

    留下的也许只有落日帝国的那一眼。

    因为那眼泉是位于修行最差的帝国，那里的人功力太差，很少有到达不死山的，到达不死山也很少有人能突破大荒之气到达生命台，所以才幸运地保留下来。

    “不用管我是什么人，反正这东西对我一样很珍贵！”叶天道：“是用一点少一点啊，今天帮你洗个澡，直接用掉我库存的八成，真不知我是不是在发神经！”

    叶天提起女子，将她送入这个冰桶之中！

    多少有些肉疼！

    他很少有肉疼的时候，就算将几千万陨直接送出去，他都没感觉到什么心疼的感觉，但这生命之泉不一样，它总量有限，用一点少一点，他的玉瓶中本来有上千斤这泉水，给人喝是无所谓，千万人齐上都没什么，但近来消耗也挺大的，剩下的只有五百斤，转眼间一百斤就这样倒了出去，虽然不是他所说的八成那么夸张，但百斤泉水只为给她洗个澡，这奢侈是没门了――要知道，百斤泉水足以让万人留住青春一百年。

    全天下的人如果知道他这样干，也一定会想打破他的头。

    他的确是在发神经，他很冲动！

    他冲动的原因只有一点，这次救援行动本来挺圆满，但到了后来他才发现结局还差那么一点，这些死气侵袭太严zhòng，如果不动用生命之泉，她终究无法复原，为了这次行动的完美收官，他忍痛牺牲了reads;！

    女子全身进入生命之泉，她肚子里也装着生命之泉，两股神奇的力量同时发动，她各个关节、全身上下顽固存留的死气同一时间沸腾，叶天的万源神通发全力发动，捕捉每一个地方弥漫而出的死气，一qiē都那么完美。

    女子已经好久没开口了，她似乎完全呆了，傻了。

    是被这大手笔惊呆了吧？

    叶天自己似乎也是神不守舍。

    所有的救援他都告sù自己，这是自己与一块石头之间的故事。

    但接下来，一些事情在悄悄地改变着，这石头慢慢变成了柔软的**，她的肌肤滑不留手，她的柔软无处不在，她的诱惑一点点刺激着他的感官，哪怕他将全身感官都收敛了起来，他的裤子依然高高鼓起，估计就算找块石头砸下去，都不会软！

    他的手在水中，敏锐的触觉捕捉着弥漫的地狱死气，这死气已经很少了，但依然存zài。

    战斗快结束了，他的功力也终于成功地升到了二重天顶峰，虽然没有突破三重天，比起一开始也有四五倍的提升，而她快回来了，双赢的局面即将形成。

    终于一个声音从冰桶里传来：“好了！”

    叶天盯着这冰桶里的女孩，她的眼睛慢慢睁开，好美丽的眼神！

    “你自行调息！”叶天直接消失！

    女子的元神进入体内，呆在冰桶中久久转不了元神。

    她不敢面对一个结局，她回来了，多少年来她一直期待着**与元神的融合，她一直视这番融合为自己这一生中能期待的特别机缘之一，此刻机缘到了，过程顺lì得超乎想象，一qiē都是那么完美，但回想整个过程，她还是久久不能平静！

    她在一个男人面前**，她被一个男人放在水里洗澡，她如此美妙的身体这个男人到底有没有碰？如果碰到了，她怎么办？

    不管过程有多么完美，她的心都有千千结……

    女子一个旋转，身上的衣服穿好，这衣服赫然与旁边的二十八具雕像衣服完全一致reads;。

    她风华绝代地从大殿中走出，内心的所有复杂情怀全部收敛，而那边，叶天也慢慢回头，他裤子的肿也消了，好不容易才消下去的。

    “终于看到一个活着走出来的完美雕像了！”叶天感叹：“任务完成，告辞！”

    “完美？”女子开口了：“你觉得很完美？”

    “你的声音都完美！”叶天道：“比你元神的声音完美得多！”

    “不！这结局不完美！”女子道：“我有一句话，如果你回答得好，才叫完美！”

    “哦？什么话？”

    “为什么？”女子眼睛微微一闭，如百灵鸟儿般的声音悠悠划破长空：“为什么要这样？”

    “机缘！”叶天道：“这就是你一直在相信的机缘！”

    “机缘？”女子的眼睛里似乎有着迷惘。

    “是！机缘有很多种！”叶天道：“白马王子从天上下来是机缘，从地狱里钻出来，同样也是机缘！”

    女子嘴唇悄悄咬上了：“你是白马王子？”

    “我怎么可能是？这只是个比方！”叶天潇洒地扬扬手：“再见小妞！”

    一个转身，向空中叫唤一声：“霞宝宝，回家了！”

    一只空间神鸟不知从哪里钻出来，没入叶天的手中，叶天一步踏出，钻进了进来时的通道。

    那个女子眼睛猛地睁大了，一路跟随，看到九曲地道尽头紫陨碎片大皱眉头，这混蛋居然是从这里进来的。

    地道尽头传来一个声音：“不好意思小妞，我将你的宫殿打破了，我帮你补上好了reads;！”

    一大块紫陨在他掌中盘旋，化成紫色的液体，液体一泄，通道再度堵上。

    叶天的功力大进，炼化的进度也超越开始十倍，他随炼随出，走出这三丈通道，后面的通道再度封闭。

    叶天将通道完全封闭，陡然身子一沉，直射下方。

    他又打什么算盘？

    他只是要将自身功力升到饱和点而已。

    下方还有地狱阴河，进来之时，他差点命丧此泉水之中，但此刻，他面对咆哮而起的怒龙根本一无所惧，一掌将怒龙还原成地狱黑泉水，他在地狱之河边继续炼化，大约十天，他的功力已达到真正的饱和点，叶天手一抬，一个玉瓶飞出，将这恐怖的地狱黑泉水装了满满一瓶，飞身而起，直上地面。

    这地狱之泉霸道至极，以他此刻之力，尚不敢直接接触，虽然不知有些什么用途，最也是一件奇珍，先带走再说。

    这是叶天炼制无源丹之后才有的习惯。

    无源丹，所需药材包罗万象，已经开始涉足水、气、毒虫之类，天知道哪一天，某个老疯子告sù他，下一个丹需要的药材中就有这地狱之水？

    当然，这种可能性是微乎其微的，不过，带上总也不坏事，就算在丹道派不上用场，哪天遇到一个强敌，将这霸道至极的地狱之水泼他一身，看这老小子死不死！

    叶天从地底下而出，已经是满天星光，居然再度是黑夜。

    叶天消失于无形之中，片刻间到了一个山坡。

    山坡上已经有花朵儿开放，虽然不多，但毕竟已经在开，彼岸花好苦的命啊，花儿被毁了又种上了。

    叶天神识一展，发现了彼岸花。

    她在山坡的另一侧，一个人孤独地看着月亮。

    她在山坡，两个伙伴都睡了？

    在修真界，睡觉基本上是懒人所为，也是层级低的人所为，但叶天此刻想的真的是睡觉。

    那个神秘宫殿里的女子**太诱惑人了，帮她洗个澡，叶天洗出了一身的火气，需要跟水逍遥睡一觉。

    水逍遥愿意陪他的，他唯一的问题是：将她从闭关状态唤醒干这个，是不是有些不太象修真者？

    他的神识钻进山洞，寻找水逍遥。

    至于是水逍遥还是烟雨，他也可以不在乎，但称呼不能错，要是将水逍遥抱上，称呼一声烟雨小宝贝，她可是会吃醋的。

    但他的神识一追踪，突然微微吃了一惊，他找不到水逍遥，也找不到烟雨！

    这个山坡，只有一个人，彼岸花！

    怎么回事？

    叶天身形一动，突然出现在彼岸花身后。

    彼岸花霍然回头，星光之下，她的眼神从震惊到惊喜，瞬间流转了个遍：“你终于回来了！”

    一句话，给了叶天震惊：“你在等我？”

    “是！我等着恭喜你！”彼岸花道。

    “恭喜？”叶天的神情慢慢放松：“喜从何来？”

    “喜当然是从你喜欢的女人身上来！”彼岸花道：“水逍遥、烟雨晋级了。”

    “晋级？”

    “从正式弟子一步跨入精英弟子，而且还获准进入天心阁！”彼岸花轻轻叹息：“不知哪年我才能混到这般待遇！”

    叶天眉头微微皱起：“这晋级很不正常！”

    当然不正常，彼岸花的功力远在水逍遥之上，甚至比烟雨也强上三分，没有理由这两女晋级，而她晋不了