
    大圣级将领与普通士兵一样被秒杀，几乎看不出功力差，圣王与兵器一起毁miè，几乎没有时间差。

    他究竟是什么人？

    他为何有如此神通？

    他是自己的男人，在他进入她身体的那一刹那，这就不可改变。

    不管自己对他是爱是恨，她都应该是很熟悉他的人，但此刻，她看着这张熟悉的、俊逸的、无数次在她梦中缠绵的脸，却有一种不熟悉、不敢相信的感觉。

    这是在敌人大军中，这是与千军万马的决斗，他却将她抱在怀中。

    每次出击，她甚至都能感受到他的体温。

    叶天的目光回落，接触到她复杂的眼神，他微微一笑，告sù她：“别怕！”

    短短两个字，路小雪心头突然涌起一股激情：“你放开我，这样你没办法杀敌。”

    “放开？你不至于这么残忍吧？”叶天笑了：“杀敌很辛苦的，你将自己给我抱抱，算是犒劳好了。”

    路小雪小嘴儿张得大大的，老天爷，这是不是调戏啊？

    他在面对数百万大军之时，他在白热化的拼杀之时，居然还调戏人，世界是不是疯了？

    整整三个时辰，四周的山谷已经完全被血染红，山峰也全部崩坍，拼杀声、厮吼声越来越歇斯底里，人数却越来越少。

    左侧一支队伍一个将领突然掉头逃跑。

    这一跑，引发了军队的大逃亡，几乎所有人都开始逃亡。

    叶天开始加速了，但他的速度加到最快，也不可能堵截所有的通道，这方圆数千里的面积实在太大了些。

    叶天开始叫了：“紫龙军团，你们不至于如此没志气吧？再打打，没准会翻盘！”

    没多少人听他的，各跑各的。

    很快，叶天荡尽周围的士兵，方圆千里之内再无一个活着的士兵。

    叶天眉头皱了起来：“所谓正规军团不是号称战死都不逃跑的吗？到底是哪个软骨头开了逃跑的先例，引发集体逃亡？”

    怀里传来路小雪的回应：“你不满意？”

    “岂止是不满意？简直是非常不满意！”叶天连连摇头：“这个军团最多只剿灭一半，离预想的目标差距太遥远！”

    “行了行了，知道你很得意！”路小雪长长叹口气：“我简直难以想象，今天是不是还在做梦？”

    “做梦？”叶天盯着她：“你梦中开始有我了？”

    路小雪的脸蛋突然就红了：“你少自作多情！谁梦里有你了？嗯，就算有，我也只想……杀了你！”

    “我很同情你小雪！”叶天道：“你原本杀我的机会就没多少，现在基本上永远都不会再有！”

    “肯定会有！象今天……今天你这么不要脸地将我抱了那么久，我趁你跟敌人拼杀的时候给你一刀，你说是不是最好的机会？”

    “是的！可你还需要逾越一道门槛！”叶天道：“这门槛你根本过不去！”

    “什么门槛？”小雪不服。

    “这里！”叶天一指点在路小雪的前胸：“你心里的门槛！”

    “啊，少耍流氓……”路小雪前胸被他一碰，全身一麻。

    叶天哈哈大笑：“走！咱们去寻找她们！”

    哧地一声，他飞越万水千山，直射前方，下方依然有军马无数，但叶天高空飞过，下方之人偶然警觉，也根本跟不上他的速度。

    回云山系快到了。

    路小雪猛地一挣：“放开我！”

    这次如愿以偿！

    叶天松开了怀抱，路小雪一路前飞，低头赶路。

    她心里有一股怪怪的滋味，他的怀抱那么温暖，只要在他怀抱里，她就觉得一片平安喜乐，似乎天地别有一番不同，但现在她必须离开。

    其一是回云山系快到了，她怎么能在凤凰帝国千万将士面前跟他亲昵？

    其二，她也有一股酸酸的感觉，她知道叶天这次终于放开她，不是怕凤凰将士看到，而是怕他的心上人看到。

    水逍遥，他内心深处爱的人永远都只是水逍遥。不管他在她身上做了什么，不管他怎么调戏她，都不足以改变这一点。

    路小雪停下了。

    无声无息中，叶天也停在她身边。

    “你确定要去回云山系？”路小雪的声音传来。

    “当然！”叶天道。

    “你去做什么？”

    “……”叶天没有回答，因为这本就不需要回答。

    他的朋友在那里，他不应该去吗？

    “你在凤凰帝国将士心目中，并不是一个可以进入回云山系的人reads;。”

    原来是担心这个。

    叶天笑了：“也许我可以悄悄地进入，如果你小妞儿不愿意别人看到我的话，我现在就可以消失！”

    “悄悄地进入，多么神奇的本事！”路小雪叹息道：“你可知道回云山系的防守是什么？是阵法！是数十万高手联手制造的一条防线！”

    “我试试！”叶天道：“你可以放心，冲着回云山系防守者这次收留虬龙大军和我的朋友们，我不会给他们难堪。”

    路小雪久久地看着叶天，终于叹了一声：“我什么时候告sù过你，说回云山系数万宗门收留过虬龙大军？”

    叶天愣住，没有说吗？

    你小妞儿明明说过！

    路小雪道：“我只说过他们到过回云山防线，并没有说回云山系打开防线，放他们入关。”

    叶天大惊：“回云山系不放他们入关？这批王八蛋见死不救？”

    “这很稀奇吗？”路小雪少见多怪的表情看他。

    是的，这真的不稀奇！

    回云山在虬龙宫面临危机之时，没一次是见到死而救的。

    这次，虬龙宫全体毁miè，虬龙宫数百万之众好不容易从生死线逃回，他们同样见死不救就很正常。

    叶天的眼睛沉静如水，缓缓问了另一个问题，那么金阳诸子如何？

    这才是他真正关心的事情。

    虬龙宫充其量只是凤凰帝国的一个门派，出于义气才被叶天加以保护，就算被毁miè留给他的只有哀而不是悲。但金阳诸子，如果有一人死亡，留给他的就是悲，如果水逍遥、烟雨她们有任何损伤，天地就为之而变。

    路小雪道：“他们与你结交，你觉得他们能有希望进山门？”

    是的reads;！金阳诸子与叶天结交，现在已经是明摆的事情，性质与虬龙宫都完全不同，虬龙宫回云山系如果救了，至少在凤凰皇朝那边没有问题，而金阳诸子，如果解救，就连皇朝都会起波澜，他们连解救虬龙宫的仁义都不愿意拿出来，又岂会在这个问题上冒险？

    “显然不会救！他们也没有入关！”叶天缓缓道：“那就只剩下一个问题了，他们去了哪里！”

    “这个我不知道！”路小雪回答。

    她是真的不知道。

    她们逍遥宫原本并不是防守这座关口的，她只听说虬龙大军到达过，金阳诸子也到达过，但并不知道这两批人都去了何方，其实她还有一件事情没有说。

    回云山系组织力量刺探军情，她原本可以不用去，但她偏偏自告奋勇参与了进来，其目的正是想借此探明金阳诸子所在的位置。

    不知为何，在她内心深处，还是很关注与他有关的人和事，她不会承认她冒险而出是为了他的女人他的朋友，现在这个时候，她更加不会承认。

    “那只有让他们来说了！”叶天长身而出，射向回云山系。

    回云山系已经草木皆兵。

    回云山系已经被战斗的阴云笼罩。[]

    三个月前，腾龙大军入侵，八大连池一带战斗早已打响，每天都有无数人战死沙场，他们这里却很平静，只因为一开始，敌人并没有将这个边角当作战争的主战场。

    一个多月前，另两条防线久攻不下，千机大军才从这边突破。

    如果没有虬龙宫，这里的战斗也早在一个多月前就打响，但有了虬龙宫、有了西海、有了叶天的参与，回云山系又多过了一个多月的逍遥日子，处于西线无战事的状态。

    虽然无战事，但西海的战事却是整个回云山系最关心的事情。

    西海捷报频传，他们也欢呼雀跃。

    西海连歼千机族、魅族，让他们在欢呼的同时，也产生了一种错觉，敌人也不过如此，凭虬龙宫那样的实力，再加上一个叶天，就足以毁掉敌人两族，敌人实力不怎么样啊。

    但就在他们日渐轻松甚至有无数勇士开始希望战斗的时刻，战斗打响了。

    敌人紫龙军团越过虬龙宫的地盘，直接到达回云山系。

    战斗一打响，一些早已等待在战争中大显身手的各路豪杰立刻出战，血皇子冲在最前方，他是真正想借战争来奠定自己不朽地位的人，他是真正急切的人，他是有志于帝路的人，象他这样的人，不会错过任何扬名的机会，两个月前，他大展神威，将敌人一支探路先锋杀得鸡犬不留，就已奠定他在回云山系的核心作用，也因此成了整个回云山系的中坚从而扬名天下。

    他很享受这种感觉，他很不能忍受太子在中线、虚无天在东线、叶天在西线的威名，他要借这个机会再立新功，再将自己的名声踩上这三大高手的头顶，所以他第一个出。

    但这次他选择错了机会！

    紫龙军团大军一压，他只威风了片刻就被紫龙军团的前将军压住，两人一番大斗震动天地，不分胜败！

    而跟随他一路前行、梦想分点胜利果实的其余豪杰就惨了，片刻间全线崩溃。

    只用一柱香时间，回云山系就大败，丢下数万名豪杰而败退防线之内，血皇子一个人挑战前将军与左将军，在空中上演了一个人的辉煌，但最终在右将军也参与的前期下，败退防线内。

    虽然他也败，但他一人独战对方三大将军的光辉战绩依然成了回云山系希望与信心之源。

    他的名声上升到极致，但他内心的恐惧却也在升起。

    面对对方高手，他无惧！

    但紫龙军团最厉害的地方并不是一两个高手，而是整体实力。

    这些紫龙军士每个人都不凡，身着紫龙神甲，圣王以下一概不破，而到了将领一级，他们的紫龙甲非圣王七重天不破reads;。

    就算血皇子能敌得过三大将军联手，回云山系其余人敌不过敌方实力却也白搭。

    回云山系第一次感受到了压力。

    他们连夜开会，商定了由各八大顶级宗门宗主与血皇子进行配合，铲除三大将军，其余宗主联手铲除各路将领，由各大长老强势出击，横扫战场其余军士的整体协同作战计划，但没有人能保证这计划的天衣无缝，更没有人能预知战事的结局。

    就在此时，空中人影一晃，一条修长的人影出现在回云山防线之前。

    血皇子目光一起，盯着这条人影，一下子呆住。

    叶天！

    他身边几个顶级宗门的宗主也同时呆住。

    叶天！

    这是一个任何人都不会忽视的名字，这是一个永远都在创zào奇迹、改写奇迹、永远都给别人带来震撼的名字。

    他居然来了！传说中他被魅皇带走，今天居然出现，意味着什么？

    他身后就是紫龙军团大军，大军如潮水般在他身后汹涌，又意味着什么？

    至少路小雪在摇头，这个王八蛋什么时候出现不好？偏偏在对方大军就要进攻之时突然出现，这一出现，象极了是他在带领腾龙大军进攻，但愿不要形成这么一个错觉才好，否则，他是腾龙之人这个罪证真的坐实了。

    是的，叶天选择的时候实在说不上好。

    叶天管不了这些，他平静地面对回云山系，确切地说，他只是平静地盯着血皇子。

    “叶天！”血皇子长长吐了口气。

    “血皇子，一路走来挺风光啊！”叶天道。

    “哪及得上阁下风光？”血皇子冷冷道：“阁下进入凤凰帝国，颠覆皇朝规则，充当腾龙暗杀先锋，剿杀皇朝金甲军士，忙着在西海演戏，现在居然直接带领腾龙大军攻击回云山防线，风光无限，不是吗？”

    这话一出，回云山防线内几乎所有人同时倒吸了一口凉气reads;。

    无数脸上已有潮红、激动非常的美女又是失望，又是惊恐，刹那间大脑中一片空白。

    叶天，不管是神是魔，都是天下美女心中最神秘的一个人，他突然出现，让无数美女充满激情充满期待，但血皇子一句话点醒，他是在带领腾龙大军，真的是这样吗？

    叶天轻轻叹了口气：“血皇子，一别两年，你又增加了新的毛病了。”

    “哦？怎么说？”

    “你以前也只是残暴没有人性、虽然自以为是不自量力，倒也不失为一个好对手！”叶天道：“但今日一见，你已不配成为我的对手，因为你根本是一个小人！”

    血皇子脸色陡然一沉！

    没有人能接受这种评语，血皇子名声正是如日中天，更不能接受，上述言语中任何一条如果是从别人口中而出，都足够血皇子杀他一千回，但这话却是叶天说的。

    叶天盯着他继续补充：“今日本人不想与你叙旧，不想与你探讨你根本不懂的问题，只问你一句话！”

    “说！”血皇子冷冷道。

    “虬龙大军去了何方？”

    血皇子冷笑：“本座凭什么告sù你这个叛逆？”

    “金阳诸子去了何方？”

    血皇子道：“你可以自己找！”

    叶天的瞳孔收缩了，就是这伙人，如此冷血的一伙人，不仅不为虬龙大军提供避难所，而且时至今日依然不帮助他任何事情。

    “无所不能的叶天，今日是否有无助之感？”血皇子哈哈大笑：“我可以告sù你，他们当日在雁关之外，与你同样无助！”

    叶天霍然抬头：“雁关？”

    血皇子脸色变了。

    “雁关在哪里？”叶天的声音直穿防线之内：“有没有人告sù本人这个答案？事关数百万生灵性命，事关西海勇士的生死，总该有一两个人不象血皇子这般狭隘。”

    所有人的目光都投向血皇子，居然没有一人回答。

    就在此时，一条人影突然出现在叶天身边：“我知道！跟我走！”

    正是路小雪！

    防线之内一名老者大喝：“路小雪，你身为逍遥宫圣女，居然与此恶贼沆瀣一气？你置逍遥宫于……”

    路小雪手指陡然抬起，直指老者的鼻尖：“我不说叶天是叛逆还是英雄，我不说与他站在一起是对是错，我只相信一件事情，我相信叶天寻找虬龙勇士及抗击强敌的金阳诸子是为了救他们性命，为了数百万勇士的性命，我路小雪今日可以无视逍遥宫万年清名！”

    哧！

    两人同时射向西方！

    西方千里之外，正是雁关！

    “这就是雁关！”路小雪脸蛋通红：“你最好能发现他们的蛛丝马迹，寻找到他们！”

    叶天深深看了她一眼，陡然转身，飞到一座巨大的高山之前，他的手压在最前方那块巨大的石壁之上！

    周天诀！

    周天诀，洞察周天！

    只要知道他们当日是从哪里出发的，就会知道他们的去向。

    空中突然浮现各种情景，杀戮的战场是近几日的，十日前，叶天看到了君龙飞、水逍遥、烟雨等人，也听到了当日的对话！

    路小雪完全呆了。

    这门神通她听说过，传说有过，但她却是从来没有见过。

    叶天，身上到底有多少秘密？

    时间继续前移，虬龙大军出现，龙君深深鞠躬，龙后满脸通红，但这一qiē都在防线内那些冰冷的言语中化为不屑与笑谈。

    大军去了西方，金阳诸子也去了西方！

    叶天的手一收，图像消失。

    防线之内，血皇子重新出现：“叶天，好神通啊，但你可知他们已经离开十天，如果你真的能找到他们，本座才真的佩服……”

    叶天手一抬：“我告sù你们一件事！”

    防线中所有人静音。

    “如果你们当日打开山门，解救虬龙一系及金阳诸子，哪怕是在刚才，你们如果能有一点点大局意识，能有一点点悔过之意，我都会助你们击退紫龙军团！可惜的是，你们将所有的机会全部错过！”

    “机会？”血皇子冷笑。

    “是！”叶天道：“血皇子，你的愚蠢我是知道的，但我没有想到数万宗门都会跟你一样愚蠢！”

    几大宗主大怒！

    外围的天空也有怒火大炽！

    一个声音突然响起：“小子，你就是叶天？”

    伴随着这个声音，出现一个将军，正是前将军！

    “是！”路小雪接口：“他就是刚刚斩杀虬龙岛七十万腾龙大军，斩杀百里长营近百万大军，又将三百万后军斩得七零八落，同时将后将军直接杀死的叶天！”

    一句话掀起轩然大波。

    防线之内所有人完全震动。

    叶天已经对紫龙军团出手了？

    他真的斩杀了数百万大军？

    他真的杀掉了四大将军之一的后将军？

    而后面的前将军更是震怒：“受死reads;！”

    一把巨型大刀直指叶天，宛若撕裂诸天。

    “杀了他！”路小雪喝道：“向这群不长眼的畜生证明你不是叛逆！”

    她说这番话的用意很明显，就是挑起身后腾龙大军的进攻，她就是要让叶天在天下人面前斩杀前将军，以这实际行动将他身上的污点洗掉。

    “小妞儿，这个老家伙跟你有仇啊？！”叶天一声叹息：“你非得要他来送死！”

    左手一起，抓住路小雪。

    哧地一声，他已在空中，手中长枪陡然射出，直指前将军。

    轰！前将军所在的区域一瞬间被完全荡平，包括前将军在内，数以千计的高手被他一枪杀得精光！

    满天血雾之中，叶天直接一闪而过，千军万马的包围对于他而言，简直是笑谈。

    腾龙大军完全沸腾，但沸腾的大军根本找不到发泄的出口，压力陡然转向回云山系。

    回云山系的防守大阵一瞬间震动。

    里面的数万宗门全都惊呆。

    他们被叶天惊艳的一枪吓呆了。

    所有人都知道叶天就是天歌，所有人都能接受他强横的现实，但叶天只出手一枪，就再次改变了他们的看法。

    他居然强横至此。

    前将军功力乃是大圣境二重天，整个回云山系就只有血皇子这个绝世天才才能挡得住，但血皇子与他也只在伯仲之间，打败都相当困难，击杀基本上不作这个指望，但在叶天手下，只一枪就剿杀。

    这两大绝世天才已经分出了高下，血皇子根本不能望其项背！