
    经他这么一说，几个美女脸上稍微好受了些。

    “那好，由师弟全权处置！”

    一句话，将叶天的妙计全部破灭。

    魅皇对他太慎重，这慎重开始可怕了。

    但叶天脸上还是很轻松的表情：“折磨？本人没有感受到折磨！只感受到快乐！知道这快乐从何而来吗？我可以告sù你一个神奇的秘决，有了这个秘决，不管你在什么地方，不管你面临什么样的处境，你都不会心烦意乱，而只会快乐逍遥。”

    秘诀？魅皇心头大动，如果是别人提到秘诀，他绝对不会在乎，但叶天是何许人也？一直是一个传奇人物，他口中的绝世秘诀该是何等的神奇？涉及心境的秘诀，显然是道之法则，这样的法则更是吸引人，功力越高的人，吸引力越大。

    这小子想以秘诀换生机？

    这个想法一起，魅皇心头大动，他突然就想到，这小子有很大的利用价值，他全身都是谜，神奇的升级速度，神奇的功法，神奇的速度，神奇的对敌方式，全都超出了他的预期。

    现在他已是阶下囚，永远不可能脱困，如果能将他身上的秘诀一点点榨干，只怕真的能抵得过整个魅族灭亡的损失。

    “什么秘诀？”魅皇抑制自己的激动，轻描淡写地问。

    “这个秘诀世俗界叫臆想，修行界……嗯，修行界暂无定义！”

    所有人都深度关注，我的老天，修行界都暂时没有定义，是否意味着空前绝后的修行心法？

    叶天道：“我的秘诀用来改变心境最是神奇，比如今天，我可以看着外面的小美女和资深美女，将她们想象成自己的合作伙伴，这样一来，再漫长的时间都会变得异常**快乐……”

    四个美女的脸色同时大变，同时满是黑线。

    什么狗屁秘诀，居然是如此不要脸的意淫！

    叶天的目光盯在那个圣女错落有致的身材上，那个圣女一张粉脸立刻变色，猛地转身，根本不敢将前面的身体对上他。

    “嗯，真不错！”叶天牢牢地盯着她：“身材不错，衣服里面更是出类拔萃不似俗人，圣女你还是处女吧？”

    圣女手中的长剑霍然光芒万丈。

    “你先出去！”无花宗主手一挥，将圣女送出山洞，外面山崩地裂，显然圣女还在发泄怒火。

    叶天的目光落在无花宗主身上，无花宗主心头大怒，这无耻到了极点的小子居然敢看她，叶天不仅在看，而且目光中充满赞赏与激动，这……这也太无耻了。

    “我现在才发现，什么岁月是女人的杀猪刀完全靠不住。”叶天感叹道：“宗主，你怎么保养的……”

    无花宗主手一起，指向前面的洞门，她都快气昏了。

    不顾一qiē之下，她都想打开这道门，第一时间将这小子碎尸万断。

    但魅皇抢先了一步：“几位师姐，你们还是出去吧，这小子交给我！”

    呼地一声，三条人影同时消失。

    叶天仅凭几句话就将这四个帮手全部赶了出去，打的又是什么主意？

    洞里终于清静了。

    叶天面对魅皇，目光开始真正的沉静。

    他这沉静的目光一出，刚才的轻狂、轻浮瞬间全都消失得无影无踪。

    魅皇也静静地盯着他。

    他似乎也不太明白，这个年轻人到底有多么个面？他性格的底层到底是什么？这是他多年来很少做的一件事，探索一个年轻人。

    以他的修为、以他的身份，天下间没有年轻人值得他重视，更没有年轻人值得他探索，但叶天做到了。

    这是一个神奇的年轻人，他崛起的速度就如同天际流星，一年多前，整个凤凰帝国中能引起腾龙高手关注的名单中，根本没有叶天或天歌这号人物，但怒山一战，天歌这个名字就成了腾龙帝国上上下下的耻辱。

    击败腾龙三尊，掀起轩然大波，虽然在凤凰、腾龙两国年轻人中是通天的事，但对于魅皇而言，这依然是几个孩子之间的事，孩子们打架，打赢了得了多少多少块糖果，打败了抹了多少眼泪，与他的世界远得很。

    直到他知道天歌就是杀了他独子的那个人，他才在心底用重墨勾勒出天歌这个名字，这个名字一勾，基本上宣告叶天的后半生惨不可言。

    但在西海一战，魅皇惊讶地发现，他严zhòng低估了叶天。

    第一波出击，叶天只是轻轻一挥手，就将他的先锋大军覆没。

    第二波出击，魅皇亲自出马，是打算给叶天一个最大的惊恐，然后再慢慢收拾他至死，但他没想到的是，他的分身居然根本骗不了叶天，他直接找到他的真身，一场大战，他！扬名天下、威振四方的魅皇居然占不了半点便宜，分身**被他用这种强硬至极的方式硬生生破除。

    第三波，魅皇就已经将叶天当成了平生最大的对手，以绝对的兵力直面叶天。

    他万万没想到的是，这波攻击居然再度大败，大败的原因只因为一点，叶天算他之所算，谋他之所谋，以短暂的时间差完败魅族，将他这个魅皇逼到百万里逃亡的境地。

    他逃亡，当然只是计！

    他的目的是将这个最恐怖的对手引到这里来，就如同叶天引诱他那样，他也在引诱叶天，就如同叶天为了引诱而将速度一点点朝上加一样，他的速度一开始也放慢了很多，他担心叶天知道他真实的速度后根本不追。

    但他很快发现，他的担心有多么多余，叶天的速度是那么恐怖，到后期，他连神魅心法都用了出来，依然无法摆脱叶天，如果不是及时钻入无花谷，恐怕自己还真的得与他打上一场硬的。

    正是因为这个，魅皇对他充满了忌惮。

    但现在，魅皇所有的忌惮都可以放下，因为叶天总算中了他一回计，只需要这一回，叶天就会万劫不复。

    他身陷天蚕神茧之中，根本不可能出来。

    但他依然不明白，这个年轻人为何还能如此放松。

    “你将她们全部送走，可是认为会有机会？”魅皇道。

    “是！”叶天道：“我只是不希望在你我对决之时，再无端增添变数。”

    “对决？”魅皇冷笑道：“你认为会有对决？”

    “显然是有的！”叶天道：“毁miè与反毁miè之间，也叫对决！”

    “毁miè？”魅皇沉吟道：“你是在暗示本座……将天蚕神茧和你一起毁miè？”

    叶天的脸色陡然变了，一下子象换了一个人。

    如果龙八在他身边，一定会在他肩头打上一拳，骂上一句笨蛋。

    一个人呆在天蚕神茧之中，的确是很安全的，任何外物不伤，但也不绝对，如果将这天蚕神茧拿起来，送到某个极度恐怖的地方丢下去，一样是有被毁miè的可能的。魅皇原本有可能根本没想到这点，你反而提示他，这不是笨蛋又是什么？

    魅皇继续沉吟：“天蚕神茧，万物难伤，但也不绝对，如果将它送到极阳之焰中，一样会被九天之火所毁，里面不管有什么，都会化成灰烬reads;。”

    极阳之焰？这是天下间最恐怖的火焰，传说乃是当年金乌大帝炼器之地，一代大帝炼器之地，岂是人所能至？就算是准帝高手，都会化成灰烬。

    叶天的脸色再度改变，或许没有什么改变，只是眼睛里突然有了恐惧而已。

    这恐惧落入魅皇的眼中，他笑了：“你很恐惧？”

    叶天闭上了眼睛：“何惧之有？极阳之焰并不在腾龙帝国，你也根本去不了。[]”

    “也是！”魅皇道：“腾龙帝国的确没有极阳之焰，但往生阴河却是有的，如果将这天蚕神茧抛入往生阴河，也可以达到同样的效果，天蚕神茧会融化，你的灵魂也会永久沉沦……”

    叶天的脸色大变：“你这狗娘养的要不要这么阴毒？我****祖宗八代，你不得好死，这哪象一代高人，难怪你们是见不得光的魅族，多的是阴毒小人……”

    好一顿大骂，骂得那个难听。

    但魅皇静静地看着他，眼睛里居然没有半点波澜，终于在叶天骂了半柱香的时候，他开口了，极平静地开口：“你很恐惧？”

    叶天没有开口，但眼睛里分明有恐惧。

    “天才！真是天才！连演戏都是天才！”魅皇鼓掌道：“叶天阁下，我真的服你了，你明明迫切希望我将你投入往生阴河，但眼神居然充满了恐惧，这戏演的实在叫水平！”

    叶天眼中的恐惧突然不见了，但他心底的凉意却升起。

    这的确是他最后的一招。

    他努力暗示对方、引导对方将自己送向毁miè。

    只因为这才是他逃生唯一的机会。

    外物毁miè神茧，他本体的确是九死一生，但好歹也有一线生机在，只要有一线生机，叶天就会创zào奇迹，只要留下一滴血，他就会重生reads;。

    不管结局如何，与他眼前的处境相比，都要好上一万倍。

    但这魅皇精明得出奇，居然洞察了他真实的意图。

    “本座不会将你毁miè，或者说，本座不会按你设计的路线来毁miè。”魅皇道：“所以，你现在可以死心了。”

    “不毁miè？”叶天笑了：“不毁miè对于本人而言是好消息，为什么要死心？”

    “因为有时候看似不那么绝的招数，对你的杀伤力却更大。”

    “哦？说说看！”

    “第一种！”魅皇道：“本座将你关在这里，然后回到战场，将你朋友们的脑袋一个个提给你看……”

    “杀人？杀亲友？”叶天哈哈大笑：“修行之人有亲友吗？你的道法恐怕是你师娘教的吧？”

    “修行之人没有亲友，只有利用！放下牵挂才能成就伟业，此乃天地至理。”魅皇道：“本座这种刺激方式对于任何修行人都不会有效，唯独对你有效！”

    叶天的脸上的笑容依然，但眼睛里没有半分笑意。

    “叶天，乃是一个怪胎，修行途中，完全无视修行法则，最重情之一字，如果将你的亲朋友好友，女人都一个个捏死，送到你的面前，你可能真的会发疯！”

    这句话一出，洞外的一个女子突然愣住，她，赫然是无花圣女。

    “好吧好吧！”叶天长长叹息：“你实在是对本人做足了功课，说说第二种方法？”

    他不是真的很在意第二种方式，他只是真的不敢去想这第一种方法。

    他被囚禁于此，无论什么办法都打不开这坚实得出奇的囚笼，如果魅皇真的去战场，真的将他的亲友、女人一个个杀死，他完全无法可想。

    如果水逍遥、烟雨、龙八等人都死在他面前，他不知道自己能不能承受，他简直想都不敢想。

    “第二种办法简单得多，马上就可以实行！”魅皇道：“在实行此法之前，我只有一句话想告sù你。”

    “你说！”

    “惹上魅族，是你修行路上最大的错！”

    一句平淡的话，叶天全身的汗毛都竖起。

    到底是什么恐怖到了极点的方法？

    魅皇的手一抬，掌中突然出现了一个镜子。

    镜子一出，叶天猛地睁大眼睛：“大荒神镜！”

    “是！正是大荒神镜！”魅皇道：“一路上本座本可以用此物来阻挡你，但一直没用，你现在可知道是为何？”

    是啊，一路上，魅皇想尽了千方百计逃脱他的追踪――至少是不被他追上，但始终没有使用大荒神镜，如果使用大荒神镜，他绝对会轻松得多，但一直没用是何道理？

    叶天轻轻叹息：“你是担心我想到这一层，从而放弃对你的追踪！”

    “聪明！实在是聪明！”魅皇道：“本座不想节外生枝。”

    “节外生枝？”叶天道：“你就不担心现在使用大荒镜，也有可能会节外生枝？”

    “完全不担心！”魅皇道：“大荒神镜，一照之下，人化大荒草木本原，最妙的地方还不在这里，知道它最妙的地方在哪里吗？”

    最妙的地方在哪里？

    魅皇缓缓告sù他：最妙的地方只有一点，它是镜子，它本质上是镜子。

    我日！这不是废话吗？

    但叶天的脸色已经真正白了。

    他明白所有的玄机。

    大荒神镜，一旦照上，人化大荒草木本原，要想逃避这镜子，必须足够快，必须有闪避的空间，现在他被囚禁于这天蚕神茧之中，四周的奇异气流将他的速度一下子下降了千倍，而且将空间固定于一个十丈小空间，他的速度再怎么神奇，又如何能躲得开大荒神镜的照射？

    这是第一层玄机，还有第二层，就是魅皇所说的那句废话reads;。

    大荒镜是镜子。

    是镜子就意味着只要光线能穿过的地方，它就能发挥作用。

    这天蚕神茧是完全透明的，可以阻挡一qiē物理攻击，却根本阻挡不住光线的攻击。

    外面有人鼓掌：“妙！妙极！”

    四个美女并肩而入。

    叶天的眼睛闭上了。

    “这小子实是狡诈百出！”无花宗主道：“现在看来似乎才是真正的黔驴技穷！”

    “痛快！”另一个美女笑道：“这小子一脸的无奈像，也许此刻才是他唯一瞧得比较顺眼的时候。”

    “是啊，本座还从来没有发现，一个人如此无助、如此绝望的时候，能给别人最大的快感。”另一个资深美女接下去。

    叶天的眼睛睁开了：“快感？你懂快感？我看你们三个千万年都没被男人碰过，身上的玩意儿都快成传家宝了，还快你妈的感！”

    “杀了他！”宗主的脸色猛地一沉。

    这小子真是不能听他说话，每句话都能挑起她们最大的痛恨。

    “大荒茫茫，天地本原！身化微尘，去休！”魅皇手一抬，大荒神镜突然射出一道金光，金光一下子照在叶天身上。

    哧！叶天身上的衣服突然间完全消失，化成尘埃，健壮的身躯一露，圣女猛地回头，她的脸蛋已有微红，但其余三位资深美女居然眼睛都不眨，定定地看着他。

    她们目光中没有半点其他的含义，有的只是关注。

    很快，她们的目光中露出强烈的震动。

    “噫！”

    不知是谁惊噫了一声，圣女猛地回头，又猛地扭头，一回头一扭头间她心头也狂震，怎么可能？

    这大荒镜下，任何人、任何生物都将立刻化成微尘或者化为草木，这个人怎么还在？

    “叶天阁下！很恐怖啊！”魅皇的瞳孔收缩：“且看你能支撑到几时！”

    叶天没有立刻化成草木微尘，出乎所有人意料之外，自然也包括魅皇在内。

    但也没有人知道，叶天遭受了多大的打击。

    大荒神境，这光线仿佛来自远古，每束光线都似乎要将人带入远古蛮荒世界，纵然他将万源天命使用到了极致，依然不足以消除这种让人快速衰老的进程。

    他的头发边缘已白，他的皮肤已经开始变得衰老，他的血气一下子流速减慢千万倍，不知何时，他的眼睛已经深深陷了进去……

    大荒之力，人化微尘，岁月无情，回归，回归……

    不管是何人，哪怕是一代大帝，最终都无法逃脱命运的归宿，最终都逃脱不了大荒的召唤……

    叶天也一样！

    “快了！快了！”无花宗一个资深美女道：“白发已现一半！”

    “他的头发已开始脱落！”

    “大约一柱香，他就会完全回归本原！”无花宗主感叹道：“这同样是个奇迹，居然有人能在大荒镜下支撑这么久！”

    另一位美女也感叹：“是啊，此子幸好被困，否则，实不知会演出何种结局，天地间居然出了这等一个奇才，我等居于无花宗，是否已成井底之蛙？”

    虽然叶天将死，但依然给了她们最大的震撼。

    幸好不管他如何恐怖，在这天蚕神茧之中，在这大荒神镜之下，都很快会死。

    大荒神镜中的光芒变得奇异，进入大荒演化。

    无数的生灵出生、战斗、死亡，全都在金光中展现，仿佛刹那间走过了千万年光阴。

    叶天的头发已经全白，不，还只剩下最后的十根黑发，这十根黑发似乎是他顽强生命的象征。

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    几个资深美女在数着，她们极度兴奋地看着这黑发一根根变成白发，又看着白发一根根飘落。

    这个过程慢得出奇，慢得让人不懂，但依然在朝着她们希望看到的结果前行。

    “六！”

    “五！”

    ……

    那个圣女霍然回头，她也盯着这白发，她没有再看这下面让人恐惧的男人**，她就只盯着这几根黑发。

    “四！”

    “三！”

    圣女也跟着在数，但她内心突然涌起一股奇特的悲哀。

    一条生命又这样走完了生命的历程。

    也曾有无数的生命在她面前走完历程，她没有任何感觉，唯独是这人，这人让她感触很深。

    他真的是修行怪胎吗？

    他生命中最重要的东西真的不是修行，而是世俗界都讥笑的所谓“情”吗？

    如果他的亲人、朋友还有……女人！死在他的面前，真的能让他发疯吗？女人？为什么要提女人？在男人心中，会有女人这个定义吗？在修行界中，有双修之说，不过，那只是修行伴侣而已，修行伙伴死了，再找一个呗，功力相当、同时修行方式接近的都可以，怎么会发疯？

    “二！”

    “一！”

    只剩下最后一根黑发！

    这根黑发就在叶天的眼前，这也是满天白发中唯一的一根黑发。

    这是他生命尚在的证据。

    大荒神镜中，这根黑发一直顽强地存zài。

    半柱香，黑发在！

    一柱香，依然在！

    一个时辰，还在！

    所有人都呆了！

    就在这时，最恐怖的事情突然发生。

    叶天头上出现了两根黑发！

    十根！

    一成！

    三成！

    五成！

    ……

    “不可能！”魅皇一声大叫，充满惊恐。

    所有美女全都惊呆了，眼看时间长河就要流到尽头，这条河突然逆转了，似乎再次从远古回到现实。

    “是不是大荒镜出了问题？”无花宗主一声大喝：“收起！”

    魅皇才一抬，大荒神镜收起。

    大荒神镜一收，叶天满头的黑发一下子出现，白发完全消失，他一幅苍老不堪的形象陡然间变成了年轻帅哥的形象，刚才苍老的一幕，似乎只是一个错觉