
    轰！叶天的手陡然伸出，一只七彩的拳头直击两名金衣长老，这一拳如此恐怖，两人手中一把长剑、一把奇刀突然就出现在七彩拳头前方，空气尽皆撕裂，以他们为中心，方圆万丈内的将士尽皆化成血雾。

    眼看就是一场惊天动地的大对决。

    但叶天的人影突然消失，哧地一声，叶天不知如何突破两人的阻挡，一只手闪电般地抓住了绝色女子的咽喉。

    笛声戛然而止。

    虬龙宫这边，龙君猛地站起，手起一掌，击向身后的虬龙宫。

    突然，他停下了，他手掌之前是一个年轻人，这年轻人正一剑刺向他的胸口，赫然是他的儿子龙十七。

    哧！龙十七的长剑粉碎，龙君一爪抓住龙十七，龙十七一声惊叫：“父王！”两人同时一身冷汗。

    下面的战场早已血流成河，虬龙背上的将士们同时停下动作，个个脸色苍白，如同在恶梦中醒来。

    呼地一声，一条人影掠过长空，不！是两条人影！

    叶天将一个绝色美女挟着脖子提了过来。

    美女的脸色惨白如纸，对面的三条人影同时追来：“叶天狗贼，放手！”

    “再追一步，此女就是死在你们手下！”叶天沉声道。

    三人同时止步，脸色铁青。

    一名金衣长老喝道：“叶天小子，你记住，你敢伤她一根头发，腾龙帝国必定诛你九族……”

    话音未落，叶天手一起，一根头发飘飘而起，正是来自女子的头发。

    金衣长老的脸色立如猪肝，叶天居然真的只伤她一根头发。

    另一长老踏出一步：“叶天阁下，伤害妇孺决非大丈所为，阁下有种将她释放，本人与你一决雌雄！”

    叶天淡淡道：“本人今日没有兴趣与你一决雌雄，更有兴趣与这个小美女决一决雌雄，如果我数到三，各位还不退兵的话，我现场将这女子的衣服给扒了，看看她到底是雌是雄！”

    女子脸色一下子涨得通红。

    金衣长老的脸色青得都快滴出油来。

    “一！”

    叶天刚刚数出个一字，两位金衣长老同时举手：“撤！”

    哧！百万大军一下子退了干干净净。

    把叶天都弄愣住了。

    这么爽快？

    呼地一声，龙君出现在叶天面前，神情凝重无比：“是贤骨魔笛！”

    贤骨魔笛？

    叶天心头一惊，贤骨魔笛，乃是一件极为独特而恐怖的法宝，相传在数百万年前，有一代贤人诞生，行走天下，广施恩泽，历时万年之久，如果是在盛世之时，他必是一代大贤而流传万古，但奈何他生错了时代，他生于一个群魔乱舞、仁心不在的世道，此人虽然性格极为坚毅，始终坚持自己的道，始终为善，但在他被恩将仇报达九九八十一次，连累亲人尽皆惨死之后，他终于化身为魔，砍下自己为善万年的右臂，炼成一支人骨笛。一吹之下，千万人自相残杀，尽数身死道消，此人骨笛横转，插入自己的咽喉。

    此笛浸在这位大贤兼大魔的宝血之中达数万年之久，吸收全部魔性与神性，终成一代奇物。

    此笛的前身乃是一代大贤，通达古今。

    此笛的后世却是一代巨魔，横行百万里，杀尽天下苍生。

    所以此笛上通九天，下达九阴，神性魔性尽具，吹响神曲，龙凤均服，吹响魔曲，万物皆起魔性，生杀予夺，无所顾虑。

    此女刚才手中拿的居然就是贤骨魔笛，难怪她敢号称凭她一人足也。

    如果不是叶天功力通神，元神极度稳dìng，或许今日一战真的会被她仅凭一管玉笛就定，屠杀虬龙宫，仅凭一个女子手中一管玉笛，还真的不是开玩笑。

    这才是今日大战对方真正的依仗。[棉花糖]

    “好险！”又有两个人出现在叶天面前，正是龙十七和龙八。

    “刚才我差点被十七兄杀掉！”龙八摸着自己的前胸，心有余悸，他不是差点被杀，他乃是真的被龙十七一剑刺穿了胸口，幸好有浴火秘术在，才快速复原。

    “我该死！”龙十七额头全是冷汗：“我刺了龙八一剑，还一剑刺向父王。”

    “贤骨魔笛，通达天下，冠绝古今，神魔兼备，威力无伦，果然名不虚传！”叶天道：“如此宝物，岂能不看？小妞儿，拿出来给我瞧瞧！”

    “休想！”他手中的绝色美女眼睛中尽是怒火。

    “你想试试搜魂的滋味？”叶天道。

    “搜吧！随便！”绝色美女冷笑道。

    “搜神实是缺德！”叶天道：“但幸好这是你逼我的。”

    神识一扫，直射绝色美女的识海，这贤骨魔笛实是威力太大，如果换一个人来吹响，依然会给叶天带来巨大危机，所以，叶天必须第一时间拿到这枝笛。

    他的神识是如此的强横，直接侵入绝色女子的识海，刚刚进入，一团诡异至极的风暴突然席卷而来，识海风暴！

    叶天大吃一惊！

    这女子居然敢用识海风暴，识海风暴一旦成型，她自己当然是形神俱灭，他们脚下的西海只怕都会一举荡平。

    好一个倔强的女子。

    叶天的神识收回，女子冷冷地看着他，毫不示弱。

    “很好，且看谁能倔得过谁？”叶天手一起，抓紧她，下一刻出现在龙宫一间封闭的房间之中。

    龙君没空管这些，他的是事要做。

    刚才虽然只有短短一瞬间，但损失还是太大了，万条虬龙被斩，足有十万士兵被杀，被他们的长官杀、被虬龙杀的都有，他自认为坚不可摧的虬龙大阵一瞬间就已破，如果时间再长一点点，后果真的是不堪设想。

    甚至他的儿子都有可能死在他手下，如果真有那么一天，他绝对承受不住。

    龙十七和龙八一路紧跟他巡视，两人全都不在状态。

    “叶小子是对的，今天真的不宜大战！”龙八长长叹息：“一瞬间的迷乱，整个战场居然狼藉至此！这鬼笛太恐怖了。”

    “是啊，幸好咱们的兄弟功力高得出奇，千军万马之中抓住这个祸根，否则，虬龙今日必灭reads;！”龙十七意气多少有些消沉，曾几何时，他认为虬龙宫坚不可摧，但昨日一战，今日一战，都让他知道，虬龙宫的脆弱。

    特别是今天这一战，虽然只有短短一瞬间，但凶险程dù甚至还在昨日之上。

    “他在做什么？”龙十七巡视完战场，多少有些心痒。

    “当然是在夺这小美女的宝物。”龙八道：“估计是人和财一块儿夺，咱们不用去瞧吧。”

    龙十七本来真的想去瞧瞧，但听龙八这么一说，不好意思了。

    继续在战场上转，很快，龙十七找到了新话题：“你小子很奇特啊，你的功力变了，我怎么感觉有圣王的气息？”

    这话乃是随口一说，但很快，龙十七彻底惊呆，他的神识一探，龙八不折不扣已经是圣王境。

    “昨晚一场天劫，我的老天爷啊，终生不忍回顾！”龙八叹道：“一夜时间经受从六重天到圣王境五种规格的天劫，天下修真之人就没有比我更惨的。”

    龙十七一脚踏进旁边的小石坑，如同大白天遇到一只活鬼。

    龙八将经过说了，他说得象自己是很背很惨的人，夸张之处让人恨不得揍一顿，全部说完，龙十七怔怔地瞪着他足有五分钟，慢慢摇头：“叶天！叶天！咱们这个兄弟一天不创zào奇迹就满身不自在啊，我实在有些理解凤凰皇朝，我明白他们为什么要发绝杀令了。[棉花糖]”

    “日老娘的你居然明白？你居然帮凤凰皇朝说话？”龙八大怒。

    “是啊是啊，面对这样一个绝世的怪胎，面对这个时刻颠覆着修真法则的人，凤凰皇朝不将他彻底抹干净了，如何睡得着？”

    “这倒也是！”龙八哈哈大笑：“可惜他们已经错过了杀他最好的时机，现在的他，已经无人可以猎杀，凤凰皇朝，必将被他踩在脚下！”

    龙十七心中也是热血沸腾。

    禁闭室，龙十九瞪着小柔：“你说什么？叶天将一个美得不象人的女子抓住了，带到了密室里单独审问？”

    小柔点头：“嗯，他……他当众宣布要跟那个女子分出雌雄来！”

    “啊……”龙十九大叫：“太流氓了，太过分了……我……我再越狱！”

    小柔大吃一惊，又越狱？

    “脱衣服啊？快！”龙十九直接伸手。

    “公主，真不行啊，不能这样啊，计策用一次是妙计，再重复就会穿帮。要是漏了，小柔的脑袋真不保险……”

    “还管得了这个？”龙十九叫道：“我心上人都跟别的女人进屋了，要是迟了让他得手了，我头上就戴了绿帽……”

    “男人才戴绿帽……啊，公主你别扯啊，扯破了穿什么啊？”小柔终于屈服：“我脱，我脱还不行啊？……”

    ……

    另一间密室之中，叶天手一伸，那个绝色女子飞出十丈开外，嗵地一声摔了个屁股着地。

    女子在大战中被叶天擒拿，早已想了无数的办法，将吃奶的力气都拿了出来，一直无法挣脱这只魔爪，早已惊恐万状，此刻突然解脱，功力一运，很离奇地功力又回来了，女子大惊且大喜。

    “最好别动歪脑筋！”叶天冷冷道：“你每动一次歪脑筋，我就揍你一回。”

    呼！女子突然头发一扬，手中凭空出现了一把长剑，长剑直指叶天的咽喉，这一击，不折不扣就是大圣级别的强攻。

    此剑一出，理论上不说叶天，就算这间密室都会化成灰烬，但叶天突然不见，哐地一声，一个巴掌直接拍在女子屁股上，将女子打得横飞十丈。

    女子大脑有片刻的昏眩。

    “告sù你了，动歪脑袋就会挨揍！”耳边传来叶天的声音。

    “啊！”女子一声大叫。

    哧，她的长剑爆出奇特的剑光，覆盖身后所有空间reads;。

    “还不老实？”四个字轻轻一飘而过，啪！女子完全愣住，她的屁股再度挨了一巴掌。

    女子只发愣片刻，突然彻底疯狂！

    整个人和身扑上，所有的功力同一时间激发，毁天灭地的绝杀之势，加上她不管不顾的决绝，让叶天都震惊了，好强烈的反应啊。

    叶天手一挥，女子的长剑冲天而起，女子陡然转向，嗵地撞上墙壁。

    以她大圣境的功力，全力撞出，这墙壁就算是玄铁炼制，都应该灰飞烟灭，但奇怪的是，她全身撞得骨头都松了，墙壁纹丝不动，她贯注功力的一剑飞天，射上屋顶，居然也轻如鸿毛，飘然而落。

    “我说的别动歪脑筋，其中包括别想逃跑！”叶天漫步而来，整个房间都在他控zhì之下，女子空有一身大圣级的功力，硬生生成了一只被关起来的小羊羔。

    “你……你记住！”女子满脸通红，一根手指直指叶天的鼻尖，手指都在颤抖：“你给我记住今天的事……”

    “记住你屁股的手感？”叶天笑了。

    “你……”女子差点气昏了。

    “将你那破笛子交出来！”叶天道：“否则，我要试的不仅仅是手感！”

    核心来了，他要的是贤骨魔笛。

    “休想！”女子咬牙切齿：“逼得急了，本姑娘引爆识海风暴，同归于尽！”

    “你可以试一试！”叶天道：“但我提醒你，你引爆识海风暴，毁miè也只是你自己，根本不可能对我形成致命的冲击！”

    女子心头微震。

    此人的功力高得离奇，又有了防备，识海风暴真的很难致他于死地。

    话虽如此，女子依然顽固非常：“就算不能杀了你这恶棍，你也休想拿到贤骨笛，本姑娘就算将它毁了，也决不落入你这恶棍之手reads;。”

    “毁miè？你有这本事吗？”叶天道：“凭你这下三滥的功力，能毁得掉这神笛？”

    贤骨魔笛，乃是一代大贤、一代巨魔手臂骨所炼，岂是一般人想毁就能毁的？

    “是吗？”女子道：“你可以试试！”

    叶天拿不准了。

    下硬手吧，这女子看起来很决绝，没准真的毁掉一qiē。

    不下硬手吧，这女子如此功力，稍有不慎极可能逃脱，一旦逃脱，将贤骨魔笛交到一个功力与他相当之人手中，无疑会构成他最为巨大的威胁。

    整个虬龙宫或许就会毁在他一念之仁上。

    就在相持不下之时，突然有一个声音传来：“哎，叶天，你拿她没办法啊？”

    声音很熟，房门口的气机传来，更熟，叶天心头一动，功力封锁的房间打开一条通道，一个曼妙的女子走了进来，正是昨晚前来的那个小姑娘，小柔。

    当然，她是龙十九。

    “叶天，你太过分了！这样威逼人家小姑娘，想要人家小姑娘的什么破笛子……”

    龙十九一开口，房间两个人都愣住，这谁家的丫头啊？为敌人打抱不平？

    龙十九补充道：“太没出息了，太不符合你的性格了，你该直接将她按倒，扒衣脱裤办那事才对！”

    绝色女子的脸蛋一下子变得通红，她的牙猛地咬紧。

    而叶天怔怔地看着她，似乎不相信这样的话能从一个小处女的口中说出来。

    “看什么看？”龙十九瞪着叶天：“这样的事情你干不出来啊？昨晚你不是那样对我的啊？人家好心来看看你，你都按倒办三四回，现在面对敌人反而假正经，是不是觉得我是个下人，可以随便欺负？你说，是不是？”

    她的手指指向叶天，很气愤reads;。

    叶天愣住。

    “你说啊，到底是不是欺负我是个下人？”龙十九步步紧逼。

    “真不是！”叶天回答了。

    “那为什么要……那样对我？”

    “咳咳……冲动！”叶天艰难地解释：“一时冲动！”

    “冲动谁信啊？冲动办一回还信，你办了四回弄得人家起不了床还说冲动……”龙十九叫道：“除非你将她也破了，我才信你这是你的性格，否则，你就是欺负我是个下人，不拿我当人，我……我……我死给你看！”

    她一根手指直指那个绝色女子，那个女子的脸色突然就由红变白。

    “你别冲动啊！”叶天道：“我上！我上还不行吗？”

    “无耻！”女子咬牙道：“一对无耻的狗男女！”

    叶天步步逼近，那个女子额头全是冷汗。

    嘶！他的手一抬，女子外衣突然飘起。

    “你站住！恶棍！无耻之徒……”女子连连后退，但后面已经是墙壁。

    “身材真好！”叶天赞叹道：“宝贝儿，跟你的身材差不多。”

    “将她的胸罩解开瞧瞧！”龙十九在后面大叫。

    叶天手一抬，直指女子的胸罩，女子一声大叫，手中突然就出现了一把笛子，笛子一横，一股奇特的音波直指叶天，带着强烈的杀机，极诡异的魔道。

    这贤骨魔笛本来是她死也不会拿出来的，但此刻，面对这两个无耻到了极点的流氓，她哪管得了这个？

    发布魔笛令，让他将这个无耻的女子当场击杀！

    魔笛一吹，女子全神进入音波的世界，完全忘jì了周围的一qiēreads;。

    音波发出，叶天停下了，他抓住了身边的龙十九，站在女子前方三丈处，呆呆地站立。

    龙十九刚刚感受到诡异的声波，刚刚全身都震，被他猛地拉住，所有的声波瞬间全消，只留下刚刚感受的诡异感觉从心头悄悄消逝。

    她很奇怪，想尽千方百计，终于将这女子的魔笛逼了出来，叶天为何不乘机出手抢夺？难道他还是受到了音波的侵袭？

    女子对周围的事情完全不记得，但她对叶天的气机感应判断得清晰异常，魔笛一出，侵入叶天的识海，一qiē顺lì，叶天将身边女子也抓住了，下一步应该是直接抹杀。

    但下一步就不那么顺lì了，叶天的气机在抵挡。

    女子功力一加，声波威力陡增十倍，但叶天的气机也随之而长，还是挡住。

    好强大的神识，女子已是骑虎难下，唯有继续加大功力，将声波的极致威力全部发挥，极致功力全部发挥，女子神游九天外，宛若进入神魔世界，忘jì了一qiē，被带入了贤骨魔笛的神奇世界之中。

    不知过了多久，突然，女子猛地一震，她的手一轻，掌中笛子失手而落，女子从神魔世界一步踏入现实世界，目光一抬，她全身冰冷，对面的叶天手中托着她的笛子，而那个女子在旁边笑得那么开心。

    龙十九问叶天：“我昨天的确进过你的房间，但只说了三四句话。连手都没碰过！是吧？”

    “是的！”叶天点头认可。

    “但我知道象她这样自命不凡的女人，最怕的不是拼命，而是被一个男人莫名其妙地将身子破了！是吧？”龙十九小指尖指一指这个绝色女子。

    “是的！”叶天道。

    “女人为了保住清白，就会将最拿手的功力全部展露，是吧？”

    “是的！”叶天再度应和。

    “她最拿手的无疑就是拿管破笛子吹啊吹，是吧？”

    “是的！”

    “那我就不明白了！”龙十九瞪着他：“她的笛子早就拿出来了，吹了足足两个时辰你硬是不出手，非得将这破曲子听上三四遍，是不是看她赤身**的很过瘾，把正事给忘了？”

    那个绝色女子猛地弹起，身上的衣服重新穿好，脸色早已变了，自然是又红又白。

    上当！

    上了恶当！

    对方强暴是演戏，目的是逼出她的贤骨魔笛，就说了天下哪有这么无耻的人，哪有这么缺德的事？

    叶天笑了：“你真以为我那么在乎她这根破笛子？”

    这次，轮到两女同时大惊。

    不在乎？

    “我只想看看这魔笛究竟是如何勾动天地大道的。”叶天道：“所以才请她多吹几曲。”

    龙十九眉飞色舞：“你学到了？”

    天啊，这魔笛已经到手，如果学到了神魔之曲，岂不是他也能吹奏这贤骨魔笛？如果真能吹，对方大军再来，他吹上一曲，对方自相残杀，轻松方便地摧毁百万大军，怎么想怎么激动。

    “难啊！”叶天叹息：“这个乐师无疑是很卖力的，将各种气机的转折毫不吝啬地传授，可我依然是一知半解，小柔，我怕是没什么乐感。”

    两人一问一答，那个女子全身颤抖，气得差点直接晕倒。

    他的目的根本不是贤骨魔笛，而是神魔曲。

    他的野心太大，他居然想学会使用贤骨魔笛从而改变大战的进程。

    “要不，让这个小乐师再教教？”龙十九指一指女子。

    “她衣衫不整、心绪不宁的估计教不了什么好东西！”叶天道：“还是我自己来探一探吧！”