
    一进入紫陨石山里面的九曲通道，就方便得多了，小霞宝宝很张扬，直接朝前面飞，叶天在后面紧跟，悄悄地告sù它，这里面可能有很厉害的东西，别太张扬。

    小霞宝宝身上的光华立刻收敛了起来，整个小鸟儿没有了任何光华、任何气机，如果不是叶天亲眼看到它小小的身子在前面飞，几乎都察觉不到它的存zài，这小家伙不仅仅神奇，而且很聪明。

    无声无息中，他们穿过九曲通道，进入了一个奇特的空间。

    这是一个大厅，一进入大厅，叶天立刻感觉到一股奇特的气机。

    似乎很邪恶，又似乎很神圣，邪恶与神圣在这里交融，邪到了极致，神圣也到了极致，这是无比诡异的气机。

    小霞宝宝似乎也感觉到了这种奇特的气机，猛地落在叶天的肩头，嫩黄的小脚牢牢抓住他的衣领，坚决不松开。

    叶天的目光抬起，扫视四周。

    这里一片黑暗，唯有遥远的地方有一线光明，而那一线光明所在，恰恰是邪恶气机最集中的地方，而身后的黑暗之中，恰恰传来的是神圣的感觉。

    这又是一个与世间完全颠覆的解答。

    叶天的目光首先集中在身后。

    身后有二十九具雕像。

    全都是白玉雕刻而成，雕的全都是美女，绝色美女栩栩如生，她们身上散发出奇特的神圣气机。

    叶天的神识从左到右一个个扫描着。

    这些雕像真是太奇特了，太逼真了，不仅仅美得绝色，而且美得各异，一些细微之处惊见雕刻师的技艺天成，连头发都根根显现，宛若真人头发。

    真人头发？

    叶天被自己突然出现的念头吓了一跳，难道这些雕像真的是真人？

    他的手摸到第一尊雕像，心中的念头才消掉，不是真人，她的头发很硬，如玄铁般坚硬，这不可能是真人的头发，真人就算死了，头发也不会这样。

    但他的手指接触到这些雕像的衣服，还是震惊了，这衣服是真的衣服，质地非常特殊的一种材料，千年万年都不会腐朽的神蚕天丝制zuò的衣服，他吹口气，这衣服都会飘动。

    这就太奇怪了，雕像雕刻的居然是**？

    叶天突然有一个很邪恶的念头，他想将这些雕像的衣服脱下来瞧一瞧，如果这些雕像的下面****也能雕刻得维妙维肖，这个雕刻师绝对不是一般的变态reads;。

    一般雕刻师雕刻雕像都会连衣服一块儿雕刻的，绝对不会花费时间去雕刻女人下面的毛毛！

    走过十具雕像，叶天对这些衣服实在是越来越看不过眼。

    多好的衣服啊，神蚕天丝制zuò，这种衣服比他自己为烟雨制zuò的内衣还强大得多，不仅刀枪不入，而且具有自我净化的功能，穿上这衣服，风雨不渡，邪魔不侵，高端大气上档次，偏偏就穿在这些雕像身上。

    要不，拿几套给水逍遥、烟雨她们穿穿？

    说干就干，叶天直接将第十一具雕像的衣服给扒了下来，这一扒下，叶天很吃惊，面前是一具动人至极的**，雪白的肌肤，里面的血管似乎隐约可见，太逼真了，我的老天！

    叶天深深佩服这雕刻师的技艺，这还不仅仅是雕刻的技艺过得硬，更关键的是，他上哪儿去找这么好的石材？里面居然隐隐有血管，而且血管的位置都天衣无缝。

    如果不是手上有坚实的触感支撑着他，他都不敢相信这些雕像真的会是石头。

    更让他惊奇的是，这具雕像衣服扒了，还穿着三点式。

    一个乳罩罩住了上方，一条小内裤穿在下方，与正常人类穿着打扮完全相同，这内衣的材质同样是神蚕天丝制zuò，而且制zuò得更加精良。

    叶天将这雕像的乳罩解开了，一对宝贝露出，高耸坚持，让人不敢正视。

    “我的老天！这雕刻师一定是个大流氓！”叶天感叹，唯有无数次研究，才能雕刻出如此逼真而美妙的自然弧线。

    他没注意到，最右侧，一具雕像突然慢慢亮了起来。这是一具雕工最差的雕像。

    叶天的手伸向雕像最后的屏幕，内裤。

    伸向这条内裤，叶天突然有一种冲动，就如同伸手解开烟雨、水逍遥她们的内裤一般，有一种很原始的生理冲动不知不觉地萌发reads;。

    他的手碰到了内裤，微微向下一拉，突然，几根淡淡的毛发出现，叶天猛地一惊。

    一个声音突然传来：“你这恶棍，停手……”

    声音突然传来，叶天大吃一惊，猛地停手。

    “你这恶棍，你怎么进来的？”那个声音叫道。

    叶天的目光扫过二十九具雕刻，一下子牢牢锁定在第二十九具，他的眼睛突然亮了。

    第二十九具雕像，最右边的那具，这雕像里面有神识在活动。

    这具雕像与其余二十八具完全不同，虽然穿的衣服是一样的，但有两个显著的区别，第一个区别就是唯有她是最丑的，虽然她的雕工也挺好，算得上一件玉雕精品，但相比较其余二十八具而言，绝对是垃圾是学徒级的。

    第二个区别是，唯有这雕像里面有神识活动。

    这具垃圾居然开口了。

    “你是谁？”叶天的目光牢牢锁定她。

    “大但贼子，胆敢闯入神女禁区，还敢质问本座？”那个声音冷冷道：“抹杀！”

    一股神识陡然传来，直射叶天的灵台，带着阴冷的杀机。

    叶天灵台猛地一震，一股神识反击而出，那个神识一撞而回，一声惊叫中重新回到雕像之中，刚刚回到雕像之中，一个男人的神识突然闯了进来，正是叶天！

    雕像之中的神识大吃一惊，一个旋转，叶天的神识被撞出。

    一进一出，两个回合，两人都将对方击出去一次，两人全都震惊。

    都震惊于对方的强大！

    “你是什么人？”那个女子神识道。

    “叶天！”叶天回答：“你又是什么人？”

    “叶天，何门何派？因何来此禁区？何人授意？意欲何为？”

    那个神识一连问了四个问题reads;。

    叶天笑了：“阁下盛气凌人啊，看来咱们缺少一个谈话的好环境，我还是先看看其他的雕像有没有有神识的，跟她们聊聊可能比跟你聊天更愉快。”

    “休得亵渎祖师！”哧的一声，第二十九具雕像头顶出现了一个女子，身着轻纱的妙龄少女，但面孔完全看不清，她手中是一把银色的长剑，直指叶天。

    叶天怔怔地看着她：“亵渎祖师？这些只是雕像，算得上亵渎吗？”

    “雕像？”那个少女叫道：“这些都是祖师肉身所化，你这贼子，居然敢将十一代祖师的衣服脱了……你这恶棍，快给她穿好！然后自挖双眼……”

    肉身所化？

    叶天心头大惊，难怪这些雕像全都那么栩栩如生，难怪连毛毛都有，原来这根本不是雕像，这根本就是真人！

    我的天啊，自己刚才做了什么了？

    叶天的手猛地一提，将第十一具雕像的内裤提起，他的手一挥，那件神蚕天丝衣服从空而落，将这雕像罩上，只是忘了将这乳罩重新戴上而已。

    “不好意思！”叶天道：“我是真的不知道！我一直以为这就是雕像！”

    “男人全都是如此一幅恶心的模样！”那个少女道：“看在你知过能改的份上，本座也不为己甚，只要你告sù本座，是何人放你进来，可以饶你一死！”

    “没有人！”叶天道：“此外，你根本对我无可奈何，拜托别提什么饶不饶的！”

    女子长剑精光大盛，能神化长剑，元神现身攻击，本身就是恐怖至极的功力。

    她正要发作，叶天手上突然多了一把长枪，枪尖之上黑光隐隐，叶天看也不看她，只看着这长枪的枪尖：“这是灭魂石，听到过吗？”

    “灭魂石？”女子的元神大惊失色，气焰全消，她只有一个元神攻击，按她的测算，如果她以绝顶元神攻击**攻击，对抗如此强敌胜面尚有五成，但对方兵器一亮，赫然是对元神最具杀伤力的灭魂石，她的胜率从五成陡然下降到半成都没有reads;。

    “是！”叶天道：“所以，你在我面前少摆点谱，要是再摆出一幅嚣张的模样……我将你祖师的衣服全脱了，将你的衣服也扒了！”

    “你……”哧！

    元神之剑还是击出，女子气昏了头。

    叶天手中万源神枪轻轻划了个圈子，将女子元神牢牢包围，灭魂之光组成的毁miè之圈步步逼近，女子的长剑陡然化成虚无，整个人脸色都变了……

    万源神枪突然一收，灭魂圈消失，叶天盯着她：“你直接攻击意味着对抗，是瞧哪个祖师不顺眼？想我将她的衣服扒了？”

    “你这恶贼！”女子的声音都在颤抖：“你这混蛋！你不得好死……”

    “骂人都不会！这一点都不恶毒！”叶天道：“好吧，气氛平和些，我们谈谈吧，你究竟是什么人？”

    “自然是神女峰的人！”

    “神女峰的什么人？”叶天道：“莫非是传说中的神女？”

    如此高强的功力，如此禁区之中，如果说她是神女峰当代神女，叶天一点都不感觉奇怪。

    但这个女子道：“我不是！”

    “不是！”叶天大感意外：“那你想必是高层长老了？”

    “也不是！”

    “那到底是谁？”

    “这与你有关系吗？没见过你这种烦心的人……”女子烦了。

    “不愿意回答问题？那没关系，我自己找点乐趣，你当我不存zài……”叶天目光四处打量，他看的自然是这些雕像，他还有话：“你这些祖师居然个个天香国色……”

    “啊……可恶，无耻！受不了！”女子实在受不了他的找乐趣，用脚指头都能明白，他要找的乐趣还是脱祖师的衣服，女子大叫：“我回答你的问题好了，我是前任圣女！”

    “前任圣女！”叶天道：“原来是前任圣女，果然了得！好吧……第二个问题，你在这里干什么？”

    这个问题回答得很爽快：“修炼！”

    只不过，这个回答没有任何价值。

    “修炼？”叶天的目光重新回来，细细地打量他面前的第二十九具雕像，越看越是不懂，最后直接摇头：“我实在有句话想说，但这话真的很不礼貌。”

    “你也懂礼貌？”女子反唇相讥。

    “这一排二十九具雕像，唯独只有你这具……你这具实在不怎么样！”叶天道：“你长得真的这么失败？”

    “你的眼光也不过如此！”女子冷笑道：“你难道看不出来，我这具雕像乃是石头？”

    叶天的目光朝雕像上一沉，明白！

    所有的雕像中，唯独只有她这具是真正的雕像，是石头！

    虽然雕刻师的工艺也是可圈可点的，但相比较真人的********，他的手艺无疑隔得相当远。

    叶天一个疑问解开了，但剩下的一个疑问就更深了：“我还是不明白，你的本体呢？”

    如果只是在平时，这不算什么疑问，高层人士将元神释放出来很正常，叶天自己也能做到，他的小金人随时都可以到后面逛一圈，但这不是平时，这是在修炼。

    叶天从来没有见过修炼者在修炼之时将元神与本体分离。

    什么叫修炼？

    修炼的目的是什么？

    修炼就是要将**与元神之间的联系度加强，将元神与**分离，能修炼出来个什么？

    这修炼的方式实在太奇怪reads;。

    女子沉默了，很久很久都不回答。

    “你的本体出了问题？”

    “要你管！”女子道：“这是我自己的劫数……你可以滚了！”

    言语毫不客气。

    叶天盯着她好久，突然笑了：“如果你求求我，我就帮你一把！”

    “求你？”女子冷笑道：“本座会求你？而且你也根本没这个能耐。”

    “我没这个能耐，你有啊！”叶天道：“我可以帮你从里面将门打开，让你出去，相信只要你出门，很快就能重生！”

    他有了一个直观的判断，这女子修炼出了问题，将自己的本体炼没了，本体一没，她就只剩下元神，元神虽然神奇，但毕竟不是物理**，做不了一些常规性的动作，比如从里面将门打开。

    这门想必是从里面关上的，从外面开不了，女子空有一个元神在，出不去，开不了门，所以才陷入一个死局，如果他帮忙，实是举手之劳。

    而以她的修为，只要走出这个囚禁空间，到了外面世界，吸收天地灵气，很快就能重生。

    “你……你真的愿意帮我？”女子的声音突然变得柔和。

    “我这人就一个缺点，善良！”叶天叹息道：“本来以你对我的态度，我应该将你这破元神直接灭了的，但想来你是关得太久了心理多少有些变态，我也就根本不跟你计较，好吧，我帮你开门！”

    他一晃间到了殿门口，手伸出，抓向这殿门的把手。

    后面突然传来一个声音：“慢！”

    叶天停下了。

    “你如果开门，我的本体就真的毁了。”

    叶天猛地停下，回头！

    他眼睛里有震惊：“你的本体还在？”

    “我几时说过我的本体不在？你这自以为是的混蛋reads;！”女子骂他：“这门一开，另一个门就会随之关闭，我的本体就会永坠沉沦。本体一毁，我就根本不是我，是无法重生的。”

    叶天目光缓缓抬起：“你的本体是不是很特殊？”

    “当然！你以为神女峰圣女是随便一个人就能当的？”

    这个倒也是！

    天下间有很多种血脉，有的血脉根本无法重生，比如叶天自己，如果将他的**完全毁miè，再以神识修炼出他来，他的无上圣体也不可能回来。

    当然，如果是以浴火秘术重生就不一样了，浴火秘术是超越自然的秘术，只要保留下原主的一滴血，就能滴血重生，本体与原来的**一模一样，不会有半点变化。

    叶天微微沉吟：“那你可以告sù我，你的本体究竟在哪个门中？为何你自己不去与本体融合？”

    “我无法前往！”女子道：“只因我的元神也是九死一生才从那里出来的，如果再度前往，必定会被完全污染而形神俱灭！”

    叶天目光抬起，直射前方那一线光亮！

    那里有一口井，这点光亮正是从井中传来，光亮所在的地方，地狱之气恐怖至极，她的本体在那里！

    “你现在知道了吧？我的本体正是在往生地狱道的入口处。”

    往生地狱道？

    地狱第三道？

    修真界地狱九道，与世俗界的传说并不相同，第一道九幽，叶天曾经九死一生地历险过，最终视若坦途，连地狱之主都对他无可奈何，甚至以奇石异宝来换取他的离开。

    第二道修罗道，叶天也曾闯过，在他的功力只有圣王七重天之时就闯入，现在以他的功力也根本无惧。

    第三道是往生！

    往生道，传说中高层大圣方可进入，叶天眼前虽然已突破大圣二重天，但要进入这往生道依然是九死一生。

    “往生道，在整个凤凰帝国都无人敢入！”女子道：“所以，你最好打消掉帮我的念头，让我慢慢等待机缘。”

    “机缘？你真的相信还会有机缘？”

    “相信！”女子道：“我的命不该如此！”

    叶天怔怔地看着她，良久摇头：“真是搞不懂你了，你放着眼前的帅哥不相信，居然还去相信见鬼的、虚无缥缈的什么机缘！”

    “故老相传，神女峰第一铁律……男人都是恶心的，都是不可靠的！”女子告sù他：“我怎么可能相信你？”

    “是她们告sù你的？”叶天指指这周围的二十八具雕像。

    “是！”

    “眼见为实，耳听为虚听过吗？”叶天道：“你现在看到男人了，有没有颠覆你祖师的什么狗屁铁律？”

    “是！极度颠覆！”女子道：“看到你，我才知道她们对男人的形容完全不对！”

    “这就对了嘛！”叶天道：“事情总是在不断地颠覆中，总是在颠覆之后才能发现事情的另一面，凡事不能太绝对，男人也有不恶心的，也有能靠得住的……”

    “不是！”女子道：“祖师告sù过我，男人一幅假斯文的模样，其实是狼子之心，而在你身上，我没看到什么斯文，哪怕是假的都没有，而举止之粗俗，比祖师们形容的还要恐怖……”

    叶天一声大叫：“受不了了，我跳井自杀！”

    直接射向那个井口，纵身跳下！

    女子一声尖叫，也跟近，离井口还有十里开外，她突然停下，不敢靠近。

    是的，这井口的地狱之气太恐怖，叶天的万源天命已运到极致，依然感受到无孔不入的地狱之气，这才仅仅是井口！

    真的要为这个素不相识的女子冒险吗？

    真的要帮她找回本体吗？

    在这地狱风暴之中，她的本体怎么可能还在？不早就撕裂了？

    这本体进了这里也够奇怪的，为什么？

    只有一种可能reads;！

    练功！

    叶天的思绪万千，紫陨石，九天之神石，它的石心代表着阳，而地狱，代表着阴极，阴阳相济，成就大道神通！

    这里真的是练功的好地方，但她可能错误地估计了自己的能力，下到了不该下的地方，才一时守不住，在千钧一发之际，元神逃逸，留下本体，一定是这样。

    这是她犯下的错误，自己呢？

    是修正她的错误，还是走她的老路？

    叶天面临着一个艰难的选择。

    他的功力已经突破到了大圣二重天，虽然刚刚突破，但也着实不容易，以他此刻的功力，要想再进一步谈何容易？

    眼前却有一个极好的机会，炼化往生地狱道的阴气，让自己的功力进一步上升，这是他前几次闯地狱道的收获。

    但往生道最不可测，千万要小心，万一自己练功不成，元神逃逸，到上面跟这丫头做个伴，就太无趣了。

    叶天的目光下沉，估算着。

    眼前没问题，再下！

    朝下方去，叶天直通无边的黑洞，下方全是一片黑暗，阴风无处不在，他的衣服已经开始撕裂，但在万源天命保护之下，叶天继续下。

    就在此时，叶天看到了一根黑色的绳索！

    这绳索被扯得笔直，仿佛下方吊着块千斤巨物