
    “还有春秋，此人身为天波顶级核心，身兼三家之长，近十年来遍涉天波各项绝技，天下绝技无不出神入化，最是适合这种比赛，他的胜算似乎比洛川更高。”一名老者道。

    “邓长老之言，诚然至理，但春秋的断天剑相比较他的功力而言，稍有逊色！”另一老者道：“如果他上次夺取神剑不失手，此次才真正有把握稳下一城。”

    一个年轻人道：“说起他上次夺取神剑，本来应该毫无问题，但因为一个突然出现的人，才至神剑隐匿，这个贼子到底是谁？”

    叶天眉头皱了起来，春秋夺取神剑还是有这方面的考量的？

    他对抗强权，自己九死一生，倒成了贼子了？这年头是不是好人做不得了？

    换一个角度其实倒也对，对于凤凰帝国而言，一个小小的天南一族根本不是他们考虑的范畴，他们想的只是让自己的三尊实力超群，在百年大赛中取得胜利，收复万里河山。

    那个老者的声音传来：“这个贼子无人能知，只知他功力极深，在春秋防护之下一招击杀天波学府四大天王之一的路一鸣，这份功力何等恐怖？”

    “功力高深还在其次，关键是他出现的时机太巧了，刚好赶在百年大赛之前，一出手就断掉了春秋夺取神剑的后路。很多人分析，此人或是腾龙三尊之一，有意前来破坏。”

    “腾龙三尊？”那个年轻人道：“不至于吧？三尊地位何等尊崇，岂会做如此下作之事？”

    “为了胜利，无所不用其极，正是腾龙风格reads;！”老者道：“这就是做大事的态度，也是对方最可怕的地方！”

    “可恨！无耻！”年轻人痛骂。

    旁边另外有一个女子接口：“我听说他出手是为了给一个小女孩报仇，那个小女孩真的被路一鸣踩死了，大家都看到了……”

    “幼稚！”长老斥道：“大圣境之人，何等身份？岂会为一个小女子而盲动？如此可笑的言语休得再提！”

    那个女子被他当众一喝，面红耳赤不敢再多言。

    叶天心头越来越郁闷，他似乎再一次成了凤凰公敌，上次成为公敌是因为打开星域，这次却是救人，上次触犯皇威，这次触犯众怒，老子难道天生很适合当公敌？

    突然，身后传来一股幽香，叶天眼睛慢慢闭上了，我的老天，这块又香又美的牛皮糖又来了？

    一只手直接塞进他的手心，叶天终于睁开眼睛了，一睁开眼睛就看到了悠悠，她笑嘻嘻地看他，看着他直乐：“天歌哥哥你坏蛋，你不带我来看比赛我自己偷偷地来了，嘻嘻……”

    “偷偷的？”叶天盯着她。

    “嗯！族长说了天南一族不适合当众露面，他那么胆小……我就来了，谁知道啊？我额头上又没写上天南一族四个字，你说是吧天歌哥哥？”

    叶天怔怔地看了她好半响，无奈：“好了，咱们安安静静地看戏，什么麻烦都不惹好吧？你都不知道，我现在的名声有多臭，实在是不太适合抛头露面。”

    “嗯，我听他们说了，他们个个说你破坏了春秋的行动，说你是汉奸卖国贼，甚至说你是对方的人，但我知道你不是，你是最好的人，是天南一族命中的贵人，也是最勇敢最正义的男人！如果不是怕给你惹麻烦，我真想扇那些人一嘴巴……”

    “你真是太英明了，这样的抱不平真是太幼稚了，只有你妹妹才干得出来……”突然，叶天的声音停下了，他的目光抬起，眼中很激动。

    叶天看到了两个人，两个让人哪怕经历无边风雨，心中依然会感叹命运美好的人。

    能有此魔力的，当然是他的女人。

    烟雨和水逍遥！

    她们并肩而来，一如金阳旧日！

    “逍遥，今天这样的大日子，你说他们会不会来？”烟雨道。

    “会的，至少我知道君龙飞会过来，还有司马！”水逍遥道：“至于其他的人，我看是没什么机会了。”

    这个是当然，要来参加这样的盛会，也是有身份作保证的，君龙飞和司马千里都是流光宗正式弟子，地位与烟雨水逍遥一致，烟雨水逍遥能来，他们一样能来。

    本来，他们作为正式弟子，其实也没有这个资格，只是他们除了是正式弟子之外，还是金阳帝国最核心的人物，代表着一个帝国，同时也是发展潜力的代表（修行功力源于两个方面，一是个人天赋，二是宗系底蕴，在金阳帝国那片荒漠里，能修到他们这种程dù，表示他们的天赋高人一等，潜力被所有人公认），所以地位才比较特殊，界于精英弟子与正式弟子之间的特殊角色。

    还有几个人是很难说的，龙八功力实在太低，地位也不可能太高，又远在西海，离这里太过遥远，估计是来不了。

    徐雨飞和盖世雄在一所二流学府，光是前来的费用，对于那个学府恐怕都很难承受，他们基本上不用作指望。

    莫如是随着无名道人远游，早已不知去向。

    就连彼岸花，乃是与她们地位完全相同的神女峰正式弟子，这一次都没有来。

    这个女子原来在她们面前绝对不让善的，但叶天遭遇巨大挫折之后，她表xiàn出了很大的宽容，对两女虽然言语中忘不了冷嘲热讽，但实际行动摆出来，还是可圈可点的，一听说她们这个团队中得到了两个观看的名额时，二话不说，直接就代蓝瑶当家作主，将这两个名额给了烟雨和水逍遥，面对蓝瑶的质疑时，她说了一句话：

    “人家老公都被判了无期，让她们俩个出去散散心！等你将来找了老公，你老公被人判无期的时候，我让大家伙儿都别跟你争。”

    蓝瑶彻底无语。

    这小妞儿进入金阳帝国就踏上没落之路，现在更是没有丝毫底气可言，哪敢跟她的靠山争？

    烟雨和水逍遥是出来散心的，但从她们脸上看，她们的心事依然很足。

    如此热闹的场面，她们经历得太多，但她们印象最深的几次，全都有叶天在场，他一直都是热闹的核心。

    两次丹道丰碑，金阳核心争霸，血族入侵等等等等，都一样。

    这是唯一不一样的一次。

    因为她们知道，她们的心上人不会再出现。

    没有他的出现，两女都觉得心中空落落的。

    “水逍遥！”一声大呼突然传来。

    水逍遥猛地一惊，一回头就看到一条汉子飞驰而来，赫然是她们一开始认定不可能前来的龙八！

    “龙八！你也来了？”水逍遥好高兴。

    “是！”龙八哈哈大笑：“这次来可是多亏了十七兄！”

    “十七兄？”烟雨微微一怔。

    龙八的手一引：“在那边！这小子虽是西海虬龙宫圣子，乃是天下百雄之一，但没什么架子，挺不错！”

    烟雨和水逍遥全都呆住。

    百雄之一的人物？

    虬龙宫圣子？

    龙八居然开口不称呼他“小子”？会不会立刻被大不敬之罪打成肉泥巴？

    那边的龙十七拼命摇头：“龙八，你这混账东西，你在本座面前不敬倒也罢了，还敢到处炫耀？”

    “我对你可是真敬重，十七兄！”龙八道：“我叫龙八，你叫龙十七，按说你得跪下来叫我一声大哥才对，我硬是强迫自己忘jì名字的玄机，直接称你为兄，这还不是尊敬……”

    龙十七彻底拿他没办法reads;。

    龙八掉过脸就忘了龙十七，直接问水逍遥：“水逍遥，叶小子真的被关了？”

    转入正题了。

    他早就知道叶天被凤凰绝杀，刚刚才知道叶天终于被关了起来，他仰面大叫几声后，就想找昔日旧友发泄发泄。

    “是！”水逍遥的神态很黯然。

    “没事，你放心！”龙八道：“天下还没有能关得住他的地方，狗屁凤凰皇朝将他关进万古塔，典型的引狼入室嘛，我看他下次出现的时候，手中肯定托着一座塔，将那些关他的人全都一古脑儿关进去……”

    “龙八，闭嘴！”

    这次不仅仅是水逍遥在这么叫，烟雨和龙十七异口同声地这么叫。

    这小子样样都好，就是爱惹祸，在今天这种场合，可是万万不能惹祸的，因为今天的大赛层级实在太高，皇朝参与之人不胜其数，而且高层几乎全部出动，万一有人听到龙八这么说，后果不堪设想。

    龙八丝毫不以为然：“你们还怕这个，我倒是希望被这狗屁皇朝制裁一把，将本人也送入万古塔，那样不就跟叶小子团聚了吗？”

    “凭你也进得了万古塔？”水逍遥训他：“人家直接一巴掌将你拍熄火岂不更干净？”

    “这倒也是！”龙八叹息道：“真不知道哪一年才能混到这小子这般待遇，甚是期待！”

    凤凰绝杀也是需要身份地位的，到不了那种程dù还根本没有资格进万古塔！

    众人听到龙八的感慨，个个面面相觑。

    还别说，这龙八虽然现在身份地位半点都谈不上，但性格依然直爽，依然能让两女感觉亲切，这才是她们熟悉的龙八，这才是叶天真正的朋友！

    烟雨的目光突然抬起，射向天空：“好了，又来了几个！”

    话音刚落，天空降下三人，赫然是司马千里和君家兄弟――君龙宇最不得了，他居然也混到了看比赛的程dù。

    “烟雨、水逍遥、龙八！”君龙飞淡淡一笑：“别来无恙？”

    “还好，你呢？”水逍遥道。

    “苦啊！”司马千里插话：“整天都在满堂灌，灌各种修行功法，灌满肚皮的丹药，硬生生将人朝上提！”

    龙八破口大骂：“司马千里你这老小子少在那里显摆。”

    烟雨插话：“还别说，他真有显摆的资格，突破圣王境了！”

    君龙飞轻轻摇头：“突破圣王境，诚然让人兴奋，但烟雨的功力还是太让人吃惊了，神女峰真有如此了不起？”

    司马千里愣住，他的目光一落到烟雨身上，大吃一惊，他已经看不穿烟雨的功力修为，这表明什么？表明烟雨的功力已经凌驾于他之上，再一看水逍遥，他也吃了一惊，水逍遥的功力到达圣境八重天！

    这才多久？

    分别到现在才区区半年时间，半年前水逍遥的功力才圣级五重天，半年时间，她突破三重天进入八重天，这速度乃是典型的叶天式提升速度，莫非……

    烟雨的目光也落在君龙飞身上：“龙飞兄的功力也很奇特啊，看似还未突破圣王境，但似乎又已经突破圣王境，为什么会出现这种情况？”

    “依然是祖宗遗言！”君龙飞道：“苦悟半年，我又参透了不少，但离全部参悟还差得很遥远！”

    “啊……”龙八突然一声大吼，吸收了所有人的目光。

    怎么了？这个神经大条的人又在发什么神经？

    龙八大声道：“苍天啊，大地啊，这些伙伴个个功力进步神速，就我还如同一只万年老乌龟，都快被君龙宇这小子追上了，龙十七，快帮我提一提，不然，我出门就惹祸，惹祸就报虬龙宫的名，被人打得鼻青脸肿全都算到虬龙宫的脸上……”

    “好好，行行reads;！”龙十七人影一晃，出现在他身边：“你根本不用被人揍，光是言语就能将虬龙宫的脸面丢得干干净净，都是巡海使这只老王八将你招来，回去本座揍不死他！”

    虬龙宫巡海使是老王八？

    就算真的是老王八，也得有人敢说啊，这个胆敢揍他的年轻人到底是谁？

    等等，龙十七？

    司马千里猛地一惊：“阁下是龙十七？”

    “是！”

    “百雄之一的龙十七？”

    “百雄？本座现在才发现，这百雄实在是不值一提！”龙十七的目光射向天空。

    司马千里的脸色一下子变了，微微一鞠躬不再多言，百雄，天下年轻人的顶端，纵然他是一代奇才，在金阳帝国也主宰一代风流，但在这等奇才面前，他依然低头。

    他在金阳帝国的地位有多高，这个龙十七在这里的地位就有多高。

    但君龙飞很奇怪，他居然依然淡然：“龙八这小子虽然不靠谱，但看来有一个最大的优点，专门结交顶级英豪啊。”

    “这可不敢当！”龙十七微微一笑：“君龙飞？”

    君龙飞道：“你知道我？”

    “当然！龙八的几个伙伴在他嘴里都嚼烂了！”龙十七道：“果然不愧是大地龙飞，君临天下！”

    君龙飞眉头微微一皱：“阁下是取笑了？”

    大地龙飞，君临天下，这句话在落日帝国之人口中说出来，君龙飞受得起，当之无愧，但在金阳帝国，就没有多少人会说这话，君龙飞也绝对当不起，在这里，他如果说出这句话，绝对是一个笑话，旁边随便一个人都可能一巴掌将他拍熄。

    “不！”龙十七道：“君临天下有时候不是一种功力，而是一份气度！”

    “多谢！”君龙飞微微一鞠躬。

    “我对你们的那个伙伴越来越有兴趣了！”龙十七道：“能让你们这批奇才云集在他的周围，这实在是不容易！”

    “早说了你会跟他处得来！”龙八道：“要不，我代他将你收了，你排我的后面做兄弟？”

    龙十七一抬手直接拍在龙八的肩头，直接将龙八一巴掌拍得半截身体入土。

    众人哈哈大笑。

    叶天眼睛里不知何时有了感动之色。

    “天歌哥哥，他们……他们是你的朋友吗？”耳边传来一个柔柔的声音。

    叶天微微一震：“不是！我从来没有见过他们。”

    “你那样看着他们，哦……我可能理解错了，你可能是看那两个女孩，她们那么美那么优雅……”

    叶天怔怔地看着她，这小姑娘调皮地看着他：“天歌哥哥，你也喜欢美丽的女孩啊？”

    天空彩云飞扬……

    “三尊到了！”

    所有人的目光同时抬起，直射天空，叶天也极度关注，天下三尊，乃是天下三个最最强大的年轻人，其中的人尊春秋他见过，他不怎么放在心上，当日与他一战就没现出什么了不起，在叶天根本不暴露本体功力的前提下，他都占不了优，何况是现在？

    但这并不意味着他可以轻视天下三尊。

    天下三尊，天地人。

    人尊最末。

    而且他的优点叶天也半点都不看好，世人传扬他的优势在于精通各种绝技，修行这玩意儿神通多是好事，但修行到了后期，比的并不是修行功法多，而是比的功力深，有时候是真正的贪多嚼不烂，修炼千百种半吊子，远不如将一种神通修到极致。当然，如果他是一个绝世天才倒也行，问题是，叶天并不觉得春秋是什么绝世天才reads;。

    地尊洛川传言乃是最为精通生杀之道，生杀道叶天见得多了，他手下死的生死道高手不知有多少，但他不敢对这种修法稍有轻视，他平生少有的几次汗毛直竖的情况，全都发生在与生杀道高手对峙中，任天行，是他第一个真正重视的对手，虽然从现在看来，任天行不值一提，但并不意味着所有的生杀道高手都不值一提。

    如果地尊的功力更在前些时候那个魅族杀手团领袖之上，叶天就觉得相当具有挑战性。

    还有天尊！

    天尊才是叶天真正关注的人。

    天尊乃是凤凰皇朝当世太子，是真正的高富帅，功力天下年轻人中第一位，地位天下年轻人第一位，还有一个天下第一位的老子――当今皇君。

    更让叶天有兴趣的是：此人的妹妹是自己的女人（八公主柳天姿）。

    如果真有人能够解决他与凤凰皇朝一qiē纠葛的话，此人无疑只能是太子殿下。

    叶天不知道这个人会不会是他生命中第二个君龙飞。

    当日，君龙飞也是这样闯入他的世界，最终，君龙飞成了他的朋友，这个太子殿下会不会也是这种类型？

    彩云飘飘，一队人马到达，高高立于所有人头顶，但没有人有半点异议。

    因为这支队伍的层级实在太高。

    领头的乃是皇朝大长老，除他之外，还有一百余皇朝长老，其中光是大圣境的人就达十人之多，这样的人随便一人出现在任何一个场合，都该是站在云端的神。

    但今日，他们只是配角。

    主角只有三人。

    叶天的目光牢牢锁定最中间的那个金衣人身上。

    此人身材修长，面孔饱满，全身没有一寸多余的肉，但也不缺少一分健壮，他脸上无悲无喜，静静地看着远方，似乎脚下的一qiē生灵、天下一qiē事情都不在他的眼中。

    这就是太子！

    这就是天尊！

    他旁边是一个黑衣年轻人，他的眼睛甚至始终都是闭着的，纵有百万之众，都不能让他睁开眼睛，他当然是洛川。

    春秋虽然也是顶级人才，但此刻，却很普通，因为他的锋芒都被太子夺走。

    后面的人足有数百人，全是天波核心与高层精英，这些人随便一人都是天下偶像，但此刻，他们却不折不扣就是雄鹰身后的小鸡。

    下方的声音不知何时完全停止。

    所有人的目光都带着敬意与羡慕，只有一人例外。

    这人是悠悠。

    她美丽的眼睛只盯着一个人，她看的当然是叶天。

    她的心中反反复复都纠结着一个问题：他究竟是什么人？

    他为替妹妹出头，与这三尊之一的春秋对抗，在春秋手下杀掉了那个欺负妹妹的高手，这样的人，不应该叫天歌，普天之下，就没有一个百雄是叫天歌的！

    这三尊一出，天下年轻人莫与争锋，但只有她知道，是有一个人的，这个人就是行事让人感动，言语让人沉迷，笑容让她心动的男人――天歌！

    天歌，你是唯一一个应该与他们三人并排而立的人，可你为什么连名都不露，你心中可有怨恨？

    没有，叶天脸上没有任何表情，轻松淡然！

    这股淡若春风的表情，让悠悠一次次回味，这究竟是一本什么样的书？为什么还没打开，她就陷入了其中……

    对面的云层突然散去，露出一个巨大的平台，这是一座悬空的平台，就在天之下，地之上，群山围拥。

    平台之侧，七个字缓缓旋转：“龙凤争霸，决胜台！”