
    父亲问心无愧，他呢？

    他同样问心无愧！

    但他的问心无愧与父亲完全不同。父亲是坚定地认为凤凰追杀令令行天下之后，陈氏的确没有与叶天结交，但他知道，不是这样。

    叶天一直在与他结交。

    近一个月来，叶天一直在为他比赛，为陈氏赢得无上荣耀，彻底改变宗门命运，此刻，他甚至还在山庄，这岂止是一般的结交？这绝对是够得上凤凰追杀的深层结交！

    但他问心无愧！

    叶天，是他认定的，是他的朋友，是他的恩人，是他处于绝望之际从天际伸下来的天使之手，他不是十恶不赦的恶魔，他是有血有肉真性情的兄弟。

    兄弟！是共同来面对危机的！

    陈凤仙霍然转身，走向客房！

    客房没有人！

    陈凤仙微微一怔，走向另一间房，那是他妹妹的卧室。

    他要问一问妹妹，有没有他的消息，他昨晚到底有没有回到山庄？

    他绝不会想到，他走过来的时候，妹妹的床上乱成一团，妹妹全身光溜溜的，正抱着一个男人睡得特香，裸露出来的白嫩胳膊、她脸上甜美而幸福的表情，共同组成了一幅极度**的场景。

    叶天的眼睛猛地睁开。

    一睁开就推一推怀里的女孩。

    珠儿在他怀里呢喃：“天哥坏蛋，我还要睡……”

    “你真哥哥来了！”

    “啊？”珠儿猛地弹起，扯住被单盖住自己的宝贝尖尖，好惊慌：“他……他……他干嘛大清早地过来啊？”

    “捉奸！”

    “太过分了他……”珠儿叫道：“快起来，收拾……我的天啊，这床也太乱了，你怎么折腾的啊……”

    好一番忙乱。

    刚刚收拾得差不多，房门敲响：“妹妹！”

    “完了！”珠儿悄悄道：“我看来得坦白了，哥哥功力那么强，早就感应到你了，瞒不过去！”

    “没事！咱们办事的痕迹与气息完全不是问题！”叶天道：“你不坦白没有人知道！”

    “真的啊？那我真硬了……”

    “放心，尽管硬！”

    声音一落，叶天突然消失得无影无踪，随着他的消失，一阵风起，床上的乱七八糟全都消失，珠儿怔了好半天，这小男人还会做家务？

    “妹妹，你做什么这么磨磨蹭蹭的！”外面已经传来了哥哥的第二次催促。

    “来了！”珠儿开门：“你什么意思啊？你妹妹我几年了都没正儿八经睡一回懒觉，好不容易睡一回你还有意见……”

    先理直气壮地将哥哥训一餐。

    也是啊，修真之人，睡觉往往只是一种作为人的习惯而已，一般修真者是以打坐来代替休息的，但大户人家子弟还多数保留着睡觉的传统，或许只是一种象征。

    “出大事了！”陈凤仙道。

    珠儿猛地一惊：“什么大事？”

    “凤凰绝杀令下发！”

    珠儿一跳而起，兴高采烈：“千年不发的凤凰绝杀令又发了？太好了，这回是哪个绝世妖孽那么倒霉？绝杀令一起，看谁还在乎一个破追杀令，免得没事老追天哥！”

    她是真兴奋啊，天哥身负凤凰追杀令，挺烦心的，她早就设想过了，要是能有人为天哥分个忧就好了，没想到刚刚想好，好事儿就来了，真的出了一个绝杀令，绝杀令一起，全天下的人都将注意力放到那个倒霉蛋身上，她的天哥安全系数大增，昨晚做的梦灵了。

    陈凤仙瞪着她：“你真那么兴奋？”

    “嗯……有点兴奋！”珠儿支支吾吾地说：“其实也不完全是为了……天哥，我自己也很爱看满天下的人都追大坏蛋，你不觉得特别刺激特别有味吗？”

    陈凤仙叹息道：“这样的热闹一般人都爱看，如果这事儿不关自己，倒也不嫌事大，可是很巧合的是……凤凰绝杀令的对象偏偏就是叶天！”

    珠儿一跳八丈高：“什么？是……是天哥？”

    陈凤仙缓缓点头。

    “不可能的reads;！你酒还没醒……天哥他是追杀令，不是绝杀令，隔了十万八千里！”

    陈凤仙道：“那只能祝贺他了，他升级了！”

    珠儿猛地站住：“真升了？”

    “升了！”

    “什么时候升的？”

    “昨天晚上！”

    珠儿一跳八丈高：“凭什么啊？他……他……又没干什么坏事，凭什么升他的级？”

    昨晚叶天的确是干了坏事，将她弄了好几回，但那跟皇朝有什么关系？弄的是她又不是公主，她自己开心自己愿意怎么的？

    “干的事儿大了！”陈凤仙道：“传说中，他将向氏山庄毁miè了大半，这还不算什么……”

    “他把六公主那……那个了？”珠儿微微一惊，向氏山庄，这可是六公主住的地方，是六公主的婆家，比毁miè向氏山庄还严zhòng的事情，只能是着落在公主身上了，她本来想问是不是将公主杀了，但她突然想到，天哥不杀女人的，肯定是将六公主办了。

    “小脑袋瓜子想些什么？”陈凤仙狠狠瞪她一眼：“事情比这还严zhòng，他毁miè了圣母神像！皇后娘娘大为震怒，说叶天是将矛头直指她本人！”

    啊？珠儿再跳！

    落下就转，这太严zhòng了，圣母神像是皇后娘娘本体的象征，甚至与她本体有着千丝万缕的联系，是她修为的一部分，如果将圣母像毁miè不进行惩罚的话，是会直接损伤皇后声誉的，天下人也许会产生一个错觉，看来，皇后娘娘也不是神！

    只要有这个错觉形成，皇后娘娘本体的功力立刻就会下降一半！

    这是一种非常玄妙的修行方式，是借助信仰来修行，这种信仰修行的方式极独特，好处就是能快速提升功力，但也有坏处，坏处就是一旦威严受损，功力立降。

    修行之人，最注重的就是功力。

    身居高位之人，最关注的就是声誉reads;。

    而皇朝，以威信立国，威信受损，又何谈统治整个凤凰帝国？

    三样合一，叶天这个凤凰绝杀令正当名分！

    “这怎么办？这怎么办？哥哥，你快想办法，他那样帮你，你要不帮他你没良心……”先来一气上纲上线再说。

    陈凤仙长长叹口气：“我正要与商量，他昨晚似乎不在客房，你可知道他在何处？”

    珠儿心头好慌，但脸上半点不露：“嗯，哦……可能在后面湖边吧？昨晚你到处喝酒，也不招待他，我好象看到他到后面湖上去了。”

    陈凤仙飞身而起，直上后山，珠儿犹豫片刻，也飞起。

    兄妹俩到达后山，远远就看到湖边一条人影，正是叶天。

    “凤仙兄！”叶天道：“凤凰绝杀令的事情我已知道，看来，咱们没有时间进行丹道交流了！”

    “这不重要！”陈凤仙道：“我找你只想告sù你一句话！”

    “你说！”

    “纵然是凤凰绝杀令，你依然可以逍遥天下行！”

    叶天微微一怔：“凤仙兄，你似有妙策。”

    “绝妙之策，妙不可言！”陈凤仙道：“只要你一点头，就完全解除危机。”

    “哥哥，你快说！”珠儿更加兴奋，哥哥可是有名的智囊，他的计策也绝妙，他居然真的为天哥想到了好办法。

    叶天也笑了：“对凤仙兄的计策，我也充满期待，以凤仙兄的性格，自己说是妙不可言，该当真是绝妙。”

    “我也觉得有些不够谦虚，但这计策实在太好，我也忍不住吹上一句！”陈凤仙微微一笑：“要实施这个计策非常简单，而且绝对是匪夷所思。”

    到底是什么计策？

    陈凤仙道：“叶兄从此完全变身成一个人reads;！”

    “一个什么人？”叶天目光闪动。

    “自然是一个惊才绝艳之人，唯有变成这种人，才能配得上你，不至于委屈你！也才无损你今后的走向！”

    “到底是谁？”

    “陈凤仙！”陈凤仙缓缓开口！

    两个人全都呆住，匪夷所思！绝对的匪夷所思！

    陈凤仙自己出的计策，自己提yì让叶天完全变成他！

    “如果是当日的凤仙，或许会委屈叶兄，但今日之凤仙，名声凌驾于丹道顶峰，身负皇恩，荣耀千古，不至于委屈叶兄！”陈凤仙道：“而且这一qiē本就是叶兄取得，今日完璧归赵，实是天意！”

    绝妙之计！

    这计策凭心而论真是绝妙，叶天惊才绝艳，如果伪装成一个普通人，的确难以施展他的才华与抱负，也的确是委屈了他，但伪装成陈凤仙就不一样了，陈凤仙位列三尊首位，在天下年轻人中，算是顶级名声，甚至比起百雄来丝毫不逊色。更妙的是，别人想伪装成这等人，还有能否伪装的问题、经不经得起考验的问题，而叶天完全不存zài，陈凤仙自己或许经不起考验，他绝对经得起，因为站在三尊顶峰的本该是他！

    只需要一个转换，叶天的危机就完全过去。

    凤凰皇朝就算追尽天下人，也不可能追杀一个他们刚刚册封的“皇恩浩荡”！

    珠儿心头乱如麻，真的可以吗？天哥突然变成她哥哥，她可以名正言顺地随时跟着他，晚上悄悄地钻他被窝绝对不会有人知道，而且一生一世永远不分离。

    如果说计策绝妙的话，最妙的恐怕就数她了，她无声无息、不显山不露水等于就将自己给嫁了，嫁给一个她最爱最喜欢的男人，而且永远都不可能有人反对。

    叶天长长叹口气：“凤仙兄计策实在绝妙，唯有两点！”

    “请说reads;！”

    “第一点，凤仙兄置自己于何地？”

    陈凤仙笑了：“本人幼年就有一个心愿，潜心丹道不问世事，如果承蒙叶兄成全，当是最大幸事！”

    “第二点！”叶天叹息道：“你放得下这一qiē？”

    “放得下！”

    叶天久久地看着他：“你放得下，我却放不下！抱歉你的妙计我不接受！”

    陈凤仙脸色微变：“为何？你当知道这是最好的计策。”

    “不为何，只有一点！”叶天道：“丹道并非我的道，在丹道这条路上，我始终只是一个过客，决不可能将其当成终生探索的方向，而且，躲避，从来都不是我的性格！”

    “方向可以改变！”陈凤仙道：“躲避也可以成为暂时的选择，甚至是必须的选择！”

    “在我的生命中，只有一点是必须！”叶天仰望苍穹，缓缓道：“一路向前，如有荆棘，斩之！”

    短短一句话，蕴含多少豪情？

    珠儿心神俱醉。

    叶天手抬起：“这是我并不完善的无上丹道，今日正式交付于你，能理解多少就是多少，不必强求！”

    哧，一道光芒打入陈凤仙的眉心，这是他所能看到的全部无上丹经，包含丹道至理，包含无源丹以前的所有丹方，全都打入陈凤仙眉心。当然，无源丹之后的内层法则他自己都无法看到，也无法传授。

    陈凤仙全身一震，无上丹道，虽然他修的也是无上丹道，但一接触到叶天的无上丹道，他立刻就感觉到此丹道的博大精深，与他的丹道判如云泥！

    陈凤仙道：“这是我多年来的心得，虽然对于你而言微不足道，但我依然给你！”手一起，一道白光打入叶天的眉心。

    这些全都是宗门中严禁外传的东西，但叶天与陈凤仙此刻全都很冲动，根本不管这些。

    两人在湖边而立，珠儿远远地在后面，她脸上完全没有了平日的顽皮，她眼中泪光闪烁，这两个人都是她生命中最重要的男人，一个是她最亲的哥哥，一个是她最爱的情哥哥，他们并肩站在一起，没有任何隔阂地说着话，她好感动，她好想哭。

    “咱们丹道交流已完成！”陈凤仙道：“我还想问你几句话！”

    “说吧！”

    “在你的生命中，可有兄弟？”

    “有！”叶天道。

    “在你的词语中，兄弟应该是什么样的？”

    叶天心头微微一动。

    陈凤仙道：“是否应该生死与共？”

    “不！”叶天道：“兄弟有两种，生死与共是悲剧式的悲壮兄弟，我一向不取，我更喜欢的兄弟性格是信任！”

    “信任？”

    “是！是相信自己的兄弟能够做到！”叶天道：“如果对我缺乏基本的信任，如果盲目为我出头，如果连累自己家族受累，这样的兄弟根本不配成为我的兄弟！”

    陈凤仙久久望着天边：“好！我听你的！我走这条信任之路，我会保重自己，将陈家山带向辉煌，就在这遥远的江湖追听你的传说。”

    在这遥远的江湖追听他的传说！

    豪迈悠远的一句话，短短的一句话，勾起了叶天多少回忆多少感慨？

    很久远的年代，也是在一座湖边，一个女子告sù他：叶天，从明天起，我要踏上寻找母亲的道路，你也要踏上你的道，在遥远的江湖，我会追听你的传说……

    那是落虹仙子！

    她失去了全部记忆，她已经不记得她与叶天之间的一段交集，但叶天还记得！

    江湖之远，在于云天深处，江湖之近，也在热血澎湃之间reads;！

    有人牵挂，有人追问，有人相托，有人相守，足矣！

    “我先行一步，跟妹妹告个别！”陈凤仙轻轻拍一拍他的肩头，冲天而起，消失！

    他一消失，珠儿直接就扑了过来，紧紧地扑入他的怀抱，她的脸蛋上，已经珠泪滚滚了：“天哥，你……你要走是不是？”

    “是！我的宝贝，但我会回来！”

    “你要不回来，我去万古塔找你！”

    “不会吧？”叶天好吃惊：“临别之际来个乌鸦嘴！”

    在她乌鸦小嘴上亲一个，叶天高高飞起，在天空一折，消失得无影无踪。

    珠儿在原地跺脚。

    后面传来她哥哥的声音：“妹妹！”

    “啊……你无赖，你不要脸，你……你还偷看！”珠儿一跳而起。

    “我无赖？我不要脸？”陈凤仙狠狠地瞪着她：“说清楚到底是谁不要脸？这直接就啃上了，要不要这么快？”

    珠儿脸好红：“他……他非要啃的，哪天我骂死他……你别告sù妈妈啊……”

    “对的！”陈凤仙道：“你跟他的事我知道没关系，其余任何人都不能知道，要是你喜洋洋的到处显摆，被别人知道，我揍得你连你妈……当然也是我妈都不认识……”

    珠儿追着她哥哥打，你妹妹我是那种人吗？这样的事儿还喜洋洋地到处显摆，说了是那个流氓硬要啃的……

    叶天在空中转身，身上的衣服换了，他的面孔变了，他的气机完全消失了，从空中一落，他出现在原野上，手一抬，掌中多了一把扇子，轻轻摇一摇，潇洒绝伦。

    好一个潇洒帅气的年轻公子，不折不扣就是一个大户人家的公子哥，他的面孔虽然与叶天完全不同，但潇洒帅气的特点还保持着，能够让女人发点小呆的那种。

    当然，如果丹舟子出现在他面前，会硬生生气死。

    他手上拿的这把扇子正是丹舟子的，是他的玄天扇，他把丹舟子一巴掌拍熄，居然还敢拿着他的扇子招摇。

    他难道不担心丹神宗药材失窃迷案与他挂钩？

    他是真不担心！

    凤凰都绝杀了，他还在乎那个丹神宗？

    如果可以的话，不妨将张员外女儿被奸、皇宫百年前失窃、中凤药坊被盗等案子都算到他头上，他绝对不辩解半句。

    他大摇大摆进入皇城，走上宽阔的大道，路边一个酒楼，他也进了，随手拿出一千陨，丢了出去：“小二，来点小酒！”

    好一幅财大气粗的模样，这也是花的丹舟子的钱。

    小二的跑得飞快，给他上酒，叶天慢慢品着。

    旁边桌子边正在说着他的故事。

    “那个小子纯粹是自己找死啊！”一名长老道：“居然找上了向氏。论背景，论真功夫，惹天惹地也别惹向氏啊。”

    另一名中年人摇头道：“有人传言，此人功力实是匪夷所思，向东飞都不是他的对手。”

    “休得胡言！”另一名长老道：“岂有此事？那小子的功力众所周知，三个月前才刚刚与燕春水一战，功力也刚刚突破十重天，以此功力且不说遇上百雄顶端的向东飞，遇到向氏年轻一族的七大俊杰之一，都是死路一条。”

    中年人道：“本人也只是听到市井传言，原也不信。不过此人到过向氏家族乃是实情，这依然是让人百思不得其解的事，他为何要甘冒奇险摧毁圣母像？他与皇朝究竟有什么深仇大恨？”

    旁边有人接口：“也许此人毁miè圣母像乃是无意。”

    这桌子上的四人一齐抬头，说这话的是一个年轻公子，就坐在他们旁边。

    “小哥贵姓？”

    这年轻公子手中折扇轻轻一合：“天！”

    “天姓可是少见，何名？”一名长老眯起了眼睛。

    “天歌！”这当然是叶天。

    “天歌？阁下是天狼一族？”

    叶天微微一怔，他只是随口一言，居然还真撞到了某个种族？天狼一族？是人是兽？

    管他！

    “天歌公子之言，极其荒谬，而且危险！”长老冷冷道：“圣母像高百丈有余，位于圣母峰禁区之内，岂有无意之一说？阁下此言如果传扬出去，涉嫌为叶天辩护，九族当诛！”

    我日！连辩护一句都九族当诛！但没有人知道，叶天毁miè圣母像还他娘真是无意，他决没有那么小儿科用这种方式跟皇后娘娘叫板，他是在逃亡之中无意间毁miè圣母像，听这老者一说，叶天就知道，从今以后，这样的辩解不用出口了，反正也没有人信。

    叶天起身离开，大街小巷到处都是关于他的传言，但很奇怪的是，居然没有出现齐千斩的任何传言，这很反常。

    按说，勾结妖族对抗皇朝更能激发全天下人对叶天叛逆的认同感，为何不用这招？

    叶天走出十几丈，豁然开朗，他明白了。

    这涉及到皇朝与妖族两大势力的微妙关系。

    妖族遍布天下，实力强横，虽然居于深山大泽之中，没有一个强有力的领导核心，但实力无人小视，如果一纸绝杀令将妖族纳入其中，必定引发各地战斗不断，有可能让原本分化的妖族人人自危，从而真的踏上结伙与皇朝对抗之路。

    帮助叶天对抗向氏的只是妖族中的一人，没有人知道他的来历，在这种情况下，绝不宜将齐千斩纳入。

    齐千斩没什么危险！

    有危险的只有他一人，很好！