
    珠儿一声轻呼，站在原地动弹不得，她吃惊地看到一条人影出现在前方的河面，漫步而来，这是一个老人，一个很老很老的人……

    “枯木！”叶天沉声道。（）

    “叶天，咱们师徒俩终于再次见面了！不容易啊！”枯木一句话说完，就出现在叶天前方十丈处，他的眼睛里有一种奇特的光芒。

    “咱们从来都不是师徒！”叶天缓缓站直：“我还没有你这么卑鄙无耻的师傅，甚至天下间都没有这种师傅！”

    “哈哈哈哈……”枯木仰天大笑。

    叶天冷冷地盯着他。

    枯木狂笑突然一收：“叶天，我知道你在金阳帝国的名气，向来以智慧与武力著称于天下，你的武力在本座面前不值一提，你的智慧同样沦为本座利用的工具，可有挫败感？”

    “没有！”叶天平静地道：“我小时候经常被野狗咬，也没有什么挫败感！”

    枯木冰冷的眼神紧紧盯着他：“小子，你在求速死？”

    “显然不是！我还想问你两个问题！”

    珠儿早已震惊得心头都麻木了，就算没有枯木的功力限制，她都同样说不出话来。

    枯木长老，名闻天下的长老之一，听说功力都快破入大圣级了，是整个万流宗最有名的长老之一，他的一根枯木令都让天下疯狂，真身突然显现，而且明显是找天哥麻烦的，天哥必死无疑，但她实在不明白，天哥为什么一点都不害怕，还侃侃而谈。

    “请！”枯木道。

    “第一个问题！”叶天道：“你千方百计打开星域，真的是为血皇子而开？”

    一句话，珠儿已经完全惊呆，星域是这个老头打开的？天哥是冤枉的？还有，血皇子是什么东西？

    枯木的脸色突然沉了下来：“小子，你当这小姑娘的面说这个话题，可是提示本座杀人灭口？”

    “我不提这个，你就能放过她？”

    “显然不能！”

    叶天道：“那不是废话吗，请回答！”

    枯木道：“是！本座的确是为血皇子而开，你下一个问题可是要问本座是谁？”

    “我不必问你是谁，因为我已经知道你是谁！”叶天道：“血雨长河落，京门动地开！血皇座前，四大护驾死卫之一的血京卫，在血皇破入星空之际，奉命留守血皇宫，却于四千年前弃宫而去，远赴星空，从此下落不明！”

    枯木动容：“你如何得知此段秘闻？”

    “秘闻要想得知办法多的是！”叶天道：“你要找的血皇遗物想必已经找到了，是吗？”

    枯木微微一震：“你还知道我的真实目的！”

    “这就太简单了！”叶天道：“血皇命你守候血皇宫，不到血皇身死，你不可能出得了血皇宫，血皇一死，他的遗物自然是你血皇一系最关注的宝物，才值得踏上星空寻找。”

    “好精明的小子，果然是智慧型！”枯木赞叹道：“但如果你能猜到我找到的东西是什么，我就真的认同金阳帝国对你小子的评价。”

    “这就太难猜了，血皇的兵器、法宝、甚至衣服、头发都有可能！”叶天道：“不过联想到血皇子的到来，这些显然都不是！只有一种可能……血皇不死神通的破解之道！”

    枯木脸色大变：“你……你……你如何得知？”

    居然猜了个正着！

    叶天道：“道理非常简单！血皇子功力才圣王九重天，已经六死之身，就算再死三次，也不过十二重天，十二重天功力不足以助他踏上帝路，也够不上你费尽心力迎他入境，除非他能将九死变成十八死，或者是破除九死之间的功力分界，实现不死同样破关！”

    血皇不死功，虽然神奇至极，却也有致命的缺陷，一旦开始死亡破关，就再也无法停下，他的功力进入了一个怪圈，不死绝难破关，这种怪圈一直要延续到准帝境才会打破（准帝也是帝，到了帝级，就实现天地相合，各种规则就会重新改写）。

    枯木目光闪动：“你知道九死界可以打破？”

    “显然是可以的！”叶天道：“血皇在金阳帝国没有找到这种方法，才踏上星空来到凤凰帝国，而在凤凰帝国，他如果没有找到这种方式，也根本成不了血皇！也就没有与苍天大帝一战的辉煌！”

    血皇也是在圣王二重天之时第一次死，最终他却跨入了准帝境，与苍天大帝一战败北，最终身死道消，乃是凤凰帝国万年神话，叶天自然清楚。

    所有的事情经过他也都清楚了。

    枯木乃是血皇死卫，四万年前，血皇战死，他的遗物就成了血皇宫上上下下最关注的东西，四千年前，血皇死卫血京卫从休眠状态复活，踏上星空之路，到了凤凰帝国。

    他找到了血皇留下的不死血皇功的破解之道，紧急需要找到身怀血皇血脉的血皇子，但两边路根本不通，唯有借助叶天的血脉打开通往金阳之门。

    从而等待血皇子过来。

    血皇子是一把钥匙，血京卫（枯木）手中拥有另一根钥匙，两根钥匙碰在一起，就启动了另一个血皇的再世之路。[棉花糖]

    这是何等曲折、何等艰难的一条路！

    枯木仰面朝天，长长叹息：“好一个聪明绝顶的叶天！仅凭一段传说，一个推理就洞察血皇一族最大的秘密，你死而无憾也！……本座记得你刚才说有两个问题，似乎还有一个没有说！”

    叶天道：“你有兴趣？”

    “有！”

    “这个问题太简单了！”叶天道：“你有没有听过别人对我的另一种评论？”

    “什么？”

    “叶天其人非常难杀！”

    “想跑？”枯木一声冷笑，一掌击出，哧，百丈外的叶天击得粉碎！

    地上全是冰屑！

    枯木猛地一震，目光一抬，天际突然有流星掠过，赫然正是叶天，他居然逃了，在枯木眼皮底下，他居然制造了一个假身！

    枯木长身而起，在飞起的瞬间，地上两条人影同时粉碎，但刚刚击碎，枯木再度大震，地上两人同样是假人！

    所有的制造经过只在枯木仰面朝天的一瞬间！

    在枯木极端震惊的一瞬间！

    叶天与他一番对话，重磅炸弹一个接一个，显然是有用意的。

    要造成枯木的震惊，只要他一震惊，他的机会就来了。

    制造分身，以归真秘术隐身气机，气机导引向假身，就这么简单！

    他精妙无比的逃生术只为他赢得片刻的时间，叶天刚刚飞向天边，枯木已经出现在他面前，枯木的功力达到十二重天顶峰，岂是一般十二重天可比？

    更何况他本来就是血皇身边的无影死卫，本身就是以速度见长的。

    叶天陡然转身，天翼陡然弹起！

    轰！

    一团气流在他身后炸开，叶天胸口一热，一口鲜血喷出！

    天翼划过长空，这一口鲜血喷了上千里！

    “好小子，功力增长之快，匪夷所思啊！”一个声音传来，正在前方！

    叶天天翼陡然燃烧！

    哧地一声射向后方，刚刚射向后方，枯木突然出现在他面前！

    “如此速度！有趣！”

    叶天再度转向，但枯木再度出现在面前。

    哧！叶天突然一冲而起，速度加了两倍！

    这一转向突兀至极，枯木微微一惊，紧急升空。

    刚刚升起，空中转向的人影突然来了个一百八十度大转变，陡然向下，速度之快更是再加一倍！

    这一来枯木都无法堵截。

    “杀！”

    从天空一掌封杀！

    一点火光如闪电，哧地射向地面！

    枯木的手掌比闪电还快，就在这点火光将要触及地面的瞬间，追上！

    五根手指如钢抓，朝中间一压！

    这一压，就算是山头都要被搅碎，但枯木微微一震，掌中没有人！

    下面的地面破了个大洞！

    土遁？

    枯木长空而落，射向这个大洞，一进入大洞立刻笔直地追击。

    这洞中是他的气息，逃不了！

    穿行百里，气息一折，他又逃往地面了。

    枯木长老功力再加，穿地而起，上面是一个巨大的山洞，九曲连环，他的气机到处都是，似是而非！

    小子！

    枯木横穿而过，坚实的洞壁撞上他，纷纷化成灰……

    遗憾的是，叶天已经不在山洞中，他留下满地的气机，已经逃到了千里外，千里之外，看似很安全的一个距离，但他知道，这点点距离在枯木手下，根本不是距离！

    他依然危在旦夕！

    更关键的是，他已经受伤，轮海大乱时，归真秘术无法完美隐身。

    枯木很快就会追来！

    哧！叶天手一指，两人滚落地面。

    珠儿一声大叫：“天哥！”就要扑过来！

    “带你哥哥离开！”叶天留下一句话，突然射向前方！

    “你带我走……”珠儿一声大叫。

    风声呼啸，早已没有了他的踪影。

    叶天将她丢下，只因为一点，这一次他没把握逃生，既然没把握逃生，就放他们兄妹逃生，而他自己，迅速逃离此地，避免他们遭受池鱼之殃！

    这是他能为她们做的唯一一件事！

    果然，他刚刚逃出，后面就多了一种恐怖至极的压力。

    “小子，你是本座门下功力上升最快的！”

    “小子，你逃不掉！”

    哧！叶天一头钻进一个山洞，这赫然正是刚才的那个巨大山洞！

    那洞里有他留下的气机，只要他一钻入，枯木要想找到他就会艰难！

    他的归真秘术虽然大打折扣，但将自己的气机变得缥缈无踪还是轻而易举的，在外面有很多气机干扰的情况下，枯木要找到他就会大费周章。

    果然，枯木已经一巴掌将洞口打烂。

    这小子太精了！

    每次对战机的利用都是如此的精妙绝伦，哪怕他功力与枯木差了十万八千里，哪怕他已受伤，依然极难追杀。

    叶天躲在一个迷宫洞中，这洞本身就是一个大迷宫。

    但他知道他治伤的时间只有一瞬间！

    一瞬间也要利用，浴火秘术一动，伤势快速痊愈，轮海快速恢fù。

    利用这一瞬间的空隙，叶天大脑高速运转，如何逃生？

    在这野外，他不管怎么折腾，总会留下痕迹，唯有闹市！

    只能是闹市！

    哪里有闹市？

    哧！

    洞壁破裂，枯木恐怖的杀气如实质长剑一般，将洞壁搅得稀烂。

    叶天脚下一震，土层分开，叶天钻入土层之中，短短一瞬间，他的功力已恢fù了八成！

    八成功力一恢fù，土元素之力应用就得心应手，枯木在后面紧追，但最多也就是能保持一个跟丢不了的局面。

    他钻出了地面！

    枯木心头一喜，立刻追赶，突然，他微微一愣，前面是一个集市，无数的人流往来，他的气机到了这里完全消失。

    是的，叶天的伤势已经完全恢fù，他的归真秘术再度发挥作用，将全身气机尽数收敛，叶天融入了人流。

    叶天坐上一座酒楼，但他一回头，还是看到了枯木，枯木正在朝这座酒楼而来，他似乎有一种超乎寻常的感官，凭直觉都能发现他reads;。

    叶天心头怦怦乱跳，漫不经心地站起，走上二楼，他的身影刚刚在二楼转身，枯木就进了酒楼。

    “这位客官，有何吩咐？”小二的迎接而上。

    枯木四处打量，在门口一张桌子上坐下了，叫了一壶酒，但他一口都没喝！

    叶天站在二楼，心头微跳，这老家伙分明在怀疑自己进了这家酒楼，但他摸不准自己究竟在哪里。

    他如果这时候身法一展，快速逃跑，不管是多么细微的变化，都绝对逃不过他的感知，只会引来新一轮的追杀！

    如何才能真正甩脱这个可怕的老头？

    这真不是一般可怕的老头！

    要想真正甩脱他，也许唯有一种出路，就是功力！

    只要自己功力再上半层！哪怕是从十一重天初期进入十一重天中期，凭速度就能甩脱！

    功力再上半重天！

    如何能够？

    唯有丹药！

    叶天心头一动，自己身上有丹药！

    无源丹还有**十颗！

    他就不信这无源丹不能让自己再上层楼，哪怕将全部丹药全吃了，也要让功力再破半重天！

    他进了一间房，没有任何声息，他的归真秘术也发挥到极致，没有露出任何气机。

    但刚刚进入，他还是感受到一股冰冷的神识横扫而过，叶天立刻不动，将自己想象成一堵墙壁！

    神识快速滑过，到了隔壁！