
    “诛神团覆灭，咱们的计划需要改写！”一个老者从后面草丛中浮现：“事关重dà，本座需要向统帅回复！”

    “不！”白水将军道：“先将此消息报与魅族！”

    “报与魅族？”旁边的人个个变色。

    “是！皇族被杀，够得上他们怒火万丈，魅族一怒，那小子纵然是天尊，一样难逃一死！”

    “将军高明！”老者深深拜服：“魅族自命上古遗族，与我方合作一向条件苛刻，今日他们号称‘遇神诛神、遇佛杀佛’的诛神团轻松覆灭，看他们如何说！”

    ……

    叶天已经越过怒山，空中流光一动，他已跨越边界三千里！

    叶天在一条大河的南侧落地，手一伸，草地上出现近万人，正是天南一族，当然也包括那几百个女子，众人目光一齐落在叶天脸上，还惊魂未定。

    “恭喜各位，大家已经安全到达凤凰帝国！”

    一句话有若佛音，所有人一齐大震，狂喜。

    “这里真的是凤凰帝国境内！”一名长老颤抖着指向前面的河流：“这就是百凤河！”

    “逃出来了！”

    “逃出来了！”

    “嗵！”一个女子突然跪在河边，面向西北大放悲声：“妈妈，女儿逃出来了，你安息吧！”

    无数人眼中都有了泪，压抑的哭泣响彻河边。

    这是激动的泪水，这是欢喜的泪水，这也是告慰亲人亡灵的泪水。

    悠悠握住了叶天的衣袖：“她妈妈为了救她，被敌人乱刀分尸！”她眼中也全是泪水。

    乐乐也过来了：“我爹爹也是这样！”

    “妹妹……”悠悠紧紧地抱住了她妹妹，乐乐在她怀里哭得好伤心。

    “大伙儿都别哭了！别让恩人难受！”一个声音道：“大家先想一想，到底应该将家安在何处！”

    这是一个中年长老。

    一句话让所有人收起了悲声，一句话也让所有人犯了愁。

    这是一支接近万人的队伍，他们中多数人根本一辈子都没有到达这里，又如何安身立命？

    就算是在河边扎营安家，万人的队伍也将延续几十里，而且还绝对行不通，因为这里想必也是有主之地，没有人会容许一万余人进入自己的领地。

    乐乐仰起脸：“天歌哥哥，现在又要麻烦你了，你将我们带回家去，跟家族中人说一说，给我们一个小小的山头好不好？只要很小很小的一个山头。”

    叶天一下子愣住。

    悠悠立刻训她妹妹：“妹妹，别为难天歌哥哥，天歌哥哥家族肯定是第一流的大家族，是有规矩的！”转过来对叶天道：“天歌哥哥，你别在意啊，别听妹妹瞎胡闹。”

    “她倒真不是瞎胡闹reads;！”叶天苦笑摇头：“如果我的家在这里，我还真的可以这么做，可惜你们的天歌哥哥上无片瓦下无寸土，比你们实在是还穷得多！”

    “你的家不在这里？”悠悠微微一震。

    “是！”叶天悄悄地神识传音：“我不是这个帝国的人，这算是一个秘密，别将我卖了知道吗？”

    “你放心！”悠悠也用神识传音。

    “你们不用担心！”一个女子道：“恩人救我们姐妹逃离苦海，小女子为天南族解决这个难题！”

    叶天目光一抬，刚好碰上说话的这个女子，这是他一开始救了那批女子，这个女子他印象不是很深。

    族长眼睛亮了：“姑娘你是……”

    “小女子北川柳氏！”姑娘道：“有一位姐姐嫁与段氏家族，此地恰好是段氏家族的辖区，小女子这就去向姐姐求取百里山谷，与各位在此地为家！”

    众人大喜。

    段氏家族，乃是百凤河畔最有名的家族之一，辖区达到万里之遥，区区百里山区还真的不成问题，他们甚至还不要百里山谷，只需要十里足够。（）

    “本座陪同姑娘上路！”一名天南长老道。

    “本座也去！”

    “本座去！”

    一个声音传来，众人微微一惊，说这话的是族长。

    族长亲自去？

    族长道：“柳姑娘高义，天南一族理所当然由族长亲自出马，来啊，将所有财产拿出三成，八大长老随同本座一齐拜庄！”

    三成财产！

    这是整个天南一族多年积累的财产的三成，数量该当非同小可，但一拿出来，叶天还是忍不住摇头了，这天南一族是不是太穷了些？

    三成财产居然只有数万陨，外加灵石若干、药材若干、兵器两把而已，而且这些东西层次还真的算不得高。

    但看天南族人，一个个眼有不舍。

    是的，天南族人长年居于密林之中，靠山吃山，他们的财富本就少得可怜，而且这么一大批族人流离失所，将来的生活同样很艰难，虽然这三成财产叶天根本瞧不上，但对于这些功力层级都很低，又拖儿带女的天南一族而言，却是一笔巨额财富。

    族长去了！

    大长老双手捧起一只大包裹，走到叶天面前：“天公子，族长临走给老朽指令，这些东西虽然微薄，却是天南一族的谢意，请公子务必收下！”

    叶天愣住！

    他看得很清楚，这是所有财产的另一部分，三成送与段氏，七成送于他！

    “不！”叶天直接拒绝！

    “老朽深知，公子爷功力如此了得，家族底蕴之深厚匪夷所思，这些东西或许对于公子爷只是垃圾，但这毕竟是天南一族的心意！”大长老猛地跪下：“请公子爷赏脸！”

    后面数千人一齐跪下：“请公子爷赏脸！”

    悠悠的目光微微闪烁，看着他，一句话都没有说。

    叶天笑了：“大长老，你这是瞧不起我呢，还是赶我走？”

    大长老立刻就急了，额头青筋都爆起来了：“公子爷千万不用误会，真的是天南一族没有别的东西可以回报公子爷大恩……”

    “不！有东西可以回报！”叶天道。

    “请公子爷示下！”大长老道。

    叶天的目光移向乐乐，手轻轻一招：“乐乐，你过来！”

    乐乐过来了，所有人的眼神都变得特别不正常，这是要做什么？特别是悠悠，她脸蛋有点发红，她似乎猜到了什么reads;。

    妹妹虽然还小，但也是一个小美人，脸蛋那么清秀，再长个几年会特别特别漂亮，她凭什么能说动天歌哥哥跟她做事？她身上什么都没有，还有，天歌对她那么好，她也那么亲密地叫他。

    两个人是不是有点什么？

    难道他……他就喜欢这种没成年的小女孩？

    世界很大，越是高手越是有一些奇怪的嗜好，特别是象他这种年轻的高手，想要一般的女孩成堆拣，难道他的爱好与众不同，就喜欢小的？

    “天歌哥哥！”乐乐过来了，小脸蛋也红红的。

    “记得我帮你是因为什么吗？”叶天问她。

    “记得，嘻嘻……天歌哥哥你说我会哭！”

    后面众人全倒！

    “对！我因为你哭而帮你！现在你用一样东西回报我！”

    “什么呀？我……我什么都没有，那项链也没了……”小丫头脸蛋完全红了，是窘迫。

    “你笑一笑！”叶天道：“你笑一笑就算将我们这段行程划一个圆满的句号！从哭开始，到笑结束！”

    乐乐灿烂地笑了！

    她的笑容是多么纯净多么可爱！

    “好了，咱们两清！”叶天在她肩头轻轻拍一拍，飞身而起，直上云霄！

    悠悠怔怔地看着他，心头突然涌起一股浓浓的温馨滋味。（）

    叶天飞上半空，身形刚刚一折，突然他停下了，因为另一边几个人飞了过来，正是族长和八大长老，他们的脸色相当难看。

    “气死我了！”一个长老大叫：“他们不允许也就罢了，还收礼物！”

    叶天立刻注意到族长的脸，族长的脸是红的，但决不是气红的，倒象是被人甩了一巴掌！

    “好了好了，人在矮檐下，又岂能不低头？”族长道：“没事，咱们再想其他的办法！”

    “族长，这奇耻大辱……”

    族长脸一沉：“住口！”

    叶天从空中落下：“到底是怎么回事？那个女子呢？是她的原因吗？”

    去时九人，回来八人，那个始作俑者不见了，莫非是她设下一个什么局？

    “不是她的原因！”一个长老道：“这女子倒是好心，一直在求她姐姐，她姐姐倒是有心想帮，但段氏家主却根本不听，只咬住一句话，收留流亡之人，不吉！至于那个女子，她倒是可以收留。”

    话音刚落，远方一条人影飞回，正是那个姓柳的女子，她脸色通红，在空中大叫：“族长，我跟你们一起！”

    “姑娘……你又何必？”族长多少有了些感动，她是段家少奶奶的亲妹妹，段家第一时间就答应了她的留下，从此她就可以过上安逸的小姐生活，但她偏偏又回来了。

    “是啊，姑娘，你在那里从此锦衣玉食，安逸无忧，何必跟着天南一族朝不保夕？”一位长老也道。

    “你们的确是流离失所，你们的确是朝不保夕，但我愿意！我宁愿跟着你们一块儿死，也不跟冷血畜生一块儿生！”女子道。

    本来，因为这个女子的原因，导zhì家族财产去掉三成，也导zhì族长受到奇耻大辱（在第四次求人时，被人直接扇一耳光），天南几位长老对此女子是有恨意的，但此女子两句话一说，众人对她的恨意烟消云散，取而代之的是感动。

    “各位！”叶天开口了：“既然没有人肯收留，咱们还有一个办法！”

    族长大喜：“请恩人指教！”

    “按凤凰律法，但凡从妖族手中夺得地盘，世代继承，各位可知有此律法？”

    族长眼睛大亮，但紧接着紧张：“从妖族手中夺地盘？”

    整个天南一族全都震动。

    这条律法无人不知，出台的理论依据很简单，整个人族都清楚明白，人族与妖族并立天下，妖族向来不服管教，凤凰皇朝对他们很是头疼，一直在发动人族自发地对抗妖族，以达到削弱妖族力量的目的。所以才出台这套律法。

    虽然有这个律法在，但凭他们的能耐又如何能从妖族手中夺地盘？

    叶天手指前方一座高山：“各位稍等！”

    哧地一声直上天际。

    后面传来无数的声音：“恩人慢走，咱们大伙儿一块儿去！”

    “不能事事让恩人一人劳累！”

    “是！”大长老也叫道：“恩人帮我们一无所求，我们也为他分忧一回！”

    他的声音中充满感情，如果没有刚才的一段插曲，他或许还没有这么冲动，但刚才一段插曲告sù所有天南族人，人情冷暖是何等的伤人，而叶天的所作所为又是何等的动人。

    “妹妹，我们也去！”悠悠拉起妹妹的手：“哪怕帮天歌哥哥打一个妖物，也是咱们姐妹俩对他的回报！”

    叶天早已去远！

    足有数千人飞上天空，直飞向那座高山，高山上妖气极浓，却根本没有丝毫打斗的迹象，是怎么回事？

    他们当然不会知道，这里已经有过打斗，极为短暂的打斗。

    他一到山前，上方就传来一个大吼：“何方人类，滚！”

    叶天直接抬手，将一个苍背巨猿从空中抓了下来：“这座山头归哪位妖王管辖？”

    这头功力足有圣王九重天的妖王立刻战战兢兢：“大圣饶命，这座山头归北海妖君管理！”

    “带我去！”

    “是reads;！”

    一个转身，老妖将他带到山谷深处的一座巨型宫殿之前，叶天直接破门而入，片刻时间，他提着一条百丈金蛇出现在宫殿之外，四面山谷的妖类一齐颤抖。

    “我要西南那座山，方圆百里之内，任何妖族不得涉足半步！”只有一句话。

    北海妖君点头如同鸡啄米：“奉公子爷号令！所有妖族，一律退出千丈崖，退出百里外暗中保护，但凡有人前来与公子爷的人为难，立刻擒拿，交千丈崖发落。”

    下方同时答应。

    北海妖君恭恭敬敬地问叶天：“公子爷，此安排公子爷可满意？”

    “你想得比我想的还周到，谢了！”叶天手一松，北海妖君落地而化老头：“公子爷，属下安排酒宴一席，为公子爷压惊，不知公子爷可赏脸？”

    叶天愣住：“老妖，你没发烧吧？我是来跟你为难的，你还备下酒席？”

    “公子爷！”老妖笑了：“公子爷走进大殿，老朽就已认出公子爷，如果不是因为妖皇有令，老朽岂会如此轻yì认栽？妖族之人，绝非没有血性！”

    叶天这一惊可是非同小可。

    “妖皇虽然身处妖皇妙境，但已通guò妖族秘信传令老朽！他老人家言道，虽然他不能与叶天公子征战天下，但公子爷如有所需，老朽唯命是从！”

    “等等！”叶天道：“你是如何认出我来的？”

    这可是一件非同小可的事情，这个老妖功力虽然不弱，接近大圣境，但也决计不可能如此了得，如果认出他的真身，如果他这种层级的人能认得出，凤凰皇朝的高手更能认得出，他的易容术岂不是一个笑谈？

    他已出万古塔岂不是很快就会是一个公开的秘密？

    老妖手一起，掌中是一个奇特的印信！

    齐千斩的印信！

    老妖道：“妖皇印信，相互感应！虽然公子爷将印信封存于体内，但依然有极微弱的气机透露，不过公子爷尽管放宽心，此印信普天之下妖皇只发两件，除了老朽之外，再无第三人能够发现公子真身！”

    叶天果然感觉到这印信有极其明显的波动，看来自己还是疏忽了些。

    不过，只要不是功力出了问题，这些都是小事，叶天将印信丢进丹炉，果然再无泄露，老妖也再也感应不到他。

    “没想到啊，这小子人在妙境，心在江湖啊！”叶天道：“很好，不得将我的消息泄露知道吗？”

    “请公子放心，请公子爷入座！”

    “入什么座？”叶天道：“还有大批难民，要是跟你的部下打起来，可不太妙！”

    “他们岂敢？”

    叶天直接回去，到达千丈崖前，那里的妖气已经消散，完全消散！

    叶天只简单地跟大家说一句：“已经跟妖王谈好了，大家放心在这里住。”

    整个天南一族完全沸腾。

    所有不可想象的事情在叶天手下都是如此的轻松。

    一万族人想尽千方百计出不了古城，他一到，半个时辰就离开几千里之外。

    族长挨一巴掌都借不到一寸土地，他一柱香时间就从妖王手中夺得数百里土地。

    这里山青水秀，更妙的是，山上洞穴无数，简直是天然的居住区，这些洞穴里甚至还有无数的食物，最大的一个石洞中居然还留下了一张字条：“各位放心安住，如有危难，请在此石头上敲击三下！”

    族长上看下看，左看右看实在是忍不住，在这石头上敲了三下，石头突然亮了，里面一个老头问他：“阁下有什么吩咐？”

    族长大惊：“你……你是谁？”

    “北海妖君座下，铁背长老！”

    族长吓得够呛reads;。

    北海妖君？这个名字太恐怖了，接近大圣级的妖王，手下妖王无数，横霸西北百万里，无人敢提其名字。

    “阁下莫怕，妖王与公子爷有约在先，各位族人在此永久居住，但有危难，妖族必定全力以赴，确保你族平安！”

    “谢谢……谢谢长老……谢谢妖君……”直到这石壁完全黯淡下去，族长依然在哆嗦。

    天啊，天南一族怎么突然拥有了如此大的靠山？

    妖族居然当起了他们的保镖，这太恐怖了，这公子爷，到底是什么来头？

    难道……

    难道他会是三尊？

    唯有三尊，才有如此离奇的手段。

    叶天站在悬崖之下，这里是真正的清幽，如果是妖族所住，这里或许是妖气最浓的地方，但妖族一撤，这里就是最清幽所在。

    这里有山有水，上有阳，下有阴，气机独特，乃是天然的炼剑之地。

    他心中想的也恰好是炼剑！

    他需要炼一把剑！

    在与腾龙大军对抗的时候，他发现灭天九剑威力无匹，但他所用的剑实在太水，几个回合就粉碎。

    要炼剑，他身体的材料着实不少，但真正要炼时他还是觉得很难选择。

    地狱神石原本是他的首选，但很快他放弃了，这地狱神石的层级太低，跟他目前的功力不相配，哪怕他用剑只是短短的几个月或者一年，他都不想用如此废的材料炼剑。

    还有什么？

    他有一样奇异的东西，是在星空古路上发现了赤蝾王肉身，肉身可以炼器吗？

    可以，至少叶天有信心，但他突然发现，他一度留着准备炼器的赤蝾王肉身突然间也变得层级很低，这炼出来的器最多到达圣王九重天，跟他还是隔了老大一截。

    这都是功力进步太快形成的烦恼啊。

    除了这些，他还有什么？

    叶天心头突然一动，他手中多了一块奇特的石头，这石头上满是剑痕，如同废石，但直觉告sù他，这块石头极不寻常。

    试剑石！

    这就是那块试剑石，神剑的“陪练”！

    不是非同一般的选手，当不了神剑的“陪练”！

    不是坚硬得匪夷所思的石头，在无数次神剑斩落时早已成灰。

    就用这块奇石炼一把剑如何？

    说干就干！

    叶天将石头收入丹田，万器炉混沌之火冲天而起，这块试剑石移到万器炉上方开始炼器。

    他没有想到的是，他混沌之火燃烧起来，这石头居然半点颜色都不改变！

    叶天大吃一惊，就算是凰血原金，也不至于如此啊！

    凰血原金是什么东西？是大帝都不会放弃的东西，他都照样给炼成了万源神枪，你这块充当陪练的小角色不至于这么牛b吧？

    还好，在他思考的时候，这块石头的颜色还是慢慢变了。

    颜色也是会变的，只是这反应比较迟钝而已。

    颜色一变为黄，再变为紫，三变为绿……

    一个时辰之内，这石头颜色改变了三次，接下来的一个时辰，颜色再次改变，接下来三个时辰，颜色变为红，这已经有点接近融化的迹象，但出乎叶天意料之外的是，这仅仅就是个红色，到月上柳梢头的时候，红色变成了金色，到了第二天上午，金色变成了银色，到了第三天，银色最后变成了白色，到了第五天，白色变成了透明！