
    “一鸣，九天，你们吓他们做什么？好玩吗？”又是一个声音传来，伴随着这声音出现的是一个金色的半圆环，圆环一个旋转，里面悠然坐着一个年轻人，此年轻人居然头顶金冠，宛若君王。

    “神龙王子！”

    从云脸色彻底改变了，这个人更加了不得，他乃是离核心学子仅一步之遥的神龙王子，号称脚踏精英千千万，我自横行向天飞！

    神龙王子一出，下方百雄脸色皆变。

    完了，彻底完了，有神龙王子一人出手，包括从云在内的所有人都将尸骨无存。

    “泥鳅小子，你就没有吓他们吗？”一个阴森森的声音传来，神龙王子前面突然多了另一人，光天化日之下，这人一出现，下面所有人都打了个寒战。

    “修魂！”神龙王子怒了：“你再叫一声试试！”

    “又如何？大不了咱们先在这里决一雌雄，提前预定来日的核心之位！”这修魂丝毫无惧。

    下方之人全都软倒，又来了一个！

    整个天波学府都知道，如果核心学子出现空位，将在两人之间产生，这两人一个号称神龙王子，一个号称地狱之子，当然正是眼前这两位，神龙王子与修魂！

    他们功力相当，对于下方之人而言，乃是神一般的存zài，就连从云，都远不是他们之敌，此二人均是十二重天人物，差半步就具备天波核心学子的准入资格reads;。

    “胡闹！”一个声音突然响起！

    下方所有人全都呆住，谁敢说他们二人胡闹？

    也不怕立刻被这两名顶级年轻人撕裂？

    奇怪的是，这两人立刻立正，就连神龙王子也站了起来，站得笔直。

    四人一齐躬身：“躬迎尊主！”

    苍天之中光华万丈，三条人影出现，看起来远在天边，突然就到了众人头顶。

    这是一个风华绝代的年轻人，衣着极其普通，只在衣领上镶嵌一支金色的权杖，简简单单绝无修饰，但却是无比的夺目。

    从云呆呆地看了他半响，突然嗵地一声跪地：“人尊！”

    这居然是天波学府核心学子第一位，人尊春秋！

    天下虽大，三人各领风骚。

    天尊太子，地尊洛川，人尊春秋！

    不管是百雄百杰，不管是世俗还是修真一族，但凡见到三尊，如见神诋！

    百雄也同时跪下，他们身后的男女老少，更是第一时间就已跪下。

    “从云！”春秋淡淡道：“你可知路一鸣已是我独尊山下四大天王？”

    从云猛地一震：“回人尊，属下不知！从今以后，路先生但有所言，属下必定赴汤蹈火，万死不辞！”

    “原来如此，倒也说得通！”春秋道：“路天王，你就发个令试试！”

    “是！”路一鸣大步而前：“从云，你自断一臂吧！”

    从云猛地抬头，脸色已变。

    “怎么？你不是万死不辞么？”

    从云的手缓缓举起，猛地落下，斩在自己左臂之上，一条断臂飞入飞羽河，消于无形，他额头豆大的汗珠滚落reads;。

    其余百雄全身一震，一名年轻人大叫：“人尊，路天王，小人有罪，刚才随众人附和，自掌二十！”

    啪！

    啪！

    其余百雄也纷纷谢罪，鲜血纷飞。

    突然，一个声音传来：“原来是路一鸣路天王，果然好威风好煞气！”

    “何人？”路一鸣怒目一瞪，下面的百雄倒了一地。

    前面一棵大树下一个年轻人缓缓回头：“是我！”

    “报上姓名，来历！”

    “姓名你不配知道，来历不必说！”来人淡淡道：“来意倒是可以说一说！”

    所有人一齐震住！

    这个精神病是谁？

    他知不知道面对的是谁？他知不知道头顶还有谁？

    他到底是谁？

    他当然是叶天！

    “很好，说说来意！”路一鸣不怒反笑。

    “路天王刚才赶路之时，将一个女子踩下云端，夺走她的项链！”叶天道：“本人前来，要做两件事，一是讨还项链，二是代此女子踩你一脚！”

    路一鸣哈哈大笑。

    他身后的两人，还有天空中的几个人全都笑了。

    包括春秋身边的两人，此二人一直没有开口，但他们身上黑衣领口一道金色的波浪已经说明他们是谁，他们全是天波府核心学子，虽然没有春秋那么显赫，但也都是凌驾于超级门派一代宗主之上的人物。

    三位顶级宗师，四名绝顶高手，随便一人出马就足以平定半座江山，此刻七人齐聚，居然还有人前来讨债。

    路一鸣笑容陡然一收：“你对那女子的死有意见？”

    “显然是！”

    “你不用同情她！”路一鸣道：“你马上要尝试到比她恐怖一百倍的死亡方式！”

    “欢迎欢迎，天王请！”

    路一鸣的身影一振，手中剑突然化成繁星满天！

    诛神九式第一式！

    仅此一剑，百雄变色，从云的脸色变得更厉害，他突然发现，他以前完全错看了路一鸣，路一鸣喜欢偷袭乃是他的杀之道，并非他真实本事就不值一提，这诛神剑仅仅一剑，就是搅动诸天，繁星满天，尽是杀机，繁星之处，尽是诛神剑气封锁地。

    一触而发，一发而毁！

    诛神，有时就是一击之威！

    如果是他自己遇上这剑式，第一时间就必须后退，立刻启动神域。

    这个莫名其妙的年轻人真的值得拿诛神剑对付？

    满天剑芒，叶天宛若根本不觉，他的头发突然轻轻扬起，头发一扬，天空的剑势突乱！叶天简简单单一抬手，一爪抓向路一鸣！

    所取的位置赫然是路一鸣的咽喉。

    在如此剑势之下他居然第一招就是攻势？而且是**攻击？

    路一鸣剑一乱人就惊，一惊之下就看到了好机会，这人用手来抓自己的咽喉，胸前门户尽开，如此愚蠢？

    长剑一声长鸣，地动山和，一剑盘旋而回，斩！

    这一个盘旋，有名头，乱神诛！

    乱神诛下，无人可测。

    但他的剑刚刚到达叶天面前，天空突然传来一声大喝：“小心reads;！”

    赫然是人尊春秋的声音！

    路一鸣一惊，他的长剑突然莫名其妙地寸寸折断，他的咽喉已在对方手掌之下，不足三尺！

    这手掌之上彩光泛散，带着极为神奇极为神秘的力量。

    路一鸣的杀机一碰到这彩光立刻消散，这手掌宛若地狱君王之手正接近他的咽喉。

    突然，后面一股大力猛地传来，路一鸣暴退百丈，他的目光一抬，就看到了前面的黑影，这黑影是如此的熟悉如此的伟岸，赫然是人尊春秋！

    叶天正站在春秋前方，而他们中间的百丈距离所有东西全都一扫而空，包括十余棵大树，也在无声无息中化为空气。

    这是在刚才两人气机碰撞的瞬间形成的。

    两人并没有正面交锋，只是一次攻击与救援的气机碰撞，就将百丈空间内所有东西全部荡平。

    “你是谁？”人尊春秋缓缓道。

    “天歌！”叶天道。

    “我没听过这个名字！”春秋道：“能一招击败路一鸣的，不应该是这个名字！”

    “名字本就是个代号，不必纠结！”

    “是不必纠结！”春秋道：“人一旦身死道消，原先叫什么名字，有些什么辉煌全都没有意义！”

    空气中突然有了一股浓得化不开的杀机，地上一直跪着的人此刻甚至连站起来都办不到。（）

    叶天站在压力的最中心，偏偏如坐春风，他的声音也很平和：“你不该代他出头！”

    “为何？”

    “因为你代他出头，就面临着一个赌注！”叶天道：“以你们三尊的身份地位，实在是输不起！”

    “赌？”春秋哈哈大笑：“本座年少轻狂之时，也有过好赌的岁月，不想今日重新唤醒，只不知阁下的赌注是什么reads;！”

    “赌注是他的命！”叶天指向路一鸣！

    “很好，如何赌？”

    “你保护他，我来杀他！”叶天道：“三招之内，我杀不了他我输，三招之内，他死你输！”

    路一鸣的脸色铁青，气得差点昏倒。

    他堂堂顶级精英，居然成了他们猎杀与保护的对象，而且限定三招，而且是在人尊的保护之下！

    这是侮辱！

    不折不扣的侮辱！

    “哈哈，有意思！有意思！”春秋哈哈大笑：“输了如何？赢了又如何？”

    “我输我立刻转身走人，这位路天王杀人越货之举从此不予追究！”叶天道：“如果你输了又如何？”

    春秋微微沉吟：“在场所有人身上宝物，阁下尽数取走！”

    这赌注极为不讲道理，但春秋所言，哪怕是放屁众人也得听着。

    唯有叶天说得很直接：“阁下的赌注如同放屁，本人不予接纳，这样如何，如果你输了，我什么都不要，甚至还送你一样东西！”

    春秋冷冷道：“什么东西？”

    “一句话而已……人中之尊，不过如此！”

    春秋的瞳孔慢慢收缩：“接了！”

    他的表情一变，整个人就完全改变，他瞳孔一收缩，就表示他要杀人了。

    “路天王，小心了！”叶天六个字一出，人影突然消失。

    春秋的手猛地一圈！

    这一圈，将路一鸣直接包在其中！

    春秋无限！

    这就是他的春秋神通，万物尽在春秋中，万物不离时光外，功力如时光，永无尽止，功力如时光，无处不在，无可抵御！

    他一出手就是春秋神通，一下子就包围路一鸣，将路一鸣一包围，叶天所有的攻击就等于是向春秋攻击，春秋以人尊之位，以大圣境功力，又岂会被叶天三招击倒？哪怕是千万招，都不可能伤及路一鸣分毫。

    但他一招出手，立刻大震，他的春秋神通之中包围的赫然不是路一鸣一人，而是两人！

    叶天与路一鸣在一起，叶天脚踏路一鸣的脑袋之上，淡淡一笑：“路天王，走好！”

    哧！路一鸣被他硬生生一脚踩死！叶天手中银光一闪，路一鸣夺得的项链到了他手中，那朵魔血莲花也自然落入他的手中。

    “仅仅一招，你输了！”叶天道。

    “春秋神通，锁杀！”

    春秋神通不仅仅是保护的，还是攻击的，他本意是保护路一鸣，将路一鸣包围入春秋神通之中，没想到叶天的速度快得离奇，居然在一瞬间就到了路一鸣身边，春秋将他也包了起来，将他一包起来，路一鸣自然是抬手间就击杀。

    但叶天似乎也昏了头。

    他忘了这样做妙是妙，却将自己主动送到了对方的包围圈中，春秋春秋神通陡然由守转攻，锁杀！

    他哪里还有生机？

    春秋锁杀！

    宛若时光流尽，天地再无生机。

    叶天全身突然一震，万源天命！

    天命不毁！

    轰地一声，叶天双臂张开，硬生生破开春秋神通！

    春秋的瞳孔陡然变成金色reads;！

    “人中之尊，不过如此！”叶天冷冷道！

    春秋的瞳孔之金色陡然改变，宛若天地洪流……

    就在此时，飞羽河中突然一点剑光游移，如梦如幻，如星如火，却又宛若幽灵。

    这点剑光一出，所有人目光同时锁定。

    “神剑剑魂！”

    春秋陡然回头，他一回头，那剑魂立刻一缩，射进碧波之下。

    “追！”春秋一声大喝，自己突然化成流光，笔直地射进碧波之下。

    这飞羽河，危机无穷，一般人甚至靠近河边百里都有性命之忧，但他却笔直地钻进了碧波之下，都是神物动人心啊！

    三天前，神剑征兆出现，天波学府轰动，这神剑可是当年神魔大战中所使用的兵器，是真正的神器，如果得到，战斗力陡增一倍，春秋如果得到，他甚至立刻可以凌驾于天尊之上，成为三尊顶峰。

    所以他才会来，所以他才会带着最精锐的部下一齐前来。

    神剑有灵，决不轻yì显现，本来无论是谁想找到神剑都是极具变数与机缘的一件事，但他们突然看到了神剑剑魂。

    什么是神剑剑魂？就是神剑的魂魄。

    神剑与一般兵器不同，数以万载的岁月中，它孕育出了剑魂，剑魂不会离开神剑，只是偶尔会外出旅个小游，很快就会回到神剑体内，一旦发现了剑魂，只要不跟丢，必然可以跟随剑魂找到神剑！

    运气啊！

    运气一到，春秋完全不在乎与叶天的对峙，第一时间放弃对峙，追踪！

    他一窜到水中，身边突然一动，就出现了另一人，依然是叶天。

    叶天道：“春秋，有兴趣再赌一场吗？赌一赌咱们谁能先拿到神剑！”

    春秋心头一凛，速度猛地一加，随着那个小点笔直地追下。

    叶天哈哈大笑，速度陡然一加，也急追而下！

    突然，身后水波涌动，不，四周尽是水波涌动，是护河神鳄！

    在水中，这些神鳄才是真正的无影无形，宛若幽灵。

    而与此同时，叶天身后传来比神鳄更加恐怖一万倍的压力，叶天一回头就看到了六条人影，两条在前，三条在后，前面的两条人影是天波学府两名核心学子，后面的三人当然是天波三大天王，神龙王子、九幽之子和啸九天！

    他们的目的是为春秋扫清障碍。

    叶天匪夷所思的速度还是震惊了他们，他们担心叶天真的会对春秋夺取神剑的大计形成阻碍。

    必须第一时间阻止！

    哧！一柄剑突破时空的限制，直指叶天身后，出自左侧的那个核心学子，此人不动不作，不言不语，但此剑一出，宛若完全融化在水中，恐怖的伤害力不仅没有被水层阻止，反而借水势而长，片刻间到达叶天身后。

    叶天手指在后面一弹，这柄无形之剑之前突然就出现一大块坚冰，两相对碰，坚冰粉碎，但此人的攻势立刻止住。

    神龙之子唰地一声越过了这个核心，到了第二位，他的金圈出手，飞羽河掀起千丈巨浪。

    叶天的手陡然一回，画了个圈！

    仅仅是一个圈，身后的波涛突然旋转，将神龙王子等五人全部卷入，五人纵然功力通天，也完全不敌这河水的旋转之力，片刻间旋转万千周，完全失去了方向。

    这是水元素之力的妙用，这是神灵法则！

    叶天功力日进，他的水元素之力的应用炉火纯青，在陆地上这五人加起来也许可以与他抗衡，但在水中，这五人加起来也抵不了他一击！

    虽然轻松解决掉后面的堵截，但短短片刻时间的耽误，前方的春秋只剩下一个缥缈的感应，叶天速度陡然一加，宛若龙游大海，直追而出，双方的距离在快速缩近，河中已大动，无数的护河神鳄纷纷撞向他们，但两人全都不管不顾，这些功力强横达十重天以上的神兽撞到他们身周莫名其妙地转弯，根本改变不了他们半点方向。

    河岸上的众人嘴巴张得老大，好久好久都回不了神。

    “此人究竟是什么人？”一个老者道：“能够与春秋面对面而丝毫不落下风的，会是什么人？”

    “以前本座以为只有天尊与地尊二人，但现在看来，必定还有第三人！”百雄弟子秀玉清道。

    “他究竟是何来历？各位有没有看出他的功法来源？”开始的老者道。

    “他哪用什么功法？连兵器都不露，用的仅仅只是快速无比的身法，对了，他的手掌似有玄机，每次应用有七彩的光芒……”秀玉清道：“从云阁下，你怎么看？”

    从云一直很失落，从手臂被斩之后就一直沉默，此刻他开口了：“此人神通广大，仁义无双，虽然不知姓名来历，但本座服他！”

    众人大惊，从云可从来没有服过谁！

    如果叶天帮了他什么，还情有可原，但叶天与他完全没有交集，只是当着他的面将路一鸣杀了而已，为什么这么说？莫非就因为叶天为他出了一口恶气？

    是！当然是！从云虽然不愿意承认，但他依然对叶天充满好感！

    旁边一人开口：“此人为了一个小女孩而一怒出头，横挑强势，在天波顶尖好手层层围困之中，直取路一鸣首级，从云兄佩服他情有可原！”此人乃是百雄中的另一好手，中凤陈沧海，与从云一直交好。

    这也算是对从云的维护。

    从云今天这个跟头栽得太惨了。

    龙十七久久无言，他的目光微微闪烁。

    旁边的白水道：“十七兄，你莫非对此人有些了解？”

    龙十七道：“不！我完全不了解！”

    众人的目光从他身上离开，龙十七久久地看着河面，他头脑中浮现出一条人影，这是一个与他同姓，与他同宗、来自于金阳帝国的年轻人，龙八！

    龙八跟他功力相差十万八千里，但两人很莫名其妙地特别谈得来，龙八如果跟他说了一万句话，至少有八千句与一个人有关，这个人就是叶天！

    叶天的仁义，叶天的豪强，叶天的语气，叶天的优雅，甚至叶天的赌博，叶天的丹道，叶天的拳头，叶天的神枪叶天的速度！等等等等！

    眼前这人横空出世，身材看起来很修长很舒展，但也透出强壮，此人的语气斯文，神态优雅，但行事特立独行，面对强敌他完全无惧，他一出手一团七彩的光芒，他的速度快若流光，匪夷所思，一qiē的一qiē，都那么象龙八口中念念不忘的那个人，也是他一直想见一见的那个人。

    但这不可能！

    叶天的功力没这么强大，叶天此刻应该还在万古塔中，他也没有展露他的神枪！

    但他到底是谁？为什么会让自己产生一种很熟悉的感觉？他一直不动用兵器，是否就是因为他的兵器一出手，别人就能认出他来？

    龙十七突然有一个冲动，他也想进入飞羽河，去看看他们两人的终极对决，有理由相信，他如果真的要打败春秋，就必须将自己全部本事拿出来，他也必须亮出他震惊天下的兵器！

    他的兵器如果是万源神枪，他就是想象中的那个人，如果兵器不是，他当然就不是！

    当然，这只是想想而已，飞羽河，人命轻如飞羽，纵然是他这个顶级百雄，同样不敢进入飞羽河！

    ……

    飞羽河中，叶天离春秋越来越近。

    春秋离前面的剑魂也越来越近。

    深水之下的巨大压力、无穷无尽的护河神兽、无处不在的杀机，全都阻挡不了二人的前行，倒是后面的五人越来越远，他们的功力还不足以与春秋和叶天相提并论，哪怕是天波顶级核心！