
    龙凤争霸百年集于一战，万里江山尽在一赌中！

    这就是今日的豪情，这就是腾龙帝国与凤凰帝国百年盛会。

    战台现，怒山惊！

    怒山上方彩霞飘动，一条金龙彩带从远方而来，宛若天帝出巡，三条人影出现在天际，一个瞬间就放大，高高立于天空，他们身后没有闲杂人等，就只有一条金龙彩带，仅仅是一条金龙彩带，就显示出不可战胜的绝代威严reads;。

    此三人也各不相同。

    最中间一人身材粗壮无比，全身金光闪烁，****的手臂上居然遍布金鳞，额头之上一条金龙宛若直冲云天。

    这的确不象是人类！

    他左侧一人白衣如雪，连头发都雪白如玉，他的皮肤也白得异常。

    而他右侧一人，极其普通，身材瘦弱，其貌不扬。

    几乎所有人的目光第一时间落在最中间那个最威严的人身上。

    “龙尊！”一名老者道：“百年前一代龙尊功力绝世，击败凤凰帝国前任天尊，这人看来与前任龙尊同根同源，功力似更胜之！”

    “那个白衣看来是神尊了，传说中每代神尊都至少精通三大技艺，不知此人的三大技艺是什么。”

    “右侧之人当然该是仙尊，虽然看起来其貌不扬，但能够位列腾龙三尊之一，必不简单！”

    凤凰帝国，三尊天地人。

    腾龙帝国，三尊与凤凰帝国不同，腾龙帝国分别是龙尊、神尊与仙尊。

    就只是一个三尊的称号，给了叶天一个奇怪的想法，莫非这就是两大帝国的不同之处？

    凤凰帝国比较温文尔雅，尊崇天地人，而腾龙帝国比较骠悍，尊崇龙神仙。

    前者如果可以反映出道的话，后者反映的无疑该是武。

    呼地一声，金龙彩带突然一卷，消失得无影无踪，金龙彩带后面出现了一大群人，这些人手中托着一个巨大的横幅，上面写着一幅巨大的对联，上联是：“四百年，四万里，还是太慢！”下联是：“说凤凰，实小鸡，迟早食之！”

    这幅对联之间，唰地一声亮出一个字：“滚”！

    这算是横批reads;！

    对联一出，凤凰帝国所有人的脸一下子气绿！

    四百年，四万里！

    这数字太气人了，过去的四百年，凤凰帝国的确是损失了四万里江山，这是事实，正因为是事实，才气人！

    骂凤凰是小鸡，这乃是辱国。

    中间一个字的横批充满鄙shì。

    一见面，双方没有说一句话，就点燃了火药桶。

    “腾龙帝国，****你祖宗！”

    “有本事手底下见真章！”

    “写个狗屁不通的对联算什么东西？小人！”

    一时之间，骂声一片！

    凤凰皇朝大长老手一抬，下方的叫骂声终于停止，大长老缓缓抬头：“对方领队何在？”

    一条人影从后面出来，脚踏虚空，也是一个老者：“本座孤峰在此！”

    “孤峰长老！”大长老道：“阁下今年是打算用下三滥的言语定胜负？”

    “显然不是！”孤峰长老淡淡一笑：“这幅对联只是这四万里江山的百姓所书，托本座带给凤凰皇朝看一看。”

    大长老的脸都青了：“何意？”

    “用意很简单，他们在腾龙很孤独，他们希望有更多的人到他们的身边！”

    大长老一字一句地道：“你可以转告他们！他们可以回来！”

    “回不回来他们说了不算，关键是凤凰三尊没这个能耐！”孤峰长老目光射向对面三人，轻轻摇头叹息：“凌风长老，你们凤凰是不是真没人了？今年的三尊比百年前都不如，这怎么修的？”

    凤凰帝国所有人一齐震怒reads;！

    突然人影一晃，一条人影横掠而过，无凭无借出现在孤峰长老面前，轰地一声，孤峰长老倒退万丈，两人根本没有接触，孤峰长老就被震退。[]

    “腾龙长老，朽木而已！”

    八个字，震动天地，正是太子！

    “太子！”

    “太子！”

    下方同时传来欢呼，大战还没有开始，太子就以一身绝世功力震慑当场，将对方领队长老直接震退，领队长老可是大圣境的人物，太子殿下的功力实是匪夷所思。

    总算是出了凤凰帝国心头一口恶气。

    太子身形一转，就要退回。

    就在他退回的一瞬间，对面金光一闪，一条人影突然出现在他的后方。

    太子身形一定，虚空背对对方！

    来人赫然是对方三尊之一的龙尊，站在最中间位置的龙尊。

    龙尊道：“凤凰天尊，咱们可以开始了！”

    “你确定由咱们来打第一场？”太子道。

    “是！”龙尊道：“本座让你知道，腾龙龙尊始终是凤凰天尊的梦魇！百年前如此，百年后依然如此！”

    太子缓缓转身：“本座晚生百年，时刻遗憾，今日终能一雪百年之耻，幸甚！”

    “开始吧！”

    “开始！”

    第一场开始，凤凰天尊对阵腾龙龙尊。

    这个比赛节奏没有人会想到，一般的比赛，往往是最弱的最先打，越到后来越强大，但没有人想到，第一战就是最强对决。

    空中猛地一震，腾龙龙尊全身一震，身材陡然高大百倍，宛若一条从远古穿越而来的蛮荒巨龙，龙尊一声厉啸，天空的云彩刹那间全部震散，两边长老同时出手，高台之侧光芒浮现，也在他这一啸中震动变幻，也正因为这一挡，才没有将下方百万人直接震死reads;。

    这一震之威，下方百雄百杰一齐失色，就连天波学府三百核心都一齐失色。

    好强悍的功力，如果是他们遇上，对方只需要一吼，就能让他们血肉横飞。

    三尊之威，果然不可逆！

    但对面的太子却如沫春风，他的手一抬，掌中一把金剑！

    金剑一起，如劈华山！

    龙尊手一抬，一把巨型长刀横空，剑刀相碰，虚天开裂！龙尊巨型长剑猛地荡开，他高大无比的身躯震退万丈！

    “太子！”

    “太子无敌！”下方凤凰百万众一齐欢呼。

    仅仅一击，就将对手击退万丈开外，而太子自己，却依然轻松自如，这是稳操胜券的状态！

    “龙尊，不过如此！”太子一声冷笑突然趋近，这一个闪身就已在万丈开外，哧，金剑准确地击在龙刀之上，龙尊再飞万丈，狂吼连连，他的手上已经滴落鲜血！

    龙十七眼睛睁大了：“这实力差距也太大了些吧？太子最拿手的功夫都根本没施展，我看对方就支撑不住。”

    “叫得响，手底怂，看来这才是腾龙的真本事！”一名天波核心狂笑。

    “手底怂倒也谈不上，这是遇到太子殿下，要是换咱们上，或许还真的得打得难解难分！”另一名核心大笑。

    这当然是调笑，以天波核心的身份，根本不够资格对阵三尊中的任何一个，如果对方龙尊真的与他们这个层级的人打得难解难分，今天的比赛根本就是一个笑谈。

    整个凤凰帝国的队伍全都笑了。

    压抑感有多强，他们的笑容就有多欢畅。

    对方功力最强的龙尊被自己这方的天尊压着打，根本没有半分还手之力，这太痛快了。

    就连大长老严sù无比的脸上也露出了笑容。

    他的笑容传递给所有凤凰人众的是信心！

    这信心太重要了。

    “天歌哥哥，看来咱们不用担心再度失去家园了！”悠悠在叶天耳边道。

    叶天眉头微微一皱。

    她提醒了他！

    这次比赛的结果对天南一族有影响。

    天南一族从腾龙帝国搬出来，离怒山大约千里之遥，如果这次失败，一下子将一万里划归腾龙帝国，他好不容易找到的那座山谷一下子又成了腾龙国土，天南一族再度面临失去家园的境遇。老天作证，天南一族对眼前的新家有多么珍惜，他们一来就建房开荒，怀着感恩的心经营着这个来之不易的新家园，一度给了叶天感动。

    “失去了家园才知道珍惜！”悠悠轻轻道：“母亲昨天告sù我，她要建一个与天南古城中一模一样的小屋，纪念我的父亲，我都哭了……”

    “是的，悠悠！我知道！”叶天轻轻拍拍她的肩头：“但是，你可能错了，今天的比赛，凤凰帝国未必占优！”

    “啊？”悠悠吃惊地盯着他：“你看出什么来了？”

    “不正常！”叶天道：“很多事情不正常！”

    “有什么不正常？”

    叶天道：“比赛还没有开始就弄一幅下三滥的、侮辱人的对联，孤峰长老一番言语都似乎有深意，目的似乎只有一个，激太子出手！”

    “太子本来就要出手……”悠悠道：“不对吗？”

    “是的，他本来就要出手，但出手的时机、选择的对手都有讲究reads;！”叶天道：“对方龙尊主动出击，似有预谋！”

    “两人迟早得对上！”悠悠道：“天尊是这边的最高手，龙尊是对方最高手，两人不打谁打啊？”

    “这个咱们不用探讨了，接下来会看到真东西，慢慢看，但愿我的直觉是错的！”叶天结束了探讨。

    他陷入了思索，带着怀疑去思索，很快他头脑中就划过一道玄机……

    三个人对阵三个人！

    有多少种组合方式？

    组合方式不同，结果就会天差地别。

    假设对方三人的功力与凤凰三尊的功力完全相同，换一种组合方式结果就会不同。

    将双方的各尊都分为上中下三尊，如果上对上，下对下，中对中，双方的胜算一致。

    但如果换一种方式，以下尊对上尊先败一局，以中尊对对方下尊赢一局，以上尊对对方中尊再赢一局，三局两胜轻松取胜！（这是田忌赛马的故事，修行界不知这个故事，但叶天却考虑到了）

    这个思考叶天没有告sù悠悠，就算告sù她她也绝对不会接受。

    修行界规则很严格。

    三尊等级森严，天地人三尊站位都有讲究，天尊在中，地尊在左，人尊在右，如果站错位，乃是忤逆，甚至会引来杀身之祸。

    对方龙尊站中间，而且向来就是龙尊最强大（至少百年前是这样），怎么可能会出现叶天所说的下尊对上尊的情况？

    呼地一声，金剑划过长空，龙尊一声惨叫，手中大刀飞出百里开外，他的人也横飞百里，血洒长空。

    第一局结束，天尊大胜！用时仅仅一柱香！

    空中人影一晃，白衣如雪如肤如银，腾龙神尊出现在天际！

    洛川两眼一睁，他的眼睛一睁开，立刻寒光四射，如同四野之中划过一道地狱闪电，直接就要迎上，但太子突然一伸手，凭空挡住：“让春秋上！”

    洛川微微一愣：“此人身法神速无比，春秋挡不住！”

    象他这种层级的人，象他这种精修生杀道的人，眼光之毒无与伦比，判断之精准也同样自有一功。他一眼就看出腾龙神尊速度极快，变化极多，春秋与之相比，稍显逊色。

    太子悄悄神识传音，洛川微微一震，突然让开：“春秋，上！”

    春秋身影一变，直接就从后面而上，迎向腾龙神尊。

    这个小小的变故一出，下方议论纷纷。

    一个长老道：“这是何故？对方神尊乃是第二位的高手，如果不出意外的话，咱们地尊可一战而胜，而人尊上去，机会却只有五五之数，为何错过如此良机？”

    “是啊，大长老究竟是如何安排的？”

    “不是大长老，是太子殿下安排的！他的安排必定错不了！”

    太子掠过洛川之侧，到达大长老面前，淡淡道：“大长老，本座的安排如何？”

    大长老深深一鞠躬：“太子英明至极！属下敬佩万分！”

    “你懂？”

    “对方神尊功力不可小视，地尊迎上胜负五五之分，但放弃此局，下局以我方地尊对阵对方末尊，可持必胜！”大长老道：“太子殿下精明冷静，把控大局，属下一时倒还没想到这层。”

    后面百余长老一齐开怀大笑。

    他们懂了！

    这与叶天所设想的流程居然开始接近，与其进行两场势均力敌、不知鹿死谁手的狠战，倒不如放弃一局，换取下一场的稳赢。

    这是在凤凰帝国已拿下一局之后的智慧。

    凤凰帝国已拿下首局，开门大捷，就已经完全占据了主动。

    总共只有三局，他们不怕输一局，如果能够以这一局输局换取下一局的稳赢，他们就赢了。

    后面的天波学府学子也都明白了，他们虽然对太子殿下佩服得五体投地，心头却也不是个滋味。

    他们引以为傲的核心学子第一位，人尊，在这场大赛中居然只是一颗棋子，是一个已经安排好的败局！

    对面，白衣银发的神尊淡淡道：“人尊春秋！你今日已经注定是一颗失败的棋子，你可知道？”

    “来吧！”春秋的脸色冰冷。

    “既然已经注定，本座倒不妨落个大方！”神尊淡淡道：“三招！你接我三招我饶你不死！”

    凤凰百万众大惊失色。

    三招？

    三招定输赢？

    象这种层级的战斗，一般情况下要战斗个几天几夜才能分得出胜负，百年之前的龙凤争霸赛最终持续了整整十七天。

    今年一开始就在出鬼！

    第一局太子殿下以绝对的优势，在不到一柱香的时间内就击败对方龙尊。

    而第二局更离谱，对方神尊扬言三招！

    “哧！”春秋手中断天剑击出，一击而天断，天空出现一条巨大的黑缝，强劲的吸力陡然从天际而来。

    这一击断天固然惊世骇俗，他手中剑陡然一变，化成流光！

    天波众位精英齐声欢呼：“春秋渡！”

    春秋渡，春秋神通的高层境界，春秋渡一成，时空尽在其掌握之中，生杀大权尽操他手。

    没有人想到春秋第一招就使用其绝招！

    春秋渡下，神尊完全没有闪避，巨大的黑缝已到了他的头顶，就要将他吸取。

    下方百万人一齐站起，只要他一被吸起，整个战争就会结束！

    天波一位核心笑道：“大言不惭，胆敢限定三招，本座看他连一招都撑不住！”

    突然，神尊身形一动，陡然从黑洞下方消失，无声无息中，一把雪白的长剑到了春秋后背！

    这一变化无人能看出轨迹。

    叶天的眼睛突然亮了。

    太子的瞳孔也猛地收缩，他突然有一个惊奇的发现，这神尊的功力远在龙尊之上！

    春秋猛地一震，春秋剑一划而过，划下一道银河。

    如果他刚才一式是攻势的话，无疑是攻的极致。

    此刻已经是守势，守势依然是天下无双。

    春秋银河一出，他与神尊宛若身处两个世界。

    但突然，他的颈部一凉，一柄雪白长剑无声无息地穿过他的颈，春秋吃惊地看着银河对面，银河对面的那个雪白人影刚刚消失，还留下一个雪白的残影！

    他的目光还能追踪到对方的残影，他的咽喉就已经被洞穿，这速度哪是人的速度？乃是上古神灵都望尘莫及的速度！

    春秋坠落红尘，咽喉处洞穿！

    凤凰百万众鸦雀无声，面面相觑！

    高台之上，神尊手一收，雪白剑消失得无影无踪，他的声音轻轻飘下：“两招！”

    仅仅两招，人尊就败在他的手下，不仅仅是败，而且是咽喉洞穿，元神大损。

    悠悠紧紧地抓住叶天的手，她的脸蛋雪白。

    凤凰帝国这一边，大长老额头全是冷汗：“太子殿下，属下差点犯下大错！特向太子请罪！”

    太子目光回落reads;。

    大长老道：“神尊之功力与地尊相当，但速度十倍胜之，如果与地尊对阵，地尊纵然拖得十日最终依然会败，地尊如果败于他手，人尊对阵对方最弱的仙尊，或许依然会存zài变数。幸得太子殿下洞察千秋，临时调整，否则，属下或成凤凰千古罪人，愧对天下！”

    “大长老一时失察无关大局！”太子道：“地尊洛川！”

    洛川眼睛再度睁开！

    “拿下对方仙尊！”太子缓缓道：“本尊希望你能在两招内拿下，以正帝国之威！”

    洛川笑了！

    老天作证，他的笑容极其可怕。

    空中百变千幻，同一时间出现千万个洛川。

    下方百万众全都眼花缭乱。

    唰地一声，万千洛川突然合为一人，出现在高台之上。

    这一下华丽的现身，百万之众掌声如雷！

    地尊洛川手指仙尊：“仙尊，本座两招内杀你！”

    所有人均觉意外，今天这比赛是怎么了？一个比一个狂妄，一次比一次意外！

    众人的目光齐聚仙尊，仙尊慢慢抬起头！

    这是一个瘦削的年轻人，精气神半点不显，如果在路上走碰上他，一定会认为他是一个流浪汉，整个比赛过程中，他也一直没有抬头，现在终于缓缓抬起了头，看着前面的洛川。

    “龙凤争霸，斗智斗力！”洛川道：“你方一定还在为刚才的胜利而欣喜，本座可以告sù你们，这一局乃是我方绝妙之计！”

    “计策？”仙尊皱起眉头。

    他的声音也很低，虽然很低，但依然百万之众皆可闻。

    “是reads;！”洛川阴森森一笑：“以我方最末对阵你方中尊，放弃一局！再以本尊对阵你这个末尊，你说会是几招？”

    “两招！”仙尊叹息道：“你已经说过，是两招！”

    凤凰百万之众同时大笑！

    他们总算理解了太子殿下的妙计，原来是这样一局棋！

    “太子殿下能舍能得，把控全局，果然是绝世人才！”一名老者道。

    “那还用说，他将是凤凰国君，岂能只精修行？他之智慧同样是人中之尊！”

    “我还说刚才太子殿下葫芦里卖的是什么药，原来是这个！”

    “哈哈……我说仙尊，你干脆自动认输算了，还没开始就认可两招可结束，还比什么比？”有人大叫。

    旁边一人也大叫：“岂能认输？地尊，你老将他的脑袋割了，为人尊报仇雪恨！”

    “对，不能让他认输……”

    凤凰帝国之人一齐大呼，群情激昂……

    “开始！”

    倒是无数的凤凰帝国之人一齐喊出这个词。

    洛川阴森森一笑，整个人突然原地消失！

    与刚才不一样的是，他刚才消失是满天都是人影，百变千幻，纵然是大圣境高人都休想分得出真与假，而这次，他是完全消失！

    同样无人能知道他的轨迹！

    整个天地突然就黑暗了下来！

    “天歌哥哥……”悠悠紧紧拉住了叶天的手，她没来由地感觉害怕。

    一道黑色的闪电突然从九天外飞来，哧！

    射向仙尊！