
    对方一箭之威，相当于大圣级高手全力一击，虽是传讯，实是立威。（）

    腾龙千机一族，最善远攻，世间传言，机关兵器天下无出其右，但今日他们展示的并不是最强大的攻击利器，只是一把长弓，一枝长箭，以及附着于箭上的无上功力。

    八个人中的一人就能射出大圣之箭，整支队伍的实力有多强？

    虬龙宫能抵挡大圣级高人之人只有三人，龙君、镇海将军战西风和太上长老惊涛，除龙君功力达到一重天中期之外，其余两人均是初期。

    而对方最少有八人！

    “至少八名大圣！”龙八长长叹口气：“****娘的怎么有这么多大圣？”

    这是郁闷。

    龙十七道：“八名大圣？父王最忌惮的绝不是这八人，而是另外一个人！”

    “还有谁？”

    “那个始终没露面的人！”龙十七道：“那个仅凭一面战旗就控zhì八万里海域风雨不渡的人！”

    “一开始的控zhì不是这八人？”

    “显然不是！”龙十七道：“龙宫倾覆，决非这八人所能做到！”

    “龙宫已倾覆？”龙八大惊失色，他好歹也算是虬龙宫的一员，自然知道龙宫代表着什么，龙宫乃是阵法守护的虬龙宫最高荣耀，就算是一般大圣全力攻击都不可能让它倾覆，对方人都不露面，仅凭一面战旗的控zhì，就倾覆了龙宫，这仗还打个屁？

    “本座……本座纵横天下，从未灰心！”龙十七长长叹息：“今日却已无助，龙八，说说你那个朋友吧，我真的想知道如果他遇到这种情况，会如何处理。”

    “他？”龙八仰望苍天：“真不知道他在何处，如果他能来，或许一qiē才能有一个转机！”

    “他也才刚刚破入大圣境，面对今日的局面同样不可能有所改观，我只想知道他在面对家乡亲人危机之时，有什么办法保护家人。”

    “他当时是将家人送入无天绝域，但这办法显然无法借用，不过思路倒是一致的！”龙八道：“依我之见，咱们或许只有两条路，其一是暂时撤入防线之内……”

    “这个办法各大长老已经提出来了，父王与祖宗共存亡心意已决，坚决不从！最多只同意将家人妇孺送入防线内。”龙十七道：“第二是什么？”

    “龙君实在是太顽固了些，好吧……”龙八叹息道：“那就只有第二个办法了，将你龙宫所有的好东西都拿出来，送到回云山，请出十个八个大圣级高手前来助阵！”

    “你也认同这个办法？”龙十七脸上难得地有了笑容：“我还以为以你的性格不屑于干这种事，这事儿已经有人在办了，大长老亲自出马，且看能收买来些什么角色，能用财宝打动的，恐怕也没什么好东西……”

    ……

    西北万丈峰。

    冰雪渐渐消融，峰顶最高处的一块坚冰也随着太阳的升起而渐渐融化，坚冰变残冰，残冰一块块剥落，露出了一张人脸，赫然正是叶天俊逸的面孔。

    整整一个冬天，他将自己冰封于山顶。

    冬天过去了，春天来了，坚冰消融，叶天慢慢睁开了眼睛。

    他的眼睛一睁开，多少有些惊喜地看着四方。

    身处坚冰之下，伴随着寒冬一点点地走向春天，四野的小草从严冬中苏醒，在风中又开始了摇曳，开始了新一度的轮回，他觉得他的大道天经已经无处不在，灵台中的那一点灯已隐约透出亮光。

    他没有突破三重天，但他几乎已经能感受到三重天的那一线阳光。

    在神女峰中，他三次吸收往生道的地狱死气（地狱九道，九幽道、九死道、往生道、五冥道、落魂道、失魄道、离合道……），往生道乃是地狱九道中的第三道，死气何等了得？三次刻意吸收，他的功力积累已达到二重天顶峰，直逼三重天的关口，一旦悟道跟上，他就能再破一重天，达到一个新的高度，三重天reads;！

    凤凰帝国，除了凤凰君主之外，还没有人能踏上这一高度。[]

    叶天身影一展，脚下一块浮冰随之而起，他踩着浮冰滑下冰雪之水，从山间小溪直到冰雪之河，他宛若一个从雪山之顶滑下的诗人。

    穿山谷，过小河，进大江。

    叶天始终捕捉着灵台的一点光明，完全忘jì了身外之物。

    冬天过去了，春天就会来，草木在上一个季节里干枯，而在下一个季节里重新焕发生机，这就是自然万物的生命轮回。

    冰雪融化成水，水流点滴汇聚，形成江河……

    叶天似乎看到了一条大河从无到有，从小到大的全过程，这与大道是如此的契合，自然大道，一生二，二生三，三生万物，在不经意间一步步走向大道的巅峰……

    随着他脚下的溪流从只有半尺扩展到宽达十丈，叶天的能量似乎也随着这扩展而不断地扩展着，他脚下有一条河从小到大，他体内的世界中似乎也有一条河，从小到大，脚下的江河渐宽，奔腾咆哮，而体内的大河也突然传来轰鸣。

    前方是一座高高的悬崖，大河在这里突然坠落万丈深渊，奔腾向远方的峡谷。

    叶天体内的大河也突然奔腾而起，直上灵台！

    轰！灵台完全点亮！

    这是自然与大道的契约！

    这是自然与大道的相融！

    天空劫云如潮，就在峡谷上方等待着他！

    叶天脚下一动，奔腾的河水突然完全静止，叶天冲出河口，直上云天，天空电闪雷鸣，他终于正式突破三重天！

    整整一天一夜，九天之上乱流飞渡，九天之上电闪雷鸣，九天之上，一条人影一会儿化成撕裂，一会儿重组，一会儿又被闪电远远击向天外reads;。

    终于，第九波天劫来临，一道银色的闪电吞没诸天。

    闪电之下，叶天完全不见踪影，大约半柱香时间，闪电突然消失，一条赤身**的男性身体出现在九天之上，他一个转身，身上衣服全部穿好，踏下云层，脸上有淡淡的笑意。

    叶天！

    他成功破入三重天，破入三重天，他的道已经与周围一qiē完美融合。

    他是风，他是云，他是诸天，他也是天地间一点微尘！

    无声无息中，叶天完全消失，下一刻，下方一座城池之中的酒楼中，凭空多了一个年轻人，他坐在酒楼之中，手握酒杯，而前面的店小二的眼睛睁得老大。

    这个客人什么时候到的？

    什么时候点酒了？

    他完全不知道。

    是的，叶天根本没有点酒，他只是将一个刚刚离去的老头的座位占了，他只是将这个老头壶里剩下的酒随便倒了一杯来喝。

    这酒乃是最下等的八大碗，随便哪个圣王级的人都不屑于喝上一口，但他毫不在乎。

    酒楼中修真人士众多，在大战到来的关口，没有多少人有喝酒的闲情逸致，但酒楼却是消息传递最好的地方，所以一些大宗门的人天天派人进入酒楼，捕捉八方消息。

    “八大连池那边，战斗极是惨烈，三天前一战，天波学府十万精英损伤惨重，怕是守不住！”

    叶天的酒杯已到嘴边，突然停下，战斗？十万精英损失惨重？这是怎么回事？

    “胡说！”另一名老者喝道：“怎么可能守不住？那里有五万宗门，亿万高手，还有天波大阵，三日前只是这群年轻人自以为是盲目出战所致，他们失利后，敌人大举进攻，被我方宗门长老团一冲，对方铁血军团损伤更大，早已败退！”

    对方铁血军团？

    叶天的眉头深深锁起，腾龙帝国？

    腾龙帝国入侵？

    另一老头道：“敌人退兵还是因为太子殿下！”

    “太子殿下？”一个年轻人很激动：“太子殿下身负紫云山防守重任，居然还能为八大连池解围？”

    太子殿下乃是全天下年轻人的偶像，一说到他所有人都很激动。

    他防守紫云山系，将紫云山守得风雨不透，居然还能抽身前往八大连池，为队友解围，这份豪情是何等让人心动？

    那个老者道：“也不是直接解围，太子殿下让紫云山系高手加紧进攻，巨人军团抵挡不住，急从八大连池方向调集大军，不等于将八大连池的攻击缓解了吗？”

    ……

    你一言我一语中，叶天明白了所有的事情。

    腾龙帝国大举入侵，整个凤凰帝国已经形成全民抗战之局，战争如火如荼，惨烈无比。

    自己在万丈峰顶悠闲闭关之时，整个帝国居然已经发生了翻天覆地的变化，真是世事难料啊。

    在他们的对话中，几个人的名字被反复提及，都冠以绝代英雄的称号。

    太子，虚无天，血皇子，段金川，地尊洛川、人尊春秋……

    叶天热血沸腾！

    没有人提及天歌！

    没有人提及叶天！

    天下大乱，怎么能少得了叶天？

    外面传来一阵嘈杂，夹杂着低沉的哭泣之声，所有人的对话全都停止，一齐看向窗外。

    窗外一队人马走过，人人头裹白巾，扶着一个巨大的灵位走过闹市，踏向前面的一座高山，是送灵的队伍。

    “是河东欧阳家族！”一个老者叹息道：“家族三万人参战，在紫云山系被杀得干干净净，哎，从此，世间再无欧阳氏！”

    他飘然而去，带着哀伤与失落，叶天的心头立刻无比的沉重。

    三万精英参战，无一人回乡，家人唯有带上灵台，沿着亲人们走过的道路，将他们送归云天深处。

    这是何等的悲凉。

    三万人，一整个家族，欧阳家族从此衰败。

    一个扛着锄头的老者扬起锄头向大伙儿大叫：“欧阳家族对沿河镇百姓恩重如山，今日战死沙场，老汉无以为报，唯有以手中锄头为恩公栽种一棵长青柏，恭送英灵归天！”

    “我也来！”

    “还有我！”

    无数的百姓自发而行，一条庞大无比的人流直指西山，上层是家族的顶层人士，中层是四方的宗门代表，下层是普通的百姓，将庞大的西山围得水泄不通。

    人多，但没有丝毫的嘈杂，一股浓重的悲凉覆盖整个西山。

    叶天静静地站在屋顶，遥遥相望。

    他的眼中也尽是悲凉。

    白幡在风中翻飞，几名白巾裹头的年轻人立于山顶，久久不动，这是欧阳家族顶层人士中的仅有几个男丁。

    一个老者冲天而起，落在几个男丁面前，霍然转身面对下方数十万人：“本座东方家族首席长老，今日面向天下宣布东方家族的决定！”

    下方鸦雀无声。

    老者缓缓道：“欧阳家族为国而战，顶级精英几乎全部战死沙场，欧阳一氏从此衰微，但有任何势力胆敢侵吞欧阳家族半分地盘，损伤欧阳家族半点利益，我东方氏与其不可戴天，以死相抗！”

    “还有本座！本座陈氏家族家主陈远峰！与东方长老观点完全相同！”又一个老者站出。

    “西门一系与欧阳素有瓜葛，但今日同样宣布决定，但与欧阳为敌者，先踏过西门家族的尸体！”又一名老者站出。

    一瞬间，周围八大家族全都表态，站在山顶，悲壮之气弥漫天地间。

    一名白衣白巾少年突然跪下，眼含热泪：“多谢各位叔父、叔爷爷仗义！”其余几个少年也同时跪下，他们年纪最大的也才不过二十，最小的只有十一二岁年纪。

    这是欧阳家族三少爷欧阳准，他父亲、两位兄长全都殉难，家族的重担一下子落在他的身上，他本来是挑不起的，但此刻，这八大家族同时表态，却给了他最大的关怀。

    西门家主踏上一步，扶起欧阳准：“贤侄！你有什么愿望，不妨说与叔父听，叔父举西门一族之力，必定为你办到！”

    “多谢叔父！”欧阳准道：“侄儿即将远行，家族以四弟欧阳普为主，家中妇孺三万余，烦请各位叔父帮忙照应！”

    “三哥！这不行！”他身后传来一声惊呼，正是他的四弟欧阳普。突然听到家族以他为主的话，他立刻就急了。

    所有人也都惊讶：“你……你欲去何方？”

    欧阳准目光直射远方：“请各位叔父、叔爷爷无需担心，侄儿自知功力不足，上不了战场，侄儿只欲前往九死谷！”

    九死谷？

    所有人都大吃一惊。

    “不可不可！”东方首席长老道：“本座知道你的想法，你要经历九死一生，去捕捉亿万中无一的奇缘，为家族报仇雪恨，但这条路你走不通。”

    “是啊，就算你真的蒙先祖关照，收获到奇缘，同样杀不了叶天这个狗贼！这个狗贼的功力已到达恐怖的大圣境。”

    叶天猛地一震，终于听到了他的名字，没听错吧？

    “小侄就算杀不了这个狗贼，也一定要杀了他的亲人朋友！”欧阳准一字一句地道：“也让这个狗贼尝尝亲人尽皆化黄土的滋味！”

    叶天的脸色陡然一沉，又一次听到诛杀他亲人朋友的言语，又一次触犯他的底线，但这次，他能出手吗？

    对面那座山峰离他不过万丈，以他的功力，一指之间，这个口出狂言的年轻人立刻身死道消，但他又焉能出手？

    为什么？这都是为什么？

    “叶天狗贼勾结腾龙帝国，祸乱凤凰，凤凰帝国阵亡千万之众，此贼之罪，就算杀其万次都不嫌多！”西门家主道：“但请贤侄相信，此贼恶贯满盈之期将到，全天下所有人都欲食其肉而寝其皮……”

    “是啊，叶天狗贼……”

    ……

    叶天微微闭上眼睛，他一辈子都没听过如此众多的痛骂，此刻从数十万民众口中听来，一时让他何等的悲哀。

    面临大战他不是第一次，在天道界，他是万家生佛。

    在天道界，他心系天下的名声甚至还在他功力之上，但在这里，他却是千夫所指的恶魔，他是所有民众均不齿的汉奸叛徒。

    这究竟是谁在策划这一qiē？

    腾龙帝国，显然只有腾龙帝国！

    他能辨吗？

    显然不能！

    因为这逻辑是严密的，站在修真界的角度，他本来就应该与腾龙合作，以彻底破解凤凰绝杀令，如果他是一个为了修真而不择手段的人，如果他是一个修真正统，他真的会这么干！

    欧阳准手一抬，掌中是一块白玉令牌，令牌当众交到四弟欧阳普手中，他四方一抱拳：“但若不死，再谢各位！”

    就欲冲天而起。

    突然，他面前一花，一条人影无声无息地出现在他的前方，欧阳准目光一抬，就看到了一张俊逸的面孔，这是一个俊逸无双的年轻人，他看着他：“等一下！”

    “兄台……”欧阳准不认识这是什么人，但这无妨，今日现场数十万人，他又认识几个？

    这个年轻人手一抬止住他：“你欲往九死谷？”

    “是！”

    “只为一个缥缈得难以相信的机缘？”

    “不！我是为了家族三万英灵的嘱咐！”欧阳准一字一句道。

    “好！”年轻人手一抬：“我送你一样东西，助你九死而重生！”

    他的手一抬，巴掌压在欧阳准的肩头，一道白光打入欧阳准的眉心，欧阳准猛地一震。他无法感受到这道白光是什么，但一股奇妙绝伦的生机弥漫他的全身。

    “九死而重生？”欧阳准喃喃道：“不死神通？”

    “就是不死神通！”年轻人道。

    “多谢兄长！”欧阳准激动不已：“敢问兄长是哪位高人？”

    不死神通，修真者最最艳羡的独特功法，此功法不增长任何功力，却能让人的生命力变得异常的诡异，闯荡九死谷，本就是九死一生，拥有此神通比让他的功力连升三级还有用，甚至比拥有大圣级的兵器都有用。

    因为九死谷不是武力可以征服的，任你多高的功力都只能是凭机缘存活，大圣与普通人在这个层面几乎没什么区别，而拥有不死神通就不一样了，死了再重生，拥有更多的机会。

    不死神通在凤凰帝国最偏门的九凰道门有过流传，但九凰道门早在数十万年前就已经消亡，他做梦都没想到会在这里出现，而且直接传给他。

    所有人的目光同时落在这年轻人身上，是啊，身怀不死神通的人究竟是谁？

    年轻人轻轻叹息：“你不用知道我的名字！再见！”

    突然冲天而起，直上云端，消失得无影无踪。

    ……

    飞行十万里，叶天漫无目标，终于长长地呼了口气，但郁闷并不是一口气就能呼得出去的reads;。

    叛逆！

    这个词儿他不在意，在很多时候，他真的认为自己是个叛逆，但另一个词儿让他郁闷：汉奸！他哪点长得象汉奸？

    恨！他也不在乎，他被无数人所恨，他都无所谓，逍遥宫恨他，万流宗恨他，甚至凤凰皇朝都恨他，他全都无所谓，因为他们该恨。

    但他受不了被亿万民众所恨。

    他更受不了在如此悲壮、悲哀的送灵场合，被那些眼含泪水的人痛恨。

    民众，普通人，他是有感情的，这是他与一般修行者的区别，但今日，这些他一直有感情的人却在恨他，他们不恨那些杀了他们亲人的腾龙大军，反而恨他！

    今日这个年轻人狂言要杀掉他的亲人，乃是直接触犯他的底线。

    皇朝大长老触犯他的底线，他直接杀之，而这个功力才区区圣级的年轻人触犯他的底线他却不能杀，反而给了他一线浴火秘术的契机。

    他不知道自己为什么要这么做，或许是在内心深处希望这个年轻人留下自己的性命，将来有机会来看一看真正的叶天是个什么样吧。

    自己真的那么在乎在民众心中的位置吗？

    不！也许不是这样，他也许只是从这个年轻人身上看到了当初的自己，为了家族而无助地奔波。

    所有的东西都让他郁闷，飞行十万里，感受着长风的动态变化，叶天也在反复地拷问着一些东西。

    这个计策真的是腾龙帝国所为吗？

    显然是！他们的目的乃是搞臭自己的名声，从另一个层面打击自己，同时也避免自己参战，这是显而易见的。

    但如此简单的计策真的就没有人能看得出来吗？