
    更关键的是，他这一枪传递出了一个强烈的信号，是一个本该化成希望的信号。[棉花糖]

    他直接斩杀前将军，足以证明他真的不是腾龙那边的人，就算他在设计天大的骗局，就算他有天大的图谋，都不会用斩杀前将军这样的方式来骗人。

    前将军是什么人？

    是整个腾龙帝国进攻大军中有数的高手，这样的人位高权重，乃是腾龙大军的核心，永远都不会是棋子。

    “也许我们真的错了！”万仙门的宗主轻轻叹息：“他不可能是叛逆！”

    “是啊！”翠云谷主道：“如果当时将虬龙一系解救，今日他真的是回云防线最坚强的核心！”

    血皇子凌厉至极的目光突然扫过来，两个女性宗主陡然一惊，不敢再说。

    旁边一名宗主站出来：“叶天乃是恶贼，已是皇朝定性之事不可质疑。他此举定有图谋，越是大奸大恶之人，表xiàn得越具有欺骗性，两位宗主乃是女流，过于感性在所难免，只是日后动摇军心之言，不得再提。”

    此人正是流光宗宗主。

    君龙飞、司马千里原是流光宗的弟子，两人私自投向叶天这边，也曾给他带来不小的压力，但这老小子特别精明，表xiàn得极其愤怒，带领队伍从中线一路追到西线，到了回云山系后还几次要出防线将君龙飞杀掉以正法纪，还是多名宗主反过来相劝，才算没有成形。

    有他如此坚定地一表态，各大宗主沉默了。

    没有人再作无谓的争辩，渐渐相继表态，拥护皇朝判定，重新将叶天朝大叛徒、大奸大恶这条路上带，他们全都是精明之人，皇朝与叶天作对，几大绝顶天才都与叶天作对，他们凭什么站出来为叶氏解围？

    没来由惹火烧身的事情，再蠢的蠢货都不会这么干。

    叶天已经突破层层围困，轻松自如。

    后面追兵没有了，叶天虚空而立，他的表情一点都不轻松，刚刚唤起的轻松逍遥再度化为沉重。

    十日前，他们从这边逃亡。

    时间过去了十天，他们到底去了哪里？

    在这大战之时，每一分钟每一秒钟都会有变数，十天时间足以颠覆任何一个事实。

    更让他不安的是：他已经顺着他们逃亡的方向追了数千里，依然到处都是大军到达过的痕迹，这表明紫龙军团也曾追过他们。

    到底追上了没有？

    到底发生正面接触没有？

    一旦发生了正面接触，凭他们的实力，实在不足以支撑十天，哪怕一柱香都艰难reads;！

    前面满目苍荑，无数的大山毁miè，无数的河流毁miè，宛若经过了一场天地大变，叶天虚空而落，落在一座还摇摇欲坠的高山之巅，他的脸色变了。

    “他们到过这里？”身后传来路小雪的声音。

    “是！”叶天闭上了眼睛：“到处都是他们的气机纠结，他们在这里进行了一场大战！”

    “那你快用周天诀看看……”

    叶天的手伸出，按在身后的山崖之上，周天诀！

    周天诀下，满天都是金光狂舞，天劫！

    一看到这天劫，两人的脸色全都变了。

    这是大圣二重天的天劫！

    在此天劫之下，有多少人能够存留？

    君龙飞都勉强，其余人根本提都不用提！

    轰！这座高山完全毁miè，叶天的手伸向空中，他仰望虚空，眼中全是伤痛……

    路小雪远远地望着他，她的心里也是一片沉重。

    曾几何时，她希望看到他如此伤痛，让他伤痛甚至是她的一个梦想，但今日，这个奇男子、这个绝世英豪真的在她面前露出了伤痛，她的心却也痛了。

    他在为他的朋友们、为他的女人们而悲。

    不管他到达什么层次，他依然是一个脆弱的人，他的心依然那么柔软，他依然会为他所爱的人流泪，为所爱的人怒视苍天。

    她突然很羡慕水逍遥，她虽然死在了这里，但她依然那么幸福。

    只因为她知道，如果有一天她死了，是没有人这么伤痛的，至少没有一个男人为她而流泪……

    叶天突然俯冲而下，直射土层reads;。

    他想做什么？

    叶天一落下，土层分向两边。

    他莫非想进入土层寻找他的朋友？

    他莫非已经发疯？

    这么强大的天劫之下，象水逍遥那种层次的人早已化成血雾，又哪有什么遗留？

    “别这样，叶天！”路小雪一声大呼。

    叶天继续而下，直入土层，路小雪也一路跟下。

    哧，她落在他的身后：“叶天，人死不能复生，你……”

    突然她停下了，叶天手中握着一样东西，是四寸长的一段玉器，青色的古玉，叶天托在手中，脸色异常沉重。

    “这是她用的兵器？”路小雪轻声问。

    “这是司马千里的千里尺！”叶天道：“我现在就向天问一问，他们到底还在不在人世！”

    他的声音无限的伤感，无限的压抑。

    向天问生死？

    如何问？

    叶天手一抬，掌中出现了一面古镜，诸天镜！

    诸天镜，只要有某人的一样东西，就能知道此人究竟身在何处。

    叶天一直不敢用，只因为他身上根本没有水逍遥、烟雨等人的东西，在与她们交往中，她们只存zài于他的心里，他对她们也只是付出，还从来没有从她们身上得到过什么。

    但现在他手中有了半截古尺，必然就能知道司马千里的所在。

    只要知道了司马千里的所在，其余人的命运基本就能知晓。

    诸天镜上光芒吞吐，千里尺焕发神彩，神彩一闪而消，没有任何回音！

    叶天眼中的光彩也完全消失，漆黑的地底，他静静地站立，手中的诸天镜也失手而落，光芒一闪中没入他的前胸，正是小镜重新将诸天镜收回。

    最后的光芒之中，路小雪看到了他眼睛里的波光。

    他真的流泪了！

    “他们……他们真的去了？”路小雪的声音好轻，似乎不敢打扰他。

    叶天的眼睛闭上了，没有回答。

    诸天镜无法找到他们，只能是这个解释。

    “别难过！踏上修行道，这……这样的结局总不可避免！”

    叶天缓缓转身：“世间路，

    仙魔谱，

    人人都知修行苦，

    百年红粉化白骨，

    万载江湖皆血雨，

    临行一解万业消，

    回首浮生又何苦？……小雪，你先上去，让我一个人呆会。”

    地底下沉静了。

    路小雪没有上去，却也没有再开口，两人如同地底下的两尊雕像。

    上面的洞口夕阳不见了，夜色升起，薄雾笼罩四野，星光从薄雾中隐约透出……

    “黑夜到了，黎明就会再次到来，你知道吗？”路小雪轻轻道。

    叶天依然无声。

    “失去了她，你……你真的不活了吗？你就选择在地底下将自己尘封吗？”

    叶天还是无声reads;。

    多么美丽的夜色，多么轻柔的夜风，多么美丽的星光下，叶天却不再将自己置于星光下，轻松惬意地面对天地，而是将自己深深埋于地底，将这份孤独与伤痛一人品尝，连身边的佳人都无法走入他的世界。

    整整一夜！

    路小雪不知何时，眼中尽是泪水，她想冲天而起，她想用最猛最恐怖的力量冲天而起，将自己内心浓得化不开的酸楚强行撕裂，但她还是没有冲起，她不放心他。

    他现在的状态太差太差，看起来平静依然，但他胸口起伏的力度太大，他如同是一个灌满火药的桶，随时都会爆开，一旦爆开，也许整个世界都会为其殉葬。

    上面又开始有军人穿梭，随着这些大军的穿梭，叶天胸口的起伏越来越剧烈，突然，他的头猛地抬起，眼睛中尽是杀机！

    有杀机正常，但此刻叶天眼中的杀机太不正常，至少，路小雪从来没有见过他脸上露出过这样的表情。

    就在此时，上面有军士大呼：“那个小女子很狡猾，女扮男妆换上了军士的装束，大伙儿留点心，别让她溜了……”

    路小雪的手猛地伸出，一把抓住叶天：“他们在追一个女子，会不会是水逍遥？”

    叶天眼睛里的杀气陡然消失，取而代之的是强烈的希冀……

    “我们去看看！”他的手伸出，反过来抓住路小雪，无声无息中，两人飞起，融入夜色之中……

    谢天谢地！

    感谢这突然的变故！

    水逍遥！千万得是你，如果是你，这世界才会正常，如果不是你，这个男人真的就变了――路小雪心头悄悄地祈祷。

    百里外，已经打了起来。

    一个女子头盔被打落，身着一套紫龙军甲正与一个小头目打得难解难分。

    “她在这里……”

    看来这正是那个他们追寻的女子，终于被他们找到了。

    “不是她！”叶天满怀的希望一瞬间破灭。

    不需要看面目，他就知道这绝不是水逍遥、烟雨、彼岸花三人中的任何一人，因为功力。

    三人功力都达到圣王五重天以上，而这个女子功力充其量也才圣王二重天。

    不是她？

    路小雪也失望了。

    在以前，她痛恨过水逍遥，毫无来由地痛恨着，但今天，她多么希望水逍遥能活下来，也是毫无来由地希望。

    也许水逍遥已经在她心中有了一个改变，从她的情敌（她打死都不会承认）变成了让叶天正常的转折点。她宁愿看到这个让人讨厌的女人出现，也不愿意叶天从此一蹶不振，在地底下悲哀地沉默……

    这女子不是她，断绝了所有的希望。

    但叶天突然一声大叫：“是她！”

    是她？

    路小雪大惊：“她是水逍遥？”

    “不是，她叫小柔，她是虬龙宫的宫女！”声音一落，叶天突然横空而过，哧，他一脚从天而下，将那个与美女打得激烈非常的小头目直接踩死，落在小美女身前。

    这小美女当然不能小柔，她是龙十九！

    龙十九在最后的关头悄然出列，重新钻入回风谷，是有目的的，她要寻找叶天，她要将自己变成叶天的女人――这极不要脸的想法居然成了她伟大的使命。

    如果是别人，要实施这等不要脸的想法估计得有相当长的思想斗争、反复权衡等等，但龙十九不是这样的人，她想干就干，管他！

    于是她就出列了，伪装成小柔的模样没多少人关注，顺lì地出列，防线关上，她就走上了回头路reads;。

    她也很机灵――喜欢捣蛋的人总有捣蛋的本钱，杀人夺衣服，一套很熟悉的流程走下来，她成了紫龙军团一个士兵，如果她没有走到将领的面前，兴不兴她还能多隐藏几天，但她心急了些，胆子大了些，居然走近这将领，还有神识探测将领们的军情商讨，梦想得到关于叶天的信息。

    神识一探，她立刻暴露，于是开始了针对她的追杀。

    她只跑半柱香就陷入了绝境，眼看对方将领就要来到，眼看她的前景实在不太光明，突然，一只大脚从空中而落，准确地将那个小头目踩成血泥……

    龙十九一抬头就看到了叶天！

    “叶天！”龙十九一声大呼，充满激动，她一跳而起，直接就投向叶天的怀抱。

    她是太激动了些。(棉花糖)

    路小雪已经在猛皱眉头，这宫女是不是胆子也太大了些？太直接了些？

    叶天直接抓住她：“小柔，你怎么在这里？还有多少人活了下来？”

    “活下来的人多了，都活着！”龙十九叫道：“你是不是最关心水逍遥啊？放心，她没事……”

    叶天的眼睛陡然亮如星星：“她活着？”

    “嗯，全都活着，水逍遥、烟雨、彼岸花、君龙飞、龙八、司马千里，嗯，还有那几个叫不出名字的王八蛋反正一个都不少……”

    呼地一声，叶天猛地抓住龙十九的肩头：“司马千里也活着？这不可能！”

    哧，路小雪一个旋转将身边最后一名小将领劈成两半，呼地一声也到了龙十九的旁边，她的眼睛一下子睁得老大。

    “怎么不可能？还有更不可能的！”龙十九道：“那个胖子胸口被自己刺了十几刀，居然也活着，我都觉得很是匪夷所思……”

    “胖子？”叶天微微皱眉：“哪个胖子？他们中没有胖子。”

    “万方！”龙十九道：“这人可能跟你有仇，口口声声****祖宗，说跟你倒了十八辈子血霉……”

    万方？叶天哈哈大笑！

    他居然也来了！

    有他来，很多事情都会有一个转机，象当日东林学府一样，他的朋友们原本无路可逃，但万方一来，就硬生生打开了一个阵法，让他们能等待他的到来。

    看来，今天好戏重演了。

    阵法，对了！

    他也明白为什么诸天镜找不到司马千里，只因为一点，阵法！如果有一种高级阵法隐藏他们，诸天镜同样找不到他们。

    “他们到底在哪里？”看叶天兴奋得完全不在状态，路小雪开口问了第一句话。

    龙十九的目光移到她脸上，多少有些戒心，这女子是谁？那么美想勾引谁家老公啊？

    “是啊，小柔，你快回答。”叶天被提醒了。

    “他们都回了防线里面！”

    回了防线里面？

    回到了防线里面，这防线本身就是一个大阵，难怪诸天镜找不着。

    叶天喜笑颜开：“小柔，你真是一个天使！”

    龙十九太开心了：“天使可爱不？”

    “那还用说？你是天下最可爱的女孩！”

    越说越不象话了。

    “那抱抱！”龙十九直接跳了起来。

    哐，叶天手刚刚伸出，被路小雪哐地打了一巴掌，她整个人一转，到了叶天面前：“等一下，你没骗人？”

    龙十九那个恨啊，好不容易等到他心情大激荡的时候，打算小小地抱一抱加深加深感情，这个女的居然半路跳了出来，将好事给搅黄了reads;。

    “骗人？你谁呀？跟你有什么关系？”龙十九手指直指路小雪的鼻尖，正式兴师问罪。

    “你管我是谁？”路小雪对她更加没有好脸色，一个小宫女，唯一可取的应该是教养啊、礼仪啊什么的，她倒好，直接主动向男人提要求：抱抱！这哪象一个正规宫女该办的事？

    “为什么不能管？我就管！”龙十九跳了起来：“你跟我男人在一块儿鬼混，打算搞点不成名堂的，我不管谁管？”

    叶天的眼睛一下子睁大了。

    路小雪的眼睛也睁大了：“你男人？”

    龙十九脸蛋有点小红：“嗯……我们在一个房间里那个……还不算是自家男人啊？”

    路小雪霍然回头，死死地盯着叶天，眼睛里全是小火苗……

    叶天轻轻咳嗽：“这个，这个小柔我真的得说两句了，在一个房间里说两句话，真的不能算是自家男人……”

    一个房间里说两句话？

    有这么简单？路小雪严zhòng质疑。

    龙十七好害羞：“你……你抱着我听曲儿，都听了两三个时辰，你为了我连命都不要，还流血了……我……我真的当你是……”

    路小雪直接离开！

    抱着她听曲儿，还两个时辰！这是多么温馨浪漫的事？她自己被他弄了两回，却几曾享受过这种温馨浪漫？

    她一度以为虽然自己很倒霉，被他弄上了，但他对她还是很不错的，现在看来，不仅仅她的地位比不了老牌情人水逍遥，连这个小宫女她都比不上，他对小宫女都比对她好，她在他心目中可能根本什么都不是……

    她站在悬崖边胸脯起伏，情xù好坏好坏，突然，一只手落在她的肩头，耳边传来叶天温和的声音：“你还真信那个小丫头的胡说八道？”

    “把你的臭爪子拿开reads;！”路小雪狠狠地咬牙。

    “拿开没问题！”叶天道：“但我首先要确定你不会一时想不开跳下去！”

    路小雪直接跳！

    她一跳化成大石头直接摔向悬崖底。

    这样的悬崖对于她这种层级的人而言，根本是小儿科，她当然摔不死，但就在她即将落地的时候，一只手还是伸了过来，将她接住。

    路小雪在他怀里睁开了眼睛，眼睛里全是愤怒的小火苗，死死地盯着他。

    “好吧好吧，我详细解释！”叶天道：“先从哪里解释起？”

    “小曲儿！”路小雪直接吐出三个字。

    “小曲儿，小妞儿你真会选题目，这真是一个很暧昧的话题！”叶天道：“这要从另一个美得不象话的美女说起，那个美女手持贤骨魔笛，差点就毁掉了整个虬龙宫，我将她抓住了，一边保护着小柔这唯恐天下不乱的小王八蛋，一边对抗贤骨魔笛的神奇冲击力，这就是所谓的温馨浪漫的抱小妞儿听曲儿的全部文章！”

    路小雪眼里的小火苗淡了许多，真的是这样吗？

    好象是真的，贤骨魔笛她真的听人说起，真的在战场上出现过。

    “那……那你不顾性命地救她？”

    “什么叫不顾性命？”叶天道：“这是跟腾龙金衣长老之间的斗法，金衣长老攻击下，顺手把这小丫头给救了，说不通吗？”

    “好吧好吧，说得通，但下一个问题你要是还说得通算你狠！”路小雪狠狠地说：“她说她为你流血了！”

    女人说她为男人流血，基本上有固有的定义，自然是很隐晦的破身，这么直接的话题看你这流氓怎么辨。

    哐！叶天一巴掌拍在自己额头：“咱们去请她说清楚，看到底是她流血还是我流血！”

    “你流血？”路小雪大惊。

    “对的，那两个金衣长老功力真不是盖的，一巴掌拍在你男人的后背，我就吐血了reads;！”叶天感叹：“造成的损害跟你家三长老当日打我一掌差不多……”

    路小雪久久地盯着他：“你的意思我明白了，你说我们是对头，我家三长老让你流血，而你们是朋友，你可以为她流血！”

    哐！叶天再次一巴掌拍在自己额头，无语。

    “你做些混账事我才懒得管！”路小雪道：“我主要是提醒你一下，这小丫头看来不怎么会隐藏秘密，将来肯定会在水逍遥面前将这些话儿说出来，我让你有个时间、有个理由可以搪塞一下……”

    就在此时，悬崖上面传来一声大叫：“天哥哥，你在下面啊？我跳下来了，你接住啊……”

    一条人影直接从上面自由落体，一路上还大呼小叫：“啊，好高，救命啊……”

    路小雪嘴儿再次咬嘴：“你要敢伸手接，我跟你没完！”

    “太残忍了，太不讲道理了，好吧好吧我也来一回见死不救……”叶天表态。

    嗵！龙十九一屁股摔在悬崖下，看着旁边的叶天和路小雪，小嘴儿立刻翘得八丈高。

    “小柔你来得太好了！”叶天道：“咱们来谈点正经的！”

    龙十九不理他。

    这太气人了。

    “咱们得归队了！”叶天道：“他们是从哪里穿过防守大阵的？”

    小柔还是不理。

    “好了好了小妞儿你从天而降，我真不能陪你玩这游戏，要是一玩，我后院肯定起火，小妞儿你美丽善良，不会见死不救吧？”

    叶天一句话出口，后腰上一块皮立刻被路小雪扯得老长，这混蛋，调戏谁呢？

    龙十九一跳而起：“见死不救？谁见死不救？”

    折腾！

    折腾了好久终于转入了正题，虬龙大军是从回风谷过去的，但你想过去根本是梦想，第一，你根本过不了防守大阵，第二，那边有大军驻扎，咱们连山谷都进不去。

    路小雪盯着叶天，叶天盯着龙十九，微微叹息：“有喜有忧啊。”

    有喜有忧？

    两大难关他还有喜有忧？

    “忧的是……这阵法真是我的短板，凡是阵我就抓瞎！”叶天道：“更何况这防守大阵乃是凤凰帝国数万高手联手打造的，如果硬破，说不定将三大防线一古脑儿弄崩溃，那样我真成了腾龙的帮手了，不是吗？小雪！”

    “是的！”小雪直接开口。

    “所以防守大阵不能硬破，也许可以先试试能不能感应到万方这死胖子的气机，不过嘛，这点估计可能性不大，他们不大可能还在防线周边几百上千里的范围……”

    他在认真分析，两女神色都不是很正常。

    等他分析完了，龙十九终于开口了：“好的好的，忧的这一块儿本小姐基本上明白了，但你还没说得那个见鬼的‘喜’。”

    “喜啊？”叶天喜笑颜开：“喜的是：又有人可以揍了……嗯，你说的回风谷在哪？”

    龙十九一根手指直指西北方。

    叶天目光抬起：“走！”

    直接飞起。

    他一飞起，路小雪也飞起，龙十九立刻也飞起，路小雪在他右边，她就在他的左边，而且还靠得很近大叫：“等一下，你还没问我里面有多少兵力呢。”

    “里面有兵力吗？”叶天道：“嗯……眼前估计有，等会儿就没了！”

    他直接就飞过去了，两女在后面大眼瞪小眼。

    “他……他以前打架时是不是也这样根本不问别人的实力？”龙十九发问reads;。

    “我怎么知道？我跟他又不熟。”路小雪回答她：“他抱你听小曲儿时，你没问过他？”

    “嗯……他的手乱摸，人家心里好乱，哪想起这个啊？”龙十九脸蛋红红的，声音好细，刚好让路小雪听见。

    路小雪心里一股火一冲，直接就冲上去了。

    突然，下方山谷一股猛烈至极的回风陡然射起，威势绝伦，这股回风一出，路小雪跟他算算账的想法一下子被吹散，回风谷，天下绝地啊，能够在这种绝地驻守的腾龙兵团实力岂是一般？

    如何突破？如何在既有天灾又有**的夹缝里求生存？

    叶天却笑了：“回风！好猛烈的回风！我喜欢这样的休闲式攻击方式！”

    他的手一抬，满天的回风突然就引向他自己，这一引，如同将满池水全部带动，化成利箭射向叶天所在的区域，路小雪一声大叫：“你做什么？”

    象这种层级的回风，路小雪本来是不太在乎的，她的功力好歹也到了圣王九重天，但叶天一引，这风陡然增大了千万倍，她就已经受不住，老叶什么意思？自杀？

    叶天的手突然一旋，已靠近他的回风箭陡然回头，哧地一声射向下方百里山谷！

    腾龙大军此刻才真正意识到有敌人前来，刚刚抬头，猛烈至极的回风箭已横扫天地。

    哧！数十万腾龙勇士被这一击击得灰飞烟灭，天地一片灰蒙蒙，天地已是大变样。

    两女怔怔地看着他，似乎完全失去了意识。

    她们都知道他的厉害，都亲眼见过他在大军中横扫千里的英姿，也正是因为这些，她们的一颗芳心才牢牢被他吸引。

    进入回风谷，她们也很激动，因为她们知道很快就能再看到他大展雄姿、在大军中横冲直撞，但今天，根本没有！什么都没有发生，他只是一招手一挥手，满山谷的腾龙大军全都灰飞烟灭！

    百万大军弹指一挥间，这哪是人做的事？

    这是真正的天神reads;！

    “两个小妞儿，呆了？”叶天的手在路小雪面前轻轻摇一摇。

    路小雪长长吐出口气：“你……你这是什么功夫？”

    “偷懒的功夫！”叶天道：“我这人啊其实很懒，能借别人的力尽量就借别人的力，反正不借白不借不是吗？”

    “借老天的力？”

    “是啊，老天爷反正力量大得很，平时也挺小气的，找着一个放血的机会不容易啊！”叶天手轻轻一点，满山谷的尘土陡然化成一条灰柱钻入地底，整个山谷一片清明，就连腾龙大军的尸骨都不见。

    “风元素之力，土元素之力！”路小雪叹息道：“你到底还有哪些不为人所知的能力？”

    叶天悄悄传音：“当然是有的，比如床上的能力，就只有小雪你知道！”

    小雪的嘴唇立刻咬紧了，转换话题的！

    如果这是转移话题的，无疑也相当成功，她头脑中一片混乱，又羞又恼，其他的事情全都想不起来。

    路小雪很快也有了话题：“你旁边这个紧紧抓住你的小美女也不知道？”

    “天地良心她真不知道！”

    “哪天我一定将这话告sù水逍遥，看她怎么说……”

    叶天愣住。

    “哎，你们是不是在神识**啊？”龙十九大叫：“当本姑娘的面来这手，要不要这么欺负人？我……我又跳崖！”

    从空中直接就跳了下去。

    山谷尽头是一片虚空，三个人站在这虚空面前，都有无奈。

    这是防守大阵，防守大阵是最为重要的防线。

    这是十万宗门共同联手的东西，数万名高手将功力聚集，通guò特殊的方式形成一道坚不可摧的防线，且不说这防线是何等坚固，凭叶天一人之力决不可能打得开，就算他能打开，他也根本不能开。

    一旦这个位置被他突破，有可能整个防线就会崩溃（当然，这种可能性不是太大，但不管可能性有多低，都不能冒险，只要有万分之一的可能性，叶天就不能硬破）。

    他的手伸向这虚空，感受着大阵里面变幻的气机，这气机中隐含着万方的血脉之气，但那边完全没有感应，看来他们的确已经走远，他无法象在东林学府那样，让万方从另一侧给他打开通道。

    叶天脸上风云变幻，两个女子都紧张地盯着他，捕捉着他神态中的契机，到底能不能打得开，他说了算！

    在这外围，在与敌人周旋的敌占区，毕竟是危险的，不管他的功力有多高，总也不能无视整个腾龙大军，万一敌方高层首领亲自出马，他们的危机重重。

    能回去自然还是回去为好。

    叶天的手终于收回，摇头！

    他的头一摇，宣告失败。

    “从地下突破可不可行？”路小雪道：“你不是会钻地吗？”

    叶天笑了：“你怎么一直念念不忘就是钻地？地下显然不可行，如果这大阵能在地底下留下漏洞，也就不叫防守大阵了。”

    也是，腾龙大军各种人材都有，其中自然也包括钻地，甚至有比叶天更神奇的地底一族，他们天生的本能就是钻地。

    “上天呢？”龙十九道：“我就不信这阵向上面延伸无穷无尽。”

    路小雪直接反驳：“你到底懂不懂什么叫阵？阵法上接天机，下连地机，上面要是能突破还叫阵？你们虬龙宫的人难道都是在水里游的，根本不朝天上飞？”

    这话捅了马蜂窝！

    龙十九怒了：“那你呢？干嘛一开口就是钻地？钻地跟上天有区别吗？说来听听！”

    “既然没区别，你干嘛跟着我的话朝上接？”

    “我就接，又没问你，我问我男人……”

    一句话将路小雪噎住。

    好半天她才开口：“口口声声你男人，他都说了，跟你根本没那事。你那么嫁不出去啊，随便找个男人就将自己朝上面硬塞……”

    “打架！”龙十九大怒，扯开架势就要打架。

    “打还怕你？你这小不点我一巴掌给你拍回虬龙宫去！”路小雪跳了起来：“一个小小宫女这么放邪，反了天了都！”

    叶天直接伸手，将两女一手一个抓住：“好了好了你们两个居然打得起来，服了！这样发吧，咱们先在这山谷休息休息，好好想个办法再说。”

    “好！”龙十九直接表态：“那边有个山洞，天哥哥，咱们去那洞里慢慢想办法，嗯，我……我有好多办法！”

    进山洞？

    想办法？

    叶天很犹豫。

    路小雪直翻白眼。

    “天哥哥，你忘了我是虬龙宫的啊？虬龙宫离这里这么近，怎么可能一点办法都没有？她什么都不懂的，别理她啊，我们去……”直接将叶天拉上，跑向对面那个山洞。

    叶天实在没了办法：“小雪，我真的去听听她有没有办法……”

    神识传音的，表明立场的。

    终于还是进了山洞。

    路小雪也飞身而起，在另一个相邻的山洞里坐下了，她的手抬起，外面的一座山轰轰地石头拼命地滚。

    她在练功！

    而且这功练的，基本上是憋着一肚皮的气在练