
    “也……也不是不敢，就是无所谓！”七公主道：“在外面玩几天怎么了？犯王法啊？”

    “要不，你还是回你师傅那里去吧！”叶天道：“我送你！”

    “你说真的？”七公主的脸蛋上的红悄然退却。

    “真的！”

    “你……你真的希望我走？”这话儿就有些缠绵的意味了。

    “是！”叶天道：“在眼前这般情况下，你的确不适合跟我在一起，回到皇宫会有很大的变数，但你师傅……我虽然只有一面之缘，但直觉告sù我，她真的值得信赖！”

    “好吧！我去！”

    短短的交流之后，已经敲定了基本的走向。

    夕阳西下，迷离的光芒突然变得不再惬意，而是有了一股不知从哪里泛起的离愁……

    “叶天，你又要闯荡江湖了！”她的声音很低，很婉转。

    “是！”

    “你不能再用自己的本来名字！”七公主道：“你会叫什么？”

    “天歌！”

    “天歌！很动听的名字！”七公主道：“想给我妹妹带点什么话？如果我还有机会见到她的话……”

    叶天沉默了。

    他想不起来该跟她说点什么。

    让她别担心？这是屁话，她怎么可能不担心？

    让她做什么？她什么也做不了！

    “好吧，你说不出口，你其实也什么都不用说，只要给她一个希望就行！”七公主道：“我有话要给你！”

    “你说！”

    “你身负绝杀令是命运的安排，别因为这个而恨皇朝的所有人reads;！别因为所有人的阻挡而质疑还有纯真的感情存zài。”

    “我从来都不会！”

    “我其实也知道你不会，你一直都那么傻……”七公主悠悠地道：“你有什么话想告sù我的吗？”

    “有！”

    七公主心头开始加速跳动了：“你说！”

    “将霞宝宝带回去，我看得出来你真的喜欢她！”

    “好！”

    “你不用过于担心！”叶天道：“就算你出万古塔的信息暴露，就算所有人知道我叶天已出万古塔，都不是太大的事情！”

    “我为你守此秘密一年！”七公主道：“一年后我不确定能不能守得住！”

    “一言为定！”

    “走吧，送我回去！”七公主道：“就送我到妖皇道，我想认真理一理，人生道路千万条，究竟哪条道才真正属于我！”

    这里离妖皇谷并不遥远，严格说起来，比从梵净山到妖皇道的距离近百倍。

    两人同时飞起，流光一闪而去，片刻间已是万里路程，叶天抓住七公主的手，七公主捧着霞宝宝，一路飞行，一天一夜，到达数十万里外的妖皇谷。

    妖皇谷已经彻底恢fù平静，一个多月前残酷的打斗痕迹已经归于无形，那面潭水依然清幽，两人直接钻入潭水之中，潭水分向四面，中间是一个透明的空间，两人静静地面对面而立。

    “叶天，人生路真的有千万条，你看到了吗？”

    “是的！有时候就是一念之差。”叶天道。

    “这才是人生不是吗？”七公主道：“我已经看到了我的道，我要走了！”

    她站在那条道前，这条道的另一侧，就是她师傅所在的梵净山reads;！

    但她似乎还是舍不得走。

    她的手一抬，掌中有一个白玉盒：“临别之际，我送你一样东西！”

    “是什么？”

    “等会儿再看！”白玉盒朝叶天手上一放，七公主转身了，一道流光泛起，她消失得无影无踪。

    叶天慢慢打开手中的盒子，一道霞光泛起，一只可爱的小鸟儿站在盒子中，望着他叽叽地叫，是霞宝宝！

    她居然舍得将霞宝宝给他？

    叶天心头一股暖流升起。

    霞宝宝脚下还系着一条小丝带，丝带上写着一行字：“霞宝宝，你跟你爹去，等所有的事情都过去，妈妈接你回家！”

    叶天将霞宝宝托在自己胸前，静静地看着那个通道，短短一句话，浓浓的温馨味，他完全明白她的心，她知道自己将要面临危机困局，她期待着这空间神鸟能为他解开所有的劫难，哪怕她对霞宝宝是如此的上心，如此的喜爱，她依然将叶天的安危置于自己之上。

    七公主，我还不知道你到底叫什么。

    七公主，我该如何待你？

    叶天手一回，盯着空间神鸟：“霞宝宝，你妈会来接你的，现在你先找几个小伙伴一块儿玩玩！”

    手一弹，霞宝宝进入了他的须弥空间，两头雪白的小兽扑了过来，霞宝宝立刻惊恐地飞起，但叶天的声音传来：“小肉球，小绣球，这是你们的小伙伴，不准欺负她！”

    小肉球立刻变戏法一般地托起一颗红果子送到霞宝宝的面前。

    霞宝宝开始怯生生的，但很快，她比谁都活跃，飞了起来，在小肉球角上踩，在小绣球头上踩，两头小兽手忙脚乱到处钻，而霞宝宝在后面不停地追。

    “好吧好吧，我的嘱咐很多余！”叶天的声音再度传来：“霞宝宝，不准欺负小肉球和小绣球！”

    整个空间才变得很和谐。

    叶天在果园里种下绿菩提，这将是霞宝宝的粮食，这绿菩提长得可比那些奇果快得多了，刚刚丢进里面的万字境，已经开始破土而出，片刻间就长成了一棵棵小树苗……

    叶天飞身而起，在空间里一折，射向西北。

    这里远离京城，虽然功力大进，同时拥有了霞宝宝，他理论上不再惧怕万古塔，但他还是不太希望与皇朝高手面对面。

    他的功力突破圣王五重天，真实战斗力达到大圣境，但皇朝大圣级的高手可不是一位两位，至少在百位之上，双方力量依然不在一个重量级，而且有了柳天姿与七公主这两层暧昧的关系，他与皇朝的斗争就会多了些桎梏。

    他们杀他毫不手软，他要反击还非得手软不可。

    所以，叶天决定回避！

    要回避很容易，他的脸片刻间改变，成了一个完全陌生的年轻人形象，他的气机已经无需刻意去改变，收放自如，就算是王后娘娘此刻与他面对面，也绝对无法想到面前这个年轻人就是她的死对头：叶天。

    名字他当然想好了，就是天歌！

    如果说江湖是一个真正的江湖，叶天也就是这江湖中的一滴浪花，他融入了这个江湖之中，无声无息！

    西北大地，茫茫苍苍，天高地阔，气势磅礴。

    叶天高飞九天之上，领略一路豪情，突然，他在云端之上看到了一座巨山，如同一把巨剑直指苍穹。

    如果说西北大地的豪迈有十分，这座高山的突然出现，足足容纳了七分豪迈。

    这是什么地方？

    叶天目光下垂，立刻就看到了下面一个大得离奇的城市。

    古老而又繁华的城市横贯万里，八条巨型江从城中穿过，都宛若只是这座城池的城中水道，山为势，水为魂，城为灵！

    这到底是何等门派，才拥有如此雄壮的气魄？

    就连皇城，都未必有此地如此气势，究竟是什么地方？

    叶天身影一落，无声无息地落在街道之上reads;。

    这街道也宽得离奇，足足百丈宽，两边的楼也高得出奇，十丈百丈毫不稀奇。

    他的气机一感应，周围的人功力同样高得出奇，简简单单一测，圣王级功力之人不下千人，我的老天，这如果是一个门派，无疑该是天下第一的门派。

    前面是一座酒楼，酒楼外一座巨型石匾，上面写着一行大字：醉仙楼！

    天下叫醉仙楼的酒楼多的是，估计没个万家也有几千家，但唯有此楼是真的颇有醉仙之势，高入云端的楼层，飘入鼻端的异香，全都极为独特。

    叶天进入，在里侧一张桌子旁边坐下，随手拿出一千陨：“小二，来点小酒！”

    在别的地方，他一出手一千陨，往往立刻伴随着小二的弯腰鞠躬，大惊小怪，但在这里，小二很平淡，微微一鞠躬：“敢问公子爷想喝点什么酒，中等的还是下等的？”

    中等还是下等？

    唯独没有上等？

    难道一千陨还不足以享受最好的酒？

    “中等的是什么酒？”

    “屠龙酒、清心酒、醉魂香、十九盘，每杯均是一千陨！”

    “好好，随便！”叶天一挥手又是一千陨：“另外配点小菜，一千陨够了吧？”

    “够了够了，谢公子爷打赏！”小二的一鞠躬不见。

    叶天愣了半响，我日！这酒楼什么酒楼啊，一千陨居然是中等的酒，而且只有一杯，还不带菜，这哪是普通人该来的地方？

    一顿饭都能将一个普通人家吃得倾家荡产。

    他出手两千陨没有引起周围人的任何回顾，他们该说话还在说话。

    “本城这些时候可是太热闹了！”一个年轻人道：“全天下的人都朝这里赶，真以为天波学府敞开大门了？阿猪阿狗的都收？”

    “都是天波规则改变惹的祸！”他旁边的中年人道：“自从他们改变万年规则，中途主动招人以来，这里就没安静过。”

    天波学府？

    叶天心头微微一动，这里莫非就是天波学府的所在地？

    天波学府，号称凤凰帝国第一学府，不同于金阳帝国，这里没有第一流这一说，没有超级学府之一的说法，就只有一家，天波学府！

    如果是天波学府所在地，他真的能接受。

    细细听。

    “主动招人只因为星域之门洞开，无数人跨越星域而来，天波学府精明啊，第一时间就将真正有潜力的人网络进来！决不肯漏过一个真正的天才，免得千年后对学府形成威胁。”

    “他们已经是当世第一了，当世无人能动摇他们的地位，所以才想到了千年后，眼前就要完成人才积累！”一个中年人道：“还别说，他们这次破格招收的人个个不凡！”

    “那些没落帝国还真的有人才？”那个年轻人道：“周老你说说看，那些人有什么不凡的。”

    “朝阳帝国王烈，火魂之体，一怒之下，千里城池毁于一旦，本体功力高达十重天！”

    “十重天，朝阳帝国也出得了圣王十重天的人才，在那里听说一个圣王都了不起，能达到十重天是绝对的奇迹了reads;！”那个年轻人道：“还有三个人，都象他一样？”

    “个个非同小可！”那个周老道：“离池帝国段玉飞，中皇帝国孙承合，金阳帝国虚无天，特别是那个虚无天，此子进入之初就夸下海口，要在两年内挑战核心！”

    “两年内挑战核心！好大的口气，他以为他是什么人？眼前精英之位都是送的！”年轻人道：“此人如此言语一出，想必是犯了众怒，那些核心焉能容他？”

    “是！一月前，上合台四名二级精英进入净界找他的麻烦，就疑是核心学子指使，只是没有人认账而已。”

    “四名二级精英？我的天，这可都是圣王十重天的人物！”年轻人很关注这个：“虚无天死了吗？”

    “四大精英全被他丢了出来！”周老道：“虚无天在他们四人额头上分别写了一个字，连起来就是‘两年后见’！他分明知道这些精英是核心所派，他在借这四位精英向某个暗中指使的核心挑战！”

    众人一齐惊呼！

    叶天嘴角也露出了一丝笑容，虚无天，依然如此张狂，不过，他的功力看来也大有长进，听说他初入学府之时，功力也才圣王九重天，短短几个月，现在居然一举击败四名十重天，功力显然已经最低是十一重天，很好，这样才有意思。

    “金阳帝国，金阳帝国！本座越来越不懂这个没落帝国了！”一个中年人叹道：“虚无天，叶天，全都让人难测。”

    提到叶天了！

    “叶天……很难测吗？”那个年轻人不懂：“功力与本人也在伯仲之间，只是精于逃跑而已！”

    “你完全被传言所蒙蔽！”中年人道：“你根本不知道真实情况。”

    “传言莫非不是事实？所有人都说他初得枯木令时，功力只有七重天！”年轻人道。看来，他的功力是七重天。

    “什么七重天，那完全是假象，是叶天在隐藏功力！”

    “为何要隐藏？”

    “他的目标是打开星域，为了完成这个重任，他隐藏功力，让别人放松警觉！”中年人道：“此子心机极深，就连万流宗都被他骗得团团转。”

    “隐藏功力，让别人看不出来，这人的心机真是……服了！”年轻人道：“不过，师叔，他功力真有那么高吗？会不会也是传言？好让追踪之人心存忌惮，减少他的威胁？”

    这个年轻人心思无疑也是很机敏的。

    逃亡之人为了减轻压力，也是无所不用其极的，如果叶天的心思真的有那么深的话，他的确可以通guò虚增自己的功力，来对更多的人形成误导，让那些十重天以下的人不敢追杀。

    “如果本座不是恰好知道一些真实情况的话，也一定如你这般想！”中年人道：“但本座知道一些真实情况！”

    “什么事？”

    “知道当日皇城与燕春水大战之人是谁吗？”中年人一字一句地道：“是他！”

    年轻人猛地弹起，与燕春水一场大战，当场击杀百杰之一的燕春水，这个年轻人到底是谁，天下无人能知，是皇城一个巨大的谜团，居然是他？

    如果真的是他，他的功力不容置疑，显然已经突破十重天，在千百万人面前，众目睽睽之下突破的！

    “好可怕的人！”年轻人道：“心思如此之深，所谋如此之大，犯下如此大罪之余，居然还敢公然在皇城出手，直取百杰之一，悄无声息进入百杰之列！此子只要不死，必定掀起一场百杰风暴！”

    “不会！显然不会！花到极致花易谢，人到盛时人转衰！”那个周老道：“几位恐怕尚不知道，叶天已经被拿下，永镇万古塔！”

    “已经拿下？”包括中年人和那个年轻人，一齐震惊。

    “是！已拿下一月有余！”周老道：“凤凰绝杀令已经解除，解除之令刚刚传到西北边城！”

    叶天微微一怔，酒杯到了嘴边停下了，我日他老娘，有没有这么慢的传播速度？

    老子都在里面转了个来回，出来后栽的菜都可以上市了，消息才刚刚传到边城？

    更让叶天无语的是，酒楼里居然有几个人站了起来，极其懊恼，纷纷说他们刚刚准备踏上征途，去追杀叶天，这小子居然已经被抓了？

    看看，还有人在上路的准备中reads;！

    行了行了，关于他的话题在叹息与懊恼中告一段落，接下来还是回到了天波学府。

    天波学府因为破格招人，让全天下的年轻人全都动了心思，从各地赶到，妄图搭个便车进入天波学府。

    这些人包罗万象，有一些超级门派的圣子，有各大世家的世子，有一些江湖游子，不管是什么人，只要进入天波学府，人生的轨迹从此不同。

    逃亡生涯可以告别（当然只是得罪一些超级门派以下的逃亡，不包括凤凰追杀、绝杀之类，叶天不用打这个算盘，天波学府还不敢得罪凤凰皇朝），家族可以振兴，世家可以摆酒，年轻人算是踏入了一个直接通向云端的天梯……

    只要能进入天波，他们不会挑什么级别地位，正式学子当然是烧高香，外门学子也未必不能接受。

    那个年轻人都在叹息：“本座横行百万里，自认为非精英不受，但时至今日才知道，天波正式学子的吸引力如此之大，周老，你与天波那个学长沟通得如何？”

    “他开价太高，而且还不能保证正式，只能先从外门做起，本座……本座尚且拿不定主意！”

    说到这个话题，他们的声音明显压低，在那个中年人提醒下，他们干脆转入了神识交流，那个年轻人一会儿愤怒，一会儿充满希望，显然他的未来很让他纠结……

    叶天基本清楚了这一桌人的来历与来意，他们同样是碰运气人，他们同样是希望进入天波学府的人，一个圣王七重天的人，在金阳帝国乃是绝对的一代主宰，亿万人生杀予夺毫无顾虑的绝顶人物，但在这里，却只是一个患得患失的小学子，为成为正式学子而伤透了脑筋。

    修行，永远在前方。

    修行路，永远有吸引！

    另一座传来一个叹息：“顶级学府，害人不浅啊！昨日那个女子本是梅花谷一代圣女，身份地位何等高贵？轻yì将全部灵石奇药都交出来，甚至将身体也奉献出来，只为换取一幅天波学府入门牌！”

    “要是真的倒也值得恭喜，关键是假的！”旁边一人道：“那个女子到天波学府门口一验，令牌为假，当时就口吐鲜血，昏倒在地！”

    “这都是梅花谷几位长老糊涂！”开始之人道：“他们也不想一想，天波学府正式牌何等珍贵？怎么可能如此轻yì到手？天波学府精英个个眼高于顶，又岂会自降身份拿着牌子满街转？”

    “都是权势地位动人心啊，城中据说有骗子无数，虽然每个人都有警觉，但依然每天都有人上当！”另一人道：“天波招生，居然催生出一种全新的行骗产业了，实是让人百感交集！”

    叶天将酒一口喝干，走出酒楼。

    他心头也有些百感交集。

    天波学府，究竟是什么样？

    他倒要瞧瞧！

    前方三座巨山，左右两边的高山宛若屏风，中间一座高山被全部削平，四个巨大的字从天而下，天波学府！

    四个字，占据整整一座山。

    这是何等的气魄？

    山顶之上，八名学子头顶云天，脚踏山巅，宛若天际仙人，他们只是天波学府看门人。

    从旁边山谷进入，就是天波学府。

    无数人立于山谷外围，人虽然多，但决没有人敢喧哗，只敢用充满敬畏充满希望的眼神来仰望上方。

    天波学府，顶级学府，没有之一，只有唯一！

    天波学府，全天下年轻人心中的圣地，只要踏入这个学府，他们的人生轨迹就会完全不同，纵横天下、受尽尊崇、扬名立万、家族荣耀，全都在这条路的路里与路外