
    也就是说，水逍遥从今以后，可以放心大胆地闯荡各种自然界，什么阴风、死气、修罗秘境全都不在话下，几乎等同于另一个叶天！当然，她也只能闯荡与她本体功力相适应的区间，一旦超出她的承受能力，她还开始吸收就灰飞烟灭自然什么都干不了。

    它的作用与万源神通的作用大同小异。

    唯一比不上万源神通的就是：这吸收只是一种本能，不是功法，没有功法的层层递进。

    全部想通，叶天再次拿出一颗丹药送到水逍遥的嘴边：“你再吃一颗，我来感觉感觉它的吸收路线！”

    将手塞进她衣服里面，靠近她的小腹。

    水逍遥吃吃地笑：“你占便宜呢……”

    “用得着占这个小便宜吗？”叶天横她一眼：“等会儿脱光衣服占大便宜！”

    “嗯，手别乱动啊……”水逍遥将丹药送进口中。

    药力跟踪！

    这颗无源丹更不是水逍遥能服用的，药力之强横无与伦比，但叶天很放心，因为这药力快速进入了九灵根。

    这一次进入非同凡响，九灵根微微一震，药力反馈的速度立刻增强，而且在快速增强，这反馈的药力也很奇怪，里面带的不仅仅有无源丹的药力特性，还有无极丹和通天丹的药力特性，似乎这九灵根反应还是迟钝了些，刚刚吸收的丹药力量直到此刻才反馈出来。

    水逍遥脸色一下子变红。

    就在此刻，门口突然传来一个声音：“噫，还有这种玩法？有必然这么克制吗？”

    水逍遥和叶天同时抬头，两人的脸都红了，门口站着一个美丽的女子，赫然是烟雨，她的脸也是红的reads;。

    “啊！我……”水逍遥一飞而起，直上云霄。

    “不会吧？”烟雨大叫：“水逍遥你跟他是老情人了，需不需要这么害羞……”

    天空劫云如潮，烟雨的脸色变了。

    度劫？

    水逍遥上次度劫她最清楚不过了，是在十天前！

    虽然圣级在她眼里不是很值钱，但也不能这么不值钱吧？短短十天又晋级，我的娘……

    “亲爱的小妞儿！”叶天张开双臂：“很久不见了，抱抱！”

    烟雨张开双手，是迎接他的怀抱吗？

    不是！她是直接掐他的脖子：“太过分了，在星空路上将本小姐抛弃，快一年了不闻不问，发个什么狗屁私信将水逍遥引到这里，还将我蒙在鼓里生怕我知道，这算什么呀？我会害你啊？我在你眼中就是这样狗屁不值？”

    明白！这才是兴师问罪！

    “我说你讲不讲个理？”叶天叫道：“星空古路上我让你先走是保护你的性命知道吗？你不感动得哭一场还跟我算翻生账还有没有天理了？”

    “那你也不能一年了都不闻不问……”

    “我在凤凰帝国啊，小妞！你在星空另一边啊小妞！”叶天道：“我最多也就是在星空下倾诉对你的相思，你又听不见……”

    “不听不听！”烟雨一寸一寸地软：“少灌迷汤啊，那干嘛发私信将她邀过来，偏偏将我瞒着？”

    “这你就太不讲理了，你想想啊，跟女人****也得一个个来不是吗？”叶天道：“现在可以了，她在天空不停地度劫，咱们机会来了，睡一觉？”

    哐reads;！烟雨一拳头重重擂在叶天的肩头，朝上面大叫一声：“强奸啊！”

    上面自然不会有动静。

    “有没有天理啊，水逍遥你还在上面上窜下跳的，你男人都要强奸女孩了……”

    水逍遥没有回应，天劫一波接一波。

    很快到了第九波！

    水逍遥顺lì破关，飞身而下，在洞口还敲敲门：“我回来了，穿衣服动作快点啊！”

    “我的老天，还栽赃了！”烟雨咬紧了牙：“早知会被她栽赃，我干脆将坏事办了得了，省得顶一个偷汉子的名声什么都没办。”

    叶天直接一巴掌拍在自己脑门上。

    烟雨很不懂：“你很后悔？”

    “怎么会？有蚊子！嗯，有蚊子！”

    水逍遥进来了，盯着两人死看：“嗯，衣服穿得真快！烟雨，你功力强大，做什么事儿都强大，佩服！”

    烟雨一跳而起：“你再栽赃我真来啊！”

    “什么真的假的？”水逍遥道：“老早就听到有人喊强奸，什么假的都办成真的了……”

    “水逍遥！”门外传来一个声音：“这个你是真冤枉她了，我帮你一直看着，他们嘴儿倒是亲个没完，真的没脱衣服！”

    啊！两女同时跳起，脸色大变。

    洞外花香扑面，一个女子手掂一朵鲜花飘然而来。赫然正是彼岸花。

    “彼岸花！”叶天叹息：“你什么时候也学会说假话了？”

    老天作证，今天他真的什么都没干，不仅仅是没脱衣服，嘴儿也真的没亲，倒也不是他讲什么客气，关键是在明知外面有人偷窥的时候，他稍微克制了些。

    彼岸花虽然气机奇妙，但又岂能瞒过他的神识？

    “假话？”彼岸花淡淡一笑：“今天或许真的是假话，但你敢说你们在星空路上什么暧昧都没有吗？你敢吗？”

    烟雨的脸蛋一下子红透，急忙转移话题：“水逍遥，你真的很倒霉，你怎么那么倒霉？跟男人做个爱，是不是要让所有人都来视察一遍？”

    水逍遥紧紧握住自己的脸，完全站不住reads;。

    “好了，好了，别闹了！”叶天居中坐下：“各位美女，叶大帅哥现身一次不容易，都陪我安静地坐坐，聊聊天！”

    “好啊，叶大帅哥！我内心无愧，可以安然坐下！”彼岸花在他对面坐下。

    烟雨立刻也坐下：“不坐的还是内心有愧啊？你这什么狗屁逻辑。”

    水逍遥站也不是，坐也不是，直接摊牌：“我就做了坏事怎么的？反正整个天下都知道我跟他有一手，好吧，我承认！”一屁股坐在叶天旁边，直接偎进他的怀抱。

    “大家都好吧？”叶天开口。

    “水逍遥肯定是特别好，我们不知道好不好！”烟雨回答。

    “是啊，我就感觉好，跟自己男人见面，又破关了，感觉还能不好吗？怎么的？”水逍遥在叶天怀里回应。

    “行了行了！你们这样吵起来，将来的日子可怎么过！”叶天道：“我主要是想问问神女峰的情况如何。”

    “将来的日子？”彼岸花道：“我是否可以理解为……她们两个将来共一个丈夫，她们的丈夫有点担心后院吵个不停？”

    “啊，彼岸花你这唯恐天下不乱的丫头，打架！”烟雨一跳而起。

    “打架？你可不是我的对手！”彼岸花道：“如果想跟我打，你最好先跟他睡一觉，然后让他帮你提升功力……”

    “啊！受不了了！”烟雨一跳而起，扑到彼岸花身边。

    叶天直接伸手，将两女一手一个抓住：“好了，别闹了，你们现在好歹也是师姐妹，这么闹起来，不怕将神女峰给掀了？”

    “掀了才好！”

    “我管她掀不掀！”

    “从来不传功法，硬是说要进入精英才教！”

    “不教怎么进入精英啊？”彼岸花道：“还要我学烟雨偷汉子不成？”

    叶天算是明白了，她们对神女峰意见很大啊，神女峰将她们收了，却不教她们任何功夫，要到她们进入精英之后才教，但要进入精英却有一个前提，功力必须达到圣王五重天以上！

    圣王五重天，这是多么恐怖的级别？

    让她们完全没有信心。

    哪怕她们都是金阳天之骄子，是整个金阳数一数二的女子，依然是毫无信心。

    烟雨已经突破了圣王境，却也只是圣王二重天，离五重天整整隔了三重天，三重天，按照正常的进度她需要至少五十年，漫长的五十年，却是人生最灿烂的五十年年华，想到成为精英时她都八十了，烟雨意气尽消。

    而烟雨，更是遥远，她目前还是圣级九重天顶峰，圣王这道门槛看起来在她眼前晃悠，但晃了足足三年依然在晃悠着，她连圣王境都没摸着，还谈什么五重天？

    叶天道：“这样就切入正题了，进入一个陌生的帝国，功力是一qiē的根基，没有功力没有底气啊，来！这是两颗无极丹，每人一颗！别争别抢！”

    他的手心出现了两颗丹药，磅礴的气机一下子充斥整个洞穴。

    烟雨心头猛地一震：“无极丹，没听过这个名字，是什么层次的丹药？”

    “难说！”叶天道：“想要就接！”

    “要！”烟雨直接伸手：“我在路上照顾你的水夫人，这算是你付的照顾费好了。”

    水逍遥抬头：“什么叫水夫人？”

    “可以理解成姓水的夫人，也可以是很水的夫人……”

    “啊，叶天你将丹药拿回来reads;！”水逍遥扯着叶天的袖子叫。

    烟雨已经将丹药抢了去，直接服下去，一服下她的脸色陡然改变，满脸通红，全身颤抖。

    水逍遥一下子愣住：“叶天，快帮她！”

    叶天手一起，一巴掌按在她的肩头，烟雨全身的颤抖依然，但脸色慢慢恢fù平静，好恐怖的药力，好可怕的改变，哪怕是浴火秘术，依然玩了个惊险。

    片刻时间，烟雨一声大叫，睁开了眼睛，冲天而起，直射天空，天空之中劫云如潮……

    彼岸花的眼睛紧盯天空，脸上全是震惊：“圣王劫！”

    “是的！”

    “恐怖惊艳的圣王劫就在一颗丹下诞生！”彼岸花缓缓摇头：“如果这真的是你炼制的话，我觉得我应该相信她们说的，你今天应该站在丹道大赛的高台之上！”

    “丹道虽然传闻永远大于真实，毕竟也是有一些作用的！”叶天道：“这丹你不接？”

    他的手举起来好半天了，但彼岸花居然一直不接。

    “你的确很慷慨很无私！”彼岸花道：“我该说声谢谢，不过，这丹就不必了！”

    “好性格！”叶天手指一竖，直接将丹收起。

    彼岸花眼中多少有些警惕，退出山洞。

    这个男人她一直都有警惕，决不象水逍遥和烟雨一般被他三句话两句话迷晕了头。

    无事献殷勤，那叫非奸即盗。

    她与叶天毫无瓜葛，犯不着因为一颗破丹与他结交，要是因为这个而被天下通缉，那叫掉得大。

    如果仅仅是结交还罢了，关键是这个男人太好色，水逍遥和烟雨那不谈，已经下了定义是笨蛋，自己可不能笨，贪图一些小恩小惠失去做女人的基本原则reads;。

    关键是这丹也太普通了些。

    给烟雨服用，让她破入圣王境是了不起――如果她还在金阳帝国她会觉得匪夷所思，但这是在凤凰帝国，凤凰帝国多的是奇珍异宝，破入圣王境的丹药绝对不是特别稀奇之物，而且这丹对她绝对不适用，她的功力强烟雨百倍，比她足足高了两重天，适用于烟雨的丹药就不适用于她――尽管彼岸花绝对不承认这一点，但或许这才是她拒绝叶天的根本原因。

    她一离开山洞，水逍遥就凑到叶天耳边悄悄地告sù他：“受打击了吧？你的丹没人稀罕，勾引女孩很失败！”

    “如果这是勾引，无疑很失败！”叶天也在她耳边说：“但你也不想一想，有你在我身边，我有那么放邪吗？”

    “明白！”水逍遥眼珠悄悄地转：“离开了我就大胆放邪是吧？邪了几个啊？”

    醋坛子看来是发生侧翻！

    叶天立刻抱住她，深深吻一吻，水逍遥的不满很快烟消云散，刚刚收敛的**再次被他唤醒……

    “不行！”水逍遥突然从**中挣脱：“外面还有人！”

    “没关系，将声音隔开！”

    “我……我的水之力倒是可以隔开，就怕一激动就破了……”水逍遥又羞又紧张。

    “我来好了！保管她不仅是看不到、听不到，甚至进都进不来！”叶天手一点，洞口突然多了一层坚冰，坚冰一出是碧绿的，片刻间突然变成迷蒙，这等防护，就算是圣王十重天的人，都休想打得开！

    水元素之力，神奇之力。

    它最神奇的地方就在于这种力量随着他本体的力量提升而威力渐大，就如同是天地九秘一般。

    这并不奇怪，元素之力向来就是神灵之力，是不属于人世间的