
    他知道这是怎么回事，他刚才所说的东西全都被这个老家伙记下了，至于从他身上夺取什么《万妙丹方》，根本是个障眼法，以此老十二重天的功力，瞒过众人轻而易举reads;！

    简简单单一出手，叶天刚才的惊艳转眼间变成了抄袭，而且还成了偷窃犯！

    这是为什么？

    只可能是一点！

    这个老家伙是丹神宗的人，丹神宗决不容超越，他的表xiàn太过惊艳，引起了丹神宗高层的关注，要耍阴谋将他淘汰！

    一个比赛对于丹神宗而言，原本是一件根本不值一提的事情，也许他们真的只是隔个千年提醒一次天下人，他们才是最顶级的，只是一个提醒犯不着太上心，但真当他们的地位受到威胁之时，他们的重视也是前所未有的。

    先派一个所有人都不敢质疑其公正性的超级权威出来，然后弄一个丹方，使个障眼法，将所有的一qiē改写！

    “小偷！骗子！”下面已经有人在叫了：“赶下去！”

    “敢偷丹神宗的东西，还装模作样当成自己的体悟，无耻之尤，玷污了丹道的神圣……”

    “赶下去！”

    “淘汰！”

    ……

    “陈凤仙！”主持长老转向他：“阁下有何话说？”

    “赞成大家的意见！”叶天平静地回答：“偷窃实是可耻，只不过，偷窃者决不是我，而是他！”

    叶天一根手指直指素玉长老的鼻尖。

    所有人的呼吸完全停止！

    他知不知道一指指的是何人？

    “小子，放肆！”素玉长老白须飘动。

    “我放肆？”叶天在他面前稳稳站立：“老前辈刚才将本人所说之话临时制zuò一个什么万妙丹方，再以障眼法从本人身上取得，真的以为天下人都看不出来么？”

    “混账reads;！”又是一声大喝，却来自丹舟子：“万妙丹方本是神宗传承多年之方，又岂是临时编造？众目睽睽之下从你身上取得还想狡辩，你这无耻的小偷，本座今日先杀了你再说！”

    “很好！”叶天道：“阁下口口声声说万妙方传承自你宗，我问你两点！”

    “很好！可是要问一问丹方的内容与要义，本座今日就将此方完全公开，全面注释！”

    “不必！”叶天道：“第一个问题，既然你知道万妙丹方，为何不炼制万妙丹？为何交白卷？”

    丹舟子微微一怔。

    “第二个问题！”叶天道：“主持长老亲口所说，万妙方乃是他临时起的名，现在你说是你神宗传承多年的丹方，请问，谁在说谎？”

    丹舟子再度无言。

    他做了准备，要将凭记性记下的丹方与内容一字不漏地念一遍，但决没有想到，叶天问他的根本不是丹方内容，而是两个逻辑问题。

    叶天冷冷一笑：“至于这位老前辈刚才所做的事情，本人也可以学上一学！”

    他的手一起，抓向丹舟子！

    丹舟子猛地抬手，刚刚一抬手，丹舟子肩头射出一块玉佩，叶天抓住玉佩，玉佩上大放光明，出现了一行字：“本人丹神宗丹舟子，实是卑鄙小人，诬蔑陈凤仙只因为一点，丹神宗见不得别人比他们更惊艳，所以才要找借口除之！”

    下方早已目瞪口呆。

    这玉佩也真的是从丹舟子肩头抓出来的。

    同样没有人能看到他是如何做到的。其实要做到这一点，对叶天而言太简单了，先以神识在一块玉佩上刻字，然后将玉佩空间转移，突然出现在丹舟子肩头，收回，就这么简单。

    虽然简单，但要做到如此行云流水，却也是神识的一种运用，神识越是高妙，运作得越是流畅。

    丹舟子的脸色一下子变得铁青。

    素玉的脸色也变了：“陈凤仙，你敢质疑本座人品？”

    “岂敢！”叶天道：“老前辈德高望重，原本不应该做出如此下三滥的勾当，只是名之累人，老前辈不能免俗而已！”

    口口声声依然是直指素玉作弊。

    素玉满脸黑线，就要发作。

    主持长老开口了：“各位稍安！就算陈弟子的确洞悉神宗之妙方，要想真正实施依然艰难无比，本轮比赛规则中也并未提及所得知识必须来源于本宗，所以，陈弟子并未违反规定，本座上承皇命，下接众听，以公正为先，在此宣布：陈凤仙通guò有效！”

    是啊，这话极为有理！

    你管他是不是偷的，就算是偷，也是本事，撞到他枪口上是他运气，这一轮反正他是过了，你要找他的麻烦大可等到比赛结束了再找，这是比赛时间，一qiē按规则办！

    这是大多数人形成的共识！

    素玉牢牢站在高台，神色阴晴不定。

    主持的两个长老是请的第三方长老，虽然提前有沟通，但毕竟人家是上承皇命，说买账是脸面，说不买也无法强求。

    叶天淡淡道：“素玉老前辈，如果你真认为神宗技艺压盖一方的话，大可不必如此紧张，就让你宗三个弟子在第三轮教训小子一番如何？”

    “很好！”素玉冷笑道：“第三轮结束，如果你不能压过他们，就说明你是小偷，本座要你的人头！”

    “本人与你不同！”叶天懒洋洋地道：“本人不要你这颗花白人头，提之恶心，抛之失敬！”

    “凤仙，不可！”下方及时传来孙长老的大呼。

    叶天猛地一惊，他突然想起了自己的身份，陈凤仙，我的老天，演陈凤仙实在不好演，远没有自己的身份那么自在，有诸多顾虑啊reads;！

    他已经引起了众人的关注！

    他的一言一行洒脱无束，也让万千人沉迷，甚至让烟雨和水逍遥皱眉。

    “这小子还真是胆子大得出奇，精得出奇！性格跟你男人象极了！”烟雨道：“是不是因为性格相近，你男人才帮他？”

    “可能吧！”水逍遥道：“我……咱们的男人很喜欢这种性格的人！”

    烟雨又要擂她，不知为什么，她总是喜欢将叶天设定为你男人之类的暧昧称谓，然后等待着水逍遥反击，这反击中她会有一种奇特的幸福感，所以，她一遍遍地撩着，一遍遍地体味着……

    第三关，最后一关，经过这一关，台上的十五，哦，不！现在变成十六个了。

    这十六人经过这一关就会有十二人脱颖而出，成为名动天下的三尊九子，成就他们丹道的最高顶峰，而且他们的名声可以直接延续到千年之后。

    他们也会因为这一次比赛而完全改变人生轨迹。

    天下九宗，十二人！不出意外的话，这十二人中会产生未来的九大宗主，主宰整个凤凰帝国的丹道世界！

    也就是说，未来千年的丹道世界，将完全掌握在高台之上的九人手中。

    高台之上只有十六人，会产生九大宗主！

    我的老天，这概念真是太高了，这真是太动人了。

    最后一关究竟是谁会上？谁会下？

    都看最后一关考的到底是什么。

    主持长老手抬起，全场鸦雀无声。

    他缓缓道：“第三关，实战炼丹，以丹效质量决定高下reads;！”

    哐！啸玉霞一巴掌拍在自己脑袋上，懊悔啊！三关，两关都不是她擅长的，好不容易盼来了她真正擅长的项目，她却已经趴下了！老天爷，你杀了我算了，我不活了……

    炼什么丹？

    所有人高度关注。

    主持长老一字一句地道：“无极！”

    无极丹！

    叶天的眼睛突然就亮了！

    无极丹！

    这是他三个月前才刚刚炼制过的丹，虽然过程很艰难，但效果还不错，至少烟雨和彼岸花都会同时竖起大拇指！

    不仅仅是他，台上十多人中有半数眼睛都亮了，他们都会？

    下方炸锅了。

    “无极丹！内层丹法！六九之丹！”一名长老道：“没想到真的能见证如此奇丹现场炼制！”

    “当年天下分为九宗，每宗均从丹祖神炉残片中悟出内层法则，但各宗所悟不尽相同，数万年的理解也各有千秋！”另一名长老道：“本轮比赛将是本次比赛最为精妙的设置。”

    “那是必然！”第一位长老道：“内层法则集宗门底蕴之大成，本是衡量宗门整体实力最好的依据。”

    余者均叹服这个设置！

    这次大赛与一般大赛不一样，一般大赛最终追求的是个人实力，但这次大赛却是以个人之名，衡量宗门整体实力。

    如果全都是针对个人设置考核规则，极有可能出现一种情况，比如说某个下三流的宗门突然出了一个惊艳至极的个人，从而将宗门整体带入一个高层，显然不是很客观。

    前面两关或许都有这种情况，而第三关的设置就相当科学了。

    内层丹法，乃是一个宗门高等级法则，一代代人，无数的长老多少年来都在研究内层丹法，这些研究成果都会体现在内层丹法之中，说内层丹法才代表着一个宗门综合底蕴，半点都不过。

    用内层丹法来考核宗门弟子，看似考核个人，其实考核的是整个宗门，唯有这种结果下评定宗门三六九等，才能真正服众。

    前些时候，丹道宗专门举行全宗丹道大赛，胜出的三人可以进入内室。

    什么叫内室？就是记载有内层丹法的秘室，可见，内层丹法在各宗门有多么超然的位置。

    规则对李秋裳是有利的，至少李秋裳自我感觉良好，因为他是天之骄子，他钻研内层丹法至少有十年（别人看一眼都争得打破头，他居然直接钻研了十年，别人连无极丹是什么东西都未必知道，他却清楚无极丹的每种成分以及炼制方法），相比较邓凡生等高手而言，他的优势无比的明显，所以他才激动。

    其余那些有激动的人，显然也是知道无极丹丹方与炼制方法的人。

    台上之人个个是门派的宝贝，个个是天之骄子，宗门中最大的、最隐秘的法则对于他们而言，并不是秘密。

    相比较而言，叶天算是非常平静的。

    他除了一开始眼睛有点发亮之外，没有任何异常。

    珠儿开始急了。

    “天哥，你知不知道无极丹啊？”神识传音。

    “你知道不？”叶天回答她。

    珠儿当场就差点栽倒，她哪有这个资格啊？都是哥哥，她问他至少一百回了，每次都说你功力不到问了也没用，再就是宗门有规定，你不能知道等等，现在好了，天哥怎么能知道啊？

    她顾不得了，准备去问孙长老。

    叶天只有给她定心丸免得穿帮：“珠儿，别添乱，不会有事！”

    珠儿心头乱跳，也只能是不添乱，急得心中猫儿乱抓，恨不得赶快回飞舟，将哥哥从床底下拉出来，严刑拷打问丹方。

    烟雨和水逍遥以及彼岸花三人聚集了，同时关注着一个问题：“无极丹？”

    别的丹还罢了，这无极丹她们印象太深了，烟雨刚刚凭此丹直接破四重天，彼岸花也凭此丹破两重天，现在这丹将要当众炼制？

    如此奇丹当众炼制她们还缺少关心，她们关注的只有一点，彼岸花先提：“叶大流氓怎么会有无极丹？到底是不是他自己炼的？”

    烟雨的分析是：“不太象，这家伙坑蒙拐骗无所不用其极，肯定是这个姓陈的给他的，他有点不过意，才帮他治伤。”

    逻辑性相当强大。

    彼岸花严zhòng认同：“我到现在才知道，这丹是丹门内层丹药，这内层丹方可是非同小可，非丹宗顶级弟子不传，他根本与这些丹宗风马牛不相及，获得丹方的可能性为零。”

    水逍遥内心的信念也一点点地动摇，对于叶天的炼丹水平，她是相信的，但这丹方的确是内层秘法，他有通天的本事也很难搞定这个，莫非真的如她们所说？

    “不管了！”水逍遥下了结论：“咱们看戏！”

    “真看戏？”烟雨四处看看：“我一直很疑惑，那个大流氓到底去了哪里？为什么在第二关开始的时候不来约水逍遥钻山洞？”

    “是啊，这非常不正常！”彼岸花也皱眉。

    “他会不会在第三关出现？第三关考的是效果，不讲速度，估计时间会很长……”

    “这个可能性太大了，水逍遥，要不，你先找地方洗个澡？”

    水逍遥直接将耳朵堵上，不插话，不开口，不反击！

    但她的心也在拼命地跳，也是啊，他为什么不来了？这丹道比赛也就开始与结尾有点看头，过程是绝对的枯燥，还真的看啊？

    瞧瞧，心已经动了