
    叶天漫步而过，回春石坊，这是他进入皇城最早到过的地方，也是他唯一比较喜欢的地方，但今天他不能进，不管掌柜的有多么仗义，他都不能让他难做，凡是他关注的地方，都不是他应该去的地方。

    洞长街而行，直达人流深处，前面就是流光石坊。

    不，还是流光赌场。

    突然，叶天站住了，一种极奇特的感觉从心头升起……

    他慢慢回头，后面没有任何动静，没有任何实物，但他的嘴角却悄悄浮现一丝笑意。

    他知道有一个小东西跟上了他。

    是那只小狐狸，上次在皇城，这小东西就是在这里走失的，过去了三个月，它居然还在。

    这就是齐千斩千方百计要寻找的什么万灵圣女？真的会是吗？

    齐千斩估计不一定能找到，因为皇城还是太大了，叶天本来也没想过能找到它，但决没有想到，它居然还在曾经走失的原地，这到底是不是万灵圣女？如果是的话，这显然是一个很笨蛋的圣女，很实心眼完全没什么心机，三个月居然不挪窝。

    他一路前行，那个小狐狸隐藏身形一路跟着，不过，它显然对叶天也无法完全判断，或许只是一个极其玄妙的感应而已。

    纵然不能完全判断，叶天对它依然有了兴趣，这小东西太神奇了，以他的归真秘术居然都能让它察觉端倪，这岂是一般妖类能做到的？就算是人类大圣都未必能做到。

    真实战斗力进入十二重天，他的归真秘术再度进步，只要他不动手，真的是人类大圣都休想发现他真实的身份，他眼前完全没有出手，理论上根本无人能发现，但这小东西一路紧跟，绝非无意reads;。

    前面又是一个酒楼，很大的酒楼。

    叶天走进，手一抬，一千陨放在柜台：“开店！”

    他的神识牢牢锁定门外，那只小狐狸到了门边，好象犹豫着要不要跟进来。

    就在此时，叶天捕捉到另外两重气机，从左右而来，这气机异常阴毒，不是人类，是妖族！

    他们汇合点正是那只小狐狸所在的位置。

    那小狐狸立刻下定了决心，从门口进来，到了二楼，叶天神识中，这小狐狸回头了，回头看着他！

    叶天一步步上楼，走进自己的房间，那只小狐狸在他关门的一瞬间也进来了，钻进了床底下。

    外面传来了阴毒的气机，两个年轻男子站在楼口，从外形看完全是人类，但他们身上的独特气机骗不了人。

    两人所处之地一团无人察觉的气流包围着他们，他们在里面悄悄说话，叶天风元素之力宛若润物细无声，悄然钻进，立刻就听到了他们的交流。

    “气息追踪术追到这里断了！会不会是法术失灵？”

    “不可能！”另一人道：“妖祖之追踪术，灵奥无边，猎物必定就在酒楼之中，想必进入了休眠状态，才导zhì妖祖神术失灵。”

    妖祖？

    休眠？

    叶天心头翻起了波涛，妖祖也在追这小狐狸？

    这小狐狸真的休眠了？连他都只感觉到朦胧的一团在床底，根本感觉不到它的实体，这又是隐藏术的一种高层境界？

    “师兄！这头狐狸到底有何出奇之处？”一人道：“为何整个妖族全动，各路首领都在追踪？”

    “听说此妖非同小可，她乃是千年一遇的万灵圣女，是打开妖皇妙境的钥匙reads;。”另一人道：“妖祖必须赶在那小子的前面打开妖皇妙境，取得真正的妖皇心经！”

    “既然如此重要，咱们兄弟如果找到这小东西，凭什么交给妖祖？自己打开妖皇妙境岂不更妙？”

    “你不要命了！”另一人喝道：“凭你我功力岂能到达妖皇谷？如果让妖祖知道你有异心，你……”

    另一人全身一震，不敢再言。（）

    叶天再度知道了很多信息，各路妖族齐出动，都在寻找这小狐狸，只因为这个千年才遇的钥匙，撩动了所有妖族的心。

    妖祖当然最想得到此狐狸，他目前是妖族的大首领，早已统治着妖族各部，如果齐千斩得到妖皇心经下部，必然成为新一代妖皇，他再无翻身之机，而其他各部妖族，虽然服从妖祖领导，但也未必齐心协力，他们有各自的盘算，只要功力足够高，只要认为可以进入妖皇谷，他们都会动心。

    真没想到，妖族内部也已经掀起了轩然大波。

    叶天神识一收，就听到了敲门声。

    叶天起身，走到门边，打开门，门边就出现了两个妖族。

    “二位仁兄，有事吗？”

    其中一名妖族手一抬，一股绿雾突然笼罩叶天，一股消融之气弥漫，叶天突然间消失得无影无踪。

    两个妖族一前一后走进房间，他们眼中精光大盛，整个房间都被一股妖气笼罩。

    突然，他们后面传来一个声音：“两位仁兄，闯入别人房间不要这么嚣张！”

    两名妖族猛地回头，他们后面同时出现一个巴掌，一巴掌拍在他们的脑门，一股黑雾进入他们体内，他们全身功力受制，惊恐万状，叶天的声音轻飘飘而来：“妖族消融我觉得没什么了不起，你们试试我的消融！”

    片刻间，两个功力达到圣妖王九重天的妖类完全消失，只剩下两颗绿色的妖丹，冲向窗户。

    叶天笑了：“妖丹？炼丹的好材料啊reads;！”

    手一抓，两枚妖丹同时落入他的掌中，在他掌心疯狂跳跃。

    叶天掌中金光一闪，两枚妖丹才完全平静，斩其元神，留其妖丹，片刻时间，两个修行数千年的绝世老妖成了他掌中两颗炼丹之材。

    叶天的手一收，妖丹进入他的丹炉，他好开心：“坐在房间里也有人送药材过来，皇城真是好！”

    床底下突然有细微的声音，似乎是在颤抖。

    小狐狸在害怕！

    这个人不是那个人，这个人功力太强大了，转眼间就将两个功力绝世的老妖变成了炼丹的材料，要是发现了它，那还得了？

    这个人的脸在床底下出现了，他还笑道：“小狐狸，你好！”

    小狐狸瞬间全身僵硬，连它的隐身妙术都逃脱不了他的眼睛，这下子完了，它自己也要成丹药了。

    “你好象很害怕？”叶天道：“不应该吧？我要是想将你也炼了，岂不早就炼了？你在我肩头趴了一个多月！”

    一句话说完，叶天的面孔突然改变，他的气机也突然改变，完完全全就成了当日的叶天！

    当然，他的气机只在这房间里改变，没有半点弥漫出去。

    这只是取信于它，不是为了给自己找麻烦。

    床底下突然出现一小团雪白，正是小狐狸，她大眼睛眨也不眨地看着他，好欣喜的样子。

    “小家伙，你在找我是吗？”

    小狐狸拼命点头。

    “来！抱抱！”叶天手伸出，小狐狸一弹而起，直接到了他的肩头，趴着！

    叶天的怀抱白打开了。

    还真是个圣女不成？哪怕是在如此激动的情况下，她依然不愿意钻他的怀抱，而只愿高高在上地趴在他肩头。

    叶天抚摸着肩头柔软的皮毛，突然开口：“你好象胖了些，到底是不是小媚？”

    小媚正是他给这个小狐狸取的名字，小狐狸一听到这个名字就很激动，点头。(棉花糖)

    叶天盯着它的眼睛道：“现在你告sù我，你是万灵圣女是吗？”

    他手中突然一震，一花，小狐狸消失得无影无踪，他后面出现了一个美丽的少女。

    “好美丽好动人好清纯的小美人！”叶天感叹：“我需要道歉，当时好象有点唐突佳人！”

    “你……你恶棍！”万灵圣女狠狠地瞪他，给了他一个愤怒的后脑勺。她当然知道他说的是什么，当时这个恶棍将她强行翻过来摸她的下面认公母，对于一只小兽而言，这不算什么，但现在她是人了，是人就是最严zhòng的轻薄、最混账的唐突，他还提！

    叶天哈哈大笑。

    万灵圣女狠狠跺脚，但也无可奈何，这人功力太强大，人又太无赖，打不得，争不赢，要是惹毛了他，他兴许还将她给炼了。

    “好的，小美人，还是叫小媚吧！”叶天道：“小媚，过来坐坐，我要跟你探讨很严sù的问题！”

    “你说！”小媚根本不过来，摆明了对他严zhòng缺乏信任。

    “你真的可以打开妖皇妙境？”

    一句话切入主题，小媚猛地一惊：“你和他们一样，也打我的主意！”

    哧地一声，一道白光钻过窗户，消失得无影无踪。

    在小媚显露真身短短一瞬间，她就被叶天一句话吓跑了。

    她一消失，叶天也从房间消失。

    外面妖气很重，似乎四面八方的妖气都在朝这边围，万灵圣女隐身之术虽然绝妙，但妖族之间，自有致衡之术，还是有老妖洞察到。

    这一洞察就相当危险了。

    万灵圣女化成白光射向野外，野外，才是妖族该去的地方。

    但她刚刚到达城外乱草之中，两条黑影突然就出现在她面前：“万灵圣女！”

    万灵圣女身子一震，突然消失得无影无踪。

    两名黑影陡然身子一震，化身千万，包围百里之地！

    化身千万的妖术，表明这两人的功力都达到圣王十重天以上，在此等妖力之下，万灵圣女插翅难飞，就算她的隐身术再神奇，终有被抓到的一日。

    就在她心惊胆战的时候，两名老妖同时一震，化成两颗妖丹，叶天出现在草丛中：“小狐狸，现在你该知道了，真正对你无所求的只有我一人！”

    一条白影从草丛中缓缓升起：“那你为何要问那个问题？”

    “你小妞儿很笨啊！”叶天道：“你现在是一根所有人都在抢的钥匙，唯有了解所有的信息，我才能为你设计一条平安之路，并不是问你一个敏感问题，就意味着在打你的主意知道吗？”

    万灵圣女脸上有怀疑之色，但她没有再消失。

    “过来，到我肩头来！”叶天道。

    “那……那你不能乱来！”

    “瞧这话说的，什么叫乱来？那是必要的检查，现在检查清楚了，我肯定不会乱摸，都成大姑娘了，摸着就变味了。”

    哧！一道白光落在他肩头：“你很混账，哪天……哪天我肯定要报复你！”

    “报复？”叶天很吃惊：“你们妖族用词是不是有些不一样？你本意是……报答？”

    “报答？你对我很好吗？我还报答你……我……别以为我跟着你就原谅你了，你那么可恶……”

    “好了，你还是变成不开口的小葫芦好了，这一说起话来，总觉得怪怪的，肩头趴着一个女人啊reads;！”

    前面是一个山坡，叶天坐下了，拍拍肩头：“好了，现在该说了，那个妖皇妙境是怎么回事？”

    没有声音。

    “睡着了？”

    “谁睡着了，不是说让做一个不开口的葫芦吗？你什么时候看到葫芦谈妖皇妙境的？”

    “小妞儿，有你的！”叶天道：“好了，现在是正规谈话时间。”

    她终于开口了。

    妖皇妙境，位于妖皇谷，乃是一代妖皇最终修成正果的所在，是整个妖族的禁地，这妖皇妙境唯有一种人能够打开，就是万灵圣女，万灵圣女，她们五百年一出，每个人的使命都只有一个：打开妖皇妙境。

    她前面有八十个万灵圣女，整整四万年间，这八十个万灵圣女将八十个人送入了妖皇妙境，现在轮到她了。

    说到这里，她多少有些悲哀。

    叶天有点不明白：“既然你生来就是钥匙，打开妙境是你的使命，为什么要逃？”

    “凭什么？”万灵圣女很激动：“凭什么我必须是钥匙？凭什么必须帮助那些贪婪的人取得宝藏？凭什么要牺牲我自己，还不让我的灵魂安息？”

    “牺牲自己？”叶天震动：“你的意思是打开妖皇妙境就必须牺牲掉这根钥匙？而且灵魂都无法安息？”

    “这是必然！没有一个万灵圣女能够逃过这个命运！”万灵圣女道：“我并不怕死，但为那些贪婪的妖魔而死，我不甘心！”

    她不甘心！

    随着她的讲述，叶天完全明白了当日她跟他上路的原因。

    她知道又到了妖皇妙境可以打开的时候，她又要成为一根钥匙，所以她才想逃跑，从西妖谷要想逃脱，难度很大，她选择了他！

    借助他的力量逃脱，他们很顺lì地直接逃到了皇城，在叶天进入西凤主持的赌场时，万灵圣女不放心，因为她知道赌场里对气机的检测异常严格，所以才离开了叶天，刚刚离开时，遇到了妖气，她就躲了，这一躲，她错过了再次与叶天相会的契机。

    这些时候，全城到处有人在追她，她一次次地到那赌场边，今天终于再次碰到了她的希望，她希望叶天能帮她再次逃出皇城，逃得更远。

    “叛逆！你也是个小叛逆！身为一根钥匙居然开跑，还大谈甘心与不甘心！”叶天感慨万端：“不过，你这个叛逆跟本人这个叛逆多少有些异曲同工，很好，咱们就让所有的规则一齐见鬼！”

    万灵圣女喜笑颜开。

    但叶天敲敲脑袋：“不过有一件事情有点为难……算了，走一步看一步好了！”

    他突然想到了齐千斩，齐千斩如果这时候出现在他面前，他觉得很难选择。

    齐千斩是他的兄弟，他需要妖皇心经，而这小狐狸，虽然与他什么关系都没有，却触动了他内心敏感的一根弦。

    强权，规则之弦！

    让他跟别人一样，共同欺负这个可怜的、走投无路的小狐狸，他觉得很难下手。

    “你到底什么事情有点为难？”万灵圣女很坚持。

    也是啊，身为一个各方都抢的钥匙，她没有点警觉性估计也活不到现在。

    叶天仰望天边，沉吟片刻终于道：“就是眼前这件事！”

    话音刚落，一条人影突然出现在百里外，一个瞬间就到了叶天旁边，一声大笑传来：“兄弟！你终于到了，满大街都是你的传说，有趣吧？”

    万灵圣女的脸色陡然改变！

    她一下子认出了眼前出现的这个可怕的人，不，最可怕的妖族！

    他身上带着妖皇独有的气机，她一碰到这种气机就心惊肉跳，因为她知道，最想踏入妖皇妙境的人就是身上带着妖皇气机的人，这是她内心认定最危险的人。

    这个可怕的妖族是他的兄弟，他们设下的是圈套！

    哧！

    万灵圣女陡然化成白光，射向草丛，这是她最最快的反应，最快的速度。

    她一动，齐千斩立刻就感应到，一声大喝：“就是她！”

    手一伸，覆盖万丈空间，万灵圣女一声尖叫，被他提起，虽然她的功力也诡异无比，但遇到精修妖皇心经、功力与叶天伯仲之间的齐千斩，又哪有反抗之力？

    齐千斩抓住小白狐狸，哈哈大笑：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！就是它！”

    叶天淡淡道：“未必！”

    声音一落，他突然消失，哧地一声，他出现在千丈开外，手一伸，指向草丛，草丛中突然传来一声尖叫：“你这恶棍，你不得好死……”是清脆的女声，骂得真恶毒。

    齐千斩愣住，他手上的确提的是一只小狐狸，这小狐狸的确是万灵圣女的本体，但这本体气机全无，只是一只狐狸的肉身，相反，叶天按在草丛里折腾的什么东西，身上突然散发出万灵圣女独有的气机。

    “了不起啊，居然来了个本体与元神分离！”齐千斩一瞬间想通。

    元神与**分离，不管对于人还是对于妖，都是极其巨大的伤害，但万灵圣女别无选择，唯有以此办法才能逃过眼前这一劫。

    她对自己很狠，很决绝，她也的确瞒过了齐千斩，但她瞒不过叶天。

    论功力两人或许旗鼓相当，但论战斗阅历，一万个齐千斩都比不了一个叶天。齐千斩的功力突飞猛进，但他是躲在妖皇棺中速成的，叶天的功力却是一步一个脚印、游走于生死边缘炼出来的，他的经验更加丰富百倍。

    叶天出手抓住万灵圣女，齐千斩哈哈大笑：“兄弟，还是你厉害，我就说咱们兄弟俩联手，哪有办不成的事？”

    万灵圣女有绝望，更有愤怒！

    在叶天手上拼命地挣扎，拼命地咒骂，哪怕这些话根本不应该出自一个圣女，她都照骂不误，她太愤怒了，落入别人手中或许是悲哀，但被叶天算计，她却是痛恨reads;。

    几个月来，她跟他一路同行，她还一度趴在他的肩头，十万里行程中，他与她是战友，被战友出卖，没有人受得了，同样没有妖受得了。

    “行了，骂也骂了，叫也叫了，该让我付出血的代价也付出了，该消停了！”叶天平静地说了一句，一句话说完，他手上被万灵圣女抓出的血痕离奇消失。

    “你……你这恶棍，你这奸人，你休想得逞！”万灵圣女叫道：“我毁miè自己，也不成全你们这群恶棍！”

    她全身功力回流，就要毁miè！

    修行之人、修行之妖要想毁miè并不容易，但她自己想毁miè却是容易之极。

    齐千斩猛地一震，他也没想到此女性格如此刚烈。

    叶天手一伸，功力一加，万灵圣女全身功力受制，自我毁miè都不可能完成。万灵圣女此刻才真正万念俱灰……

    “小媚你给我记住！”叶天道：“我不会允许你毁miè自我，我更加不会毁miè你！”

    万灵圣女猛地一震，完全不敢相信自己的耳朵。

    “你说得对，没有人有权力把你定义为一根钥匙！”叶天道：“不管你是人是妖，是万灵圣女还是一个小狐狸，你都有选择自己路的权力！”

    万灵圣女激烈的挣扎完全停止，她美丽的大眼睛落在叶天眼睛上，叶天眼睛里有坚定，有温存，唯独没有得意与残酷。

    这是真的吗？

    他制服了自己，他已经掌握了全部的主动权，他随时可以将自己带到妖皇妙境，打开妖皇妙境取得妖皇心经，但他却告sù她，任何人没有权力强迫她做什么，她自己有权力选择自己的路！

    短短一句话，如同严冬中突然露出一线春光，如果冷酷中突然出现一抹动人的温情