
    他面对大圣级的大长老，居然也敢侃侃而谈，还自认杀掉了闻名天下的枯木！

    “你已斩杀掉你唯一的证据？”大长老神色不动。

    “是！”

    “何处所杀？”

    “就在凤凰绝杀令的笔趣阁www.ｂiquge.info！”叶天叹道：“自然是在向东飞的面前！”

    “在向氏山庄妄动兵刀，你也要找一个借口？”大长老冷笑道。

    “我接下来还要为毁miè圣母像找个借口！”叶天道：“大长老愿意听否？”

    “毫无意义！”大长老道：“任你巧舌如簧，也必定是魂归万古塔！……铁血三千卫！擒拿！”

    哧！

    四周的金甲卫士同时手一伸，他们的手中同时射出一条金线，金线一出，叶天的四周立刻尽是金色包裹。

    天空云动，几百条人影同时出现，正是追踪叶天而来的其他人。

    这片天空中追踪叶天的足有数万，能及时赶到的也只有区区数千之人。

    他们一到，就看到了满天的金光，同时大呼：“铁血天罗！”

    铁血天罗！

    铁血三千卫威振天下的杀招，号称天罗之下，神灵不渡！

    天罗一出，也宣告他们这群追踪者将会毫无收获，叶天已将束手就擒，他们的奖项全部泡汤！

    “叶天，你最好不要反抗！”大长老淡淡道：“否则，你将会死得很难看！”

    这是警告！

    警告一出，天罗已到了叶天四周，叶天立刻如抽丝之茧reads;。

    突然，叶天的手猛地一分，嘶！

    铁血天罗被他硬生生撕开一道口！

    大长老脸色猛地一寒！

    他已经警告过叶天，如果反抗就会死得很惨，他的言语没有人敢忽视，但叶天居然依然当成放屁！

    他的手一动，直指前方！

    叶天脸色一变，脚下一动，土元素之力发出，但他惊恐的发现，他的土元素之力根本不起作用，这地下已被至少五位高手下了禁制，他无法逃脱！

    只能面对大长老的追魂一击！

    突然，大长老身边香风一闪，一条人影抢先一步射向那个缺口，却是七公主，七公主大叫道：“叶天，哪里跑！”

    她这一出现，显然出乎大长老意料之外，如果他的攻击继续，首当其冲的不是叶天，而恰恰是七公主，这小丫头，捣什么乱？以你的身手，还能抓住他不成？

    叶天自然更不会将七公主当碗菜，他头脑中电转，应该射向哪个方位。

    但就在此时，一个神识之音传入他的耳中：“抓住我！”

    赫然是七公主的传音！

    哧！

    叶天手臂穿空，陡然抓住七公主。

    七公主拼命挣扎：“啊，你这混蛋，放开我……”她挣扎得激烈极了，但在叶天手下，她又如何能挣扎得脱？

    大长老的手指已经抬起，但没有击发，他的脸色变了！

    叶天的手捏在七公主的咽喉要害位置，以他的功力，只要轻轻一弹指，七公主就会魂飞魄散！

    周围铁血三千卫同样没有人敢动！

    周围围住叶天的足有近万人，而且还有更多的人正在赶到，但叶天一人在手，天上地下没有一人敢对他出手reads;。

    “放开七公主！”大长老脸色阴沉至极。

    “是不是我放了她，你就违反绝杀令，任我离开？”叶天的神情反而极为平静。

    “显然不会！”大长老道：“我会留你一个全尸！”

    “本人从来不在乎尸体全与不全！”叶天手朝四周一划：“全都给我让开！”

    四周的人完全僵硬，没有人出手，但也没有人让路！

    大长老的脸色青啊！

    他心头的恨一波接一波！

    他绝没有想到会有如此波折，这个小丫头，自己非得要来，他倒也没怎么在意，反正只要她缩在自己身后，决计不会有问题，但事情坏就坏在自己一念之差上，这小丫头养尊处优，根本没有经历过战争，战斗经验是半点都没有，逞能一出头，就给叶天送了一个大礼包！

    场面极度凝固！

    天空云动，一条人影出现，赫然是路小雪，她目光一落下方，脸色大变，叶天落入了重围，再一眼看到他手上拼命挣扎的七公主，她心里就不知道是什么滋味了。

    这个混蛋，又来这手！

    她的牙咬上了！

    四周的人越来越多，大长老脸色阴晴不定……

    叶天神识中传来七公主的声音：“人越来越多了，赶快威胁他！”

    我日！

    这个小叛徒急了！

    叶天道：“我数三声！如果你再不让开，我扒了七公主的衣服！”

    啊？

    所有人几乎都不敢相信自己的耳朵，包括七公主自己，没有听错吧？让你威胁没让你耍流氓……

    “你敢？”大长老脸色彻底青了。

    “你瞧瞧我敢不敢！一！”

    所有人一齐震动，铁血三千卫全都震动，如果七公主在他手下受辱，就算将他斩成千万片，凤凰皇朝的脸面同样丢得干干净净。

    “二！”

    大长老眼睛里有了恐惧！

    “三！”他的手伸向七公主鼓鼓的前胸……

    “让！”大长老一声沉喝响彻天地！

    “呼！”西边让开一条通道。

    “谢了！”哧地一声，叶天从通道中冲过，如流光如闪电！

    一转眼间滑过十里通道，他的速度突然猛地一提，燃烧的一道火线滑过，千里荒园尽是大火！

    如此速度一出，所有人尽皆失色。

    怎么可能这么快？

    无声无息中，大长老与另外几位长老同时消失，他们片刻时间完全不见踪影。

    “进妖皇谷！”七公主一声大叫。

    进妖皇谷？重新回去？

    叶天多少有点佩服她的胆识，最出人意料的地方或许也是最安全的地方，他刚刚从妖皇谷出来，妖皇谷是一个死胡同，没有人想到他居然敢重新进reads;！

    突然，他全身的火焰消失得无影无踪，甚至他的天翼也完全消失，他与七公主的人也完全消失，最后气机也消失。

    哧！

    他进了妖皇谷！

    但天空一道火线依然清晰存zài，火线显示的方位是他射向了西北！

    声东击西！

    他一开始的威势大作，给众人留下了深刻的印象，将他的逃脱路线清晰地指点了出来，但他突然隐藏真身、隐藏气机、出人意料地回到妖皇谷，何人能想到？

    万人大军一齐追向西北，他们果然上当了！

    但六条人影同时出现在妖皇谷口，无边的压力封锁天地！

    叶天脸色微微一变，果然没有骗过大长老！

    现在是不是叫聪明反被聪明误？

    自己怎么听她的？她有什么计策了？她根本一点战斗经验都没有！

    但七公主道：“妖皇谷左侧有一个深潭，找到那个深潭，钻进去，你有希望逃脱！”

    叶天充满狐疑，又来计策了？这次要不要听？

    “你不相信我？”七公主狠狠地瞪他。

    “我实在没理由相信你！”

    “我……我……气死我了！我出卖皇朝救了头白眼狼！”七公主道：“放开我，你自己滚去死！”

    “我的话没说完！”叶天道：“我说的是……我没有理由相信你，但我依然相信你！”

    “狡辩！虚伪！不要脸！”七公主一顿大骂：“走啊！”

    妖皇谷左侧百里外，真的有一个深潭！

    “真的钻进去？”叶天瞅着这眼深潭多少有些拿不定主意reads;。

    “当然！”七公主道：“你的归宿不就是去万古塔吗？这就是万古塔的入口，你一钻就进去了，何必让人多费事？”

    “知道七公主你心肠很好，对我更是情深义重，决计不会害我！”叶天道：“但你真的认为这个破泉眼就能阻挡住大长老？”

    “打住打住！我对你从来没有过什么深什么重的东西……”七公主坚决否认：“先钻进去再说，后面的追兵很快就会到！”

    “好了，就算是万古塔的入口，我跟你一起钻！”叶天抓住她的手，哧地一声钻了进去！

    好深的潭，下方足有万米之深，无数的洞口在这潭的四壁，叶天惊讶万分，这里居然是一个无数通道的汇合点，这每个通道如果都通向不同方向的话，乃是全天下逃脱追踪最理想的地方。

    “放开我！”七公主一声大叫。

    叶天立刻放开。

    七公主手一抬，掌中一把小剑分点，在无数的洞口留下痕迹。

    “好了！”七公主手一抬，指向左侧一个极不起眼的洞：“钻进去，笔直飞！长老们要是能够跟上算他狠！”

    又重新将自己的小手塞到了他的手中：“走啊！”

    “你确定自己还要跟着？”叶天道。

    “当然！我不跟着你死定了！”

    叶天叹息：“你被我带走，只怕我才是真的死定了，就算你母后饶得了我，你妹妹也饶不了我！我苦啊！”

    “妹妹？你还敢提我妹妹？”七公主大发作：“你刚才说要扒谁的衣服？……太过分了，帮个忙帮得我这个黄花大……公主名声扫地……”

    潭水中突然有了压抑感。

    叶天手一紧，突然无声无息地钻进了她指点的那个洞穴。

    他们刚刚消失，几条人影突然出现在潭水中。

    他们一出现，潭水自动分向两边，露出了千万个洞口，几个长老脸色齐变。

    “妖皇万道！”大长老猛地一跺脚，他们身边的潭水完全汽化，他显然是怒极！以他这种功力，这一脚下去，四周的通道应该全部震碎才对，但很奇怪的是，千万条通道无一坍塌，这就是妖皇万道的妙处，妖皇制zuò此妖皇万道，就无人知道他的去向。

    “这小子怎么知道妖皇万道？！”

    “象他这种人，能活到现在，自然有其逃亡之道！”第三个长老道：“千万别低估了他的生存本能！”

    “就算找到妖皇万道，也未必就是成功！”旁边一个一直一言不发的长老手抬起，指向一个洞口！

    这洞口处有痕迹！

    “追！”一名长老直接钻进去。

    但他刚刚钻进，大长老直接伸手，抓住他的腿，将他硬生生拉回：“假的！”

    短短两个字。

    各位长老四处一看，全都傻眼，四周的洞口上全有痕迹！

    在这妖皇万道之中，每个通道都自成一体，通向一个完全不同的方位，破坏不掉，气机不留，任何人只要钻进去，其他人都休想跟得上，盲目去钻，只能是纯粹的赌机率，一旦钻错了，甚至后患无穷，要是钻进了某个天下禁区，他们就算是大圣境都决无生存之理。

    “回去！让天机再算！”大长老手一挥，他们同时飞起，天空的上万兵马陆续云集，回程！

    通道似乎只有短短一截，但叶天重新从一个潭中钻出来时，他已经感觉到了气候的变化。

    在西北大地，苍凉豪迈。

    但在这里，温婉如花。

    身边一个小美女笑得好开心：“这里已经是东凤大海之侧，短短一个通道，却是千万里的行程，我有点佩服妖皇这老家伙reads;。”

    叶天道：“我也有点佩服你！这么复杂的通道，你居然一下子就找到了正确的一条，这连我都做不到。”

    “那是！”七公主道：“你真以为本公主只是一个养尊处优的小公主？本公主横行天下的时候，你还在挖沙坑捉小鱼呢……”

    叶天一惊一乍的：“你还横行天下？大婶你多大了？”

    “哐！”七公主直接一拳头擂在他背上：“我是八公主她姐，大一天也是姐知道吗？何况我大了整整一年！想做我妹夫，对本姐我尊敬点！”

    这也算是表白年纪的，虽然说得老气横秋的，但她还是不太能接受叶天真的认为她很老。

    “行了问个正经的！”叶天道：“为什么要帮我？”

    “我帮了你吗？我是被你这混蛋强行抓住当人质的！”七公主狠狠地横他：“以后当着任何人的面都必须这么说知道吗？”

    “知道！”叶天道：“现在只有咱们两个人，天知地知你知我知，你悄悄地告sù我，为什么要帮我？”

    好吧好吧……七公主犹豫一会道：“当然是为我妹妹！她好不容易找到了个男人，哪怕这男人实在不是个东西，但好歹我总得给她留一个念想不是吗？”

    “通情达理啊！天下女人中的典范啊！你简直是天使啊！”叶天赞不绝口：“我实在不太明白，女儿能够如此通达，做母亲的为什么就不能学着点，她只要有你一半通情达理，真的会天下太平！”

    “你指桑骂槐敢骂我母后？”七公主大怒。

    “这哪是骂她？是称赞你！”叶天道：“好吧好吧，你母后也是人中之凤，但比你差那么一点，一点点，行了吧！”

    “你就不用甜言蜜语地称赞了，我不是妹妹，决不会在这等言语下昏头！”七公主道：“其实说回来还是你高明！”

    “怎么讲？”叶天不懂。

    “如果你跟我妹妹只是有点朦胧意思，我绝对会想办法先将你的狗头砍了，彻底断了她的念想，但你狠啊，下手快啊，现在没办法，我走到今天纯粹是你逼的……”

    叶天多少有些迷糊：“什么叫狠？下手快？”

    七公主狠狠地瞪着他：“你不懂？”

    “真不懂！”

    七公主轻轻摇头：“耍流氓知道不？”

    “知道！”

    “耍流氓也是一门技术活！”七公主道：“皇朝公主贞洁通天！我都已经说到这份儿了，如果你再不懂我直接敲破你的狗头。”

    “完全懂！”叶天立刻点头：“你说的是你妹妹失贞的事，嗯，是有点快！但真不是耍流氓耍出来，是……”

    “是计策逼出来的？”七公主一双妙目盯着他：“你还是将她当工具？”

    “我终于发现跟聪明人对话也不是一件快乐事，压力特大，转弯的要求相当高！”叶天叹息道：“好吧好吧，是爱到极致的自然体现行了吧？咱们在这里一直追究着那明显有些暧昧的细节，似乎不是那么合适的谈资你觉得呢？”

    七公主狠狠地瞪他半响：“妹妹惨了，怎么便宜给你这种纯粹靠不住的狗男人？好吧好吧，将妹妹这两个字彻底打住，谁提谁是王八蛋！……另起话头。”

    另起话头？

    叶天立刻就另起：“天机老人那个王八蛋探测范围有多广？”

    “终于问了点提神的东西！”七公主道：“他探测的范围是帝国之内！”

    叶天仰面看天，长长地吁了口气。

    “还有问题要问吗？”七公主目光闪烁。

    “只有一个！”叶天道：“接下来的逃亡会很惨烈，你愿意被我牵着还是被我抱着？”

    “想得美！”七公主白他一眼：“我还没跟你算账呢，威胁人的话儿多的是，为什么一定要耍流氓？”

    “那个很有效而且可进可退reads;！”叶天道：“如果威胁他们杀了你，他们真不买账的时候，我有退路吗？还真杀了你？”

    “那你说那个就有退路吗？他们如果不让你还真……”

    不再说，一接触到叶天的眼神她立刻大叫：“不准再说！”

    脸蛋已微红。

    接下来的行程中，两人都没有说话，七公主自己在前面走，也不回头，叶天在后面跟，经常回头。

    大约半个时辰，他开口了：“那个天机老人搞探测，难道要先焚香祷告，或者要看个日子什么的？为什么人没感觉到任何异样？”

    “好了好了，看你心神不宁的我告sù你好了！”七公主道：“知道我为什么选择那个通道吗？因为这里是唯一一个天机老人无法探测到的地方！”

    叶天眼睛亮了。

    “现在开心了？放心了？”

    叶天道：“如果不是怕你妹妹揍我，我一定会说上一声：七公主你真好！”

    七公主狠狠地瞪着他，突然笑了，笑得花枝乱颤。

    前面一股香味传来，是一种奇特的香味，一嗅之下，叶天突然觉得全身毛孔尽开，他很吃惊：“什么香味？”

    “门前有条路，香气动地波，一沐天地色，再沐万年梭……”七公主神秘地道：“师傅说的！”

    “香沐河！”叶天微微一动，九天奇幻志中记载天地有百条异河，其中就有香沐河，传说此河一经沐浴，世俗女子容颜不老，而修真之人沐浴，道境大开，但此河同样有一宗特异，不能见血，一旦见血，立刻变成阴毒之河，杀人害命，无所不为。

    这样一条河，存zài极其难得，但用处也并不大，论容颜不老的功效不如生命之泉，论道境大开的功效不如悟道花，而偏偏又极度脆弱，所以没多少人在意。

    不过叶天震惊的是，在这里怎么可能存zài这样一条河？

    这样的河有老人感叹过：除非是生长于净土！

    世间有净土吗？

    早已无复存zài！

    “就是香沐河！”七公主道：“你可以停下了，老老实实地呆在这里，我去洗个澡！”

    “等一下！”叶天道：“你刚才突然提到你师傅，什么意思？”

    “慢慢想！”七公主走向前方，哧地一声跃起，进了河中。

    香沐河，不仅仅能让人容颜如花，也能让人心静如水，七公主全身入河，感受着河水静静的冲击力，也在悄悄地理顺着自己繁杂的心事，天空是清静无边的浮云，身边是没有任何动静的旷野，她的心仿佛一下子很远很远。

    在遥远的过去，皇宫之中有两个小女孩，在修真的世界里，她们过得自由自在，在她们的世界里没有杀戮没有血腥，只有繁华的皇宫与幽静的后宫，还有无数最美味的果实和最好玩的珍禽异兽。

    直到有一天，她打开了一个古老的盒子，改变了一qiē！

    盒子是她打开的，受伤害的是她妹妹。

    从那天起，她就告sù自己，要保护妹妹一生，不管她有着何种诅咒，不管她将来走得多么艰难，她都必须保护她！

    这是一个幼小年代的誓言，也是她从来没有觉得很难的事，因为以她的财力物力人力势力，没有人能伤害到妹妹，妹妹依然可以过她想过的任何生活，所谓保护根本是一句空话。但突然，形shì发生翻天覆地的变化。

    妹妹的男人成了凤凰绝杀令中的人物。

    她一度以为会成空的誓言突然之间变成了最艰难的决择！

    妹妹，妹妹，你这个男人真的值得咱们姐妹俩这样吗？

    她的眼睛悄悄闭上……