
    至少凤凰帝国的高层能够看得出来，但他们为什么纵容这种说法大行其道？显然也有他们的目的。

    （水逍遥与烟雨分析过这些东西，她们能想到的，叶天自然也能想到，而且，叶天比她们想得更加深入得多）。

    在叶天的判断中，腾龙帝国与凤凰帝国虽然是对立的，但在搞臭叶天、对抗叶天这一层面上，两者却是统一的。

    太子志在帝路，容不得别人，凤凰皇朝一qiē都必须以此为基点，在这个终极目标下，打击叶天甚至比阻挡腾龙帝国更重要。

    腾龙入侵，损伤的是民众利益与各宗门的利益，动摇不了凤凰皇朝的根基，而一旦太子功败垂成，动摇的却是凤凰皇朝的根基！

    所以，他们推波助澜，将叶天的民众基础完全动摇，如果叶天的道心不够坚定，也许真的就会在攻击之下大开杀戒，一旦他杀的人一多，原来的起因就不再重要，重要的是：必然影响他的道！

    一旦他的道步入歧途，叶天就彻底丧失与太子抗衡的能力。

    这就是凤凰皇朝的设想。

    或许也是天下宗门的共同愿望。

    叶天的眼睛猛地睁开，前面出现了一面长湖，湖水波涛起伏，动荡无边，叶天心头反而安静了下来，他已经想通了全部的环节。

    皇朝居心叵测、各大宗门推波助澜，腾龙帝国为报腾龙之子――仙尊的杀身之仇，都在排斥自己、对抗自己，现在民众也在痛恨自己。

    怎么做？

    他内心还有两个声音在对抗。

    一个声音道：“既然他们都那样对你，你就不用管他们的闲事，让他们拼！”

    另一个声音道：“大战是检验一qiē最好的基石，参战，以实际行动粉碎他们的阴谋。”

    “参战？帮助凤凰皇朝？一旦成功，功劳都归于皇朝，值得吗？”

    “现在不是讲功的时候，天下大战，生灵涂炭，你真的当皇朝能损失多少？损伤的是百姓……”

    叶天突然空中定位，未来的走向他也全部想通。

    现在他只有一个问题摆在面前，到底如何参战？

    腾龙大军进攻有三个点，八大连池是天波学府防守的地盘，虚无天在那里风云无边，风头开始隐隐盖过人尊春秋，那里已经够热闹了，没必要参与。

    太子防守紫金山系，那里的力量最为强大，皇朝大部队均在那里，是最不应该出现问题的地方。

    那就只剩下一个点了，回云山系。

    回云山系虽然宗门足有上万，但好象缺少一个无法动摇的灵魂人物，山中无老虎，猴子开始称大王了，血皇子居然成了年轻人心目中的一个灵魂，我日reads;！

    老子将他压下去！

    ……

    叶天身子一侧，掠过长河，这个位置他大体清楚，还在凤凰帝国的防线之内，民众虽然惊慌失措，倒也没受到多大的影响，但越往前方，紧张气氛越甚。

    前面一座座高山拔地而起，连绵百万里，宛若一条条巨龙横贯，正是气势磅礴的回云山系――帝国的三大防线之一。

    回云山系，凭心而论，的确是防守的好地方，虽然在修真界什么河流、山谷基本上不能作为天堑，但总也有些区别，象脚下的回云山系，叶天从这边掠过，就已经感受到了奇特的气机，是大阵的气机，正是依据四面山川地势建立的生杀大阵，眼前还没有发动，一旦敌人前来，这片天空将会是一片杀人战场。

    空中的人越来越多，到处都是，脚下一片乱糟糟，各色人等云集各处，将一片平日少有人至的高山大川划成了一片片。

    这是针对各宗门划下的临时防线，数万宗门强行融合在一块，彼此之间不信任、不服从，有时候反坏事，于是，宗门各自划下一小块防区，如有危机，别的宗门随时救援，平日用宗门代表来进行联络，人一多，胆气就壮，防守的地盘小，他们的压力也减少。

    气氛还算平和。

    叶天空中一落，没有任何人对他表示怀疑。

    他顺山而过，很快就明白了这里为什么平静。

    敌人还没有到。

    回云山系是三大防线中退得最后的一条防线，相比较紫云山系、八大连池而言，它明显靠后了上万里，半月前，一支腾龙特攻队到达回云山系，一场试探性的大战，全军覆没。

    就是这一战，成就了血皇子的威名。

    也就是这一战，激发了全体宗门的勇气。

    前面戒备森严，乃是各大宗门宗主所在地，虽然各宗门分散而居，但各位宗主身份特殊，还是集中在一个山谷之中，这山谷自然是回云山系的最高峰，也是这个临时纠集的大部队的首脑机关，每天各种情报通guò各种途径传递到此，各种作战命令也都是从这里发出reads;。

    这里不乱，只有威严。

    但在山门之外，依然很嘈杂，叶天大老远就听到一个清脆的声音大叫：“什么狗屁宗门，全都是缩头乌龟，收了我家的宝贝不办事，是乌龟王八宗、胆小鬼宗……”

    叶天眼睛睁大了，什么人胆敢在各宗宗主云集的山谷外骂大街？

    他的目光一落，更是惊讶了，这分明只是一个小美女，身材极火辣，脾气看来更火辣，旁边另外一个小美女如同侍女模样在低声劝：“小姐，你别骂了，算了，夫人都说算了，你还老骂。”

    “我娘那是怕事，我还怕这个？”那个小美女继续骂：“好啊，你们这群胆小鬼不去是吧？将我家的宝贝还回来，我找其他人去！”

    “放肆！”空中突然传来一个声音：“滚回去！”

    一个老者立于云头之上，威严无双。

    下方的人立刻鞠躬，齐呼：“穿云长老！”

    那个小美女直接就窜了上去，一根手指指向穿云长老：“好啊，总算出来一个答话的老混蛋，我家的宝贝你也分了吧？还我家的宝贝。”

    叶天拼命摇头，这小美女功力最多圣王三四重，而她对面那个满脸黑线的老头功力则是圣王十一重天，相差十万八千里，只怕这老头呼口气就能让她粉身碎骨，但她依然敢用手指人家鼻尖，骂人家老混蛋还讨债。

    老者脸色大青：“你虬龙宫贡献宫中财物是不假，已经全部充作军费，五万宗门收留你虬龙宫三十万妇孺，让你们免于杀身之祸还不够吗？如果再论半句，本座立刻下令，将你虬龙宫三十万老弱病残尽数驱逐出去！”

    叶天的眼睛却亮了，虬龙宫？

    这凤凰帝国的地名他知道的并不多，却知道一个虬龙宫，龙八就在虬龙宫，而且是虬龙宫的巡海使从枯木手中救走的，这是一个情，也许今天可以还回来reads;。

    ――在这个老者怒火大炽要将虬龙宫的小美女杀掉的时候，救她一回。

    小美女一点都不让：“虬龙宫将宝物送出来，是为了请兵前往虬龙宫共抗腾龙大军，你们不派人去偏偏吞没宝物，有没有这样无耻的事？”

    “军事大计你一个小丫头片子懂得什么？”老者沉声道：“速滚！”

    他的手一挥，一股大力一压，小美女从空中而落，那个小丫头猛地伸手，接住，两人滚成一团。

    “老王八！”小美女一下地立刻拔剑，脚尖点地，直冲而上。

    那个长老本已转身，一听到这话，徒然怒火大炽，猛地回头，眼中尽是杀机……

    那个小美女明明已到他前方千丈外，手中明明有剑，但此刻却已不敢出击，看来也不是个糊涂蛋。

    “小姐，回去吧！”那个小丫头也冲了上来，一把抱住小姐的肩头，阻止着事态的进一步恶化。（）

    那个小姐的手猛地一回，将长剑收了，气狠狠地道：“这些老王八个个都是胆小鬼，不指望他们，我找我……丈夫！让他帮我将这个山谷给平了……”

    听到前半句，那个长老已经按捺不住，就要一巴掌将这小美女给抹了。

    但陡然听到后半句，微微一惊。

    她丈夫？

    这山谷里宗门宗门数万，她让她丈夫将这些宗主所在地给平了，她丈夫是何了不起的来头？

    虬龙宫一般超级门派并不怎么放在心头，虬龙宫一个小小公主在超级门派长老眼中，更是什么都不是，但女子不容轻视啊，天知道她会嫁给谁？要是万一真的嫁给某个顶级宗门的圣子什么的，没来由与她结仇实是不智。

    他的疑问那个小丫头先帮他问了。

    这小丫头睁着圆溜溜的大眼睛问小姐：“小姐，你有丈夫吗？他是谁呀？”

    明白！骗人的！虚张声势吓人的！

    叶天笑了。

    下面的人也都忍不住笑了，一个年轻人笑道：“小丫头，想临时找个男人助阵啊？看你小模样也不差，不如找我吧，我虬龙宫是懒得去，但可以在山上……”

    那个小美女陡然回身，一剑穿空，直指那个年轻人，那个年轻人猝不及防之下被她一剑直接削掉了一条手臂，大怒！

    这下算是激起了众怒！

    “好一个又泼又恶的小女子，给本座拿下！”空中长老命令一下，三条黑影突然就出现在小美女面前。

    这三人全都是圣王四重天以上人物，这一出手，小美女完全没有逃跑的可能，但她也根本不跑，手中长剑直指天空：“你们听好了，今天你们动我一根汗毛，来日我丈夫将你们宗门全都给平了，就算太子都救不了你们！”

    她的声音居然如此平静？

    空中的长老手一挥：“住手！”

    三个战士同时停下，长老久久地盯着她：“你真有丈夫？”

    “废话！”小美女道：“当然有！”

    这下，就连她旁边的小丫头都有点半信半疑了。

    “你丈夫是谁？”

    “他是最强大的人！所有的年轻人中最强大的一个！”小美女一字一句地道：“就连太子都比不上！”

    全场突然鸦雀无声。

    “他究竟是谁？”空中的长老脸色阴沉如水，似乎猜到了什么。

    “你肯定已经猜到了，他就是天下最绝世的英雄，怒杀腾龙三尊的叶天，天歌！”

    全场轰然大作reads;！

    叶天？

    这个小女子居然跟叶天有染？

    如果说她跟太子殿下有什么纠葛，没有人相信，因为所有人都知道太子殿下眼界之高，天下无双，没有人能入他的法眼，更没有女子配与他有瓜葛，而叶天，没有人能拿得准，伴随着叶天的崛起，总少不了女子的纠结。

    金阳帝国来的四个女子，似乎都与他有牵连，逍遥阁的********中也被他***，他在怒山一战，怒杀腾龙三尊之后抱走了一个女子，这个女子后来被人挖了出来，乃是天南一族一个普通女子。连一个下九流门派的普通女子都抱着飞，还有什么女子是他绝对不碰的？几乎没有！

    于是，叶某人风流浪子之名传于天下。

    什么叫风流浪子？就是随时都有可能与某个女子有染的人，眼前这个小美女一等一的动人，自然是拥有了“开染坊”的先决条件。

    叶天摇头了！

    我的老天，这女子也太特异了些。

    别人找个野老公唯恐别人知道，有时候拼了老命也要保住名节，而她倒好，根本没有的事偏偏在天下宣扬。

    还别说，这个名字一出，还真没人敢动她。

    传说中，叶天对自己的女友爱护倍至，是为了女友敢于拼命的人，强大到叶天境界的人一旦拼命，天下谁人挡得住？

    “叶天狗贼的女人，杀之！”

    “立杀！”

    “千刀万剐，给阵亡的将士报仇雪恨……”

    突然有人起了头，立刻得到无数响应，看来这个小美女不仅没有借一个假男友来脱身，相反还弄成了万众齐敌的局面。

    叶天不知道应该先摇头还是先感慨。

    或许应该先给她打一顿板子，告sù她以后吓人的时候分一分场合reads;。

    这是在什么地方？前线战场！

    这里的人最恨谁？叶天！

    全天下的男人亿万个，你找谁当挡箭牌不好，偏偏找叶天这个倒霉蛋！

    “你们敢！”小美女虽然鼻尖都冒汗了，脸蛋都红了，依然硬得出奇：“谁敢杀我，我男人一定将他们宗门上上下下全杀光……”

    一句话再度将所有人镇住。

    咳！

    空中的长老咳了。

    所有人一齐抬头，听候长老指示。

    长老开口了：“皇主有令，只诛首恶，不及其余，皇主宽宏大量，咱们不能坏了皇主的洪恩浩荡，不管这个女子是否真是叶氏之妻，今日都可不予计较！”

    他转身就走，不带纠结。

    其他人也纷纷道：“也是，这女子身边的丫头都不认可，她说跟叶氏有染就有染？根本是没谱的事。”

    “小女子爱出风头，出出也就过了，散了吧！”

    纷纷散开，居然不再理她。

    “哎，本小姐今天发布寻夫令！”小美女突然飞了起来：“你们有谁知道叶天……嗯，我丈夫的信息，我送他百万陨！”

    下方万人全笑，几个女子直接报以鄙shì的回应：“不要脸！还悬赏寻夫！”

    小美女的脸蛋更红了：“千万陨！”

    下方依然不理。

    “千万陨，外加十颗神丹！”

    这下所有人同时大震。

    “神丹？什么丹？”

    “通天丹、无极丹，还有比无级丹更高等级的丹……”

    呼地一声，几人同时冲天而起：“你身上有无极丹？”

    这是在战场，这是一分功力一分生命的战场，如果手头有一颗无极丹，他们的功力就会立刻上升，他们的性命就有了更大的保存机会reads;。

    如果还有其他可以起死回生的丹药，更是不得了。

    正所谓盛世功法乱世丹，在乱世之中，丹药比任何东西都更动人。功法虽然神奇却需要时间，而丹药最大的好处就是快！快速转变！

    小美女脸蛋好红：“……没！”

    所有人恨不得将她撕了，没有丹药乱发布？

    小美女郑重宣布：“等我找到了我男人，就有丹药，我男人身上有好多神奇的丹药，他那么疼我……”

    所有人啼笑皆非。

    “龙十九，你给我下来！”突然一个声音远远传来。

    空中出现了一个********，脸上也尽是黑线。

    “我不下来，我发布寻……寻人令！”小美女龙十九大叫：“他们都没人帮我们，我找人帮……啊！”

    一声大叫中，那个美妇直接伸手，将这小美女挟着脖子提了回去，一瞬间消失得不见烟。

    留下众人面面相觑。

    “幸好刚才没动手，且不说这个小美女身后有没有那个魔星，单凭这个妇人，功力就达到十二重！”

    另一人道：“此人乃是虬龙宫之后！她统领虬龙宫三十万妇孺，乃是保全虬龙宫之命脉，并不意味着她就可以轻视。”

    虬龙宫龙后出手，将这无法无天的小女孩直接擒拿而去，叶天也离开了，片刻时间，他出现在另一座山谷之中，这山谷里面几乎都是妇人孩子，正是虬龙宫的临时居住地。

    里面的几个女长老正在讨论，个个愁得要死。

    叶天的神识包围整个山谷，立刻就明白了所有的事情。

    虬龙宫还在前方万里外，那里即将发生大战，敌人势力极为强大，虬龙宫将妇孺先行送入防线之内，剩下的数百万将士将在明日与敌人大战，守护祖先留下的故土，龙后将龙宫里所有的财物尽数送与万家宗门，求他们出兵解救，但各大宗门财物照收，却不出兵，她们现在已经是一筹莫展。

    那个小美女龙十九和她的丫头被关在一个山洞里，龙后将她一放下后指着鼻子狠狠骂一顿后消失，她一消失，那个小美女满脸的委屈和泪水全都没了，招手将小丫头叫了过去。

    叫小丫头过去说什么？

    叶天的神识微微一分，钻入山洞，捕捉着她们的对话。

    小美女对小丫头下达了一个特别缺德的指令：“哎，你用美人计将看门的卫兵制服，我要越狱！”

    小丫头吓了一跳：“美人计？”

    “嗯！你将衣服脱一半！”直接动手扒丫头的衣服，丫头立刻反抗。

    “不准反抗！”小美女恶狠狠地下令，丫头眼泪都出来了：“小姐，你……你干嘛不自己上？你就欺负我……”

    “我是有丈夫的人，嗯，干这个不合适……”小美女还振振有词了。

    “那是假的……”

    “干嘛是假的嘛？是真的！”

    “我一直跟你在一块儿，你什么时候跟他有一手，你都没见过他……”

    “你不知道他功力有多强，悄悄地就将我抱走了，嗯，弄了一夜再放回来……”

    小丫头眼睛睁得老大：“弄了一夜？”

    “……嗯！”

    “真的？”

    “真的reads;！”

    “啊，小姐你太直接了……别脱别脱，我干还不行啊？哪用得着脱那么多？”小丫头拉住小姐的手：“小姐，你准备好蒙蒙帕！”

    那个丫头走到山洞边向外面招手：“哎，你过来！”

    她一条****的手臂从洞里向外招手，外面的一个龙族年轻人立刻过来：“小姐有什么吩咐？”

    一块手帕突然飞起，直接覆盖在年轻人的脑袋上，年轻嗵地倒下。

    小丫头悄悄说：“我说了吧？根本不用脱衣服的，直接把他们叫过来就完了。”

    “这个离得近，外面几个需要你放得开，出去跳个舞！”哐地一脚顶在小丫头后背上，小丫头衣衫不整地跑了出去，四面的几个卫士同时将注意力集中在她身上，没有人注意到后面阴暗一闪，龙十九从山洞里跑了。

    她这一跑是直接从山谷跑向北方。

    片刻时间，已到西海边。

    刚刚站住，后面追来一个小美女，正是那个丫头：“小姐，你太缺德了，丢死人了，我再不干这个……”

    “别说得象自己被人强暴一样！”龙十九大咧咧地说：“就让你小小露点点，引开他们的注意力，你还真以为是将你送给他们玩啊？”

    “露点也很丢人……”小丫头追了过来：“他们朝南边追去了，没有想到咱们又回来了，小姐，你真要回虬龙宫？”

    “回！”龙十九道：“既然没有王八蛋帮我们，我们就自己将敌人打出去！”

    “咱们两个回去有用吗？”小丫头有点怕。

    “咱们两个不行，但有一句话你听过吗？大战之时，士气为先，咱们编一个故事啊……”龙十九眼珠儿悄悄地转：“咱们这样说，宗门的人答应了，随后就到！”

    小丫头大吃一惊：“骗龙君？啊，不！”脑袋摇得象拨浪鼓