
    眼前的情况是，清然长老愁得要死，呆呆立在山谷之中，长长叹息！

    “长老，这些人不值得你这样！”一个弟子安慰她。

    “是啊，她们还真以为神女峰离不开她们！”

    “走就走，有什么了？神女峰依然还是神女峰！”

    “这群软骨头走了更好，这叫大浪淘沙，淘走的是沙子，留下的才是精华……”

    弟子们你一言我一语地说着，带着气愤，也带着坚定。

    清然长老的目光慢慢移到叶天脸上：“叶天阁下，你也是这么认为的吗？”

    是这样认为吗？

    叶天也在拷问自己！

    一个宗门立足不容易，发展壮大更加不容易，转眼间中坚力量走了个遍，对于一个宗门的打击是难以估量的，但在他的字典中，这同样是挫折，但这决不是毁miè。

    他没有回答，有一个声音先回答了，是来自天空的一个缥缈之音：“是！”

    所有人同时抬头，凝望天际。

    八条人影从天而落，是八个女子，她们全都一头白发，但脸上没有丝毫的皱纹，从面容上看，只是八个少女，从头发与身上的气机看，她们都该是修行深厚，功力绝世、阅尽沧桑的人物。

    清然长老的脸上突然有了激动：“太上长老！”

    深深一鞠躬。

    神女峰各位弟子也全都震惊。

    她们有的已经入峰数十上百年，但她们从来没有见过太上长老，这八人传说中乃是神女峰真正的核心根基，她们一直在闭关守护神女峰的至尊宝物。

    八个白发女子同时落下，最中间一位道：“大浪淘沙始见金，世俗之言虽然俗，但此言终究不错！”

    另一女子道：“三千长老离开神女峰，并没有带走神女峰的根基。”

    “只因神女峰的根基并非长老团，而是不畏强权之风骨！”另一长老道。

    “浊世之中，女子命薄，唯有不畏强权世俗，才能让女子主导神女峰，立于天地之间！”后面五位长老同时开口：“这就是神女峰的真正根基！”

    清然长老目光大亮：“多谢太上长老点拨！”

    其余弟子也一齐拜倒：“多谢太上长老谬赞！”

    她们都只是普通弟子，她们一开始时就站到了清然这一边，不管形shì如何改变，她们的立场始终没有变，赤然长老占据绝对优势，随时都可能将她们毁miè，她们无惧，赤然长老失败而死，三千长老离开神女峰，她们也没有离开。

    这是她们的自主判断，这是她们的风骨！

    现在她们的风骨得到了太上长老的高度赞扬，说这就是神女峰真正的根基，让她们如何不感动？

    清然道：“太上长老出关，本峰之大喜，属下提yì，由八位太上长老共同组成长老团，主导神女峰全新格局。”

    八位太上长老共同组成长老团？形成新一代神女峰领导核心？

    这分量可不轻，八大太上长老，每人的功力都高于清然长老，八人合力，基本上与一代神女功力持平，领导核心力量并没有减少。

    她们会不会答应？

    如果她们答应，这群女子又有了依靠，所有弟子都很激动。

    最中心的太上长老缓缓道：“组成长老团可行，但长老团乃是听命于神女。”

    清然猛地一惊。

    神女？神女早已闭关失事，神女峰早已没有神女，难道太上长老的意思是要她接任这个新的神女？

    接任神女，事关重dà，如果是赤然这些人，绝对早已心神俱动，激动无比，但对于清然而言，她却心惊胆战，生怕太上长老将目光投向她，说出那句让她害怕的话。

    主导神女峰，责任重dà，特别是势孤力单的情况下，她不敢接这个手。

    八个太上长老目光并没有移向她，而是望着空中，同时深深鞠躬：“躬迎神女出关！”

    什么？

    十余万弟子同时大惊！

    清然更是吃惊！

    彼岸花和烟雨都惊了，神女出关？

    她们真的能看到神女？

    天空彩云飘舞，突然形成一朵奇特的彩云，如同一朵巨大的莲花，一个女子虚空出现，背对众人，仅仅是一个背影，众人都惊，这是何等的风华？

    女子缓缓转身，露出一张风华绝代的脸reads;。

    这张美丽无瑕的脸一现，清然长老嗵地一声跪下：“参见神女！……神女健在，神女峰之大幸！”

    她的声音都有了哭腔。

    “参见神女！”十余万弟子同时跪倒。

    包括彼岸花和烟雨在内。

    她们都不是轻yì下跪的类型，但此刻，她们都跪下了，这是一代神女，这是天下女子的至尊，这风华绝代的形体一露，就带有让人不敢抗拒的威仪。

    叶天的嘴巴不知何时悄悄张大。

    天啊，是她！

    这就是神秘宫殿中的那个女子，她居然是一代神女！

    传说中天下最有权势的两大女子之一，江湖地位与皇后娘娘并列的一代神女！

    一代神女居然靠他才得以重生，一代神女居然被他按在生命之泉中洗澡，一代神女全身上下都被他看了个遍，他还叫她小妞……

    神女的目光也对着他，仿佛一瞬间有千言万语。

    神女的目光从他脸上慢慢移开，轻启朱唇：“神女峰从今日起步入崭新时代，前期脱离神女峰者全部除名，剩下的所有人均以正式弟子为笔趣阁www.ｂiquge.info！”

    数万外门弟子同时大震，个个欣喜若狂！

    “核心弟子一百零八位，精英弟子总额三千，具体名单稍后由清然长老宣布。”

    “是！”清然长老应答。

    神女归位，一qiē都立刻井井有条，她的压力大减，欣喜异常reads;。

    下方各位弟子也全都怦然心动，神女峰精英，这是无数人梦寐以求的名号，这也是极其艰难的一步，如果按照正常流程走下去，也许百年后她们都不可能圆这个梦，但现在的机会太好了，神女峰核心走了一小半，精英走了一大半，她们的机会一下子来了。

    叶天也是饶有兴趣，这个小妞儿好象有些不一样了，安排工作很象那么回事，蓝瑶看来是转正了，其余人呢？烟雨、彼岸花、水逍遥，在她心目中会是什么样？

    神女转身了，一个转身，消失得无影无踪，只给叶天留下最后一丝让他捉摸不透的眼神。

    一个卷轴从空中飞来，落入清然掌中。

    清然慢慢打开，一股神奇的气机覆盖大地。

    “精英弟子名单！”清然道：“现在开始宣布！郑悠然、李瑟、陈可欣……”

    下方的弟子一个个弹起，个个兴奋得脸蛋都红了。

    烟雨紧紧地抓住彼岸花的手，她掌心都出汗了，她意识到她们有可能会是精英，前期她和水逍遥都是精英，是赤然长老宣布的精英，尽管这只是赤然长老的计策，但名分也依然在，这会儿没有理由不在吧？

    精英弟子名单特别长，足有三千之众，越到后期，所有人越是紧张，每念到一个名字，都会有一人紧张过度而瘫软，一个名字跳出：蓝瑶！

    蓝瑶猛地抬头，什么？她几乎不敢相信自己的耳朵。

    是她的名字吗？会不会是同名同姓？

    没有别人应啊？不可能！这怎么可能？她在金阳帝国都没有拿过精英，在神女峰当个外门都是照顾，突然之间成了精英？一定是听错了！

    清然长老的目光投向她，补了一句：“金阳帝国的蓝瑶！”

    蓝瑶一跳而起，满脸全都是震惊。

    “精英名单宣布完毕！”

    彼岸花和烟雨全都面面相觑，叶天的眉头都皱了起来。

    精英名单中没有彼岸花、烟雨和水逍遥！

    这其实也不稀奇，如果以眼前功力论，她们三人要挤进前三千之内，还实在有些困难，原来的神女峰精英功力至少圣王七重天起，现在人数大减，精英的门槛就算降点，也决计不可能降到五重天以下，烟雨和彼岸花的功力相当，大致都在圣王四重天顶峰，要进精英的确很困难，但蓝瑶凭什么能进？蓝瑶功力只是圣级四五重天，跟她们还隔了老大一截。

    “蓝瑶，莫非又是什么奇特的体质？”彼岸花皱眉道：“才被神女看中？”

    “有可能！她不是落日帝国什么瑶池圣女吗？”烟雨碰一碰叶天：“哎，那是你家乡来的人耶，说说她有什么特殊的？”

    叶天一眼就看穿了两女的内心：“你们没有进精英，内心是不是充满了酸溜溜？”

    彼岸花长篇大论一段话直接顶了过来：“我是不作这个想，但烟雨和水逍遥实在不值，她们跟你关系非同一般对吧？跟了你有个什么好？最终连个蓝瑶都骑她们头上去了，谁心服啊？你不找清然长老帮忙说说？”

    一个精英弟子，相信叶天一句话真的会顶用。

    核心弟子名单正在宣布，轮到这群天之骄女们紧张了。

    她们不是很紧张自己的功力，而是多少有些紧张自己的立场与身世来历。能做到核心弟子，没有人不与圣女长老有些关联，三千长老尽皆离去，已被神女一句话除名，而圣女离开神女峰，对于任何一个宗门而言都是绝无仅有的奇事，对神女峰的冲击更大。

    会不会秋后算账？

    会不会重组核心圈，将原有的核心抛开？

    名单一宣布，原有的核心心一点点地放下。

    “李秋逸、君雅儿、素玉心……”

    每念到一个名字，就有一个风华绝代的女孩鞠躬应对，这些女孩不扎堆，各在各的位，微微一鞠躬，立刻就成为十万女子的焦点。

    那个叫琴心的女孩也鞠躬了，她一鞠躬就意味着她的名字上榜，她依然是核心，此女头抬起，目光投向叶天和烟雨这边，充满独特的意味。

    从生到死，从死亡边缘到重回荣耀的核心，这如果是一个恩惠，无疑该记到烟雨头上，是烟雨的宽容成就了她。

    名字一个个地念，直到一百多，这些名字对于叶天毫无意义，他的目光射向远山深处，悄悄地追索着那个神秘的女孩，神女！

    她是神女，她的年纪到底有多大？

    她其实告sù过自己她的身份了，她说她是前任圣女，其实已经告sù了他她就是神女――圣女一般情况下都会成为神女，所谓前任圣女基本上可以跟现任神女划上等号，但叶天一时没想到，真的将她当成了神女峰一个普通的高层。

    神女峰以女为尊，视男人为最大的洪水猛兽，可她以神女之尊，跟一个男人在大殿中极尽暧昧之事，这事儿实在是……

    突然，叶天听到了一个熟悉的名字：水逍遥！

    水逍遥？

    清然长老在宣布核心弟子名单，突然宣布了一个名字：水逍遥！

    所有人全都震住！

    包括烟雨和彼岸花，当然也包括叶天在内。

    紧接着，还有另一个名字：烟雨！

    烟雨一跳而起，满脸通红，以她的身份，原本没有任何事情能够让她如此激动的，但此刻，她激动了。

    她成了神女峰的核心！

    水逍遥也是！

    等等，还有一个彼岸花，彼岸花究竟有没有成为核心？

    清然长老卷轴一合：“宣布完毕！各位核心可入天心阁，各位精英可入天****，各位正式弟子可入地藏阁，恭喜各位！”

    她微微一鞠躬，直冲天际。

    下方十万弟子个个兴奋激动。

    她们激动的事情有两样，一是她们只有一大半人晋升了――从外门到正式本身就是晋升，而且是极为难得的晋升。

    第二个激动是长老宣布的规则。

    天心阁、天****、地藏阁，这是神女峰三大藏宝地，主要宝藏就是各种典籍，天心阁核心弟子可入，天****，精英弟子可入，地藏阁，正式弟子可入，这虽然也是惯例了，但这些地方也并不是随时都能入的，都有固定的开放时间。

    但凡天心阁开放，核心弟子宛若过年。

    天****、地藏阁开放，对应的弟子更是如同过年。

    但今日，三大宝藏同时开放，乃是对所有弟子最好的回馈。

    她们经历波折，终于获得了第一个回馈。

    “天心阁！”烟雨好兴奋：“我现在可以正当名分地去看各种典籍了，叶天，你看看水逍遥醒没醒……”

    “她已经醒了，正睁着大眼睛到处瞧呢……”

    “啊，放她出来，你老关着准没安什么好心，她现在是核心了，你不能随便弄她……”

    叶天好不纳闷，身份变了还弄都弄不得了？

    他的手一动，水逍遥突然出现，一声尖叫中吸引了无数的目光。

    烟雨猛地抱住她，在她耳边叽叽喳喳……

    水逍遥立刻全身僵硬，一遍一遍地追问叶天，这小妞儿是不是疯了，怎么尽说些不靠谱的？得到叶天的印证之后，水逍遥一跳八丈高，两女抱着折腾！

    她们折腾着，真的不太象是位高权重的核心，下面各位精英、正式弟子个个目瞪口呆。

    两女折腾好半天，似乎也突然发现不太象样，停下。

    目光朝叶天一落，叶天的目光正射向远方，眼中若有所思reads;。

    顺着他的目光看过去，她们看到了一条背影，一条依然淡雅的背影。

    彼岸花！

    她孤独地站在遥远的山侧，孤独地看着远方。

    “她不是核心？”水逍遥悄悄问烟雨。

    “不是！”烟雨道。

    “我感觉对她不是很公平，她的功力比我强得多，我能成核心，她却是个精英，实在是打击！”水逍遥道。

    “如果是个精英就好了！”烟雨轻轻叹息：“也许我们该去问一问清然，是不是将她彻底遗忘了。”

    “她连精英都不是？”水逍遥眼睛睁大了。

    “以咱们这等功力，什么都不是也正常，关键是蓝瑶都成了精英！”烟雨道：“整个落日团队中，唯有她一人还是正式弟子，咱们还是去陪陪她吧！”

    “好！”两女同情心发作，要去安慰安慰彼岸花，但她们目光抬起，彼岸花已经不见了。

    “又去种花去了！”烟雨道：“种花或许真的能排解内心的郁闷吧？咱们也陪她种一回！”

    山坡上，彼岸花一手拿锄头，一手拿水桶，真的如同一个普通的种花姑娘，三株花种了下去，她整个人的步伐一片空灵，种花，对于她而言，或许真的是一种心灵修炼。

    她的修炼层次也真的相当高。

    两女落在她面前，彼岸花笑了，老天作证，她的笑容纯净无瑕：“你们不用安慰我了，我的心很静！”

    “我们没打算安慰你，我们只想跟你一起将这山坡种满花！”水逍遥接过她的水桶。

    “是！”烟雨也接过她的锄头：“这毕竟是咱们一起生活过的地方！”

    两女在前面挖地的挖地，种花的种花，浇水的浇水，彼岸花在后面看着她们，她的脸上也有感动。

    核心弟子，这对于等级森严的任何一个宗门而言都意味着高高在上，没有核心弟子会在普通弟子面前弯腰，但水逍遥和烟雨会！

    她们用这个实际行动告sù她：我们还象以前一样！

    她们的足迹渐行渐远，彼岸花的眼睛微微闭上，突然开口，轻声道：“她们都很善良，不是吗？”

    这声音很轻很轻，烟雨和水逍遥根本不可能听见，她是说给谁听的？

    她身后传来一个声音：“是！”

    赫然是叶天的声音，他站在彼岸花身后。

    “好好待她们！”彼岸花道。

    身后没有回音，彼岸花慢慢回头，叶天没有离去，他为何不回答？

    叶天道：“你只提到她们，你没有提到自己！”

    “我……我不重要！”彼岸花淡淡一笑：“你看这些美丽的山谷，有着美丽的鲜花，但同样有绿叶不是吗？绿叶也总得有人做，我愿意做这些纯净的绿叶！”

    她愿望做这些纯净的绿叶！

    叶天久久地看着她，轻轻叹息：“彼岸花，此番进入山谷，你次次坚定地站在我们这一边，冒着无可想象的危机一次次站出，但最终你却什么都无法改变！心底真的没有怨言吗？”

    这话很奇怪！

    “没有！”彼岸花眼中一片宁静。

    “踏入凤凰帝国的国土，你的愿望是什么？”叶天沉吟道。

    “愿望？”彼岸花轻轻一笑：“愿望有很多种，自身修为增长当然是修行者的愿望，看到伙伴们腾飞、感受着金阳帝国这四个字在这片神奇土地上一点点焕发光彩，同样是我的愿望！”

    “好一个恬静的彼岸花！以你如此恬静的性格，我欲与你分享一段功法！”叶天手一抬，一缕白光突然射入彼岸花的眉心。

    彼岸花全身一震：“大道天经？”

    这是一个她从来没有听过的名字，这是一股神奇得无法想象的大道之功，虽然她完全不能理解这2496字的真实含义，但一接触就有一种振翅欲飞的感觉，比她所悟的、祖传的《百花道》高明不知多少倍。

    “是，正是大道天经！此经融合两股神奇的功法，其中之一是道经，其中之二乃是北帝修行总纲！”叶天道：“两段经每段都是1248字，融合起来就是2496字，我苦思多年，也有些许心得，现在我将这些心得也给你……”

    “等一下！”彼岸花的脸色大变：“你说你得到的《道经》乃是1248字？还有北帝往生诀总纲1248字？”

    “是！这《道经》挺好玩的，当日我与逍遥一人拿到624字，总觉得不是那么回事，悟起来根本不对劲，原来需要合而为一，至于北帝总纲，更是离奇，这1248字杂乱无章，但与这《道经》相融，却是天衣无缝！”

    “天下大势，分久必合！”彼岸花长长叹息：“这八个字我终于懂了！”

    叶天不懂！

    这时候谈天下大势？

    “知道吗？天下大势，分久必合！这八个字乃是出自我祖传的《百花经》！”彼岸花道：“我一直不明白为何要在一个修行功法之前加上这八个字，其实我的祖师是想告sù我，大道至尊已经分散到各处，一旦融合才是真正的至尊道经――大道天经！”

    “至尊道经？”叶天皱眉道：“不会吧？我会一不小心拿个至尊道经？”

    “也许这就是至尊，也许这依然只是至尊的一部分！”彼岸花道：“不过，它相对于我的《百花经》而言，却是真正祖师级的东西，拿一个数jù来说一下你就会明白，我的百花经取源于《道经》三十二字真言！”

    “32字？”

    “是！32字成就一代烟花谷十万年传承！”彼岸花轻轻摇头：“如果你这是拿来安慰我落选的东西，你选择的礼物实在太重了些，这份大礼，一百个核心称号都换不到reads;！”

    “不是！绝对不是安慰你的！”叶天道：“你心境平和，根本不在乎什么核心、精英的称号，哪需要人安慰？”

    彼岸花白他一眼，她的白眼此刻也变得很妩媚。

    这个大男人，总是会给她不一样的感受。

    在大军压境时，他如战神在天，不可战胜！

    象这样的男人，此刻却是心细如发，知道她心里不太好受，给她送来如此一份安慰！

    一部绝世功法，重新点燃彼岸花的激情！

    金阳帝国旧友，都是这样！

    水逍遥、烟雨、他，都是这样，让人感动，让人心里温暖。

    “我还有些修行心得，你要不要？”叶天等了半天，终于开口了。

    以他大圣境接近三重天的功力修为，任何一个修行功法的感悟都是老祖级的真言，一句话都是百万金难求，此刻主动要贡献出来，谁能拒绝？

    但彼岸花摇头了：“你千万别给我！道之一途，与其他修行完全不一样，一旦先入为主，修行起来会完全变样。我无法重复你的道，如果强行融合你的理解，也许会将我造就成一个四不象。”

    明白！

    道与其他的修行方式的确是不一样的，一般功法的修行有其标准答案，而道，却是没有标准答案的，叶天的功力虽高，但能理解的只是他自己的道，而彼岸花却有她自己的道，两人的道可能相同，也有可能根本不同。

    打个比方说，两人都是从山脚向山顶攀登的游客，但两人选择的路是不一样的，叶天如果用自己的经验告sù她：你在什么地方该转弯，在什么地方该打个眼，彼岸花完全没有操作的可能，因为她的路线与叶天自己的路线根本不同，脚下的环境也千差万别。

    “嗨！”突然一个声音从后面响起：“叶大坏蛋在安慰彼岸花妹妹啊？”

    正是烟雨的声音reads;。

    “看来安慰得很成功，比咱们干了半天的苦力还成功！”水逍遥的声音冒出来：“是不是印证了一句话？女人不顾有多少烦心事，一个男人张开双臂就能解决一qiē？”

    彼岸花狠狠地瞪着她们：“首先，烟雨你比我小一岁，少在姐姐面前充大！其次，水逍遥你整天印证这印证那，最终印证的只有一点，你看了很多**，其中有很多不要脸的内容……”

    “啊？哪有看**，都是烟雨教的……”水逍遥矛头直指烟雨。

    烟雨自然不依，打闹成一团，将她们刚刚弄好的山坡又搅得一片乌烟瘴气。

    彼岸花轻轻摇头：“叶天，我真的很为你担心，你将来将她们两个都弄进后宫，这后宫怎么支持得住她们俩这般折腾？”

    “有办法啊！”烟雨在后面接口：“将你也弄进来，你最会平衡了……”

    “啊，叶天你管不管，不管我也打了！”彼岸花大叫。

    所有的阴霾全部不见，剩下一片风光旖旎。

    叶天没有理会她们的争论，他的目光抬起，略带几分惊讶。

    三女对他的反应最是敏感，立刻抬头：“又出什么事了？”

    “不会是皇朝的人再度前来吧？”水逍遥最担心这个。

    “不是！”叶天道：“是清然长老来了，这不稀奇，稀奇的是，这阵仗似乎不是很小……”

    呼地一声，九条人影同时落在山坡！

    赫然是清然长老和八个太上长老。

    这阵仗显然是不小，不仅仅不小，还相当大，大得离奇，发生了什么事？

    清然长老的目光落在叶天脸上，显然是针对他而来！

    “清然长老！”叶天淡淡一笑：“今日前来，想必是送本人离开，是吗？”

    唯有一件事够得上九人前来，这自然是一件旁人无法完成的重任，将叶天送走！

    神女峰毕竟是神女峰！

    神女峰终归有神女峰的规则，不准男人进入就是最核心的规则。

    现在事情办完了，叶天该走了。

    “不是！”清然道。

    不是？叶天不懂了。

    “本座与八大太上长老齐来，只为解释一件事情！”清然道：“阁下向本座提出要求，要求准许彼岸花进入精英或核心，本座拒绝了你，需要给你一个理由！”

    还有这一曲？

    他向清然长老提出了要求？要求彼岸花进入精英或者核心？

    烟雨和水逍遥同时一震。

    而彼岸花，心头刹那间一片温暖！

    他给她一部绝世大道天经，乃是在他通guò努力之后，如果清然不说，她绝对想不到，叶天会主动为她开口，象叶天这样的绝代高人，横行天下，特立独行，一辈子都没听过他有求人的时候。

    今天居然有求人的时候，是为她求人！

    他对她太好了！

    在凤凰帝国，哪怕在金阳帝国，彼岸花都从来没有体验过这种纯粹的关怀。

    “谢了！”叶天微微一鞠躬：“九大长老齐来，足见真诚，无需理由，叶某不会有丝毫怪罪之意！”

    “不！理由今日该说了！”清然道：“本座拒绝你的理由不是因为她不出色，更不是因为她配不上核心称号，只因为一点，她另有运用！”

    站在最中心的太上长老道：“神女峰圣女一职，最是重要，经神女提名，长老会研究决定，彼岸花接任本任圣女，即日上任！”

    叶天完全愣住reads;！

    烟雨和水逍遥也同时石化！

    彼岸花自己呢？更是完全呆住。

    精英名单中没有她，她也曾有过更疯狂的想法，她会不会是核心？

    烟雨和水逍遥的名字出现，她手心也出了汗，下一个会不会是她自己？

    没有！

    她不是核心，不是精英，只能是最底层的弟子！

    这是落差！

    排在蓝瑶之后，更是落差，也幸好她的修行极为深厚，将这一qiē都强行看淡，但此刻，九大长老联手齐来，告sù她，没有将你录为精英或者核心的原因，是因为神女早有交待，要将你培养成神女峰的新一代圣女！

    神女峰圣女，弟子中的第一位！

    从政zhì地位上来看，仅次于神女，从实际权力来看，仅次于神女与几大顶级长老，从发展前景来看，她会是若干年后的新一代神女！

    这不应该！

    这不可能！

    彼岸花第一反应是严zhòng质疑这个决定。

    “不用怀疑！”一个声音从天际飘来：“彼岸花，你就是本座亲点的神女峰圣女！”

    空中彩云一震，神女亲临！

    无数弟子从四面八方而至，一齐跪拜：“参见圣女！”

    这些人中包含怕有核心弟子、精英弟子还有正式弟子。

    没有跪下的只有13人。

    神女、九大长老、叶天、水逍遥和烟雨。

    水逍遥和烟雨乃是彼岸花一手一个，牢牢抓住、坚决不要她们跪下的。

    “神女，这……这都是为了什么？”彼岸花自己跪下了，她的声音也在颤抖。

    一缕神识悄然钻入她的耳中，彼岸花微微一震。

    “圣女就位，明日移居圣女峰！”神女手一挥“散！”

    所有人同时飞起，山坡重新恢fù了平静。

    彼岸花手一拉，将两女都拉进了山洞，叶天的神识悄悄跟进，他也很纳闷，这都是怎么了？神女在玩哪一曲？

    “选择我是因为叶天！”彼岸花道：“神女知道我与叶天来自同一地方，而且还挺熟……”

    “什么？”烟雨打断她：“报答他的？”

    “是！算是报答！”彼岸花道：“你是不是觉得很冤？”

    “我真没觉得有什么冤，关键是水逍遥很冤！”烟雨道：“她跟她的叶坏蛋关系都那样了，什么时候被你给甩到后面了？”

    水逍遥心里老大不是滋味。

    她真没想过自己得到什么更高层的位置，但说这圣女的选择完全是因为叶天，最终落脚点变成了彼岸花受益，总觉得怪怪的，难道叶大坏蛋跟这彼岸花真有一手？而且神女误会她才是叶某人的正宗情侣？

    “关键就在于她跟叶某人关系太好了！”彼岸花道：“还有你，你跟他的关系也太好了，才便宜了我知道吗？”

    “啊？什么意思？”烟雨纠结着不放，哪管脸红心跳的。

    “神女说了，圣女必须是处女！”彼岸花道：“现在知道那事儿的坏处了吧？就想着玩得痛快舒服，将本该是你们的圣女位给玩到我头上来了。”

    “啊？”水逍遥死死地盯着烟雨：“你……你现在承认不承认你……”

    “不承认！真没有……”烟雨面红耳赤。

    “没有？你不是处女了，谁干的？你敢说不是他干的？”话题立马转向，彼岸花也参与进来，质疑烟雨：“你敢说吗？你敢告sù他吗？”

    “哎，你是圣女耶，你几曾见过就这点破事老纠结的圣女啊？”烟雨受不了了：“我走reads;！”

    她直接开跑。

    “看来醋坛子是发生侧翻了！”彼岸花道：“我撤！”

    她也消失了。

    水逍遥一个人咬着嘴唇坐在山洞中。

    叶天终于进来了。

    他一进来，水逍遥咬着的嘴唇松开了，张开了双臂：“抱抱！”

    叶天直接抱住。

    “亲亲！”

    叶天吻住她。

    “找个地方爱爱！”

    叶天愣住。

    这不是秋后算账吗？怎么这么平静？

    “烟雨这小妞，以为我不知道，我早就知道，有什么嘛？”水逍遥道：“咱们找个地方玩个痛快的，气不死她，敢瞒我……”

    明白！

    她心里还是有点生气的，不过，她的解气方式不是大闹大哭，而是借这个机会跟他亲热，用这招来气烟雨。

    第二天，彼岸花被一大批人前呼后拥着走了，进了圣女峰。

    留下一句话：“两个姐妹跟他玩得差不多了，也来吧，咱们开个先例，共同将神女峰圣女事业推向极致！”

    这预示着两女在神女峰的地位将与其他核心完全不同。

    一般人是不允许进入圣女峰的，而她们两人随时可到。

    她一去，山坡又一次平静reads;。

    烟雨也终于低着头走到了水逍遥面前，在叶天另一边坐下，打算给水逍遥服个软，道个歉什么的。

    但三句话一说，矛头完全转向。

    在烟雨的言语中，责任当然是叶天，他勾啊引啊，很早就跟女人玩那个，硬将她放在旁边旁听，你说一个还没经过那事的处女怎么能架得住身经百战的老流氓那般玩弄？最后终于被他得手了，5555……

    两女同时伸手，将叶天按倒，直到叶天使出蛮力，将两女同时抱起来，才算平息下去。

    后来的三日里，叶天很风光，左搂右抱，两女全都放开了，跟他闹，跟他疯。

    她们都知道，这个男人很快就会离开她们了，他的世界会是外面的世界，那个世界比这个世界大，比这个世界危险，一踏出这神女峰，也许就是一个残酷至极的追杀，她们不能让他心中有阴影。

    她们能做的也就是在他身边让他感受温馨，全身心地放松。

    叶天也将《大道天经》传给了她们，帮助她们努力提升。

    水逍遥体内已经吸取了太多的能量，功力快速提升着，有时候**刚刚做完，立刻就飞上天空再破一重天。

    在这种疯狂而完全不可能的升级过程中，她快速从圣级七重天升到了九重天，第二个月，她突破圣王，第三个月，她突破圣王二重天，第四个月，她突破圣王三重天！

    一个月一重天！

    这全都是她上次历险留下的能量在起作用。

    经历生死之险，促成了她功力的大爆发。

    这是上古妙根所起的作用，也是叶天全力融合的结果，直到将她提升到他所能提升的极限才算停止如此疯狂的升级。

    眼看着水逍遥疯狂地升着级，烟雨也急了。

    她窝在叶天怀里撒娇：“你大老婆这样玩命地升级，肯定是想将功力提升后打死我，不能再这样陪你玩了，我也要升级！”

    于是，她也努力，在叶天无极丹、无源丹再加上浴火秘术的全力打造下，她一样升级飞快，突破圣王六重天，直逼七重天的关口。

    第五个月，外面下起了大雪，已经是严冬。

    叶天将在第二天离去。

    两女都偎在他的怀里，不再练功，不再说话，温馨地享受着这一刻。

    五个月，在漫长的修行过程中只是一瞬间，但在他们相处中，这却是最长的一次。

    这五个月里，她们远离江湖危机，静静地享受着世俗的美好，这五个月，也是她们功力增长最快的五个月，虽然没有进入天心阁练功，但她们的功力晋升却是骇人听闻的。

    烟雨已经初步达到了核心弟子的要求：圣王七重天！

    水逍遥虽然只有三重天，但她神奇的升级速度，让烟雨似乎在她身上看到了第二个叶天式的奇迹，也丝毫不敢轻视于她。

    这一晚上，没有**！

    这一晚上，有的只是静静相拥。

    天明，三人紧紧地抱在一起，道一声：“一定要保重自己！”

    只要一句话，就锁定了五个月的浪漫岁月。

    叶天冲天而起，直上云天，大雪铺天盖地，叶天直接飞上云层之上，身形一折飞向西南。

    五个月，他固然是想静一静，其实也是想借这个机会验证一件事情。

    皇朝到底有没有下一步的计划。

    五个月过去了，皇朝没有任何下一步的攻击计划，似乎真的放弃了对他的追杀，当然，这只是似乎！

    ……