
    比赛正式开始！

    主持长老手一挥，高台之上出现一长排药架，奇异的药香飘洒，这些全都是炼丹高等神材，神材一现，四野的草突然疯长，山谷中的云雾也开始翻滚，如此异象，彰显出神材之宝贵。

    神材共计百余种，无极丹所需要的药材全在其中，但也决没有人能凭这一百多种药材判断出无极丹的丹方。

    但这还不保险，主持长老手一动，一张大幕突然合拢，这下好，连气机都已隔绝。

    好大的排场，好严格的规定！

    “各位选手，自行选择药材！”主持长老一声宣布，各位选手开选。

    叶天神识敏锐至极，很快就捕捉到了无极丹所需药材中的四十余种，都是很纯正的药材，甚至比他八方搜集的药材更好。

    他漫不经心地一转，将他所需要的药材毫无察觉地收起，突然，他微微一愣，这台上的药库中缺少两味药材reads;。

    分别是断龙根和焚天草！

    药材不齐！

    又是考试？

    没关系，如果这是考试的话，对他半点作用都不起，他身上带着整套炼制无极丹的药材，上次用了一套，至少还有一套备用，从中调取所需的断龙根与焚天草就行。

    药材收集完毕，他的神识捕捉四方，突然他微微一震，刘秀雅快速地拿了一株盘龙，盘龙，并不是无极丹所需的药材，她为什么要拿？

    她的动作很隐秘，如果不是自己在关注她，也根本注意不到。

    还兴中饱私囊？叶天大感兴趣，这女子看起来清新高雅，但一点都不呆板，看到药材就手痒。

    行啊，这可是你给我的灵感。

    叶天快速地转动，将各种需要不需要的药材都拿了一份，库存！

    耳边传来刘秀雅的声音：“陈师兄，你要的药材都找到了吗？”

    “找到了！”叶天回答。

    “飞野石在什么地方？我没有找到！”刘秀雅的声音很急：“指点一下！”

    “飞野石？”叶天微微一惊：“这里好象没有吧？”飞野石，诸天奇物志记载，此石不在闹区存量，只存zài于四野之外，就算密封于闹市区，它一有机会依然会自动飞回旷野，吸收草木之气，所以各家药坊都极为难寻，他的印象也很深刻，但这上百种药草中，根本没有飞野石。再说了，要飞野石做什么？

    你顺手牵羊拿点用不着的药材倒也罢了，不至于还点名要吧？

    “没有？那惨了！”刘秀雅的神识传来：“我身上也没带，这……这无极丹如何成型？”

    叶天大吃一惊：“你无极丹需要飞野？”

    刘秀雅更惊：“你的无极丹莫非不需要飞野？”

    叶天心头瞬间大亮，又是丹方差异reads;！

    他的丹方来源于无上丹道，通天丹就与丹道宗的通天丹有异，有几味药材不同，通天丹的效果也完全不同，莫非这无极丹也存zài同样的情况？当地通行的无极丹丹方与他的丹方有异？

    “刘师姐，我的丹方与你估计不同！”叶天道：“我将我的丹方完整地给你，你能用得上就用，用不上按你的办！”

    他的手指无声无息地抬起，点在刘秀雅的眉心。

    刘秀雅猛地一震，她的手也抬起，一指点在叶天的眉心。

    叶天收到了她的丹方，五十四种药材，其中居然有七种与叶天的记载有异，叶天大惊，有差距他猜到了，但他决没有想到会有如此巨大的差异，七种啊！

    七种药材不同，炼出来的无极丹将是天差地别！

    叶天快速推演，将刘秀雅的丹方中的药材进行组合，一瞬间，他的大脑高速运转，就如同一个模拟的丹炉，各种药**织组合，他微微一震。

    这丹方有问题！

    他很快就发现了其中不完美之处，比如她丹方中有两味药，一种是金珞，一种是银雨叶，这两种药材是对应的，相互消除不和谐因素，但它们不仅仅会消除彼此的不和谐，还会直接影响到翠海青的功效。

    还有两味药，功效虽然强大，却无法形成另外四种药材的互补，这两味药中赫然就有盘龙――正是刘秀雅一开始选择的药草，叶天还以为她是中饱私囊，现在看来根本不是，她的丹方中真的有盘龙！

    远不如他的药方！

    刘秀雅没有他那么强大的推演功能，但她完全没有退路。

    她要的飞野没有，如果按她的丹方炼制，她完全不可能成功，只有按叶天的丹方来，不管是什么，先用了再说，时间太紧了。

    她紧急增添了其中的五味药材，剩下的两味却怎么也找不到，这两味当然是断龙根和焚天草。

    “时间到！”主持人一句话出口，刘秀雅一身汗，我的天，终究无法炼制，他的丹方中同样有两味药无法找到。

    突然，一只手从后面伸了过来：“刘师姐，断龙根和焚天草，收好！”

    刘秀雅猛地一怔，她的丹田中出现了两味药，正是她找不到的这两味――叶天当然知道她找不到，因为他自己都找不到。

    “陈师兄！”刘秀雅的声音中充满感情：“你……你为什么对我这样好？”

    叶天微微一笑：“没有你的护魂丹，我根本上不了台，我有没有问过你为什么对我这样好？”

    “少来！”刘秀雅哧地一笑：“我知道那护魂丹根本解救不了你，你自己用绝世神通解决问题的，还来哄我！”

    “多的不用说了，马上要开始炼了！”叶天道：“期待你成为三尊九子之一！”

    “你必须要成功！”刘秀雅道：“以你的神通与胸怀，不成为三尊都可惜了！”

    “有你小美人的鼓励，信心空前！”

    又来了，刘秀雅噗哧一笑……

    十六尊顶级丹炉出现。

    十六人一人一座。

    这次不讲速度，只讲质效，选手好放松，也是，炼丹真的不是煮猪食。

    虽然不讲速度，但还得有个时间限制的，一个月后验收！

    一个月，好漫长啊！

    下面的看官，你们受苦了！

    叶天向下方瞧了一眼，开炼！

    无极丹！

    六九之丹，炼制起来是艰难的，但对于叶天而言，毫不艰难，不过，他同样有担心，他的担心正是丹方reads;。

    各宗门丹方看来是各异。

    刘秀雅的丹方不入他的法眼，但并不代表他就高枕无忧，刘秀雅身后是什么宗？丹月宗，丹月宗是下三宗。

    丹神宗的丹方会是什么样？

    他心中一点底都没有，会不会比他的丹方更强大，他同样没有底。

    如果是凭一样的丹方，他叶天还不怕什么人，但丹方乃是丹药最核心的生命线，如果他的丹方不如人，就算他有通天的本事也改变不了结果。

    不过，他也毫无退路，别人的丹方他完全不知道，总不能凭空去想一个新的丹方出来，唯有按老丹方行事，他在内心对老疯子先说一声：老疯子，希望你还有点真本事，要是光知道吹牛皮做广告，老子就被你连累在整个帝国丢人现眼了。

    开炼！

    神识封锁！

    所有的炼制进程完全不知道！

    这是最关键的一局，所有人都极度紧张。

    一天，两天，三天，四天……

    第五天，叶天站了起来！

    他这一站起，所有人都震动。

    最震动的是主持长老：“陈弟子，何事？”

    “没有事，我已完成！”

    下方轰然一片。

    无极丹，五天完成？

    这怎么可能？

    没有人知道，叶天其实在第四天就已完成，为了避免太过惊艳，他硬是强迫自己坐了整整一天。

    最后，他头脑中不断地出现枯坐跟找某个小妞儿钻山洞对比的画面，最终，他受不了了，先撤！

    幸好所有的东西都被隔断，高台之上的弟子全都全神贯注地在炼丹，才没有人因为他的突然完工而发心脏病。

    六九之丹，正常的时间是三个月。

    大赛定一个月验收，本就针对了高台上尽是高才的特性，岂知依然爆了一个无比巨大的冷门，正道宗陈凤仙仅仅花了五天时间就完成了。

    孙长老眼睛睁得老大，他的心脏病快患了：“凤仙，你……你真的完成了？”

    “是啊！”叶天漫不经心地回答。

    “不……不会出什么问题吧？”孙长老极其不放心。

    “这个倒也不得不防！”叶天道：“所以，孙长老如果不想胜利果实出意外，最好睁大眼睛看好那个丹炉，要是被人搞个什么破坏，正道宗可就晋升无望了。”

    这是他临时想到的，虽然在高台之上，众目睽睽之下，还有十二重天的两名长老看护，丹炉理论上不会出任何问题，但也只是理论上，丹神宗的人如果想搞破坏，总也能生出些事来。

    一句话提醒了孙长老：“来啊，所有长老集中神识，全力看守！”

    有十七个长老全力看守，那才真正是无忧！

    叶天将看守重任移交出去，才真正放松。

    珠儿在后面叫：“天哥，你真的完工了啊？”

    叶天盯着她：“我说珠儿，你还真的对我这假哥哥上心了？你真哥哥情况有没有变化？”

    珠儿脸蛋悄悄地红了：“我昨天才去看过，他……他很稳dìng，正在恢fù中！”

    “那太好了！”叶天道：“真希望在领奖的时候是他亲自上，接受你嫂子越来越火辣的眼神……”

    “我嫂子？我什么时候有嫂子了啊？”珠儿大惊。

    “我帮他定下的reads;！那个刘师姐！”叶天道：“你哥哥伤一好，估计可以直接进洞房……”

    “啊？你帮他比赛，还那么好心帮他勾女孩啊？”珠儿目瞪口呆，她还想问问勾引过程，叶天已经不见了。

    大约几十分钟过去，叶天的声音在水逍遥耳边响起：“小宝贝，去钻山洞不？”

    水逍遥的脸蛋突然就红了。

    她的脸蛋一红，立刻就落入旁边烟雨的眼中：“他又对你发邀请了？钻山洞？”

    水逍遥气急败坏：“你能不能不要那么敏感？这么多人你不盯，怎么总盯我啊？我惹你了？”

    “这满场人都在看台上，枯燥无味的说！”烟雨道：“就你那点事儿好玩。”

    水逍遥哐地一巴掌拍在自己脑门上。

    又一个脑袋凑了过来：“你们说什么？是不是那个大流氓又要钻洞了？”

    彼岸花！

    “我的天啊，我不活了！”水逍遥一声呻吟。

    “她说她不想活，这是很严zhòng的问题！”彼岸花道：“看来咱们要好好地看着她了，半步不离！”

    烟雨道：“那是！咱们好好看着吧，免得到时候不好交待都……”

    有这两大高手近身照看，水逍遥就惨了，她根本没机会离开。

    叶天在外围团团转，终于再次发音：“小宝贝，咱们去说说话，这么多时没见个面，我想你了！”

    对水逍遥再发信有用吗？

    她被人看得死死的。

    但叶天这信息有问题，叫法是一模一样，但却是向另一个女孩叫的。

    烟雨！

    烟雨的脸色立刻很异常，很快她开口了：“彼岸花，你看着她啊，我到那边有点事reads;！”

    撤！

    她到了某个熟悉的小树林，刚刚到达，身后传来声音：“小宝贝……”

    “别弄错了啊，你的小宝贝被彼岸花看着呢。”烟雨的脸蛋红了。

    “那正好，咱们有机会去叙叙旧！”

    “我我我有那么无耻吗？让人将原配看好，自己偷偷偷汉子……”烟雨心头一片乱如麻。

    “说得太难听了！”叶天道：“我就跟你说说话！你曾祖父还好吧？”

    “哦，他回到了圣殿圣池，功力恢fù了一大半，你一定不会想到，他现在看起来好年轻！”烟雨的声音变得很平静：“这里不是说话的地方，要不……找个地方？”

    “好吧，那还是那么山洞吧，那里安静！”叶天的手在烟雨肩头一搭。

    烟雨脸红如火，心头乱跳，被他不知怎么一带，消失。

    等她清醒过来，她已经在那个山洞了，被叶天抱在怀里，烟雨立刻全身发软，颤抖着开口：“我我我……我们真是说话的，真真……真不是干坏事！”

    “好吧，说话！”叶天抱着她仰倒：“躺下说！”

    烟雨大脑立刻一片空白，但她小小挣扎了一把，还是很顺从地躺在他的臂弯中，只是想说点什么全都忘了。

    调整了好半天，他才开口，问叶天当日到底是做什么去了。

    “当然是救人！”

    “救什么人？”

    “天道星上的人！”

    天道星？

    这是一个她从来没有听过的星