
    “凤仙，这……这是真的吗？”她的声音轻轻飘起。

    “恭喜你，小美人！”叶天的声音飘来：“你的无极之花也开了，不过只有一朵，看来，你控zhì之力有待加强！”

    刘秀雅目光一落，吃惊地看到她的那盆无极草上长出了一朵金色的花朵，大道之光弥漫，与高台之上另一盆花相互映衬，就如同一只彩凤旁边飞舞着一只小小的飞莺。

    整个高台，就是她与他的天下！

    丹月宗那边有欢呼，但也有惊叫。

    “长老，你怎么了？你醒醒……”

    ……

    “惊艳！”

    “绝对惊艳！”

    两个主持长老先说了这两个词，然后才长叹息：“本座参与千年大赛，实是有幸！一天之内见证五个无极至尊！”

    另一个长老道：“更有幸的是，居然见到了无极之花！”

    “现在宣布座次，相信各位不会有异议！”

    “第一位！陈凤仙！”

    珠儿一声尖叫，冲天而起，就要扑上高台，但一名长老手一挥，将她逼落。

    “且慢！”一个声音突然传来。

    呼地一声，三条人影同时落在高台，最中间一位赫然是素玉长老，他的脸色很阴沉。

    “素玉长老……你是何意？”主持长老道！

    “本座不认可这个座次！”素玉长老道：“比赛规则定得清楚明白，以九叶为至尊，以植株大小为第二评选项，陈凤仙虽然也是九叶至尊，但植株明显小于丹舟子，按照规则，第一位当是丹舟子！”

    “是！规则既然制定，一qiē按照规则办事！”另两名长老一齐开口。

    “按规则办事！”周围各座山峰突然同时传来大呼，四野皆闻，每座山头都有几千上万人，一齐呼喊，声势惊人。

    主持长老脸色一沉：“本座既然应邀前来，就该公平公正，无极九叶并非至尊，九花齐放方为至尊！当初制定此规则，乃是不相信世间还有人能让无极花开，现在既然见到，又岂能无视之！”

    “规则既定，你身为主持，就该严格按规则执行，至于规则是否合理，不在你考虑之列！”

    “放肆！”主持长老大怒：“本座身负皇命，为凤凰帝国择取良才，你丹神宗莫非自恃在你神宗之门，就敢无视公正？周围八千里之内的群从，给本座退下！”

    声音一震，穿云破雾，尽显高手风范，周围八千里，翻翻滚滚，一时不知滚落多少人。

    他这一发威，显然已经是十二重天顶级高手。

    全场皆动。

    “洪长老好功力！”一个声音突然传来：“但还请长老息怒！”

    平淡的一句话出口，在狂风呼啸中清晰入耳。

    主持长老微微一惊，盯着突然出现在高台上的一个老者，微有惊讶：“至尊长老东天？”

    下方全都一震，此长老传说中乃是丹神宗硕果仅存的至尊长老，不知活了多少年，在江湖中已经有千年未曾露面，在整个丹神宗地位仅次于宗主一人。

    “是！本座与你师傅都曾有结交！今日出现，只想给几位做个调停！”至尊长老道：“如何？”

    “遵前辈所命！”主持长老微微躬身：“本座相信前辈会有分辨！”

    前面一句话恭敬，后面一句话却是公理！

    东天长老缓缓道：“无极花开九朵，对于年轻人而言，诚然难能可贵，但在本座看来，也属寻常！各位请看！”

    他的手轻轻一抬，一丝气流射向丹舟子那盆五尺之无极草，哧地一声，九朵花突然绽放！

    又是一盆无极九花开！

    叶天的目光一定，牢牢锁定这盆花。

    神态中颇有震动。

    所有人全都震动，名动天下，一花难求的无极花就如此容易开？

    “只要在无极丹中加入某种独特的药材，就能让无极花开！”东天长老道：“但年轻人你可知道，无极开花易，人间万象难！你能让无极花开，我却能演绎人间万象！”

    他的花中突然发生了变化，宛若千军万马冲荡而出，宛若有阴风怒吼，一盆花瞬间变幻无穷，高台之上一时宛若人间地狱！

    众人皆变色！

    东天长老手指轻轻一弹，幻影消失！

    他的目光抬起：“人间万象，尽是天机！花开易得，万象能测，正因为人间万象触犯天机，本宗之弟子级人物，严禁无极花开，并非不能，实是不敢！”

    玄奥至极的一番言辞出口，众人如闻天书。

    东天长老道：“老朽作个调停，此轮比赛陈弟子花开九朵，丹舟子功力稍胜，二人并列第一位如何？”

    “陈凤仙，你的意思如何？”主持长老转向叶天reads;。

    叶天缓缓回头：“可以！”

    “甚好！”东天长老微微一笑：“儒子可教也！陈学子如有兴，不妨前来丹神宗，本座必开侧室，与一代英才交流丹道！”

    “谢长老！”叶天微微一鞠躬！

    东天长老连连点头：“好好！”

    飞身而起，消失不见！

    陈凤仙与丹舟子并列第一！

    第三位是谁？

    第三位主持长老的目光刚刚投向刘秀雅，刘秀雅就满脸通红，难道是她？不可能的！她怎么可能是三尊？

    素玉长老立刻开口：“第三位当然是吴道君，他的植株远胜！”

    “好吧！”主持长老轻轻叹口气。

    “很好，三尊真正确定！”另一名长老宣布：“今年的三尊陈凤仙、丹舟子、吴道君！”

    林森脸上全是黑线。

    三尊榜上首次出现神宗之外的人！

    他被挤到了九子之列，这是耻辱。

    主持长老下面说的话更让他抓狂。

    “九子第一位，刘秀雅！”

    连九子第一位都丢了？林森心头一震，目光射向那边的几盆无极草，他微微一震，他的无极草比刘秀雅的略小！

    且不说那朵花，他的植株本身就小了些，无法扯皮，见鬼了！

    “九子第二位：林森！第三位：洛川！第四位：风云天！第五位：静山，第六位：欧阳雄，第七位：洛羽，第八位白雨，第九位：秋水！”

    咚！李秋裳从高台上摔下！

    整个丹道宗一下子全都被悲哀笼罩，甚至没有人将他们的顶级核心扶起来。

    宗门排位也出来了！

    上三宗：丹神宗、正道宗、丹月宗！

    中三宗：丹泽宗、丹阳宗、丹正宗！

    下三宗：丹道宗、丹极宗、丹天宗！

    跟原来的排位发生了天翻地覆的变化。

    正道宗与丹月宗一下子从下三宗直接升到了上三宗，全都是凭一人之力。

    丹泽宗、丹阳宗从上三宗掉到了中三宗，丹正宗依靠秋水的上榜成功捍卫中三宗。

    而丹道宗，随着李秋裳的惜败而从中三宗掉落下三宗，丹天宗第二关三人过关，带队长老笑得嘴都合不拢，没想到这三人全都在第三关失败，无一人上榜，也不幸掉落，带队长老已经昏了过去，整个队伍如同做了一场恶梦。

    几家欢喜几家愁！

    丹月宗的人一齐聚集台前，迎接他们最伟大的英雄刘秀雅，刘秀雅的目光射向叶天：“陈师兄，去不去我们宗里？”

    “我就不去了！咱们后会有期！”

    “一定会有再见之期！”刘秀雅轻轻一笑：“只是你现在是三尊的顶峰了，就是不知道请不请得动。”

    “你这个九子第一位请一定请得动！”叶天道：“话说你小美人挺冤枉，其实你应该是三尊的！”

    “这个梦我可不敢做！”刘秀雅吃吃地笑：“能有今天这番成就我都象做梦……”

    下面的人等了好半天了，刘秀雅终于恋恋不舍地下台。

    叶天也准备下台了！

    但主持长老在后面叫住：“陈凤仙先生，你且慢！”

    又有什么事？

    “还有最后一项议程，奖励！”主持长老道：“按照比赛的安排，排名第一位之顶尖弟子可得到此枚古丹，但今日有两位弟子并列第一位，按丹神宗的建yì，此丹一分为二！分赠两位顶级弟子！”

    他的手轻轻一分，手中的古丹一分为二，半枚古丹递到叶天面前。

    叶天笑了！

    他都忘了，他参加比赛一开始的初衷就是冲着这古丹来的。

    现在虽然只有半枚，依然是珍贵无比的东西。

    远古之丹，究竟有何特异？

    他接到手中，感受着来自远古的气息。

    下面传来一个声音：“哥哥，你快下来啊，长老们都等着，你要不要去见见他们？”一边叫一边拼命使眼色。

    “还是不用吧！”叶天道：“咱们先回家！”

    一把抱起珠儿，珠儿一声惊叫中腾空而起，两人消失。

    那边刘秀雅目光一路追随着他，眼神里尽是柔情浮动……

    比赛已经结束！

    他们还没到飞舟边，已被陈氏族人围得水泄不通。

    “哈哈！哈哈！”陈氏家主一句话不说，就只知道哈哈笑。

    这把珠儿当时就吓坏了：“爹爹怎么了？是不是老毛病又犯了？”

    “怎么会？家主是惊喜过度……”长老道：“听说公子爷实现九叶至尊，他就这样了，公子爷，结果出来了吗？九子第几位？”

    至于是不是九子，已经不需要问了，九叶至尊的才五人。

    “什么九子？”珠儿道：“我哥是三尊reads;！三尊第一位！”

    “三尊第一位？”咚！长老栽倒，头居然先着地！

    “长老长老，你又怎么了？”

    乱成一团。

    叶天手一伸，抓住珠儿：“现在得找你哥了，你哥还在床底下？”

    “怎么能让他在床底下呆十几天？！那么欺负人哥哥不打死我啊？”珠儿上了飞舟，打开一个箱子，里面立刻出现了沉睡的陈凤仙。

    叶天怔怔看着这个小箱子里蜷着的人。

    这……这……能比在床底下舒服？这就不欺负人了？

    刚刚打开，外面钻进来一个人：“公子爷……”

    叶天手指一弹，陈凤仙突然消失在空间之中，他慢慢转身：“什么事？”

    “夫人千里传讯，让公子马上回乡！皇朝有人要来拜见公子……”

    “这……这就不必了！”叶天道：“你转告我……我母亲，我还有些事情要处理，处理完毕后才能回家！珠儿，我们走！”

    手一伸，抓住珠儿，瞬间消失。

    他刚刚消失，正道宗的孙长老带着所有人都赶了过来，个个脸上都是喜色……

    但陈凤仙已经不见了。

    千里之外，青山绿水间，叶天手一指，河边的草地上睡着了一个年轻人，面容也他赫然是一模一样，只是十多天的沉睡，他的脸色比较差而已，此刻，总算有一个稍微大点的空间让他自由伸一伸腿。

    叶天的面孔神奇地改变，很快恢fù了自己的面容。

    “天哥，你这易容术好巧妙，嘻嘻，就我一个人知道台上的人是假的……”珠儿开心极了。

    “不是你一个人，你哥哥很快就会知道reads;！”

    “我哥要是知道自己成了三尊第一位，肯定又睡过去……”珠儿兴奋地说：“咱们叫醒他啊……”

    哥哥这个觉睡的，一觉睡过去，不知不觉中实现了人生最大的梦想，甚至远远超越人生梦想的极致，他醒来是个什么样，珠儿太期待了。

    “哥哥！”珠儿大叫。

    这叫声可以吵死隔壁的聋子，但陈凤仙依然不醒。

    叶天手一伸，压在他的眉心，突然猛地一惊！

    他的脸色一变，珠儿吓了一大跳：“怎么了？”

    “你哥的伤势变得更重！”叶天眉头深深皱起：“这完全没有道理！”

    “伤势变重了？”珠儿脸色也变了：“我离开时他……他还在恢fù中……”

    “当时也许的确是在恢fù中，但现在比当时严zhòng十倍！”

    “比当时还严zhòng十倍？”珠儿脸蛋雪白：“那……那……还能救得回来吗？”

    “别说话！我好好看一看，这实在没有道理……”叶天的手再度按在陈凤仙的眉心，珠儿紧紧地握着自己的嘴巴，一句话都不敢出，心头全都是惶恐，人家说了，有个词儿叫乐极生悲的，哥哥的名声刚刚坐上人生的顶峰，刚刚将自己年轻的生命开出永远都不败的灿烂之花，难道真的会昙花一现？

    他难道真的无法闯过这道关？

    叶天静静地感受着陈凤仙灵台之中的一丝生命之机。

    仅仅只有一丝！

    对于常人而言，**会出现气若游丝的情况，被视为一只脚踏进阎王殿。

    修行之人的气若游丝就体现在灵台，这最后一缕生命气机，也是他生与死最后一点界限。

    为什么会出现如此奇特的情况？