
    飓风之阵一成，全场什么都看不见，什么都听不见，狂风一卷而过，身上有玉佩的十人同时站在飓风之上，射向西侧。

    这大阵同样奥秘非常，同样让万方胸口再度用匕首捅了一匕首，但他们刚刚消失，三个将军同时指向西南：“去了那边！”

    方位半点不错！

    再追！

    十余人一齐摔落地上，后面大军的追击之声清晰可闻。

    万方一声长嚎：“叶天，你害死我了！”

    又是一刀刺向自己的胸口，再跑！

    这次效果更差，他们堪堪跑出百里，再度被追上，再跑！

    再追上！

    效果越来越差，幸好他们已经偏离虬龙大军的前进方向很远，引敌之策基本实现。

    第六次使用飓风大阵，他们飞出数百里外，嗵地一声撞上一座山崖。

    山崖之顶赫然已经出现了三人，叉开双手等待着他们。

    “叶天，你去死！”万方再度大叫，手一起，匕首刺入自己的胸口，鲜血离奇地转弯，哧！

    他们全都掉下山崖，云雾升腾而起，四面尽是追兵，但很奇怪的是，没有人注意山崖之下。

    山崖之下万方已经仰倒在地上，龙十七紧紧地抱着他，其余人众都紧张地站在旁边，现在万方已经基本挂掉了，如果敌人再度发动攻击，他们无疑是死路一条。

    但敌人没有发动，而是聚集在山崖之上，所有人都能清楚地看到上方的人脸，上方的人目露凶光也扫过山崖下，让人心惊肉跳的reads;。

    可他们偏偏没有发动。

    “奇怪，这些人突然消失！”一名将领道。

    “千里内没有任何气机！”另一名将领道。

    “又是什么奇特的阵法？”

    君龙飞脸上露出奇特的表情。

    “啊！”万方一声长嚎，宛若杀猪，猛地坐起。

    所有人一颗心同时提到了嗓子眼，我的老天爷，上面大约数百丈外就是敌人首领，这四周全是敌人，这胖子一声大嚎不是要命吗？要的还是所有人的性命。

    但离奇的事情再度发生，他这一声大嚎根本没有任何人有反应。

    上面三人依然在皱眉苦思。

    但很快，其中一个将领的手指向山崖下道：“告sù所有部属，此潭乃是传说中的九阴奇谭，决不可靠近半步。”

    他手指下方明明是空气，什么时候成了千古奇谭九阴奇谭了？

    但上方的人脸上全都露出了恐惧的表情，同时退后。

    下方所有人脸上都有惊讶至极的表情。

    万方哈哈大笑：“这是欺天大阵！是老子压箱底的东西了！可惜以老子功力，还只能变个似是而非的九阴奇谭出来，要是哪天功力到了，我弄个大帝墓出来，吓不死他们！”

    原来是欺天阵！

    欺天阵，连天都能欺，何况人乎？

    他们在下面可以清楚地看到上方之人，上方之人的眼中，这里是九阴奇谭――天下九绝潭之一，纵然是大圣高层都不敢轻渡的九阴奇潭。

    阵法之玄妙，让人叹为观止。

    君龙飞也哈哈大笑：“胖子，你的阵法开始步入玄妙了，什么时候有了这么强大的进境？依我看，枯藤老道也未必有这份阵法造诣reads;。”

    “我师傅算什么？”胖子万方得意地道：“老子在星域中挖了一个墓，里面找到了好东西，跟这些东西相比，我师傅的阵法全是小儿科，哪天回去我收他为徒……”

    “挖墓？”龙十九睁大了眼睛，这都什么人啊？

    “很稀奇吗？”万方少见多怪地眼神看她：“叶混蛋没告sù你们……本少爷的老本行是什么？”

    “行了行了，你老本行就是盗墓的！”水逍遥没好气地回应：“顺便告sù你一句，纵然是在凤凰帝国，盗墓的一样被人歧视，如果传扬出去，就算跟叶天没关系，同样会被揍得鼻青脸肿。”

    显然是回应万方跟叶天结交倒血霉的说法。

    “什么叫盗墓？”万方反唇相讥：“叶小子都承认了，我这是考察古代地下建筑，很高雅的艺术你完全不懂！”

    “艺术高雅不高雅我不想去探究，我只想问一个可能很扫兴的问题！”彼岸花慢条斯理地开口：“这欺天大阵能摆多久？”

    万方叹了口气：“这可真是一个扫兴的问题，咱们最好开始祈祷，上面这批狗杂种在三个时辰内能撤。”

    “三个时辰？”龙八一跳而起：“你只能维持三个时辰？”

    “三个时辰怎么了？”万方也跳了起来：“你还不服是吧？不服你摆个什么阵，管他什么阵能保全你的狗命一柱香试试看……”

    所有人的心头全都压上沉重的压力。

    只有三个时辰！

    过了三个时辰，万方都没有了任何办法。

    如果到时候上面的大军不撤，他们将逃都没地方逃。

    过了一个时辰，上面的人不减反增！

    再过一个时辰，上面的将领更多，在开会讨论问题，而且他们的问题还相当大，如何夺取回云山系，如何夺取整个凤凰帝国，分析凤凰帝国各大高手，各大宗门，花了足足一柱香，才将凤凰君主个人资料小小地理了一遍开始说细节……

    “我的老天！这些****的将这里当战场指挥中心了。”龙八猛摇头。

    “看这架势这会议绝不是一天两天散得了的！”彼岸花道：“大伙儿赶紧想个辙，我觉得这大阵已经开始崩溃了。”

    她是修道的，她的道以静修为主，对周围的气机感应分外敏感。

    万方盘腿而坐，小匕首又握在手中，准备割今天的第十刀，情况真的很危急。

    “大伙儿还有什么法宝，赶快献宝！”水逍遥道。

    “我们能有什么？”彼岸花道：“叶天跟你最亲，看看他给你留下的东西，一件件检查……”

    “凭什么是我啊？烟雨也一样……”水逍遥指指烟雨。

    “啊……我……我就这个金轮！也不知道等会儿效不效，反正我肯定拿出来用……”烟雨面红耳赤地回应。

    龙八突然开口：“我这里倒有些东西，只是我觉得不大可能有效。”

    他的手一抬，掌中是一大把的丹药。

    众人的目光一齐聚集。

    “通天丹就算了，无极丹有四颗，这丹就非同凡响了，无源丹，小叶子说了，这丹比无极丹更高级！”龙八突然激动起来：“龙飞兄，你服了！”

    将无源丹递给君龙飞，所有人全都激动起来。

    今天这个局面如果能解，无疑只能着落在君龙飞身上，君龙飞功力高绝，已达大圣一重天，如果能够再突破一层，进入大圣二重天，上面三个将领未必是他的对手，这三大将领一灭，包围他们的大军或许就真的可以凭力量硬生生击败。

    无源丹，真的能助君龙飞破关吗？

    君龙飞缓缓摇头：“不行reads;！万万不可！”

    “这时候讲究这干嘛？”龙八道：“这是生死存亡的关键，咱们十一条人命都着落在你身上，还在乎这身外之物？反正小叶子那里肯定还有！”

    是啊，是啊！

    君龙飞道：“我绝不是客套，我已不适合服丹。”

    “不适合？”所有人都愣住。

    “我的功力乃是祖宗之力，还未彻底完成融合！”君龙飞道：“此时如果服用丹药，只有一个结果，丹力与祖宗之力相互冲突，要么是丹力驱逐祖宗之力，要么是祖宗之力驱逐丹力，决不可能共存。”

    这是一个玄妙的功法作用，一般人不懂，但在场之人个个是俊杰，全都明白。

    君龙飞的功力其实并不是他自身的功力，至少眼前还不是，他是借用祖宗之力，就如同一个穷人借了富的邻居三斗米，如果这时候这穷人突然拿出一吊钱来炫耀，邻居肯定会说：你小子有钱了，将米还我吧！或许还会与这个穷人打一架。

    他不是不能服丹，只是眼前不适宜！而且还有最关键的一点，哪怕是无源丹，都不足以对大圣以上的人起作用，叶天当日也只是凭借无源丹从十重天进入十一重天，这丹虽是神丹，却不是大圣可用之丹，传言之中，凤凰帝国，尚无大圣能用之丹。

    君龙飞无法破关，其余人更没用。

    龙十七功力排第二，但他的功力才圣王十一重天，就算服用猛丹将他提到十二重，依然是菜！

    没有办法解围！

    龙八转了三圈，突然发了狠：“没办法是吧？我来创zào办法！”

    “你有什么办法？”烟雨道：“龙八你可别发疯。”

    “这可不是发疯！”龙八道：“我要破关！”

    “破关？你破关？”烟雨道：“算了吧，你破了关也是圣王二重天，随便哪个将领你都打不过reads;。”

    “我打不过，有老天帮忙！”龙八眼中突然精光大盛，手一抬，掌中一大把五颜六色的丹药同时进入他的口中，众人全都吓了一大跳。

    这些丹杂七杂八的，有无极丹、有通天丹，关键还有刚才那颗无源丹，无源丹水逍遥可是知道厉害的，这丹虽然也是六九之丹，与无极丹层级理论上相当，但霸道至极，比无极丹强了百倍，这丹入体，龙八哪里受得住？

    更何况，除了这丹之外，他巴掌上还有一大堆各种丹药，有些她见过，有些她没有见过，这见过的几种叶天给她解释过，让她相当的无语，有的是美容的，有的是增强性功能的，还的是他都不知道用途的，更有一颗叶天自己都评判不出的奇丹，是叶天自己炼的天源丹。

    这天源丹据说让变形兽吃了之后变成一只白白胖胖的大虫子，龙八一时牛劲发作，一古脑儿全吞了，他会不会真的变成一个白白胖胖的大婴儿？

    “龙八，快吐出来！”水逍遥一步到了龙八身后，手起一掌，直接击向龙八的后颈。

    龙八猛地回头，他的眼中一片血红：“借天劫灭敌！”

    水逍遥的手猛地停下，她的脸色变了。

    借天劫灭敌！

    这真的是一种奇特的攻击方式！

    天劫，最是神奇，能感应下界任何人的功力高低，只要引下天劫，遇强则强，如果真的能将天劫引到功力最高者的身上，对于大军而言，简直是一场巨大的灾难，天劫将会按照功力最高者的功力来调整天劫强度。

    首当其冲的功力最高者九死一生，其余人呢？当然是陪葬！

    所有人的脸色都变了。

    轰地一声，欺天大阵破灭。

    上方无数的利目同时射向下方，所有人同时站起。

    龙八冲天而起，迎接属于他的天劫！

    天边劫云如潮，惊心动魄，这种层级的天劫对于下方军士而言或许有考验，对最上方的数十名将领根本不存zài考验reads;。

    “原来躲在这下方！”一名将领大笑。

    “其中一个下三滥居然还破关了！”

    “这是不是叫临死的光辉？”

    哧！龙八从空中穿梭而下，他身后一道闪电紧追不放，龙八直接射向最上方的三位首领。

    这三位首领只要与他碰上，必定可以引发强大得让人心惊肉跳的天劫。

    但下方一位将领手一抬，一把长剑穿空而起，射向龙八。

    这一击，已是圣王五重天的攻击，绝非龙八所能抗衡，龙八也更不可能越过这把剑而将天劫引到这三位首领身上。

    眼看龙八就要功败垂成。

    突然，君龙飞仰天一声长啸，冲天而起。

    长剑在他前方粉碎，君龙飞直接迎上龙八，他一靠近龙八，空中的劫云突然一下子扩大了千万倍，劫云感应到了君龙飞的功力，天劫已经加到了大圣级。

    君龙飞手一挥，龙八飞出万丈开外，空中的君龙飞一个转身，直射最高首领。

    整个天空的大圣级劫云一齐被君龙飞带动，如九天利箭一般射向三大首领。

    三大首领大吃一惊，他们万万没有想到这一招。

    龙八的劫云对于他们而言根本不算事，但他们没想到君龙飞来了个空中接力，直接将天劫通guò自身的功力放大千万倍，转而攻击他们。

    君龙飞速度之快，难以言表，瞬间已接近，三大首领同时后退，但君龙飞一个转身：“君王神域！”

    三人同时被牵制住。

    三大高手大惊之下同时出剑，这一出剑君龙飞的神域突然完全撤消，三剑同时迎接上天空的劫云闪电，一接上，天劫瞬间再增十倍。

    轰！三大首领被天劫一下子击出千丈，所到之处，尽皆成灰。

    轰！君龙飞也被天劫击中，这天劫的实际力量比他的功力还强大，一下子将君龙飞打得七荤八素，摔落悬崖下。

    这下方可是金阳诸子！

    君龙飞心急如焚，突然，上方的天劫停止了追击，君龙飞眼睛睁开，就看到了万方，万方手中一把匕首正好插入前胸，嘴里还在骂：“我日，今天他娘的不将老子满身血流干是誓不罢休啊，怎么老子遇到的尽是些疯子？”

    欺天阵！

    天劫之中，没有人是安全的，但欺天阵是个例外，这阵欺天！

    天劫根本感应不到下方的实际情况。

    上面很热闹，满天都是天劫，只几下就将整个山峰给崩平了，岩石滚滚而落，将他们完全掩埋……

    君龙飞等十人全部被埋于地下，一片昏暗之中，他们所有人的脸色全都不正常，充满愤怒充满悲哀。

    龙八死了！

    不管他有多大的气运，不管他以前经历过多少生死，今天终究无法逃生！九天十地，无人能救他的性命。

    他是天劫的发起人，别人能跑他跑不掉，他的功力只有圣王二重天（含刚刚破关的这一重），但他正在承受大圣二重天的天劫！象这种程dù的天劫，龙八只需要一个照面就灰飞烟灭，绝对无法创zào奇迹。

    以天劫攻击敌人，是古往今来都少有的奇特攻击，从远古至今，就少有成功的案例，原因也很简单。天劫能感应渡劫之人实际功力，渡劫之人是法境二重天顶峰，天劫就是法境三重天初期的威力，渡劫之人是大圣二重天顶峰，天劫就是大圣三重天初期的威力，似乎是老天爷提前让他适应即将进入的这个阶层的功力特性，给他一个小小的下马威，提示他别得意忘形不长记性、别忘了这功力是老天爷给的。

    这是天劫的主旨！

    正因为天劫带着略高于渡劫者的惩罚性质，所以，不管多么嚣张的人在面对天劫时都嚣张不起来，你功力再高，天劫总比你高一点，在狂轰乱炸之中，功力再高之人都有可能失手而渡劫失败，从而让天劫这两个字眼在所有修真人士心目中带上神秘而又神圣的标签reads;。

    借天劫攻击敌人本身就是对天劫的不尊重。就如同在刑堂之上，县官大人拿出属于你的刑具要惩罚你，你非得抢过来套在别人脖子上，怎么说都是瞎胡闹。

    而且借天劫攻击敌人严格来说也根本没有实行的土壤――天劫只比渡劫人略高一点点，如果说落在功力原本就比你低的人身上，的确可以让人吃个哑巴亏，但话说回来，人家功力原本就不如你，还用得着借天劫来惩罚他吗？直接拿刀子将人家削了岂不更爽快？如果对方功力远在你之上，你根本打不过，才借助天劫来制服他，问题就严zhòng了。天劫感应对方的功力修为，一下子加到比对方还略高的层级之上，对方固然受不了，你自己怎么办？

    你自己是找死！

    所以说，古往今来，借天劫攻击敌人只是一个假想，很少有人真的实行。

    但龙八今天实行了，在实行之初，他就已经充分表明了态度：以他一条命，来换取天劫的肆虐。

    在他将所有能服的、不能服的丹药如吃豆子一般一古脑儿吞下之时起，这个结局就已经成了一条单行道，根本不可逆转。

    君龙飞空中接力，助他完成他的使命，将他的天劫成功地转化成大圣二重天初期的天劫，虽然让龙八不至于死而无功，却也无形中加速了龙八的灭亡。

    这灭亡是必然，这灭亡也是有价值的，他以一己之力将腾龙数万大军杀伤殆尽，甚至会有大圣级高人为他殉葬，不出意外的话，他直接挽救了十名伙伴的性命（包括龙十九在内），在他生命尽头让自己的人生绽放出最为灿烂的花朵。

    但所有人依然悲哀。

    龙八，从金阳帝国一路走来，始终是他们的兄弟。

    龙八，狂放豪迈。

    龙八，最喜欢的一句话是叶天曾经告sù过他的那句：不求万年苟活于世，只求十年雷鸣电闪！

    他这么做了！

    他的一生、至少与金阳诸子相逢的短短几年时间里，他冲锋在前，他生死不顾，他真的只求十年雷鸣电闪。

    外面的天劫终于消失，一片死寂，轰地一声，欺天大阵正式化为无形，金阳诸子冲天而起，从土层中冲出地面，外面已经是一片狼藉。

    周围万里之内，所有的山峰全部荡平，所有的河流全部蒸干，土化焦土，人成血雾，地上已被鲜血完成染红。

    数万腾龙大军完全被天劫摧毁。

    不！也不完全！

    山坡之上，三条人影站在废墟之中，他们脸上全都一片铁青，他们也是无比的狼bèi，这正是一路紧追他们的三大首领。

    他们居然没有死！

    虽然没死却也去了半条命。

    “杀！”龙十七两眼陡然充血，手持大刀直扑山坡。

    “杀！”徐雨飞、盖世雄、烟雨、水逍遥等人也冲出：“为龙八复仇！”

    他们飞越百丈，前面山坡上三人同时抬手，他们的眼睛同样充血。

    金阳诸子这边固然为龙八而悲愤，这三个首领却为他们的大军而悲愤，如果悲愤真的能转变成毁miè的力量的话，这力量无疑将这片土地再度摧毁。

    面对三大首领，面对三个大圣境的高人，金阳诸子再多的悲愤都不顶事，哪怕这些大圣都已经受伤惨重，依然不是他们所能对付的。

    哧地一声，一条人影后发先至，陡然出现在金阳诸子前方，他的手一抬，掌中长剑金光灿烂，中皇圣剑绽放出从来没有过的光芒，直指三大高手，正是君龙飞，他一向平静的面孔也被悲愤所笼罩，他的眼睛也充血。

    两大高手一齐出剑，三股能量波猛地撞在一起，君龙飞高高飞起，而对面的两大高手却被卷向万丈开外，君龙飞手一手，人剑合一，再指对面，诸天撕裂