
    修真界的功力离不开闭关，任何修行之人最少一年必须闭关一次，将全身功力进行一个调节，这过程就如同庄户人家的休养生息，闭关的时间可长可短，但却绝对不能不闭关，人一旦闭关，神识就会完全纳入灵台，决计无法分神保护他人，这老家伙又在施加压力！

    叶天自然也懂：“段牲口，本人如果闭关，你当然会偷袭，是吗？”

    “显然是！”段永生道：“所以，你最好选择在本人闭关的时候闭关！而且时间节点很要命，必须是比本座后入关，比本座先开关！”

    “但你的闭关有可能根本是假的！”叶天道。

    “是啊，所以本座说了，你的判断很重要！”段永生眼睛闭上，看起来是闭关了，但叶天心头还是乱了。

    一天、两天、三天！

    三天后，段永生眼睛睁开了，精神抖擞：“小子，本座闭完关了，小小地闭个关，精神极佳啊！”

    我日！

    “不行！这样下去咱们可熬不过他！”七公主道：“他没事随时闭个关，给精神来个保养，咱们日夜提心吊胆的，我手上都是你的汗水这哪年是个头啊？”

    “你心乱了！”叶天道。

    “这能不乱吗？”七公主道：“不过，你对我倒是可以放心，我脖子上又没有这个狗圈！”

    这算是万古塔对她的唯一恩惠了，她不是万古之钥重点针对对象，所以脖子上没有项圈，虽然没有项圈，却如同有一般无二，甚至比有这项圈更锁得牢，至少叶天还能自由在周边几丈内走一走，而她却片刻离不得叶天的手，一旦离开，就是危机的开始。

    “咱们有什么心乱了？好歹家族都在！”叶天安慰她：“不象这个段牲口，他的门人弟子全都被人杀得干干净净。”

    这声音传到百丈外，段永生的头发立刻竖了起来。

    “是啊！”七公主道：“听说他儿子本来也是一个惊艳之才，以杀证道都接近大圣境了，硬是被我家长老拍成了肉泥！可惜啊可惜！”

    “这样的小牲口拍一个少一个！有什么可惜的？”叶天道：“不过你家也做得有些过分，你说将人杀了也就杀了，为什么要将他的元神锁在乡下的茅房里？这种污损手段有点阴损！”

    茅房？七公主眉头一皱，立刻接上去：“这是大长老干的，我问过他，他说这小子的元神太脏，就算是茅房，也比他的元神干净一万倍，你觉得是不是这个理？”

    “这么说倒也对！”叶天微微点头：“不过将他的女儿送到青楼为了又是什么？对于修道人而言，这有些小儿科！”

    “嗯，让她体验人生百态，将来成就伟业！”七公主道：“那个青楼的老板说了，这种方式实在很好，天乐头牌的生意一直都不错，都红了几百年，都是我家长老想的办法好，用香沐河水给她养着，她功力尽失居然几百年容颜不变……”

    “啊！”百丈外传来一声厉吼！

    正是段永生，他高高站起，脖子上青筋爆起，一个项圈锁得牢牢的：“你们说的是什么？”

    “你儿子和女儿的事啊？你不知道？”七公主道：“哦，对了，你进来的时候，他们还正在逃亡之中，后面的事情你不知道！”

    嗵！段永生一拳头击在金柱之上，金光大震，他一头钻进了地下！

    “好了，将他气得差不多了！”叶天道：“要平息这股怒火及消除这段猜忌估计够他一个时辰，咱们利用这一个时辰脱困！”

    神识传音传到七公主的耳中，七公主怔住：“你是说给他听的吗？是针对他的计策吗？”

    “显然不是！”叶天道：“来！”

    他的双手一合，将七公主牢牢抱住，七公主脸蛋通红，抬起头：“那这一定是针对我的计策，你占我的便宜……”

    叶天没有答话！

    他的心神沉入了体内。

    很快，大道天经发动！

    在这见鬼的地方，他的空间完全不能使用，没办法将她送入空间中，但他可以利用这难得的机会悟道。

    段永生气了个半死，道圈都收紧了不可能假得了，他要消除这股怨气最少需要一个时辰，叶天就利用这段时间。

    不过，他也很谨慎，用双手将七公主牢牢抱住，就算对方偷袭，他也能及时反应过来，拼着功力错位、元神受损也可以紧急解救！

    大道天经，脱胎于原来的《道经》，深奥难测，要想在一个时辰内悟通绝无可能，一万年都未必悟得通，但叶天要做的只是破除万古道圈，并非全部悟透。

    一开始悟，叶天就遇到了难题，他觉得很多东西是矛盾的。

    他悟的是自然之道，自然之道但他的人生就真的自然吗？

    不！他行的一直是逆天之事。

    他做的每一件事都不自然！

    家族原本该是一个小家族，他硬生生弄成了落日帝国的超级门派reads;。

    他本来应该在叶家山，但他到了凤凰帝国。

    他与柳天姿原本是相爱，结果是分居两个世界，不，其中还隔了一个凤凰帝国。

    他与七公主天意要有交集，但他却是坚决抗拒的……

    他的器道，他的丹道全都是逆天。

    甚至他一开始的目的也是错位的，不自然的，他颈上套着个项圈，却想着解除项圈，带着功利心去悟道，他终将什么都悟不出来！

    换位！紧急换位！

    家族已平安！

    不管修行过程中有哪些波折，有哪些匪夷所思，最终都成为现实，脖子上有项圈是不假，其实人生又有谁脖子上没有戴一个项圈？

    只是远与近大与小的差距而已！

    虚无天，他的项圈是战神金体，他要成就他战神金体的名声，这名声就是他的项圈。

    血皇子，他的项圈是血皇血脉，有了这血脉，他必然是在血皇指定的圈圈里打转。

    君龙飞，他的梦想也是项圈。

    水逍遥呢？烟雨呢？她们的项圈或许是他叶天！

    七公主呢？他的项圈听起来是她妹妹，但真的是吗？

    凤凰圣母，她同样有项圈，她的项圈是她的荣耀、她的威名、她的权势。

    既然每个人颈上都戴着有形或无形的项圈，自己又何必在意这个？

    叶天没有想到的是，就在他得到这个结论的时候，他颈上的项圈突然变大！

    呼地一声，他全身一震，怀里的七公主一声尖叫，被硬生生拉起，飞向对面。

    “哈哈，小子，你以为我真的在乎我的儿孙下场？”段永生一声长笑，七公主花容失色，已经到了他面前触手可及的位置reads;。

    七公主心头一片冰凉，她与叶天全都是站在自身角度上考虑问题，为段永生的儿孙编造了一段悲惨至极、足以让任何人愤怒至死的故事，但她和他全都漏了一点，面前这个人根本不是人，他是牲口！他根本没有常人该有的人情感悟！

    他根本就不悲伤不愤怒，他只是伪装！

    他要的就是将计就计，让叶天闭关，他好趁机出手。

    突然，一个声音出现在七公主的耳边：“你以为你真的成功？”

    七公主突然就看到了叶天，他居然出现在她身边，手一伸，七公主倒入他的怀抱，叶天笔直地站在段永生面前。

    他脖子上根本没有项圈！

    “啊！”七公主指着他的脖子大叫。

    “我的项圈解除了！”叶天道：“段牲口，你的项圈该收紧了！”

    “不！不可能！”段永生大叫，脸色大变。

    “没什么不可能的！”叶天道：“从现在起，我要对你展开追杀了！”

    七公主一跳而起：“说什么追杀？他象只狗一样拴在这里，还能跑啊？”

    “七公主你总是对的！”叶天笑道：“痛打落水狗，就象是这样！”

    他的手一伸，万源神枪光芒万丈，哧地一声击向段永生。

    段永生手一抬，一把长剑突然出现，硬生生挡住，居然半步不退。

    “好身手啊，功力受制居然也如此了得！”叶天道：“看来得拿一个时辰的时间慢慢玩了！”

    他的手一挥，七公主远远飞出，哧！

    万源神枪再击！

    “论功力你还休想打败本座reads;！”段永生一声长啸：“你小子正好送给本座解开万古道圈的契机！”

    叶天能解开万古道圈，给了这老头最大的希望！

    三百年来，他无时无刻不在想着解开道圈。

    “论功力也许你的确稍强！”叶天道：“但你的处境太不利了，而且本人实在是太顽强了！”

    轰！枪剑相交，叶天后退千丈！

    哧，枪再击！

    再退！

    枪再击，一击更比一击猛！

    转眼间，叶天枪击千次，威势依然在增加。

    第一千零一枪，段永兴终于退了第一步！

    退了第一步，不愁第二步。

    哧！一点金光横渡，威势绝伦，段永生猛退一丈，他的脖子一下子勒紧，这一勒紧，段永生亡魂大冒。

    他心头恐惧一生，脖子勒得更紧，气息一断，他的轮海开始乱了。

    轰！又是一记重击，段永生长剑脱手。

    哧！段永生双手猛地一合，牢牢挟住叶天的长枪，但就在挟住的瞬间，叶天脚一起，一个大脚板准确地映在段永生的脑袋上。

    段永生肺都快气炸了，他几曾被人用脚踩住脑袋？

    百丈外七公主开心得要命：“叶天，踩他！再踩几脚都不用打了，他气都气死了！”

    叶天身形突然一变，变幻无常！

    哐，又是一脚踩下去，直接将段永生踩进了地下。

    尘土飞扬！

    好半天，七公主在外面大叫：“哎，你们打得怎么样了？干嘛不出来？”

    呼地一声，叶天冲天而起，只有他一个人！

    “段牲口呢？”七公主问。

    “牲口一般都在绳子上！”叶天将外面金色的锁链一拉，一条人影从土里射起，赫然正是段牲口，他们脖子居然断了，被项圈硬生生勒断的。

    “啊，他死了！”七公主凑近：“你真的杀了他？”

    叶天道：“他真不是我杀的，他是心理素zhì太差，我遵照你的指示在他头顶才踩七八脚，他的脖子就歪了！”

    “遵照我的指示？我倒成杀人凶手了！”七公主横他一眼，目光移向项圈：“行了，他是真死了，元神在这！”她的手指向项圈，项圈上映着了一条人影，正是段永生！

    一代杀神形神俱灭！

    两人并肩而过，七公主还是不理解叶天怎么可能脱离万古道圈的控zhì，这段牲口功力那么强，折腾了几百年都没有挣脱，你凭什么就能挣脱嘛。

    跟她讲道特别费劲，叶天直接转移话题：“主要是这样的，我想着千娇百媚的七公主有可能马上变老太婆了，就拼命地扯，终于将这圈子扯掉了，我耳朵都擦破皮了……”

    “啊？真的啊？我看看！”七公主扯着他的耳朵非要看。

    终于被她扯过去了，七公主凑在他耳边悄悄吐口气：“你勾引我妹妹就是这样勾引的吧？”

    叶天小崩溃。

    “现在脱困了，心野了，梦想着让你媳妇的姐姐代替她履行职责是吧？”七公主悄悄地说：“咱们有百年时间慢慢折腾，瞧瞧你将我折腾软了，还是我将你折腾得半死不活的……”

    叶天彻底崩溃。

    前面又出现了一个桩，上面挂着一只狼的尸体！

    这只狼只剩下骨架，但骨架大得出奇，而且全身的骨头全是光芒闪烁。

    两人研究了片刻，一致认定这就是那个妖孽，它已经死了。

    叶天还在到处找，七公主不太明白：“你怀疑什么？它的元神在这！”指指项圈上的一头青狼图形。

    “我倒不是怀疑它有没有真死，而是怀疑另一件事……为什么这些人身上都没有宝物！”

    人若死，身上的宝物就会显露，但不管是段永生还是这妖孽，他们身上都没有宝物。

    七公主直接崩溃：“你还在找宝物？这都什么时候了，找宝物有用吗？反正也带不出去。”

    “天性而已！”叶天很坦然地回答。

    “天性贪婪！明白！”七公主道：“可惜你来错了地方，这里是万古塔，这些人一死，身上的宝物自动归入国库！”

    叶天目瞪口呆：“黑啊！你们凤凰皇朝还做什么经营？直接以莫须有的名义将所有高手都送进来，宝物源源不断地就进国库了。”

    “什么莫须有？什么黑？你罪大恶极被关进来还有意见不成？”七公主在后面哐地一巴掌：“有意见在本公主面前少提！”

    接下来，他们见到了另外两具骨架，也全都在柱子上拴着，其中一具很奇特，他的脑袋决不象是被项圈勒断的，他的脑袋是用刀砍下来的。

    因为骨头斩断处极为平滑。

    “这怎么回事？”七公主也不明白了。

    “很惨烈啊！此人挣脱不了万古道圈，毅然将自己的脑袋砍了，梦想着元神逃脱而重生，可惜他失败了！”叶天指着项圈上的一个人像道。

    七公主打了个寒战：“这么决绝？他可真是个人才！”

    “他算什么人才？我越来越觉得自己才是个人才！”叶天道：“这么多高手穷千年之力根本挣脱不了万古道圈，我居然轻轻松松就脱了下来！”

    “是啊，为什么呢？”七公主看起来很迷糊，但时刻不忘探究探究他的秘密，他是如何脱离万古道圈的，这是她内心最大的困惑，她当然不相信他是硬扯下来的。

    “好了好了再说硬扯的理由估计你又要扯我耳朵！”叶天道：“我说实话好了，我光明正大，内心充满光明，事无不可对人言，所以才被大道所接受，这样的人在这世上快绝种了，你得好好珍惜知道吗？”

    “事无不可对人言！”七公主道：“能说说你将逍遥圣女路小雪带走，发生了些什么事吗？”

    叶天微微一怔。

    “另外，能说说你跟水逍遥、烟雨之间的事吗？”

    叶天轻轻抓头：“看！前面又有一个柱子，这柱子太奇怪了，那么亮……”

    “打什么岔嘛？什么事无不可对人言，哪天我一件件跟妹妹说，瞧她怎么收拾你……”她的目光一落，突然一惊，前面真的有一个平台，平台之前真的很亮，是一个和尚。

    这就是那个胆敢与皇主（她爷爷）叫板的和尚？

    他还活着？

    他可是被关了一千多年啊！

    两人慢慢走近，那个和尚也慢慢抬头，一抬头，叶天大吃一惊，这个和尚脖子上有项圈，但这项圈很大，只要他稍微努把力，绝对可以将项圈摘下来，但这和尚似乎完全不知道，他静静地看着两人。

    “年轻人，你从哪里来？”

    他的语气出奇的平和。

    他盯的是叶天，所以叶天回答：“你从哪里来，我肯定也是从哪里来。”

    和尚笑了：“那么，你为什么来？”

    “你应该去问问凤凰圣母，也许她是知道的，我自己硬是不知道！”

    七公主手伸向叶天的后背，将他后背的肉扯得老长，显然不是很满意。

    “欲加之罪，何患无词？莫须有的罪名是吗？”和尚道。

    “也不一定！”叶天道：“罪名是有的，什么打开星域啊，什么毁miè圣母像啊都是！”

    “打开星域，毁miè圣母像，看来年轻人你不冤啊！”和尚道。

    “我冤啊！”叶天道：“我是真冤！”

    “为什么冤？打开星域莫非是别人陷害？”

    叶天大吃一惊：“和尚，你究竟是用什么神通，居然看得出来我是被人陷害？”

    “可能不是神通，而是发神经！”七公主在旁边双手抱胸：“外面所有人都知道就是他打开星域的，所有陷害的证据都不成立。”

    和尚笑了：“女施主看来是皇朝之人！”

    “正是皇朝七公主！怎样？”

    和尚道：“年轻人，就算打开星域是别人陷害，那毁miè圣母像总不是意外吧？”

    “大师实在是太英明了！”叶天道：“不折不扣就是个意外，其实嘛，圣母也算是我岳母了，你说我怎么可能陷害自己的岳母？”

    和尚的目光扫过七公主的脸：“缘分啊，居然进来一对小夫妻！”

    七公主的脸蛋一下子红了，哐地直接给叶天一巴掌：“能不能把话说清楚些？这是我妹妹的丈夫，与我毫无关联，要是哪个混蛋将这脏水朝我身上泼，我可要骂人了。”

    “这有关系吗？一qiē但凭机缘！”和尚道：“两位在这万古塔住上百年，如果还不是夫妻，施主可以进入佛门，以阁下四大皆空的架势，必是一代神僧！”

    我日！

    叶天道：“大师问了我海量的问题，我也问大师几句，可好？”

    “善哉！请问。”

    “第一句，大师又是为何进来？”

    “不能满足皇主需求，言语有损皇威！”和尚道：“仅此而已！”

    “什么言语？”

    “过往云烟而已，不提了罢！”和尚道：“还想问什么？”

    “涉及过往不提，剩下可提的就不是很多了！”叶天道：“大师明明可以离开项圈，为何不离？”

    七公主猛地一惊，有这等事？

    和尚笑了，将项圈轻轻提起，直接从光头上拿下，握在手中：“为何非得要离？离了又如何？不离又如何？”

    他一句话说完，自己又将项圈套上了，坐在那里四平八稳的。

    七公主完全惊呆。

    叶天微微皱眉：“大师的意思晚辈是明白的，这万古塔反正总是出不去，取不取下项圈没有任何区别是吗？”

    “取下项圈？天下人又有何人身上无项圈？”

    和尚只需要一句话，叶天深深吸口气：“佩服！”

    只需要悟到这一重，项圈就已经不是项圈，这是叶天自己悟到的。

    “年轻人，你能悟到这一重很让贫僧震惊！”和尚道：“贫僧改变主意了，想告sù你一些过往之事！”

    “什么事？”

    “自然是你想知道的事！你想知道我究竟是如何得罪皇主的是吗？”和尚道：“是因为六字真言！”

    六字真言！

    叶天和七公主同时震惊！

    六字真言，乃是佛门中至高无上的六字法则，威力之强大，堪比天地九秘，传说是佛祖所悟，代代相传，就算是一代大帝都觊觎着。

    “皇主当年要贫僧授其六字真言，贫僧只告sù他一句话，就是这句话，让贫僧在这里修行了千年！”