
    虽然叶天与丹舟子接触时间并不长，但印象深刻，对他的气机极为熟悉，以归真秘术努力改变之，大致有个七七八八。（）

    虽然不能做到百分百真假难辨，但这两个弟子功力只有十重天，比他低了整整一重天，骗过他们还是轻而易举！

    几句话一说，进了药园，两种药材的指令一下，两弟子立刻离开。

    两名弟子一离开。

    叶天的人影陡然不见，宛若虚空中突然浮现，哧地一声出现在一大片金黄的池塘上方，这不是金黄的池塘，而是九阳草！九阳草天下至阳，万千药草集中于一块，宛若一片金色的池塘，又如同九天之日，极为显眼。

    叶天一把抓下，十株九阳草进入丹田。

    那边李师兄还没到达十二星辰的旁边，叶天已经到达七十余种药材所在的，每种药材所在地他都是一把抓下去，每种都是十株左右。

    “丹师兄！”后面有声音传来：“九海魂花到手了！”

    “丹师兄！十二星辰也到手了！”

    叶天凭空消失，片刻间出现在他们身后：“太好了！”

    在这一掠过的瞬间，又是几种药材进入丹田。

    “丹师兄，出去试验吧！”李师兄道。

    “是啊，每次进入药园，时间不能超过半柱香！”另一名师弟道：“现在时间快到了！”

    三人并排而出，沿途所见之药材，每种均有几棵进入叶天的丹田。

    这些当然都是他身上没有的，身上有的那些，他一概不碰。

    每块药田他最多也是取几株，两名十重天的弟子贴身靠着他，对他的顺手牵羊居然一无所觉。

    他们刚刚来到门边，门已经光芒闪烁准备关闭，三人身影一晃，同时掠过，后面的门陡然合上，时间刚刚好！

    “丹师兄……”李师兄一个称呼刚刚出口，突然他眼睛里露出强烈的不敢置信。

    因为外面一个年轻男子回头，赫然又是一个丹舟子。

    两个丹舟子碰面了，李师兄突然就发现了差别，跟他一块儿进去的丹舟子穿的是便装！

    而对面的丹舟子穿的是门派正宗的服装，前胸“丹神”两个字金字闪烁，是一种离奇的光泽，这是专门为顶级核心打造的服装，这两个字也是玄叶所制，门派长老能在千里外感受到这种独特的气机，从而能随时跟踪顶级核心。

    对面的是真的！

    刚才跟随他们进去的是假的！

    我的老天！

    刚刚有这个认知，他们身边的这个丹舟子突然笑了，手一伸，哧！

    直接击在他们的脑门，两人同时一头栽倒。(棉花糖)

    “何方贼子，胆敢伪装成本座进药园……”丹舟子一声大吼，五指一伸，直抓叶天。

    叶天手一起，嗵！

    五彩的拳头笔直击在丹舟子的掌心，丹舟子横飞千丈。

    哧地一声，叶天已在空中！

    “留下！”随着一声大喝，四野皆动，一只巨手从空中而落，覆盖千万里！

    十二重天高手！

    叶天身上流光陡然一弹，万源天翼激发，哧地一声低空而过，下面的山川一齐崩坍。

    “贼子！留下！”前面一声怒吼，一个金色的盾牌突然出现，正好堵在叶天前方，身后压力翻翻滚滚而来，宛若千军万马，而上方，那只巨掌变幻万方，堵截所有空间。

    叶天手一起，万源神枪如繁星万点，陡然一合，轰地一声巨响，击在前方盾牌之上，那个十一重天顶峰的长老硬生生震退十步，身边狂风陡起，叶天的天翼挟着火焰从他身边掠过！

    空中巨掌一倾！

    叶天的流光陡然一变，哧！从两指之间闪电般地射过，没入万里苍穹！

    空中一声惊噫！

    似乎完全不敢接受。

    千条人影从四面八方同时合拢，个个脸色大变。

    空中的长老显形，正是丹神宗大长老，他的脸色阴沉得可怕reads;。

    “追踪！”

    大长老一声令下，千条身影追击而出，其中包含三名十二重天长老，三名长老各奔一方，瞬息千里。

    大长老一个转身降落药园：“速速清点！”

    几名长老冲进药园，仔细清点，很快出来，个个脸有异常：“损失药草1563株！全是顶级！”

    大长老一声闷哼，两名看园弟子直接跪倒，嘴角都有鲜血。

    “大长老饶命！”李师兄叫道：“此贼子伪装成丹师兄模样，弟子……弟子不敢阻拦！”

    “可恶！”丹舟子脸色铁青。

    “伪装成丹师兄模样，气机呢？”大长老喝道：“气机也能伪造？”

    “大大……大长老！”李师兄战战兢兢地道：“弟子检测过气机，气机的确与丹师兄一模一样……”

    “胡说八道，信口雌黄，焉有此种奇事？”大长老大怒：“打入宁古谷，永世不得翻身！”

    手一起，绿光一闪，啊地一声惨叫，两人同时消失。

    两名失职的弟子被打入宁古谷，永世不得翻身。

    大长老余怒不息，一次性损失顶级药材1563株，这种损失谁能不怒？象这顶级药材，每一株的动用都必须他亲自认可，现在一损千余，他向宗主都无法交待。（）

    “大长老！”身边传来丹舟子的声音：“此贼子的确擅长气机伪装之术，本座与他面对面之时，也曾探测过，此人气机与本座的确有七分相似，只是在攻击之时，气机才变得完全不同！”

    “真有此事？”大长老大惊：“相貌可曾看清？”

    攻击之时，伪装往往就会脱落，露出真面目。

    “此人速度太过离奇，攻击与逃离只在一瞬间！”丹舟子道：“实在看不清他的本来面目，也无法看出他是何门何派，等到各位长老归来，当能知道此人究竟是何人。”

    陆续有消息传来，所有方位的追踪全都没有结果，那个人就如同人间蒸发！

    大长老脸色越变越惨，其余人也个个惊疑不定，这怎么可能？

    他的气机还留在山谷之中，他的功力也只有十一重天，至少十二位十一重天的长老追踪，还有三名十二重天的长老追踪，居然追不到任何消息。

    到底是什么秘法？

    三千里外，长湖之侧，叶天手一指，空旷的湖边一声尖叫，当然是珠儿，另外有一人躺在地上，当然是陈凤仙。

    珠儿一声尖叫立刻紧紧握住自己的小嘴，四周打量一下：“天哥，这是哪里啊？你刚才干嘛将我们关起来？”

    “这里是你哥哥救治之地！”

    “救治？你……你找到九阳草了？是不是？是不是？”珠儿一把扯住他的袖子一顿猛摇。

    “是！”叶天手一伸，一棵九阳草出现在他掌中，宛若天上的太阳突然落入他的掌心，湖边立刻大亮。

    他的手一震，九阳草化成灰，在掌心直接炼化，炼化成一道金光！

    金光射入陈凤仙的眉心，陈凤仙的脸色立刻有了奇特的变化。

    他的眉心猛地一震，那只奇特的虫子被金光完全包围，它的身子慢慢缩小，突然哧地一声消失得无影无踪，虫子一消失，陈凤仙灵台之中突然多了个坐着的人影，正是陈凤仙的模样。

    他回来了！

    叶天继续施展，他的掌心又多了五颗神魂丹，化成金流进入他的眉心，在他归真秘术的引导下流进陈凤仙元神之中，陈凤仙的元神面孔慢慢清晰，身上慢慢开始散发金光……

    叶天的眼睛睁开了。

    “天哥，情况怎么样？”珠儿嘴唇好干，好紧张reads;。

    “没问题，你哥哥很快就会完全康复！”

    “啊！”珠儿猛地跃起，直接扑进叶天的怀抱，将他紧紧抱住：“天哥，我……我爱你！”

    叶天猛地一怔。

    珠儿一跳而起，脸蛋全红了。

    “咳！我可以理解你的意思！”叶天道：“你很兴奋很激动……咳……没什么！”

    珠儿悄悄地转了身，不敢看他，她的脖子都红了。

    好久，她终于还是回头了：“天哥，你哪里找的九阳草？”

    “已经告sù你了，离得最近的，最讨厌的，最富足的！”

    “啊？你去了丹神宗？”珠儿大叫：“他们怎么可能真的给你这草？哦……你是不是去找东天长老了？他答应过你要跟你交好的！”

    叶天微笑不语，这是她的理解，也由她，如果告sù她自己刚刚将丹神宗的药园逛了个遍，盗了一千余种奇药，只怕她就不会有如此好心情了。

    珠儿的想法得到了印证，她太开心了：“天哥，你真聪明！一下子就想到了那个神奇的长老，你得到那个长老的真传，将来……将来肯定真的不得了。”

    “真传？”叶天道：“那个长老有什么真传？”

    “天哥你少傲，你是很了不起，可那个长老比你还神奇得多！”珠儿略微迟疑一小会：“我这么说……你生气不？”

    “怎么会？你说说他如何神奇法？”

    “你费了九牛二虎之力才让无极草开花，可人家轻轻松松一抬手，用某种神奇的药材就让已定型的无极草开花，而且还能演绎人间万象……这真的是丹神的手段啊！”

    叶天笑了：“丹神的手段？丹神都不可能有这等手段！”

    珠儿愣住：“你说他……超越了丹神？他……他到底是什么人？”

    “我的意思是没有人有这等手段！”叶天道：“无极花决不能通guò药材来催花，更不可能人为演绎人间万象！”

    “不是的！师傅说过……无极之花真的能演绎人间万象，所以，才被称作万象之花。”珠儿道。

    “万象之花只是无极之花的极致，无极之花亿万朵中都不太可能有一朵万象之花！”叶天道：“花开万象纯属天成，绝不可能人为演绎。”

    珠儿越来越迷糊：“可那个神奇的老人家的确演绎出来了啊……”

    “纯属作弊！”叶天道：“此人硬生生以绝世功力注入无极草，以生命力与功力为代价催生无极花，至于万象……如果我猜得不错的话，只是一种奇特的幻术或者阵法！”

    珠儿大惊失色：“作弊？以生命力与功力作为代价来催生花朵？他……他为什么要花这么大的代价来作弊？”

    “宗门荣耀！”叶天叹道：“这就是有宗门之人的可悲，也是有宗门之人的可敬！”

    珠儿明白了！

    第三关，她……天哥技压群雄，眼看就要凌驾于丹神宗之上，丹神宗逼得没办法，才派出这个老头，以绝世神通挽回脸面，通guò他的演绎，真的让下方十万人产生了错觉――丹神宗底蕴深厚，但凡与丹相关的事情，他们始终是最好的。

    仅仅是一个错觉，仅仅是一个名声，就让这个绝世高手不惜以生命为代价，天哥说得没错，这真是宗门荣耀在起作用！

    “你敬重他？”

    “多少有一点点敬重他为宗门牺牲的精神！”叶天道：“但我并不认同他的做法，如果将来有一天，无极万象的秘决流传天下，他今日所为就是一个笑谈，不仅不能为丹神宗加分，反而会让丹神宗成为千古笑柄！”

    “那毕竟是将来，眼前难关都渡不过去，谁还想将来啊？”

    “这就是名声累人啊！”叶天道：“今日的丹门，名利太盛，已经偏离了丹道要旨，丹之一道，神圣之道，抛开名利之束缚，方能真正看到头顶一方天空！”

    “那是你已经站在了最高处，才会说这等风凉话！”

    “谁说我站在最高处了？我还没摸到丹道真正的门槛。”

    “啊？又开始耍无赖了，你都是三尊第一位了……”

    “错！三尊第一位是你哥哥陈凤仙！”叶天严sù更正：“小妞儿，从现在起，牢牢记住这句话，千万不能漏了，否则，不管是你真哥哥还是假哥哥，统统会变成没脑袋的哥哥！”

    珠儿脸蛋再次变色：“天哥，你……你真的没办法解开你的追杀令啊？”

    总算还是个明白人！

    叶天，乃是有罪之人，而且是被凤凰帝国通缉，上了凤凰追杀令的人。

    如果这次比赛的结果公之于众，陈氏与叶天结交之罪就是板上钉钉了，陈氏就成了叶某人的同谋，他们又如何逃脱得掉凤凰追杀令的牵连？

    “只有一个办法！是一个老办法！”叶天道。

    “什么老办法？你快说！”珠儿再说兴奋，她觉得生命中只有两件事是最重要的，第一件是真哥哥成为三尊九子，第二件是：假哥哥解除凤凰追杀令。

    现在假哥哥居然真的有办法，还是老办法！

    “在金阳帝国的时候，我也上过圣殿追杀令！”叶天道：“知道为什么后来他们不追杀了吗？”

    “这我哪知道啊？你直说。”

    “因为追杀的人都被我打了回去，直到他们再也派不出更强大的人！”

    珠儿怔怔地看着他，好久好久：“天哥，你太狂妄了……”

    一个声音突然传来：“叶天，你身边的小伙伴都觉得你狂妄，你自己觉得呢？”

    叶天的瞳孔猛地收缩！