
    “不可能？”叶天淡淡道：“告sù你一个常识，天蚕神茧气机消除，剩下的就只是石头！”

    “好一个气机破除大术！”魅皇的瞳孔收缩成了一条缝：“叶天果然惊艳，但今日，你破茧而出也只是提前找死，凭我四人之力，你以为你逃得掉？”

    一句话提醒了四人reads;！

    三大美女同时伸出手，掌中全是晶莹剔透的长剑，剑光一冲，他们所在的石洞突然化成灰，重见青天白日。

    这份拔剑就撼动天地的功力，委实与魅皇都不相上下。

    叶天的功力与魅皇只在伯仲之间，一人面对四个魅皇，又如何能突破？

    面对四大绝顶高手，面对越来越多的无花高手，面对四面八方一片的人潮，叶天目光从远处收回，他眼睛里没有任何恐惧：“魅皇，你真该在三天前打开神蚕，如果是在三天前开蚕，今日凭你四人之力，或许真的能置我于死地！”

    “三天时间？你莫非想告sù本座，这三天你功力又突破了？”魅皇大笑。

    “没有突破！”叶天道：“但显然有所长进！非常不好意思的是……我说的这种长进，足以颠覆今天所有的预设目标。”

    斩杀！

    斩杀！

    叶天的镇定给了所有人压力！

    压力最大的正是魅皇。

    哧！

    魅皇陡然化身千万，一瞬间，满天都是魅皇。

    叶天没有动。

    魅皇陡然千万合一，成了唯一的魅皇，一剑直指叶天！

    与此同时，三大美女突然合在一块，宛若成了一个三头六臂的资深美女，三剑合一，声若龙呤，也是一剑斩向叶天，这一剑斩出，整个无花谷完全震动……

    这样的攻击，一招之下就足以将一个三重天顶峰之人斩杀。

    这样的攻击，绝非叶天这等层级的人能接下。

    叶天陡然抬头，他的万源神枪枪柄突然刺向后方，轰地一声准确撞在三个资深美女的合力一击上，这只是枪柄！他甚至头都没有回！

    枪柄一击，三大美女同时飞起。

    万源神枪陡然刺出，枪尖直击魅皇！

    轰！

    魅皇手中的长剑突然高高飞上九天，整个人暴退万丈，他的脸色完全改变。

    “不可能！”

    三个字还没有静音，虚空中突然出现一点枪尖，哧！准确地插入魅皇的咽喉。

    天地仿佛完全静止。

    没有人想得到，叶天的功力突然进步如此之快，没有人想到，他仅凭长枪枪柄的后击就击败无花谷三大首领，枪尖两击，魅皇剑飞九天外，咽喉被刺中！

    严格说起来，叶天击败四大高手只用一招！

    一缩，败无花谷，一出，败魅皇！

    这是大圣四重天的修为！

    唯有大圣四重天高手才能做到！

    叶天明明只有大圣三重天，与魅皇这个三重天顶峰之人旗鼓相当，什么时候又有了奇遇？什么时候又突破？

    这些时候，他就在神茧之中，哪里都没有去！

    又上哪儿找奇遇？

    不管如何难以想象，现实都摆在那里，无花宗所有人同一时间翻翻滚滚退了个干净，无花宗主花容失色，站在虚空之中脸色瞬间变换了七八种颜色，没一种是正常的。

    攻也不对，退也不对……

    叶天看都没看她们，他盯的是面前魅皇这张脸，这张脸很奇特，虽然咽喉插着万源神枪，但这张脸居然不变。

    甚至，这张脸上还露出了笑容，居然还嘶嘶地笑出了声：“叶天，你莫非不知道，魅皇是不死的？”

    这声音夹杂着嘶嘶的出气声，说不出的诡异，说不出的难听。

    也说不出的难以置信。

    “号称不死的本人见得多了！”叶天淡淡一笑：“但从来没有一人是真的不死！真诚期待你能成为第一个！”

    轰地一声，魅皇**化成血雾。

    **化血雾，但空中突然传来魅皇的笑声，这笑声诡异至极，宛若来自四面八方。

    叶天突然双翼一亮，直上云天，轰地一声，一枪击在虚空之中，这一枪根本是刺在虚空，但偏偏有实物接触的声音，一个奇特的金色小人凭空出现在虚空，面目赫然正是魅皇！

    魅皇之元神！

    这元神乃是隐形之元神，但依然被叶天追上，从九天之上直接一枪击下云端。

    但叶天也是大惊失色，他这一枪可是灭魂之枪，居然也只是将这元神从隐形状态击成实体状态，这元神的强悍简直难以言喻。

    “好一双利眼！”魅皇的元神大吼：“但你依然休想灭本座的魂，本座之魂，上授于天，不死不灭……”

    “不灭？”轰！又是一枪击下！

    “真不灭？”再来一枪！

    一瞬间，叶天的万源神枪宛若穿花，不停地刺在这元神之上，金色元神上窜下跳，躲避之法匪夷所思，上天下地无所不能，如果是旁人，早该望而兴叹，但不管如何躲，总是被枪尖一次次刺中。

    九枪！

    十枪！

    十八枪！

    元神身上的金色渐渐消散，成了银色！

    银色再挨三枪，成了紫色！

    魅皇在元神里面的脸更是紫色！

    很快，成了铁青色！

    一枪之后，元神变成了透明色，一成透明色，更是无迹可寻。

    但无花宗主脸色大变：“上！”

    这已是最后关头，不能让他继续满场揍了，否则，魅皇真的会死！

    三大高手，无数长老同时飞起，射向叶天！

    叶天左手陡然向后一挥，一股大风排山倒海一般泄了过来，叶天右手一起，伴随着他一声惊天动地的大吼：“万源神枪，破！”

    轰地一声大震，魅皇一声凄厉的惨呼，元神在破枪式之下灰飞烟灭，空中突然绽放五彩的花朵，无数的彩衣四散飘扬，这些彩衣碎片形态不停地在改变，一瞬间变换无数种颜色，突然哧地一声直射天际，叶天手一伸，抓住其中一小块。

    这一小块彩衣在他掌心如同活物般扭曲，不停地改变颜色，散发出一种奇特的力量。

    “天衣！”叶天感叹道：“原来这就是所谓不死的秘诀！”

    天衣！诸天之外的一种奇物，传说乃是真正神灵国度的一种奇甲，可实可虚，坚不可摧，既可用于**，也可用于元神。

    元神一旦穿上天衣，就无可摧毁，而且记载元神的所有特性，一旦其本体消亡，元神立刻寻找寄主，很快实现再生。

    以魅皇之能，当世已少有人能对他构成威胁，一旦真有强人能危及他的**，也不可能突破天衣防护而直取他的元神，如果换作三天前的叶天，断然不可能突破天衣防护击杀魅皇的元神。

    但今日，叶天以超强的功力，以灭魂石强绝的杀伤力，用超强的意志力连出二十七枪，硬生生将天衣的防护击破，将魅皇的元神真正毁miè，彻底打破魅皇不死的神话。

    魅皇击杀，整个无花谷完全震惊。

    叶天空中转身，面对无花宗主，宗主的脸色惨白如纸，身后的一干长老也全都心惊肉跳。

    这个魔鬼现在打算对付无花谷了reads;。

    “与叶某为敌，必有报应！”叶天缓缓道：“姑念无花谷并未参战，只取首恶，不及其余！宗主安心上路！”

    万源神枪化成金光一道，击向无花宗主！

    无花宗主的脸色刹那间恢fù正常，她的手一挥，身后两姐妹和数百长老同时射向后方，宗主白发飘起，一张宛若少女般的脸直接迎向叶天的万源神枪！

    她根本不避！

    就在万源神枪就要刺穿宗主咽喉的瞬间，一条人影突然从下方升起，抢先将咽喉对准了枪尖，却是一个黑发少女：无花宗圣女！

    “嫣儿！”无花宗主陡然一惊。

    圣女嫣儿嫣然一笑，露出灿烂的笑容……

    这将是整个天地间最最美丽动人的笑容，她在临死之前露出了笑容，她在为师傅而死！

    突然，万源神枪的金光陡然消失，一把古色古香的长枪冰冷地顶在嫣儿的咽喉，在空中纹丝不动！

    叶天的眉头皱起。

    空气完全凝固。

    嫣儿的眼睛睁开了，吃惊地看着对面，为何不杀？

    “你甘愿为她人而死？”叶天的声音低沉。

    “是！”

    叶天长枪突然一收，消失得无影无踪。

    “为何不杀？”圣女喝道。

    叶天冲天而起，直上云霄，下方所有人全都呆了。

    无花谷，腾龙禁地，但在叶天眼中，却只是一片通途，没有人想留下他，甚至所有人都为他的离开而感受到了意外之喜。

    他的功力深深震慑了这群很少出谷的人。

    他临时收手，却深深震撼了几个首领，当然还有圣女嫣儿reads;。

    没有人知道他为何收手。

    宗主仰面看着天空，久久没有回头，终于，一声轻轻的叹息传来：“叶天，传言中乃是至情至性之人，或许，这也是他今日放过无花谷的原因。”

    至情至性！

    嫣儿挺身而出，甘愿代师受死，也许真的触动了叶天的内心，也许他只是老毛病发作，舍不得杀年轻美女，谁知道呢？反正活着就很好……

    他究竟是如何做到这一qiē的？他究竟是如何实现功力的跨越的，这同样没有人知道，但宗主等人细细分析了天蚕神茧留下的碎片后，发现了一丝契机，这天蚕神茧碎片之上已经没有了天蚕气机，难道真的有人能吸收远古气机从而实现功力的跨越？

    只有这个解释，但依然没有人相信。

    吸收远古气机，实现自身功力的增长，意味着什么？意味着强行架起与远古沟通的桥梁，这不仅仅是不现实，简直是不可想象。

    世上的事情不管有多么不可想象，总有一些是事实。

    至少在叶天脱困这个问题上，她们匪夷所思的想象不折不扣就是现实。

    叶天正是炼化天蚕神茧的气机，从而实现自身功力的增长，三天时间下来，他将天蚕神茧的气机炼化。

    天蚕神茧失去了气机，从坚不可摧的神物变成一堆废石。

    叶天炼化过程中，功力直线上升，虽然不足以让他破关，毕竟也从三重天初期破入了中期（这天蚕神茧的气机实是非同小可），他功力上升一小层，其实意味着他的功力在原来基础上翻了三四倍。

    这三四倍一翻，足以实现他的大逆转。

    魅皇与他一番斗法，可谓是智谋算尽，但纵然魅皇老奸巨滑、精细至极，他千算万算都算不到一点，叶天能够炼化天蚕神茧，从而绝地反击。

    这根本不是人能做到的事。

    哧地一声，云层撕裂，叶天穿云破雾射向南方，脚下的腾龙大地风起云涌，但叶天一眼不瞧，他射向西海。

    虬龙宫是他牵挂的地方。

    魅皇说虬龙宫已经覆灭，自然是放他娘的狗屁，但在大战之际，什么事都有可能发生，迟到片刻或许就意味着大错铸成，所以叶天半点都不敢耽搁，天翼横空，直射万里，大约一个时辰，叶天脚下已经是西海。

    他的目光朝西海一落，顿时全身冰凉。

    西海已成血海！

    碧波万里的西海水，已成不折不扣的鲜血之海。

    叶天身形一起，飞向虬龙宫，越飞他的心越凉，虬龙残躯到处都是，西海上原有岛屿数万，在靠近虬龙岛周边的岛屿几乎全部荡平，惨烈的大战气息虽然过去了好几天，依然残留。

    魅皇曾经说过，虬龙宫已被覆没。

    叶天一开始直接认定这是谎言，现在居然成了现实。

    那么，他的朋友呢？

    他的女人呢？

    前面已现紫龙军团，虬龙岛上就有无数，而龙宫，已经成了一片废墟。

    这片废墟被侵略者踩在脚下。

    叶天从天而降，一脚踩在最高的山峰，他的眼睛闭上了，他内心的悲哀与愤怒化成西海怒涛，一阵阵翻滚。

    狂风从远方吹来，到了他这里突然消失得无影无踪，宛若整个天地都因他而动。

    下方紫龙军团同时抬头，同时盯着山顶突然出现的这个年轻人。

    “何人？”一名将领仰天而喝。

    叶天没有回答！

    “必是虬龙旧部reads;！斩草除根！”将领沉声道。

    象这样的事情他们见得多了，往往在毁村灭族之后，总会遇到一两个，这些人悲哀神伤之际，被他们斩草除根基本上已经是惯例。

    一队人马飞起，带着肃杀之气直达山顶。

    最前面的小队长手一伸，一剑斩向叶天。

    叶天猛地抬头！

    他一抬头，两眼中突然射出冰冷至极的光芒，仅仅只是一睁眼，一振身，百名小队突然在空中化成血雾，灰飞烟灭！

    下方紫龙军团猛地一惊。

    将领长身大喝：“高手！剿杀！”

    他算是识货的。

    剿杀令一发，无数的紫龙军团一齐射出。

    叶天也已射出，直接射向紫龙军团，轰！

    上万紫龙军团层层包围中，叶天直接闯过，所到之处，尽成血雾。

    将领大惊失色之时，一条人影突然从血雾中穿过，一只手直取他的咽喉。

    将领手一抬，掌中长枪直指飞来的年轻人。

    枪碎！

    狂风一压，将领面前陡然一暗，叶天站在他的面前，手中正握着将领的咽喉。

    此将领功力已近大圣境，只差临时门一脚，但在叶天手下，宛若玩偶一般，被他直接突破千军万马的防护，直接捏住他的咽喉。

    喀地一声，将领咽喉破裂的声音传遍全场，他的脑袋也随之化成血雾。

    四周的军士喉头中同时传出低沉的怒吼！

    千军万马中击杀将领，这诚然是高绝的功力，如果是在一般宗门中，会引发恐惧，但这是在军中，正规军不知道什么叫恐惧，只有对抗！越是高手出现，对抗的情xù越是严zhòngreads;！

    “阁下何人？”另一座山头，一个将领大喝。随着他的一声大喝，四周的紫龙军团陡然合围，层层叠叠将整个虬龙岛全部包围，不留下一点死角，这也是大军的威势。

    叶天目光一下子牢牢锁定此人，缓缓开口：“我只问一句话，你来回答！”

    他的手指直指此人，一字一句道：“虬龙宫数百万之众何在？”

    “何在？哈哈！”那个将领大笑道：“龙宫已覆灭，他们何在？你自己说，他们何在？”

    右边另一座山头也是一名将领出现，他也在大笑：“单枪匹马闯入紫龙军团，居然还敢问话？”

    呼！另一名将领出现空中，俯视叶天，他的话非常简单：“剿杀！”

    大军刚动，叶天陡然先动！

    他突然飞起，直接到了空中，宛若虚空出现在此将领的上方，一脚踩下！

    轰！这名将领直接化成血雾。

    这一下子激发了所有大军的战斗意志。

    所有紫龙军团士兵同时出击，叶天的手突然一反，一掌后击，狂风大作之中，身后数万士兵同一时间化成血雾，他的天翼猛地一弹，卷向前方，方圆万丈内的军士尽成血雾。

    最右首的那个将领早已震惊：“你……你到底是谁？”

    “叶天！”

    两个字一出，轰地一声大响，右侧山峰完全化成灰烬，山峰周遭上万人也伴随着山峰的毁miè而毁miè，包括那个嚣张的将领在内。

    叶天两字传遍全岛，那些身经百战根本不知惧为何物的军士终于有了恐惧。

    居然是他！

    他居然能回来！

    不是说他被魅皇与无花谷联手杀掉了吗？

    怎么可能回得来？

    他这一回来事情就麻烦了，千机族、魅族全都在他手下灰飞烟灭，单凭这岛上的一个小小分部如何能阻击得了他？

    逃！

    逃跑的意识终于在这大军中觉醒，无数的人影冲天而起，直欲射入九天。

    “想逃？做梦！”叶天一声冷笑，身影陡然化成金光，金光一起，覆盖天地。

    天地间尽是他天翼划出的金线，他以一人之力包围数十万大军。

    无一人能逃脱！

    最后一名将领直射大海，妄图海中突破，但刚刚进入大海，周围温顺的海水突然变成了绳索，牢牢捆住他。

    这名将领大骇，一声大叫：“虬龙宫那些人……”

    哧，将领化成血雾！

    他最后一句话都没办法说完整！

    没有人知道他最后想说的是什么。

    呼！大风吹过，血雾飘散，叶天孤零零立于九天之上，留守西海的七十万大军在他一击之下尽皆灰飞烟灭，但他心头完全没有高兴的感觉，他只感觉到浓重的悲哀。

    逍遥，烟雨，你们真的不在了吗？

    如果你们真的不在，战斗的胜利、功力的进步又有什么价值？

    哧，叶天从天而落，射向海面，海水一涌，他穿过西海，踏上陆地。

    这世上有一种悲凉叫满目苍荑，这世上有一种悲哀叫赤地千里，叶天很快就感受到了，山倒了，地崩了，村庄毁miè了，庄户人家的房屋有的还残缺了半边依然在冒烟。

    地上的血流成河，一棵大树上吊着几个年轻的女子，这些女子都是庄户人家的姑娘，她们衣衫不整，显然是自己上吊的，能让她们上吊，足以说明她们在生前承受了太多她们无法承受的东西reads;。

    或者看着亲人被杀而无能为力，或者是她们遭遇仇人的强暴而无脸见人。

    这些陆地不比海洋，海洋里不管有多少杀戮，很快就会沉入大海深处，最多也就是在海上留下几许血丝，很快血丝同样会消失。而在陆地之上，这份沉重与伤疤将更持久地存留，久久地向后来人宣告他们的悲惨命运。

    大战开场，百姓遭殃！

    叶天一步步寻去，已经看不到任何生命的迹象，一片繁华的海边小镇此刻已成为一片鬼域。

    前方百里外，他感受到了强烈的生命气息。

    是腾龙大军！

    这群大军还没有走远！

    叶天悲哀的眼神陡然消失，眼中精光闪烁！

    哧！叶天化成金光，射向前面的大山，掠过大山，他就看到了百里连营！

    大约一柱香，百里连营数十万军士死于非命，叶天站在最后一个将领面前，那个将领全身瑟瑟发抖，已经站都站不稳。

    “你的首领在何处？”叶天看都没看他，平静地发问。

    “在前……前方八百里那座山谷……”

    叶天冲天而起，将领多少有些意外，这个一抬手就毁miè百里长营的超级高手居然走了，居然没有杀他，他的性命居然得以保全？

    这太意外了。

    刚刚有意外的惊喜，哧地一声，天空飞来一缕剑风，将他荡成血雾。

    这自然是叶天给他留下的。

    又是数十万人全军覆没，甚至没有一人能逃出报信。

    百万人死于战场，战场的前方依然平静