
    叶天有点打喷嚏的冲动。

    谁在念他？

    第二关正式开始。

    第一关是废炉炼丹，第二关则是：闪电炼丹！

    一听这个名字，所有人都头皮发麻，唯有叶天欣喜。

    讲速度？

    这就对了，炼个丹，比个赛，让所有人都在下面等，一等十几天不是很人道，快点更好reads;！

    当然，还有几人是欣喜的，丹神宗三人都欣喜，第一关他们就以绝对快速的速度胜出，短短四天炼制通天丹，在废炉里都能如此之快，更别提正经地炼了。

    李秋裳、风云天自然也是欣喜，一分功力一分成果，快速会公平，真正体现丹道天才的实力。

    一句话，高手会欣喜，越难的挑战越能体现他们的实力。

    但一般的选手就很怕这个了，特别是啸玉霞，她已经在肚子里骂娘了，炼丹讲什么快速？煮猪食啊？丹道追求完美好不好？

    她当然不是以速度见长的。

    但她想想也能接受，第一关她都是拣来的，这一关拼了，成功与失败，不去想。

    到底炼什么丹？

    这是所有人关注的问题。

    以他们的功力，如果是四九之丹，速度自然能做到很快，如果是五九之丹，速度就不太好控zhì，如果是六九之丹，速度不可能控zhì。

    到底是几九？

    高台之上的长老目光射向鸦雀无声的全场，一字一句吐出：“百妙丹！”

    百妙丹？

    一听到这个名字，所有选手全都怔住。

    “师兄，你听过这个名字吗？”刘秀雅的神识传音，钻入叶天的耳中，叶天摇头。

    “长老，什么是百妙丹？”

    “不知道！”

    “其他选手貌似也不知道！”

    “连丹神宗的人都皱眉了……”

    一时神识满天飞，选手与各自宗门紧急沟通reads;。

    高台之上，长老微微一笑：“此丹本无名，百妙乃是本座一时兴起所起的名字，各位不知在所难免。”

    所有选手全都有将这老头拉下来狂揍的冲动，你可知道你随口取个名字，差点让几十个顶级好手心脏病发作。

    如此高规格的比赛，突然冒出一个完全没听过的丹，谁受得了？谁不冒汗？

    长老道：“各位的丹炉已备，药材均已齐备，各位要做的只有一件事，以最快的速度成就无瑕之丹！开始！”

    话音一落，所有选手一齐开炼。

    叶天的神识强大无比，一下子覆盖住丹炉中的药材，一瞬间就分清了里面所有的药材成分，集中混沌之火，猛攻！

    药材开始融化，他就有了异样的感觉。（）

    这里面有四味药材极其特异，分别是一只干红果，一块红石，一块紫根，一朵绿色的花朵，这四种药材他全都不认识，一时也没空去搜索诸天奇物志，但这四种神材的气机太异常，彼此相碰，一碰就形成一股极端动荡、极端不和谐的药性。

    似乎是产生了某种全新的变化。

    这变化与丹道格格不入，是毒性！

    毁miè性极强的毒性！

    这是叶天一瞬间的判断。

    这是一个陷阱！

    他的神识突然一收，射向四周，丹神宗三名弟子丹炉中全无异常，他们根本没有炼，但他们坐得四平八稳，做出的姿态却是全力炼丹。

    叶天心头一动，向左边七号发出了神识之音：“刘师姐，这是一个陷阱，不要炼！”

    刘秀雅猛地一震，丹田之火一收，额头出了一层冷汗，陷阱？

    她没感觉到陷阱，是什么样的陷阱？

    她的神识再度伸入丹炉，捕捉到各种药材的气机，没什么不对啊？这些都是天地神材，很正宗，怎么会是陷阱？

    但为什么陈师兄告sù她是陷阱？

    再细细地探测，她心头突然微微一动，药材的气机纠结，很诡异。

    她头脑中突然流过师傅曾经说过的一段高层秘诀：“丹之道，神圣之道，世人言炼到极致，万物可为丹，此言虽为至理，但决不可断章取义，认为所有的组合都合理。药材生生相克，有些药材如果碰上，立刻一反其神圣的属性，而归于魔道，所炼之丹成至毒之丹……”

    这是师傅的告诫，这是丹道的高深法则。

    但究竟哪些神材不能相碰，师傅也只能列举个一二，天下神材之多，无法尽数，决没有人能知道全部，都只能是慢慢摸索。

    原本这些都不是她们的课题，她们要做的只是按照已定好的丹方炼好丹就够了，她们从来都是建筑施工方，从来都不是设计师，当然不会管设计缺陷，但今天是怎么了？出现一个从来没听过名字的丹，里面的药材一碰有诡异的气机，而且陈师兄突然传音说是陷阱……

    刘秀雅心头一动，难道这一关考验的居然是对丹道法则的理解？

    看众人如何对待丹道禁忌？

    虽然有了这个很说服人的判断，但她心中还是没底，她的神识射向四周，四周的人都在炼，刘秀雅心头更没底，难道陈师兄骗她的？

    但她的神识射向丹神宗林森的丹炉时，微微一震，林森的丹炉从外面看一般无二，但里面的温度未起，他没有炼！

    吴道君呢？虽然他伪装得非常象在炼，但他也没有炼！

    两名顶级选手都没有炼，她是对的！

    但她最最不懂的是，叶天居然在炼！

    他刚刚提醒自己不要炼，他明明知道这是个陷阱，为什么依然在炼？难道他也是受不住旁边人的诱惑，终于颠覆了自己的想法？

    “师兄，这真的是陷阱reads;！不要炼！”刘秀雅传音！

    神识刚刚传出，高台上微微一震，她的神识居然弹回！

    有高手布下了神识隔断，杜绝一qiē神识交流，也许刚才叶天的神识还是被某位高手洞察到了。

    刘秀雅额头急出了汗，她想再用神识探测周围都已不可能。这更加深了刘秀雅的判断，用神识封锁选手，这是相当不正常的事，为什么要封锁？如果是正常的炼丹，没有人在乎信息传递（凭信息不可能帮助选手炼出好丹），除非这一关考的根本不是炼丹实力，而是一个规则――如果考的真是规则，一个信息足以颠覆一qiē。

    闪电炼丹，就必须有闪电般的时间限制。

    三天！

    只有三天！

    珠儿不知何时出现在赛场上，盯着高台上的叶天喜笑颜开。

    “哥哥的脸色好平静，他肯定胸有成竹！”

    一名长老也好兴奋：“陈凤珠，你家究竟是如何让他恢fù的？”

    “当然是有办法的，可我为什么要告sù你啊？”

    “放肆！”孙长老开口：“陈凤珠，你可知道在跟谁说话？”

    珠儿低头不敢言。

    “回答长老的话，究竟是如何让他恢fù的？”孙长老道。

    “禀报长老，不知道！”珠儿回答得无比的快速，无比的恭敬，也无比的无价值。

    “你刚才说有办法！”

    “我……我错了，我真的不知道！也许宗主会知道！”

    “宗主？宗主根本不在现场怎么可能知道？胡说八道！”孙长老斥道。

    珠儿眼珠轻轻转一转：“哦，这样的……哥哥要是夺得了九子之位，肯定会得到宗主的亲自召见，我让他将昨天所有的事情都告sù宗主，宗主老人家神通广大，肯定知道怎么回事……”

    告sù宗主？

    孙长老的脸色立刻变了reads;。这个小丫头不是回答问题，而是示威啊！

    如果陈凤仙真的夺得九子之位，正道宗就会重回中三宗，一旦重回中三宗，宗主必定亲自召见，又岂是亲自召见？甚至会在将来传位于他，到那个时候，陈凤仙就是正道宗后备宗主，我的天，会不会追究他见死不救之罪？

    这是一个可怕的转换！

    他昨天对陈凤仙的态度一百八十个大转弯，只因为陈凤仙已经废了，甚至根本不可能重回正道宗，但今天，他稳稳当当坐在高台，脸上如此平静，他就再度成了正道宗的希望。

    一旦他成为九子，身份马上又来了个一百八十度的大转变，地位甚至凌驾于他之上，要追究他的责任也是轻而易举……

    这个小丫头无法无天的，字里行间带着威胁与不满，分明是秋后算账的节奏啊，但此刻，孙长老已经不敢责骂她了，还陪上笑脸：“珠儿啊，昨天也是本座心中发急，恨铁不成钢啊，言语有失，你就多多谅解。现在一qiē都走上了正轨，只要凤仙进入九子，本座送你一百八十药材算是压惊！”

    “你说的！一百八十种，由我选！”珠儿立刻跳起。

    “好好，一百八十种，由你选！”

    珠儿一跳八丈高：“我专选你绝字药园里的药，一棵棵地扯，看你心疼不……”

    孙长老脸皮直抽搐：“很好，但有一个前提，他必须是九子！”

    后面的人拼命摇头，这太无法无天了，他们中也有几人恨啊！他们当然是第一关失败的几人，如果他们此刻在台上，长老一样会当成命根子的，就恨没这个能耐啊，瞧瞧陈凤仙，自己成了全宗希望不说，连他那个无法无天的妹妹都开始放邪了。

    没有了神识，封锁了空间，炼丹时的什么四野花开啊、梵唱啊全都不存zài，所以，高台上的进度没有人清楚。

    或许只能看脸色。

    丹神宗三人脸色很平静，甚至有神秘的笑容。

    这神秘的笑容就是信心之源。

    叶天脸上也有神秘的笑容，这笑容刘秀雅是打死都不明白。

    但珠儿看到了，她好兴奋：“哥哥肯定快成了！”

    奇怪的，其他几人脸色也都很不错，特别是啸玉霞，她脸上居然也有笑容，这一关没有想象中那么难，这些神材都不是很坚硬，融化起来特别容易，她已接近成功。

    李秋裳已经收手站立，他的神态同样很神秘带点喜悦。

    “这一关真是太奇怪了，几乎所有人都很兴奋！”一名长老道：“决赛台上出现如此和谐的场面，很少见啊。”

    “那是！”另一名长老道：“郑长老你有没有看到主持长老的脸色，他的脸色也很奇怪。”

    这真是太奇怪了，所有人都对结果充满期待，为什么所有人都兴奋？

    他们的兴奋点在哪里？

    三天时间到，月亮升起，随着主持长老的手一落，所有比赛结束，所有选手都原地站好。

    下方鸦雀无声，等待主持长老掀开丹炉盖，宣布成绩。

    主持长老踏上一步，缓缓开口：“丹之道，神圣之道，世人皆言天地万物俱可为丹，炼丹之人也视为至理……”

    什么意思？

    论丹道？这时候是讲课的时候吗？

    刘秀雅猛地一惊，这正是她听过她师傅讲解的东西，下面必定会引出那个结论……

    “……然，丹道自有规则，有禁忌！丹道禁忌，低层人士可以不知，只因他们只是炼丹之匠，按方炼制可也，然诸位弟子不同，诸位即将主宰一方天地，领导一代宗门，成就一代宗师，决不可不知丹道之铁规reads;。所以，此关考验的并非炼丹之能，而是丹道规则！”

    众人猛地一惊！

    另外一名长老踏前一步：“百妙丹涉及药材四十五种，其中有七种药材乃是陷阱，分别是天红果、地阴石、紫焰根、翠云花、何姑叶、春秋子和洛河须。”

    第一位长老补充：“天红与地阴相遇，犯天地之大忌，紫焰与翠云相融，犯阴阳之大忌，何姑洛河虽是绝配，但与春秋子相遇，犯四时之大忌！”

    两位长老同时开口：“所以，本关但凡未炼者，过关，但凡炼制者，下！”

    结论一出，完全炸锅！

    台上的选手有三人直接昏倒，有一个死死地按在自己额头，此人的额头真白，却是啸玉霞，她的眼泪再次汪汪的。

    “陷阱！规则！”一名长老叹息：“这有谁能想到？”

    “虽然没有人想到，但也不得不承认这是一着妙招！”另一名长老道：“以此方式教导这群年轻骄子，他们该当印象深刻，只有通guò他们的言传身教，丹之道才是正道，不入歧途！”

    “高台之上好多人都脸有笑容，莫非如此隐秘的陷阱，他们居然能洞察出来？”也有人很惊奇。

    “如果能洞察出来，只能说明他们是真正的精英！”另一长老道：“这七味药材全都是极为偏门的药材，连诸天奇物志都没有记载，纵然是老朽我，七种药材中我也只知紫焰根，而完全不知其余六种药材，如果老朽上台，同样会上当，他们年纪轻轻，怎么可能洞察出来？”

    “丹神宗典籍最为丰富，他们三个弟子全都脸有笑容，莫非这道考题原本就取材于神宗典籍？如果真的是，这个便宜就占得太大了些。”

    “这也无可奈何，人家典籍丰富也是实力的象征……”

    开炉！

    从左到右！