
    这包容之道，他是最近才真正体会到的。

    在炼无源丹之前，他从来没有想到毒虫、三九圣水这些东西会成为炼丹神材，现在他知道了，这些东西可以。

    在见到丹舟子的丹经之前，他甚至不知道一些世俗间炼丹的真谛，现在他也知道了。

    丹的功能是无所不能，丹的用途是无处不在，丹不仅仅是站在殿堂之顶阳春白雪着，也应该有它站在田地里的下里巴人！

    这才叫包容！

    他可以不用这些下三滥的丹技，但不能不了解这些丹道。

    就如同一座高高的建筑，不能不关注下方的土地一样。

    懂得了这一点，叶天才真正踏入丹道！

    如果说以前的丹是“技”的话，现在才真正跨入“道”的境界。

    这或许也是以丹入道、丹道相融的开始！

    房门轻轻一响，叶天从沉思中醒来，鼻端嗅到一股淡雅的香气，他当然知道是谁。

    珠儿的脑袋先伸了进来：“嘻嘻，是我！”

    当然是她！

    她将门关上了，还反锁了，还检查了一遍，回过头来，她脸蛋红红的，鼻尖还冒汗了。

    做什么？

    用得着这么紧张吗？叶某人可是随时都可以消失的reads;。

    “哥哥表xiàn得很好！”珠儿道：“他说谎就象吃白菜一样……”

    叶天笑了。

    “所有人都祝贺他，他脸皮厚得很扎实，硬是那么镇定……”

    “那个刘秀雅也来了，听说等了他整整一天！”珠儿笑嘻嘻地凑过来：“你到底怎么勾引她的？我哥听到这个就摇头……”

    叶天啼笑皆非：“行了，你纠结这个问题让你真哥头大，你假哥哥同样头大。”

    “嗯，好吧！”珠儿道：“我……我来……我来有点事！”

    “说吧！”叶天当然知道她有事，一开始就那么不自在：“是不是想知道无极丹方的真正构成？”

    “啊？无极丹方？”珠儿好激动：“你要告sù我啊？”

    “反正总是要告sù你哥哥的，估计告sù他不告sù你的话，你肯定要哭，倒不如干脆告sù你得了。”叶天手一抬，一指点在她脑门上：“现在你可以去找你哥哥了，让他叫你师傅，让你过过瘾！”

    “天哥，你真好！”珠儿又来了，转了好几个圈子：“我……我还有事！”

    叶天哐地给了自己一巴掌，好吧，直接说！

    “你……你……那个病……那个病……我可以治！”她支支吾吾地将事儿说完了，脸蛋早已红如血。

    叶天愣住：“我有病？”

    “啊……天哥你生气了，你别生气，我说错话了……”珠儿好急：“那……那就是个小小的缺陷，不是病！你别生气啊……”

    “什么缺陷？”叶天依然不懂。

    “是柳姐姐说的……她说你……”

    她支支吾吾地讲着，将有些要害地方还跳了过去，逻辑特别乱，也特别慌，但叶天的逻辑能力实在太强大了，居然硬是听懂了，听懂了愣得更严zhòng：“她居然告sù你，说我……我的天啊，那个地方被人割了？”

    这个地方实在是说不出口，他也想不通，柳天姿你是皇家公主啊？你居然诬蔑我，男人玩意儿被人割了？这话你说得出口？我玩意儿没了，你是怎么失贞的？你大腿上的红色还是番茄酱不成？

    珠儿都快站不住了，轻轻点头。

    哐！叶天一巴掌拍在自己脑门上：“她这鬼话你居然信？”

    “天哥，别这样！”珠儿说：“没事的，正视这件事也没关系，我真的有生生造化丹，我亲手炼的，哥哥都骂我了，你再……你再纠结我真的……真的站不住……”

    纠结？到底是谁在纠结？

    “天哥，你服下去！”珠儿的手抬起，掌中是一颗紫色的丹：“给你！”另一只手还拿起一杯水，现场服！

    “珠儿……咳！我……我谢谢你的好意！”叶天喉头有点干：“但我真不能服！要是服了……我就真说不清了。（）”

    他本来就很正常，被柳天姿这小妞儿冤枉说是没了某个部件，现在这小妞儿当真了，非得拿一颗什么见鬼的丹来让他的部件长出来，要是服下，这部件还成她的功劳了？

    这叶天可真的受不了。

    “好的好的，我反正放下了，你不服没事！”珠儿将丹跟水一块儿放下，立马转身，跑出去了，她有点恨自己，为什么要给他难堪？男人没了那个，心里不好受，万万不会在她面前表露的，等她一走，他肯定会服这丹的，没人的时候，就会服！

    珠儿一到门边，叶天突然起身：“珠儿，你可不能走，要不，真的说不清……”

    珠儿要出门，硬是被他拉了回来。

    “珠儿，我真的很正常！”这事关男人声誉，真的有必要说清楚，虽然叶天自认洒脱无比，但在这个问题上，他觉得很难做到洒脱，要是在她面前终生顶着一个“曾经的太监”过日子，他受不了reads;。

    “你……你让我出去，你……你真的马上就可以正常！”珠儿脸蛋好红。

    “那不一样！”叶天道：“我本来就是正常的！”

    “嗯，我信！”珠儿眼珠悄悄地转：“我……我去看看我哥哥……”

    还是要走！

    “你硬要走，把你的丹带走！”

    “我……我真的是好意！”

    “你的确是好意，可我冤啊！”

    “天哥……”珠儿突然扑进他的怀抱：“天哥，我……我喜欢你，我……我想将自己给你，你服下这颗丹，就可以要我了。”

    “你说真的？”

    “嗯……嗯……真的！”珠儿勇敢地说：“你答应我服下好不好？”

    “那更不能服了！”叶天道：“珠儿，我现在就证明给你看！”

    “啊，不……我……我先出去……晚上就可以了，要是丹有效的话……真的晚上就可以！”珠儿轻轻挣扎。

    叶天直接脱她的裤子，珠儿好紧张，轻声地叫：“天哥，你急着要啊……那你快服丹，你功力高强，说不定……说不定很快就可以了……”

    叶天直接将珠儿的裤子扒了，按在了床上，火热的东西顶到了她娇嫩的命门。

    珠儿猛地一震，腰躬起，她吃惊地看到下面的羞人场景……

    “啊？你已经服了？这么快就长出来了？我的丹好成功……”

    “什么服了？什么成功？”叶天气急败坏：“这是你的丹瞧着！我这跟你的丹完全没关系！”

    “啊？真的啊？”珠儿吃惊地叫：“柳姐姐骗我了，她为什么要骗我啊？”

    “你那么好骗，不骗你骗谁？”叶天道：“现在是不是知道了？不冤枉我了？”

    “嗯，你……你本来就正常reads;！”

    总算认可了。

    “好了，现在清白也还了！”叶天将她的衣服盖上：“你可以消失了！”

    “我……我……我不消失！”珠儿不起来：“我都这样了，还消失什么呀？”

    看着她动人的神态，叶天心头欲火有点压不住了：“你……你再这样仰着，我可忍不住了啊！”

    珠儿轻轻招手，叫道：“天哥，你过来，我告sù你一件事！”

    “什么？”叶天有点不敢靠近。

    “过来！”

    叶天只有过去。

    珠儿一弹而起，将他的颈猛地抱住：“天哥，我爱你！”

    她热热的呼吸就在嘴边，她娇嫩的命门就在下面，叶天大脑轰地一声热流迸射……

    “天哥，你亲亲我……我听说男人爱一个女人，一般先亲亲的，可天哥好直接，直接就脱人家裤子了……”

    火热的双唇压在叶天唇上，叶天再也顾不得了。

    吻她，按在床上吻，她的唇在他的唇下宛若一朵娇嫩的小花，颤抖着。

    她的衣服已经掉到了床下，她两腿分开，中间粉红的一线开始有珠光泛动……

    她的衣服慢慢解开，先脱的裤子，现在才轮到上衣。

    好奇怪的程序！

    她的宝贝被捏在手中，悄悄变形，耳边传来珠儿悄悄的声音：“我妈总说我还没长大，天哥，我是不是长大了啊？”

    “这宝贝的确是长大了！”叶天道：“其他的暂时不知道。”

    “嗯，等你捅进去，我就长大了……”珠儿说：“妈妈说的！”

    叶天有片刻的愣神，这是什么逻辑？

    他的手指轻轻地滑下去，珠儿在他手下拼命地哆嗦，一股水流左冲右突，激荡一片……

    终于，叶天火热的东西滑到她的命门。

    珠儿好紧张：“天哥……”

    激情四溢之时，一股饱满、刺痛的感觉一下子传入她的脑海，珠儿一声轻呼，整个人躬起，一口吻在他的唇上，久久地定型。

    “进……进去了！”珠儿好久轻轻喘息。

    “痛吗？”

    “嗯，有一点点……你弄！不怕！”

    在她深入的鼓励下，叶天轻柔地做着。

    珠儿在他耳朵再鼓励：“天哥，你真好，要是刚才捅进去，我肯定很疼，可你这样弄，慢慢弄出了水就不是那么疼了……你总是疼我！”

    “别表扬我了！”叶天叹息：“只怕我走出这个房间，你哥哥就要拿刀砍……”

    “嘻嘻，不怕他！”珠儿道：“咱们都不说，咱们不说他怎么知道啊？回去后……我晚上悄悄地送给你弄啊……”

    悄悄地弄了一回，珠儿下了床，踮起脚尖跑到门边，听听外面的动静又回来了，抱着叶天的脑袋很生地啃了一回嘴唇再跑，悄悄打开门，消失。

    外面有声炮响，又是一声！

    叶天很震惊，到了陈家山了？有没有这么夸张？还放炮？

    他身子一旋，起身，衣服穿好，珠儿已经进来了，她脸蛋好红，媚态无穷：“天哥，到了陈家山，嘻嘻，你做一个隐身的上门女婿不？”

    “先隐身reads;！”叶天道：“晚上知道朝哪里送不？”

    “不知道！”珠儿嘻嘻笑：“我送到客房里好不好？”

    “在客房里做客还干这个不是很地道！”叶天沉吟道：“要不，你还是送到那个湖边吧！”

    “嗯！”珠儿犹豫了一小会：“天哥，不是我不愿意啊，我就有一点小疑问啊，送到野外去是不是……是不是有一点不象话？人家还是黄花闺女呢……”

    “也是！那还是不送好了，我去你房间！”叶天道：“顺便说一句啊，黄花闺女知道是什么意思不？”

    “知道！”珠儿举手：“是没破身的女孩，我……我现在不是！嘻嘻……坏蛋天哥哥刚刚将我弄没了……”

    “不迷糊嘛！”叶天拍拍她的脑袋：“去吧！”

    她消失了！

    夹在人群中看她哥哥受欢迎的宏大场面。

    这场面真是太宏大了。

    各种门派无数的旗子送了过来。

    什么丹道丰碑啊，丹道至尊啊，福泽千秋啊，祖宗同喜啊，中城之幸啊无数无数……

    陈凤仙脸上有笑，但心头有愧啊。

    直到他母亲远远地跑来，指挥家族的长老们共同抬起一块巨大石碑的时候，陈凤仙的汗水终于下来了，我的天，这是压力啊！

    压力山大！

    “凤仙儿，母亲给你看一样东西！”一条红地毯延伸向远方，陈凤仙踏在这红地毯上，走向祠堂，祠堂正门口，一块巨大的横匾挂在祠堂上方，赫然是：

    《皇恩浩荡》

    下方两行小字：位列三尊之首，凤凰皇朝敬贺！

    陈凤仙的步伐一下子变得凝重。

    皇朝恩典都到了reads;！

    他的压力更增！

    一个人到达如此高度，陈氏万年来从来未有，所有陈家人都轻飘飘的，但陈凤仙都是沉重的，只因他知道，他根本达不到如此高度，这是一种虚幻的高度，但既然硬生生被提了上来，他就只有一条路：提升自己的丹道修为，无愧于这一qiē！

    酒已开！

    酒坛已碎！

    高歌起，陈氏族人站在台阶上、桌子上、甚至屋顶，唱着豪迈的家族歌曲，他们或许很可笑，但此刻，透露的却是一种无比的豪迈！

    家族荣耀！

    这是有家族之人的悲哀，也是有家族之人的幸运！

    叶天远远地坐在一个窗户下，远远地看着这一qiē，他的思绪也飞得很远很远……

    很多年前，在他的记忆中也曾有过这样一个画面，他沿着家乡的青石路一路回程，族人高喊着他的名字，那时候他还小，那时候他根本不值一提，仅仅是练气境九阶的功力，击败西荒八大家族，但就象今天一样，他感受到了家族的荣耀……

    “嘻嘻……”房门打开了，一个脑袋先冒了进来，当然是珠儿，她手上抱着一坛酒：“哥哥今晚估计要醉，我给他醒酒丹，他都不要……”

    “你呢？你想醉吗？”叶天抱住她。

    “嗯……天哥，你想做那个……”珠儿嘻嘻笑：“你想用那个让我醉……”

    “小妞儿，貌似已经开窍了嘛！”叶天惊叹：“连这样的词儿都懂。”

    “那是！”珠儿凑了过来：“我妈说了，女孩子就要学会勾引自己男人，让自己男人在她身上总能有乐趣……”

    “向你妈致敬！”叶天握住了她的前胸，微微一惊：“你里面居然什么都不穿，这也是你妈教的？”

    “嗯！”珠儿说：“反正咱们喝酒的时候，你的手肯定不规矩，我给你提供方便呢，天哥哥，你的小妹妹好不……”

    “你快变成一只小狐狸精了，我迟早会被你迷死……”

    珠儿吃吃笑，偎在他怀里喂他喝酒……

    恩爱缠绵，不一而足。

    整个山庄乱成一团，绝没有人想到，珠儿这个无法无天的小妞儿居然直接将男人带进了房间，直接就弄那个，弄得风云变色……

    同一个夜晚，陈家山是风光无限，感天谢地拜祖宗。

    而在凤凰皇朝，深宫之内，却是恨天恨地恨叶天！

    皇后娘娘发了她平生以来绝少发的脾气，一巴掌将她的宝座都拍成了粉，把大长老当时就吓趴下了，他是皇朝的资深长老，进入皇朝以来，他还从来没有见过皇后娘娘如此失态的模样。

    “来啊！”皇后娘娘一声大吼！

    周围全是长老级人物，所有人吓了一跳，这人都来了，还要谁来？

    皇后娘娘目光垂下，冰冷，一字一句说道：“叶天，凤凰绝杀！”

    绝杀？！

    凤凰绝杀令！

    所有人一齐震动。

    “母后……”一个人紧急飞驰而来，正是花容失色的七公主：“不……不可！”

    皇后娘娘的手指猛地指向她：“叶天大逆不道，矛头居然直指本宫，毁我神像，断我修行之路，此种妖孽不绝杀，何人绝杀？”

    七公主脸色立刻如土，站在原地不敢再动。

    皇后深吸一口气：“从今以后，任何人为这贼子求情半点，打入天字狱，永世不见天日！”

    七公主一句话都说不出来，她不怕进天字狱，但她也知道，她再怎么求情，母后都不会改变主意。

    她的内心全是悲凉。

    叶天，你这次实在是太过分了，你让我怎么为你求情？你得罪天下任何世家都没事，你不能将母后的神像毁了啊，母后的修行靠的是信仰之力，她八十一座神像乃是收集全天下的信仰之力，你将她的神像毁了，真的是在毁miè她啊。

    不管是作为凤凰皇朝的一员，还是作为一个女儿，我都不能原谅你，何况是正处在气头上的母后？

    我知道你对母后有意见，但再有意见也是慢慢调和的，你针锋相对地来跟她叫板，又哪有生路？

    凤凰绝杀令，凤凰皇朝万年只发七次，你这是第八次。

    前面受到追杀的七人一个个全都被关在万古塔，他们最大的愿望就是能让自己的灵魂离开万古塔，就算是这个愿望，都是奢望！

    没有人能逃脱凤凰绝杀令！

    从来没有！

    叶天，你告sù我，我该怎么办？

    “绝杀启动！”皇后娘娘下令：“传令天下，九天十地，八千宗门，全力搜捕此人，但凡能擒获此贼者，赐城池一座，赐古经一卷，享百年凤凰豁免！”

    消息连夜传递！

    所到之处，尽皆震动。

    神女峰，烟雨立刻飞奔，到了水逍遥的洞府，直接闯入：“水逍遥，出大事了！”

    一听到她所说的大事，水逍遥满脸全白。

    我的老天爷，凤凰绝杀令？

    彼岸花也来了，一来就叹息：“这小子是不将自己玩死彻底不罢休啊，这下你们两个都成寡妇了，要不抱头哭吧！”

    两女同时抬头，同时伸出一根手指：“出去！”

    消息传到西海，龙八仰望苍天，一声大吼，不知道他吼些什么reads;。

    消息传到流光宗，君龙飞仰望苍穹，神色却是很淡然，司马千里长长叹息：“看来还是世俗之人说得对，得罪谁也别得罪女人，更别得罪掌握大权的女人！”

    君龙宇目光闪烁：“这有什么了不起的？叶天哥在哪里不是全境追杀？又有几人能奈何于他？狗屁凤凰绝杀令！”

    “这次不一样！”司马千里道：“凤凰绝杀，万年第八次，前面七次中包含大圣级高人四人，无一例外进入万古塔，连灵魂都无法逃脱！”

    “大圣级？”君龙宇吓了一跳。

    “虽然大圣级高手都无法逃脱，但我坚信一点，如果说世上还有一人能够逃脱凤凰绝杀的话，此人无疑会是他！”君龙飞淡淡道：“静观其变吧！”

    只有他一人能平静面对。

    消息传到陈家山！

    刚刚从热闹喧嚣的夜晚醒过来的陈家山一下子沉静了。

    家主在厅里转了八圈，终于站定，站在十八个长老面前，缓缓抬头：“本座立即前往皇朝，承认一qiē！”

    大长老大惊失色：“不可！”

    家主手一抬，止住：“必须这么做！叶天有恩于本庄，见过他真面目之人太多，决无办法完全杜绝风声，如果隐瞒，将来一旦泄露反而坏事，唯有坦然面对，承认过往有结交，保证今后不结交，皇朝自有法度，必能顺lì过关。”

    客观地说，他的分析有道理，当初叶天来到山庄，谁也不认识他，都是事后通guò大街小巷的广告才知道这人就是叶天，这错不能算是陈家犯下的。

    大长老依然不放心：“皇后正在气头上，难免有失公允……”

    “我陈氏光明磊落，问心无愧，自从凤凰追杀令令行天下之日，再未与此人往来，又怕谁来？”家主道：“本座去了！”

    门外，陈凤仙目光抬起，眼中颇有悲壮