
    从小到大，她听到的所有言语都是使命、职责！

    多少个日夜，她感受到的始终是冷酷与残暴。[]

    没有人将她当成人，甚至没有人将她当成生命，她没有将来，她没有尊严，她没有权力！唯独只有他，告sù她这句动人的话！

    五百年岁月，九天十地，只有他！

    叶天！

    齐千斩微微一愣，他都没想到！

    “兄弟……”齐千斩迟疑着开口：“你的意思是……”

    “对不起了兄弟！”叶天道：“你与我本不相识，丹王山结识至今我视你为兄弟，是吗？”

    “是！”想起他们的结识，齐千斩心头微微一热，但他不知道叶天为什么要说这话。

    叶天缓缓道：“小媚我与她本不相识，百万里同行，我也视她为伙伴！”

    齐千斩完全明白他的意思，在他的心目中，两人都是他的伙伴，他难以取舍！

    “兄弟！你给我出了一个最大的难题！”齐千斩叹息道：“你知道我的道，也知道她对于我的重要性！”

    “是！”叶天道：“我没有权力改变你的道，但我有义务将她的归宿交给命运！”

    “什么意思？”

    叶天道：“她因我而来皇城，因我而被你发现，让我将她交给任何人，我都违背了我的原则底线！我将她送回原点，让她重新把握自己的命运！”

    “你的意思是说……我要想找到她，得凭我自己的本事？”

    “是！凭你自己的本事，当然还有你的机缘！”

    “你将她送回原点，会不会是最初发现她的地方？西妖谷？”齐千斩目光闪烁reads;。

    “有可能，但不确定！”叶天道：“在我的字典中，她的原点不局限于某个地方，她的原点只有一个：自由之身！”

    “所以，你很有可能将她送到一个我根本找不到的地方！”

    “当然！”

    齐千斩久久沉吟：“叶天，咱们是兄弟！”

    “是，我从不否认这一点！”叶天道：“但如果我是一个没有原则底线的人，也不配成为你的兄弟！”

    “所以你将我最难得的机会葬送，也无损于我们的兄弟情谊？”

    “在我的理解中……是！”

    “妖皇心经告sù我，走自己的道，视一qiē为台阶！世间法则告sù我，是兄弟就该相互帮助！”齐千斩叹道：“可兄弟你太强悍了，短短一段话，基本上将这两**则完全颠覆！”

    “是！”

    “任何人阻挡我最重要的道，我都该踏着他的尸体前行！但兄弟你不一样，因为这才是我熟悉的叶天！”齐千斩道：“我认识的叶天，本就是一个修行的怪胎，是一个根本不适合修行的人，是意气用事根本不权衡利弊的人，是一个混账王八蛋，但最为匪夷所思的是：在我的字典中，这样的混账王八蛋才是我真正的朋友，我自己是不是也是一个混账王八蛋？”

    叶天笑了：“也许！”

    “既然摊上你这么一个混账王八蛋的朋友，看来有很多东西应该变一变！”齐千斩道：“好吧，我认可了，她既然神通广大将自己弄成了你的伙伴，当然也会成为我的伙伴！”

    万灵圣女心头猛地一热，她从来没有想到自己也有心热的时候。

    叶天微微一愣：“你不需要我将她送回原点？”

    “以你小子的神通，如果有心保护这小妞……嗯，小媚的话，我一定找不到，何不落个大方？”

    “你的道放弃了？”

    “我齐千斩本是天妖圣子，一个下三滥的家族能混到与你比肩的程dù还有什么不满足的？离开妖皇心经下半部，我肯定死不了reads;！而且同样会很强大！”

    叶天道：“如果我是学佛的，我一定会说一句：阿弥陀佛，大彻大悟，善哉善哉！”

    哈哈哈哈……

    两人纵身大笑。

    小媚不知何时也笑了，她都不记得自己什么时候笑过。

    “现在放心了？开心了？”叶天手一收：“起来吧，老是躺在草丛里，就象是我们欺负你一样。”

    “你们就是在欺负我！”小媚白他一眼：“一唱一和的谁知道是真是假啊？你……把我的本体还给我！”

    毫不客气地向齐千斩要本体。

    齐千斩手一收，小狐狸的本体回归本位。

    星光渐起，四野无声。

    “兄弟，城里关于你的讨论估计会越来越白热化，关于你的悬赏也实在很动人，有没有人看到奖赏的曙光？”他问的当然是有没有人注意到叶天。

    “眼前还没有！”叶天道：“但我有一个预感，快了！”

    “皇城不宜久留！”齐千斩道：“随我回三界岭如何？”

    “三界岭？”叶天道：“你准备跟妖祖摊牌了？”

    “还不行！”齐千斩道：“这老家伙身怀妖皇血脉，功力真不是盖的，咱们联手都未必敌得上。”

    叶天大惊：“妖祖身怀妖皇血脉？”

    “是啊是啊，所以我们跟妖皇都有点关系！”齐千斩道：“如果说我是妖皇再世弟子的话，妖祖这王八蛋可以算是妖皇的儿孙！在你们人类的世界里，这个师傅一般会偏向谁？”

    “这有选择吗？在世俗中，一个隔代弟子应该叫师傅的子孙少主的reads;！”叶天道：“也只有你这种混蛋才会跟少主对着干！”

    “你的逻辑有问题！”齐千斩道：“如果我得到妖皇心经，立马就不叫妖皇传人，而叫一代妖皇，地位与当年妖皇完全一致，基本上等同于妖祖的老子，你说儿子要是跟老子对着干，是不是天打五雷轰？”

    我日！这逻辑太乱了。

    齐千斩道：“也许咱们不讲逻辑讲本事比较合拍！”

    “这话我爱听，拳头大的往往是道理就真，打得赢的往往辈份就高！”叶天赞叹：“兵发万妖潭，我助你把辈份升起来，然后你让你的妖子妖孙一齐跪下来也叫我祖宗！”

    齐千斩道：“要去三界岭，她跟在我们身边进入三界岭实在太危险，也许你可以实施你的方案，将她送到一个谁都找不到的地方！”

    “谁也找不到的地方！”叶天微微沉吟：“小媚，你有没有想去的地方？”

    “由我决定？”

    “当然，我告sù过你，你自己的路自己决定！”

    “那好！”小媚道：“请你们两位将我送到妖皇谷！”

    妖皇谷？

    齐千斩和叶天对视一眼，同时否决：“不行！你不能进妖皇谷，太危险！”

    “为何？”

    “你这小妞儿还是有点笨蛋！一把钥匙跟一把锁能离得那么近吗？”叶天道：“要是妖皇谷某个老妖识破了你的身份，那可就是送上门的一碗肥肉！”

    “借用世俗人的一句话，最危险的地方反而是最安全的地方！”万灵圣女道：“你们没听过？”

    “听过！”叶天叹息道：“看来小妞儿也不是特别笨，只是研究人类的兵法走火入魔了，齐千斩，怎么给她消了这个偏激的念头？”

    “瞧你说的reads;！”齐千斩道：“用得着消吗？你直接将她抓住，朝一个谁也不知道的地方一放，让她就算抹眼泪都没人搭理！”

    “哎哎！”万灵圣女大叫：“你们说话算不算数啊？说了由我决定，我决定了又不算……”

    叶齐二人还是摇头。

    “你们忘了我的身份？我是万灵圣女！”万灵圣女道：“每一代圣女虽然都是悲哀的棋子，却也知道一些东西，要解决问题的根，有时候真的需要回到原点！”

    叶天与齐千斩对视一眼，眼中都有惊讶。

    “相信我！”万灵圣女道：“我既然提出要去妖皇谷，自然有我的道理，如果道理不通，你们两个混账王八蛋将我带回来不就得了？”

    两人一齐打动！

    虽然妖皇谷乃是全天下的禁区，但两人全是精力过盛、不知天高地厚或者根本无视天地禁忌的人，就算妖皇谷真的很可怕，就算她真的不适宜，到时候将她带回来不就又回到了笔趣阁www.ｂiquge.info？

    “你们如果不带我去，我自己去了啊！”万灵圣女道：“要是我路上遇到妖祖，你们别忘了恭喜他啊！”

    哧地一声，她化成白光直接射向西北。

    “看来这小妞儿很有性格！”齐千斩道。

    “是啊，咱们似乎还被她给要胁了！”

    “她发头昏不是很要紧，关键是真的不能便宜妖祖这王八蛋！”

    “所以，咱们只能当这个护花使者！”叶天道：“我的天，角色转换有些快，不知道你能不能适应，反正我觉得有点晕！”

    “我今天一开始就在发神经，关于脑筋的事情，拜托不要问我！”

    哧地一声，两条人影同时出现在天边一道白光两侧，当然是叶天与齐千斩。

    万灵圣女笑得好开心：“现在好了，我有两个很厉害的保镖，兵发妖皇谷！”

    哐！叶天和齐千斩同时一巴掌拍在自己的额头！

    本来是他们绑架小狐狸，现在倒好，角色变了，小狐狸将他们俩全都绑架了。

    这世道实在是太疯狂了！

    横行万里，已经远远离开了皇城地界，皇城没有人追踪，叶天的逃亡很成功。

    但夜色很诡异，四周妖风隐隐，貌似万灵圣女的逃亡极不成功，她的行踪似乎每一步都在暴露，越来越多的妖物在夜色下聚集，他们就象飞驰在无边鬼域。

    四周压力如潮，宛若大战一触即发，但偏偏欠缺一根导火索。

    有过战斗经验的人都知道，这种大战之前的、山雨欲来风满楼的压抑最是要命，就象是现代社会怕打针的人面对打针之前的擦酒精时的感受，一旦插进去，就只会感觉到疼，在将插未插的瞬间，时间会无比的漫长，无比的折磨……

    叶天与齐千斩全都高度关注，但他们的表情依然平静。

    “叶天，你有过多少次大战的经验？”

    “这就多了，我命中缺钱缺物缺女人就是不缺战，三个月没有大战满身不自在！”叶天道：“还是怀念童年，纵观整个人生，可能就是十岁之前比较好混。”

    “你缺女人？你骗他干嘛呀？”中间有声音传来，很惊讶的声音。

    “你就别插嘴了！”叶天直接阻止：“咱们兄弟间探讨很严sù的人生问题！”

    “我不太有心情谈他女人这事！”齐千斩道：“我不是很喜欢大战之前，将战未战，说不战又马上要战的感觉！”

    “我与你不太一样，我挺享受这种时刻，全身的精气神要调整到最佳状态是需要节奏的，这种节奏挺不错！”

    “经验啊！”齐千斩道：“虽然有女人在场，我还是想日妖皇他祖宗，将老子关在妖皇棺里，我错过了很多东西……”

    “我觉得你放弃你的道是对的，凭你对妖皇的尊敬程dù，如果踏上他的道，在最终的尽头也许真的能看到他，他不一脚将你踩死绝对对不起祖宗！”

    哈哈哈哈……

    他们的笑声传扬千万里，纵然妖气如盖，但依然难掩他们的万千豪情。

    万灵圣女夹在中间，看看这个，瞧瞧那个，似乎哪个都不认识。

    这都是什么人啊？

    为什么跟她以前所认识的人全都不一样？

    大战在即，压力如此之大，他们居然还有闲心开玩笑，而且颠覆一qiē地开着玩笑，这本身就是一种最大的颠覆。

    哈哈……呵呵……

    他们的笑声突然有了尾声，或者象是回音，他们的笑容完全停止，满天的笑声依然在。

    是如此怪异的笑声。

    妖异非常！

    “好了，终于到了！”齐千斩道：“我欠缺实战经验，这一战你多让着点，一下战我让你过瘾！”

    “没问题！”叶天道：“你安心杀，我保护好咱们的小妞！”

    哧！

    前面景物全变，一队人马宛若从虚空中突然浮现，是一支不知多少兵的妖兵，有飞的，有走的，有踩着白骨的，有骑着妖物的，漫漫星空完全看不见，只剩下妖的世界！

    呼地一声，齐千斩出现在星空之下，他身上也是妖气弥漫。

    “我是妖皇传人，只说一句话！”齐千斩道：“谁铁心跟随妖祖这个老王八，可以上！”

    呼！满天全动！

    “好吧，算我白说！”齐千斩双臂一展，陡然化身一道黑烟！

    “大鹏万里动天机！”

    轰！满天妖云一齐飞卷，无数妖族纷纷化成黑雾！

    黑雾翻滚，陡然形成一条黑巨龙，直取齐千斩！

    “组合妖龙？”齐千斩一声长笑：“神龙显像平地府！”

    突然一转化成更大的一条巨龙，凌空击下，轰地一声巨响，四周百座高山一举荡平！

    “这是万妖兵阵，他行不行啊？”万灵圣女道。

    “管他！”叶天道：“咱们坐下看看戏！话说妖皇传人大战万千妖众，简直就是一部充满奇幻色彩的修道史诗，很有看头，等闲之人还看不到！”

    “哎，他是你兄弟啊！你这人怎么这样？”万灵圣女急了。

    “你觉得我不应该太闲？”叶天道。

    “嗯，当然！”

    “他们也是这么想的！”叶天手突然拍出，一巴掌拍在万灵圣女的肩头。

    万灵圣女猛地一惊，干嘛啊？

    哧地一声，她的肩头突然冒出一股绿雾，一团绿光从她肩头飘离，离她十丈，是一只修行数千年的狼妖，狼妖的爪子斩断了，滴出绿光环绕的鲜血！

    叶天道：“小狐狸，你还是变成小狐狸吧，趴在肩头体积比较小！”

    “我是小媚……”小媚叫道，身子一缩，突然变成了一个小狐狸，窜上叶天的肩头。

    叶天手一起，万源神枪突然出现在手中，横击而出，空中突然出现七八颗妖丹！

    他出手一击，就是七八个妖王级的高手死于非命。

    “这小子很厉害，长老队出动！”一个妖异的声音叫道。

    “长老队？很好，出动吧！”叶天陡然天翼横空，直掠天际，一枪直指黑雾最中心，轰地一声大响，数百颗妖丹飞起。

    “实在太可惜了，这么多药材，没空收reads;！”叶天道：“要不，小狐狸你找个袋子装吧，炼成了丹咱们分红！”

    “说了我是小媚，再叫小狐狸我咬你！”肩头传来她的回音。

    她当然没办法收取满天的妖丹，这个时候谁有空干这缺德事？

    妖丹还在，表明这妖还没死，只是本体毁损，再有个几十上百年同样可以恢fù。

    但她目光下垂，大吃一惊，地上到处都是妖丹，为什么这些妖丹不飞起？难道他们的元神同样被毁miè了吗？

    猜得不错！

    死在齐千斩手下的妖妖丹还在，满天飞，但死在叶天手下的妖物妖丹不在飞起！它们的元神已灭！

    这太恐怖了！

    一击之下，形神俱灭，为何如此阴毒？

    空中的群妖已经发现了异常！

    “这人类小子的兵器有古怪……”一个老妖王声音见落，叶天一枪贯穿！

    “对的，本人的万源神枪上有灭魂石！”

    灭魂石？

    诸天之中最为霸道的灭魂石？

    所有妖族一齐打了个寒战，他们是妖物，如果愿意的话，随时可以化为虚无，对物理攻击基本无惧，但它们的元神是一qiē的根本，遇到功力高超无比，手上拿着霸道之神兵的叶天，他们怎么办？

    退！

    一瞬间，叶天周边一片清明，几乎所有人都围攻齐千斩，而不愿与叶天对敌。

    “有没有天理？”齐千斩大叫：“他们居然怕你不怕我！我是妖皇传人啊！”

    “好吧！他们不找我，我来找他们好了！”叶天天翼一动，横天飞出reads;！

    这一出速度快得异常！

    但这速度依然不是最快的速度，他的速度突然再加十倍，很快再加十倍！

    一瞬间，一团火烧围住一个巨大的黑团旋转万千圈。

    哧！

    黑球之中突然尽是妖丹！

    他以一己之力，包围数万妖兵，片刻间尽数剿灭！

    “长老队，合围，速灭此子！”一名老妖大呼！

    无声无息中，叶天周围的空气突然变成粘液，他的速度一瞬间从流光降到零，他的手都无法抬起，这是数千长老共同作用的结果！

    数千长老的功力一联合，超叶天百倍！

    “叶天！”万灵圣女一声惊呼，充满恐惧，她当然更能感受到这恐怖的压力。

    “都包围好了？”叶天淡淡发问。

    所有妖物全都一震，什么意思？

    “可惜了！”叶天三个字出口！

    随着他三个字出口，他的手中突然多了一根金色的羽毛，金色的羽毛陡然化成金焰，周围的长老队伍突然发出一声惊呼：“金羽大圣本命金羽……”

    哧！数千长老同时被一团火球包围，消失得无影无踪，他们所在的区域，突然就看到了万古青天。

    叶天的手伸出，半条胳膊化为焦炭，在空中而落。

    那片金羽消于无形！

    以一片大圣的本命金羽为基，以他一条胳膊为代价，叶天一举歼灭数千长老，这一战的惨烈出乎所有人意料之外！

    空中甚至出现了片刻的停顿，包括齐千斩都愣住。

    万灵圣女一声惊呼：“你的胳膊……”

    她这句话是悲呼，却也是提醒reads;！

    提醒了周围的妖物。

    “这小子身受重伤，立剿！”

    三道妖影射向叶天。

    齐千斩空中一个翻身：“天妖九变第八变！人到道处终无极！”

    漫天都是道光，妖光化道光，回归正统！

    这是他目前所能施展的最强功力！

    他看出了叶天的危机，他要为叶天挡这一次攻击！

    但他的人到道处终无极一出，突然被卷入一片黑暗之中！

    “妖祖到了！”齐千斩一声大呼！

    妖祖之功，离大圣境只有半步之遥，比他还深得多，他的天妖九变就算到达极致，同样不有制服他，何况这一击离他的大成境界差得还远。

    他陷入妖祖的万妖黑洞之中，又哪顾得上叶天？

    但他也要尽全力牵制住妖祖之力。

    不过，他的目光一落，大吃一惊，空中另一个黑洞突然形成，直卷叶天！

    妖祖一击两分，同时击分齐千斩与叶天！

    而叶天失去了一条胳膊，如何应对？

    叶天一声长笑：“等的就是你！”

    哧，他失去的右臂陡然重新出现，金光两点同时射向黑洞。

    “灭魂石！”一个人大笑道：“太好了，我等的也是你！”

    万源神枪一进入黑洞突然遇到巨大的牵引，叶天差点失手将枪丢掉