
    水逍遥吸取了刚才的教训，完全不动声色。

    指着高台上很平静地评论：“烟雨，你看7号，我觉得他神态特别平静，显然胸有成竹，你知道他是哪个门派的吗？”

    “丹泽宗风云天！”烟雨道：“还想问什么？”

    “丹神宗三名弟子听说功力都到了十一重天！”水逍遥道：“不知道是不是都是丹道造就的？”

    “有可能！还想问什么？”

    “想问问你！”水逍遥道：“你平生最难忘的事情是什么？”

    最难忘的事？

    烟雨微微一怔。

    最难忘的事当然是最不能说的那事，在万象菩提树下，他一只魔手抚摸着她最见不得人的地方，水都流了那么多，这到底算不算**？这是很纠结的问题，这是她绝对没办法去问别人的事情……

    她突然发现面前的女人不见了。

    水逍遥居然不见了，这怎么回事？

    烟雨的嘴唇慢慢咬上了：“好啊，你这不要脸的小丫头，有意设一个问题让本姑娘沉迷，自己转眼间逃跑了，要不是那个臭男人对你发出召唤我绝对不信，我……我……去捉奸reads;！”

    惊神堂后面，有一片小树林，平日是不是丹神宗年轻弟子干那个的不知道，反正很幽静，特别适合干那不成名堂的。

    此刻，一个年轻的男人静静的站着，无声无息中，一个女子的身影出现。

    叶天慢慢回头，水逍遥直接一跃而起，扑进了一个温暖而又无比熟悉的怀抱。

    叶天紧紧地抱住她，手在丰满的后背上轻轻抚摸着：“小宝贝，你更加性感了！”

    “那是！”水逍遥道：“我的嘴儿整天也没个人亲，很闲很难受，就拼命地找东西吃，越来越丰满了。”

    明白！

    收到！

    叶天将她的脸捧起，深深地吻下去，水逍遥好激动，抱着他啃……

    多么遥远的温馨记忆，再次唤起，在这完全陌生的国度，在这水逍遥完全想不到的地方。

    “想亲的嘴儿已经亲了，还想做点什么？”水逍遥耳边传来叶天温柔的声音。

    “瞧你这流氓说的！”水逍遥轻轻地扭：“谁想亲嘴儿啊？要想……还不直接想更深入的啊？”

    叶天目瞪口呆：“你狠，这可是人家的大本营，你居然给我这么难的考题，找个地方干那个！”

    “啊，不干！”水逍遥一声惊呼，突然消失。

    她刚刚消失，一条人影出现，吃惊地看着四周：“不会吧？真的大白天找地方****？”

    千里之外，已经出了丹神宗的山门，一座山峰半山腰，有一个大洞，洞里突然传来水逍遥的惊呼：“啊，你来真的，见面没一柱香你就扒衣服，要不要那么急啊？”

    唔！她的嘴儿被堵住，她全身已软，软绵绵地被男人给扒了，男人的手在她下面摸啊摸的，很短的时间里，她就呼吸特别急：“我觉得好热，嗯，这……这不是暗示啊！”

    “当然不是，这是明示！”叶天直接翻身，深深地进入。[]

    水逍遥长长吁了口气，舒畅至极。

    虽然她绝不会承认，但她的身体语言还是显示出来，被老叶这个流氓一抱，她就实在忍不住，想跟他好好爱一回，这事儿好久没办了，没见到他无所谓，见到他了不弄一弄硬是不快活。

    大弄！

    水声大作，水逍遥毫不掩饰地大呼小叫，极度快乐。

    很快到达顶点，抱住他不要他动：“等会儿再弄第二回啊……先说说事！”

    叶天将她抱起来，她全身都已经软如泥了。

    “真没想到……在凤凰帝国还是能看到你！”

    “应该是我没想到能看到你！”叶天道：“可能是老天也知道我在凤凰帝国很寂寞，所以实在不过意，将我的宝贝送了过来。”

    “你才不会寂寞！”水逍遥在他身上轻轻地蹭：“你抛弃我跑到星空路上去了，我当时就哭了。”

    “怕我回不来？”

    “那倒不是，我是气得哭了，你跟烟雨私奔，跟我说都不说一声，我心理素zhì虽然异常强大，特别宽容，还是气得半死。”

    “冤枉，这就算是私奔，无疑也是非常非常光明磊落的私奔，什么名堂都没有！”

    “没办我们正在办的事？”水逍遥盯着他。

    “坚决没有！”

    “可她说有！”

    “冤枉！”叶天大叫：“是真没有！”

    “少喊冤！”水逍遥道：“又没说你什么，也没兴师问罪，一来就跟你办这个怎么说也不是兴师问罪的态度不是吗？那路上又辛苦又危险还没有第三个人，还不兴调剂调剂啊？我哪有那么不人道？”

    叶天怔怔地瞪着她，竖一竖大拇指：“小宝贝，你真是太宽容了，但这事儿我硬是没办！”

    “嗯！好吧，算她骗我的！”水逍遥直接将所有责任推给烟雨：“你的功力真的突破十重天？”

    “是！”

    “又是丹道？”水逍遥已经激动，虽然有猜测有传言，她也激动过，但现在，亲口听他说，她依然激动极了，圣王十重天，这是多么恐怖的功力境界，这是全金阳帝国加一块儿都抵不上的绝世神通，这是再次将虚无天、血皇子硬生生打趴下的功力境界。

    不知道为什么，她特别见不得虚无天、血皇子在金阳帝国众人面前招摇，此刻得知虚无天和血皇子依然不敌他的时候，她是如此的激动。

    “丹道当然是其中的因素之一！”叶天轻轻抚摸着她的娇好：“小宝贝，突然提到丹道又如此兴奋，是不是想再啃上几颗新丹？”

    “啊？又有新的？”

    “那是当然！”叶天道：“再弄一回，我给你吃新丹啊！”

    “嗯！都是好事儿，谁先谁后没什么区别！”水逍遥很爽快：“你睡上面还是我在上面？”

    “你来！”

    水逍遥好开心：“亲爱的小流氓你真好，这事儿也谦让呢……”

    趴在他身上充满激情地弄着，很快就到了顶峰，深吸一口气让自己快速平静：“好了，现在可以吃点什么了，这事儿好是好，就是弄得肚子饿……”

    叶天先给她吃了颗通天丹！

    通天丹她吃过，当时她吃的时候功力才刚刚破圣级，这通天丹用在她身上明显早了太多，虽然很凶险，但功效也太可怕，让她一古脑儿从圣级初期飞跃至圣级四重天（通天丹应该是圣级九重天才可以服用的）。

    她此刻才圣级五重天，离圣级九重天还差得太远，理论上一颗通天丹又可以再上层楼，但这颗丹她服下了，没有任何反应reads;。

    “这什么丹啊？是不是过气了？”水逍遥问他。

    “你小妞儿居然可以对通天丹说不！”叶天拍拍自己的脑袋：“很牛啊！现在起来穿衣服！”

    “为什么要穿衣服？”水逍遥勾住他的脖子撒娇：“我一年都没见自己男人了，赖会儿！”

    “因为下一颗丹服下去，你很快就会飞上天空去渡劫！”叶天道：“你不会喜欢光着屁股在天上飞吧？”

    水逍遥立刻跳起，快速穿衣。

    她的衣服穿好，丹药也到了她的手中，是一颗雪白的丹药，散发着一股独特的气息。

    小妞儿闻一闻，舔一舔，点头：“嗯，味道很正，没过气！”

    叶天崩溃：“这可是六九之丹，无极丹，我在几个月前都是凭此丹一颗下去，立马破入圣王九重天，都是被你的独特而逼出来的，如果这丹再不效，我从此再不谈丹道！”

    这丹用在水逍遥身上，实在是太恐怖了。

    按理说根本不可能用到她身上，因为她与这丹的层级隔得太过遥远。

    以她的功力，服通天丹都早了，但通天丹下去，直接宣告没动静，叶天唯有提高层级。

    无极丹送入她的口中，叶天严阵以待，紧紧抱住她，浴火秘术发动，随时准备救治。

    但极其诡异的事情再度发生，一股磅礴至极的力量陡然从丹中散发，突然射入她的丹田，一下子消失得无影无踪。

    “噫！”叶天大吃一惊。

    连无极丹如此恐怖的药力都在她体内消失，这怎么回事？

    这绝对不可能！

    纵然是虚无天这等功力，如果得到无极丹，恐怕都会突破一重天，而她，居然依然没动静reads;。

    “又没动静……”水逍遥在他怀里挣扎着：“叶天，我……我有个秘密要告sù你，我肚子里……有东西！”

    “啊？怀孕了？”叶天吃了一惊。

    “什么怀孕？”水逍遥横他一眼：“你我分开一年了，要是突然怀孕你头上的帽子还不绿得发亮啊？……我肚子里有一棵小树，我觉得是它将丹药的力量吸收了，再很稳dìng地传送出来……”

    有这等奇事？

    叶天的神识一探，大吃一惊。

    她肚子里，不！确切地说她丹田里有一株小树，确切的说也不是小树的实体，而是一个小树的形态，它在释放能量，这能量跟药力的能量相比很微弱，他都忽视了，现在他捕捉到了。

    “这太奇怪了！”叶天道：“这真的是一棵小树的形态，持续地释放着能量，进入你的轮海，虽然这释放很慢很温和，但却是毫不停留，如果以这种速度持续增加功力，纵然不若丹道的迅猛，但持续下去也相当可怕！不，是绝对的恐怖！”

    “是啊，我初进入这里的时候才四重天，短短一个月，已经五重天了，而且大约十天时间，我已经从五重天初期进入了中期！”

    “一个月一重天！”叶天感叹道：“小宝贝你真是太恐怖了，你这是要让全天下修行的人都跳楼啊！”

    “都跳楼？你呢？”水逍遥瞪他：“你才一年不到，从圣王四重天都升到十重天了，还对这圣王级的小儿科羡慕不成？”

    这倒也是，功力越高，进度就越慢。

    在练气境，一些绝世天才能够一夜之间破几阶。

    在法境，也有绝世天才能在一年内破几重天。

    在圣境，象叶天这种绝世天才，同样可以在一年内破几重天。

    但到了圣王境，没有相当的机缘，要想破关几乎不可能，如果用传统的方式修炼，破入一重天至少需要五十年reads;！

    叶天已是圣王高层，理论上对圣级的升级毫无感觉，但他眉头锁得很紧：“我想到了一种奇特的东西，如果这东西真的是它的话，小宝贝，将来……将来你的成就无人可以限量！”

    “啊，我兴奋！绝对有兴奋！”水逍遥一跳八丈高：“整天被我男人压着，本小姐心里一直不好受，要是有一天压一压他，我太有感觉了……什么东西？”

    貌似不小心将真实想法说出来了。

    “少兴奋！想压我你还早得很，除了在床上压之外基本无望！”叶天毫不客气地道：“此外一点，这树也不太可能是传说中的九灵根！”

    “九灵根？”水逍遥苦苦思索：“诸天奇物志中记载的那个九灵根？吸尽诸天气，反馈天道人的那种绝世奇物？”

    “正是！”叶天道：“先说说，你究竟是在什么地方得到的？”

    在巫川……

    随着水逍遥的讲解，叶天越来越吃惊，居然是在落魂大泽吞噬之湖中，上面居然还隐约有他的气息？

    他突然想到了自己的石灵草，在吞噬之湖中，有一块巨石，巨石破开，里面有一株化石灵草，一般化石灵草总会包藏一些东西，比如一颗种子什么的……

    化石灵草他拿走了，当时的记忆中似乎真的有一颗种子掉落湖中，莫非真的就是这九灵根的种子？

    按诸天奇物志记载，九灵根的种子遇气而生，吸能量而壮大，如果是在没有灵气的地方，它也许终生都是一棵小苗，毫无异样，但那里却是吞噬之湖，吞噬之湖中的吞噬能量空前强大，会快速激活九灵根的灵性。

    难道真的是九灵根？

    如果真的是，这机缘就太大了。

    九灵根，没有别的用途，只需要一种用途就足以名动天下，这用途就是吸收能量而为己用，不管何种能量，它都会吸收，吸收之后再化成人体能接受的能量送入丹田