
    “母后，那我想问问你！”柳天姿道：“如果有一个人出现，功力高过父皇，你难道会舍弃父皇跟他走？”

    “你……放肆！”皇后纵然有千年修养，也被激得大怒，她的手抬起，就要一巴掌扇下去，但女儿静静地看着她，根本丝毫无惧。

    皇后的心完全乱了！

    “来啊！”皇后喝道：“好好照顾公主殿下，任何人不得解开她的禁制！”

    “是！”

    两名侍女出现在门边。

    “我的女儿，你好好想一想，母后明天再来问你！”皇后轻轻一声叹息，飞身而去。

    柳天姿仰面躺在床上，动弹不得！

    这是皇后娘娘留下的禁制。

    接下来的三天，皇后天天来，但不管她好说歹说，不管她打的是悲情牌、天下牌、功力牌还是什么牌，柳天姿统统不理，她每次只说一句话：坚决不从！

    皇后心头的火苗是一天比一天高，她的心情也是一天比一天烦，天歌，她指定的驸马爷就在玉凰居等着，她亲口告sù他静候佳音，如何向他回报？

    宫外传来宫女的禀报：“天歌公子求见！”

    我的天！催回音的人终于到了。

    皇后娘娘终于多少有了点慌乱，这是多少年没有过的事情？

    “宣！”

    “娘娘，公主可是不愿意？”叶天单刀直入。

    “这个……这个小丫头不懂事，公子不必着急，本宫再花点时间慢慢做做工作，如果三日之内还做不通，本宫直接为你们举行婚礼！”

    “其实本人早已能猜到，公主不会同意！”

    “哦？”皇后不懂：“你早已猜到？”

    “是！”叶天道：“湖畔远远一观，本人就已知道公主性情**，越是强求反而越是坏事，倒不如本人与她面对面谈谈，或许她会发现本人也不是她想象中那么讨厌。”

    皇后眼睛亮了！

    “如果娘娘准许的话，本人想现在就与她谈谈！”

    皇后大喜：“好好！本宫准了！”

    叶天一鞠躬，直接走向湖畔，娘娘长长吁了口气，心头的结莫名地松了一大半。

    这是一个烫手无比的山芋，皇后都已经完全没法了，他主动接了过去，不管他能不能成，总也算是给了一个台阶下！

    你自己非要出头，你自己不成功时，皇家有话说，那是你自己魅力不够，那是你自己说错了话，是你将事情弄反了向……

    富丽堂皇的卧室之中，柳天姿仰面而睡，突然，她的呼吸静止了，因为她感应到房间里多了一个人。

    她的眼睛没有睁开，但内心已经全是慌乱。

    难道是他？难道母亲将他放进来侵害她？

    她眼前功力全无，他要做什么她完全无力反抗，要是真的那样，她就算是死都来不及。

    没有任何侵犯，柳天姿眼睛慢慢睁开，她看到了一双眼睛，这是一双什么样的眼睛？充满柔情，静静地看着她。

    而让她心头大跳的是，这双眼睛她似乎在哪里见过，是如此的深遂，到底在哪里见过？她想不起来……

    “你出去！”

    柳天姿三个字出口，突然她肩头多了一只手，手一落，柳天姿的呼吸立刻完全停止，但这只手一动，将母亲留下的禁制完全消除，柳天姿一跳而起。

    “好了，你母亲的禁制已经消除，四面没有监视，让我们聊聊！”叶天的声音很温和。

    柳天姿深吸一口气，慢慢平静：“你想聊什么？”

    “当然是聊我们的婚事reads;！”

    “没有婚事！”柳天姿冷冷道：“我不会嫁给你的，永远不会！”

    “为何？”

    “我有男人了！我已经**于他，我心中只有他一人！”这话一出，所有的相亲场面都该终结，所有的话题都该冷场。(棉花糖)

    但叶天偏偏没有冷：“我知道！”

    “你知道了还不走？带上你的四万里江山去做你的国君，想要随便什么样的女人都不难！”

    叶天笑了：“可我想要你！”

    “想要我？为何？”柳天姿冷冷道：“除了公主的身份之外，你还能找到一样感兴趣的东西吗？”

    “你的风华绝代！”

    “我的风华绝代！”柳天姿突然笑了，大笑：“原来是风华绝代，请看吧，这就是我的风华绝代！”

    她的手一抬，突然摘下了自己的蒙面巾！

    叶天完全愣住！

    他没有想到会有这个场面。

    他没有想到她会摘下她的蒙面巾！

    他跟她相好的时候，他跟她血肉相融的时候，她都不肯摘下蒙面巾，但今日，她却摘下来了。

    他也曾无数次想象蒙面巾后面的真实面孔，他能想象这后面面孔的绝代风姿，她姐姐、她母亲、六公主全都是倾国倾城的美人，她显然也不会例外，但现在，她真实的面孔暴露在他面前，却开了一个最大的玩笑！

    这是一张诡异的脸！

    下巴精致无双，嘴唇一点如丹，这是下半部分，下半部分绝对是一个万中无一的美人，但在这之上就变了样，细嫩的肌肤之上，道道黑线纵横，万千黑线组合成一个恐怖的图案，如同一个顽皮的孩子在她脸上画了一张鬼脸面具，这完全不是丑，这是恐怖reads;！

    他终于明白了，她为何一直不肯在他面前摘下面巾，因为她隐藏的不是美丽，而是丑陋，面对她的爱人，她不敢摘下来，她不敢面对他。

    他也终于明白，她今日为何主动摘下来，因为她要吓跑他，她要彻底解决这个大麻烦，她不想与他有任何瓜葛，她只想清清白白地面对自己的爱人。

    蒙蒙巾重新戴上！

    柳天姿长长吐口气：“天歌阁下，你现在还想说什么？”

    “只有一句话！”

    “再见！”柳天姿道：“是这句吗？”

    “不是！”叶天道：“是另外一句……这句话是：师姐，我回来了！”

    柳天姿猛地一震。

    “宝贝！想不到我们会在这样的场合重逢吧？”随着这句话出口，叶天的面孔突然改变，他的声音也完全改变！

    又成了叶天！

    柳天姿的眼睛猛地闭上：“你……你究竟是谁？你变成他的模样想骗谁？”

    “看来我的宝贝是不信我了！”叶天叹息道：“要不要说些别人不知道的事情来验证一下？”

    柳天姿全身大震：“要！”

    “在修罗秘境中，你第一次吐露心事，你告sù我，我们都不准死，师姐，你该知道，那句话让我感觉有多么温暖！”

    柳天姿呼吸立刻急促起来。

    “在巫川，你给了我三个禁令，可我全都突破了！”

    柳天姿眼睛猛地睁开，充满惊喜！

    “无根预判说我会跟你姐姐好，其实真的很冤，宝贝，我就喜欢你！”

    柳天姿一颗心全都活了：“还有吗？”

    “这些可都是外人不知道的东西，还不够？”

    “不够reads;！”

    “那没办法了，只有拿杀手锏了！”叶天道：“咱们第一次的时候，你硬说我趁你受伤占有了你，不承认就跳楼，一承认你就要再试试味，一试就真破了，我的宝贝，咱们第一次**非常的阴错阳差……”

    “啊！不准说！”柳天姿一扑而来，紧紧地握住了他的嘴。

    “现在相信了？”叶天轻轻抱住她。

    “还差最后一步！”柳天姿道：“你得告sù我，为什么你能出得了万古塔！”

    “空间神鸟！”

    柳天姿伸出手，紧紧地抱住他！

    两人抱得如此之紧，就如同全天下的人一起前来，都休想分开。[棉花糖]

    良久良久……

    “我真没想到会是你！”柳天姿道：“打死我都想不到！”

    “你母后同意你嫁给我了，你高兴吗？”

    “我不能嫁你了！”柳天姿泪水悄悄地奔流：“现在已经不能！”

    “为什么？”叶天不懂。

    “因为我的真面目被你看到了！”柳天姿道：“我不想你找一个丑八怪，所以……”

    她的声音停止，因为她的嘴唇被叶天深深吻住。

    “我的宝贝，我曾经告sù过你，不管你的真面目是美是丑，你都是我的宝贝，你都是我心目中永远美丽永远无瑕的柳天姿！”

    “你会后悔的！”柳天姿痴痴地看着他。

    “永远无悔reads;！”

    柳天姿久久地看着他，她眼睛里全是柔情一片，良久良久，柳天姿闭上了眼睛：“忘jì我的面孔吧，亲我！幸好我的嘴儿还是正常的。”

    深深地吻！

    这一吻宛若跨越了天地，这一吻也跨越了时空。

    这一吻不知过了多久！

    皇后娘娘在湖畔的另一侧，脸上也有一丝异样，她旁边一名侍女轻声道：“里面没动静……”

    “没动静不代表着就风平浪静！”皇后道：“也许酝酿着更可怕的事情。”她也用神识悄悄地探测过，但根本穿不过叶天的神识防护。

    “他出来了！”

    皇后目光一抬，看着湖畔，真的有人出来。

    他真的出来了。

    情况如何？

    叶天飞掠湖面，脸上带着微笑。

    好现象啊！

    “情况怎么样？”皇后娘娘道。

    “公主状态平静了些，在下跟她聊了很多，谈得还不错！”

    皇后大喜：“你果然有办法！就这样，慢慢谈，今晚月亮会不错，月下多谈谈！”

    叶天目瞪口呆，这是做母亲说的话吗？鼓励男人勾引她的女儿啊。

    得到皇后的暗示，到了晚上，周围的人全都撤光了，真是下足了功夫让叶天钻空子啊。

    叶天的心头很热，一进小楼就将手朝某个鼓鼓的东西上面伸。

    柳天姿全身如火，紧张极了。

    在叶天坚持之下，本来就丝毫不坚固的篱笆悄悄露出了一条缝，这条缝慢慢变大，柳天姿在他手下全身都在扭曲，在最后关头还是忍住：“坏蛋不能这样reads;！咱们按计划来，慢慢发展！”

    今天就将事儿办了，实在是快了些，会引起怀疑。

    这一晚上，两人抱在一块儿亲嘴儿，宝贝摸了个够，柳天姿的下面全湿了，好辛苦！

    第二天清晨，叶天准时从玉凰居走出，跟一个侍女汇报汇报，说昨晚谈得很好，公主情xù越来越平静。

    消息传到皇后耳中，皇后大喜。

    第二天晚上，再度上演********的煎熬剧，柳天姿开始忍不住了，在叶大流氓的手指下，她全身颤抖，到了一次高氵朝。

    接下来的时间，柳天姿严禁他继续，她真的怕自己控zhì不住。

    叶天也得转移自己的注意力，他提出了一个问题，他一直想问但又不好问出口的问题：你的脸到底怎么了？

    这个话题一出，柳天姿明显有了紧张。

    叶天安抚了好半天，她才慢慢平静。

    这是神魔烙印！

    她小时候与一般女孩一般无二，但就在一个冬天，一件偶然出现的事情改变了一qiē。

    天空突然降下一块奇石，被姐姐得到，姐姐拿回了房间，她打开了，一打开，里面射出一股纠结的黑气，她就成这样了。

    后来皇宫各位前辈会诊，认定这就是传说中的神魔烙印，乃是一个恐怖恶毒的诅咒。

    “神魔烙印？如何解？”叶天道。

    “天机老人说了，要想解开神魔烙印，唯有向西！”

    “向西？”叶天沉吟：“西边什么位置？要找什么样的东西？”

    “没有人知道！”柳天姿道：“我一路向西，进入万流宗这么多年，一直在寻找，但时至今日，我依然不知道我要找的究竟是什么。”

    “也许我知道reads;！”叶天笑嘻嘻地道：“你要找的是我！”

    “你？你能解开神魔烙印？”柳天姿好兴奋。

    如果说世上有一人能解开她身上恶毒的诅咒，也许唯有他！他是什么人？他是天下年轻人的顶峰，他是连万古塔都关不住的人，他身上永远都会有奇迹。

    就连现在的约会都是一个奇迹！

    “我不能！”叶天道：“但我完全不在乎！你丈夫根本不在乎你身上的神魔烙印，这神魔烙印就根本无须去解！”

    “是不是真的啊？”柳天姿好开心：“好象很有道理耶！”

    “就是不知道这传说中的神魔烙印，除了在身上留下印记之外，有没有其他的副作用。”

    “这个……应该没有！”柳天姿道：“我从来没有感觉到有什么异常，也没听人说过……”

    “这么说你也不确定？”叶天微微沉吟：“你皇宫之中不是有许多典籍吗？查查？”

    接下来的时间里，柳天姿天天出入典籍库，找了很多典籍，一回到小楼两人就关起门来研究，这些典籍全都不是功力修为方面的，全都猎奇的，所以，主管典籍库的人也丝毫没当什么事。

    传到皇后娘娘耳中，皇后好一阵感慨，这姓天的小子的确是非同一般啊，用这种方式增进两人之间的感情，年轻人没有不喜欢猎奇的，用典籍外加他平日的阅历双重引导，的确可以增加两人的感情。

    她当然不可能想到，这些典籍根本不是增加感情的，相反，是给过激的感情降温的，如果没有这些典籍来转移注意力，两人感情爆棚，早就在这皇宫之内上演春宫大戏了。

    两人偶尔的举动通guò侍女悄悄地向皇后汇报。

    “报娘娘，公主今天跟天公子在外面游了一趟。”

    “报娘娘，两人在窗边并肩看星星！”

    “报娘娘，刚才……刚才……”一个侍女好紧张reads;。

    “什么？”皇后微微一震。

    “刚才天公子将手搭在公主肩头，公主……公主没有抗拒……”

    皇后娘娘笑了：“很好，不用再跟踪监测了，所有人撤出湖畔！”

    所有人都撤了。

    小楼上叶天将手中的古籍丢了，抱住了她。

    柳天姿目光抬起，她眼中又羞又怕，好象还有点期待，她很紧张地问他：“你……你想做什么呀？”

    “整天在古籍里穿，很枯燥地说……”叶天的手伸钻进她衣服里面：“调剂调剂提提神！”

    “这是在我的绣楼，这是公主的房间，这还是后花园……”柳天姿艰难地抗拒。

    “没事，我是你母亲亲定的驸马，你还是我已经弄过的小媳妇……”

    “那是你流氓坏蛋耍无赖，好光荣啊还提？”柳天姿在他后背敲了一拳头。

    叶天已经捉住了她前胸的小肉丁，轻轻一揉一摸，柳天姿悄悄的喘，手上的古籍也垂了下来。

    摸了上面摸下面，柳天姿又一次全身皆软，春雨绵绵。

    终于她吐出口香气：“真的……真的没人啊？”

    “没有！”

    “那……你来！”

    在公主大大的玉床上，悄悄地进入，悄悄地弄……

    她的呻吟声压得好低好低，又紧张又是兴奋，在他的强大刺激下狼bèi不堪。

    很快她就到达顶峰，紧紧地抱住他全身痉挛。

    良久良久，柳天姿长长吐一口气：“你这坏蛋太坏了，在我母后眼皮底下将我这样办……”

    “是你母后太坏了，非得打我的主意reads;！”

    哐！柳天姿在后面狠狠给他一拳。

    于是又有了第二次，第三次……

    不知多少次，柳天姿彻底软如泥，软软地趴在他身上很忧郁：“坏蛋，以后怎么办想过吗？”

    “什么怎么办？就这样办！”叶天依然在欺负着她。

    “你的真实身份啊！”柳天姿提醒他：“要是母后知道你就是那个坏蛋，肯定要剥了你，而我联合坏蛋情人欺骗她，肯定也被剥了……”

    这倒也是！

    叶天毕竟是凤凰绝杀的人。

    他隐瞒真实身份，欺骗凤凰皇朝，硬是被皇后娘娘指定为驸马，硬是将公主在后花园、在众人心照不宣的状态下堂而皇之地办――皇后将众人撤掉，基本上就是创zào条件。

    这事儿真是阴错阳差。

    皇后娘娘凭心而论也是用心良苦的，她一棒子将自己女儿私定终身的情人打入万古塔，看到女儿每天痛苦着心里也不太好受，要解决情伤最好的办法是给她另外找一个丈夫，而天歌横空出世，是最合适的人选。

    功力强大（直追太子），地位显赫（甚至凌驾于三尊之上，至少在世人心目中凌驾于三尊之上），利用价值极高（拉拢他就等于解决了太子的后顾之忧，形成皇朝最坚强的新生代力量）。

    所以，她才打心眼里希望自己这个糊涂女儿移情别恋。

    一方面从痛苦中解脱出来，另一方面也合乎皇朝的嫁女规则。

    但她千算万算，有三件事情是万万没想到。

    第一个没想到的是：她打入万古塔的叶天居然会出来。

    第二个没想到的是：叶天居然就是她所指定的天歌。

    第三个没想到的是：她精心策划的事情，发展进度比她预想的还好一百倍，她最好的预想也就是女儿心中的幼稚爱情观撕开一条小缝，从而慢慢忘jì那个不该记得的人。她决不可能想到，女儿的心结早就完全打开，心花怒放地跟着这个她指定的男人做得昏天黑地，将**的事儿办了四五回，回回直达高氵朝。

    不过，这与爱情观无关。

    甚至，这一再地强化着她的爱情观，柳天姿在感受着最美好的滋味时，告sù她的情人：“你这小坏蛋，你是害我，你要我永远都离不开你！”

    这句回味无穷的话似乎印证了烟雨的一句话：“他要是将公主办了，公主一定忘不了他！”

    貌似这个叶某人在床上很有功力。

    叶天躺在床上想着什么，似乎还真着急了。

    “哎，想到什么好办法了？”

    “我没有想这个！”叶天目光闪烁：“我在想你的一句话。”

    “什么话？”

    “你说天机老人曾经给过你指点！”叶天道：“这个老头显然是知道神魔烙印的，咱们与其在这里翻书死折腾，不如直接去找他！”

    柳天姿死死地盯他：“你是不是对这个老头还有恨啊？想假公济私地将人家一巴掌拍熄？”

    凭心而论，叶天对这个老家伙是真有恨。

    但他很坚决地摇头：“你情人度量大得很，不会这么干，这次仅仅是向他请教，如果他真的能解决这个难题，咱们放他一马！”

    “嗯！那明天……明天咱们一块儿去！”柳天姿说：“你跟母后去说！”

    “没问题！”叶天道：“你可得半推半就，别一听到跟我一块儿出去就兴奋得什么似的，要是太兴奋，你母后肯定起疑心，你老公的身份就很成问题了。”

    “谁会兴奋啊？”柳天姿白他一眼：“我好为难的，我都愁死了。”