
    无声无息中，叶天来到了一座山谷，一到山谷口，叶天就看出了异常，这支队伍人数多得离奇，覆盖方圆千里开外，这么大的规模，他显然无法一人绝杀。

    从外围开始剿杀并不可取。

    外围杀戮一起，里面的将领就有了充足的反应余地，只杀小兵，让将领走脱不可行。

    于是，叶天决定先从内部开始，先剿杀首领reads;。

    无声无息中，叶天从几百个军士头顶掠过，一无所知。

    这几百名军士乃是高层军士，功力至少达到圣王境，而且极度机敏，所以才担任山谷外防守，但叶天就在这群专司刺探、专司防守的军士头顶掠过，无一人感觉异样。

    进入山谷就更容易办了。

    叶天哪怕稍微露点身形，都无所谓，没有人知道他是友是敌。

    很快，他到了一座巨大的山洞外，这山洞一看就知道非同一般，因为光是外面防守的都是至少圣王十重天的将领。

    里面的首领功力会是何等恐怖？

    进去一会！

    叶天的身影在一名军士旁边显露，刚刚露出，山洞里面传来一个声音：“将那个小女子带过来，将军有了兴致！”

    “是！”外面的几个将领同时躬身，飞身而起。

    叶天的身影突然隐没。

    小女子？

    会不会是水逍遥、烟雨她们？

    一想到这个，叶天的心头一下子充满激动。

    几个将领飞出，叶天也跟出，隐形！

    前面是另外一个山洞，洞口同样有防守，几个将领一落地，山洞口的一名头目就躬身：“秋水将军，有何吩咐？”

    那个叫秋水将军的将领道：“那个小女子招了吗？”

    “没有！”那个头目道：“此女子倔强非常，属下也曾强行搜索元神，差点引发神识风暴。秋水将军可是想亲自审讯？”

    “不！是后将军兴致来了，想玩玩！”

    几个头目同时哈哈大笑：“此女如此倔强，居然还等来了福份，后将军亲自宠幸，可不是前世修来的福份吗？”

    几个人同时进入山洞，叶天目光落在山洞正中央，这正中央有一个奇特的铁笼，铁笼里关着一个女子，此女子脸色惨白如纸，显然已经听到外面的对话。

    叶天微微一惊，这女子并不是水逍遥、烟雨等人，居然是另外一个他认识的人，她赫然是逍遥宫圣女路小雪。

    她怎么被这些人抓住了？

    路小雪深吸气：“转告那个老禽兽，本小姐既然被抓，有死而已，决不苟活！”

    “有死而已！”秋水将军哈哈大笑：“你死得了吗？”

    “死不了？”路小雪冷冷道：“只要这囚仙笼一开，本人立刻自毁修行，且看你们谁能拦得住！”

    囚仙笼！

    叶天知道这种笼，乃是用九天奇石所炼制的囚笼，专门用来关押高层修行人士的，只要修行人士进入囚仙笼，立刻功力受制，元神也受制，全然无法发挥，且不说根本不能动武，就算自杀都不能（当然，元神如果受到外来刺激，是可以引发神海风暴的）。

    当然，一出牢笼她就可以自杀。

    而一个修行人一旦拿定主意自杀，同样是没有人能阻止得了她。

    路小雪抱定必死之心，所以才根本无惧这些人，所以才能如此冷静。

    但她想错了。

    秋水将军手一抬，一个圆环突然飞到路小雪手上，哧地一声自己套紧，赫然又是一个小小的囚仙圈。

    路小雪的脸色变了。

    “这是小号的囚仙圈！”秋水将军哈哈大笑：“相信丝毫不影响后将军脱小姐你的衣服。”

    囚仙笼突然打开，消失得无影无踪，路小雪站在山洞中，一声大吼：“禽兽！”

    囚仙笼打开了，离开了，但她的功力依然回不来，她依然无法抗拒，在这种情况下，任何人都可以轻yì强暴她，她根本无法反抗。

    “带走！”

    一声令下，两个将领同时伸手，抓住路小雪的两只手，身形一起，在路小雪凄厉大叫中拉向洞口。

    突然，他们前方出现了一条修长的背影。

    路小雪的目光一接触到这个背影，叫声突然戛然而止，她的心一下子狂跳，这背影好熟悉，是谁？

    “洞外守卫被杀！”秋水将军沉声大喝：“是你所为？”

    “是！”简简单单一个字。

    路小雪全身一震，这声音好熟，真的是他吗？

    “找死！”秋水将军一声怒吼。

    前面的人影陡然回头，一回头突然化成虚影，哧，秋水将军咽喉处突然多了一只有力的大手，喀！直接捏碎！

    旁边几名将领同时出剑，剑刚刚拔出，他们同时一震，全部化成血雾。

    幽暗的山洞口，只剩下两个人，路小雪和叶天。

    路小雪久久地盯着他，似乎要看清他全身的细节。

    她内心还一片疯狂的迷乱，真的是他吗？真的是那个她一度以为自己最痛恨、却总在不知不觉中想起的那个人吗？

    那是一个一出现就改变了她命运的人。

    那是一个一直给她羞辱的人。

    他杀了逍遥宫圣子，他强暴了她，从那个时候起，路小雪就将他锁定为今生一定要杀的人。

    但后来情况发生了改变，他与她一起进入万妖潭，一路经历生死历险，在生死历险中，他一次次保护她，在无天谷里，他再次欺负了她，但那次，就连路小雪自己都不愿意认定那是强暴。

    那次之后，她内心就陷入了久久的矛盾中，她怕他！

    她怕他出现在大长老面前，从而死在大长老手中。

    他终于出现了，出现之时，却一招将大长老和三长老全部击败，在他们面前温柔地亲吻了她，那一个吻，让路小雪回味到如今。

    这次从回云山系随大长老等一百余人出来，固然是刺探军情，她也悄悄地无数次地遥望西海，那里是他曾经战斗过的地方，他会在哪里？他会不会突然出现在她的面前？再次给她让她有犯罪感觉、同时又有无限憧憬的吻？

    他终于出现了！

    在路小雪觉得自己已经走到生命尽头，已经没有任何理由活下去的时候，他出现了，一招杀掉了几个恶魔，然后用异常复杂的眼神看着她。

    “真的是你？！”路小雪的声音轻轻颤抖，轻如叹息。

    “是！”

    “你怎么知道……我在这里？”

    这句话叶天无法回答，因为他根本不知道她在这里，遇到她纯属碰巧。

    “也许你根本不是来找我的！”路小雪显然也是聪明绝顶：“是不是在寻找水逍遥？”

    叶天心头猛地一震：“虬龙宫一战中，她没死？”

    “没有！”路小雪道：“虬龙宫一战，虬龙数百万大军、金阳诸子都没有死。至少没有死在虬龙宫大战中。”

    “你有把握？”叶天心头那个激动。(棉花糖)

    “有！因为虬龙宫被毁miè之后，他们全都回到了回云山系防线，是两批回来的，金阳诸子是第二批回来的，只有十一人，其中有三个任何人都会有印象的美女，分别是水逍遥、烟雨和彼岸花！”

    叶天长长吸了口气：“苍天啊大地！小雪，你真是一个天使！”

    他轻松的语气一出，宛若满天的乌云尽散。

    “是的是的！”路小雪道：“给了你这么好的消息，让你知道你真正喜欢的女人还活着，显然是天使，不是吗？”

    “真正喜欢的女人！”叶天笑了：“这话听着似乎有点吃醋的意味。”

    路小雪手一抬，就要一拳头砸下去，她心里的阴霾似乎也不知不觉中消失。但她终于还是停下了。

    “如果吃醋的话，我可以告sù你一句话！”叶天道：“我今天闯入千军万马，只为了你一个！”

    “我也可以告sù你一句话！”路小雪道：“不管你编造什么样的借口，我都高兴不起来，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为你闯入了一个根本不应该闯入的地方，因为你即将面临死亡的结局，更因为……你在临死之前，你会后悔认识我，更后悔今天对我的救助！”

    她的话音刚落，四周战旗划破寂静，无数的军士从天而降，小小的山洞里充满一种无限压抑，仿佛是千军万马之下的一个小小蚁巢。

    叶天根本没有回头，他的脸色也根本没有改变，只是静静地看着小雪。

    小雪的目光艰难地从他脸上移开：“我记得你很会跑的。”

    “是的！但今天可以是一个例外！”

    “我记得你也会钻地！”路小雪道：“这地下有没有禁制？”

    “有！”叶天回答。

    路小雪叹息了：“我也记得你曾经是很谨慎的，为什么在外面杀人的时候要留下痕迹？”

    “看到小雪你我很激动！”

    路小雪怔怔地看着他好半响，都快忘了他最大的本能是调戏人，都这个关口了，他居然还调戏人。

    “好了，如果你能打开这见鬼的囚仙圈的话，请出手！”路小雪道：“如果不能……”

    话音未尽，叶天的手伸出，抓在这囚仙圈上，喀地一声，囚仙圈粉碎。

    路小雪的功力一下子回来了。

    她的功力一回来，信心立刻就回来：“有没有设计好的脱困妙计？如果没有，按我的办！”

    她对叶天还是挺有信心的，这家伙别的还罢了，逃跑的本事绝对是一等一，在他功力才圣王十重天的时候，他就逃脱过大长老这个十二重天高手的追捕，也逃脱过万妖潭妖祖的追捕，逃跑的本事跨越真实功力两重天，这是何等恐怖的逃脱技能？

    所以，如果叶天有逃脱妙计的话，路小雪打算全盘接受。

    “没有！”叶天道：“不过，不急！”

    “不急？”路小雪大急：“他们的高手越来越多，再不跑就来不及了……”

    “我等的是那个什么后将军！”叶天道：“你来得比我早，知道后将军是什么人物吗？”

    “后将军？”路小雪脸色雪白：“快走！我感应到属于他的气息了，他快到了，要是他到了，咱们说什么都休想逃……这人功力至少二重天！大圣二重天！或许已是顶峰！就算太子殿下遇上，都未必是他的对手！”

    她急急的声音一落，外面传来一个如同金属般的声音：“真的来了个高手？”

    这声音一出，满天的金铁交鸣突然完全听不见，只有这金属般的声音在四方回荡，高手，高手，高手……

    “完了！他已经到了！”路小雪的脸上一片死灰。

    “到了好！”叶天笑了：“咱们出去！”

    拉住小雪一步步走向山洞外。

    路小雪心跳越来越快，突然猛地站住：“等一下，我问你一个问题！”

    “有什么问题？”

    “你……你到底是哪一边的？”路小雪问到这个问题时，心头已经抽紧了。

    今天的叶天反应太离奇，原本杀人不留痕的他杀人偏偏留下满地的血腥，引来大军，原本极其谨慎的他今天一点都不谨慎，原本那么善于把握机会的他，在大军还未围困之时完全可以逃脱，偏偏坐等良机丧失，一qiē的一qiē让她心中突然有了巨大的恐惧，莫非他原本就是敌人这一伙的？

    这也不是突然产生的想法，而是在凤凰大军中天长日久的传言，几乎所有上层人士都说叶天已经是腾龙的帮凶，就算叶天在西海抗击腾龙大军，依然说成是阴谋。

    今天亲眼见到他在腾龙大军中，就如同在自己家里一般轻松自在，路小雪心中早已否决的可怕答案重新翻了起来。

    听到路小雪如此严sù的一问，叶天轻轻叹了口气：“别人也许应该问这个问题，但小雪你不该！”

    “为什么？”

    “因为你毕竟是我的女人！”叶天道：“你如此质疑你男人的人品，不是对自己的侮辱吗？”

    小雪怔怔地看着他，好半天说不出话来，终于一声呻吟：“我不说了，从现在起，我什么都不说，说任何话对我自己都是侮辱。”

    叶天大步走出山洞，对面整整齐齐全都是紫龙军团。

    空中同样也是，密密麻麻几乎遮盖了整个天空，唯有一个地方只有一人，那是一个身着纯紫金甲的将军，身材高大异常，如同九天之上的一尊神诋。

    这正是后将军！

    整个紫龙军团排名前三的高手。

    看到叶天走出山洞，所有人都很震惊，是一个年轻人帅哥？

    就是这个人杀掉了秋水将军？杀掉了山洞外方圆万丈之内的数以千计的大军？

    这怎么可能？

    “小子！”后将军金属之音传来：“是你杀我数千大军？”

    他也不敢相信。

    “是！”叶天平静面对。

    大军陡然一滞，跟着狂风大作，这是大军发动攻击的先兆。

    空中后将军手一挥，将所有风暴同时压下，他的声音也变得低沉：“你是何人？”

    这低沉的声音正是暴风雨发作的前兆。

    “叶天！”

    叶天！

    短短两个字，后将军的瞳孔猛地收缩。

    以他的功力，普天之下没有任何年轻人能入他的法眼，唯独只有两人，一个是太子，传说中功力已突破二重天，真实战斗力达到三重天，另一人呢？就是叶天。

    叶天的功力在天下传闻中有无数的版本，有的人说他是圣王十重天，理论依据是燕春水那一场的天劫不可能造假。

    有的人说是大圣一重天，因为天歌当众斩杀腾龙王子，功力显然已是一重天。

    有人说是二重天，因为千机一族、两名金衣长老都死在他手中。

    这就足以让后将军将这个神奇的年轻人纳入视线。

    但这都不是他最重视的地方，他最重视的地方只有一点：“叶天，你居然能从魅皇手中逃生？”

    魅皇将叶天引到无花谷，凤凰帝国全都一无所知，但腾龙帝国却是尽人皆知，都知道这个煞星终于伏诛，为了他的伏诛，一些千机旧部不知道喝干了多少酒。

    魅皇？

    路小雪全身收紧了，作为一代圣女，功力不管如何，见识总是高超的，她知道魅皇这个名号，也知道数十万年来，但凡与魅皇为敌的，没有一个能逃脱死亡的命运，叶天居然被魅皇追杀？

    惨了reads;！

    这神鬼难测的绝代魅皇会不会隐藏在周围？会不会突然出来一击？

    她全身的气机突然就乱了，仅仅一个名字就乱。

    叶天淡淡一笑：“我更正你两点！”

    “请！”

    “第一，我从来没有在魅皇手下逃过！”

    所有人不懂。

    “第二，魅皇倒是在我手下逃过，可惜他失败了！”

    路小雪的眼睛猛地睁大。

    就连空中的后将军眼睛也突然睁大：“他失败了是什么意思？”

    “这都不懂？你实在是个蠢货！”叶天道：“失败的意思自然是……他什么狗屁不死的神话终结了，他已死！”

    “什么？”

    整个大军全乱！

    不死之魅皇都死了？

    这是多么恐怖的一件事？什么人能干得了这么一番惊天动地、足以传唱千万年的大事？

    “不可能！”后将军大吼：“魅皇是不死的，无花谷还有三位绝顶高手，凭你岂能改变必死之局？你算什么东西？”

    “必死之局？”叶天冷笑道：“请问我死了吗？”

    后将军已震动。

    “如果我已死，谁杀虬龙岛上的七十万大军？”

    后将军瞳孔已收缩，虬龙岛上的七十万大军已毁miè？

    “如果我已死，谁杀了你百里连营百万大军？”

    所有的将领脸色全变，又是一个百万大军毁miè于他手，就说怎么今天这么安静，没有人前来汇报。

    叶天继续道：“如果我已死，那后将军你率领的这数百万大军，又是谁剿灭的？”

    周围的战旗突然剧烈抖动！

    这是大战之前的愤怒！

    战旗飞舞，大地震动，山川失色，天空的云彩似乎都怕了，一下子消失得无影无踪……

    后将军深吸一口气：“你想挑战本将军？”

    “不是挑战！是斩杀！”叶天平静地补充。

    哈哈……

    后将军仰天大笑：“你可知你周围有多少大军？”

    “已经说了，数百万！”

    “你可知道这支大军乃是紫龙军团三大分团之一？”

    “这倒真的不知道！”叶天道：“原来只是小小的一个分团，没事，将你们全部杀光再找你们总团！”

    “来！”后将军手一起，一把巨枪出现在他掌中。

    巨枪一出，宛若天地之柱，凌空一击，宛若九天神怒。

    叶天眼中一点巨枪快速放大，他道：“别在我面前用枪！”

    哧！

    一把古色古香的长枪突然从下而上，直指对方巨枪，轰地一声大响，后将军手中的长枪只剩下一个枪柄，他的虎口鲜血长流。

    “上！”

    周围不知是谁一声大吼，无数的将领猛地压下，直指叶天reads;。

    叶天手一伸，左手抓住路小雪，右手是万源神枪，冲天而起，哧，千百名将领化成血雾，千百名将领挡不住他一击之威，甚至根本无法阻止他接近后将军。

    他突破千百将领的防线只在一瞬间，后将军手中已有巨盾，长剑！

    虽然他脸色已变，但气势却大增！

    这是铁血军人千万年来形成的杀气，敌强我强！

    一点金光已穿过血雾直指后将军，后将军盾牌一出一旋，宛若巨山倒置，纵然是千军万马都休想越过他这巨盾，但轰的一声大响，巨盾化成碎片，叶天的长枪已到后将军的咽喉，哧！

    笔直插入！

    路小雪一声大叫，差点不敢相信自己的眼睛。

    对方是大圣二重天高手耶！

    与这样的高手拼杀，应该是打个三天三夜再说，怎么可能象这样的斩杀？这是秒杀啊！

    难道他并不是后将军？

    后将军一死，四面的战士全都疯狂。

    紫龙军团的铁血元素被完全激发。

    无数的士兵、战兽、兵器全都发了疯，一古脑儿射向叶天。

    叶天一声长啸：“很好，来个痛快的！”

    哧！他的天翼横空，横扫万丈，他的长枪吞吐，每次吞吐都是一片金光，金光一片中，凡是碰到的士兵必定成血雾，一时战斗激烈无比……

    路小雪完全呆了。

    她从来没有见过这样的厮杀场面，大圣级、圣王十二重天的、圣王初期的各路人马一齐剿杀一人，各种闻所未闻的兵器横卷而至，也只为一个共同的目标，这样的兵器，随便一件就足以将她撕成粉末，但在他手下，却是如此的轻松