
    “我们也没有见过神女！”烟雨道：“听说她在闭关！”

    “比我们早些年进来的人也没有见过神女！”彼岸花道：“如果她真的在闭关的话，这个关闭的时间有点长。[棉花糖]”

    “而且闭得很奇怪！”叶天道：“就算她真是在闭关，大军压境的时候，一定也会有人去通知她，让她提前破关而出。”

    “你怀疑什么？”水逍遥道：“你怀疑神女峰神女根本不在山谷之中？”

    “是！此外，我总觉得神女峰处处透着诡异！”叶天道：“神女不在是其一，那个圣女两次跟烟雨的金轮过不去是其二……”

    “还有一个疑点！”水逍遥补充：“你今天帮她们这么大的忙，基本上是挽救神女峰几十万条性命甚至是数十万年传承，可她们居然连谢都不谢一声。”

    “这个倒不是疑点，这个很正常！”叶天微微一笑：“别忘了我还是凤凰绝杀令下的叶天，我还是凤凰皇朝的对立面，她们没这个胆量跟我结交很正常。”

    “这倒也是，明着不谢，暗地里将自己的弟子送给他玩一玩，也是比较高明的感谢方式！”烟雨嘴儿向水逍遥挑一挑：“她们当然知道叶大先生最喜欢什么样的感谢，不是吗？”

    水逍遥哐地一脚踢过去，烟雨直接按住：“好了好了，叶天你说说，这金轮到底怎么回事。”

    “金轮放在第二步！”叶天神色很凝重：“先说一个怀疑，当然，这仅仅只是一个怀疑！”

    三女同时一震。

    “什么怀疑？”

    “我怀疑神女已遭不测！”

    不可能吧？神女已遭不测？

    “你的理由只有一点！”彼岸花目光闪动：“就因为神女在关键时刻没有出现。是吗？”

    “不！还有另外一点！”叶天道：“清然长老、圣女等人碰到如此大事，都是在自己作主，如果神女还在，不管她在哪里，至少她们会有一个依赖性，但我没有看到她们的依赖性。”

    “我现在想一想也觉得很对！”水逍遥道：“在她们面临两难选择的时候，本来她们完全请示神女，或者借向神女请示作为缓冲，可她们完全没有，直接就做出了选择。”

    当时，神风寨以绝对兵力压制神女峰，逼迫神女峰交人。

    在这种情况下，神女峰的长老们完全可以向对方说上一声：“此事事关重dà，本座无法作主，还需请示神女示下！”

    这句话很正统，丝毫不丢人，而且可以将她们自身的压力完全化掉，如此轻松的解决方案她们为何不用？

    相反，她们不请示神女，直接就允许对方将自己弟子抓走，这示弱本身就是对神女峰的挫伤，本身就相当不正常。

    水逍遥沉吟道：“一个宗门，如果谋害宗主，必定会形成一个利益相关的共同体，谁会是这个利益共同体的首脑？”

    “清然长老！”烟雨道：“当然只能是她！她已经是实际的神女峰操控者！”

    彼岸花道：“但依我看，她真不是这种性格的人！”

    “一个人的性格有时候是看不出来的。”

    彼岸花道：“另外，圣女的表xiàn也很奇怪，她似乎在刻意隐瞒一些东西，禁区的范围近几年才扩大十倍，而且禁区内绝对禁止使用空间系列的法宝，莫非秘密就藏在禁区内？”

    叶天不了解神女峰的情况，但他一个问题抛出来，三女争论中，他知道了不少的东西。

    烟雨和水逍遥似乎都倾向于清然长老谋害神女。

    而彼岸花对清然似乎颇有好感，她倾向于怀疑圣女。

    凭心而论，两派的怀疑都有道理。

    清然是目前神女峰实际操控者，如果她真的谋害了神女，她的目的已经达到。

    而圣女呢？所谓圣女，就是继承人，如果神女不在，她理所当然就可以上位，就位于一个大宗门的宗主。她似乎更有理由――在这修真界中，人的寿命很长很长，长得足以让继承者等得不耐烦。

    “圣女功力才圣王十一重天，距离大圣境还天差地别，我不信她有这个胆！”烟雨道：“就算她能成功暗算神女，也必须是在各大长老的帮助之下，但各大长老没人听她的，都听清然的。”

    是啊，这也是一个疑点。

    如果没有帮助，圣女完成不了这个重任，而如果有帮助，那帮助她的顶级长老必定是她铁的阵营，这个阵营的第一铲除目标该是实际操控者清然。

    彼岸花道：“清然修的是清心功，她踏上山坡之时，我的花朵儿告sù我，她没做过亏心事。”

    “你的花朵？你的花朵儿最多能探测出水逍遥想不想偷汉子，根本不可能探测出清然这等高手……”

    啊？水逍遥直接抓住烟雨的肩头。

    后面传来彼岸花的声音：“烟雨，我还能探测到你，你的的确确是干了亏心事，自从上次从丹神宗回来，只有提到水逍遥的汉子，你脚下的花朵儿就在摇头……”

    啊？

    三女再度闹成一团。

    “你们玩！”叶天站了起来：“我去瞧瞧！”

    哧地一声，他的人影突然化成轻烟消失得无影无踪。

    三女面面相觑。

    “这下好了，都是你闹的，他受不了跑了！”烟雨责怪彼岸花：“你将水逍遥晚上的快乐节目给弄没了，看你怎么赔！”

    “水逍遥的节目没了没关系，反正他总也舍不得走机会还多的是！”彼岸花悠然道：“就怕他今晚上的快乐节目换了个地儿，那就真的麻烦了。”

    “换了个地儿？”烟雨瞪着她：“你的意思是这个混蛋放着水逍遥不办，硬是出去玩满山谷的异类女孩？”

    “异类女孩倒还无所谓，就怕他去了禁区，要是打定主意玩个高端大气上档次的，咱们神女峰明天怕是要换圣女……”

    她一句话说完，绝对不等两女反击，出去了，月夜种花，也是她的修行方式之一。

    留下两女面面相觑。

    “好了这个疯花子出去种花了，咱们分析分析！”烟雨道：“他真的去找圣女了？”

    “有可能！”水逍遥眼珠轻轻转：“都是你提供的机会！”

    “干嘛是我提供的机会？”烟雨大叫：“跟我有什么关系？”

    “你的金轮是圣女毁的，你拿到他面前一诉苦，他是不是给你拍胸保证给圣女点颜色看看？如果是，那颜色估计真的很好看！”

    “我的天！这皮条好象还真的是我拉的，但我保证这真不是我的本意！”烟雨叫冤。

    “那是，他毕竟是咱们的男人！”水逍遥道：“这后宫的数量有必要控zhì控zhì，我个人觉得啊，有咱们三个也差不多了，你觉得呢？”

    烟雨还没有回答，一朵花儿突然从旁边的一个瓶子里弹了起来：“哎，别说三个啊，跟我没关系……”

    “小花儿滚！”两女一齐伸手，将这朵弹出来的花儿重新塞进瓶子中。

    ……

    叶天已无声无息地到了禁区！

    神女峰禁区，守卫无数，戒备森严，但在叶天脚下，当然什么都不是，他虚空而去，隐身进入，就连旁边花朵儿上的露珠都没有滴落。

    “圣女今晚加强了这里的守卫，整整增加三倍，为什么？”一个女孩道，这是一个身材绝对火爆的女孩，从叶天这个角度看，她前胸乃是真空状态，在他神目之下，甚至连上面那个肉点他都看得清清楚楚。

    另一个女孩却是娇小玲珑，不过，她的发育也是异常的动人，雪白的头发，雪白的肌肤，高高的****，性感至极的洋娃娃。

    她道：“估计跟白天的事情有关。”

    “那个叶天……”火爆女孩轻轻叹息道：“那个叶天真跟那山坡上三人有染？”

    “估计也不一定象你说的那样不堪，他不是说了吗？都来自金阳帝国，很正常的事！”

    “他倒是表xiàn得正常，可那三个女子看他的眼神全都不正常！不象是看同乡的人，而是象在看相思入骨的情人！”

    “这有什么？”洋娃娃道：“象这样的男人，哪个女孩能抵挡他的魅力？你不也一样？咱们神女峰怕有数以万计的女孩今晚会失眠，这真的是神女峰的灾难不是吗？”

    “灾难？”火爆女子笑了：“为何是灾难？”

    “看到了这个男人，神女峰的数十万女子谁会相信神女规则的核心？”洋娃娃叹息道：“规则上说天下男人都靠不住，天下男人都恶心，但他一出现，轻轻一笑，挥手一击，将这条规则完全颠覆……”

    神女峰，女人的世界！

    要形成女人世界坚强的核心，就得排斥男人，所以，神女峰的规则就是排斥男人，但叶天的出现，悄无声息地改写了男人的形象，让女孩们沉迷，这规则一动摇，动摇的可就是神女峰的根基。

    “你错了！”火爆女郎道：“依我看，这不是神女峰的灾难，恰好是神女峰规则的印证！”

    什么意思？

    就连叶天都很受打击？在他身上能印证出男人都恶心？都靠不住？这心理变态的女郎这么瞧不上他？

    火爆女郎道：“看到了他，天下其他男人全都索然无味，真的是靠不住，真的是恶心！只怕神女峰从此偷情的人就会少很多！”

    洋娃娃傻傻地看着她。

    叶天无声无息地飘过，进入禁区深处。

    禁区，这些年扩大了许多，这是彼岸花所说的，刚才还只是禁区的外围，现在他已经深入到禁区里面。

    一进入里面，他就感觉到周围情况的不同。

    有博大的气机盘旋。

    似乎是一只只神鸟在侦察，在探测，这些气机是从前面一座山谷口弥漫而出的，这山谷口……

    叶天神识一探，是一个巨型的大阵，覆盖整个山谷。

    阵法覆盖山谷？

    山谷里有什么？

    叶天的神识突然一变，变得若有若无，极缓慢地进入大阵，一进入大阵他就感觉极不寻常，这大阵不是杀生大阵，至少他感觉不到杀气，相反，这大阵在吸收天地日月之灵气，这是一座滋养之阵，是练功之绝境。

    以这些元气的浓度来看，应该是一个超级宗门最核心人物的练功场所。

    这样的地方是禁区也正常，但不是常规意义上的禁区。

    常规意义上的禁区进入者杀，但这禁区进入者不但不杀还有奖，什么意思？

    他的神识慢慢进入大阵深处，一股天旋地转的感觉立刻传来，隐隐的杀机终于感觉到，看来这也不仅仅是滋养之阵，如果有人擅自闯入，还是会触发杀机的，这杀机之恐怖，就连叶天如此境界都感觉极度心惊。

    这些都不足以让他震动。

    一个超级宗门最核心区域无论有多么恐怖他都能接受，他唯一想不通的是：如此绝佳修炼之地，为何一个人都没有？

    里面没有人！

    没有人的滋养地，没有人的大阵，禁区的核心，这共同构成了叶天的疑惑。

    他的神识再度向前探，开始探入大阵的地下，地下全是奇特的石头，上面道纹遍布，叶天神识一接触，大阵突然震动，他进入大阵的神识陡然被搅得四散。

    叶天大吃一惊。

    西南一座山峰之上，突然传来一股冰冷的神识，直射叶天所在的方位。

    惊动了！

    就在这股神识即将到达的瞬间，叶天整个人突然完全消失，他进入了地下reads;。

    进入地下，他的归真秘术启动，至少有八股神识包围了他，徘徊良久才去。

    这才是真正的戒备！

    这些神识的主人，每人功力都不在清然之下，神女峰居然还有如此恐怖的底蕴？

    八大高手，八个平日绝不露面的高手，八个连宗门面临毁miè都不肯出现的高手，共同守卫这个地方，这地方到底有什么？

    这已经完全激发了叶天的兴趣。

    他进入了地下。

    土元素之力一出，下方百里尽是通途，叶天笔直地钻入地下深处，足足数十里外，现在已经无惧高手探测了，叶天开始横向而行，直向这大阵所在的方位而去。

    前面出现一座石山！

    这石山通体紫色，叶天手一碰，就大吃一惊，这是紫陨。

    紫陨，来自另一星球，虽然来自紫陨星座，但要取得也只能是一点点取得，决不能直接移下一座紫陨山。

    紫陨坚硬无比，乃是炼器之材，质地甚至比蓝晶强上千倍。

    在天道星球，一块蓝晶足以引发战神谷与龙族的战争，而在这里，比蓝晶质地好上千倍的紫陨却成了一座石山，深深地埋于地下。

    叶天绕着紫陨在地底下穿行一周，惊讶地发现这座紫陨山巨大无比，周长足有十里开外！

    看来，那座神秘大阵之下，就是这座紫陨山。

    紫陨将所有的秘密完全包裹，要想突破紫陨，以叶天现在的手段也未必不可以，不过，要突破，也唯有使用万源神枪硬破，一点点打通，但这样一来，他很快就会暴露。

    只要一枪硬击，这轰天大震就能惊醒万里之内的聋子。

    这紫陨内部一定有惊天大秘密。

    但叶天硬是想不到办法进。

    上面是一座奇阵，阵法一直是叶天的短板，他有点想念万胖子，这胖子会不会来凤凰帝国？

    而下方，如同一个坚实无比的巨大石桶，根本没有丝毫的空隙，可能也正因为算准这下面的紫陨无人能够突破，下方才没有用阵法守护。

    难道这紫陨就一直没有尽头？

    叶天突然继续下沉，顺着紫陨石山一路向下，拿定主意要从底部突破。

    一瞬间，他穿行不知多少里，下方突然传来一股阴寒至极的气流，是地狱之气，这紫陨居然是直通地狱，不知何时，他下方出现一条黑色的河流，一片漆黑，无边无际的地狱死气纠结成团，在河流上诡异地漂流，叶天震惊了。

    这地狱之气比他无意间闯入的修罗地狱之气更猛恶百倍！

    离河流上方还有百里距离，河流就已经有了反应，轰然一声爆炸，一条黑龙从河流深处涌起，直射叶天！

    这龙带来的气机恐怖至极，叶天周围的一qiē一瞬间全都变成黑色的流质，包括他的衣服在内，叶天的汗毛也陡然竖起，哧地一声，天翼展开直射上方，天翼展开的一瞬间，上面的人像全都成了黑色……

    叶天直上三百里，下方惊心动魄的变故才算消于平静，一缕黑气依然直入他的灵台，叶天花了足足一个时辰才消除掉。

    太恐怖了，这是什么地狱？

    这紫陨石山居然笔直地插入这地狱之河中，下方显然不可能突破。

    紫陨石山将秘密牢牢包围，更加激起了叶天的兴趣，这石山里到底有什么东西？突然他想到一件事情，烟雨宝贝说过，圣女禁止任何人在禁区里使用空间性质的法宝，甚至因为这个而将她的圣殿金轮毁掉了。难道就是为了保护这个？

    难道说这紫陨石山用空间之法宝可破？

    一想到这里，叶天立刻就想到了一件空间类的绝顶法宝。

    确切地说是一个活宝！

    叶天手一动，他手上出现了一只小鸟儿，当然是霞宝宝。

    霞宝宝出现在他掌心，歪着脑袋看他，这小家伙这些时候珍奇的果子啃着，跟两个大哥哥姐姐在满园子里跑，看起来精神状态与身体状态都不错。

    “霞宝宝，瞧瞧这紫陨石山，看有没有办法进去？”叶天指指前面的石山。

    一听到显本事的机会到了，小霞宝宝好兴奋，直接就飞向紫陨石山，绕了一小圈，它笔直地钻向一条石缝。

    这条石缝叶天其实已经钻过，是个死胡同，但小霞宝宝还是钻。

    它钻进了这个死胡同，趴在石壁上画圈圈。向叶天叽叽叫，示意着什么，叶天跟它在一起的时间还很短，很难沟通，一直搞不懂它在干嘛，只有想当然地认为它在施展什么空间妙技。

    怎么好半天了这小家伙一直在画圈，还越画越不耐烦？

    它的妙法不灵了？

    突然，小霞宝宝不画圈了，用它的嘴在这块石壁上啄啄啄啄……

    叶天心头一动：“你让我将这石壁打开？”

    霞宝宝连连点头。

    打开？怎么开？

    叶天觉得这又回到了一个原点，如果硬破，就会石破天惊，惊动所有人，但这小家伙别的地方不画圈，偏偏在这个地方画，必有道理。

    叶天的手伸出，按在这紫陨之上，力量慢慢发出，先用比较柔和的方式来试试，这一按，他感觉有些特异，这里面似乎不太象外面坚实的石山，他的力量用到极致，似乎感觉这石壁向里面以极小极小的幅度在内陷。

    这里面是空的！

    叶天精神大震，手掌之上混沌之火突然发出，小霞宝宝画的圈圈上的石壁慢慢融化。

    这是炼化！

    本来，紫陨作为炼器神材，要融化并不容易，就算是高层大圣想凭真火融化都不可能，但叶天是炼器的，以炼器之法融化方圆三尺的石壁也并不太难。

    一个时辰时间，叶天面前这块石壁硬生生融进去七尺。

    七尺的深度，骇人听闻！

    但七尺远不是结束。

    叶天继续融化，足足花了整整一天时间，他又硬生生推进了三丈有余！

    他越来越感觉到前面的石壁很薄了。

    小霞宝宝快乐地飞，叽叽地叫，鼓励叶天继续努力。

    再打通三尺，石壁完全洞穿，前面出现了一个九曲长洞。

    叶天打通的地方乃是这个长洞的最末端。

    这次，小霞宝宝找到的不是进入的洞，而是一条最有效的捷径，它在外面找到了离里面洞穴最近的石壁，画上一个圈，让叶天打通。

    要在外围进入紫陨石山，乃是一个不可能完成的任务。

    纵然是叶天如此身手，要想凭蛮力打通，几乎也是不可能的。

    紫陨石坚硬无比，如此巨大的石山，就算是叶天以万源神枪硬破，抛开惊动众人的弊端不谈，可能性也微乎其微。

    如果仅仅是小霞宝宝，它同样进不去，虽然它是空间神鸟，但它毕竟不是真正的神，它只是找路，不是开路的，有路它才能找到，没路它也干瞪眼。

    这里根本没有路，但这小家伙依然神奇无比，它硬是找到了一条最靠近里面空间的石壁，再让叶天打通。

    （相对于方圆数十里的石山，区区五丈的石壁就如同一张薄纸一般，这小家伙神乎其神地找到了这唯一的一个节点）

    进入紫陨石山，乃是两人的合力