
    话音未尽，前面那把剑突然凭空化成粉末，抓住她金轮的那只手也凭空化成粉末，一张俊逸的脸出现在金轮前方，正是叶天！

    “还真能喊出来？”烟雨大喜：“叶天，快出手！”

    “你太嚣张了，那些将领级的人物非你所能对抗！”叶天手一扬，烟雨伴随着金轮飞回安全地带，叶天手一抬，下方的海水突然随手而起。

    海水化成水墙，横推而出，射向东边的百万大军。

    这水墙一出是墙，飞行万丈突然化成雾。

    雾气笼罩百万大军，按说百万大军更应该看不清，但事情就是那么奇怪，他们在水雾中清晰地看到了敌人，水元素之力！

    水元素之力能隐形，但玄机妙用存乎一心，同样可以破除别人的隐形！

    一瞬间，东边战场的魅族隐形术全体告破。

    隐形术一破，这些魅族战士就占不了什么上风，在百万大军夹击之下，片刻间被杀无数。

    水雾再起，弥漫整个战场，直卷向天空。

    天空的魅族全都显形！

    “潜！”不知从何处传来一个声音，空中的魅族陡然一齐转身，重新射入大海。

    叶天以绝世神通将魅族隐形术一破，魅族攻击就占不了先机，先潜！

    “潜？”叶天笑了：“要的就是你们潜！”

    他的手陡然一沉，整个西海全都带动。

    陡然一翻一卷，西海水突然变成了他手中的一条大毛巾，无数的人影在这条大毛巾中翻滚，想逃却怎么也逃不掉。

    叶天的手一合！

    哧！血水冲天而起！

    天地间彻底安静！

    包括岸上的、空中的数百万大军，全都安静异常。

    君龙飞轻轻叹息：“元素之力！原来元素之力具有如此奇功！”

    “元素之力？”他身边的龙十七猛地一惊：“叶兄还有此神通？”

    “早说了他有这种神通的，你根本不信！”龙八哈哈大笑：“叶小子，你还算是够朋友的，放着那么美的事儿办个半截，也要赶出来……”

    “龙八，闭嘴！”旁边一个声音大叫，赫然正是水逍遥。

    所有人的目光都落在水逍遥脸上，这女孩脸蛋好红。

    “叶天阁下！龙飞阁下！”龙君沉声道：“有请两位商议大事！”

    呼地一声，三人同时消失。

    烟雨凑到水逍遥旁边，悄悄传音：“真的是办个半截啊？”

    水逍遥哐地一拳头打在烟雨的肩头：“你这小流氓想哪儿去了，什么都没干！”

    “没干？”烟雨哪里肯信：“你跟他一块儿消失足有两柱香，他扒你衣服要不了一柱香对吧？剩下一柱香时间足够将你送到顶点……”

    “啊，受不了你了，那么熟……你跟他才那么直奔主题……”

    折腾。

    龙宫密室，龙君请两位顶级贵宾坐下，开始转圈子，他的脸色极度严sù。

    君龙飞的脸色同样严sù。

    唯有叶天还是一如既往，轻松自如地品茶。

    “魅族，不应该出现在这里！”龙君终于开口：“他们的战场应该在紫云山系。”

    “是！”君龙飞道：“皇朝传言天下，魅皇本不欲参战，只因叶兄杀掉了魅子，他们才参战，他们的目标只是你叶兄，叶兄，你真的杀过他们魅子吗？”

    “魅子？”叶天手中茶杯停止了转动：“也许！”

    “也许？”两人全都不懂，杀了就杀了，没杀就没杀，怎么有“也许”？

    “当日我为解救天南一族，潜入天南遗址，杀过一支魅族暗杀团。”叶天道：“或许这个见鬼的魅子就在暗杀团中。”

    “魅族暗杀团？看来传闻属实！”龙君道：“传说魅皇之子就是暗杀团的首领。难道魅皇真的只是为报杀子之仇？”

    君龙飞道：“龙君是相信他们的说法了？”

    龙君摇头：“相信与不相信对于本座毫无意义，即便魅皇真的只是针对叶天阁下一人，同样等于针对整个虬龙宫。”

    君龙飞笑了：“信与不信对于我们而言当然毫无意义，但皇朝高调宣布此事大有玄机，需要一说。”

    信与不信毫无意义，短短八个字，显示的是与叶天共同抗战的决心。

    叶天心头热血沸腾，但他脸上半点都没有暴露，平静地道：“龙飞兄请分析。”

    “皇朝高调宣布此事，第一个原因当是：形成天下误导！”君龙飞道：“他们想让天下人认为，魅族原本不是敌人，只是因为叶天个人才成为敌人，魅族入侵造成的后果，也该由叶天承担reads;！”

    “请说第二个原因！”叶天道。

    “第二个原因是：他们为接下来的指令铺平道路！”君龙飞道：“如果本人猜得不错的话，龙君阁下派出大长老前往回云山系求援，必定空手而回，他们的借口必定是：魅族针对的只是叶天，属于私人恩怨，回云山系职责重dà……”

    话音未落，三条人影同时落向密室前方，一个声音传来：“禀报龙君陛xià，大长老回来了。”

    君龙飞的言语被打断，三人面面相觑。

    “宣！”

    大长老进入密室，向龙君深深一鞠躬：“五万宗门联席会议，认定本次进攻西海的乃是魅族，魅族与……魅族与叶天阁下乃是私人恩怨，回云山系职责重dà，决不能因一人而改变作战方针。”

    龙君额头的白发飘扬而起，满脸大怒。

    而叶天反而笑了。

    “叶天阁下……”大长老一鞠躬：“本座只是转述五万宗门首领之言，决非本座心中之所想。”

    “明白！”叶天笑道：“我只是想说，龙飞兄分析得太准，不仅算出对方不会出兵，而且连托词都毫无差别！”

    君龙飞也笑了：“我只是知道皇朝之人心理而已！”

    “皇朝心理？看来龙飞兄还开始研究心理了，有意思！”叶天道：“说说？”

    “别人的心理我也懒得研究，但在紫云山系呆了一个多月，对太子说不上了解，对太子身边几个老头的心理倒是掌握了些。”君龙飞道：“叶兄如有兴趣，倒不妨给你说说。”

    大长老眼中开始有了疑问。

    这什么人啊？龙飞兄？莫非是流光宗传奇弟子、来自金阳帝国的君龙飞？

    刚刚传播一个巨大新闻的君龙飞？

    他跟叶天关系居然这么好？

    再有，魅族入侵，是何等恐怖的大事？龙宫各大长老早已乱成一团，如同世界末日，这两个年轻人居然如此悠闲地喝茶，还谈他娘的见鬼的心理？

    君龙飞喝了口茶，开始谈：“眼前之战，叶兄以为重要否？”

    叶天道：“自然重要！涉及亿万民众的生死存亡，涉及千万里家园的安宁或者毁miè，龙飞兄能有其他回答？”

    “是！”君龙飞道：“但相比较另一场争夺而言，千万里江山都如同粪土，叶天认同否？”

    叶天的脸上突然蒙上了一层神秘的面纱，他没有开口。

    龙君接了过去：“龙飞阁下说的是帝路争锋？”

    “是！”君龙飞道：“相比较帝路争锋，两国之间的争夺乃是小儿科，只要凤凰皇朝根基不动摇，就算退出千万里，依然不影响太子殿下踏上帝路，唯一能让太子殿下功败垂成的眼前只有一人，就是叶兄！”

    叶天手中的茶杯停止了转动。

    君龙飞继续道：“皇朝为了这个终极目标，可以牺牲回云山系，如果能够借魅皇之手铲除叶兄，我猜他们甚至愿意牺牲半壁江山！”

    龙君仰面叹息：“帝路争锋，一人功成亿万白骨，向来如此，听龙飞阁下一席话，本座才将各路传言各路指令尽数明晰。”

    君龙飞接着道：“叶兄一参战，敌人大兵立刻转移西海，太子立刻下令全天下不支援，摆明了要置你于死地，叶兄莫非就这样一步步踏入他们设计的路线？等着魅皇来杀你？你需要知道，魅皇是不死的，他一旦真的与你对上，你真是凶多吉少。”

    龙君突然开口：“叶天阁下，你其实只需一步踏出，就能踏出自己的道，让这个些贼子所有见不得光的图谋全都破灭！”

    “哦？龙君请讲！”君龙飞道。

    “这一步着实简单！”龙君道：“叶天阁下飞天而起，直入后方，不再理会两国争锋，所谓坐山观虎斗，其实也只是太子殿下妙计的一个翻版。”

    “绝妙！”君龙飞抚掌大笑：“龙君能说出这番话，接下来的话想必阁下也能接受！”

    “请教！”龙君道。

    “虬龙宫面临艰危甚至必死之局，回云山系两度见死不救，于情于理都该有个教训！”君龙飞道：“虬龙宫一撤，将前线归与回云山系，岂非与叶兄远走高飞同出一理？同属绝妙之计？”

    这番话说出来，连大长老都动容了。

    是啊，回云山这些宗门太可恨了，两次见死不救，这抵挡敌人的重任本不属于虬龙宫，虬龙宫现在撤掉，也来坐山观虎斗一回。

    龙君眉头紧锁。

    他心中实有两样东西在激烈交战。

    虬龙宫，祖宗之地，他早已发誓不离开虬龙宫半步。这是他坚守虬龙宫的原因。

    但他同时也知道，这是迂腐！

    人若都死了，虬龙宫也根本不是虬龙宫，相反，如果人的性命得到保全，到哪里都能重建家园，再建虬龙宫。

    是去是留？

    这实在是一个艰难的决择。

    叶天缓缓站起：“你们说了很多，可以听我说一说了。”

    所有人同时抬头，盯着他。

    “龙飞兄一番好意，分析得入情入理，但有一个观点我并不认同！”叶天道：“你说帝路争锋凌驾于两国大战之上，我不认同！”

    这还需要谈什么认同不认同？

    这本就是千古至理！

    一代大帝，统领诸天万象，就连苍天大陆都只是一颗小小的棋子，两国之间的千万里江山算个球？

    叶天道：“两国交战，生灵涂炭，乃是天下最为要紧之事，相比较而言，什么狗屁帝路，才根本不重要，如果太子殿下只是担心我叶某人会成为他的障碍，我倒可以告sù他一句话，让他少点杂七杂八的猜忌，安心对敌，确保防线不破，胜利之日，我叶天离开凤凰帝国，什么帝路争锋，一概不参与reads;。”

    “叶兄……”君龙飞猛地站起：“你真是这么想的？”

    “自然是真！”

    “修行万载，自有目标，以叶兄今日之成就，乃是千万次生死历险换来的，站在今日的笔趣阁www.ｂiquge.info，你比任何人都有资格踏上帝路，决不可自绝于天下。”

    “龙飞兄你错了！”叶天道：“别人修行都有目标，或许唯独我没有！当日从西荒走出，只因家族面临生死危难，进入金阳，也是为了家族不失，进入凤凰，算是他人所托，我根本没想过帝路争锋，如果能看到全天下人安居乐业不再流离失所，我真的愿意回到叶家山，做一个快乐的牧羊人。”

    君龙飞彻底呆了。

    龙君和大长老更是呆了，他们绝对想不到，一个功力凌驾于天下的人会说出这番话来，一个天下顶级英豪，他的梦想居然是回到故乡做一个快乐的牧羊人。

    “如果是别人说这话，我一定不信！但叶兄的话总有离奇的感染力！”君龙飞叹息道：“也许这就是你与太子最大的区别！”

    “是！”叶天微微一笑：“不过，龙飞兄的第二个提yì我倒是挺认同！虬龙宫可以考虑撤了，将这偌大的地盘留给我好好玩玩！”

    龙君大吃一惊，他本是劝叶天离开的，现在倒好，叶天劝他离开，他要一个人面对敌人大军？

    他知不知道面对的是什么人？

    面对的是魅皇！

    乃是全天下都闻风丧胆的人，乃是一个根本杀不死的人，任你何等功力，任你何等神通，跟魅皇为敌，最多也就支持几个回合而已，根本谈不上胜。

    “龙君阁下！”叶天盯着他的眼睛：“当年我也曾面临这个局面，我将我的家人全部带入无天绝域，在无天绝域里，虽然不见天日，但家人在一起，那里同样有欢笑有希望！在那个时候，我的家不再是叶家山，而是在无天绝域！”

    “有族人的地方就有家！祖宗牌位其实没有想象中那么重要……”龙君喃喃道。

    “祖宗牌位显然也是重要的！”叶天道：“不过，龙君阁下可以将这些牌位打包带走，相信这些老祖宗会喜欢一次短暂的旅行。”

    “哈哈……”

    龙君突然开口大笑。

    他一笑，似乎将所有的阴霾全都扫清。

    大长老脸上也终于露出了笑容。

    撤！

    这是所有老一辈虬龙宫人都不愿意面对的事情，也有无数年轻人做过工作，但都一律被老前辈训得灰头土脸：你小子贪生怕死，你小子忘祖，你小子没血性……

    但今日，同样是一个年轻人做工作，龙君却完全接受。

    只要一接受，虬龙宫就可以保全。

    虬龙宫数百万人就会安全。

    真的只是叶天面子大，说的任何事情龙君都会接受吗？

    其实也未必！

    如果他听到龙君与龙后的对话，就会明白事情不是那样的。

    龙君第一时间去了龙后的卧室，将撤出虬龙宫的事情一提，龙后立刻就呆了：“不打了？”

    “是！虬龙宫不撤，叶天阁下不会撤，咱们不能只想着自身，而将他置身于危难之中！”龙君道：“为了他能撤出战斗，咱们必须先撤！”

    “那地宫……”

    只说了三个字，龙君立刻打断：“夫人不可多言，半字不得提起！”

    “可那是虬龙一系崛起的希望啊，如果毁miè，虬龙一系将永远不可能崛起，祖宗的十万年希望……”

    “祖宗的十万年希望固然重要，眼下保全他的性命更重要reads;！”龙君缓缓道：“如果真的是一帝功成万骨枯，虬龙宫甘愿成为他踏上帝路的第一块基石！”

    虬龙地宫！

    这才是龙君至死不离西海的原因。

    这地宫无人知晓，包括大长老都不知道。

    这本是一代龙君代代相传的绝对机密，其中蕴含着虬龙一系十万年希望，但今日，龙君毅然放弃，只希望能以这份沉重的代价换取叶天的平安。

    没有人知道这些。

    撤退的消息也并没有外传。

    但已在叶天、君龙飞、龙君等三人头脑中扎根。

    对于叶天而言，撤是明智的，他一向不认同一些死理，什么祖宗牌位啊，荣耀啊，这些全都虚的，战斗就是战斗，减少伤亡才是硬道理，守着一些死理将家族勇士的性命葬送，无疑是愚蠢的，在他的战斗中向来不取。

    而面对魅族的大举进攻，他保护不了所有人，唯有让他们撤。

    只要他们一撤，叶天就完全无惧魅族。

    两边初步达成共识，撤！

    但两边考虑的都是对方。

    只有君龙飞清楚叶天与龙君内心的想法，正因为清楚，他才在认真审视他自己与叶天的不同。

    正如他所说的，太子殿下与叶天不一样。

    太子殿下为了自己的目的，可以牺牲天下人。

    而叶天却恰恰相反，为了天下人可以牺牲他自己。

    自己呢？

    在这两个绝代英杰面前，他自己又是一个什么样的定位？

    君龙飞觉得他没有他们那么极端reads;。

    他不会为了自己的目的而无所不用其极，他至少还是有原则的，在他字典中还有卑鄙小人这些字眼，他也不会去触碰这些字眼，所以，他成不了太子。

    但他也是有修行目的的，他觉得自己也很难象叶天那样看淡修行的结果，至少他不可能回到落日帝国做一个快乐的放羊人，所以，他也成不了叶天。

    凤凰修行，到底会有一个什么样的结果？

    这场大战下来，究竟会有些什么变数？

    叶天，太子，他自己，虚无天，血皇子，究竟能演绎出什么样的故事？

    未来宛若这西海水，看似一眼能望到天边，但却暗藏潜流转折，这些暗流没有人能看得到……

    夕阳西下！

    海面洒满金光，叶天与烟雨、水逍遥并肩行走在海边，他们所在的位置很偏，是在岛的后面。

    两女的脸蛋一直是红的，只因为她们始终没停止过传音。

    而且她们的传音还相当不健康。

    “烟雨，发信号！”

    “还是你自己发信号，做那个办了半截最难受了，补火！”烟雨回答她。

    “说了没办的！”

    “怎么可能嘛？说点能让人信的。”

    “信不信拉倒，反正机会是给你了，你再不上，等会儿说不定又一场大战，你上哪儿哭去？”

    大战？真的会有大战吗？要是大战一起，真的就泡汤了，烟雨心头大动。

    “哦，我有点明白了，我夹在这里，你们不太好意思，我撤好了！”

    是啊，这会儿才明白过来，这个傻妞reads;！

    烟雨差点要表扬她了。

    突然，叶天一步踏在一块石头上，他的眼神突然改变了……

    哧地一声，他两手齐出，抓住两女，两女眼前同时一亮，情景全变，她们对着满目的夕阳，一条人影刚刚从水中钻出，一条虬龙王粉身碎骨，无数的士兵尸体化成血雾，弥漫在空中。

    叶天的眼神立刻冰冷，牢牢锁定海上突然出现的这条人影。

    这是一条奇特的人影。

    身着普通青衣，头戴金环，金环还相当窄，但就是这么窄的金环，套在此人头上，将此人的独特显露无遗。

    “魅皇！”君龙飞瞳孔猛地收缩。

    “正是！”

    两个字一出，镇海将军突然跃起，直射空中，他的大刀直接砍下，魅皇猛地抬头，他的眼中有讥讽。

    “不可！”君龙飞也突然跃出，手中中皇圣剑绽放万丈光芒，一剑击落，配合！

    他们二人对抗魅皇？

    这简直是自寻死路。

    龙君立刻加入战团，他也跃起。

    而岸上的叶天，却完全没有动，这太奇怪了，他难道任由三人送死？

    虽然此三人乃是这边部队的顶尖人物，但面对名闻天下的魅皇，显然都不够格，魅皇的功力传言间早已突破大圣三重天，实力乃是此三人联手的上千倍，唯一能抵挡魅皇一击的人只能是叶天，但叶天偏偏没有动。

    烟雨的目光射向叶天，叶天的目光也刚好迎接过来：“无妨！”

    轰地一声，四人猛地分开，君龙飞倒退百丈，龙君退出十丈，镇海将军战西风就惨了，飞出千丈开外，而那个魅皇，居然也退了十丈