
    “能！”

    “凭什么？”

    “就凭一点！”赤然道：“本座已是当代神女！”

    叶天身后同时爆出大喝：“你算什么东西？你怎配当神女？”

    “不要脸！”

    “放肆，出此大逆不道之言，就是神女峰的叛逆……”

    叶天手一抬，身后一片嘈杂的叫喊停止，叶天道：“神女是自封的？”

    “当然不是！”赤然一字一句道：“十万年间，神女都是皇朝册封！”她的手陡然一抬，一个卷轴高高飞起，卷轴未开，凤凰先飞。

    九只凤凰同时飞起，将卷轴缓缓拉开，金黄色的光芒立刻洒满大地，这是一个皇朝法令，上面写着一行大字：特封赤然为神女峰神女，传承神女峰正统。

    所有人全都呆了。

    没有人想到这一曲。

    在所有人心目中，这只是两大顶级长老斗法，决没想到皇朝已经下了册封令，有了神女册封令，赤然已经不是长老，而是一代神女。

    神女峰向有规则，但凡对抗神女者，打入往生地狱，万劫不得超生。

    这条规则对神女峰所有人有效，不管是何人，只要身在神女峰，就必须接受这条法令。

    “神女在此！”圣女高呼道：“神女峰全体部属，跪拜！”

    呼地一声，所有人同时跪下，场中孤零零只剩下四人。

    一个是清然，她的脸色已发白。

    一个是烟雨，她的脸已发红，她久居神女峰，自然明白这条规则，这个老巫婆，居然来这手，这是否代表皇朝有人在支持她？事情复杂了。

    一个是彼岸花，她的脸色倒也平静，静静地看着上方旋转的法令，不知在想些什么。

    最后一个自然是叶天，他的脸色沉了下来。

    “按神女峰法令，但凡对神女不敬者，万劫不得超生！”圣女冷冷道：“清然，烟雨，彼岸花，你们敢违反法令？”

    “属下……奉令！”清然长长叹口气，终于重重跪下。

    “你们……”圣女的手指向烟雨与彼岸花。

    烟雨与彼岸花同时抬头：“我们退出神女峰！”

    悬崖边那个跪着的女子猛地一震，她的头抬起，赫然正是刚才死里逃生的那个女子。

    而弟子群中也有另一个女子突然站起：“本人蓝瑶，从今日起，也退出神女峰！”

    “还有我！”一个红头发的女子猛地站起。

    “还有我！”

    短短几句话的时间，足有上千人同时站起。

    圣女的脸上全是黑线！

    她们身后一个女子突然站起：“本人也退出！”

    这个女子一站起，所有人大吃一惊，这正是那个刚刚死里逃生的女子。

    “琴心！”赤然脸色冰冷：“你胆敢……”

    “师傅！”那个叫琴心的女子冷冷打断她的话：“我最后叫你一声师傅，感谢你这多么多年对我的关怀，但今日，我不与你站在一起享受神女正统的荣耀！”

    “叛逆！”赤然双目尽赤，一掌直击而下，击向琴心的头顶。

    琴心根本不抵挡，闭目受死。

    就在她即将灰飞烟灭之际，突然身子一轻，赤然一掌将半边悬崖击落悬崖下，而琴心却到了叶天身边。

    琴心猛地睁开眼睛，就看到了叶天的眼睛，这双眼睛里不再有开始的杀机，只有温和一片。

    琴心呆住。

    这双温和的眼睛缓缓转向，射向赤然。

    赤然的目光也转向叶天。

    两双眼睛一碰，看不见的火花四散reads;。

    “叶天，本座处置神女峰内部事务，阁下要管？”

    “神女处置神女峰内部事务，本人自然管不着！”叶天道：“但本人想先请问一个问题！”

    “请！”

    “如果一代神女和执令长老均不幸身亡，该由谁来主导神女峰的走向？”

    数千长老陡然一震。

    清然长老猛地抬头，她脸上尽是震惊。叶天说得非常明白，他要击杀赤然长老！

    赤然长老的脸色也猛地改变，突然一声大喝：“杀！”

    杀字一出，她身边的数千长老陡然齐动，一瞬间就将赤然牢牢包在核心，一抬手就发动集体攻击。

    数千名长老同时攻击，这攻击力远超神风寨宗主全力一击，足以击退天下间任何一个高手，哪怕这高手再怎么惊艳都一样。

    整个天下，除了凤凰皇朝君主之外，尚无人能阻挡数千长老的同时攻击。

    她们完全没有轻视叶天。

    叶天出现的那一瞬间，她们所有人都已将叶天视若恶魔，这一击倾尽全力……

    叶天陡然手一起，是一只七彩的手掌，手掌一翻，势若动地惊天！

    轰！数千长老同时飞向两侧，叶天的手一落，直取最中心的赤然。

    赤然手中已有剑，剑出直刺叶天的掌心！

    虽然只有一剑，但她聚集了全身功力，把握了叶天旧力已去，新力未生的空档。

    叶天掌上的七彩之光陡然一震，这把长剑突然化成粉末，叶天手一合，赤然长老被他挟着脖子硬生生提了过来。

    数千长老在外围攻势已成，但突然全都停下，因为她们的神女已落入叶天手中。

    堂堂大圣境的高手，刚刚册封的神女，在叶天掌下一招就剑毁人擒，宛若婴儿，所有人尽皆失色reads;。

    “住手！”突然一声大喝惊天动地，来自九天之上。

    这是一个男人的声音，苍老的声音带着不可逆之气势。

    随着这个声音的出现，天空突然一震，一长排黄金甲同时出现，密密麻麻布满天空，一面凤形大旗在云层之上猎猎飞舞，气势磅礴。

    “我早已知道天上还有人！”叶天目光抬起：“果然是你们皇朝铁血卫队！”

    “是！”一个老头的声音回应。

    “原来是大长老亲至！”叶天淡淡道：“你身后的两位长老烦请引见！”

    “至尊长老通天！”一名长老站出。

    “至尊长老通明！”另一名长老也站出。

    此二人一站出，宛若九天神祗，功力之高，高深莫测。

    “天明二老！”清然的脸色大变：“公子小心，此二人乃是皇朝顶级长老，功力都已破二重天！”

    这声音自然是神识传音。

    叶天轻轻点头：“原来是天明二老，外加大长老亲至，三位率领四千金甲前来，意欲何为？”

    “放下皇朝亲封神女！”通天长老道。

    “至于阁下，束手就擒！”通明长老道。

    叶天目光从他们二人身上移开：“此二人显然不会说话，大长老有没有顺耳点的补充补充？”

    “有！”大长老道：“本座奉劝阁下束手就擒，如若有半分违背，本人向天下立誓，皇朝将追杀阁下到天涯海角，并将与阁下稍有瓜葛之人统统纳入凤凰绝杀令！”

    烟雨全身微微一震，这是叶天与皇朝的数次交锋之一，这也是她唯一有幸亲眼看到的一次，更是一个转机，一个可怕的转机，因为她突然就看到了叶天眼中的杀机，真正的杀机reads;！

    叶天道：“我有两句话要回答阁下！”

    “请！”

    “第一句！”叶天道：“凤凰皇朝很喜欢册封神女，本人今日再给你们一个机会，请各位来一个现场册封！”

    大长老脸色一沉：“什么意思？”

    “这个意思都不懂？”叶天道：“赤然长老不幸亡故！需要册封新神女！”

    哧！

    他掌中的赤然长老突然化成血雾，形神俱灭！

    全场陡然鸦雀无声。

    天空也突然静了下来，静得可怕！

    三位长老的脸色陡然变得铁青。

    这是当众挑衅，挑衅的就是凤凰皇朝的威严，在他们大军围困之下，在两大至尊长老的面前，叶天这个狂徒直接将他们刚刚册封的神女杀死。

    天空陡然一暗，凤凰大旗呼地展开，遮盖了天空，这是进攻最后的临界点……

    叶天的手抬起：“还有第二句话，三位长老最好听一听！”

    “说！”不知是哪位长老回应，声音乃是从喉头中硬生生挤出来的，说不出的难听。

    “本人与凤凰皇朝纠葛极深，向来手下留情，但今日是一个例外！”叶天道：“只因你大长老触犯本人底线！”

    他的声音极平和，但言语一出，大长老还是心里生寒。

    “触犯如何？”

    “触犯本人底线，杀无赦！”叶天缓缓道：“此乃叶天的叶氏绝杀令！”

    “叶氏绝杀令？哈哈……”至尊长老通天大笑：“你算什么东西？也敢学凤凰皇朝来个什么绝杀令？”

    哧！

    叶天的身影突然原地消失，空中一把神枪直指至尊长老通天的咽喉！

    这一隐一现，全场之人无一人能发现他行动的轨迹。

    一转眼间通天长老的咽喉前凭空出现一把巨枪。

    这巨枪眼看就要刺入通天的咽喉，通天长老咽喉前突然出现一把巨大的黄金刀，刀封锁整个空间。

    “覆海刀！”清然长老一声大呼，脸色已变。

    覆海刀，传言乃是上古大神的兵器，一出而覆盖大海，西南百万里，生杀予夺尽凭他意，此刀落入通天长老之手，数千年来，未有一败！

    “破！”叶天一声大喝！

    万源神枪陡然光芒万丈，轰地一声，覆海刀被炸成碎片，万源神枪陡然一合，一把超级巨枪闪电般前移，穿过通天长老的身躯，通天长老脸色一下子变得苍白，随即全身尽化血雾，消于虚空。

    “杀！”身后长呼如哭，来自大长老。

    满天的金甲突然同时一动，一张天罗地网从空而来，这天罗地网比上次搜捕叶天的天罗地网更是大了百倍，粗了百倍，一动而诸天变幻，宛若陷入上古大阵。

    叶天手中枪突然高速旋转，一个旋转就是万千周，满天的巨网陡然被他卷起，无可抗拒的力量之下，四千金甲铁卫全都被卷入。

    “退出！”大长老一声惊呼。

    一到这种地步，大长老立刻明白，他们对叶天的功力估计不足，他的功力再度突破，原先的所有攻击方式都需要重新调整，否则，四千金甲有可能被他一招毁miè。

    他见机极快，命令发布极为及时，但他还是低估了叶天这一枪的威力，旋转之中，四千金甲全都身不由己，又哪能随时进退？

    满天金光闪动，血雾飘散，四千金甲同时化成血雾，被叶天一卷而消！

    大长老双目尽赤：“叶天贼子，你胆敢大开杀戒，皇朝与你势不两立！”

    叶天长枪陡然一收，突然化成金网直指大长老。

    大长老须发皆扬，手中剑猛地一震，化身千万。

    轰，金枪驰过，大长老灰飞烟灭。

    叶天虚空而立，手中万源神枪直指最后一人，通明长老！

    通明长老脸色铁青中带着无限的恐惧。

    他都不敢相信，这一辈子他也会有恐惧的一天。

    面前这个人一瞬间杀掉了与他功力相当的通天长老，将凤凰帝国无人敢惹的金甲卫队杀得干干净净，而他们，根本没有半分抗拒之力。

    此人的功力，并非传言中的刚刚突破二重天，他至少也是二重天顶峰！

    如此功力，普天之下，唯有一人能胜之，那就是凤凰皇主！

    凤凰绝杀令下，居然是这么一只庞然大物？

    通明长老心头尽是寒意。

    “我可以不杀你，你回去给皇后带个信！”叶天冷冷道：“本人不愿颠覆凤凰皇朝，但她也别逼我！”

    通明长老全身皆震。

    “走！”

    通明长老冲天而起，一转眼消失得无影无踪。

    如此神通让下方之人开眼，但在此刻，没有任何人沉迷，她们沉迷的只有一人，叶天！

    站在云层之中，如同真正战神的叶天。

    叶天之传闻，天下无人不知。

    但所有的传闻，相对于今日之实战全都黯然失色。

    传闻中，叶天惊才绝艳。

    传闻中，叶天功力超群。

    传闻中，叶天逆天行事。

    很多人一度认为，这些传闻毕竟只是传闻，多有失实，但今日亲眼一见，她们才知道传闻不足以表达他真人的万一。

    惊艳？他怒立天际，对抗皇朝，将皇朝大军杀得片甲不留（不，留下的片甲还只是他手下留情），又岂是区区“惊艳”二字能够概括？

    功力超群？又岂是超群？他的功力是凌驾于天下！什么三尊百雄百杰，给他提鞋子都不配！

    逆天？他直接叫板皇后，以警告的方式让皇后别逼他，否则，将彻底颠覆凤凰皇朝，天下间数十万年乃至上百万年间，又有谁如此逆天？

    凤凰绝杀令，天下绝杀令的顶峰！

    但在凤凰绝杀令下，叶天却愈挫愈强……

    “烟雨！”烟雨耳边传来一个轻轻的叹息：“我现在开始有些明白了，为什么你跟水逍遥都被他迷得七荤八素的，这架势……真的很让人难挡！”

    烟雨痴痴地看着他，完全没听见彼岸花说的是什么。

    悬崖另一边，数千名长老呆若木鸡，她们想不到会发生如此惨烈的情况，圣女，脸上风云变幻，高声大叫：“各位长老，联手对敌，此人……此人乃是万年未有之巨魔……”

    呼！她的声音戛然而止，因为一条人影突然就出现在她面前，正是空中的叶天，她口中的巨魔。

    身入数千长老的包围圈，叶天如闲庭信步，倒是圣女连退十步：“你……你这魔头……你想想做什么？”

    叶天道：“清然长老，这群叛逆下场如何，还请长老示下！”

    数千人的生死一下子交到清然长老手中？

    这还能有什么好结果？

    数千人同时拔剑，同时指向叶天，不管有多么恐惧，她们毕竟都是前辈高手，生死危机之下，数千人精气神高度统一reads;。

    叶天对她们一眼不瞧，他看的是清然长老，所有人的目光都落在清然长老脸上。

    唰地一声，清然长老长剑虚空拔出，直指前方。

    她指的赫然不是众长老，她指的是叶天！

    叶天愣住，所有人全都愣住。

    “叶天阁下！”清然长老缓缓道：“本座明知不是阁下对手，但依然有话在先，如果阁下伤害神女峰任何一人，本座必与阁下血战到底！”

    “她们如此对你，你依然愿为她们而战？”叶天道。

    “身为神女峰长老，职责所在，义不容辞！”

    烟雨和彼岸花对视一眼，都从对方眼中发现了异样。

    “这个小坏蛋在耍计策，你看出来了吗？”烟雨悄悄传音。

    “很高明的计策！”彼岸花道：“他在帮助清然长老建立绝对权威，此举乃是消除当前最大祸端唯一妙计！”

    “建立权威是必需的，但有什么祸端？”烟雨不懂。

    “你看来是跟男人做那个变笨了！”彼岸花道：“你真的看不出神女峰面临的祸端？”

    烟雨直接一脚踩下去，狠狠地白她一眼：“怎么可能看不出来？神女峰面临分崩离析的局面，必须有一个坚强的领导核心才能继续存zài，唯有让各大长老都服清然，清然才有可能接任新的神女！”

    “不笨嘛！”彼岸花感叹：“你是第一个被男人弄过没变笨的女孩……”

    哐！

    是的，神女峰今日发生如此巨大的变故，两个大派势力形成，脸面挑破，一旦就此罢手，这些长老必定在神女峰呆不住，她们一走，会各自带走几十上百人的核心心腹，神女峰将会剩下数十万无家可归、无依无靠的女弟子，这个庞大的势力也会立刻分崩离析，一旦神女峰不复存zài，她们就失去了赖以生存的家园。

    她们就会沦落江湖，这些女子沦落江湖，等待她们的命运会是什么？只能是沦为他人的玩物！

    在此非常情况下，唯有一个办法能够让神女峰得以保存，就是建立一个真正的领导核心，如果能以清然为新任神女，建立起绝对权威，神女峰依然会存zài，实力也不会减少。

    这正是叶天的本意！

    但他的计策也并非都灵光。

    至少这次不行。

    “本座退出神女峰！”惠然面向西南，微微一鞠躬，飞身而起，直上云天。

    “师傅！”几十个弟子同时飞起。

    “走吧！”另一名长老轻轻叹息，也飞起。

    一时之间，上千名长老飞起，直上天空，射向四方。

    叶天愣住，他低估了这些长老的烈性。

    女子，有时候比男人更烈，至少，这些女子的烈性超出他的想象，她们在一败涂地之时，根本不俯首称臣，她们也根本不领清然的情，她们选择离开神女峰，数千长老同时离开神女峰，清然一人**难支，神女峰同样名存实亡。

    “你们给我回来！”清然脸色大变。

    “本人已非神女峰长老，执杖长老还是不要发号施令为好！”一个长老冷笑一声，冲天而起。

    长老们一个接一个飞起，满山谷的人也全乱，无数人的人跟着各自熟悉的长老离开，百万人马的神女峰片刻间只剩下十几万人，这十几万人都是无家可归、爷爷不疼、奶奶不爱的女子。

    天空一名长老微微冷笑：“咱们都离开，且看神女峰凭什么存zài？”

    看到山谷一片凄凉的局面，她终于有了久违的快感。

    或许这才是这些女人的真实用意。

    她们明白得很，只要几千长老同时离开，神女峰立刻就不是神女峰，她们就以另外一种方式报复了清然与叶天一伙。

    这或许是女人的第二种属性：记恨！

    “圣女！”清然看到了天空一个女子的背影，又将她的希望唤起，这是圣女，圣女该当与神女峰同在的，别人可以走，她不能走！

    那个女子空中回头：“本座同样撤出神女峰！”

    “你圣女也不当了？”清然大呼。

    “本座圣女依然是要当的，不过不是神女峰这下三滥的宗门圣女，而是碧月湖的圣女！”圣女一声长笑：“从今以后，碧月湖将在神女峰之上！”

    哧！

    满天的人影同时消失。

    神女峰十余万人站在大山之中，个个仰面看天，个个失落之至。

    一个宗门，乃是靠人来支撑的，长老团的力量基本上就代表着一个宗门的实力。

    现在，偌大的神女峰只剩下清然一个人，长老团全线空缺，力量真的从超级宗门下滑到中型门派，或许还真的及不上圣女的家乡碧月湖。

    一场大变故，神女峰分崩离析。

    一场大变故，葬送一个超级门派。

    但事情往往就是这样，旧的不去，新的不来，有时候，一个玄妙的改变就在于新旧更迭之中，在那些离去的长老心目中，神女峰从此衰败，但没有人想到，这恰恰是神女峰的一个伟大转折，若干年后，一个崭新的神女峰立于天下，她们将这一年视为神女峰的元年！

    若干年后，无数离去的长老纷纷回归，自愿以弟子身份进入神女峰，神女峰能有如此魅力，也正是自这一年开始！

    当然，这些是后话