
    “叶天就是天歌！天歌就是皇朝附马！所以，如果斩杀天歌，就意味着对抗皇朝！”宗主缓缓道：“阁下是基于这层认知才会如此嚣张是吗？”

    此言一出，有两个女孩突然咬紧了唇！当然是烟雨和水逍遥，她们都快将这事儿给忘了，现在被这老头提了起来，两女心头大恨，等会儿剥了他！

    “显然不是！”叶天回答：“相信皇后娘娘对我之恨，绝不亚于阁下，阁下如果将我给杀了，她老人家兴许会一时高兴，直接奖励你一百座城池！”

    宗主脸上突然露出一丝笑容：“那么，阁下的底气何在？你的功力？你的剑？”

    “也许！”

    “不是惊天动地之人，不敢出惊天动地之言！功力乃是底气所在！”宗主道：“但你可知什么叫神风三宝？”

    神风三宝？

    下方数十万人同时竖起了耳朵，清然之老脸色变了……

    “不知！”

    “无知之人该会受到惩罚，不是吗？”宗主道。

    “是！领教！”叶天的长剑斜指，直指宗主。

    宗主缓缓站起，他一站起，身后的王座突然消失得无影无踪，他的手缓缓抬起：“这就是神风第一宝，神风剑！”

    这是一把奇特的剑，细长如柳叶，上面道纹遍布，叶天目光牢牢锁定：“好剑！”

    这的确是一把好剑！

    “你可以象斩神魔剑一般将其斩断！”宗主的声音很奇怪。

    “我尽量！”

    哧地一声，剑起！

    这剑一起，没有厉风，只有和风，和风不可挡，片刻间覆盖整个天地，宛若春天提前到来，春天来了，这剑就如同春风中的那一点点微寒，渗透入骨子中。

    叶天的眼睛亮了。

    无声无息中，剑已到他的颈部，根本没有任何征兆。

    叶天手中的剑也抬起，哧！

    两剑相交，两人的头发同时高高竖起，一道无形的冲击波席卷天地，两人中间的所有山峰同一时间被毁miè。

    斯斯文文的一剑，霸绝天下的冲击波！

    这就是他们之间的第一波交手。

    “好功力！”宗主长叹息：“居然已经突破二重天，凤凰三尊已被你踩在脚下！”

    下方众人一齐震惊，什么？他已经突破大圣二重天？

    这怎么可能？全天下突破大圣二重天的就只有区区十一人，个个都是一代宗主一代英豪，神风寨也正因为宗主突破二重天，才那么急于将神女峰吞并，因为他们觉得他们已不能与神女峰并称为西南双神，他们应该是一神独大！

    大圣境，升级异常艰难，如果一个年轻人突破大圣境，他就已经与天下年轻人最顶峰的三人并排而立，而一旦突破大圣境二重天，就是一个质的转折，他已经是天下年轻人当之无愧的第一人！

    整个天下，还没有第二位突破二重天的年轻一代。

    这个年轻一代的第一人就立于他们面前吗？

    “好剑！”叶天回答宗主：“在本人剑下，居然不断！”

    “神风剑，远古神剑，横贯古今，无物可毁！”宗主道：“你的剑何名？”

    “无名之剑，我今日为其命名：本命！”

    “本命之剑？你之本命？”

    叶天道：“并非我的本命，而是它的本命！我想告sù它，自己的路自己走，自己的命运自己主宰！”

    自己的命运自己主宰！

    下方数十万人一齐感慨万端，这话说得轻悄，天下人谁不想主宰自己的命运？但又有谁能真正主宰自己？

    人都如此，更别提剑了！

    他是在借剑宣扬自己的豪情，决没有人想到叶天这话真的是对剑说的，这剑通灵，这剑能懂他的话，这剑锋利无匹，但胆子很小，总是畏首畏尾，一遇到大阵仗就会退缩，就如同一个身怀高强功力的孩子，在初出江湖之时总是发挥不出来。

    他这话一说，手中的剑就开始跳，似乎在回应他：“放心，我可以的reads;！”

    目的已经达到。

    “主宰自己的命运！好豪情！接下！”宗主的手一抬，一剑动地而来！

    叶天的手一抖，哧地一声，再度接下，嘶地一声，满天都是剑气，两人的人影陡然间化身千万，哧，千万人影突然同时消失，九天之上闪电横空，片刻间，再度消失又回到了众人视线之中，这一出一隐又一出，全都在刹那间。

    “好剑法好功力！”宗主一声长笑：“居然遇到一个势均力敌的强敌，大慰平生！”

    “势均力敌？”叶天冷笑道：“阁下似乎忽视了我的速度！”

    声音一落，他的人影突然变成虚影！

    宗主手中剑陡然加速，连点千万击，前方万丈内的虚空尽皆成碎片，但哧的一声，一剑飞来，笔直地刺在他的后背！

    这惊天一剑无迹可寻，宛若鬼神！但这一剑实实在在地刺中宗主，偏偏被宗主身上不可摧毁的宝甲抵挡住。

    霸绝天下的力量也完全消失！

    “神风第二宝，诸神之甲！”清然长老道：“有此甲在身，宗主已经立于不败之地！这场比拼并不公平！”

    宗主陡然回头，全身衣物突然化成碎片，他身上露出一身黑金甲，这黑金甲下，他宛若一个突然从远古走来的远古魔神。

    哧！叶天一剑从肋下穿出，剑光前方荡漾起一层黑金光，一荡之下，剑上的力量泥牛入海！

    而宗主，手中剑陡然劈落，刹那间离叶天的咽喉只有半寸。

    叶天完全消失！

    唰！

    唰！

    两指齐出，宗主后背再度遇袭，但金光一闪间，两剑再度无功。

    “诸神之甲，天下无物可破！”宗主大笑道：“叶天，不论你何等妖孽，今日必死无疑！”

    一句话说完，宗主完成了八十一次攻击。

    八十次刺在虚空之中！

    最后一击，双剑相交，两人再度面对面！

    叶天突然道：“阁下可知腾龙三尊中的仙尊说过什么话？”

    这时候突然提及当日仙尊之语？什么意思？

    “不知！”宗主道：“他说些什么？”

    “他说……你的兵器根本不是剑！你根本不会用剑！”叶天道：“他是对的！”

    “不是剑？是什么？”宗主瞳孔慢慢收缩，心头涌起一丝奇特的紧张。难道是帝器？

    叶天手一抬，掌中突然出现一把奇特的长枪！

    一看到这把枪，宗主的脸皮放松了，枪！枪就没那么可怕了，纵观古今，还没有哪位大帝以枪为兵器，只要不是帝器或帝器的高层复制品，他又何惧之有？

    “我的兵器是枪！”叶天缓缓抬起枪：“此枪名为万源神枪！”

    “神？神枪？在神风三宝面前，何来神？”宗主大笑。

    笑声之中，万源神枪陡然击出！

    快枪式快如闪电，哧地一声击在宗主胸前，宗主被击出千丈开外，脸色大变，这绝对不可能！

    诸神之甲，拥有诸神保护，远古神魂之力可以轻松化解世间任何外力，怎么可能被击出千丈？

    “这是快枪式！追求的是速度，远不是破坏力！”叶天道：“下一击是重枪式，请你的诸神争点气，别散了架！”

    他的枪陡然一凝，满天的光线全都变成金光！

    金光之中，一道更亮的金光直指宗主前胸，速度并不是特别快，但威势之猛，诸天齐动！

    宗主脸色大变，他的手一抬，神风剑陡然划过，喀！

    神风剑碎成碎片！

    宗主一声大喝，充满不敢置信，他的手陡然一翻，一个金色的圆环突然射出，圆环在叶天前方定位，九天的星辰齐动，一股霸绝天下的神风从天际而来，似乎要毁miè整个大地。

    “神风第三宝，风神环！”清然长老一声大喝：“神女峰弟子，走！”

    数千名长老同一时间起步，但空中神环抽尽一qiē空气，所有人同时从天空而落，只能看着九天之神风化成巨箭，形成毁miè之势。

    清然长老脸色刹那如土，毁miè！

    这就是神女峰的末日！

    两大高手对峙，神女峰遭殃！

    风神环，远古风神之法宝，元素之力，向来是神灵禁区。

    元素之力，最是不可测，小到乡下人也知道借风而吹干衣服，大到毁miè天地万象。

    这风神环借的是远古神风，是毁miè之风，是动摇世间最基本构成的神风，这神风寨宗主，真的是什么都不顾了！

    “风神？元素之力？”叶天突然哈哈大笑：“来吧！”

    他的手突然伸出，直指风神环！

    风神环猛地膨胀，神风化毁miè之箭，一箭射向叶天。

    山坡之上，彼岸花、烟雨、水逍遥一齐大呼，但她们的呼声又如何能越过狂暴的风？一瞬间全都被淹没，山坡之上的花儿也全都一瞬间变成了粉末……

    她们这还是处于神风未到之地！

    风暴中心的叶天又如何？

    神风之箭直接射进叶天体内，所有人的眼睛都闭上了！

    但奇事发生了，没有爆炸没有毁miè，四周的风同一时间消失得无影无踪，静得可怕reads;！

    水逍遥的眼睛突然睁开，充满惊喜：“我知道了！”

    烟雨一跳而起：“你知道什么了？”

    “这小坏蛋精通元素之术！”水逍遥道：“他将神风收了！”

    “他精通元素之术？”彼岸花眼睛睁得老大：“他真的是远古神灵？”

    “快看！”烟雨手指天空。

    哧地一声，风神环飞入叶天手中，宗主连连后退，如同见鬼。

    “这……这不可能！”宗主大叫，声音嘶哑。

    “不可能？还有更不可能的事！”叶天一声大喝：“万源神枪，破！”

    万源神枪化成一条金龙直指宗主前胸，轰地一声击在宗主身上，宗主身上黑金之气纵横，突然爆裂，宗主灰飞烟灭！

    他至死都不明白这是怎么回事。

    神风三宝是他压箱底的本钱，就算是皇朝中人，对他也格外尊敬，因为有这三宝在，基本上无人可以制服他，但他决没有想到，风神环临阵叛变了，他的神风剑毁了，这保命的诸神之甲为什么也会碎？

    他想不通诸神之力为何在叶天面前完全不管用。

    理由很简单！

    叶天精通元素之力，风神环归根结蒂也是元素之力在起作用，宗主自己只能懂其中一点点皮毛，遇到叶天这个精通之人，优势转眼间变成劣势，叶天只要稍加调整，这风神环中的窍门就尽数破解，为他所用。

    至于诸神之甲，原理上与九天游魂差不多。

    都是远古神灵的神魂在作怪，叶天万源神枪之上装有灭魂石，灭魂石一出，无论何种神魂都被抹杀。

    远古神魂一灭，诸神之甲就什么都不是！

    神风剑自然也是如此，一碰到万源神枪自己就碎了reads;。

    破三宝，诛宗主！

    叶天枪指神风寨：“宗主已死，现在是你们作出选择的时候！如何选择？”

    神风寨十万大军瑟瑟发抖。

    “如果没有选择，本人为你们选！”叶天沉声道：“退回神风寨，不得再起事端，如再有恃强凌弱之事发生，本人择日亲上神风寨，将你们这破山寨彻底给平了！”

    神风寨众抖得更厉害。

    “滚！”叶天手一挥，神风寨十万之众一齐飞起，快速绝伦地消失在云层深处。

    从此，神风寨有了很大的改变，他们立一位长老为主，全面修订寨规，定下的寨规第一条就是：不得恃强凌弱！

    当然，这是后话。

    叶天脚尖一点，落在山坡，宛若战神归来，下方数十万女子齐声尖叫，一时浮现花痴数十万！

    清然长老久久地盯着他，突然开口：“神女峰部众听着！”

    下方立刻安静。

    等待长老的布置，长老是不是要让她们好好服侍这个超级英雄啊？如果是就好了，这真的应该，人家一个人将神风寨大军赶跑了，还杀掉了宗主，宗主一死，神女峰与神风寨的死结就已解开，两方的战争不可能再起，太好了！

    “撤！”

    指示只有一个字！

    撤！

    清然长老已经飞起，消失！

    数千位长老也同时飞起消失。

    居然没有半句感谢之言！

    高层人物唯有一人没有撤，却是圣女！

    她莫非有些其它的安排？无论多么花边的都请开口吧，下面的弟子们个个都等着……

    圣女开口了：“神女峰部众全部各归各位，但凡私自接近外来男子者，立刻开除！”

    下方数十万弟子全都呆住。

    “本座数到三，数到三之后依然不撤的，开除！一！二、三……”

    三声结束，数十万女弟子全部飞起，消失得无影无踪，当然，石头后面，树顶，湖中心有没有人悄悄地看这里就没有人管得着了。

    圣女飞起，射向后山，自始至终，她没有与叶天说一句话，甚至正眼都没有看过他。

    她一飞起，身后突然就多了一人：“等等！”

    是叶天的声音。

    圣女依然没有回头，她冷冷道：“阁下还不滚？”

    “马上！”叶天道：“在圣女归还我一样东西之后，我立马走！”

    “归还？”

    “金轮！”叶天手伸出：“烟雨的圣殿金轮！”

    “她是你什么人？”

    “金轮！”叶天根本不答。

    “本座没收本座认为该没收的东西，管教认为该管教的本门弟子，阁下也要管？”圣女的声音冰冷。

    “这些我可以不管，但我只数三声，如果你不交出金轮，我脱掉你的衣服，将你挂在外面晒屁股！一……”叶天突然神识传音。

    “你说什么？”圣女霍然回头，眼睛里全是火苗。

    “二！”

    “你找死……”

    “三！”嘶的一声，圣女腰上的衣服突然开了个口，露出了里面的雪白一片，圣女猛地抓住，脸上全是黑线reads;。

    她的手一抬，一个金轮飞出，射向叶天。

    叶天手一伸抓住，大声道：“谢谢圣女！”

    刚才叶天说的话是通guò神识传音，没有人知道他说的是什么，但最后的三字却说得异常大声，几乎所有人都听到了。

    于是，神女峰那些吃饱了饭整天没事做的女人们有了闲谈的事由。

    “那天，圣女最后跟他相处了一段时间，他还说谢谢圣女……”

    “圣女给了他什么呀？他为什么要谢圣女？”

    “这谁知道啊？他们两个人在山谷里悄悄说的……”

    我的天，这都成什么了？圣女半月后才听到这种流言，恨不得将这满山谷的人全都杀了，当然，这也是后话。

    此刻的话题是叶天手托金轮，回到了山坡，手一起，金轮飞入烟雨的手中。

    “各位金阳旧友，此番只是前来看看各位，可能给各位造成了不良影响，还望恕罪！”叶天微微一鞠躬。

    山坡上三女同时鞠躬，场面很客气很隆重。

    下面某个地方，蓝瑶眼睛睁得老大，这玩什么啊？谁不知道你跟她们都有一手，至少跟水逍遥绝对有一手？两人床都上了，嘴儿怕是亲肿了，有必要弄得这么正式吗？

    嗯，对了，这是弄给别人看的！

    哧！叶天飞身而起，直上蓝天，消失得很张扬，蓝瑶仰望苍天，突然，她的手一动，掌中多了两颗丹药，蓝瑶大惊失色，这丹药怎么来的？

    她耳中传来一句话：“蓝瑶，送你两颗丹药，万法金丹这时你可以服，通天丹需要她们帮你服，出门在外，有个照应会好些！”

    蓝瑶的心突然一热，她的泪水悄悄地涌了出来。

    出门在外，有个照应会好些reads;！

    这是一句多么平常的话，这又是一句多么不寻常的话？

    说它平常，是因为每天都有无数人说起，每个人离开家，都会有人说。

    但不寻常，指的是这里！

    她离开落日帝国，前往金阳，再来凤凰帝国，一代圣女也曾经风云无边，如今她什么都不是，没有人瞧得起她，没有人关心她，只有他！

    他给她两颗丹药，外加一句温和的言语，就将这个一代圣女感动得迷迷糊糊的，也许人真的得到了某种场合才能知道他的与众不同。

    叶天，我已经不恨你了，我谢谢你！

    ……

    月上柳梢头，湖里清辉荡漾，声声丝竹悠然而来。

    白日里的大战已经很遥远，神女峰再度回归平静。

    山坡之上，山洞之中，彼岸花、烟雨、水逍遥全都脸红红的，她们三个都坐在山洞中，没有人象平日一样去练功，也没有人进洞休息。

    她们似乎都在等待着什么。

    “你确定他还会回来？”烟雨道。

    她言语中的他自然指的是叶天。

    “应该会吧！”彼岸花道：“好不容易回来一趟，他不将水逍遥弄一弄怎么肯走？”

    水逍遥立刻跳起。

    拳头已到彼岸花肩头，准备狠狠敲一记。

    烟雨轻轻摇头：“你完全不了解状况，他已经在大战前就将她弄了！”

    哐！拳头终于落下来了，却是打在烟雨的肩头。

    “闹什么闹？”烟雨一把将她按住：“你还敢说没弄不成？”

    她的功力比水逍遥高了不是一点半点，将水逍遥按住，水逍遥怎么也挣脱不了，只有抗拒：“没有reads;！跟你才弄了……”

    “检查！”彼岸花在旁边出馊主意：“烟雨你将你扒了，检查个清楚明白，省得在这个问题上费口舌。”

    “啊……你们两个大流氓！”

    闹成一团的时候，一个声音突然响起：“玩什么呢？挺开心的啊！”

    随着这个声音的出现，一条人影出现在山洞中，当然正是叶天。

    三女的脸色全都不是很正，刚才她们玩的真不叫女孩子该玩的事。

    水逍遥一下子跳起，直接就钻叶天怀里去了：“这两个坏家伙，叶天，你哪天将她们全办了……”

    烟雨的脸蛋突然就红了，彼岸花轻轻摇头：“服了你了，水逍遥！”

    “行了行了，说正事！”叶天将水逍遥一拉，坐下：“今天的事情我有些不懂！”

    一句话将所有人都拉回正题。

    不懂？

    他不懂？

    他让所有人都不懂的时候，他自己居然敢说不懂？什么地方不懂？

    叶天道：“我不懂神女峰神女，今天这么大的事情发生，她在哪里？”

    是啊！

    这真的是很让人不懂的一件事。

    神女峰今天差点毁miè，大军压境，在这种情况下，神女峰的首脑、一代神女在哪里？如果说神女峰实力超群，可以稳稳压住神风寨，她不出现情况还算正常，可神女峰的实力并没有那么强大，如果没有叶天的突然出现，神女峰今天毁miè的命运都已注定。

    在这种情况下，她还会摆谱？