
    飞舟穿云破雾，飞行数十万里，下方的河谷山川叶天已经完全不熟悉，他们出了中凤，进入了南凤境。

    南凤丹神宗！

    丹神宗，天下九宗第一位。

    丹道九宗，丹神宗，丹正宗、丹道宗、正道宗、丹极宗、丹天宗、丹阳宗、丹泽宗、丹月宗。

    在天下人看来，丹道九宗都是神奇之地，都能逆天地之造化奇功，夺天地修行之绝域，俗人看其是天堂，修行看其是圣地，但在九宗之中，却是有高下的。

    谁是下没有多少人肯承认，但谁是上，却有公论。

    丹神宗，乃是丹道九宗的第一位，这个判断不会有异议。

    每次丹道大赛，第一位的总是丹神宗，数万年来数十次丹道千年赛，从无例外。

    所以，有人说了，什么千年丹道大赛，无非就是丹神宗宗主的标榜，要让全天下人每隔千年长一次记性，让全天下人知道谁是丹道祖师而已。免得时间长了，人家忘了。

    众人也乐此不疲，只因为丹神宗也还算公道，每年个人赛都只出三名选手，其余八宗则是各出三到十人，于是，机会就有了――

    个人赛第一名没说的，丹神宗，这个无人可以撼动。

    第二三名会不会落入别的门派手中，这个很难说，一般情况下依然会是丹神宗的人，但也偶有例外。

    个人赛前三当然是无比巨大的荣耀，号称丹道三尊。三尊可为丹神宗名誉长老，这个诱惑太大了，丹神宗一个外门弟子都牛得什么似的，一般人根本不可能接近，何况是一个名誉长老？从一个什么都不是的弟子级人物到一个全天下都弯腰的顶级人物，只需要一个比赛。

    从如此众多的好手中脱颖而出，自然是极度艰难的，三个人的名额实在太少（多数情况下被丹道宗全占），幸好还有第二梯队：丹道九子。

    丹道九子共有九人，只要冠上九子之名，横行天下，所到之处尽皆俯首，人生到此，已是修炼的极致。

    三尊九子，共十二人，整个参赛的人员大约也就不到百人之数，选择十二人！

    老天作证，这种成功的概率比叶天参加的任何一次比赛都大。

    如果说这是年轻人的阶梯，是年轻人才应该关注的赛事的话，那就错了。

    对于各大门派而言，这赛事极其重要。

    丹道九宗，多年来明争暗斗，而他们选择的弟子在三尊九子中占了多大份额、排位情况如何，直接成了整个宗门在九宗中的排位情况。（）

    千年前，丹道宗虹霞仙子脱颖而出，占到了九子中的第四位，改写了丹道宗两千年前排名第六的最好成绩，于是，丹道宗在九宗中的排位从第七一下子提到了第五，她成了丹道宗全宗的英雄，丹道宗足足摆了三个月的盛宴来庆祝。

    而丹神宗、丹泽宗、丹阳宗因为分据三尊和九子的一二位，形成的结果就是，他们成了九宗中的上三宗。

    而丹极宗、丹月宗因为连续三次无人上榜，排名垫底成为下三宗，至于陈凤仙所在的正道宗，两千年前倒还有一人上榜，维持在中三宗，但千年前的比赛中，正道宗无人突破，惨遭淘汰，被丹道宗超越，于是，丹道宗进入中三宗，而正道宗却成为了下三宗reads;。

    这是耻辱！

    正道宗积蓄千年的能量，要借本次大赛，将自己的宗门送入中三宗，洗刷掉千年的耻辱。

    而丹道宗也意识到了危险，所以才提前召开丹道大会，选择最优秀的人才出来，要借此机会稳固自身的地位，确保中三宗。

    一个人的发挥，足以改变一整个宗门长达千年的命运，所以，各宗门对此次大赛何等重视都不过分。

    下方不知何时出现了奇特而雅致的画面。

    是的，就是画面。

    青青的草原，绿色的原野，薄雾飘飘。

    山高万仞中，偶然有一些奇珍异兽出没，幽雅闲致，在山坡上一个回首，将身上的吉祥彩光远远投入世俗人眼中。

    仙境！

    是的，宛若仙境！

    丹道，神圣之道！

    丹神宗方圆万里之内，都是神圣之地。

    周边百姓眼中，没有君王，没有帝国，只有丹道。

    万里飞舟进入这片神奇的区域，似乎速度一下子也变慢，穿越悠悠白云间，呼吸着天地间独特的灵气与药气，飞舟上的人个个心旷神怡。

    “好一片神奇的区域！”一个长老长长叹息：“真若世外仙境。”

    “丹道，神圣之道！七长老且勿高声！”家主道。

    “是，本座立刻吩咐下去，严禁喧哗！”一个命令发出，飞舟上兴奋至极的那群小鸭子立刻握上了小嘴（自然是以什么丫为首的丫头小队）。

    前面就是山门，一群白衣人高高立于山门之上，衣袂飘飞，个个宛若神仙。

    最前面的一人手一抬：“停！”

    声音传来，白云宛若被利剑划过，整整齐齐地分开，白玉飞舟稳稳停下，缩小，陈家之人出现在门楼之下。

    “宗主有令，家属团队一律不得进入山门。”

    叶天微微一惊，搞出这么大的阵仗，他们居然连山门都进不了？

    陈氏会不会争取争取？

    没有！

    这显然是在他们意料之中。

    家主将陈凤仙拉住：“我儿，此次事关重dà，陈氏一族万年希望尽在我儿之手，为父不能现场为我儿助威，唯有在此守候！”

    十八长老一齐躬身，为家主这番话增添了悲壮之色。

    但那不知叫什么的“丫”叫了：“大少爷，你一定可以夺到九子之名！”

    “一定！”

    “一定！”

    啦啦队开叫了，气氛很热烈。

    但后方，一个声音很不合时宜地传来：“陈凤仙，你也志在九子之位？这个梦想是否太远大了些？”

    所有啦啦队成员一齐怒了：“什么叫梦想啊？”

    “这是事实！”

    “你说梦想远大，口气倒不小！”

    “你们是什么东……啊！干嘛不要我说嘛……”那个小丫头掉头就叫，瞪着握着她嘴巴的人大叫。

    这个握着她嘴巴的人是一个年纪稍长的丫头，她指一指对方的衣服上的标志，是一棵老树，云雾蒸腾，气象万千reads;。

    丹泽宗！

    上三宗中的人物。

    陈凤仙挥手止住身后的喧嚣，平静面对对面来的三人：“风云天，还没到比赛结束之时，所有的设想都是梦想，我的是，你的同样也是！”

    “这倒也对！”另一人踏上一步：“但阁下似乎忘jì了，三千年来，三尊九子之名向来是上三宗的人占十席以上，剩下的两个名额也是上三宗让出来，给中三宗的人提提兴趣，就算有也轮不到你们下三宗。”

    珠儿的脸色立刻就变了，这是打脸啊。

    三尊九子之名，向来的确是上三宗占十席以上，偶然有一两个轮到中三宗，中三宗都分配不匀，轮到下三宗的概率极小，一旦轮到就是不折不扣的爆冷门，这是事实，但也不能明说啊，什么叫给中三宗提提神？是你给的吗？你算老几？

    她名卑言轻，说了也不济事，但她希望她哥哥给对方一点颜色。

    她哥哥的神态却是一如平常，淡淡道：“原来名次都是由欧阳雄阁下来排定的，既然阁下已经排好了，敢问阁下将自己排在第几位。”

    欧阳一时语塞。

    山门之上，一人开口：“丹泽宗各位师弟请进，与他们下三宗的人有个什么好争的？”

    此人之言一出，陈氏固然是气得满脸不是颜色，丹泽宗的人也同样满是不舒服，什么叫师弟？你开口就称呼别人师弟，老气横秋的算什么东西？

    但到了人家地盘上，好歹也得忍一些。

    进！

    陈凤仙一到丹神宗就被丹泽宗来了个下马威，而丹泽宗的人同样被丹神宗这个地头蛇压了一把，比赛远未开始，已经显示出强烈的火药味。

    陈凤仙和珠儿并肩而入，跟在丹泽宗的后面进的山门。

    珠儿嘴儿早已翘得老高，一再要求她哥哥：“哥，你一定要将这几个混蛋压下去reads;！”

    她哥哥轻轻叹息：“行了，我的压力够大了，你就别加了！”

    是啊，他母亲在家里准备了一堆的石头，准备帮他刻碑，这压力够大了。

    再加上老父亲临行前一番话，将他今天的比赛与家族万年期盼连在一起，压力更大。

    丹泽宗当着父亲与家族众位长老之面讥笑，无疑将这压力进一步加大。

    我的老天爷，就没有一个人是减压的？

    就在此时，一个声音轻轻飘来：“仅仅是个比赛而已，胜亦欣然败亦参与，何必如此挂怀？”

    这话中听！陈凤仙一回头就看到身后的人，是一个普普通通的年轻人，他轻轻摇头继续道：“丹道最忌心浮气燥，以功利之心融入神圣之道，非丹道之福。”

    陈凤仙深吸一口气：“兄台之言极为有理！敢问兄台高姓大名！”

    “看热闹之人，何必留名道姓？”此人从他身边经过，在前面突然消失。

    他的背影消失，珠儿突然轻轻噫了一声。

    “怎么了？”陈凤仙回头盯着他妹妹。

    “他的背影……他的背影好熟悉……他……他象是天哥，啊，叶天哥哥！”

    “怎么可能？”陈凤仙手抬起，直接就要打爆栗：“他……他被天下追杀，岂会来到如此群雄云集之地？另外，告sù你多少次了？不得将他的名字跟哥哥联系起来，要是被人知道，那还了得？”

    “嗯，我还叫他天哥！”珠儿立刻醒悟：“谁知道我的天哥是什么意思啊，嘻嘻……”

    陈凤仙的爆栗硬是没忍住，还是敲了她一记。

    叶天的身份本来没有人知道，但现在，几乎没有人不知道。

    珠儿从集市一回来，就拿了张纸到处跑，到处喊：“我知道天哥是谁了，他是叶天！就是那个打开星域的叶天啊，狗屁凤凰皇朝还贴他的画像追杀他，有没有天理啊……”

    当时就将整个山庄惊动了，老家主心惊肉跳地将她直接拉回房，先审再叹最后定调：原来是叶天啊！此人对山庄之大恩，万万不可宣扬出去，否则，陈氏将陷入无边梦魇，咱们将那个雕像的轮廓抹了，下方那个“天歌”的名字也抹掉！供奉照供奉，一qiē都低调！

    于是，陈氏山庄就留下了一个后来的千古秘密：他们曾经供奉过一尊不知相貌且根本没有名字的人像。

    这是前言和后语。

    转入正题！

    他们看到的那个年轻人的确就是叶天，叶天改变了容貌，隐藏了气机，隐身进入丹神宗，丹神宗门楼上方聚精会神盯着外面、唯恐被不良份子混入的精英们根本一无所知。

    这不怪这群弟子，叶天的功力达到十一重天，隐身秘法混合归真秘术，纵然是十一重天弟子都不可能识破，丹神宗虽然传得神乎其神，但他们不以功力见长，他们的功力最高层级虽然也达到恐怖的大圣级，但看门弟子功力显然不足十一重天。

    进入丹神宗，叶天感叹这才象是丹道正宗。

    处处都是奇珍异草，路边到处都是。

    这些奇珍异草虽然不是药材，但也极为难得。

    有万年的红树，有数万年的不老树，有一年开花达十二次，每次都维持三十天的不败之花，也有草根血红，绵延百里的不死草。

    在草丛中游走的也是珍禽异兽，他甚至还看到了三头变形兽，在百米外的草丛里自由地行走着，根本不怕人，也根本不伤人。

    那边山谷的上方，几匹马并排驰过，空中雷声滚滚，赫然是三匹风雷马，这些马一旦流落于世间，乃是上层社会、高等门派才会拥有的坐骑，但在这里，他们只是自由行走的风！

    这一qiē世俗人眼中的繁华与惊艳不足以触动叶天，能触动他的是山谷深处隐隐约约传来的独特气息，是药草的气息