
    仙尊的头发突然飞扬而起！

    这头发一飞扬，叶天猛地一惊！

    “天歌哥哥，你……”

    悠悠话音未落，仙尊的手突然划过一道曼妙的弧线。

    天地陡然一震，仙尊手中抓住一把剑，赫然是一把黑色的长剑！

    长剑另一侧，一个人脸色大变，赫然是洛川！

    “第一招！”仙尊道：“你还剩下一招！”

    他的手一松，长剑居然再度回到地尊手中！

    太子瞳孔猛地收缩，一股强烈的不敢置信出现在他的眼中！

    “修罗绝域！”一声怪叫传来，整个天空一片黑暗！

    无数鬼哭覆盖天地，百万之众中至少有半数同时栽倒！

    修罗鬼域！

    地尊洛川之神域！

    他居然用上了他的至尊神域修罗绝域！真的想两招结束战斗？

    悠悠离高台极远，同样眼前一黑，一头栽倒，一双温暖的手臂接住了他，漫天黑暗之中她看到了一双温柔的眼睛，这是天歌的眼睛！

    “悠悠，战斗结束了！”叶天道！

    结束了？这么快？天空还黑暗一片，为什么天歌说结束了？

    天空突然大亮，哧！

    一道亮光划过，一条人影分成两半，赫然是洛川！

    仙尊的手一回，亮光收入体内，他高高站立高台，淡淡开口：“两招！你败了！”

    轰！

    百万凤凰之众同一时间震动！

    太子、大长老也同一时间脸色铁青！

    失算！

    他们完全失算！

    对方的功力分级现在清楚了，仙尊为首，神尊次之，龙尊居末！

    他们一开始就中了对方的奸计，对方最末的一个就将自己这方最强的一个消耗掉，输一局，却也完全扫清了后面的路。

    后面他们用中尊对抗自己这方的下尊，以上尊对抗自己这方的中尊，两局全都毫无争议地拿下！

    他们的错误是一开始就错误地估计了对方龙尊的实力。

    他们决没有想到对方站在中间的那人反而是功力最差的一位。

    “天歌哥哥！我们输了！”悠悠轻轻道：“天南一族又要开始流浪了！”

    她的声音中有浓浓的悲哀。

    叶天目光抬起，眼中精光闪烁！

    高台之上，三尊并立，这次换了个位置，仙尊立于正中，他的头发高高飘扬，全身上下一扫颓废之气，宛若九天之外的一位仙尊！

    龙尊和神尊分立左右，雄视天下！

    “百年大赛，凤凰帝国再度落败！”仙尊缓缓道：“太子，本尊给你三天时间，退出万里外！”

    太子久久地盯着他：“阁下究竟是何人？”

    “龙君之子，与你同为帝国继承人！”

    “原来是你！”太子冷冷道：“早闻腾龙之子惊才绝艳，却没料到是一个奸诈之徒！”

    “奸诈？这乃是照顾你凤凰帝国的颜面！”仙尊道：“如果由你我对阵，再由我方神尊对阵你方地尊，由我方龙尊对阵你方人尊，你方一场都赢不了！你可承认？”

    太子道：“你功力未破二重天！并不能胜本尊！”

    “你同样未破二重天，你同样不能胜本尊！”仙尊道：“而我方神尊与龙尊，你方随便怎么打都是败！”

    孤峰长老道：“属下高估对方实力，连累龙尊有此一败，更连累殿下对阵一个下三滥，属下之过！”

    “无妨！”仙尊淡淡道：“这也正是贯彻本尊指示，从不低估敌人！”

    “谢殿下！尊殿下指令！”

    “传令！”仙尊道：“三日后大军推进万里，建城于天台峰！中途但有凤凰之人，杀无赦！”

    “是！”身后无数人一齐回应。

    凤凰帝国这边，早已人人面色如土！

    哭声隐隐！

    很快，哭声一片！

    这些人都是凤凰帝国万里之内居住的人，这里有他们的祖业，这里有他们生活的家园，这里是他们的根，但从今日起，这条根断了，他们就如同百年内不断从关外进来的流浪家族一样，将会开始他们的流浪reads;。

    那些流浪者的悲惨境遇他们都知道，多少年来，他们一直很优越地看着他们，奴役着他们，但从现在起，他们也成了流亡者，他们的女人将会被别人肆意欺凌，他们的孩子一出世就没有家园乐土，将在歧视与困苦中成长！

    “殿下！”一个老者突然跪下：“求殿下解救万里河山的民众，请殿下指点一条生路！”

    “殿下！”后面无数人一齐跪下！

    “天歌哥哥！”悠悠眼中全是泪水：“百年前，我的家园也是这样被占的，我的族人也跪下了……”

    叶天拍拍她的手，抬起头缓缓道：“太子殿下，你可听见了民众的呼声？”

    他这高声一呼，四周的人同时目光射向他。

    他后面的水逍遥和烟雨一看到他的背影，同时一震，这多么象他，多么象叶天，但声音不象，他的半边侧脸也完全不同，她们的一颗心在震动中慢慢平息……

    而龙十七却是猛地一震：“是他！”

    “是谁？”龙八道。

    “就是那个对阵春秋的绝顶高手！他居然没死！”

    世人都传言叶天死于化剑池，决没想到他会在此地出现。

    太子目光下落，他的目光一落，周围所有人全都腿软，所有人都看出了太子的愤怒，但叶天宛若不觉：“太子殿下，阁下身为三尊之首，又是未来之皇主，乃是百万苍生之父，既然以国土为赌注，想必已经想好了这百万苍生的退路，现在就请阁下明示，他们该何去何从？”

    “是啊reads;！殿下慈悲！”最开始的那个老者拼命叩头，他的额头上全是鲜血。

    “请殿下开恩，指点生路！”无数人一齐跪下！

    “安静！”大长老沉声大喝！

    所有的声音静音。

    “龙凤争霸，数十万年传统，有胜有败兵家之常！”大长老道：“今日之失无足轻重，百年后且看凤凰帝国如何收复失地！”

    说得居然慷慨激昂。

    叶天冷冷道：“大长老是站着说话不腰疼啊，你们一败直接回宫，依然锦衣玉食，尽享荣华，但百姓又如何？你让他们流离失所，百年无依？你焉知他们就有命等到百年后的曙光？”

    “放肆！”无数长老齐声怒喝。

    声波一致，下方震动一片，就连悠悠都抓叶天的衣角了，悄悄地求他：“天歌哥哥，你别说了……”

    “放肆？”叶天一步踏出，直上天空：“本人今日就放肆这一回，敢问太子殿下，这百万苍生你管是不管？”

    太子瞳孔缓缓收缩：“凤凰帝国百万苍生听着！”

    下方百姓大喜，终于等到太子殿下发言了，有救了。

    太子道：“天台峰以北万里江山暂属腾龙，百万苍生三日内撤离，违者后果自负！再有鼓动逆民出反叛之言者，杀无赦！”

    下方百万人全呆！

    突然一个笑声响遍天地！

    却是叶天！

    叶天仰天大笑：“很好，你不管，我管！”

    七个字一出，他空中转身，面对对面高台：“腾龙帝国听着，本人与你们再赌一场，就赌这万里江山！”

    “有趣！有趣！”对方孤峰长老笑了：“你拿什么赌？”

    这就是问题所在，叶天满腔热血想赌一赌，但他手中无本又奈何？这赌的不是现金不是财宝，而是万里江山，他身上有钱有物有功法，就是没有一寸土地。[棉花糖]

    “这就看太子殿下了！”叶天道：“太子殿下，本人欲赌，奈何手中无本，阁下可以借我万里江山否？”

    有病！这是所有凤凰帝国长老的共同评价。

    太子久久地盯着他，回答了他一个字：“滚！”

    叶天的脸色微微一沉：“那没办法，只有耍赖了！本人在这万里江山深度隐藏，但有腾龙军兵出现，搞一搞暗杀，来一个杀一个，来两个杀一双，来上百万本人也让他们人心惶惶！”

    这话一出，所有人大惊，这是当面叫板啊！

    连烟雨眉头都皱起：“逍遥，这个无赖是谁？”

    “我怎么知道？”水逍遥道。

    “我当然知道你不知道，但你有没有觉得他很象另一个无赖？”

    水逍遥直接白她。

    “大胆！”孤峰长老脸色陡然一沉，一字一句咆哮而出：“胆敢威胁腾龙帝国，杀无赦！”

    “杀无赦？”叶天冷冷面对：“谁来杀？”

    “本座！”孤峰阴森森吐出两个字，突然就出现在叶天面前。

    “慢！”一个声音突然划过天际，高台上妖气弥漫，突然出现一个老者，出现在叶天与孤峰长老之间。

    所有人的目光都落在此人身上，这明显是一个妖族，而且是功力修为极深的老妖王，叶天认识他：“北海妖君！”

    “公子爷要赌，本座特来给公子爷送上赌资！”北海妖君手一抬，掌中出现一个金色大印。

    众人眼睛猛地亮了：“妖皇印信？”

    “是！这正是妖皇印信！”北海妖君道：“昔日神魔大战，天下一分为三，腾龙、凤凰两国外，尚有妖皇一系，此印乃是西北群仙谷印信，持此印，可接受群仙谷万里江山，今日转赠公子爷！”

    他的印信一亮，金印底部清晰出现一张地图，画的正是西北群仙谷万里江山的地图。

    众人大惊失色。

    西北群仙谷，历来为妖皇一系绝密之地，相传奇珍异宝无数，而且扼守赤江之源，历来是兵家必争之地，但神魔大战之后，天下格局定型，妖皇一系拥有全天下的五分之一庞大地盘，妖类无数，极不好惹，在两国对峙的情况下，妖皇一系倾向于某一国，对另一个绝对是一个灾难。

    今日两国争锋，妖王突然出现，手持妖皇印信，是何倾向？

    他慷慨将代表西北群仙谷万里江山的妖皇印信赠于这个年轻人，这个年轻人又是何许人也？

    他的后台居然是妖族？

    他莫非就是新一代妖皇？

    不！此人明明是个人类，决不是妖类，但不是妖类之人，又凭什么能受到妖族如此器重？

    “北海妖君，你这……”叶天虽然生性洒脱，但也觉得眼前这个金印很重。

    “公子爷，不用多说！”北海妖君道：“妖皇有言在先，但凡公子所需，妖族尽皆奉上！你想做任何事情，但请放手一搏！”

    “谢了！”叶天手一伸，接过妖皇印信，印信高高举起：“孤峰！本人手中现在拥有万里江山，而且是扼守你腾龙帝国和凤凰帝国咽喉要道的西北群仙谷！赌否？”

    天波一名核心学子突然道：“是他！”

    这两个字极轻，但落入凤凰皇朝大长老的耳中却如惊雷：“是谁？”

    “他就是对抗春秋，斩杀路一鸣的那个贼子reads;！”

    “他能对抗春秋？”大长老眼中微微一亮。

    太子道：“能对抗春秋算什么？西北群仙谷即将落入腾龙之手，大长老有何见教？”

    他丝毫不看好叶天，但他对叶天手中的西北群仙谷极度重视，这个混蛋赌瘾发作，硬是要赌，西北群仙谷势必落入敌手，腾龙帝国拥有赤江之源，扼守咽喉要道，如何是好？这才是他考虑的重点。

    腾龙帝国这一边眼睛全都亮了！

    仙尊缓缓抬头：“你真要赌？”

    “显然是！”

    “如何赌？”

    “你方三尊中出一人，与本人一战定高下！”叶天道：“我输，西北群仙谷万里江山归入腾龙，你输，咱们脚下的万里江山从此随我姓！”

    “好豪迈的赌注！”仙尊一声长笑：“接了！”

    他接了两个字一出，金光突然闪耀，一个巨人突然就出现在叶天面前，正是龙尊！

    龙尊在天尊太子手下受挫，但无人敢忽视他的强悍。

    天下之人，能胜过他的依然只有五人，这五人中绝对没有一个名不见经传的小辈。

    叶天盯着他：“你刚才就被打得满地滚，现在身上的皮又痒了？”

    龙尊两眼射出怒火，宛若赤焰狂流。

    白衣一闪，却是神尊！

    神尊出现在仙尊身边：“这一局事关重dà，我上！你让龙尊回来！”

    叶天的表情太镇定，给了他某种压力。

    仙尊轻轻摇头：“你又不是不知道他的性格，听到那样的话，又岂能回得来？不过也没关系，这小子功力底细本尊清楚明白，让龙尊挽回一点点颜面！”

    这倒也是，三尊出击，两尊大胜，就只有龙尊失败，腾龙帝国，以龙为名，龙尊一败，关乎士气，就让龙尊立下这汗毛功劳，弥补他的颜面受损，对腾龙帝国大局有利。

    这不是站在修行的角度上考虑问题的，而是站在天下大局的角度上考虑，从这一点看，仙尊已经是一个了不起的帝国未来统领。

    龙尊一声狂吼，一拳头击出。

    叶天也是一拳头击出！

    拳头对拳头，下方百万人大吃一惊，龙尊**强悍无双，根本没有人类能够以**抗之，怎么能这样打？就连太子殿下都不敢！

    轰地一声大震，龙尊一声大吼飞出百丈外！

    下方百万众一齐惊呼。

    仙尊猛地抬头：“此人隐藏了功力！”

    以他一开始的判断，叶天的功力乃是十二重天顶峰，虽然惊才绝艳，但对于他们这种层级之人来说，却是秒杀，但叶天一接上手，一拳头击退龙尊，功力比之神尊也只是稍隔一线。

    真实战力尚在春秋之上！

    “这实在很意外！”神尊道：“凤凰帝国居然还有如此人才，居然能凌驾于人尊之上，只比地尊稍逊！”

    空中传来叶天的大吼：“比**攻击？老子最擅长的就是拳头了，今天让你见识一下什么叫真正的拳头！”

    轰！又是一拳头击出，龙尊再飞百丈，狂吼连连，而叶天，身形掠过长空，威猛无伦，一拳拳地痛击，一时占尽上风！

    下方之人又惊又喜！

    惊的是，除三尊之外，居然还有人能够将对方龙尊打得满地滚，喜的是，万里江山真的有望夺回！

    一个老者大呼：“公子加油，夺得万里江山，老朽甘愿为公子奴仆！”

    “是reads;！公子爷宅心仁厚，定能惠及苍生！”

    悠悠心中全是激动，满脸通红，她双手合十，祈求满天的神佛保佑天歌哥哥……

    “小姐！”一个轻柔的声音在后面传来：“你的伙伴叫什么名字？”

    悠悠猛地回头，吃惊地看着后面两个美丽的女孩。

    这两个女孩都美得出奇，美得优雅，天歌哥哥刚才还看她们呢。

    “两位姐姐你们好！”悠悠道：“那是我……天歌哥哥！”

    “天哥？”烟雨和水逍遥同时一震：“姓什么？”

    “就是天歌哥哥啊……”

    烟雨道：“你……你是结巴？”

    如果听到有人将一个字说三遍，这个人基本上可以判定为结巴，但也只有烟雨敢直接问。

    “不是结……结结巴！”悠悠脸蛋涨红了：“他就姓天，叫歌，歌曲的歌！”

    烟雨转向了水逍遥：“原来是歌曲的歌，不是情哥哥的哥，逍遥，早说了不可能的！”

    水逍遥怔怔地看着天空，不知道她想些什么。

    是啊，这真不是叶坏蛋。

    叶坏蛋虽然行事风格跟他很象，但功力是做不了假的，他的结局也做不了假。

    他还被关在万古塔，他的功力最多也就是十重天，跟这台上的人相差十万八千里，而且面孔、气息、声音都不象！

    怎么一看到孤胆英雄，她就想起他了呢？

    “两位姐姐，你们说的是谁呀？你们以为他是谁呀？”

    “她想她的小情人了，凡是看出无赖式的英雄角色，总是很有感触……”

    哐reads;！烟雨后背上挨了一拳头，打回原地。

    轰！天空传来一声巨响，龙尊巨大的身躯直接被打入地下，筋骨齐折，高台之上，叶天稳稳站立：“恭喜天台以北万里之内的民众，你们不用搬家了！”

    无数人一跳而起，欢呼雀跃！

    他们刚刚经历了人生最大的命运转折。

    刚刚得到他们从祖先住到现在的家园沦丧，他们即将成为悲惨的流亡者，但仅仅过了半个时辰，他们又听到了佛音一般的声音：家园回来了，他们可以不用搬迁！

    这都是这个伟大的人物！

    这个在他们绝望之时带给他们福音的神人！

    “你是何人？”

    仙尊的目光抬起，静静地看着他。

    “天歌！”

    天歌两个字一出，下方回应一片。

    “天歌！”

    “天歌！”

    天歌之名，扬名天下从今日开始！

    “很好！”神尊踏上一步：“阁下的愿望已经满足，还愿再赌一场否？”

    下方一下子鸦雀无声。

    再赌？

    如果让下方民众作决择的话，他们不同意率绝对高达九成以上，除了几万个从外地而来、反正事不关己、谁沦丧家园都与他们无关的人之外，其余人都不愿意赌。

    这赌注实在太大！

    “如何赌？”叶天道。

    “阁下与本尊战一场，你赢，再给你万里江山！”神尊道：“你输，西北群仙谷万里江山归腾龙帝国！”

    “不涉及脚下的土地？”叶天脚尖点地。

    “不涉及！”

    下方活了！

    不涉及脚下的土地，太好了，可以赌！

    叶天笑了，面向全场观众：“大伙儿为我一决，赌不赌？”

    “赌！”无数人齐声大呼，反正输的是妖族的地盘，与他们无关，就连烟雨和水逍遥都大叫赌。

    司马千里连连摇头：“你们这是典型的看热闹不嫌事大啊！这一关关地赌下去，赌的可是他的命啊！”

    他经验老到，早已看出腾龙帝国今日不会善罢干休。

    万里江山到手后再吐出去，谁受得了？

    叶天吐出一个字：“赌！”

    神尊脚尖一滑，在叶天前方定位。

    与叶天面对面。

    “阁下能当家作主？”叶天道：“输了不赖？”

    “能！”后面传来仙尊的声音：“我方若输，秋水河以南万里江山以天为姓！”

    秋水河？下方万余人泪水奔流，秋水河，百年前乃是他们族人与腾龙帝国的分界线，百年后，他们离乡背井才越过怒山，如果这个神人一赢，他们又可以重新回到祖先所在的地方。

    最激动的是悠悠。

    天歌哥哥，你是想将天南古城还给天南一族是吗？你为什么要对我们这样？

    问题是赢不赢得了！

    对这个问题，很多人持反对态度。

    甚至包括对他最熟悉的龙十七！――他好歹见过两次，别人都是一次