
    “母后，我……我做错了什么事吗？母后……是不是天歌他惹你不高兴了？”

    一听到“天歌”这个词，皇后的脸上立刻满是黑线。

    “母后是怪女儿不该出京是吗？”柳天姿很无辜：“是他要出京的，女儿本来不肯，但……但想到母后说的三从四德，就……就答应了。”

    “三从四德？”皇后艰难地说出四个字。

    “嗯，出嫁从……从从从夫！”柳天姿好害羞，小结巴。

    “夫？！夫？！”皇后重重吐出两个字：“休想！永远都别想！”

    柳天姿大惊失色：“母后又怎么了？你为什么这么说？他……他……他是母后你选择的啊。”

    “母后瞎眼了！”

    啊？柳天姿的眼睛睁得好大。

    “而你呢？”皇后一字一句地道：“你千万别说你不知道这狗屁天歌就是……就是你那个混账情人叶天！”

    “啊，母后，你……你别吓我！天歌怎么可能是叶天啊？不可能的，叶天还在万古塔，我……我已经忘jì他了，我心思好不容易转过弯来，我……我……我心里好乱……”

    “天歌就是叶天，叶天就是天歌，好手段啊，通guò这种方式想让母后主动成全你们！”

    柳天姿久久地看着母亲，仰面而倒！

    皇后大吃一惊，伸手接住，能量一冲激，柳天姿悠悠醒转……

    “母后，我……我……我服从你的命令啊，我真不知道他是那个坏蛋，我……5555……”扑进母亲的怀里哭得昏天黑地。

    皇后的心头一点点地软，女儿真的不象是知情的，哭得这么伤心。

    “好了好了，这次是母后的错！”皇后长长吐口气。

    “女儿不敢说母后的错，女儿是命苦，女儿已经想通了，打算跟他一刀两断的，打算遵从母后的旨意嫁给另一个人，为什么老天还不肯放过我？要这样戏弄我？为什么啊……”再哭！

    皇后被她又哭又诉的弄得完全没有主意。

    如果女儿与那个混账串通一气来欺骗她，她有的是脾气可发，但现在女儿太无辜了，太可怜了，跟一个男人被自己弄黄，在自己指定下，她表xiàn得很乖打算嫁另一个男人，这个男人却偏偏依然是原先那个混蛋。

    虽然皇后一肚皮的无名火，却也发不出来，因为这一qiē不是女儿的错。

    “好女儿！别哭！”皇后轻轻拍拍她的肩头：“母后会为你出气的，将这个贼子碎尸万断！”

    “啊？”柳天姿猛地抬头：“母后……还……还还还不放过他啊？”

    “放过他？不可能reads;！此子辱我凤凰皇朝，皇朝与他不共存于苍天之下！”

    这算是最重最重的誓言了。

    柳天姿大惊失色：“母后……他他他阴错阳差的总是做我的丈夫，可能真的是上天的旨意……”

    “总是？”皇后目光一落，盯着她，柳天姿下巴都红透了，在母亲目光下悄悄回避。

    “这次……这次又做你丈夫了？”

    “嗯！”柳天姿好害羞，好委屈：“我……我不肯的，但但但他是母后指定的人……力也大……女儿一想到母后的嘱咐就一时心软……”

    “少将母后拿来当挡箭牌！”皇后大怒：“又一次做你的丈夫？你会分不出他是那个贼子？你你你……你分明是从一开始就知道，才跟他演一出戏骗母后！”

    “啊……不是！”

    “不是？”皇后道：“那么你回答我，你怎么可能在根本不喜欢一个人的前提下，那么快就跟他上床？”

    “他他他他强迫的……”柳天姿回答得好没底气。

    “强迫的？那你绣楼中的那次呢？也是强迫的？”

    啊？柳天姿站不住了，王宫里做的那个也露了？母后怎么会知道？

    “果然印证了本宫的判断，在皇宫里你们就已经串通好！还真的有那么不要脸的事情发生！”皇后怒火万丈：“入幻境！”

    手一抬，柳天姿一声大叫进了幻境，最后的瞬间，她终于算是明白了，母后其实根本没抓到她的把柄，是诈出来的。

    是她自己经验不足，在母后连番轰炸之下片刻间麻了头，很快就露了破绽。

    而皇后呢？算是经验丰富，她一想到两人有可能串通，就觉得女儿的转变有些不正常，转变得还是太快，与女儿坚定的意志不相符，以女儿的性格，她喜欢上了一个人，至少会守上十年二十年，就算打死都不会变的，如果说时间过了十年二十年，她与天歌再相处个十年二十年，慢慢改变立场倒还有几分可信度，仅仅几天时间就转变，而且连强暴的事儿都接受了，只能说明是她自己愿意，只能说明那个人就是她的意中人。

    一想到两人串通，她也很自然地想到绣楼里有问题。

    两人已经突破了那道防线，是真正的干柴加烈火，成天关在一个小屋里窝着，会不弄点事出来？

    她也想到最后那天早晨，就是她将周围侍女全撤走的那天次日，叶天早上从贵宾室出来，似乎还有意显示自己晚上是在贵宾室住，这种标榜本身就很可疑。

    将绣楼里的事无中生有地一诈，女儿立刻傻眼，就表明他们是真的办了这事！

    皇后心中那个气啊，一波接一波！

    ……

    皇后走出静室，仰望苍穹千万皇朝精英，一字一句发布命令：“皇朝铁血精英听令！”

    “是！”

    空中传来整齐的回音。

    “以此为基，搜索百万里，但见叶天，杀无赦！”

    “是！”

    人影一起，冲天而上，天地俱动。

    无尘上人眉头紧锁：“师妹，你还是太冲动！”

    普天之下，唯有她才敢说这句话。

    皇后眉头也皱起，冲动？

    “你该当知道，铁血精英面对此人无丝毫用处！”

    “这点我自然知道！他们只是探路者，只要找到此贼子，百名长老出击，方是杀招！”

    无尘上人轻轻摇头：“百名长老同样无益！”

    皇后猛地一惊。

    无尘上人道：“凌阁长老，将太子的事情说了吧reads;！”

    太子？皇后大惊，目光抬起，已尽是恐慌，太子跟他有何纠葛？太子莫非被他所害？为何这些人个个表情古怪？

    那个长老踏上一步：“报皇后，叶天功力突飞猛进，前日属下与太子殿下与其一战，……不敌！”

    “什么？”皇后大喝：“太子……太子不敌此人？”

    “是！”凌阁长老道：“九日之前，属下与遗老四位长老，和太子一起与此人一场激战，此人带伤而入妙林，岂知七日之后，此人伤好复出，功力突破大圣二重天，属下等四位长老非他一招之敌，太子殿下虽然神武……同样不敌！”

    皇后脸上满是惊讶：“遗老也在场？”

    “是！”

    “遗老也败于他手？”

    “一招即败！”

    所有人全都无言，皇后久久仰望天际，脸上风云变幻。

    叶天！

    居然成长到如此程dù！

    他居然突破了大圣境二重天！

    整个凤凰皇朝，大圣二百八十七人，突破二重天以上境界的仅仅只有十一人！

    这十一人，就是全天下的领导核心。

    这十一人任何一人都是跺跺脚山摇地动的大人物，这十一人乃是凤凰之神，就连她自己，皇后娘娘也仅仅才是二重天初期。

    但今日，居然又出了一个二重天人物。

    这个人居然是她一直在追杀的叶天。

    叶天进入二重天，事情就麻烦了。

    皇朝铁血精英对上他，根本是送死。

    遗老之中，除了两人之外，其余人对上他依然是死reads;。

    凤凰皇朝势力遍天下，但面对他，居然派不出人来。

    难道要自己亲自出马？

    就算是自己亲自出马，与他也只是伯仲之间，想打败他或许能够（皇后突破二重天已经十多年，而叶天才刚刚突破），但要想杀掉他，皇后娘娘觉得压力巨大。

    所有人都知道，叶天最难对付的地方还不是功力，是他的速度与顽强――在与燕春水拼斗之时，他的顽强生命力就惊动了天下。

    正因为有此顽强的生命力，顽强的斗志和离奇的伤势恢fù能力，所有人都有一个结论：凡是与叶天功力相当之人，最好不要想着与他面对。

    “师妹，我知道不爱听，但我依然想劝劝你，如果再不收手，真的有可能……动摇皇朝根基！”

    皇后耳边传来无尘上人的传音，她心头一震，真有如此严zhòng吗？

    “昔日落日帝国，叶天功力未破法境，唐门却是法境九重天门派，高叶氏百万倍，追杀叶氏到天涯海角，真正触怒叶天，叶天功力突飞猛进，最终突破十重天，将唐门连根拔除，而金阳帝国，叶天进入之初未破圣境，圣殿殿主功力圣王五重天，对其发布圣殿追杀令，叶天同样一路逃亡一路崛起，最终圣殿无人可派。”

    皇后缓缓道：“师姐的意思是凤凰皇朝也要重蹈覆辙？象唐门和圣殿一样被他反诛之？”

    她们都是神识传音，所以才敢说出如此颠覆的言语。

    “不！圣殿没有被诛，甚至在叶天的帮助下，迎回了圣殿七十一代宗主！”

    皇后的眼睛微微一亮：“为何有此改变？”

    “因为一个女人！”无尘上人道：“圣殿殿主的女儿烟雨，与叶天交好，叶天为她闯地狱，除杀手道，最终打动了圣殿殿主，殿主放弃追杀！作为回报，叶天为他踏上星空路。”

    “这一qiē都与他在凤凰帝国的行程相吻合！”皇后道reads;。

    “是！他初进入之时功力才圣王六重天，一路追杀中已到达大圣二重天！而他恰好也认识皇朝八公主！”无尘上人道：“师妹何不学学圣殿之主？”

    皇后久久无言，终于再度开口：“师姐最能识人，真的认为此子将来不会动摇皇朝根基？”

    “绝不会！”

    “何以见得？”

    “此子能出万古道圈，就足以说明他心头并无权势之累，心头空灵一片，焉能对皇朝构成威胁？”

    “纵然不会对皇朝构成威胁，他也必将对太子之道形成阻碍！”皇后缓缓道：“太子就是凤凰之根，阻他道之人，就是动摇凤凰根基！”

    轮到无尘上人无言以对了。

    她自己也无法越过这道坎！

    太子志在帝路，所有人都知道，而帝路之上，任何人都是敌人，决没有朋友，叶天无论多么平和，道境无论多么高远，只要他在，总是太子前方的一块巨石，而挡太子之路，就是动摇凤凰之根基。

    皇后长长吸口气：“师姐，你关于他的故事可是从老七那里听到？”

    “是！”

    “让她回来吧！”皇后缓缓道：“我可以不打死她，但我必须让她明白一个道理！”

    “其实她已经回去了！”无尘上人道：“说到这里我得告sù你一个好消息，她我检查过，还是处女！”

    皇后的怒火立刻就窜了上来：“她敢不是！要是出什么意外，本宫再发凤凰绝杀令……将金阳来的一群贼子全都绝杀！”

    无尘上人清静的脸终于变色了。

    她不知道皇后是说着出气的，还是真的动了这心思。

    要是说着出出气倒还罢了，要是真的动了这心思可就玩大了。

    叶天其人，她已经真正了解过，这个人是有底线的。

    你杀他本人，他绝地反击，或许还不会形成不可收拾的局面，但如果动他的家人、朋友、情人之类的，他的反击就恐怖了，如果真正到了那一天，凤凰皇朝真的就后患无穷，或许真的会颠覆。

    这个师妹，可真的得防着点，万一头脑发热，事情就惨了。

    谈话结束，皇后召回了铁血精英，直接就回宫，她没有再向长老们发布命令，长老们全都松了口气。

    如果给他们限定时间将叶天抓回，他们可能真的得提头来见了。

    皇后回宫好象将这件事情给忘了，他们也装糊涂，各回各的家，各抱各的娃，很快全都跑得干干净净。

    皇后呢？一回宫就发布了另一个命令：“传七公主！”

    好久好久，外面传来怯生生的声音：“母后！”

    “你还……”皇后两个字刚刚吐出，七公主直扑而来，一把抱住她：“母后，我想你！”

    皇后的手举得半天高，就是落不下去。

    “母后，没有离开你我不知道这味儿，离开了才知道母后是多么的好，我几天几夜都睡不着，天天捏着母后送我的吊坠想母后，母后，你……你瘦了……”

    哐！一巴掌终于打下去了，重重地打在七公主屁股上！

    打过，也算是将气出了，皇后将七公主拉了起来，终于还是抱住了，这丫头被带入万古塔，皇后心中也泣血，终于看到她平安出来，心里的喜悦还是战胜了愤怒。

    问起万古塔里的情况，七公主说得特别流利，字里行间透露出对叶天的不屑，这些情xù化的“自然”流露慢慢打消了皇后心中的疑惑，将她最担心的事情一点点消除，很好，八公主不听话，七公主还算是明白人！

    说到空间神鸟，皇后终于明白他们是如何出万古塔的，只有感叹天意。

    说到几个囚禁在里面的人，皇后也颇有激动reads;。

    段永生、和尚、以及其他几个人都死了！

    一代风云人物都死在万古塔。

    那个西门苍水最终选择不出塔，也让她出了半天神，良久叹息一声：“你们瞎胡闹，还帮他脱困，要是他真的逃出万古塔，皇朝的灾难就因你们而起……你那个叔爷爷也死了？”

    “只看见一具骨架！”七公主道：“小坏蛋说……”

    她的声音突然停止了，皇后警觉地盯着她。

    七公主脸蛋红了：“叶天说他已经死了……我去看看我的楼，都不知怎么搞的坍了，我招呼人修一下……”

    立马开跑，跑得五马不见烟。

    皇后在后面怔怔地盯着她，小坏蛋叫得挺溜的，这能说明什么问题吗？貌似还欠点证据，但这苗头显然是不对的。

    一个小坏蛋，两人全都紧张，全都忘了最核心的部分。

    那个老皇叔究竟有没有死！

    这个人是一个极度危险的人，他是皇朝的核心人物，功力高绝，了解凤凰帝国的一qiē，偏偏又与腾龙帝国勾结在一起，妄图颠覆前任皇主的政权，为了他一己之私，他可以将凤凰皇朝半壁江山断送。

    七公主一个称呼让自己心乱如麻，紧急修正之下将最核心的问题说反了。

    叶天当时说的不是皇叔死了，而是断定皇叔没有死，已经逃出去了，最直接的证据就是空间里留下那根神羽的空间神鸟已经不在空间中，不在空间中就意味着已经逃脱，而万古道圈上也没有留下皇叔的元神烙印。

    两相结合，他证明皇叔已经离开万古塔。

    但七公主并不太相信这个，而且也没当什么事，一个远古的本家爷爷而已，出了塔就出了呗，有什么关系？就算这爷爷不是什么好东西，大不了皇朝不摆酒不还不行吗？

    她去整理她的绣楼，这绣楼很倒霉的说，她出去才多少天，就被人弄倒了？

    回来的时候，她心头没什么底气也不敢追究什么，现在跟母后一和好她理直气壮了，将丫头找过来，直接问：“这是哪个混蛋干的？”

    侍女们个个脸涨得通红，七公主后面传来一个声音，是轻轻的咳嗽。

    七公主猛地回头：母后！

    “你们下去！”

    侍女跑得飞快。

    “嗯，此楼阻挡湖中龙气出没！所以母后将其拆除！”皇后道：“你就住你妹妹的房间吧！”

    “哦！……那妹妹住哪？”七公主道。

    “她还住什么楼？让她在幻境里自己建！”皇后咬牙道：“拿个十年二十年时间出来慢慢建，她的楼会建得特别大！”

    七公主速度退！

    ……

    叶天已在万里之外。

    皇后的到来，他知道。

    三千铁血精英撤了，他也知道！

    几百长老，三千铁血明明已到他的身边，却同时撤出，他明白了一件事情：凤凰绝杀令已经名存实亡。

    各种禁令也得人来执行，到了无人可以执行的时候，禁令也就不是禁令！

    金阳帝国是这样，凤凰帝国也是这样。

    论凤凰皇朝的实力，依然远在叶天之上，与他功力相当的人至少还有三四人，他们还拥有强大的中层下层力量，叶天纵然功力再强百倍，也不可能真正颠覆凤凰皇朝，但凤凰皇朝想对付他，却也艰难。

    除非皇主亲出，否则，没有人有把握赢胜他，更别提杀他了。

    他赢得了进入凤凰帝国之后的真正转折reads;！

    与凤凰皇朝进入一个新的阶段：隐性对抗阶段。

    所谓隐性对抗，就是皇朝对自己恨得牙痒痒的，一百二十个希望自己死，却也不敢轻举妄动派人直接出手。

    这也正是叶天希望的。

    他不奢望他与凤凰皇朝能够化敌为友，他还真没这个奢望。他实在不愿意与皇朝高手今日不了，明日不休地杀啊杀。

    这杀的人一多，裂痕也就越来越深，一旦凤凰皇朝恼羞成怒、彻底撕破脸，他们会选择对付他的朋友，那叶天就真的受不了。

    三千铁血、几百长老一撤，叶天知道事情已经切切实实向隐性对抗转变，凤凰皇朝今日能撤兵，就表示他们不会再派兵――除非再发生什么刺激他们神经的大事。

    一个长期遭遇制裁的人突然解除制裁，一个每时每刻都遇到追杀的人，突然知道不再有追杀，这份轻松与惬意是独特的。

    叶天虽然从不将拼杀当很大的事，此刻也很轻松很快慰。

    他的面孔已经恢fù，长空划过，也丝毫没有隐藏气机，直射西南。

    西南山高林密，气象万千。

    一条大江奔腾而出，宛若怒龙出海，顺江而下，船只渐多，这里虽然是修行界，但依然有普通人的身影，只不过，在普通人的世界中，修行人处处都见，时时有一群人从头顶飞过，而下方的农民该种田的种田，该摘菜的摘菜，也丝毫不怪。

    两个世界相望却不相通。

    只在前面的集市上，才有相通之处。

    在集市上，庄稼人叫卖一些世俗的物品，修行人也开着店pù做着生意，偶有修行人也会光顾普通人的小摊点，花上天价买一些世俗的东西（那些人出手自然非同一般，有时候一次心血来潮就能改变庄户人家的一生，所以个个都是庄户人家的贵宾），当然，也偶然有庄户人家进入修行人的店pù，用高价买些延年益寿的奇药，这些人当然只能是财主、地主这一级别的