
    叶天眼睛里已经满是感动，修真宗门，在他的字典中都是趋利避害的，为了宗门生存无所不用其极，他很少看到这样的宗门，愚蠢、固执、不计后果，这样的事情就算是他自己，都不会做，但今日亲眼看到数百万人集体赴死，慷慨豪迈，他依然觉得很感动。

    耳边传来一个很轻的声音：“你走吧！”

    这声音很陌生啊，叶天目光一落，吃惊地看着十九公主，是她吗？她几曾说过这么轻柔的话？

    “你不是虬龙宫的人，随着我们前来是一个错误，立刻走！”十九公主盯着他道。

    “为什么要走？”

    “笨蛋！怎么可能有这种笨蛋？你看不出来虬龙宫马上就会被毁miè吗？”小公主立刻恢fù了本来面目。

    “虬龙宫不是有后援吗？”

    “小柔，将这个笨蛋捆起来，直接送走reads;！我的老天，谎言都拆穿了还相信……”

    小柔真的跑了过来。

    叶天手一抬：“别担心，的确有后援！”

    小柔猛地一怔。

    “后援在哪里？”小柔道。

    叶天手抬起，指向自己的鼻尖！

    小公主立刻跳起，手指出，眼看就是大骂……

    对面的八人中一人道：“虬龙宫，果然上上下下愚蠢透顶！灭杀！”

    “很好！”另一人接口：“全队听令！”

    “是！”身后百万人齐应。

    “以虬龙龙宫毁miè作为歼灭令！”

    此人手一抬，巨弓在手，一箭飞出，穿云破雾，直指虬龙岛上的虬龙宫。

    这一箭飞出，威力无匹，威力更在刚才龙君所接的那一箭之上！

    箭在空中旋转万千周，九天之风一齐聚集，西海狂风大作，形成覆盖之势直卷虬龙岛！

    无数年轻人同时飞起，挡在这箭之前，他们不能眼看着象征虬龙权威的龙宫就此毁miè，但一条人影突然飞起，却是镇海将军，他的手一伸，万名年轻人同时而落，穿云之箭从他上方飞过。

    龙宫虽然重要，却不值得为之拼命，生存大战，灭族之战，再高的建筑都是虚的，生命最重要！战斗力最重要！

    龙后的脸色早已变，被这惊天一箭而震动，突然，她的目光落在悬崖边，猛地一惊：“十九！”

    她看到了龙十九，这个小丫头迷晕守卫逃跑。

    她自己的女儿自己清楚，她知道这小丫头逃回来了，但人太多她也一时没找着，这时一抬眼，突然就发现这个永远不让她省心的小女儿，她就在岛上，而且别人都跑了，她还不跑！

    大战一起，谁也顾不上谁，虬龙宫不知会死多少人，也许会全军覆没，死一两个公主本不是什么大事，但她依然无法接受她死在她面前。

    龙后冲天而起，但这神箭的速度陡然提升十倍，且不说她根本追不上，就连从后面靠近这包裹着无边能量的神箭她都办不到！

    神箭穿云破雾，威力每一秒都在增大，到达岛边之时已经是毁天灭地，岛边的万年礁石寸寸成灰……

    龙后一声悲呼：“十九！”

    天下已没有任何人能救得了她！

    这是大圣之箭，这是天下无双的箭，这是龙君都接不下的箭，这一箭过去，整个虬龙岛都将化为灰烬！

    哧！长箭横掠而过，十九公主首当其冲！

    她的脸上已经可以清晰地看到恐惧！

    突然，一条人影出现在她面前，直接迎接这枝宛若从神魔世界射来的长箭！

    这是一个男人，一个修长的男人！

    谁？

    除了无法无天的十九公主之外，还有谁在岛上？

    那个男人的手伸出，无声无息中，这枝神箭突然稳稳地握在他的手中！

    狂暴的气流、巨浪激发，整个岛周围冲起万丈巨浪，遮盖了一qiē！

    所有人同时大吃一惊。

    “何人？”龙君一声大呼：“何人能够接住这一箭？”

    他的声音中充满了惊喜。

    “父王，真的有人接住这一箭？”龙**叫。

    高飞万丈的波浪一落，露出了虬龙岛的全貌，整个岛一无异常，岛边一个年轻的男人高高举起手中的箭，静静地站着，如同岛上一座雕像。

    “好功力！”

    对面的八人中一人开口，带着惊讶。

    “没想到除了龙君之外，虬龙宫还有人能接住本座这一箭！”另一人道。

    “更奇特的是，此人居然是一个乳臭未干的小子！”

    “凤凰帝国，有如此功力的小子唯有一人，天尊太子？”

    天尊太子？

    整个虬龙宫同时振奋！

    天尊太子是什么人？他是凤凰君主的太子，他是凤凰帝国未来的继承人，他是天下年轻人永远的偶像，真的是他吗？如果是他，今日虬龙宫就得到了最强大的后援。

    “真是太子吗？”龙**叫。

    这个男人长发飘扬，很难看清真面目，隔着这么远，他也无法感受气机。

    “真的是太子吗？”以龙君之修为身望，平生很少有激动的时候，但此刻，他也激动。

    没有人能确定，就连叶天身边、基本石化的十九公主，也猛地一弹：“你……你……你真的是太子殿下？”

    “不是！”叶天平静回答。

    他的声音虽然很平静，但依然清楚地传遍整个战场。

    龙八的呼吸突然急促了，他的脸一下子涨得通红。

    “龙八……”龙十七道：“你怎么了？”

    龙八猛地伸手，一把抓住龙十七：“是不是他？”

    “谁？”龙十七吓了一跳，他跟龙八已经是老交情了，还很少见到他如此模样。

    “不跟你说了，我去！”呼地一声，龙八冲天而起，但人刚刚冲起，一只手突然抓住他的脚，硬生生将他拉回，却是龙十七：“你说清楚，到底是谁？”他的声音也有了激动reads;。

    似乎也想到了什么。

    腾龙战阵中一人站出：“阁下功力绝世，今日前来，可是想以一己之力硬抗千机一部？”

    一句话将虬龙宫全体人打得冰冷，是啊，除了此人之外，四周万里再无援军，不管他是谁，都无法改变今日之结局，就算他真的是太子都不可能。

    叶天道：“未必！我只是参战！”

    “参战？你还能参战？”一人哈哈大笑：“身中往生万箭，性命只在倾刻间，还能参战？”

    龙八猛地一震，往生箭？连龙君都动弹不得，他同样硬接了，过程一模一样，结果会不会也一样？

    此外，他真的是那个人吗？

    不！不可能是他，他对敌经验丰富无比，决不会在这个问题上犯错。

    他心中想的自然是叶天。

    “是吗？”叶天微微一笑，手指一弹，他掌中的那枝神箭突然化成粉末飘散。

    对面八人脸色齐变！

    不需要回答什么，只稍微显一点点功力，就能证明他轮海未乱！

    “往生箭都不起作用，果然强大！”最中间的一名老者陡然抬手：“八箭诛神！”

    八人同时抬手，八把巨弓同时拉开，整个天地完全静止！

    箭一发，八条巨龙同时射出，射向整个虬龙大军！

    叶天脸色猛地一变，突然射出，这一着出乎他意料之外，他只想着敌人会进攻自己，根本没想到这八个人是如此的阴险，直接就发动了全面攻击。

    这正是八大首领商量的结果！

    他们已经看出了叶天的强大，八箭齐发，万一叶天一飞而遁，八箭起不了作用，但这八箭对准的是整个虬龙宫，叶天必须得挡，他一走容易，八箭之下，虬龙宫三百万大军至少损失一半reads;！

    叶天的身影一晃而变成流光，突然就出现在百里外的海面！

    “小心……”后面十九公主的声音被流光完全吞没。

    “是他！”龙八猛地抓住了龙十七的手，他的声音是如此激动。

    “到底是谁？”龙十七比他更激动。

    “叶天！”龙八叫道：“除了他，没有人有这么离奇的身法！他真的来了，真的是他！是他就有救了……”

    “不可能吧，叶天怎么可能帮我们？他是腾龙暗杀军团的首领……”

    “放你娘的狗屁，我早说过了，叶天绝对不是这种人……”龙八毫不客气地大骂。

    龙后就在旁边，他骂龙十七娘的狗屁，等同于骂龙后，但此刻，似乎所有人全都惊呆了，根本没有人反对。

    八箭已到面前，恐怖至极的风声消灭一qiē，这八箭合一，威力似乎不是八个一相加，每一箭都有学问，八箭相连，威力呈几何级数上升。

    叶天脚下的碧波似乎也在吱吱作响。

    他的头发陡然扬起，手一抬，八朵浪花突然从水面浮现，八朵弱不禁风的浪花直接迎接八大神箭！

    “这……”龙君的脸色变得惨白。

    这种迎击算什么？开玩笑？

    哧！八箭击中八朵浪花，奇事突然发生。

    八箭在浪花中旋转，偏偏前进不了分毫，整面西海水都在盘旋，似乎以这八朵浪花为根。

    叶天衣袖一展，漫步而出，手一伸，八枝神箭突然同时化成粉末，对面八人脸色一下子变得苍白。

    龙八一把抱住龙十七哈哈大笑：“我终于证实了，的确是他reads;！这就是他独步天下的水之力！”

    “他……他是谁？”一个清脆的声音突然出现在龙八耳边：“快告sù本公主！”

    龙八一回头就看到了两张激动得不成模样的美丽脸蛋。

    当然是龙十九和小丫头小柔。

    “叶天！只能是叶天！”龙八道。

    “啊！”龙十九一声尖叫，整个人完全不在状态。

    “她又在发什么神经？”龙十七问小柔。

    “公主说……公主说叶天将她抱出去，弄过……”小柔话没说完，嘴巴上突然多了一只手掌，将她的嘴巴牢牢握住，却是十九公主，她的脸蛋好红好红。

    “别闹了！看！”

    龙十七手一指前方，将包括龙后在内喷火的目光重新吸引回战场。

    叶天抬手了！

    他一根手指直指对方百万大军：“你们千机族的神箭我已经见识过，现在轮到我了，也请接我一箭！”

    全场所有人全都静止，似乎大海都不再奔腾。

    “弓来！”叶天手一抬，直指虚空！

    一把弓凭空出现在他手中，金光一闪，炽天两字化成金光滚过。

    炽天弓！

    对面的八人眼睛一齐睁大，突然同时爆笑：“炽天弓？”

    这不是震惊，而是讥笑。

    “是！”

    “炽天弓只是圣王器！如此垃圾你也用？”

    是啊，炽天弓在金阳帝国算是异宝，但在凤凰帝国，它什么都不是！相传昔日炽天使执此弓横行天下，只因为炽天使体质特异，能与此弓合而为一，所以才能发挥出大圣级的威力reads;。

    就算叶天休质也特异，也能发挥出大圣级的功力，对于对面八个大圣也根本不足以发挥作用。

    叶天道：“是啊！你们本来就是垃圾，用这等层级的垃圾对付你们，岂非名正言顺，恰如其分？”

    八人脸色同时一沉！

    哧！

    他们八人兵器同时在手，千奇百怪！

    千机一族，兵器最是神奇，打造的兵器从来都不同凡俗，等闲人、等闲的兵器都能化腐朽为神奇，何况是他们的首领所使用的兵器？

    “我给你们充足的时间准备！”叶天反而一点都不紧张：“你们甚至有机会交待后事！”

    八人一下子紧张了！

    虬龙宫之人也莫名其妙地紧张起来。

    “龙八，你一定要告sù我，他的炽天弓究竟有何威力！”龙十七道。

    所有人全都关注这个问题，叶天太镇定。

    炽天弓给不了他这种信心，除非他的炽天弓有过巨大改造。

    “威力太大了，当日，他一箭荡平东林九老，那一箭的风华至今追忆啊……”龙八道。

    龙十七打断他：“东林九老又是什么东西？”

    “是东林学府九个顶级长老，号称九老合一，圣王莫敌！”龙八回答很骄傲。

    “嗵！”龙十七直接将脑袋撞在旁边士兵的盾牌上。

    圣王莫敌？还号称？

    号称圣王，意味着接近圣王，这个层级的人，妹妹龙十九最喜欢欺负了，一听到谁谁谁“号称圣王”她就来劲，总在这些垃圾身上找成功的喜悦。

    叶天抬头了：“各位后事交待完了吗？”

    “请！”

    叶天手一抬，弓拉开！

    随着弓的拉开，满天的金光突然化成洪流射向他的手中，形成一支巨箭！

    “炽天使！”龙后眼睛里颇有异样：“此子弓箭之术，堪比昔日炽天使！”

    所谓外行看热闹，内行看门道，这弓一拉开，气机一出，就是他功力的全部。

    “夫人看错了，此人功力远胜炽天使，而且他的弓已经不再是昔日的炽天弓！”

    话音刚落，叶天手一松，一箭穿空直指前方，快若流星闪电！

    与刚才八人之箭完全不同的是，这一箭没有搅动满天的风，甚至根本没有惊动风，至少在到达八人面前之时完全看不出威势。

    八人虽然一直没有懈怠，但此刻不禁也纳闷，这种层级的攻击？

    刚刚一放松，一个声音突然响起：“小心！”

    声音一落，这光箭突然完全改变，陡然铺天盖地！

    八人猛地出击，刀剑枪盾同时击出，功力也同时全部附加！

    轰！八人远远飞出，其中三人在空中灰飞烟灭，五人在空中吐血如雨，光箭经此一撞，陡然转向，哧地一声横扫百万大军，空中尽是血雨！

    “杀！”剩下的五大高手同时怒吼！

    杀字刚出口，前面海面上的叶天突然身上一震，双翼展开！

    哧！一道金光动地而来，穿过百万大军，所到之处，尽成血雾。

    五大首领眼前陡然一花，划过金影，他们的兵器还来不及击出，眼前一道亮光划过，银亮！

    哧！

    五人瞬间身首异处，被斩当场！

    他们至死都不知道他们是死在什么兵器之下！

    这当然就是叶天的本命剑！

    一招击杀八大高手，叶天霍然回头，他的眼中没有丝毫的轻视，他似乎在寻找着什么人。

    是的，他在寻找一缕神奇的气机，一缕属于真正高手的气机，就是那个人，识破他炽天箭的玄机，提前发出“小心”的警告。

    他没找到！

    包括那面大旗，也离奇地消失得无影无踪。

    “杀！”虬龙宫方向，镇海将军振臂一挥，数百万虬龙勇士横冲而出，百万条巨龙出水，直指苍穹，惨烈无比的厮杀一瞬间点燃。

    战场已经一团乱！

    突然，一股庞大得无可抵御的力量从叶天后面而来，这股力量一起，叶天已经捕捉到，他霍然回头，手中剑一转！

    破天式！

    剑尖准确地对上对面的一根旗杆，巨大的冲击力射向四方，数万士兵同一时间化成血雾，叶天在空中定位，而对面的那根旗杆却被撞向万丈开外。

    “很好，再来！”叶天天翼一振，直追而出！

    “合！”那个人一声大喝，无数的将士陡然合围，叶天天翼一划而过，斩杀数万人，前方空空如也，那面大旗再度消失，气机已经完全消失。

    那个高手居然跑了！

    只与叶天拼一招立刻逃跑，而将百万大军留了下来。

    叶天一个回头，天翼猛地张开，覆盖后方万丈空间，前面数万条虬龙，数百万勇士出击，遮盖长空，个个大呼激斗，叶天在后面来个反包围，以一己之力牢牢挡住百万大军的退路。

    千机部虽然神勇无比，虽然兵器占尽优势，但缺少了主心骨，越打越没信心，几百员接近大圣级的将领先后死在叶天手下，整支队伍再也没有士气，突然一声大叫，上天的上天，入海的入海，分散而逃reads;。

    虬龙勇士也是上天入地地追，空中尽是血雾。

    片刻时间，战斗结束！

    腾龙千机部百万大军全数歼灭！

    龙君身子一晃，一屁股坐倒，他的眼睛闭上了。

    龙后的脸上露出了笑容，这笑容一露，她如同年轻了无数岁。

    叶天手轻轻一弹，周围万丈内的血雾飘散，他在空中漫步而过，微微面对前方。

    前方的虬龙大军中，一条粗豪的人影扑了过来，一拳头打在叶天的肩头：“你这小子，终于想起我来了？”

    百万大军全都鸦雀无声。

    这是一个神人啊，这是全天下年轻人的顶峰啊，龙八居然敢在他肩头打上一拳？这一拳下去？龙八岂不会直接被震成粉末？

    没有！叶天也是一拳头打在龙八的肩头：“早就想来看看你，忙啊！”

    “我日！你忙？你忙着跟水逍遥睡觉……”

    “你这张臭嘴就不知道分个场合？”叶天哐地一拳头击过去，龙八直接沉向水底，就在他既将入水的瞬间，叶天出现在他面前，两人手张开，紧紧一抱！

    哈哈大笑。

    周围无数人全都目瞪口呆。

    龙十九怔怔地看着水面上的两条人影，她耳边传来小丫头激动的声音：“公主，他跟水逍遥睡觉耶……”

    “听到男人跟女人睡觉，你很兴奋？”公主没好气地问她。

    “哪是兴奋啊？公主你不要脸……”

    “你！你敢说我不要脸！”公主直接伸出手，叉在小丫头的脖子上，小丫头的舌头伸得老长，腿儿拼命地弹……

    水面上两人终于松开了！

    “叶小子！今天我真的以为再也见不到旧日故人了！”龙八并不善于表达感情，但这句话出口，还是让叶天心头好一阵触动。

    “旧日故人！”叶天叹息道：“现在天各一方，但终有一日，我们会在这块土地上团聚。”

    “是！只要你还在，所有人都将来到你的周围！”

    “只要我们都在，凤凰帝国也会是故土！”

    短短几句话，包含了漂泊异乡的酸楚，也包含着信心与豪情！

    突然一个声音传来：“龙八，正式为我引见一下！”

    叶天回头，盯着从海面上走来的一个年轻人，这当然是龙十七！

    “不用引见！”叶天微微一笑：“你是龙十七，我见过你两次！”

    “我也见过你两次，可惜都不是你的本来面目！”龙十七笑道：“那次怒山之战，我本该相信他们的判断，如果没有我的干扰，也许那天你们就该旧友相逢！”

    那天，君龙飞首先提出天歌与叶天很象的断言，但龙十七以一个老前辈的身份给他们上了一课，告sù他们不可能，现在看来，龙十七还是被自己的常识给误导了。

    “那个时候我没打算与他们见面！”叶天道：“否则，你也误导不了！”

    “是因为凤凰绝杀令是吗？”龙十七道。

    “是！”

    “现在呢？”

    “现在凤凰皇朝有更重要的事情要做，我就钻这个空档，忽视他们的凤凰绝杀令一回！”

    哈哈哈哈！

    三人同时大笑