
    “此地乃是腾龙国土，天南部落以凤凰帝国自居，焉能不占其山而灭其族？”

    “占其山而灭其族？”叶天冷笑道：“今日我就占其山而灭万军！”

    老者道：“阁下虽然功力强横，但腾龙帝国从来无惧他人威势，腾龙高手即将来到，阁下纵然已是大圣境，依然是惨遭猎杀！”

    “可惜你看不到结局了！”叶天冷冷道。

    他突然射向前方，一掌抓向前面的大树，大树孤零零的立于古城之侧，没招谁没惹谁，小乐乐都想不明白天哥哥为什么要跟这棵树过不去，这树是她小时候经常爬的树，一爬到树上她就有安全感，刚才大战之时，她甚至想爬到树上去，在那棵高高的树上眼观六路耳听八方才能更好的捕捉战机。

    为什么天哥哥要将这树毁了？

    轰地一声，大树化成粉末，一个老者的身影从大树中冲天而起，速度快若流光。

    叶天手一伸，老者一声尖叫无凭无据地被他拉回，被叶天提在手中面无人色。

    “老窝囊废，胆子这么小你也敢带兵？”叶天道。

    “小……小……小子……你……你不得好死……”

    喀！

    老者被他硬生生捏死！

    老者一死，四面八方全是黑影冲天，一飞上天再不回头，片刻时间逃得远远的。

    叶天也不追赶，他的目光射向前方，前方一群人冲了出来，是在地面上冲过来的，多是年轻女子，个个衣不遮体，一时风光无限……

    “公子……公子救命reads;！”扑嗵！

    一个女子跪在叶天面前。

    其余的女子同时跪下！

    “公子救命，奴家是被这群强盗捉来的！”

    “这些禽兽……日日夜夜欺凌我们……”

    “公子大仁大义，救小女子出去！”

    “小女子当牛作马，报答公子爷大德！”

    停！叶天竖起手，所有女子静音，她们美丽的脸蛋上全是恐惧与绝望之色，这个公子功力如此高强，乃是天神，他会不会帮助她们？帮助她们这群地上的小草？

    “乐乐！”叶天回头：“好好看看她们，其中有没有你姐姐！”

    他有一个不好的预感，乐乐那个美丽的姐姐不出意外的话也在这群女子之中，也遭受欺凌。

    乐乐早已眼含热泪，一声大叫：“姐姐！”

    叶天心头一跳，真在？

    但人群中没有人应，倒有几个女子自报家门，什么柳家的，孙家的，周家的，几乎云集了整个西南的百家姓。

    “没看到我姐姐，她……她一定被害了！”乐乐泪流满面。

    “小姐的姐姐叫什么名字？”最前面的一个女子道：“奴婢倒也听过一些牺牲的姐妹姓名，这些禽兽天天发泄兽欲，几乎每天都有姐妹自杀……”

    “丁悠悠！”乐乐道：“你们谁知道我姐姐的下落，我让……我让天哥哥救她出去。”

    这个筹码太大了，那些女子立刻开始想，但没有人能想起来，个个急得花容失色。

    突然，前面墙角跑来一个老妇人，她突然飞起来，射向丁乐乐reads;。

    叶天陡然抬手，虚空抓住这个老妇人，一入手，他微微一惊，好柔软的手臂，这不象一个老妇人的手，她想做什么？暗杀？

    “妹妹！”老妇人突然吐出两个字，充满激动充满感情的两个字。也是极度柔媚极度动听的两个字。

    “姐姐！”乐乐目光一下子锁定老妇人的脸，惊喜的脸色慢慢黯淡下去：“你是……”

    “我是姐姐啊！”老妇人右手突然抬起，将脸上一层人皮面具撕了下来，叶天眼前猛地一亮，好一个倾国倾城的绝代尤物，雪白的肌肤，吹弹可破，朱唇一点，饱满而又充满韵味，亮晶晶的眼睛，长长的睫毛上几颗晶莹的泪珠慢慢滴落，这几滴泪都差点让他心跳难止。

    “姐姐！真的是我姐姐！”乐乐猛扑过去，一把抱住这位美女：“姐姐，你怎么化装成这样？那么老那么丑。”

    “傻妹妹，姐姐不化装成这样，怎么能再见到你？”姐姐紧紧地抱着妹妹：“妹妹……他……他是谁呀？”

    “他是天歌哥哥！天歌哥哥是最好的人，是最有本事的人，你都没看见，他一路上把几万大军都打得满地滚……”乐乐跑了过来，一把抓住叶天的手：“天歌哥哥，这就是我姐姐，我好高兴！”

    “恭喜恭喜！小乐乐终于完成了第一个任务！”叶天道：“各位美女们，我可以带你们出去，现在你们先进一个地方！”他的手一点，地上的几百名美女同时消失。

    全部送入须弥空间，但叶天还是留了一手的，他将须弥空间开了一个小小的空间，四周隔开，形成一个封闭的空间，这几百人他丝毫不了解底线，自然不会将他空间中的秘密暴露。

    地上空了，只剩下三个人。

    乐乐，悠悠，还有叶天。

    乐乐和悠悠姐妹俩手拉手，都充满了激动。

    “两位小姐，现在是解救你们族人的时候，请指点！”叶天道。

    “好！我带路reads;！”小乐乐冲向前面的古城，叶天紧随其后，悠悠在他后面紧跟，叶天一直能感受到她的眼神，这眼神太让人想入非非了，幸好是小乐乐担任这个找救兵的职责，如果是这小妞儿突出重围，找到他帮忙，天长日久地在一起热乎着，叶天觉得有些事情执行起来怕是会变形――这小妞儿太美了。

    前面是一个巨大的洞穴，小乐乐就要朝里钻，但她姐姐手一伸，将她一把抓住：“乐乐……天歌哥哥……下面有危险！”

    简简单单的一个天歌哥哥，叶天的心就开始跳，这小妞儿简直是个狐狸精，但叶天毕竟功力了得，收敛！

    他的神识钻入洞穴：“是的，有一种独特的杀气！”

    “这是腾龙一族中的魅族！是天生的杀手之族，腾龙首领将他们封锁于地下，就是要打造一支天下无敌的刺杀精兵。”

    “封锁于地下？”叶天笑了：“很好啊，他们就不用再出来了！”

    哧！叶天直接进洞。

    丁悠悠美丽的脸蛋失色，乐乐安慰她：“姐姐，别怕，天歌哥哥最厉害了，那些人肯定会倒霉的……”

    叶天站住了：“小乐乐说你们会倒霉，你们自己觉得会不会？”

    他就站在通道中，前面的通道尽头，有一种奇特的光芒，但偏偏没有半点人影，他这话就如同空对空。

    但对面的虚空之中突然响起回应，是一个阴恻恻的男声：“很狂妄的年轻人，你知道什么叫魅族暗杀吗？”

    “不知！”

    “无迹可寻，无人可挡，无计可施！”

    叶天淡淡道：“能不能还加一个‘无’？”

    “有意思！还如何加？是不是……无敌？”

    叶天道：“不！是死无葬身之地！”

    洞中陡然鸦雀无声！突然传来那个首领的声音，声音低沉如波涛：“魅族绝杀！”

    洞中无声无息，唯有气流盘旋，叶天陡然伸手，他的手一出，前面的气流突然一沉，地上多了三具尸体，这些尸体头发白得异常，皮肤同样白得异常，宛若终年不见阳光reads;。

    “杀！”

    在杀声之中，叶天一步踏出，陡然化成流光，前面空旷的一个石洞之中突然风声静止，地上多了两百余具尸体。

    叶天停下了，悠悠与乐乐一进来就一声大叫。

    乐乐将她姐姐抱着好一顿摇：“我说了吧，天歌哥哥是最厉害的！”

    “天歌哥哥……你没事吧！”悠悠在后面轻声叫。

    “没事！”叶天道：“总共三百七十二人，地上只有三百七十一具尸体！……首领阁下，你在哪里？”

    空气似乎凝固了，还有一名首领阁下？

    两个女子猛地转身，背靠背极为紧张，她们手中长剑也光芒乱颤。

    虽然悠悠已经是圣级五重天身手，但此刻同样极度紧张，甚至比她妹妹还紧张，因为她是真正知道暗杀首领的功力的，这首领就连大圣都未必挡得住，天歌哥哥虽然功力强绝，但也未必是他的对手，整个凤凰帝国唯有三个人能够胜过这首领，这三个人就是三尊，三尊中绝对没有姓天的哥哥。

    “你们两个不用紧张！”叶天道：“他比你们还紧张，以首领之身，居然藏身雕像之内！”

    这里是圣地，是她们天南一族的圣地，圣地自然会有雕像，她们身边就有一尊，这雕像中有人？

    怎么可能？

    这石头根本没有破裂的痕迹怎么可能有人？

    怎么进去的？

    叶天这声音一落，前面的雕像中赫然真的传来一个声音：“好恐怖的神识探测之力，居然对洞穴中的每一人都了解得清清楚楚，本座叹服！”

    随着这声音，这雕像在微微颤抖，一股阴森恐怖的气机从前面的雕像中传来，两姐妹长剑同时指向这尊雕像。

    叶天却笑了：“转移气机，移花接木，首领阁下，如果你的暗杀手段只有这几样，还是回家去抱孙子吧！”

    他的目光盯着左侧第二具雕像。

    首领的声音一变：“小子，你究竟是谁？”

    这声音赫然完全改变，是从左侧第二具雕像传来的。

    “天歌！”

    “本座没有听过这个名字！”

    “没关系！”叶天道：“对于一个死人而言，随便什么名字都没关系！”

    他的手突然落下，反手抓出，虚空之中他掌中出现一条黑色人影，黑衣金发，但脸色白得离奇，头发是金色的，脸色是银白的。

    悠悠的脸色变了，这是魅族中的皇族！

    魅族皇族，纵横天下、三界九幽俱无阻，不管是大阵、巨石，他们都是来去无痕，在空中更是完全隐藏行踪，怎么可能落入天歌的手中？

    叶天的手一紧，魅族首领化成一团血雾，三百七十二人，唯有他一人尸骨无存。

    “如果我猜得不错的话，前面就是打开圣地之门！”叶天手指前方，前方是一幅巨大的浮雕，他的手指指的方向是壁画之中某个道人手中长剑的剑柄！

    悠悠的眼睛一下子睁大了。

    “天歌哥哥，你好可怕……这是我们族中最大的秘密，你怎么知道啊？”乐乐跑上前去，手中的项链一亮，套在这剑柄之上，左转两圈，右转三圈，这把石剑突然拔了出来，光芒慢慢一闪，前面露出了一个巨大的门户。

    姐妹俩被叶天的神奇吓呆了，其实说穿了倒也一针不值，这只是一种奇特的气机感应而已，功力到了他这种层次，天下很少有秘密能瞒得住他，这道人手中剑柄与周围的气机有一个隐约的断纹，似乎缺少一样东西勾连，就给了叶天灵感。

    门打开，里面一片漆黑。

    悠悠的眼睛里全是泪光：“我娘他们在这里住了半年了，不见天日！”

    “娘！”小乐乐在洞口一声大叫，下面立刻轰动，如同一锅小米粥煮开。

    隐约传来无数的拔剑之声，一股杀气扑面而来，也有压抑的惊呼，惊叫，小孩子的哭闹……

    他们一定是以为大军攻破了禁区。

    “娘，我是乐乐，我回来了，我带来了救兵，我们可以出去了！”

    声音一传入，里面突然有人大叫：“乐乐？真的是你？”

    “还有姐姐，还有天歌哥哥……”

    呼地一声，一个手拿权杖的老头突然从洞里飞出，猛地看到两姐妹，这个老头眼眶一下子湿润了。

    紧接着是一个美妇，还牵着一个小男孩，比乐乐更小。

    “悠悠，乐乐！你们受苦了！”美妇将两姐妹一下子抱住，眼泪横飞。

    “娘，我不苦，妹妹才苦，她一个人逃到了凤凰帝国，找到了天歌哥哥……”

    夺夺，又是七八个声音，十余条汉子站在洞口，所有人的目光都落在叶天脸上，满是吃惊。

    “乐乐，你……你找到了你姑姑？”美妇道：“她派她的弟子过来解救我们？”

    “没有，天歌哥哥是我路上遇到的，他是好人！”

    嗵！

    十余人一齐跪地：“感谢公子爷万里救援！天南一族八千人众永感大德！”

    如果这是乐乐姑姑派出来的人，他们或许还能想象，但一个陌生人偏偏帮了他们，这番恩情可就太大了。

    “不必！”叶天手一挥，十余人一齐站起。

    叶天转过身：“外面的大军快到了，你们都出来吧，我在外面等你们reads;！”

    他一个闪身出了洞，深吸一口外面的空气，他将他心头的一股激流封锁住。

    多少年前，他的族人囚禁于无天绝域，与他们何等相象？

    不，或许还有不同，他的族人是在无天绝域，在那里虽然不见天日，却有光明，还有流萤妙境可以种药材，有吞光妙境可以养老，而这天南一族，却是象老鼠一般被封锁于地下，在黑暗的空间中一无所有。

    当日他的族人还有一个坚定的信念，相信外面有叶家的儿子，叶家的儿子迟早会打开无天绝域，让他们重新行走在阳光下。

    而天南一族，他们的依靠却只是两个小女孩，最终解救他们的还是一个根本没成年的小女孩，乐乐。

    天空风云变幻，似乎隐藏着千军万马。

    叶天目光缓缓从天空收回。

    后面传来一个轻轻的声音：“天歌哥哥，他们准备好了！”

    是悠悠的声音。

    叶天慢慢回头，吃了一惊，身后站着数千人，男女老少都有，他们每个人手中都有兵器，几个喂奶的女人居然将孩子捆在胸前，她们手中也有兵器。

    “你们准备什么了？”叶天道。

    “我们准备跟天歌哥哥一起杀出去！”悠悠道：“天南一族八千族人想明白了，与其在圣地不见天日象狗一样的活，不如跟着天歌哥哥杀开一条血路，哪怕是死都要离开！”

    叶天笑了：“带着他们就这样杀出去？悠悠你是不是昏了头了，那样你的族人有几个能活？”

    “我也觉得……那样很难，但不这样，又怎么办啊？”

    “我以为你已经知道办法了，刚才你不是亲眼看到我是如何处理那几百个女子的吗？”

    悠悠猛地一惊：“你不是将她们杀了吗？”

    “杀了？”叶天轻轻摇头：“小妞，在你心目中，我的形象不怎么样啊，一举杀掉几百个无助的女子，我有那么禽兽吗？”

    “这……这也不是禽兽，你是知道她们逃不出去，与其留下过着生不如死的日子，不如帮她们解脱，就算你真的杀了她们，也是为她们好！”悠悠脸蛋红红的：“我真的猜错了啊？”

    “当然猜错了，我只是将她们送入我的空间！等到了安全地界，她们一个个毫发无伤！”叶天道：“让你们的族人别这么悲壮，我也送他们进空间！”

    “谢谢你，天歌哥哥，你不知道，我……我多感谢你！”悠悠一跳而起，跑向族人，向族人一说，族人个个眼中泛泪，族长居然一屁股坐下了，激动得一张脸通红。

    他们只是在地底下过了半年多惨无人道、终生不忍回顾的日子，实在受不了才抱着逃得一个算一个的想法跟叶天上路，他们自然也知道，凭他们族人的实力，如果这样硬闯出去，能顺lì到达平安地带的不会超过百分之一，现在突然得知，这个神通广大的人可以用神通将他们集体转移，不存zài任何损伤，族长一下子就喜得差点人事不知。

    “各位，再见了！”叶天手一点，指向族人，八千族人一下子少了一半，叶天的手划过，八千族人尽数消失。

    只剩下悠悠和乐乐两人。

    “悠悠，乐乐，最后看一眼你们的故乡吧！”叶天道：“你们恐怕很长时间都不能再回来！”

    两个女孩手牵着手，静静地看着远方，这里是她们熟悉的山水，这里是她们成长的摇篮，这里留下她们多少欢笑与泪水，这里永远是她们梦中的故乡。

    悠悠慢慢转过身：“好了，天歌哥哥，我看过了，我会记得它！”

    乐乐也回头了：“我也看过了，天歌哥哥，我们还象来时一样杀回去吗？我姐姐的功力好高，我们三个肯定可以冲出去。”

    在她的印象中，姐姐的功力真是很高很高。

    但她决计不会想到，这地上到处都是的尸体，没有一个比她姐姐差。

    “你们两个都要进去了！”叶天道：“去安慰安慰你们的族人，相信我，最多一个时辰，你们就会越过怒山，到达凤凰帝国！”

    他的手一点，乐乐和悠悠一齐消失，空中传来悠悠留下的最后声音：“你小心……”

    天空乌云盖顶，地上也是乌云漫地，这些都是大军，大军如潮一般涌动，天空云彩都被压得很低很低！

    叶天一飞冲天，天空的大军猛地压下，但叶天身上流光突然一闪，直接冲破乌云，直上苍穹，一声豪迈的长笑回荡在天地间，他的人影已经完全消失。

    百万大军，顶级高手无数，居然没有一人能发现他是朝哪个方向离开的，更谈不上围堵追逐。

    “凤凰帝国，居然还有如此年轻高手！”一个老者长长叹息：“今年的三尊之战，将会空前的艰难！”

    “白水将军！”另一将军道：“你分析此人是三尊中的哪一尊？”

    “天尊！只能是天尊！”白水将军道：“如果他是地尊或者人尊，断然逃脱不出本座的探测！”

    “如果真是天尊，就太奇怪了，决战在即，他以皇太子之尊，身负天下之望，怎么可能孤身犯险？”另一将军道：“更加不可思议的是，他进入古城目的何在？魅族诛神团为何不出击？”

    一条人影突然从古城升起，一升起虚空消失，片刻时间后出现在老者身侧：“报……”

    “说！”

    “魅族诛神团……全军覆没！”

    “什么？”白水将军猛地站起，他身后一个巨大帐蓬突然化成火球，在他身后燃烧。

    “魅族诛神团全军覆没，连首领都无法逃脱！”

    “居然能在地底猎杀魅族诛神团！好恐怖的手段！好阴毒的剿杀！”白水胡须震动：“这莫非才是他的终极目标？他是如何得知咱们的绝密军情？”