
    空中的三人全都愣住。[]

    他们不是惊讶对方的强大，而是惊讶对方的不济。

    传说中的魅皇居然只有如此能耐？

    海中的魅皇缓缓抬头，目光直射叶天：“叶天小子，好定力啊！”

    “魅皇，你也好功力！”

    所有人几乎都要倒了，这叫好功力？

    叶天的功力强龙君千万倍，龙君功力比此人只是略低，你还赞扬他好功力，是讥讽吗？

    “你懂？”魅皇冷冷道。

    “懂！”

    “既然懂，你该知今日你没有任何生路！”

    “我试试！”叶天道。

    “很好，试试就试试！”

    试试几个字出口，宛若千万人同时开口reads;。

    话音刚落，海面上突然出现了两个魅皇，一阵风吹过，又多了十个，再一晃，百个，数百个……

    君龙飞的脸色陡然改变，龙君的脸色变得更厉害，镇海将军刚刚要飞临战场，他前方突然出现一个魅皇，手一抬，镇海将军直接飞回，在空中吐血如雨。

    片刻时间，海面上突然出现了数百魅皇，每个魅皇的功力全都与第一个相当。

    君龙飞与龙君猛地一旋，背靠背！

    一瞬间，四面全是魅皇，每个魅皇的功力都比他们强大，这太出人意料了。

    他们刚刚背靠背，十个一模一样的魅皇突然同时飞起，到了他们头顶，十人莫名其妙地一合，变成了一人，此人手一抬，一剑斩向君龙飞的龙君，这一击之威，相当于大圣二重天的功力！

    这一击之下，君龙飞和龙君立刻就会身死道消，毫无争议。

    突然，叶天动了，一动而出现在君龙飞面前，他的手一亮，一把雪亮的长剑划破长空，这个超级魅皇被拦腰斩断。

    但离奇诡异的是，这人被斩，空中没有血雾，只有一缕白发飘落。

    叶天的剑斜指前方：“十根白发就相当于大圣二重天，魅皇，阁下的分身之术匪夷所思啊！”

    什么？只是十根白发？

    刚才君龙飞、龙君、镇海将军三人合力与一人打了一场，一击之下，平分秋色，他们居然只是跟一根白发对抗？那根白发一摔手就能将已是大圣境的镇海将军战西风击退吐血？

    现在十根白发合并，就成了大圣二重天？就足以将君龙飞和龙君一举击杀？

    有没有这么强大？

    包括君龙飞在内，所有人的心头同时升起一丝寒意。

    魅皇突然阴森森大笑：“叶天小子，果然值得本座亲来！居然能一击之下斩杀本座十个分身！但你能杀得了多少？顺便说一句，你杀多少个分身对本座而言都只是身外之物，根本无损本座分毫！”

    话音一落，四周的魅皇突然就增加十倍，达到了数千人，转眼之间已是万人大军！

    整个西海宛若全都陷入魅皇世界。

    一人而成大军！

    这是多么匪夷所思的技能？

    万名大圣境？这怎么可能？这仗还有个屁的打式？整个虬龙宫这边，进入大圣境的就只有四人，叶天，君龙飞、龙君和镇海将军，镇海将军脸色早已白，已经完全不在状态。就算叶天再生猛，以一敌百都是极限，以一敌千绝对是找死，就算他真的能以一敌九千，剩下的一千分身依然足以将全体虬龙系杀得干干净净。

    而魅皇呢？就算被叶天杀掉再多的分身，都只是他的头发，分身一灭，功力自然回归，随时可以再重新生出万人大军出来。

    “撤！”叶天的手猛地朝后一挥，后面的水层陡然飞起，数百万大军被水带起，撤向后方。

    “杀！”魅皇一声大喝，万人如同一人。

    直扑虬龙军团。

    “杀！”君龙飞虽然平素极其恬静，但此刻，他的叫声充满战斗激情。

    万名大圣境，今日必死无疑，但在死之前，他也必须消耗掉对方哪怕一分一点的功力，他并不相信这些分身不占用对方的功力。

    面对如此困局，他已没有任何办法，但战斗本能却是天然的，死就死，战斗！

    他一出，中皇圣剑的光芒一下子覆盖云层，而龙君呢？他的逆海神刀也突然射出奇特的光芒，宛若龙鳞……

    他们中间还有叶天，叶天一冲，这万人大军肯定也会损伤惨重。

    但就在他们飞起的瞬间，叶天突然一头射向大海。

    所有人的目光都深度关注叶天，期待着他能扭转战局，再次创zào奇迹，但就在众目睽睽之下，他直接钻进大海。

    战斗是在海面，大海深处能有什么？

    他是逃跑吗？

    至少虬龙宫有一半的战士是这么想的，一瞬间，久违的、熟悉的被放弃的感觉再次涌上心头。

    连烟雨都不懂了，坐在金轮中大叫：“水逍遥，他搞什么鬼？”

    “他决不会跑……”

    话音刚落，西海之中，一股巨浪突然冲天而起，巨浪之中，叶天一把神枪顶在一把金剑之上，金剑的另一头是魅皇！

    两人被巨大至极的冲击波激得直上九霄。

    他们这一卷起，方圆千丈内的魅皇同一时间被搅碎，还原成飘飘白发。

    几个刚刚射到虬龙大军面前的魅皇突然也变成了白发。

    离这些魅皇不足百丈的军士一齐死里逃生。

    君龙飞和龙君一击落空，他们前方的魅皇也全都化成了白发。

    “魅皇真身！他找到了！”君龙飞一声大喝。

    “是！”龙君的声音中充满激动：“只要他能让魅皇全力以赴，这些分身不攻自破！”

    这是一个简单的道理，所谓魅皇分身，无非是一种奇异的法门，将自身功力分散于万物之上，让这些东西按照自己的指令去执行屠杀指令。

    这就是魅皇让天下人闻风丧胆的地方。

    这些分身无处不在，这些分身就算灭亡根本无损他分毫，他自己首先立于不败之地。

    但事情也不绝对，这些分身必须有功力作为依托，叶天找到魅皇真身，只要他功力够强大，能够让魅皇全力以赴，魅皇就根本不可能分出其他的功力来发动分身攻击。

    除非他不打算要自己的真身reads;。

    但叶天真的能让魅皇全力以赴吗？

    龙君的目光扫过四周，心中打了个突，海面上的分身依然有，分身大军再度卷来，夹杂着魅皇的狂笑：“好一个叶天小子，本座就用八成功力与你对抗，用两成功力来毁你大后方！”

    龙君的心头一沉到底！

    两成功力，同样足以毁miè虬龙大后方。

    但叶天的声音突然传来：“八成功力？老子让你连吃奶的力气都用出来！”

    轰！他的万源神枪突然光芒大盛，击在魅皇的长剑之上。

    这一击，魅皇倒退千丈，须发皆立。

    海面上的无数魅皇同时停下，显然也受到了他功力的牵引。

    叶天的天翼陡然弹起，哧地一声，化成流光，长枪再度击在魅皇长剑之上，魅皇受此重击，后退得更远，已经极度震怒。

    “还不收！”叶天的声音传来，他的攻击远比声音更快！

    轰地一声大震，这次叶天退了，他飞退万丈，而此刻，四周的魅皇同一时间收了干干净净。

    这次是魅皇将全身功力都集中，与叶天来了个真实功力大对决。

    结果出来了，是一个很让人揪心的结果，叶天真实功力尚不及魅皇！

    “叶天小子，你是自己找死，本座就先成全了你，再杀你部属！”魅皇是真怒了，他设计的两路进军战略被叶天几枪就轻松破灭，他如果分身不收，还真的打不过这小子。

    “这就对了！”叶天的声音依然轻松：“咱们来打个痛快的，你分身不收，我胜你不武！”

    “狂妄，无知！你显然不知道什么叫魅皇的真实功力！”魅皇大吼。

    “你也显然不知道什么叫叶天的顽强！”

    轰！

    一记重击，叶天再飞万丈，但他突然化成流光，再度大碰撞，哧，他再度飞远，但下一刻又是一个大碰撞，短短半柱香，天空尽是叶天的流光，而且流光越来越快，一击立刻退，一退立刻又回，他去与回的时间间隔越来越小，到后面，满天都是金线，全是他天翼划出来的，根本分不清他到底是去还是回。

    下方的人早已目瞪口呆。

    四周的岛屿尽数崩坍他们没有感觉，天空两人的脚下海水早已蒸干他们也没有感觉，他们看着天空正在发生的神魔大战而心神摇曳。

    这哪是人？这根本就是神！

    在他们的世界里，根本不可能有这样的事情。

    普天之下，哪怕资格最老的龙君，一辈子都不可能看到如此层级的大战！

    “叶天！好一个叶天！”龙君长长叹息：“他的功力居然强悍到如此地步，这显然已不是大圣二重天！”

    “三重天！至少已是三重天！”君龙飞道。

    他的声音中满是感触。

    进入大圣境，他一度认为自己已经站在与叶天同一个起跑线上，重新回到了落日帝国的那个阶段，但今日一战，他才知道，叶天依然远远地将他抛开，哪怕他已经解密祖宗遗言，踏到了与那个神奇祖宗同一个境界，在叶天面前，依然什么都不是！

    倒似乎越追越远。

    象这种层级的战斗，他根本参与不了，不需要与对方硬拼，哪怕进入战团，他立刻就会化身血雾，被这满天的气机割裂。

    烟雨的金轮早收了，久久地仰望九天之上，她的眼中却有深深的担忧：“逍遥，他老在退。”

    “没事！”水逍遥毫不担心：“只要进入相持阶段，就没有人能真正杀得了他。”

    “你说那么轻悄！”烟雨很不满意：“他是你男人耶，正被人打得满地滚……”

    “好稀奇么？”水逍遥横她一眼：“他多少年不都是这样打过来的？放心，你男人的体lì你应该最清楚了，他会占据主动的reads;。”

    “你这大流氓，怎么动不动想歪了？”烟雨叫道。

    “想歪了？到底是谁想歪了？老实回答，是不是想到床了？”水逍遥反问，烟雨立刻脸红。

    我的天啊，怎么动不动就想到床上去了？他在床上的确体lì超人，但这不是在上床好不好？

    轰！一记重击震动天地，两条人影猛地分开，在九天定位。

    叶天后退了千丈，但魅皇居然也退了。

    “瞧瞧！”水逍遥大叫：“转机开始了！”

    龙八哈哈大笑：“就是！他娘的就没有他不能扭转的事，我早说了，只要坚持一柱香，他就有反击之力。”

    “哎，叶天，将这老头朝死里揍！”烟雨直接仰头，大声鼓劲。

    “好！”叶天大笑道：“魅皇，你作好准备了吗？”

    “准备？”魅皇冷冷道：“你真以为可以击败本座？”

    “从现在开始，你准备退了！”叶天道。

    轰！

    魅皇倒退百丈，而这次，叶天也只退百丈，两人平分秋色。

    轰！魅皇倒退五百丈，而叶天却原地不动。

    龙君脸上全是震惊：“这到底是什么原因？为何他的功力不断增强？一开始他隐藏功力了吗？”

    “这是一个天下人无人能懂的秘密！”君龙飞道：“我同样不懂，但我知道，只要一开始无法解决掉他，就永远都不可能解决他，这就是传说中的叶天式的顽强！”

    “这岂止是顽强？这根本是神迹！”龙君哈哈大笑：“以后干脆叫叶天式的神迹就好reads;。”

    魅皇出现，这是整个虬龙宫最大的阴霾，但此刻，这阴霾似乎消散了，伴随着叶天与魅皇的攻守之势逆转，阴霾就随之消失。

    轰！魅皇再退，还没站稳，叶天的神枪再度出现，魅皇的脸色终于变了。

    第三枪，魅皇手中的长剑突然消失，他的手中多了一面镜子。

    镜子一出现，宛若九天的星辰都陷入沉沦。

    龙君的脸色猛地改变：“大荒神镜！千万别让他照到你……”

    镜子正对着叶天！

    一道奇特的幽光猛地伸出，整个天地陡然间变得昏暗一片，几乎所有人同一时间全都石化，这是远古的召唤，这是远古大荒的异力。

    大荒神境，天地间的至宝，一旦照上，人化大荒中草木，绝无例外！

    大荒镜已经笼罩住了叶天，叶天也突然就感受到巨大的危机！

    这股幽光还没有到达，就让他有置身生死边缘的幽寒。

    突然，叶天手中的枪速陡加十倍，轰地一声击在大荒镜的边缘，大荒镜猛地转向，镜面指向魅皇。

    魅皇满脸皆绿。

    这大荒镜虽然不能直接毁miè他，但对他同样是伤害，这小子用他的大荒镜对他？

    大荒镜猛地转向，再度射向叶天，他相信只要叶天一沾上大荒神光，立刻就会灰飞烟灭。

    但大荒镜边缘再遭重击，大荒镜依然转向，再次射到他自己的身上。

    一瞬间，大荒镜连转九次，次次射在魅皇身上，这种速度，这种反应，这简直是不可能的事情，魅皇大荒镜突然放大，天地间幽光笼罩，叶天方圆万丈之内全都被笼罩，这下逃不了吧？

    叶天的身影陡然消失，哧地一声，一把神枪从魅皇身后射来，魅皇大荒镜猛地一转，轰地一声，又是边缘位置受一重击，大荒镜巨大无比的镜面一下子将魅皇完全笼罩，这下全力施为，即便是魅皇自己都万万受不了，就在幽光即将吞没魅皇之时，魅皇整个人突然完全消失reads;。

    这一消失，宛若虚空开裂，他的消失无迹可寻。

    叶天久久地仰望天际，长长叹息：“好一个魅皇，这逃跑的速度他娘的实在离奇。”

    逃跑的速度？

    是的，这就是魅皇的压箱底功夫，魅影千秋！

    纵然是叶天，也追不上。

    呼地一声，七八条人影同时飞起，正是君龙飞、龙八、龙十七、烟雨和水逍遥等人。

    龙八急速上冲，但前面的君龙飞突然停下了，手一伸，将他与龙十七同时抓住，龙八的目光一抬，两女已经出现在他的身边。

    “我日！今天值得让她们先去抱一抱，这太不容易了！”龙八道。

    两女冲上天空，看架势的确象是投怀送抱的，但她们还是临时停下了，胸口轻轻起伏，在数百万人面前，抱一抱也是需要勇气的。

    “你没事吧？”水逍遥轻声问，这声音都压得特低。

    叶天笑了。

    他一笑当然没事。

    但烟雨一声惊叫：“你的头发！”

    叶天的头低下了，一缕灰白的头发飘起，是一种诡异的灰白，他也心惊了：“好恐怖的大荒镜！”他的手一抬，这缕灰白的头发被斩下，头发握在他的手中，他脸色变得很奇怪。

    “有什么古怪？”烟雨伸手去拿他的头发。

    “别碰！”叶天手一动，这缕头发突然化成粉末，粉末消散于空中，整个天空突然出现一幅奇特的景象，一面大荒，四野血原，诡异至极。

    更加诡异的是：这面大荒一显，西海上方突然起了一层薄雾，薄雾过去，西海海面有的地方结冰，有的地方起火，无数虬龙疯狂咆哮，其中还有七八头完全疯狂，直接被虬龙宫高手击杀。

    足足半个时辰，这些异象才完全消失。

    纵横天下、让人闻名而色变的绝代强人魅皇，居然被叶天一场大战打得落荒而逃，这传言天下都没有人相信的奇迹，在西海真实上演。

    看到叶天踏着虚空从天际归来，宛若战神一般的英姿，众位龙宫公主全都两眼迷离。

    她们真的好喜欢他。

    她们愿意跟他好，做他的女人，真的不需要母后另外的奖励，但现在似乎一qiē都晚了，两个美女紧随着他，其中一个听说还是他睡过的，叫什么水逍遥来着――龙八扯着喉咙叫了那句话，半个西海都听到了。

    “哈哈，哈哈……”龙君仰面大笑，笑到中途来了句：“摆酒！”

    曾几何时，摆酒成了庆祝战斗胜利的专用名词。

    “不！”叶天开口了。

    他平静的声音覆盖四周，那个领命就要跑向酒宫的将领立刻止步。

    “还有事做！”叶天补充了一句。

    龙十七立刻到了他的面前：“叶兄，请指示！”

    全场皆静。

    所有人的目光全都落在叶天身上。

    “魅皇未死，魅族未败！”叶天道：“请龙飞兄、十七兄还有龙君阁下，紧急商议！其余各位将领，加强戒备！”

    所有龙宫将领一齐躬身：“奉令！”

    哧！叶天、君龙飞、龙十七同时消失。

    水逍遥、烟雨怔怔地看着他消失的方向，全都有点发呆。

    “开什么会嘛！”烟雨道：“我的逍遥妹子干那个就干个半截，等得全身象火烧，他居然召集开会，等会儿你一定要整死他知道吗……”

    “知道知道，你大老远地将自己送过来，硬是没机会弄一弄，心里象猫儿抓我知道！”水逍遥一本正经地说：“放心，等他散会了，让他直接钻你的被窝啊。”

    “哪是说我？说的是你！”烟雨一把揪住水逍遥折腾。

    一个声音轻轻飘来：“说的恐怕真是烟雨！”

    随着这个声音，彼岸花出现在她们面前：“水逍遥好歹弄了一回，算是将大半年的火给泄了泄，烟雨作为小老婆还是比较亏的，今天理应先撒点胡椒面来个雨露均沾，至于更深入的慢慢再说……”

    “彼岸花你个大流氓！象不象圣女啊……”两女直接将目标对准了彼岸花。

    三人密议，内容无人能知。

    其他人员也在开小会，他们站在海边也在分析。

    这次小会议是司马千里起的头，他的判断是情况并不乐观。

    所有的分析都从这个判断开始展开……

    “为什么不乐观？魅皇都打败了，他让天下人闻风丧胆的分身都发挥不了作用。还能翻起什么浪？”这是龙八的反驳。

    “知道分身是什么吗？”司马千里道：“分身本质上只是头发，我要提醒各位的是：今天一场惊心动魄的大战，其实是整个虬龙宫联合金阳诸路豪杰与魅皇一人的战斗。”

    所有人的心头同时一沉。

    龙太子插嘴：“司马兄分析得是！大家不能忘jì一点，魅族并不只有魅皇，今日如果是魅皇率领整个魅族进攻，情况会完全不同。”

    一句话点透，所有人的脸色全都白了。

    魅族，可怕的种族，每个人一生下来就有神奇的隐身术，魅神心法也是专门为杀戮而生，这样的种族修习这种神通，造就的种族根本就是专为杀戮而生的种族