
    春秋的瞳孔早已收缩，就如同面对最恐怖的强敌，这种全身肌肉收紧，神经高度紧崩的状态，也是他多年来不曾有过的。

    后面这条人影一直跟着他，这种速度让他越来越忌惮。

    只有他自己知道，要跟上他有何等的不容易，他此刻用的是春秋流光身法。

    所谓春秋流光身法，是制造一个时光通道，时光通道一成，他的速度直达顶峰，就算是天尊、地尊都休想追上，但他甩脱不了叶天，而且叶天还越来越近！

    哧！前面的剑魂突然射进一面石壁，消失无形！

    就在剑魂消失的瞬间，叶天从他身边划过，哧地一声也到了石壁前，消失得无影无踪！

    春秋大吃一惊，全身功力一运，直接射向前面的石壁，在他想象中，前面的石壁应该是虚幻的阵法，才能让叶天直接穿过，但他撞上之时明显不同，轰地一声大震，石壁被硬生生撞开，前面又是另一条通道！

    春秋速度猛地一加，顺着石壁而上，哧！破水而出，面前的奇景让他极度震惊。

    这上面别有天地。

    左侧是一面巨大的血池，右侧是一座巨大的血碑，血碑之上，用上古梵文写着两个巨大的字“剑冢”！

    而叶天，站在池边，目不转睛地盯着这剑冢，他眼睛里颇有慎重。

    春秋缓步走近，托托……他身后出现了五人，当然是天波三大天王以及天波两名核心学子。

    六人齐聚！

    “粉碎剑冢碑，夺神剑！”春秋一声大吼，六人同时化成六道洪流射向剑冢。

    他们的速度可说是快极，但叶天的速度更是比所有人都快，六人离剑冢只剩下百丈，他才开始起步，他一起步陡然化成流光，转眼间越过六人，轰！一拳头抢先砸在剑冢碑上！

    这一拳头砸下，他大吃一惊！

    因为拳头下方的剑冢碑硬得出奇，他的拳头都震裂了，石碑完全无损。

    这如果是第一惊的话，第二惊很快就来，他突然听到春秋的声音：“哈哈，去死吧！”

    叶天霍然回头，突然就发现了第三件奇事，天波六人根本没有过来，他们远在池边。

    轰地一声，剑冢之上毫光万道，无数的剑影冲天而起，哧地一声，叶天身后一剑飞来！

    叶天一个回头就极度震惊，他身后出现了无数的剑，巨剑如山，小剑如蚊，宽剑如刀，窄剑如刺，同时刺向他，不管剑的形态有何不同，都有一个相同点，这些剑全都带着毁天灭地的力量。

    天空已不见，大地已不见，只有无边的剑影重重。

    四面八方全都是！

    外面的春秋哈哈大笑：“小子，本座终于可以断定你的家学不值一提，连剑冢的禁忌都丝毫不知，就在这万剑大阵中消亡吧！”

    上当！

    刚才六人一齐冲向剑冢碑，目的就是引他上当！

    他的确不知道剑冢碑的禁忌，所以才一拳头直击剑冢碑，一瞬间引发万剑大阵。

    叶天一伸手笔直抓住射到他面前的一把剑的剑身。

    这把剑一入手陡然一声长鸣，如同一条妖龙怒吼，哧，剑身之上强横至极的力量发出，叶天的右手立刻被搅成碎片！

    此剑挣脱叶天的束缚，直接射向叶天的胸口。

    眼看就要破胸而入，叶天陡然一个侧身，长剑从他身边划过，将他的衣服完全搅碎。

    下方十剑齐发，直指叶天的下阴，与此同时，上方百剑齐至，直指他的天灵盖。

    叶天身子一旋，百余剑虚空穿过，叶天已横移百丈，百丈外同样是乱剑，叶天再度横移，一瞬间，他躲过了千百次攻击，他的右手已经重新复原。

    哧，又是一剑飞来，叶天肩头受伤！

    与此同时，三剑交叉而过，叶天前胸受伤。(棉花糖)

    但叶天总在间不容发的瞬间躲过要害，皮肉之伤转眼间复原……

    这一番打斗之残酷之激烈，乃是叶天从来没有遇到过的，这些剑无坚不摧，这些剑变幻莫测，这些剑速度如流光，这些剑无处不在没有丝毫规律。

    饶是他机敏无比，百变无痕，此刻一进入万剑大阵，依然片刻间受伤千处。

    但他的强悍也充分体现，不管这些剑如何变，他依然在折腾，而且速度越来越快，一抹流光中穿行百丈，他的影子完全不见，只有丝丝血腥传来，显示他依然在时时受伤。

    他没有使用万源神枪，只因为他根本来不及！

    而且他也知道，在这种情况下使用万源神枪只会更糟，这些剑千千万，就算他击中一把两把也根本不济事。

    外面的人早已脸色大变。

    神龙王子长长吐出一口气：“此子的功力实是匪夷所思，居然在万剑大阵中支持这么久还不死！”

    “他至少受伤千处，战力不减，天下间究竟有何人能够如此顽强？”一名核心学子道。

    “此子决不能脱困，一旦脱困，以他如此速度逃跑，天下何人可制？”另一名核心学子道。

    “尊主有何妙法？”啸九天道。

    所有人一齐盯着春秋。

    面对叶天的强悍与速度，这些人全都相对失色，唯有春秋脸色如常！

    春秋淡淡一笑：“无妨！此人最多坚持半个时辰必死无疑！”

    “我看他……精力反而越来越强盛，尊主为何断定只有半个时辰？”核心学子道。

    “此人受伤千处，如果仅仅只是**之伤，无奈他何，但神魔之剑，又岂能只有**之伤？”春秋道：“此人灵台已扰，必定寻思脱困，半个时辰内他必定脱困成功！”

    所有人大吃一惊：“脱困成功？”

    春秋道：“他脱困成功之时，就是他毙命之期！……”

    他以神识悄悄安排，所有人一齐点头！

    叶天在剑阵之中心神已乱reads;！

    春秋说得一点都不错，他受的伤如果只是皮肉之伤，对他基本上是搔痒痒，他基本可以不在乎，但这些剑伤完全不是那么回事，每次受伤都将一丝独特的气机带入他的肌体，这是远古神魔之气机，这些气机进入轮海就开始捣蛋，他的功力慢慢受制，他的元神也慢慢变得不再清净，心中的杀念反而越来越盛，他几乎想仰天长啸一声，以自己全身的血肉作为武器，直接跟这些长剑分个高下！

    这是入魔！

    一旦入魔，他将陷入不死不休的境界，将在这万剑大阵中与这些没有生命的长剑战斗到永恒，直到战死。

    叶天心头一震，强行将灵台的杂念驱离！

    不行，必须得出去！

    哪怕拼着被后面的剑一剑穿心，也必须出去！

    逃跑的念头一起，叶天全身功力猛地一加，陡然射向左侧，左侧长剑云集，叶天硬生生从这些剑峰边冲过，长剑将他割得千疮百孔，但他依然冲了出去！

    一冲出去，前面突然出现了五人！

    五人的兵器同一时间覆盖叶天！

    叶天手一抬，狂风陡然大作，直卷前方。

    就在此时，他后面突然受了沉重一击！

    这一击是如此的猛烈，叶天被笔直地击入前面的巨池之中。

    嗵！血水溅起半天高，叶天全身轮海猛地一乱，一股极其恐怖的气机宛若撕裂他整个轮海，让他一下子完全动弹不得，这又是怎么回事？

    “小子，如果你在承受神魔气机侵扰的同时，还能承受化剑池之天融水消融，本座承认你的确是天才！”

    春秋哈哈大笑。

    其余五人同时大笑。

    这正是他们的妙计，或者叫他们妙计的第二个环节。

    第一个环节是引叶天入万剑大阵，叶天中了，但他强悍无比，硬是不死。春秋就开始布置第二个环节，第二个环节更加阴险，他知道叶天会拼命闯出剑阵，一旦他闯出剑阵，六人就联手将其打入化剑池。

    化剑池，只有一个功能，将不完美的剑融化掉。

    连神剑都能融化掉，这种消融功能岂是**能够抗拒？就算是大圣顶峰，都不敢踏入化剑池半步，何况是一个身受重伤，功力堪堪达到大圣境的叶天？

    他被打入化剑池，自然是立刻化为血水，没有任何悬念。

    天波六大高手以一个连环计终于解决掉了这个心腹大患，终于可以直面他们的最终目标：神剑！

    他们目光一回顾，突然吃了一惊，那个血剑碑突然裂开了，一把雪白长剑冲天而起，直射化剑池！

    “神剑！”春秋脸色猛地一变，飞向天空，手一伸抓向这把神剑，神剑一震，春秋直接震回，空中吐血如雨，神剑一声怒啸，从空而落，射向化剑池！

    “糟了！”春秋脸色如土，神剑怒了，居然直接追向叶天，也跟进了化剑池。

    神剑没了，他们选择的目标只剩下那些低等级的剑！

    虽然是低层次的剑，但相对于世俗兵器而言，也是神器，一样值得冒险！

    突然，他看到了伙伴们的脸，他们的脸在抽搐，怎么回事？

    春秋一回头大吃一惊，后面的万剑大阵已经破开，空中的各种长剑纷纷破裂，化成灰尘。

    春秋一个箭步冲入剑阵，伸手猛地抓住一把剑，这剑一入手，就自然化成灰尘，飘落！

    他的脸色一下子变得相当难看！

    剑冢！

    所有的剑都维系于一把剑，就是神剑，神剑在，这些剑是剑，神剑不在，这些剑根本不存zài！

    没有万千神剑，只有一把神剑！

    神剑毁了，他们什么都拿不到！

    “天意！”神龙王子长长叹息：“尊主，回去吧！”

    春秋久久地盯着化剑池，终于狠狠一顿脚，射向来路，消失！

    此刻，叶天全身骨肉都已严zhòng变色，他的万源天命阻止不了这天融之水，唯有万源神通的万源归宗！

    吸收、炼化！

    这是他很熟悉的流程，但在此刻，他却很恐惧，他很担心自己在运功的过程中，不知不觉中就被完全消融掉。

    但又有办法吗？

    拼了！

    叶天紧守灵台半寸光明，不管全身上下如果消失与重组，全力运行浴火秘术，也在全力运行万源归宗，消融之力进入体内，摧毁一qiē，但又在一股玄妙的气机中再度重生，他忘了一qiē。

    他甚至根本不知道一把奇特的剑从上方飞来，直接指向他的脑袋。

    这剑看来势是如此的猛恶，要搅碎叶天全身那是轻而易举，但在天融之水中前进时，这剑悄然发生改变，由雪白变红，由红变灰，由灰变黑，寂静的池水之中突然传来喀的一声响，这柄长剑插在叶天的头顶，只是轻轻触碰到，根本连他的头皮都刺不穿。

    随着池水的动荡，这把剑慢慢倾倒，滑入池水深处，继续滑下去，直到滑入最深处完全看不见。

    在滑下去的时候，这把剑已经完全无复神剑的气机与神韵，就只是一把凡铁。

    神剑有灵，一门心思要将这个胆敢亵渎剑冢的人类斩杀，但它追错了地方，它追进了自己的禁区――化剑池。

    虽然神剑神奇无比，化剑池根本不可能消融得了它，但化剑池中天融之水还是将神剑的剑魂封锁，神剑的剑魂一封锁，这把剑就成了凡铁，进入最深的池底，埋葬于污泥之下，再也没有人能找到。

    叶天也根本不可能知道，他们追求的终极目标就在他眼皮底下滑进了深渊，甚至还在他肩头打了个滚。

    吸收，炼化，再吸收，再炼化，这是叶天与天融水的争斗过程。

    消融、重组，再消融，再重组，这是叶天浴火秘术与消融之水的动态平衡过程。

    进入大圣境，叶天的功力发生了翻天覆地的巨大改变，他的功力容量变得宛若无穷无尽，似乎不管多少能量涌入他都能吸收，而他本体根本感觉不到功力的增长。

    不！也有极为缓慢的增长，进入大圣初期的功力得到稳固，然后缓慢地提升着。

    随着他功力的提升，浴火秘术与万源归宗的作用开始明显，他在池水中坐着的身影不再摇摇欲坠。

    慢慢的，他面前的血池之中出现了一小块干净的水域，就是叶天所在的水域，一缕缕血丝从四面八方射来，很梦幻很离奇地在他眼前构筑了一幅红色薄纱。

    干净的区域越来越大，慢慢覆盖十丈、百丈，直到整个池子。

    这个池子并不是特别大，也就是大约三百丈方圆。

    终于，这池子完全清亮，叶天的眼睛慢慢睁开，他欣喜地感受到体内能量的流转，他的功力达到圣王五重天中后期！真实战斗力相当于大圣境一重天中后期！

    功力大有进境啊！

    虽然没有直接将他送到大圣境一重天后期，更不能直接破关，叶天依然比较满足，知足者长乐嘛！

    如果有人知道，一个大圣境高手在短短数天时间内从初期跨入了中后期，绝对会一头撞死！

    大圣境，功力已经不是用升级来界定的，他们的功力不叫升，而叫苦修，讲的不是速度，而是机缘！

    就如同王后娘娘，她的功力百年前就已经是大圣境初期，时至今日，她也才刚刚进入大圣境一重天中期，一百年踏了一个小台阶，但天下人决不会说她比猪还蠢，相反会极度艳羡――百年踏一台阶，在大圣境并不是很慢的速度。

    那些超级门派的宗主，百年未有寸进的大有人在。

    所有人都知道，进入大圣境后，如果没有独特的机缘，是不可能再进步的。

    而叶天，在刚刚跨入这个门槛之后，短短几天时间就踏过了别人百年苦修，他自己还不是很满意，还需要用知足常乐来安慰自己。

    叶天冲天而起，从池水中冲出，池边已经没有了人。

    那些王八蛋已经走了？

    很遗憾，叶天正准备在他们身上试试功力增长的。

    他的目光朝前面一落，心头火起！

    日他老娘，将碑推翻了？

    神剑呢？他们抢走了？

    叶天转了三圈，越来越疑惑，地上到处都是残缺不全的碎片，细细一感应这些碎片，材料倒是好材料，但也没有任何用途，灵气全都跑过光了。

    他在石碑旁边挖地三尺，没有找到任何有用的东西，看来这些王八蛋搜索得够精细的。

    那么多好东西就这样被抢劫一空，自己居然一无所获，这番与天波学府的争斗，到底谁输谁赢？

    叶天觉得很难评判。

    行了，回吧！

    叶天大步而去，突然，他回头了，盯着石碑下方的一块石头出神。

    这是一块看起来很普通很遭罪的石头，黑色的石头表面尽是横七竖八的剑痕，如同世俗人家的磨刀石，但在这里出现很奇怪。

    因为他知道神剑的威力，这些神剑如果真的斩到任何一块石头上，都不应该只留下剑痕，绝对会将任何一块石头都斩成粉末，甚至连粉末都不能留下，哪怕是当日他在天坑中找到的天蚕石，在这种等级的神级之下，同样会成灰。

    这块石头凭什么能留下如此多的剑痕？

    为什么如此多的剑痕偏偏没有将其粉碎？

    叶天回过头重新来到这块石头边，伸手抓起这块石头，这一伸手他就吃了一惊，这块石头看起来只有五尺见方，但重达数万斤，入手冰凉刺骨，他源天决一运，居然被一层盘旋纠结的气流阻挡根本看不清里面有什么reads;。

    这石头很邪门！

    叶天将石头高高举起，他看到了下方三个小字：试剑石！

    试剑石！

    很多地方都有试剑石，各大门派都会有，炼器之地更会有，这是专门用来试剑的石头。

    如果将剑比成运动员的话，这试剑石就是陪练！

    陪炼一般往往都是配角，但也不绝对，至少能与神剑相提并论的陪练同样非同小可。

    叶天手一翻，试剑石进入他的须弥空间。

    叶天一个翻身而回，笔直地钻入原来那个池子，顺水而回，前方依然有无数的护河神兽，但叶天根本不管，速度一加，直接就穿过。

    呼地一声，叶天冲水而出，落在飞羽河边，飞羽河边还有血迹残留，但看这些血迹，至少已经过了十多天的模样。

    到底过了多长时间？

    叶天拿不准，但他可以找人问一问，他的手一伸，前面草地上突然出现了一个小女孩。

    这自然是那个小女孩，姓丁的小女孩，她被叶天关进了须弥空间。

    此刻才放了出来。

    小女孩脸皮白净了，好象还胖了一小圈，叶天出生入死的差点被人整成了鬼，她居然养尊处优地养成了一棵小白菜。

    “大哥哥，你还好吧？”小姑娘一出来就叫，还算有点良心，先知道问问叶天好不好。

    “挺好！”叶天手一抬，掌中是一根项链：“你的东西拿回来了reads;。”

    啊！小姑娘一跳八丈高，开心极了，捧着项链就将叶天朝死里表扬，就大哥哥你真是太了不起了，那人那么横你都能将东西拿回来，这下好了，真的好了……

    叶天切入了正题：“你在里面呆了多久了？”

    “一天！才一天时间大哥哥你就拿回来了……”又继续表扬。

    一天？叶天不信，绝对不信，怎么可能只有一天？

    小姑娘道：“你那个地方有只小鸟儿，它好可爱，硬是让我跟它走，后面果园里果实真多，还有两只小猫猫，它们还给我果实吃呢……大哥哥，你们一家四口都那么好……”

    叶天哭笑不得。

    一家四口倒还罢了，关键是她进了果园，果园是什么地方？一日相当于外面百日，她在里面转啊转就当是一天，莫非时间居然过了几个月？

    好了，该出发去办正事了。

    提到这个话题，小姑娘好激动，但也很紧张：“大哥哥，那里……那里真的好可怕，有军队，咱们……咱们要不要还找些人？”

    “不用！”叶天抓起她的肩头：“指个方向！”

    小丫头一根手指直指西北。

    “你叫什么名字？”

    “乐乐！”小姑娘道：“你呢，大哥哥？”

    “天歌！”

    “天歌哥哥，谢谢你！”

    哧！两人破空而起，直上云天，下方百里尽是山川，还有些人往来，他的神识极度恐怖，捕捉着众人的对话声，他的脸色慢慢变得很奇怪。

    他听到了众人的讨论。

    在众人的对话中，他知道了几件事情