
    清然身边的圣女大吃一惊：“贵派圣子厉啸天陨命？确有此事？”

    她是最关注这个消息的，只因为一点，她始终视厉啸天为自己的终极对手，她的修行基本上是以厉啸天为假想敌的，此刻突然听说这个老对手死了，她是万万不敢相信。

    神风寨全体寨众同声怒吼！

    空中浮云乱卷，形shì极度危急。

    清然手一抬，直指金风：“金风，话说清楚！贵宗圣子厉啸天如果的确已死，绝非神女峰所为，阁下要与本宗交战尽可奉陪，但本宗不承受此不白之冤！”

    “是！”另一长老也叫道：“欲以此借口袭击神女峰，神风寨也太过卑鄙无耻！”

    一时之间，叫声一片，吵得不可开交，神女峰各位长老一齐开口，尽皆不承认。

    金风手缓缓抬起，全场静音。

    他缓缓道：“你们都不知道此事？”

    “绝无此事！”清然断然否认：“本座倒想反问阁下一句，为何如此断定贵宗圣子之死一定是本宗所为？”

    “贵宗有一弟子，七日前来到本宗石坊，以购买石乳为名，挑起事端，引本宗圣子出击，途中暗伏杀手，暗算本宗圣子厉啸天！”

    清然道：“阁下这番说辞漏洞百出！岂能为凭？”

    “漏洞？”金风眉头皱起。

    “是！”清然道：“本宗弟子向来不准进入贵宗石坊，敢问是哪个弟子如此大胆？此其一。贵派圣子功力极高，乃是天下百雄之一，本宗弟子中除圣女之外，尚无人可以不利于厉圣子，即便暗算也不可能得逞，此其二。除非阁下拿出真凭实据，否则，本座将禀报皇朝，让皇朝来评定此事的是非公道！”

    “正是！”她旁边的圣女也道：“请阁下出示证据，如果确有本宗弟子阴谋暗算厉啸天，本座倒要当面问问她！”

    “很好！”金风冷冷道：“你们要证据，本座给你们证据！”

    他的手突然一抬，空中出现一幅图像，正是在石坊中的图像，一个美丽女子出现在图像中，她身后是神风寨石坊，虽然大厅里有很多人，但她的美丽依然出众。

    所有人的目光齐聚这幅图像，个个呆了，真的是神女峰的服装呢，她是谁？

    圣女的脸色已经变了！

    山峰中女子数十万，别人也许她真的会没什么印象，但这个女子她有印象！

    她的目光抬起，射向前面的山坡！

    山坡上有两个人，这两个女子的脸色也都变了。

    这自然是烟雨和彼岸花。

    “烟雨，怎么回事？”彼岸花的声音压得很低。

    “别问了，麻烦大了reads;！”烟雨回应她。

    “就是那个女子！”金风手一伸，虚空压向山坡，这一压之威，宛若要将山坡碾碎。

    呼地一声，两条人影突然同时到了他的掌下，正是清然和圣女。

    “烟雨！怎么回事？”圣女的声音冰冷。

    “我承认我的确去过石坊……”烟雨将事实经过细细地说了一遍，她是去买石乳的，并不是存心挑衅什么，赌石的事情跟她没关系，倒是神风寨的人输不起，赌输了之后派人前来追杀她，有一个江湖人路见不平，拔刀相助，与那个厉啸天一言不合，打了起来，那个人将厉啸天杀了……

    “江湖人？”圣女道：“是何人？”

    “不知道！听他的口气好象跟皇朝有点关系！”

    “一派胡言！”金风沉声喝道：“说出那个贼子姓名来历，否则，必定将你碎尸万断！”

    他这一喝，满山皆震。

    烟雨转向了他：“金风长老，这事儿真的跟神女峰没关系啊，小女子功力低微，说什么也杀不了厉啸天圣子，那个人……那个人我真不认识……”

    “不认识？一个不认识之人会为你出头？结下如此巨大的仇怨？”金风长老道：“速速将他来历说清楚！”

    “那些高人行事谁说得清楚？反正我不认识！”烟雨一推二五六。

    彼岸花开口了：“前辈，她的情况我还是清楚的，我和她都是金阳帝国之人，在此地的确没有那么厉害的朋友能够伤害得了百雄之人，也许她是真的不清楚……”

    她优雅地一开口，说得也是很在理，但金风直接打断她的话：“无知小辈不得多言……清然，将此人交与本座！”

    “事情还未查明！”清然道：“金风长老请暂回，本座亲自追查此事，定会给阁下一个交待如何？”

    她老于世故，对双方的实力也早有判断，神风寨与神女峰号称西南双神，但现在情况很特殊，神女峰根本不足以与对方对抗，对方大兵压境，战争一触即发，一旦大战展开，神女峰极度危险reads;。

    “交待？”金风一声冷笑：“现在就交待！本座数到三，如果你再不退开，本座立刻下令，覆灭神女峰，一！”

    清然的脸色变了：“金风，你也是德高望重的前辈高人，该知两派duì立该当师出有名……”

    “二！”

    “皇朝曾有规定……”

    “三！”

    三字刚出，金风长老猛地伸手，抓住身后的大旗，猛地举起，后面的十万大军紧盯这面大旗，只要大旗一落，大战就会展开。

    “等一下！”圣女额头已经全是汗水：“本座问这弟子一个问题！”

    金风的手在空中纹丝不动，他的目光射向圣女。

    圣女转向了烟雨：“烟雨，你进入石坊购买石乳？”

    “是的，圣女！”

    “为何购买石乳？”

    “……”

    “你不答，本座为你答！”圣女冷冷道：“本座毁你金轮，你依然贼心不死，妄图修复金轮，是否？只因此举乃是与本座作对，所以你不敢在本宗石坊中取得石乳，是否？”

    “是！”烟雨直接回答：“金轮乃是本人祖宗所传，不敢有失，自己想办法修复祖宗遗物，敢问有何不该？”

    “大胆！”下方已经有千百人一齐大喝。

    “放肆！”

    “此女子对抗圣女，该当千刀万剐！”

    圣女缓缓回头：“金风长老！阁下带队而来，仗势夺人，神女峰原本绝不会屈服，但此女却是一个例外，此女忤逆犯上，本就该千刀万剐，阁下有意，尽管带走！”

    她此言一出，宣告了放弃烟雨！

    清然长老心头一片雪亮，与圣女对视一眼，对她也是刮目相看。

    圣女能成为圣女，还是不简单的，这样的局面，放弃一个弟子是必然，难就难在如何下台，神女峰好歹也是一个大宗派，如果今日的事情传扬开去，神女峰名声扫地，但经过圣女三句话一说，事情转了向。

    这个女子本就该死！本就不值得保护！

    神女峰数十万众不至于感觉她们的领袖无能。

    很好，这已经是最好的结局了。

    她与圣女同时一退，山坡已经空空荡荡不设防。

    “拿下！”金风长老一声令下，三个黑衣人同时踏上一步，一步就踏上了山坡，他们的功力全都在圣王三四重天上下！

    呼地一声，一爪抓落，直指烟雨。

    烟雨手中一动，一个金轮突然出现在手中！

    “还想反抗？”三人阴森森一笑，掌中厉风陡然放大千万倍。

    烟雨手一抬，金轮光芒突变，变成神鳄之形，飞向空中，轰地一声，三人同时击退，众人大惊失色！

    这什么金轮，威力怎么如此了得？

    但突然，空中一条人影无声无息地出现，抓住了烟雨的金轮，一转眼间，烟雨的金轮易手，她的目光一抬，大吃一惊，这赫然是圣女！

    她居然出手夺她的金轮！

    圣女功力达到圣王十一重天，岂是她所能敌？

    一击之下，她的金轮直接被夺走，三条黑影再度出现在她面前，风声更加猛恶十倍。

    而圣女一个转身直接离开，似乎这根本不关她的事！

    烟雨一声长啸，陡然化身五翼天使！

    她的天使之翼已经发生了改变，功力比起当年强了千万倍，但天使之翼刚成，对方三人中的一人长剑一展，陡然穿过天使彩光，哧地一声就到了烟雨的咽喉！

    “神风剑！”

    下方一声大呼。

    神风剑，神风寨内层弟子方可修习，速度快若流光，乃是天下一等一的快剑，世间唯快不破，如此快剑一出，各种抵挡都是浮云！

    神女峰中，除了精英弟子之外，遇到此种快剑都非死不可！

    烟雨根本不是精英，所以，她在劫难逃！

    但突然，烟雨手一动，一声清斥：“无相天刀！”

    她的身子陡然一旋，形成一把超级巨刀，轰地一声斩下，那个弟子的无边剑影陡然化成繁星点点，飞向四周，这个弟子被硬生生斩成两半！

    转眼间，一个弟子化成血雾，而烟雨自己，摔向山坡，摔落花丛。

    无相天刀，霸绝天下，以烟雨之功力，依然只能发一刀，一刀出手，她功力尽失。

    这本不是适合比拼的刀法，但烟雨的性格决绝至极，被宗门所弃，被圣女吃里爬外地将法宝夺走，激发了她的怒火，直接将敌人斩杀！

    鲜血一洒，空中地下陡然鸦雀无声。

    金风长老喉咙里突然发出一声咆哮：“诛其**！留其元神痛加折磨！”

    剩下的两条黑影也是一声厉啸，手中剑从天而落，直指草丛中的烟雨，狂乱的剑风眼看就要将烟雨搅得粉碎，突然，山坡上的百花齐放，覆盖整座山坡，百花上杀气迸发，将狂乱的剑气全部搅乱，一个声音斯斯文文地浮现：“要想杀烟雨，敬请先问过彼岸花！”

    声音一落，万朵鲜花同时升起，轰地一声，两名剑手直上天空，翻滚千丈之外。

    又一个送死的！

    “小丫头reads;！”金风脸色冰冷：“你也要出头？”

    “是！”彼岸花道：“她是我的姐妹！不管宗门保不保她，本人保定了！”

    “好一个狂妄无知的小女子，你保她，你算什么东西？”金风冷笑道：“来啊，两人一并拿下！”

    他身后突然站出一人，一步之间就到了山坡。

    此人功力一亮，下方数十万人齐惊，这是一个年轻男子，年纪实不大，但功力一亮，至少也是圣王九重天的角色，乃是神风寨精英！

    面对如此精英，神女峰年轻一代中恐怖也只有区区十余人能敌。

    但当然没有一人会出头。

    此人手一抬，山坡上的鲜花陡然同时化成粉末，彼岸花从空而落，落向烟雨的身边。

    她的脚刚刚落地，那个精英已到上方，手一张，彼岸花和烟雨同时飞向他的手心。

    突然，一声箫声响起，划破天地之间的宁静。

    一片黄叶飘然而落，飘落那个精英的头顶，那个精英手一圈，黄叶粉碎，微微一震之下，烟雨和彼岸花从他手中失控，重新掉下，与她们同时掉下的还有第三个女子，这又是一个美丽至极的女子！

    “想拿金阳之人，还请再加一个！”水逍遥在空中缓缓一个转身，手中玉箫斜指：“加上我水逍遥！”

    烟雨腰肢一用力，与另外两女站在一起。

    三女并立于山坡，共同面对强敌。

    那个精英立于空中，他的脸色微微有些不正常。

    刚才这飘落的黄叶虽然在他掌中粉碎，冲击波同时卷向了三人，按理说这三人在劫难逃但很奇怪的是：他的功力一接触到三人，突然遇到一股柔和至极但不可抵挡的力量，让他功亏一篑，她们后面还有人！

    会不会是清然？

    清然离得很远。

    圣女也离得很远，她的脸沉了下来：“水逍遥，彼岸花，给本座退下！”

    显然也不是圣女出手。

    到底是谁？

    彼岸花开口：“金阳之人，纵然身死亦知荣辱……不退！”

    圣女脸已经发青，这是不是在骂自己不知荣辱？

    空中精英目光扫过全场，落在清然长老脸上：“清然长老，本座欲杀此三女，阁下还暗中阻止否？”

    “胡说八道！”清然怒道：“本座几曾暗中出手过？”

    一个声音虚空传来：“你就别冤枉她了，她还没这个胆！”

    声音缥缈无踪，听起来轻柔至极，但似乎具有离奇的穿透力，射到每个人耳中，都宛若在他耳边轻言细语。

    清然的脸色一下子变青。

    金风长老的脸也沉了下来：“何人故弄玄虚？”

    “是我！”一个声音传来，空间一个人影突然虚空浮现，他背对众人，是一个高大修长的身影。

    他背对众人，自然是面对三女。

    水逍遥和烟雨的脸蛋自然一下子红了，特别是水逍遥，她刚刚还跟他办着那个，那个几回，快乐逍遥之际，突然知道有人来攻，临时从床上穿好衣服出来的，她脸上还带着纵然千军万马都消除不掉的春情。

    而彼岸花猛地一震，却有了不敢置信与激动万分。

    今天的形shì极其严峻，艰难到了极致！

    站出来是出于义愤，但站出来之后她就开始害怕，这次她面对的是一个强大的宗门，宗门中一个普通的弟子功力都与她相当，何况还有无数长老级人物，据说还有大圣境高人。

    在神女峰不为她们主持公道的情况下，她与烟雨今天必死无疑。

    她想不到这世上会有什么人能救她们。

    她与烟雨都是金阳帝国的人，在这凤凰帝国，虽然没有什么人明着去排外，但每天她依然能感受到这种排外的感觉。

    她们的山坡是最小的，她们的山坡是最普通的，她们走在路上，随时能感受到别人的鄙shì目光，耳边时时能回响别人的评论：看，这些人就是所谓金阳的核心……

    她能为烟雨出头，因为她们是在这冰冷世道上相伴相携的伙伴。

    可没有人为她出头，因为这神女峰中，没有她们的伙伴！

    圣女找由头将烟雨放弃的那一刻，她就知道再没有人敢为她出头！

    可现在，一个人站到了她的面前。

    一看到他的脸，彼岸花就知道她期待的奇迹出现了。

    不管她对他有无好感，她都不会怀疑一个判断：这世上如果有人还记得她们，无疑应该是他！这世上如果还有谁能给她们带来命运的转机，无疑也只有他！

    他是一个不畏强权的代表，他敢于站到千军万马之前，他只要站出来，就意味着事情有了一个转机，哪怕是他与她的第一次相逢，都是在这种情况下，那个时候，碧水学府众多精英包围东林学府的学子，他也是这样站了出来。

    那次站出来，让她第一次知道什么叫惊艳。

    那次站出来，她领略了平生第一次挫败。

    那次之后，她才知道什么叫叶天！

    出现今日这种场景之时，彼岸花内心深处也在悄悄呼唤着一个人，这个人赫然也是叶天！她期待着他能出现，能改变今日无法改变的命运。

    他真的出现了，但她却不明白，这是为什么？他为什么真的能来？他为什么能出万古塔？

    她也不知道，他真的出现，对她们意味着什么reads;。

    对方不是三五个十重天的高手，对方是一个超越大圣境的超级宗门，三千长老个个功力都高达十一二重天，还有大圣！不管她如何乐观，都不敢说叶天能够改变这一qiē！

    叶天的目光与她的目光对接，轻轻一点头，彼岸花心头一动，她没有从叶天目光中看到恐惧，他的目光依然如此平静……

    下方数十万人目光齐聚，一齐落在这条修长的背影上。

    是谁？

    到底是谁？

    遥远的人群深处，一个女子小嘴儿微微张开，她的心跳得好快。

    “蓝瑶！”旁边有人道：“你认识他？”

    这赫然是蓝瑶！

    蓝瑶是外门学子，站得很远。

    蓝瑶微微摇头：“只看到背影，看不清他是谁……不！不可能是他！他不应该在这里！”

    她说的“他”自然指的是叶天！

    “他？他是谁？”旁边的人继续问。

    蓝瑶道：“如果真的是他，今天的事情就热闹了，他这人最能给别人麻烦……”

    “给别人麻烦？谁能给神风寨麻烦？我看他……今天麻烦大了！”

    这话就对了！

    金风长老的目光牢牢锁定叶天，空中那个精英的目光也牢牢锁定，都是一幅将麻烦找到底的架势，他们没有动，是因为他们有话要问！

    “何人？”金风长老一声沉喝！声震山谷大地。

    叶天依然没有回头，他的声音轻飘飘而出：“是你们要找的人！”

    所有人的心头同时一动！

    “厉啸天不自量力，妄图抢劫本人宝物，本人将其就地格杀，与他人无关！”叶天道：“神风寨各位，你们找错人了！”

    一句话说完，他缓缓回头！

    蓝瑶的目光一直锁定他的头部，叶天的面孔慢慢转过来，蓝瑶一声惊呼：真的是他！这……这怎么可能？

    “他究竟是谁？”

    蓝瑶怔怔地看着他，完全忘了一qiē！

    没有人知道，她内心也在翻滚着波涛，她的思绪回到了很久很久之前，那个时候，她还是瑶池圣女，那个时候，她还在号令着天下英豪，那个时候，她还站在云层顶端，那个时候，她还很喜欢诸子之歌的韵律。

    那个时候，她就与他有过交集，他在湖边顶撞过她，他看了她的**，她恨过他，却也怕他，害怕他将这件丢脸的事情说出去，但每次看到他站在高台雄视天下，她的心也总是不争气地跳动，她的脑筋也总是一片迷糊。

    “他莫非是你们金阳帝国的人？”旁边的人问。

    “是！”蓝瑶的内心突然升起一股自豪感。

    “是你们金阳帝国的人就死定了！”旁边的人叹息道：“金阳帝国就算是传说中最强大的虚无天，都不可能改变今日的死亡局！”

    “不！有他在，一qiē都有可能！”蓝瑶道：“他是一个专门创zào奇迹的人，就算是虚无天，也从来没有压住过他的风头……”

    旁边的人全都震惊。

    叶天真面目一现，金阳帝国四大美女全都失了神，神女峰其他女子也有半数不在状态，好帅的年轻人啊……

    金风长老不是女人，他关注这张面孔时没有帅与不帅，只有熟与不熟！

    首先第一判断不熟！

    其次是将头脑中存下的百雄百杰面孔过滤，这一过滤之下，他得出一个结论：此人根本不是百雄百杰之人！