
    整整一夜！

    风平浪静，云层之中，慢慢露出了叶天的面孔，他的面孔带着一种奇特的魅力，俯视脚下的群山，他也有了一种君临天下的奇特威势。

    但他脸上的神秘笑容一露，君临天下的威势一下子消失得无影无踪，取而代之的是一种奇特的淡然。

    无声无息中，天际划过一道金光，速度之快，无与伦比，下方搜索的弟子千万，甚至没有人注意到。

    以他这种速度，丹神宗任何程dù的搜索，注定都是一场空。

    他的实际战力进入十二重天，速度就是一种真正的传奇！

    金叶镇，一片废墟已经完全不见，取而代之的是一块平地，一个老者坐在酒楼之上，手握酒杯紧锁眉头。

    旁边一个小二捧着酒杯，手一直在颤。

    他非常清楚面前的这个慈祥老头是什么人，他是天神也是恶魔！

    他将整个小镇几乎全都毁了，还能坐在这里品酒！

    如果是别人，早有无数人前来报复，但这个老头是枯木！

    江湖中闻风丧胆的枯木！

    他一根枯木令被炒到天价，只因为凭他的枯木令，就能进入万流宗，就能拥有超级门派的保护，对于风雨飘摇的乱世江湖，又有哪件异宝能比得上这种背靠大树的保护？

    枯木令名扬天下。

    但枯木令只是这老头随手做的东西，甚至他屁股下面的这张板凳都可以做几百根！

    神奇的不是枯木令，而是这个老头。

    外面百里外有无数人求见，小镇里最最神奇的人全都在外面百里外跪着，但这个老头完全没反应，他在等什么？

    突然，小二的注意到，这个老神仙的眼睛突然亮了。

    就在发生改变的瞬间，前面平地上走过来一个年轻人，一个潇洒帅气的年轻人，笔直地走向酒楼。

    这是什么人？

    为什么这个老头一下子从死气沉沉变得充满生机？似乎还很激动？

    莫非这个年轻人他看中了？

    这个年轻人会成为新的枯木什么子？

    这到底是谁家的年轻人？那么有福气……

    那个年轻人走到了酒楼边，慢慢抬起头：“枯木长老，你还在等我？”

    枯木长老脸上露出了笑容，是非常慈祥的笑容：“我有两个问题实在不懂！”

    “你可以问reads;！”叶天也有笑容。

    “第一个问题！你究竟是如何逃脱的！”

    “这个不重要！”叶天道：“第二个问题是什么？”

    “第二个问题显然很重要！”枯木道：“叶天，你为何主动送死？”

    叶天？小二的猛地一震，这莫非就是传扬天下的枯木七子？这莫非就是被凤凰追杀的那个叶天？

    叶天轻轻叹息：“枯木，你闯荡天下也有几千年了，难道还想不通一个道理吗？”

    “什么道理？”

    “当一个被追杀的人突然不跑了，还主动来到追杀者面前的时候……往往是开始反击的时候！”

    “反击？”枯木哈哈大笑：“你行吗？”

    “这个问题你真该问一问曾经无数次追杀我的人！”叶天道：“我保证你可以在地狱见到他们！”

    枯木的眼睛突然定住，他的瞳孔突然收缩！

    叶天的眼睛依然亮如秋水，平静地看着他：“枯木，同是金阳之人，我们本不该走到这一步，今日之局，皆因你而起！”

    “是！”枯木道：“你本就是一个殉葬者，时至今日才完成殉葬之重伤，已是太迟！”

    “不！你错了！”叶天道：“你才是那个殉葬者！从你将目标锁到我身上的那一刻起，你就踏上了无可救药的殉葬之路！”

    “很好，让我看到你的变化！”枯木突然一动，无声无息中出现在叶天面前，手一起，直指叶天！

    这是十二重天绝顶的一击！

    简简单单一击，封锁八方退路，地上，天空，四方，完全没有退路，在面对叶天之时，枯木的追杀就没有成功过，对于叶天，他的重视是越来越多，今日，叶天与他一番对话，他已经完成了最为精妙的布控，足以保证叶天不能逃脱！

    巨大的手掌覆盖叶天全部身形，无比玄奥的气机锁定一qiē，只需一击就能锁定结果reads;。

    但叶天突然抬手，一拳直击枯木的手掌！

    这是面对枯木，叶天的第一次攻击！

    反击？

    枯木心头一动，功力突然从分散变为集中，不再兼顾四周，一掌拍击，从精妙的防范到全力一击，居然只在一念之间！

    轰！叶天与枯木之间的大地陡然裂开一道巨缝，两人面对面而立，中间隔了一道宽大无比的巨缝。

    枯木心头狂震！

    他绝对想不到，叶天可以硬抗他一击之力！

    叶天一声长啸，手一起，万源神枪挟九天之威，陡然射来，直指枯木的前胸！

    枯木也是一声长啸，身子突然扩大，他的手一抬，一根泛着五彩的枯木直指万源神枪！

    这是他的枯木棒，乃是他纵横天下的兵器，多少年没有用过了！

    轰！

    枪棒对碰，叶天震退千丈，而枯木手中的枯木突然碎了，露出里面的一根五彩白骨！

    “血皇死卫的圣骨棒！”叶天冷笑道：“你现在无需掩饰！”

    哧！

    又是一枪从九天而来，威势更增！

    圣骨棒大放异彩，轰地一声再度顶住，枯木的脸色已变，叶天虽然再度击退，但他在空中丝毫都不狼bèi，潇洒异常。

    空中人影一定，哧！

    一枪突然放大，速度快若闪电！

    轰！

    枯木的手猛地一麻，枯骨棒光芒乱闪，他的轮海已乱！

    轰！轰！轰！

    接连十击，枯木完全看不清他的来路，只是感受到枯骨棒上传来越来越猛的攻击，他的头发早已乱，心头的惊讶一波接一波，如此恐怖的功力，这小子怎么可能有如此恐怖的功力？

    “很强大嘛！接下！”

    漫天的金光陡然一合，一柄超级无敌巨枪凌空而下。

    枯骨棒喀地一声成为碎片，枯木横飞千丈。

    “再接！”叶天的长枪再度击出，威势更增！

    枯木手一起，掌中出现了一块白玉牌，轰地一声，白玉牌挡住了枪尖，但强大无伦的冲击力下，枯木后退万丈，脸色大变。

    叶天一声大吼：“枯木，去死！”

    再度一击，白玉牌一声长啸，差点脱手而飞，枯木飞得更远，脸上再无半分血色。

    啸！

    又是一点枪尖击来，枪尖陡然一分，分成九九八十一个枪尖！

    枯木眼睛突然充血，如此奇异的招式？如何阻挡？

    八十个点枪尖突然一合，破！

    伴随着叶天一声大吼，枪尖击在白玉牌上突然爆开，白玉牌轰地一声炸得粉碎，片片白玉全带血丝，诡异无伦。

    枯木一声惨叫！

    “还有什么法宝？都使出来！”叶天的万源神枪穿空而至，再度逼近！

    “九幽十地……幽影术！”

    随着枯木一声怪叫，他的身影陡然分成千万，虚虚实实完全不清。

    九幽十地幽影术，血皇纵横天下的独特身法，此术一出，天下无人识其踪！

    枯木身怀血皇秘术，从无暴露reads;！

    他绝对想不到自己也有逼得用这一招的时候，他更没有想到，他是在叶天面前用这招！

    “想跑？”叶天一声冷笑：“万源天眼，追踪！”

    他额头突然出现一道金光，金光一起，枯木分布四周的身影同一时间消失，他的本体已在千里外！

    叶天一个闪身，直射苍穹，笔直地追向这条身影！

    九幽十地幽影术，迷惑世间一qiē追踪，但遇到叶天的万源天眼，却是无所遁形！

    枯木心头欲裂，急速飞行。

    “枯木！”后面传来叶天的声音：“你追我数十万里，现在轮到我追你了，希望你别让我失望！”

    枯木一口气猛地一岔，差点一头栽下去！

    紧急制动，他直扑前面的一座巨山！

    但后面的追踪却是越来越近，这速度绝对不是他能抗衡的！

    一掠过高山，下方是一座巨大至极的庄园，金碧辉煌之处，宛若皇宫！

    “向氏家族，叶天来袭！”枯木一声大喝，满山皆闻！

    声音一落，叶天长枪穿破层层迷雾，哧地一声，枯木一声惨叫被他硬生生穿在枪尖之上，但枯木极度顽强，猛地一震，脱离枪尖，直射地面，短短一个瞬间，他的**已经被摧毁大半，元神也已严zhòng受损，但他心头依然有希望，因为他看到四面的人一齐过来……

    九天十地，也许无人能够救他，但面前这个家族却可以，不管后面追的是什么人，这个家族都能够挡住。

    嗵地一声，枯木笔直地撞进地面，坚实的地板撞得稀烂，枯木全身也是稀烂，不成人形，功力瞬间尽失，叶天穿空而来，一枪直指地面。

    突然，一个声音传来：“你就是叶天？”

    叶天抬起头，一条人影从空中而落，华服高冠，高贵无比，这是一个风华绝代的年轻人，功力至少也在十一重天顶峰，或许半步踏破十二重天reads;！

    什么人？世上有几个年轻人达到如此恐怖的境界？

    叶天的目光落在对面正门之上，上面龙飞凤舞四个大字：皇恩浩荡！

    下侧两个小字：向氏！

    “果然是叶天！”年轻人冷冷道：“放下兵器，束手就擒！”

    叶天的目光投了过来，直射年轻人：“向东飞？”

    好象是印证他的话，一个美貌至极的年轻女子飞掠而来：“东飞，何人擅闯向氏？真是叶天这个小子？”此人的相貌与七公主有八分相似，与皇后也有七八分相似。(棉花糖)

    “正是！”

    “六公主！”叶天完全明白！

    他明白了这是什么地方！向氏家族！中凤向氏！

    向氏本来就是中凤赫赫有名的大家族，功力传承极其了得，两年前，六公主招亲，中城顶级百雄向东飞横扫群雄，抱得美人归。

    今日，枯木这个老东西居然将他引到了向氏家族，妄想向氏家族救他性命。

    向东飞手指抬起，直指叶天：“叶天小儿，放下兵器束手就擒！如若违背，立时诛杀！”

    叶天淡淡一笑，手一起，一枪直击！

    哧！

    枯木一声惨叫，灰飞烟灭！

    “大胆！”向东飞大怒：“诛……”

    “且慢！”叶天长枪斜指：“向东飞，本人无意与向家为敌，只为追凶而来，如果你执意与本人为敌，需知后果！”

    “无知小子！”向东飞冷笑道：“你擅开星域，身背凤凰追杀令，撞上本座就该束手就擒，居然还敢在本座面前放肆，碎尸万断！”

    哧！他的手指突然射出万缕杀机！

    一根杀敌，这本是他的成名绝技。

    但叶天手一抬，也是万缕气机，风元素之力，无形剑！

    哧！两相对碰，消失无形！

    六公主猛地一震！

    向东飞脸色微微一变：“好小子，功力比传说中强了千倍！问天剑！”

    他的手猛地伸向天空，一把巨剑翻滚而落，苍天失色！

    问天剑！

    长剑敢问天！

    皇家利器，本是公主嫁妆中最珍贵的一件。

    “懒得跟你纠缠！”叶天突然出现在他面前，一拳头直击！

    向问天问天剑陡然射出寒芒，但轰地一声，这一拳头直接击在问天剑的剑面之上，恐怖至极的冲击力猛地传来，向东飞暴退千丈，脸色大变。

    “放肆！”四个声音同时响起，四周同时出现四人！

    这四人一出，叶天大惊。

    四个十二重天！

    “啸！”问天剑寒芒冲天，向东飞满脸俱碧，作为横扫天下的顶级人物，作为百雄排名前五的顶级人物，他几曾吃过如此大亏？被人直接击退，而且是在六公主的面前击退！

    他不管了，诛杀叶天！

    必杀叶天！

    “少爷不可！”一名长老大呼中，问天剑已到叶天面前。

    叶天手中万源神枪陡然击出，轰！

    问天剑高飞万丈，向东飞笔直地射向后面的墙壁，嗵reads;！墙壁直接穿破！

    “杀！”

    一声低沉的喝声突然响起，四周的四名十二重天高手同时扑来，空中源源不断还有更多的高手，叶天脸色阴沉至极，又是一场艰苦卓绝的战斗……

    这四人功力无一在枯木之下，他虽然击杀了枯木，但也倍感艰难，何况是四个生力军？何况还有无数的帮凶在旁边？何况还有山庄庄主？传说中向氏家主功力超越大圣境！

    必须快速突破！

    叶天身上流光一动，直射天空，天空压力如潮，四人云集。

    叶天陡然转向，变化突兀无比，空中已微乱。

    再度射向他，叶天的方位突然转向东南！

    这一转向，再也无人跟得上，哧！叶天射向东南，东南是一座高山！

    眼看他就要突破，突然，前方出现一大群长老级人物，足有十多人！

    后面却是四大顶级长老联手前来，下方的六公主还在大叫下令，拼命地叫来人！

    拼了！

    叶天全身功力集中于一点，直接迎向对面的长老群，长老群一齐联合，轰地一声巨响，十余长老血肉横飞，他们身后的高山也一举荡平，山顶一尊巨大的雕像翻滚而落，卷入劲风中化成灰！

    身后的追杀人声一下子变得鸦雀无声。

    叶天前面的残余长老个个脸色如土。

    叶天的目光捕捉到一块翻滚而落的基座，这基座上面写着一行字，叶天出了一身冷汗。

    这行字写的是：“凤凰圣母，天地同恩！”

    圣母像？

    凤凰皇朝圣主圣母全天下拥有神像各八十一尊，每尊神像都是天下百姓的供奉，被视为天下朝圣地，任何人只要对这些神像有半分亵渎言语，都是诛连九族之大罪，他今日却将一尊圣母像硬生生摧毁reads;。

    这摧毁的是凤凰皇朝的尊严，是直接抽皇后娘娘的脸啊。

    “摧毁圣母神像，九天十地，将无你半分生机！”一名十二重天长老怒吼：“斩杀叶天，千刀万剐！”

    苍天云动，大地颤抖！

    就在此刻，云层深处突然传来一声响亮的声音：“大鹏万里夺天机！”

    呼！

    一道乌云突然凭空而落，一股巨大无边的冲击波席卷天地，满天的长老群硬生生逼落。

    叶天一声大吼：“齐千斩！”

    “叶天兄弟！我终于出来了！”一条雄壮的人影横卷而来，轰！向氏殿堂同一时间摧毁。

    正是齐千斩，他身后拖着一条长长的黑烟，妖气骇人听闻。

    叶天冲天而起，迎上齐千斩！

    嗵！齐千斩一拳头击在他的肩头，叶天也是一拳头击在齐千斩的肩头。

    “哈哈……”两人猛地拥抱，齐声大笑。

    从落日到凤凰帝国，纵横何止百万里？

    从刚刚崛起直到横行天下，两人的功力居然保持在一线之间。

    叶天纵横天下，历尽生死，而齐千斩进入妖皇棺，长达六年，过中甘苦无需问，一世朋友一世交！

    “绝世妖孽！”十二重天的四名长老同时大吼：“剿杀！”

    同时攻来！

    齐千斩叫道：“叶天兄弟，你的功力能应对否？”

    “可以！”

    “那很好，咱们兄弟将这破山庄给平了reads;！”齐千斩陡然一个转身，迎接其中两名十二重天长老，人在空中，一声大吼：“神龙显像平地府！”

    轰地一声，人化妖龙，猛扑而下，两名十二重天长老颜色大变，震退千丈。

    另一侧，叶天万源神枪一分为二！

    轰！两名十二重天长老同样被击退千丈开外！

    “兄弟，咱们功力相当！这真是太难以置信了！”齐千斩一声大喝：“天妖九式第三式，凤凰烈焰吞天起！”

    轰！

    一股烈焰冲天而上，空中长老与弟子尽化灰烬，公主的脸色全绿了。

    “还有一名公主？”齐千斩一声怪叫：“叶天兄弟，你的兴趣爱好可还在？要不要将这小公主先奸后杀？”

    呼地一声，叶天陡然出现在他面前：“走！”

    齐千斩脸色突然改变：“有大圣级高人！走！”

    哧地一声，两人同时射向天空，四名十二重天的高手刚刚挡在他们前面，被他们联手一冲，立刻跌出万丈开外，坠落尘埃，空中流光一卷，消失得无影无踪，向氏家族，一片狼藉。

    一个人形出现在高高殿堂之上，是一个人形虚影，虽然只是一个虚影，但有着无比的威严。

    “家主！”所有人一齐跪地。

    “何人扰乱向氏？”殿堂之顶那人道。

    “叶天！”

    “叶天？仅他一人？”

    “还有一名妖族！此妖族也是非同小可……”

    “胆敢与妖族结交，联手对抗皇朝，嗯？还摧毁圣母像？”老人的脸色慢慢改变，充满杀机……

    ……

    万里之外，两条人影同时落在一面湖边，正是叶天与齐千斩reads;！

    没有人追来！

    以他们的功力，除非家主亲自追赶，其他任何人前来都只是下酒菜，所以两人根本不慌，更有一个离奇之处，他们到了一块儿，立刻就感觉到自己并不孤单，有了一种奇特的振奋。

    “叶天兄弟！我听过你太多的传说！”齐千斩笑道：“真没想到，短短几年时间，你居然一路从落日帝国杀到了凤凰帝国！”

    “前些时候，我看到青铜棺横掠天际，进入三界岭，现在看来，还真的是你小子从域外而来！”

    “那是！”齐千斩道：“这完全不由我作主，这狗屁青铜棺直接将我带到了万妖潭，在万妖潭妖气的引领之下，我才得以打开青铜棺。”

    “你是专门前来找我的？”

    “是！千年丹道大赛，我猜你小子肯定不会错过！”齐千斩道：“但我暗中观察千万人，却无法找到你！”

    叶天笑了：“如果你能找到我，别人同样能够，那个枯木也一直在找我，绝对比你寻找得还仔细！”

    “枯木！我也听过，这老小子在哪里？咱们兄弟俩去将他脑袋拧下来！”齐千斩很冲动。

    “不用你操心，我已经将他的脑袋拧了下来！”

    “哈哈，解气！解气！”齐千斩道：“你小子还和以前一样，半点亏都不吃！”

    “江山易改，本性难移！”叶天道：“你不也是一样？做事还是那么冲动，转眼间就得罪了凤凰皇朝。”

    “管他娘的，他下发狗屁追杀令，追杀我的兄弟，迟早总得得罪！”齐千斩道：“终有一天，我正式就位妖皇，召集天下妖兵亿万，提兵直指凤凰城！”

    叶天听他如此豪言，心头微微一动，齐千斩习得妖皇心经，身居妖皇真棺，莫非还真的有望成为妖皇？

    但提到他的事情，齐千斩缓缓摇头说有些难度reads;。

    他的妖皇心经并不完整，还需要找到另外半部妖皇心经，只有两经合一，他才能真正破入妖皇境，成就一代妖皇，那样，各地妖族才会真正心服口服。

    叶天心头一动：“莫非……莫非你与那个万妖潭的妖祖还有纠葛？”

    “是！这老妖我迟早会捏死他！”

    “说什么迟与早？赶日不如撞日！”叶天道：“咱们今天就去，将妖祖收拾了，你好歹也有了一群忠实的部下！”

    妖祖只要一死，万妖潭的群妖就会以他为首，以齐千斩的功力，也足以领导群妖，唯一的阻碍就是妖祖，那个妖祖的功力实是匪夷所思，但以叶天今日之功力，也并不惧他。

    “兄弟的情义我记下了，但万万不可！”齐千斩道：“一代妖皇出世，决不可借助外人之力，哪怕是自己的兄弟都不行，我必须亲自完成这一重任！”

    “那好吧！”叶天道：“如何找到心经？或许这件事情上我可以为你分析分析！”

    要找到心经，必须找到一个人，只有这人身上才有藏经所在地的指引。

    什么人？

    “万灵圣女！”齐千斩道：“妖族千万年传承中，共有八十一个万灵圣女，本代的万灵圣女已经从西妖谷走失，不知去向，接下来的时间里，我就要满天下的寻找这个圣女了！日他老娘的，妖皇这老混蛋玩他娘的什么玄虚，将好好的一部经硬生生分成两卷，我日他娘！”

    “万灵圣女，有什么特性？”叶天沉吟道：“如果她没有任何气机特性，又不爱张扬的话，我觉得你想找她相当艰难。”

    “我日他娘！”齐千斩先骂娘：“她岂是会改变气机？最大的本事就是隐身，纵然是大圣级高人，都休想看到她的真身，这头小狐狸，找到了我非得揍一顿不行！”

    “小狐狸？会隐身？”叶天大吃一惊。

    “你的神色很震动啊，兄弟！”齐千斩道：“你千万别告sù我，你除了收藏什么小狗小猫小乌龟小胖子之外，还收藏了一只小狐狸，就是这么特异reads;。”

    “你得先告sù我，西妖谷究竟在哪里！”叶天道。

    “西凤！在一个丹门旁边，对了，丹道宗！”

    叶天怔怔出神，我的老天，那只小狐狸一路跟着他，从西妖谷一直跟到皇城，居然会是妖族的万灵圣女？

    跟着他的时候，他完全不在意，现在她消失了，他才知道这只小狐狸有多么重要。

    这是戏弄啊！

    “兄弟，你得告sù我究竟发生了什么事。”齐千斩神色也很激动。

    “从西妖谷，我的确带出来了一头雪白的小狐狸，这小狐狸会隐身，很混蛋，尤其不喜欢别人将它当成兽，人不吃的东西她坚决不吃，而且也的确是母的……”叶天道：“如果你小子有这么背的话，她想必真的是万灵圣女！”

    “为什么我很背？”齐千斩不懂。

    “因为这小狐狸一路跟着我，都跟了几个月，偏偏在几个月前走了！”叶天道：“如果你早出现几个月，我就拱手将她交给你，你所有的梦想都会快速实现，可现在，没有人有把握找到她！”

    “在何处走失？”

    “皇城！”叶天道：“那里……也许是咱们唯一不适宜太过放肆的地方。”

    “皇城！”齐千斩道：“兄弟，你总能给我最及时的帮助！只需要一个地名，就省了我多少冤枉路知道吗？”

    “你现在要去皇城？”

    “是！”

    “那你需要接受我的建yì！”叶天道：“改变自己的容貌，收敛自己的妖气！因为我不知道，皇城的大街小巷有没有贴上你的图像。”

    “没有关系！”齐千斩笑道：“妖皇这老王八虽然很烦心，但不得不承认，在改变气机、隐藏自我这一块上，他有真正的本事！”

    一道轻烟起，齐千斩完全变成了另外一个人，他身上的妖气变得极淡极淡，也就是叶天，才能探测出来，以他如此功力，隐藏气机进入皇城，是没有危险的。只要他不乱闯乱跑。

    “兄弟！”齐千斩道：“你要去哪里？”

    “没想好，随便走一走！”

    “我给你的印信你已经捏碎了，这是我新的印信！”齐千斩一抬手，一块白玉牌射向叶天：“这印信的功能强大得多，在凤凰帝国，百万里之内，只要捏碎印信，我就能收到。在你遭遇围攻的时候，别忘了捏一捏！”

    “行！”叶天接过：“我有几颗丹药，或能对你有用！”

    “别！”齐千斩抬手止住：“你的丹药神乎其神，对我绝对是一种诱惑，但我很痛恨自己修了妖皇心经，修了妖皇心经之人，本体已经是妖，人类丹药半点作用都不起，甚至是毒药！你要是给我，说不定我抵挡不了其诱惑，自己就将自己给毒死了……所以，兄弟，再见！”

    哧！齐千斩化成一团青烟，消失得无影无踪。

    叶天手握一颗万源丹，呆呆地立于原地。

    朋友！他心头一片温暖！

    纵然千万里，我来了！

    纵然千万敌，我们一起来！

    纵然未来无限危机，只要捏碎印信，我就与你出生入死！

    这就是齐千斩！

    他踏入江湖交的第一个朋友。

    那时，他们还都只是法境五重天身手，那时，他们渺小如草芥。

    今日，他们功临大圣境，纵横天地，一qiē都风云变幻，唯独这份友情不变！

    这份生死之交的约定不变！

    不管是人是妖，都一样！