
    今天魅皇一人出现，分身千万形成万人大军，给了众人一个错觉，认为魅族大军也不过如此，被叶天一人破得干干净净。

    其实错了！

    今天没有魅族大军，那些分身并不是魅族大军，这些分身虽然神奇，却有一个缺点，缺点就在于他们都是魅皇的功力分支，只要魅皇本体遇到强有力的袭击，强大到足以让魅皇全力以赴之时，这些分身功力无以为继，不攻自破。

    如果来的是真实的魅族大军，情况会如何？

    魅皇与叶天乃是一对势均力敌的对手，一旦交上手，两人全都得全力以赴，魅皇无法放出分身，叶天同样无法兼顾他人。

    两人是平手，谁都休想在短短几个时辰内杀掉对方，取得彻底的胜利。

    战斗的结局由谁来主宰？

    显然是由其他人的实力来决定。

    如果魅族大军的实力盖过虬龙宫，魅族就胜了。

    如果虬龙宫包含君龙飞在内的其他帮手，综合实力超过魅族大军，虬龙宫会赢。

    到底哪一方的实力更强？――当然是抛开叶天与魅皇这两个首脑之外。

    魅族，腾龙帝国四大军团之一，综合实力远在千机部之上，就算是千机部，超越大圣境的也有九人，接近大圣境的、拥有神奇手段、从而战斗力无限接近大圣境的人不计其数，魅族之中，这些高手显然更多。

    虬龙宫就算将君龙飞算上，也根本抵挡不住千机部，更加抵挡不住魅族。

    而一旦魅族大军突破防线，大肆杀戮虬龙宫大军及金阳之人，叶天必定会分心，如果他一分心，也必定挡不住魅皇的攻击，从而导zhì全线崩溃。

    综合结论出来了，是一个非常可怕的结论：

    这个结论是：只要魅族调整战略，立刻就会全面压倒西海虬龙宫，一旦魅皇醒悟过来，带领大军连夜开战，包括叶天在内的全体虬龙宫勇士立刻就会面临整体灭亡的厄运！

    一得出这个结论，所有人的后背全都生凉。

    更让他们后背生凉的是：太阳刚刚滑下海平面，遥远的天边突然就出现了一面大旗，巨大的战旗猎猎飞舞，一个惊心动魄的骷髅在战旗上跳跃，整个西海立刻就变得阴寒无比。

    夕阳下，战旗飞，夜幕低垂。

    大风起，海生寒，魅族出击！

    幽灵般的人影刹那间覆盖了天地四方，整个西海水同时动荡，浪头陡然加高十倍，一条头束金冠的老者无声无息地出现在虚空之中，正是刚刚离去的魅皇。

    虬龙宫所有士兵同时站起，他们脸上全是杀意。

    龙宫之顶，四条人影同时升起，其中一条人影一个横移，虚空百里，来到魅皇面前，正是叶天reads;。

    叶天盯着对面的人道：“魅皇！你已战败，还敢前来？”

    “战败？”魅皇阴森森一笑：“本座不认可战败之说！”

    “那很好！”叶天道：“既然不认可，本人就与阁下再决高下，请！”

    唰地一声，他的长枪在手，直指魅皇。

    这是挑战！

    魅皇突然笑了，阴森森的笑声覆盖天地间。

    他的笑声陡然一收：“叶天小子，你好象很着急要与本座决斗！”

    “是！”叶天道：“终于遇上了一个可堪一击的敌手，本人兴致高昂，如果魅皇胆量够大的话，想必不会拒绝本人的挑战！”

    “小子，你终于慌了！”魅皇缓缓道：“本座知道你在掩饰内心的恐惧！”

    “我会怕你？”叶天的声音很平静。

    “你怕的不是我！而是今晚的结局！”魅皇一双妖异的眼睛紧盯叶天：“你也知道，你我一战，谁也不可能制对方于死地，但我的大军即将发动攻击，你却只能眼睁睁地看着部属亲人送命！”

    话音刚落，魅族大军之中突然一步跨出十人，全都是将领装束。

    这十人跨出，龙后的脸色一下子变得雪白。

    全场之人，也许唯有几个人是识货的，其中有她。

    正因为识货，她才能清楚地看到，这十人的功力全都在大圣境以上。

    而整个虬龙宫，除叶天外，到达大圣境的人只有三人，镇海将军也才刚刚突破大圣境，近段时间表xiàn一直不好，始终是挨揍的份很少有扬眉吐气的时候，对上这十人的任何一人都让人没什么信心，就算他超水平发挥，抵抗一人，龙君和君龙飞再敌两人，剩下的七人谁人对付？

    这样的高人，只有有一人无人匹敌，立马就会横扫整个战场，千军万马尽是他刀下之鬼reads;。七个大圣无人匹敌，进入战场如狼入羊群，片刻间就可覆灭整个虬龙系，这可如何是好？

    镇海将军战西风自然也看出来了，他的嘴唇开始哆嗦。

    龙君目光如水，沉静而又如压抑的火山。

    只有君龙飞和叶天二人，他们的表情依然平静。

    “叶天阁下！”魅皇的手向后一引：“本座座下十天王，功力如何？”

    “强大！”叶天道：“二人功至二重天，八人功至一重天！”

    短短一句话，龙后的眼睛猛地闭上了。

    这句话彻底断绝了她的希望。

    这十人还不仅仅是大圣境，其中有两人已达到恐怖的二重天，二重天对上任何一个一重天高手都是秒杀，她的丈夫、整个虬龙系最强大的高手面对这其中任何一个二重天，转眼间就是灰飞烟灭！

    魅皇哈哈大笑：“那十天王对上虬龙宫，阁下认为多长时间可以清场？”

    “一柱香！”叶天回答。

    一柱香！

    整个虬龙宫的命运就只有一柱香，虬龙大军已乱。

    “而阁下想打败本座，需要多长时间？”魅皇淡淡道。

    “你我功力伯仲之间！”叶天道：“胜负尚且难分，岂能界定时间？”

    “准确！识时务！”魅皇笑道：“叶天阁下，今夜虬龙宫覆灭，金阳众位高手客死异乡，皆因你而起，想知道原因否？”

    “请直说！”

    魅皇脸上的笑容陡然一收，阴森无比：“阁下当日天南古城杀我独子，本座就立下誓言，但凡与叶氏有勾连者，杀无赦，叶氏本人，本座不会让他那么轻松地上路，要让他受尽折磨而死！”

    “原来如此！”叶天长长叹息：“当日天南古城剿杀魅族暗杀团，本人并不知道其中有你的独子，如果知道……”

    “如果知道，你当然不敢杀！遗憾的是，迟了！”

    “错！”叶天道：“如果知道他是你独子，本人杀还是要杀的，只不过在杀之前，我一定会告sù他一句话！”

    “什么？”

    叶天道：“我会告sù他别太难过，先到地狱耐心地等待几个月，我负责将他整个部落的人都送下来，陪他到永远！”

    此言一出，整个天地突然之间完全静止。

    魅族的大旗突然不飘了。

    西海水突然不动荡了。

    虬龙宫大军眼睛突然亮了，也不知道他们的信心从何而来，也许只在于叶天这平淡至极的一句话，也许来自他言语中的自信。

    魅皇的脸色也沉静了下来。

    叶天盯着他缓缓道：“你刚才问了我两个关于时间的问题，现在我也想问你一个！”

    “请！”魅皇缓缓道。

    “如果我来剿杀你的魅族大军，你觉得他们能支撑多长时间？”

    魅皇的瞳孔猛地收缩。

    魅皇瞳孔一收缩，就看到叶天的天翼绽放。

    哧地一声，叶天从魅皇左侧射出，射出的瞬间，魅皇的长剑也指向左侧，他一瞬间就清楚了叶天的用意，叶天是想越过他而屠杀他身后的魅族大军。

    这是一个没有人想到的变数。

    这也是唯一改变今晚结局的招数。

    但叶天还是提示早了些，魅皇已有警觉，他有了警觉，谁能越过他的身边？

    眼看又是一次惊天动地的枪剑大对撞，眼看又是一次顶级高手的一次大对决，但所有人都判断错误！

    魅皇的长剑覆盖左侧万丈空间，但左侧的人影突然消失得无影无踪，一道流光以肉眼不见追的速度陡然掠过魅皇的右侧。

    纵然魅皇的速度天下无双，依然只能看到这条残影。

    叶天的速度如此恐怖？

    魅皇心头猛地一震。

    哧！

    叶天已到大军阵前，万源神枪枪尖爆出流光，一名大圣级的天王叫都叫不出来，灰飞烟灭！

    “狗贼！”魅皇一声大喝，他的人影陡然不见，从后方直指叶天的背心。

    就在他的长剑即将刺穿叶天后背的时候，叶天的长枪一转，三名天王同一时间灰飞烟灭。

    魅皇心中怒火猛地一冲，长剑速度陡加十倍，哧！终于刺穿了叶天的背心，但他长剑之下空荡荡的根本什么都没有，他刺穿的只是残影！

    前方百丈外，金光一荡，又是一名天王灰飞烟灭，这是一名二重天的天王。

    “天王，撤！”魅皇紧急大呼。

    以叶天如此鬼神莫测的速度，以他超越大圣三重天的功力，这些天下人闻风丧胆的魅族天王在他手下根本支撑不了一招，如果再不撤，片刻间就会被他杀得干干净净。

    这些天王一死，魅族就失去了对虬龙宫的压倒性优势，魅皇就失去了今夜的筹码，他就会被叶天完美逆袭。

    魅皇的反应快到极点，下达命令的速度也快到极点。

    但他的声音未到之时，叶天已经再次将一名天王斩杀。

    声音到了！

    声音一到，整支魅族大军突然朝中间一合，将剩下的五大天王全部淹没于大军之中。

    叶天的斩首行动只执行一半就执行不下去了reads;。

    十个天王只杀五个，还有五个被大军淹没，他已钻入大军，后面魅皇的追击速度也加快，他陷入了魅族大军的包围。

    叶天应该叫苦！

    因为他很难再找到剩下的天王。

    而魅皇也叫苦，因为他突然惊恐地发现，他追不上叶天的速度。

    叶天的速度突然变得让人完全不懂。

    天翼化金光，剿杀全场，凡是遇到他天翼的魅族将士，统统化成血雾，这种嚣张霸气的攻击方式诚然有效，却也有最致命的危险，危险就在于这道金光始终清晰地暴露他的所在，也就提供了魅皇一个准确的目标，一路追击。

    一瞬间，叶天横杀全场，魅皇的长剑始终不离他的后心。

    前面的魅族战士躲避稍慢半拍，立刻身死道消，而叶天只要速度稍微放慢半点，就会死在魅皇手下。

    金光飞舞全场，什么地方有一个金光圈，就代表叶天刚刚在这里转了一圈，什么地方有血雾，就代表他刚刚斩杀了千百人，普通士兵一撞上他的金光立刻就会死，但也有没死的。

    这些没死的人当然都是功力超群的将领。

    魅族大天王躲入一大群士兵身后，等待着机会给这魔鬼般的对手致命一击，但他面前突然一道金光闪现，身边的士兵同时化成血雾，大天王被一股不可抗拒的力量一带，整个人滚出百丈开外，夜幕中一点金光突然一闪，准确地刺在大天王的咽喉，大天王听到最后的声音是：“天王阁下，去死！”

    这就是叶天寻找剩下天王的办法！

    先以天翼横扫全场，死的不是天王，没死的就是天王或者高层将领，对于这些漏网之鱼，补上一枪就是！

    又有一个天王被他以这种方式硬生生找了出来，死在他的枪下。

    魅皇突然回头，他的两只眼睛差点滴血：“虬龙宫，毁mièreads;！”

    整个人化成一道虚无的薄雾，直指虬龙宫大军。

    这是逼出来的！

    这也是反制的方式！

    叶天的速度实在太离奇，一路斩杀千军万马，魅皇根本追不上。

    但魅皇岂是等闲？

    面对如此困境他同样有牌可出，他要打的牌是跟叶天学样！

    叶天以三重天之身，攻击魅族大军，魅族大军无一人能够抵挡，那么魅皇呢？他同样以三重天之身攻击虬龙大军，虬龙大军更加无人可挡！

    他无法解救叶天万源神枪下的魅族亡魂，叶天同样无法解救魅皇剑下的虬龙大军。

    惨烈的报复就此展开。

    魅皇的第一目标就直指君龙飞和龙君。

    君龙飞和龙君都是大圣境，都是整个凤凰帝国的顶尖功力，但在魅皇手下，杀他们不费吹灰之力，甚至根本不影响他飞行的速度。

    就在他离两大高手只有最后万丈距离之时，突然，海面上百条虬龙王同时飞起，密密麻麻遮盖了前面的天空。

    虬龙王！

    一条虬龙王功力相当于大圣初期，百条虬龙王是何等恐怖的力量？但魅皇手中长剑一转，一股乌光吞吐，前面百条虬龙王组成的黑幕猛地撕开，出现了一个血洞，最少有数十条虬龙王同一时间化成血雾，魅皇一冲而出，穿过血洞。

    刚刚穿过血洞，前面无数的虬龙盘旋而起，再度将前方堵得严严实实。

    这些都是普通的虬龙，功力最多圣王五六重天，自然更加抵挡不住魅皇，魅皇速度一加，直接穿越，神兵利器不伤的虬龙被他硬生生穿过，凡是靠近他身边百丈内的虬龙全都化成血雾。

    再次穿越，前面已经出现了龙君怒睁的圆目。

    “杀reads;！”魅皇一声冷喝，长剑陡然乌光万丈，这一剑下去，似乎整个夜幕都要被完全搅碎，整个虬龙宫都会在他一击之下化为乌有。

    但突然，前面的夜空之下突然出现一人，手中长枪猛地抬起，直指魅皇！

    轰地一声剑枪对碰，魅皇前进的攻势陡然止住，而前面的人长发飞起，也稳立虚空，正是叶天。

    魅皇的瞳孔猛地收缩！

    又是他！

    不过也好，最起码将他从剿杀自己大军的乱局中拉了出来，自己的十大天王只要还有三四个，今晚的胜负还很难说。

    “魅皇，你又败了！”叶天微微一笑。

    这笑容一出，魅皇心头一沉，升起一股本不该有的恐惧，莫非……

    不！不可能！

    绝对不可能这么快！

    叶天似乎看穿了他脸上的阴晴不定，淡淡道：“魅皇阁下，请回头看一看，你的大军已经灰飞烟灭，十大天王全都追随你儿子而去！”

    魅皇霍然回头，久久地盯着远方的血雾，他的神识拼命向外延伸，延伸再延伸，后方尽是血雾，再无大军的影子，魅族，已经灭亡！

    一句话出口，虬龙宫百万人一齐跳起，其中跳得最高的就是龙八！

    所有人都在跳，只有两个人是抱在一块儿跳，这当然是烟雨和水逍遥！她们的男人再一次创zào了奇迹，一举将魅族大军全军覆没！

    “魅皇！”君龙飞哈哈大笑：“这就是我们刚刚商量的对策！”

    龙君也大笑：“叶天阁下实是神机妙算，他早已算出魅皇会将魅族大军带来，于是就设下了丢龙保人之妙策！”

    君龙飞接了下去：“以虬龙宫十万虬龙为代价，换取魅族大军的全歼，这笔账虽然成本大了些，不过依然是赚！”

    整个虬龙宫所有人完全明白刚才演的是哪一曲。

    魅皇所有的计谋全都被叶天洞察。

    他算准魅皇会率领大军而来，也精确计算过双方力量对比，如果他与魅皇对上，让虬龙宫与魅族大军对上，虬龙宫必灭无疑，但他来了个大转换。

    他不与魅皇第一阶段相对，他将目标直指魅族大军。

    他也算准魅皇会攻击虬龙宫，如果攻击怎么办？

    叶天否决了龙君计划以人海战术悲壮抗击的提yì，建yì用虬龙。

    第一环节用虬龙王，将魅皇第一波攻击瓦解，第二环节用虬龙，以无数条虬龙的性命做肉盾，两个环节一过，就为他争取到了想要的时间，他一举荡平魅族大军，再度回头，两个势均力敌的老对手重新碰面，魅皇原先的优势就已经荡然无存。

    一qiē实现！

    一qiē都按计划实现！

    但这计划的成功依然让龙君与君龙飞感慨万端，他们知道这计划的难点在哪里，难点就在于速度。

    整支魅族大军要想全部覆灭，而且只给魅皇留下突破两道肉盾的时间差，这是疯狂的，这是匪夷所思的，但他居然真的办到了。

    叶天的速度究竟是怎样一个传奇？

    也许唯有功力到了他们这种阶段的人才会真正引发这个疑问。

    魅皇的脑袋缓缓抬起。

    他的脑袋一抬起，下方百万人的欢呼同时停下。

    最恐怖的敌人依然在，这是魅皇，是不死的，只要他没死，一qiē都不能算胜利，他还会有何种恐怖的后着？

    魅皇两只妖异的目光盯着叶天，缓缓开口：“天下传言叶天惊才绝艳，传的都只是功力通神，本座今日方知，阁下的计策之妙、把握战局的眼光之准，亦是天下年轻人中的顶尖人物！”

    叶天道：“过奖reads;！只是面对阁下如此老谋深算的老狐狸，不得不为！”

    魅皇道：“阁下与本座有过一场大战，大战之时，速度这一块体现得并不明显，是否早已埋下伏笔？”

    “是！”

    魅皇道：“阁下偷袭我大军之初，速度也体现得不明显，是否有意引本座追击？”

    叶天笑了：“是！我至少得给你一个希望！”

    “等到本座发现已很难追上阁下之时，阁下已经赢得了想要的时间，是吗？”

    “是！”叶天道：“阁下的速度同样匪夷所思，突破两层虬龙肉盾实在不需要太多时间，所以，我只能先占用你宝贵的时间，抱歉！”

    下方所有人早已心神俱动，无数的女子早已心醉神迷。

    如果没有两人的对话，她们还不知道有这种计策，在全力偷袭之时，他居然还隐藏了速度，隐藏速度的原因就是吸引最恐怖的魅皇追击，从而为整个虬龙宫赢得反应的时间。

    这种气度、这种功力、这种计谋哪是人所能为？

    在她们已知的世界中，所有的顶级年轻人，甚至是老谋深算的一代前辈巨子，面对这个战神而言，全都如同弱小的婴儿，根本不值一提！

    君龙宇感叹道：“叶天哥的战斗经验实在是……让人难以想象，他从哪里来的这些经验？”

    君龙飞道：“当然来自于他的身世，任何人经历他那么多生死磨难而不死的，战斗经验想不丰富都不容易。”

    “他……他很苦吗？”旁边传来一个声音，清脆娇柔。

    龙十七霍然回头，吃惊地看着他妹妹，这小丫头什么时候又出来了？她不是关禁闭了吗？这禁闭怎么关的？随进随出啊？

    君龙飞没有回答，空中突然传来一声长长的叹息