
    叶天怔怔地看了她好半响，这小丫头越来越迷人了，脸蛋是越来越红了，神态是越来越妩媚了，这样抱来抱去的，她的身体诱惑性也越来越大，现在倒好，她主动要求抱抱。

    抱就抱！

    叶天将她抱起，隐身飞过万千人流，射向西北。

    飞越长河，进入深山，悠悠越来越激动，但叶天的眉头却在慢慢锁起。

    “天歌哥哥，你怎么了？”悠悠很受打击，她脸红心跳地偎在他怀里，这是多么幸福的事儿啊，他还皱眉？

    叶天轻轻叹息一声：“有客前来！估计是等我的！”

    “啊，你放开我！”

    两人总算是分开了。

    叶天的身影一收，从天而落，直接落在山坡，上方一个巨大山洞门口，几个老者回头，赫然是皇朝十多位长老。

    领头的正是大长老。

    这当然是找叶天的，天南一族还没有这么大的脸面。

    族长一看到叶天，如同捞到了一根救命稻草，如释重负：“公子爷你可回来了！”

    叶天盯着大长老道：“大长老好手段啊，追踪居然追到本人前面去了。”

    “这相对于天歌公子的手段来说实在不值一提！”大长老陪笑道：“本座知道公子与春秋有过对峙，也就知道公子所救的人是谁，在方圆万里之内一搜索，就找到了天南一族。”

    这事儿说穿了的确不值一提，叶天一露面，天波核心与精英学子就知道他是与春秋对峙之人，对峙的原因乃是路一鸣踩死了一个小丫头，当时踩这小丫头的时候，千万人在场，随便一打听很快就有结果，这个小丫头来自天南一族（小丫头在天波学府之外纠结了几个月，底细自然还是露了）。

    于是，百名精英四下一搜索，很快就在这里找到了天南一族，就这么简单。

    叶天道：“你在等我？”

    “是！”

    “何事？”

    “想请公子进京一趟！”大长老道：“万望公子爷准许！”

    叶天微微皱眉：“进京所为何事？”

    “王后娘娘想与公子爷面谈！”

    王后娘娘！

    叶天心头翻起了大浪。

    她是一个与他有过最多纠结的女人。

    她是柳天姿的母亲，是自己理论上的岳母，但她也是亲自签发凤凰绝杀令的人，理论上也是造成自己最大苦难的人。

    这次她想做什么？

    她应该还没有识破自己的身份，她的目的只有一个：四万里江山！

    叶天经过一场豪赌，理论上拥有四万里江山，王后娘娘可以不在乎万千珍宝，绝世药材，但她不可能不在乎四万里江山。

    “公子不用多虑，此番大战，公子爷力克腾龙帝国三尊，凤凰皇朝只有感激，决不会对公子爷有任何算计！”大长老自认为看出了叶天的心思，出言打消。

    叶天笑了：“王后娘娘母仪天下，大长老德高望重，岂会有疑？何时启程？”

    “公子爷答应了？”大长老大喜。

    “皇后见召，天大荣幸，岂能不应？”

    “那好，请公子爷即刻启程！”大长老手一动，一条白玉飞舟飞出，眨眼间长到大如巨屋。

    十多名长老同时鞠躬，恭请。

    四周的天南一族个个激动万分，他们的恩人居然有如此来头，让凤凰帝国最高层派出最重要人物亲自来请，而且是直接面见母仪天下，风华绝代的皇后娘娘reads;。

    唯有一人，神情黯然，呆呆地看着他，却是悠悠。

    悠悠心头很乱。

    天南古城一见，她一颗芳心牢牢系在他身上。

    决战台上一场惊天大战，她视他为自己心头永远的神。

    但现在，她突然发现，他真的是天上的神，而她自己，只是一颗卑微的小草，只能站得远远的遥望他，他与她之间的距离是如此的遥远。

    还有乐乐，乐乐站在洞口，也怯怯地看着他。

    所有的一qiē，都是这个小女孩启动的，现在已经完美落幕，到了最后，她突然发现，这个熟悉的天歌哥哥变得好陌生。

    叶天飞身而起，直上白玉舟，一句传音远远送入悠悠的耳中：“悠悠，在我闭关之地，地下三尺，有我送给你族的小礼物，礼物太俗气，没好意思当面交到你手中，抱歉抱歉！”

    悠悠猛地一惊。

    哧地一声，白玉飞舟掠过天际，消失无踪，天南一族尽数跪下，仰天而拜。

    悠悠哧地一声驰向后面，她清楚他闭关之地，挖开地下三尺，露出一个大包，悠悠颤抖着打开包裹，猛地愣住，里面有好多的钱，足有千万之多，还有一些珍稀的奇果，奇石之类，总价值至少两三千万陨。

    悠悠的心头都在颤抖。

    她设想过包裹里的东西，她的设想要浪漫得多，一颗心形石，一条项链，一朵鲜花等……如果是这些，她会激动，她会狂想，她会脸红，她会快乐无比，但里面没有这些，只有钱！

    虽然是一些毫不浪漫的东西，却是她的种族眼前最需要的东西。

    天南一族从远方而来，百废待兴，八千族人要过日子，还有孩子需要抚养，这些都是困扰族人的巨大难题，但现在，仅仅是一个包裹就解决了这些问题，八千人的种族一下子变成了富得流油的种族（人平财富3000陨，这乃是世俗间极度富裕的标准reads;。）

    不务虚，只务实，不给她狂乱的想法，只给她最需要的。

    天歌，你到底在不在乎我？

    如果不在乎，你为什么事事都为我想到？

    如果在乎，你为什么不给我留下一点让我狂乱的理由？

    “啊，姐姐，你好多钱……”身后传来妹妹的惊叫。

    她的叫声一传出，族长呼地出现了，盯着悠悠手里的大包裹直发呆，他的脸色都潮红了。

    整个天南一族全都活了。

    ……

    白玉飞舟飞越千万里，逼近皇城，直接越过皇朝就进入了皇宫，在皇宫后院，白玉飞舟一收，一行十余人就出现在后花园之内。

    皇朝后花园，这乃是天下年轻人都觊觎的地方。

    能进入后花园，就意味着已经是皇朝的最高等级贵宾。

    基本上是自己人！

    进入这里，天下年轻人都该激动万分，但叶天依然平静，他只是静静地看着花园中翩翩起舞的灵凤，感受着不知从何处传来的花香，悄悄收拾自己的心情。

    他的心情还是有点乱的，他无法准确知道，接下来会发生什么。

    今日到底是不是一场正常的召见？

    如果不是，必然是一个最为严谨、最为恐怖的计策。

    虽然他的功力已达到面对天下而无惧的境界，但显然是有例外的，凤凰帝国国君就显然不是他所能敌的，虽然这个国君很少露面，传说中多半时间都在闭关，但到了这里，叶天还是能感受到属于他的威严，这个名字本身就是有魔力的。

    “公子爷，请随意！”大长老躬身道：“老朽去禀报皇后娘娘。”

    “大长老请便！”叶天的声音没有丝毫变化。

    几个长老躬身而退，留下了叶天一人！

    前面是一面小湖，湖水清波荡漾，湖畔花香袅袅，缥缈无踪，一qiē都是那么平和，叶天漫步而过，偶有宫女穿梭，个个宛若天仙，到了叶天身边，全是盈盈一礼，温和地叫上一声“公子爷万福！”

    前方一只灵凤展翅而起，在空中弥漫出五彩的光霞。

    叶天的目光追踪着这道彩霞，彩霞直射向湖畔另一侧。

    湖畔另一侧是一座小楼，小楼之中有声音传来：“小凤，又有什么事？”

    叶天的神识捕捉到这道声音，他全身一震。(棉花糖)

    那个声音再度传来：“你说有陌生人进了后花园？谁呀？”

    柳天姿！

    她是柳天姿宝贝！

    她出了幻境了！

    叶天一瞬间充满激动，刚刚一激动，立刻就有了警惕，刚进后花园就遇到柳天姿，那只灵凤都似乎是引起他注意的，这太象是一个计策了。

    一股熟悉的神识覆盖了他，正是柳天姿的神识，但叶天的神识早已改变，柳天姿的神识盘旋一圈，没有任何异样，消失收回。

    叶天怔怔地看着前方小楼，心神微乱。

    突然，后面传来另一股气机，博大无伦的气机，也是他熟悉的气机，皇后娘娘到了。

    “天歌公子？”身后传来皇后娘娘的声音。

    叶天慢慢回头，就看到了皇后。

    她盈盈而立，身侧无人，身后百丈外，站着大长老等一干人reads;。

    “是！”叶天微微一躬：“参见皇后娘娘！”

    “天歌公子功力绝世，横扫腾龙三尊，本宫也是刚刚才知，才有今日之约！”

    “侥幸而已！”叶天很谦虚。

    “公子过谦！”皇后娘娘淡淡吩咐：“摆宴！”

    几十名宫女从四方穿出，就在湖畔摆下酒席，两张椅子对面而座，皇后娘娘手一引：“公子请入座！”

    这份荣耀可是太高了。

    与皇后面对面而饮，而大长老等人，却只能在后面站立相陪。

    叶天微微一躬身，道个谢入座。

    这份气度也是无人能及。

    “公子如此神通，不知出自何等惊世骇俗的家族？”王后轻启朱唇。

    正题来了。

    这也给了叶天一颗定心丸，他看出皇后娘娘是真心在关注这个问题的答案，这表示他身份暴露的危险性降低了许多。

    “皇后娘娘见谅！”叶天道：“本人向先师立下重誓，决不泄露师门半点玄机，请皇后娘娘换一个话题。”

    “涉及师门原本是机密，是本宫失礼了！”皇后娘娘丝毫不怪：“不知公子今后有何打算？”

    果然是换了个话题。

    “探索修行道！”

    很通俗的一句话，再度将门关上。

    如果是一般人，连碰两个钉子，估计也该无言再问，但皇后娘娘淡淡一笑：“公子有意三尊否？”

    叶天微微一惊，三尊？凤凰三尊称号？

    “凤凰三尊天地人，天尊太子，地尊洛川，人尊春秋！”皇后娘娘道：“洛川与春秋此战均败，公子功力显然已凌驾于此二人之上，如果公子有意三尊称号，从今日起，你就可成为凤凰三尊中的地尊！”

    第一个诱惑开出来了，就是凤凰三尊中的老二，天下排名第二的年轻人。

    这个诱惑实话实说是具有无穷诱惑性的。

    但叶天摇头了：“皇后娘娘见谅，本人无意于名利，三尊称号，愧不敢受。”

    “公子莫非嫌地尊位置太轻？有意与太子一争高下？”

    叶天笑了：“太子殿下惊才绝艳，功力高绝，将来乃是凤凰一国之君，本人身为凤凰之民，岂有与太子一争高下之妄想。”

    皇后大喜：“公子依然自认凤凰之民？”

    “是！”

    “此言乃是凤凰帝国之大喜！凤凰帝国又得一奇才，国君之幸，天下之幸！”皇后娘娘道：“不瞒公子说，本宫实是爱惜公子之才，才星夜会见公子。”

    “多谢娘娘看重！”

    “请！”皇后娘娘持杯相向：“此酒乃是帝国最好之酒，凤凰仙液，留下凤凰仙才，非此酒莫属！”

    一杯酒下，宾主尽欢。

    叶天多少有些明白，皇后娘娘此举的用意何在。

    她最大的想法还不是四万里江山，她是在为太子着想。

    自己的功力一露，立刻给太子带来了危机，太子三尊首位的称号面临威胁，所以，皇后娘娘屈尊请客，试探他的用意，第一打算是招募，万一招募不成，也不给太子树敌。

    她既然示好，叶天自然愿意，与凤凰皇朝改善关系，是他的愿望。

    身处凤凰帝国之中，他的小宝贝还是她的女儿，总不能闹得太僵，能改善一分是一分。

    本来，凤凰绝杀令下，他与凤凰皇朝不能并立于天下，要么鱼死，要么网破，无论哪一种，叶天都不愿意选择，但此刻，事情有了一个转机，虽然这个转机眼前还不能与绝杀令挂钩，但好歹是一个缓冲。

    喝过了酒，气氛好了很多。

    叶天心头的警惕也慢慢放下。

    皇后娘娘一双妙目突然微微一转：“公子可曾关注对面？”

    叶天的警觉再度升起，突然提到柳天姿？

    虽然警觉，但他脸上半点不露：“对面是何人？”

    “她乃是本宫八公主！”皇后娘娘道：“以公子神通，显然能看得清楚，公子认为她如何？”

    “原来是公主殿下！”叶天作恍然大悟状：“在下刚才偶尔看到，惊为天人，原来是公主殿下，难怪难怪，失礼失礼！”

    “惊为天人？”皇后微微一笑：“公主蒙面之宝未掀，公子何有此言？”

    “气度无双，风华绝世！又岂是一幅蒙面之巾所能遮挡？”

    皇后娘娘缓缓抬头，一双妙目中似笑非笑：“公子，本宫将她许配于你，你意如何？”

    叶天一颗心怦怦乱跳：“皇后娘娘是在开玩笑？”

    “本宫从来不开玩笑！”

    叶天一时感慨万端，形shì总是跟不上变化，人世间总能演绎出无数种可能，半年之前，皇后坚决地阻拦他们，指着他的鼻子连说三个不可能。

    但今日，她却主动告sù他：“本宫将她许配于你，你意如何？”

    天姿啊天姿，你做梦都想着你母亲能同意你嫁给你的心上人，现在她终于同意了，甚至主动了，你能想到吗？她主动将你嫁了，只因为在她的棋盘中，这依然是一颗棋子，为她挽留人才、增强势力的棋子，你高兴不？

    思绪流过万千，叶天久久沉吟：“皇后娘娘，在下有一句不敬之言想请问娘娘。”

    皇后脸色微微一变：“无妨，请问reads;。”

    “娘娘此言，代表的是娘娘自己的心意，还是她的想法？”

    原来是这个！

    皇后一颗心完全放下：“是本宫所想，当然也会是她所愿，只要公子点头，你就是凤凰皇朝驸马，从此正式进入皇朝高层。”

    叶天缓缓站起：“娘娘如此抬爱，本人不敢推辞！”

    娘娘喜笑颜开！

    后面十多位长老同时躬身：“参见驸马爷！”

    叶天笑了：“既然是迎娶皇家公主，本人亦不能免俗，天台峰以北四万里江山就作为本人聘礼，还望娘娘收下！”

    皇朝十多人一齐兴奋。

    娘娘也缓缓站起：“四万里江山，好独特的聘礼，凤凰帝国，再传一段佳话！”

    “是！”大长老道：“驸马爷大显神威，独挡腾龙三尊，夺回失去的江山四万里，从此并入凤凰皇朝，乃是千古传奇，万年传唱的佳话！”

    “本宫现在就将此喜讯告知公主！”皇后道：“请驸马静候佳音！”

    恭送娘娘！

    所有人一齐躬身。

    大长老道：“请驸马爷移驾玉凰居！”

    “大长老客气！”

    一行人以顶级大礼将叶天送往皇朝顶级贵宾室，玉凰居。

    玉凰居，乃是历届驸马爷暂住的地方，每个居住的驸马爷全都住得提心吊胆的，生怕事情会有什么变故，唯独叶天不用，他轻松自如。

    反而是皇后娘娘，内心全是提心吊胆。

    这边搞定了，轻松得出乎意料，现在是搞定自己的女儿，她反而底气不是很足，从长堤边漫步而过，她内心反复告sù自己：这是为她好reads;！

    她会明白的！

    她会想通的！

    但自己女儿的脾气她还是知道的，哎！

    暗自叹息一声，皇后到了翠凤居！

    两名侍女立刻跪下：“娘娘！”

    “本宫前来看看公主！”

    “奴婢带路！”

    “不必，你们原地待命！”皇后娘娘缓步而上，慢慢踏上三楼，三楼窗台之侧，一个女子缓缓回头，蒙面巾在脸上轻轻起伏，她微微一躬：“参见母后！”

    皇后上前，手轻轻抬起，放在她的肩头，这是亲昵的表示，以前不管在什么时候，只要她将手放在女儿的肩头，女儿立刻就会偎进她的怀抱，但今天，柳天姿静静地站着，没有任何表示。

    “还在怪母亲吗？”皇后娘娘的声音好轻好轻，温柔至极。

    “不敢！”

    “其实你说得对，任何一个母亲都希望自己的女儿一生幸福，母后也一样！”皇后道：“但你也需要知道，叶家贼子决非良配，此人终是无法善终……”

    柳天姿的呼吸立刻开始急促。

    皇后立刻停止。

    曾几何时，提到这个话题她是如此的小心翼翼。

    “母后刚刚给你挑选了一门亲事……”

    “母后，我坚决不嫁！”柳天姿大叫。

    “放肆！”皇后终于忍不住了：“知道做儿女的三从四德吗？母后还才开个头，你就咆哮起来，有没有点规矩？”

    柳天姿胸口起伏，牙咬得紧紧地，不再开口。

    “此人非常神奇，功力达到大圣一重天顶峰，与你兄长乃是伯仲之间reads;！他就是刚刚参加龙凤争霸赛、名扬天下的天歌！”

    如此重磅炸弹，足以瓦解天下间所有坚固的堡垒，让任何女子激动，但柳天姿没有任何表示。

    “与叶天相比，两人实有天地之别！”皇后道：“我的女儿，你还小，你不知道这天地有多大，你不知道天下男人比那个人优秀的不知有多少，母亲已经作主，将你嫁给他，他也已点头认可，你们即日正式成亲！”

    “不！女儿死也不嫁！”

    依然是这句回应，而且语气还加重了许多。

    皇后心头那个火啊：“你……你敢！”

    “我有什么不敢的？”柳天姿道：“他生死不知，永世不见天日，我活着也是无边的煎熬，这就上路！”

    她的手一起，一掌劈向自己的灵台！

    皇后一把抓住女儿的手，心头大震，这一掌之力，乃是女儿功力的极限，她来真的。

    “你以为你能防得住？”柳天姿冷笑：“我要想自绝方式多的是，自毁灵台看你如何！”

    皇后神识一转，全面压制！

    她的功力压制之下，柳天姿什么都做不了，但她依然冷笑：“母后，你难道就这样跟着我嫁出去？只要你一离开，我立刻自毁灵台，你能防得了多久？”

    皇后额头渗出了细密的汗珠，论身手，她是大圣，论身份，她是母亲，不管从哪一角度，她都能牢牢压制住女儿，但女儿如果一心求死，她是万万无法掌控的。

    要改变这一qiē，要让她顺从，唯有让她自己想通。

    皇后深吸一口气，开始做思想工作：“女儿啊，妈妈真的是为你好！这天歌，人品高叶天万倍，功力高其万倍，英俊潇洒也不在叶天之下，你说做女人的选择男人，不就是这几样吗？你为什么要这么死脑筋？”