
    叶天将她一抱，烟雨眼前一花，转眼间面前出现了一个山洞，里面还铺上了两张狼皮。

    将她朝狼皮上一压，烟雨为自己辩解：“我真不是想干那个啊，我主要是……主要是犒劳你！”

    “同犒同犒！”叶天慢慢解她的衣服。

    这一番犒劳时间好长，烟雨喘息声平静下来已经是深夜，她趴在叶天胸口画着圈：“小流氓，明天早上我先回去，舍得我不？”

    “真舍不得！”

    “真的？”

    “嗯，真的！”

    “我也舍不得你！”

    “那多留几天？”叶天道：“反正你是出来炼金轮的，时间初步打算是三个月，现在十天都没过，时间你节约了好多。”

    “你诱惑我，你……你再诱惑我又动摇了啊……”烟雨犹豫了好久，终于还是下了决心：“人不能只顾自己的，我明天回去，把水逍遥换过来……”

    因为她第二天要回去，今晚就意味着应该多弄弄，在她的暗示下，叶天再次弄了，弄到正快活处，烟雨突然冒出来一句话：“要不，你悄悄地跟我回去，我跟水逍遥一个洞里住。”

    叶天微微一呆：“金屋藏娇？”

    “想得美你？什么叫金屋藏娇你懂吗你！”烟雨啃着他的唇：“主要是看你总在外面跑也不是个事，在神女峰躲躲很安全，皇朝的人就算想破脑袋也不可能想到，你会躲在神女峰。”

    这倒也是！

    叶天再度现身，皇朝必定会进一步部署追杀，叶天一个人在江湖上跑着，被追杀着，烟雨虽然嘴里不说，心里还是很疼他的，而躲在神女峰就是其中最意外的一招。

    神女峰，男人禁入！

    没有人能想到叶天会躲进神女峰。

    对于叶天，烟雨也是了解的，很多事情的解决需要时间，给他一定的时间，他就能想到最好的办法或者让自己的功力更上层楼，到了那个时候，或许才能真正解决所有的事情。

    而叶天呢？他的想法完全不一样。

    皇朝这边的追杀，他已经不是很在乎了――烟雨还根本不知道叶天的功力再度突破的事，在她的认知中，叶天依然危险重重，根本不知道叶天已经到了皇朝无人可派的境界。

    叶天的想法不是自己。

    他想的是她们。

    神女峰究竟是个什么样的地方？

    她们在那里过得好不好？

    神风寨会不会对她们不利？

    神风寨圣子死了，这可是通天的大事，没准会有人将此事联想到烟雨身上，如果将她作为目标，哪怕她躲在神女峰，同样不会安全。

    一个超级门派想对付另一个超级门派或许很难，但要对付某个超级门派中的一个普通弟子，显然不是太难的reads;。

    他需要看一看！

    看一看后续的反映！

    叶天点头了：“我跟你一起去！”

    烟雨又激动又紧张，先是怪自己不该出馊主意，让某个人动了将两个女人按在一块儿办的念头，后是叮嘱这叮嘱那，千万别让别人知道啊，否则她跟水逍遥在神女峰真呆不住，别动别的女人啊，那里的女人个个强悍，有的对男人还特别反感，不是一张小白脸就一定能通吃天下，等等等等……

    神女峰，天下女子的乐园。

    不管是流离失所的女子，还是被男人欺骗了跳楼都找不着地儿的女子，或者是因为种种原因不能在外界混的女子，全都可以来这里，只要能被神女峰吸纳，就算是找到了生活的乐园，绝没有人能再对她们不利。

    进入一个纯女子的世界，对于叶天而言，还是多少有些好奇的。

    在他原来的想法中，这个地方应该是一个相当变态的地方，满地都是充满幽怨、神经质的女人，无论多么变态他都能接受。

    但他没有想到，这个地方极其优雅美丽。

    一进入山谷就能看到绿水红亭，宛若江南水乡，遥远的风中传来琴音，居然没有幽怨的感觉碧空如洗，这最奇怪了。

    一群女人整年或者几百几千年没见到男人，属于典型的阴阳失调，她们还正常着？

    这个问题叶天拿来问了烟雨，烟雨向空气中白了好半天。

    是的，叶天的确已经成了空气，他隐身了。

    他的隐身术已经是真正的出神入化，与烟雨并肩而入，如果他不是经常性地在烟雨耳边骚扰骚扰，就连烟雨都丝毫感觉不到他的存zài。

    没有人知道烟雨带了个野老公回来。

    半山碧绿，一湖碧水，山花灿烂如同四时不败，这里是美丽的天堂reads;！

    三五成群的女子踏过长堤，分不清是人雅还是水雅。

    袅袅香气传来，更不知是人香还是花香。

    湖中，几十名女子盘腿而坐，偶尔一回首，碧波映照娇容，风情万种。

    湖边，两个女子的争斗也分外有滋味。

    这是一高一矮，一娇小一骠悍的两女，她们对峙着，如同一座高山与一个小红亭的对峙。

    这两个人都是极端，叶天都睁大了眼睛。

    高大的一个乃是巨人族，虽然是巨人族，但她却是一个比例相当匀称的巨人，说她腿如大象吧，的确象，说得腰如水桶吧，还不一定有这么大的桶，如果生在别的女人身上，那这女人没说的，基本上嫁不出去，但在她身上，却是如此的正常，因为这个女人什么都大，整个人就如同将身边的烟雨放大十倍。

    而她前面那个小不点，却是另一个类型，红色头发长得出奇，从头到脚将这个三尺长的小身子牢牢包围，她全身上下一片赤红如火，从外形上看就很火爆。

    “今天让你知道什么叫惹不起！”那个小不点声音娇柔。

    所有人都笑了，她只有那个巨人族的百分之一，仰起脸才能看到巨人的下巴，可她的语气还挺凶。

    那个巨人也笑了，她一笑，居然露出两只酒窝，把叶天都看直了眼，这比海碗还大几分的酒窝居然还挺迷人。

    一个巴掌从空而落，击向小不点，风声威猛，至少相当于圣王二重天全力一击。

    那个小不点冲天而起，她的赤红头发居然如灵蛇一般缠上巨的脖子，在缠上的瞬间，这头发陡然加长千万倍。

    叶天眼睛亮了，他看到了不该看到的东西。

    这小不点的身体露出来了，里面一丝不挂！

    极度火爆而性感reads;。

    叶天绝对想不到一个三尺长的小不点会如此性感，宝贝高耸，下方一线粉红都露了，她的头发居然是衣服，衣服同时也是武器，如果对面是个男人，她这么一攻击，对方非走神不可，可对面是个女人，她脖子一震，赤红的头发纷纷飞起，宛若一朵巨大的花朵儿开放，最让人心动的花心到了空中。

    好看！

    有味！

    叶天如果不是在隐身，他一定会鼓掌。

    一个神识传入叶天的耳中：“看得很起劲是吧？给我把眼睛闭上！”

    当然是叶天。

    “已经闭上了！”叶天的声音传过去。

    “鬼才信！”烟雨道：“跟我快跑，要是我进了水逍遥的洞你还没跟上，我直接认定你在耍流氓！”

    她加快脚步从旁边掠过，迅速回洞。

    回洞时她是真的有点后悔了，人家都说神女峰是女人的乐园，此刻她才知道，这里真的是叶某人的乐园，这里长年累月也没个男人，所有的弟子甚至都不记得还有羞耻这回事，没穿衣服的，打架打累了将衣服自己扒了的很正常，甚至每天晚上都会有无数的女人在月下脱得精光在湖里玩一玩，她自己都玩过一回。

    将这个坏男人带了进来，他的福气真好。

    到了洞口，烟雨神识传音：“小坏蛋在哪里？”

    神识中传来叶天的回应：“在你后面，没看光屁股女孩。”

    “我要确定你不是在搞千里传音的神通！”烟雨道：“亲个嘴儿！”

    她的嘴唇一热，很真切的肉感，虽然没有看到人，但烟雨确定他是跟上了。

    跟着她的宝贝被人握上了，这也证明是他！

    前面是一个山坡，山坡上花朵儿遍地，很离奇的生机。

    叶天一手握着烟雨的宝贝，望着前方很吃惊：“你们不是两人住一个洞，还有一个彼岸花reads;。”

    满地的花朵儿，朵朵充满生机，这种情况叶天见过，很熟，是一个勤劳的村姑，她走到哪里都种花。

    “是啊！”烟雨道：“这样才叫有风险又有机遇！”

    “风险我懂！”叶天道：“但机遇从你口里说出来似有暧昧。”

    “什么叫似有暧昧？本身就很是暧昧！”烟雨道：“花落花飞飞满天，彼岸佳人暮霭间……那么风流倜傥的一首诗儿是你作的吧？那个时候就对这个佳人心痒痒的吧？现在还不是机遇吗？”

    叶天目瞪口呆：“这真的需要弄清楚，这首诗儿怎么会流传到你耳中？是咱们的逍遥妹子还是咱们的花花妹子干的？”

    “这就不是很重要了！”烟雨道：“现在将你的臭爪子从人家胸口拿开，你这玩着，人家会说我的宝贝莫名其妙地变了形……”

    叶天的手立刻松开。

    烟雨向花丛而去，给了叶天最后一句话：“现在是一个小小的考验了，要想上水逍遥的床，你得突破彼岸花的防线，而且还不能让她知道。”

    这的确是一个艰难的考验，彼岸花的花朵儿不仅仅是花朵，还是一个阵，破阵没什么了不起，当日叶天就破了，但要破得让她没有警觉就相当艰难了，幸好以叶天现在的功力，这种阵实是小儿科。

    无声无息中，他越阵而过，所有的气机全部消失，彼岸花在山坡的另一侧，拿着一只小水瓢居然还在浇水，依然象极了村姑。

    里面是一个山洞。

    山洞很小，里面有更小的三个洞，分属三人，叶天已经看到了水逍遥！

    她闭着眼睛，她略显憔悴。

    看到她，叶天很激动，自己被关入万古塔，最担忧的人恐怕就是她了，她瘦了，她憔悴了，她一直在担心着他……

    烟雨一回来，水逍遥的眼睛猛地睁开reads;。

    “你干嘛去了？”

    “到外面去了！”烟雨神秘地告sù她。

    “去做什么？”

    “去做什么不重要，重要的是我给你带回来了什么！”

    水逍遥已经激动……

    “是消息！最好的消息！”烟雨道：“想听吗？”

    瞧你说的？水逍遥已经在喘息了：“他……他……他有什么消息？”

    “他出了万古塔！”

    短短六个字，水逍遥一跳八丈高：“消息真不真？”

    “比你和他上过床这个判断还真！”

    “啊！”水逍遥直接扑过来：“烟雨，抱抱！”

    两人抱着跳。

    “还有一个好消息！”烟雨道：“想听吗？”

    “快说！我已经有充足的信心了，什么好消息都不晕！”水逍遥好开心。

    “还记得上次怒山之侧那个盖世英雄吗？”烟雨道。

    “天歌？”水逍遥微微一愣。

    “对的，天歌！”烟雨神秘地道：“你当时觉得他象一个人是吗？”

    水逍遥全身都僵硬了：“你……你……你千万别告sù我……他……他他他真的就是他！”

    这话儿好难懂，但烟雨懂。

    “他就是他！”

    水逍遥呆呆地看着她，完全傻了。

    “这坏蛋当时看都不看你，抱着一个女孩温情脉脉的，我觉得你应该将他的皮给剥了，你觉得呢？”烟雨在挑祸reads;。

    “嗯！”水逍遥点头，傻傻的。

    “要是你看到他，你会不会立刻下手剥皮？”

    “嗯……”水逍遥支支吾吾地说：“可不可以先抱一抱……再剥？”

    哐！烟雨一巴掌拍在自己脑门上：“好了，如果这家伙没有现场给你传音的话，我只能得出一个结论，这家伙到处拈花惹草都是你惯出来的。”

    水逍遥全身再度僵硬：“你说……你说现场传音是什么意意意思？”都结巴了。

    “看来你是真的没察觉出来！”烟雨道：“这就是我给你带来的第三个好消息，他来了！”

    声音一落，一个声音响起：“逍遥宝贝，抱抱！”

    山洞里光线微微一暗，一个帅哥出现在水逍遥的面前，水逍遥怔怔地看着他，又傻了！

    “好了，剥皮的来了，你慢慢剥！”烟雨手一松，水逍遥慢慢软倒，一只手伸出，水逍遥扑入了一个温暖的怀抱，她的眼睛紧紧闭上，似乎是梦到了一个最美的梦境。

    “真的是你吗？”怀里的声音如从梦中传来。

    “是我！想我了吗？”

    “想！我天天都想，但我做梦都没想到，你真的会这么快出现在我面前……”

    突然一个不合时宜的声音从旁边传来：“哎，抱也抱了，该剥皮了！”

    水逍遥哐地一脚踢过来，她整个人完全在叶天的怀抱中，根本不提剥皮的事。

    “行了行了！既然剥皮的事儿根本不提，你们还是换一个东西剥吧！”烟雨叹息道：“你们慢慢剥衣服好了，我在外面帮你们看门……真不知道我作了什么孽，居然沦落到帮别人看门的地步，这还不算，里面的人居然干的不是人事……”

    水逍遥的脸蛋腾的红了，立刻离开了叶天的怀抱reads;。

    “继续继续！带他回来本就是给你玩的！我撤！”烟雨一个闪身消失得无影无踪。

    水逍遥在洞里拼命跺脚，喃喃地说她说不清楚了，跟人说几句话肯定会被误会……

    一双手伸了过来，抱住了她。

    一双唇落下，温柔地吻住了她。

    水逍遥稍微抗拒了零点几秒，宛若相接。男人的手在后面温柔地抚摸着，水逍遥全身都在悄悄地颤。

    在这双大手钻进她衣服的时候，她的嘴儿悄悄离开，艰难地吐出一个字：“不……”

    眼前的光景突然一变，出现了熟悉的情景，是一个白玉亭，亭上写着三个字：逍遥居！

    水逍遥的眼神一片迷离，看着这逍遥居整个人全都软了。

    “亲爱的小宝贝，这是你的新房知道吗？”耳边传来他的声音。

    “嗯，知道！”水逍遥伸出手：“亲爱的小坏蛋，把你的新娘抱进去！”

    逍遥居中一片风光旖旎……

    山洞之外，烟雨脸红红地，心神不定，一条人影款款而来，却是彼岸花，她静静地看着烟雨，脸上的神色虽然无悲无喜，但彼岸花就有这样的魔力，似乎能透过一双静眼看清世界一qiē变幻。

    “你很不正常！”彼岸花的声音飘来。

    烟雨立刻拒绝接受：“又怎么了？”

    “脸色潮红，心跳加速，内心又紧张又兴奋还有点酸酸的感觉……”彼岸花轻轻叹息道：“这太复杂了，究竟发生了什么事？”

    烟雨真气一升，进入灵台，灵台的小银人立刻明亮，她的脸色也莫名其妙地变得特别平静。

    但彼岸花道：“强行以功力压制内心，片刻间平静如故，烟雨你好手段。”

    烟雨恼了：“彼岸花，你知不知道强行探测别人是很失礼的一件事？”

    “好了好了，习惯reads;！习惯行了吧？”彼岸花道：“水逍遥去了哪里？”

    “我怎么知道？”烟雨没好气地回答。

    “你们两个……哎！”彼岸花轻轻叹息：“情之累人，乃是修行之大忌，你们愿意自毁修行之路也只能由你们，但别怪我没提醒你！”

    “情之累人，真的是修行大忌吗？”烟雨道。

    彼岸花愣住，这还用得着问？以烟雨之修为，会问出这么幼稚的问题？

    “世人都言修行当斩断七情六欲，老一辈人也总在作如此强调，可有一个人极度多情，甚至很无耻地滥情，可偏偏进步神速，彼岸花你分析分析，这是修行法则出了问题，还是那个人是个怪胎？”

    “你说的是叶天叶混蛋？”

    “……就算是吧！”

    “他……”彼岸花良久轻轻摇头：“算是一个小颠覆吧，但结局依然没有改变不是吗？他现在在万古塔里，终生不可能再出来，也许此时此刻他也在追忆自己的修行路，也在反思自己的修行路，他同样在后悔，可惜他已经没有从头再来的机会。”

    “也许他此刻正在那个神奇的空间里抱着女人风流快活着，哪有空去反思？”烟雨的小嘴儿悄悄咬上了。

    “你说的是七公主？”彼岸花轻轻摇头：“所以说他是混蛋嘛，走到哪里都是一个祸害，连进万古塔都祸害了一个皇家绝顶天才。”

    “他的确是个祸害！这……这点我严zhòng同意！”烟雨举起手，坚定地表态。

    彼岸花久久地盯着她，终于摇摇头离开，虽然她没有明确表示什么，但从她的眼神中看得很明白，她在质疑烟雨自己，你究竟有没有被他祸害过？

    突然，两人同时抬头，仰望天际。

    天际乌云滚滚，一道闪电划过长空，也将乌云带入了青山绿水的神女峡。

    “有事发生！”彼岸花沉声道。

    她的声音刚落，一声大叫划破长空：“有敌……”

    那声大叫远在天边，刚叫两个字，突然戛然而止，就如同一只鸡正打鸣的时候被人一刀斩掉了脑袋。

    但信息已经传出！

    神女峰十万弟子同时飞起，无数长老也同时飞起，密密麻麻布满了天空。

    “神风寨！”一名长老高呼：“是神风寨！”

    天空云层陡然一翻，千条黑衣人影突然出现在云层之上，云层一卷，露出十万兵马，最前面的一长排血衣长老，将满天的云彩映衬得如同残阳亦如血！

    一名血衣长老越众而出：“正是神风寨！”

    这长老一出，神女峰的大长老也一步踏出：“金风，阁下大兵压境，是何道理？”

    金风长老？

    下方之人大惊失色，金风长老乃是神风寨三千长老之首，功达大圣境，比己方大长老清然功力还高一筹，首席大长老亲自带队而出，战争真的一触即发吗？

    “为圣子讨还公道！”

    金风长老阴森森一句话一出，神女峰数十万人全都不懂，但烟雨的脸色突然就改变了。

    为圣子讨还公道？

    神风寨圣子厉啸天刚刚死在叶天手下，他们就知道了？

    这十万大军前来，神风寨精锐尽出，事情闹大了。

    清然长老自然不懂：“金风，神女峰与贵宗圣子有何瓜葛？有什么公道值得找？”

    “本宗圣子厉啸天陨命！”金风长老沉声道：“乃是神女峰所为，清然，你莫非还想抵赖？”