
    “不！这不是大荒镜的问题！”魅皇一声大喝：“再来！”

    大荒镜再度射向叶天，无边的金光之中，叶天的神态半点都不变，所有人全都惊呆。

    无花宗主手一伸，一块天星原石突然射入金光之中，哧地一声，原石化成轻烟消失，而叶天依然不变。

    所有人的脸上全是不敢置信。

    大荒镜没有坏，这大荒之光依旧神奇，连天星原石都瞬间化成远古尘埃，就足以说明这一点，可为何对眼前之人完全没有影响？

    “怎么会这样？”魅皇瞳孔收缩：“小子，你使了何种法术？”

    “没有法术！”叶天懒洋洋伸了个懒腰：“只是我突然想通了。”

    想通了？

    悟道？

    是的！

    叶天只是突然从大道天经中悟出了一句话。

    “万物本原，草木尘埃，回归本原，回归草木，本是本原，何必回归？”

    这24个字绕来绕去，叶天一直不懂reads;。

    但此刻，他明白了。

    这大道天经讲的只有一个意思，一个非常简单的意思：人啊，说回归草木似乎是回归本原，但人与草木又有何异？本质上也都是一个东西，根本谈不上回归。

    人本来与草木就没什么区别，都是生命，都是自然形成的，人认为草木是低下的，只是人的思想在作怪而已，如果你将自己与草木平等，根本不存zài高下之分，其实也就回到了生命的本原。

    在叶天想透这一层之时，他的道境大开，人似乎也化成了远古的草木，既然已经成了远古的草木，大荒镜就视他为远古的本原，从而完全放弃让他回归之念，从而也就对他完全失去了作用。

    这是道！

    无人能懂的道！

    外面的人个个惊讶得说不出话来，却也无可奈何。大荒镜都无不能奈何于他，双方再度对峙。叶天的衣服已经穿起，似乎又一次回到初对峙的时候，只不过，里外的情形似乎换了过来，叶天平静自如，外面的魅皇反而神情凝重。

    他需要认真思考下一步如何做。

    “师弟，你刚才的第二个提yì本座觉得可行！”无花宗主沉声道。

    魅皇微微犹豫。

    叶天的心头却微微一跳。

    第二个提yì，他内心真是太期待了，在这囚笼中受煎熬，时刻担心着这伙强人中分一个人出去，给他的朋友女人们带来灭顶之灾，这煎熬实在是太难了。

    他多么希望能将这笼子沉入什么毁miè性的东西里，笼子一毁，他面临的结局就只有两个，要么脱身，要么死，哪怕是死，也好过这种煎熬！

    魅皇缓缓摇头：“容我想想！”

    他坐下了！

    叶天的眼睛也闭上了reads;！

    两人似乎都进入了闭关的状态，其实两人内心远不如想象中那么平静。

    魅皇最多是发愁，不知道怎么将这个怪胎杀掉，永绝后患。

    而叶天，是恐惧！

    他被关在这里，外面的情况根本不可掌控，万一魅皇突然跳起来，说上一句：“我执行第一套方案！”

    叶天就永远都无法让自己的心静下来。

    第一套方案他是最害怕的。

    他是真担心魅皇去对付他的朋友，他平生还从来没有如此无助的时刻，明知道她、他们危机重重，偏偏只能看着。

    魅皇的眼睛突然睁开。

    “想到了什么办法？”无花宗主道。

    “破绽！”魅皇道：“必须让他露出破绽！”

    “这小子奸诈似鬼，如何露出破绽？”虽然只有短短的交锋，叶天依然给无花宗主留下了深刻的印象，她也开始真正对叶天产生了畏惧感，如果让叶天长期就这样呆在她的山谷，只怕她也很难静下心来，时刻都得提防着。

    “一个再平静的人面对突然的变故，都会露出破绽！”魅皇笑道：“叶小子，本座要回战场了，有什么话要给你女人带的？”

    叶天的心一沉到底！

    “破绽！”魅皇道：“师姐看到了吧？这就是破绽产生的先兆！”

    叶天叹道：“只有一句话！”

    “请讲！”

    叶天道：“你可以告sù她，让她安心上路，会有很多资深美女去陪她。”

    魅皇的瞳孔猛地收缩。

    旁边的几名美女脸色也同时一沉，曾几何时，资深美女似乎有一个专用的指向，这小子说的是谁？

    叶天转向无花宗主：“宗主阁下，跟你师弟说句话吧，把上万年都不敢说的，内心深处徘徊最多的话，告sù他reads;！”

    无花宗主脸色陡然一沉。

    她内心深处到底有没有什么不可告人的话，姑且不论，但这小子话中有话，隐含深意，似乎在暗示他随时都可能突围，一旦突围，无花谷将会遭受灭顶之灾。

    这个念头一起，任何人都不敢疏忽大意。

    如果是别人，他们很放心，但叶天实在太过神奇，他连大荒神镜都对付不了，他连万古塔都能出，谁能保证这天蚕神茧就一定能关得住他？

    魅皇虽然也未必在乎师姐的生死，但他不能不在乎另一件事，一旦他离开，这小子突围而出，将来又成心腹大患！而且再也不可能制服得了。

    他的目光闪烁，盯着里面的叶天，叶天目光沉静如水，也盯着他。

    “小子，你还想着灭杀无花谷？”魅皇道。

    “我说过吗？”叶天反问。

    “你能出天蚕神茧？”

    “我说过可以吗？”

    “那你刚才的言语是什么意思？”无花宗主实在忍不住了。

    “意思很简单，或者叫好意！”叶天道：“让你们有机会了却人生之大愿而已……这也算是人之将死，其言也善。”

    “人之将死，其言也善！”魅皇冷笑道：“你说的是谁？”

    “我自己！”叶天的手直指自己的鼻尖：“当然是我自己！如果说不是我自己，估计全天下的人都不会答应。”

    他悠然自在。

    外面的人脸色却变了。

    越是这种悠闲，她们越是感觉到了危机reads;。

    “师弟！”无花宗主悄悄传音：“你对此人了解多少？”

    “很多！但似乎还不太多！”魅皇回复。

    “他真的能出天蚕神茧？”

    “这个……这个……”魅皇缓缓道：“有两种可能！”

    “两种可能？”宗主大惊。

    天蚕神茧如果用来对敌，无敌可破，如果用来囚禁，无人可越狱，但居然有两种可能能破？

    “第一种可能：外来之势力，检查方圆百万里，看是否有人会前来！”

    “……”

    “第二种可能！此人身上的谜团太多，他出万古塔的方法至今无人能知……”

    只需要这一种可能，就足够所有人紧张。

    “师姐不用担心，我有一妙策！”魅皇传音完毕，转向叶天：“叶天小子，我去了！”

    “好的！”叶天跟他招手：“早去早回！”

    魅皇消失得无影无踪。

    叶天脸上全是轻松，转向圣女：“小姑娘，我的身材你也看过了，觉得怎么样？”

    圣女猛地咬紧嘴唇。

    “要不你进来？”叶天道：“咱们现实性地聚一聚，这比看着你美妙的身材臆想有味，会让你明白人世间啊除了修行之外，还有很美好的事情！”

    圣女猛地转身，脸色大变，我的老天，他居然看着自己美妙的身材想那恶心的事？

    “对！就这样，这个角度可以将你的身材映衬得分外动人，这下面……”

    “啊！”圣女一声大叫打断他的话：“我要杀了你！”

    “这发怒的表情也是如此动人reads;！”叶天道：“你跟我曾经强暴过的某个女孩一模一样，她被我破身的时候，也是这样叫……”

    呼地一声，圣女远远地飞出山洞。

    她担心自己实在忍不住，打开这天蚕神茧的外门，进去杀他。

    她走了，叶天的目光移向另一个美女，这美女立刻感觉全身不自在。

    叶天的目光朝下面看，那个美女开始颤抖，我的天，结合他的话，她真的站不住，总被他不知不觉地带入那个肮脏的世界……

    那个美女也消失。

    叶天的目光多少有些遗憾地转向宗主……

    宗主心头的那个火啊，硬是发不出来。

    呼！三个人全都消失！

    叶天仅仅用眼神就逼退了四人。

    整个空间里就只剩下他一人。

    叶天开始这里敲敲，那里摸摸……

    外面某个地方，正有五个人关注着山洞里的一qiē，正是刚才还在他山洞里的五个人，其中赫然包括魅皇在内。

    叶天一个个将她们激走，一点点加深着魅皇的判断。

    他越来越相信叶天是在准备实施什么计谋，否则，他根本用不着将她们激走。

    正因为有这个判断，他才不敢真的走！

    他要找到叶天破解天蚕神茧的玄机reads;！

    只有找到这个玄机，他才能及时将这个漏洞补上，否则，他不敢离开。

    因为他一旦离开，一旦叶天真的脱困，无花谷虽然高手如云，依然有极大的可能性让他走脱。

    其实魅皇错了！

    叶天并没有想过脱困，至少他根本没有可实施的脱困的办法。

    他这番做作只有一个目的：让魅皇留下来！

    如果这是一个计策的话，他无疑成功了，至少魅皇没有走，没有办法分身去战场（这计策对于一般人根本没有用，越是聪明人、越是精明人、越是老狐狸越是会上当，因为只有这种人才会思路如此精密，一看到不寻常的立刻就会举一反三，自己将自己套上）。

    但这也是一个不得已的办法，根本治标不治本。

    最多也就是拖延时间，无法彻底改变他的困境。

    要想彻底解决，还得回到原点：真的脱困！

    魅皇被他几句似有深意的言语一激，三两天之内、或者说在弄清他真实的手段之前不敢贸然离开，叶天强迫自己将心静下来。

    他的思绪慢慢回到这囚笼上来。

    本原，今天思考过太多的本原问题，那么，这囚笼的本原是什么？

    天蚕神茧！

    天蚕神茧的本原是什么？是石头！

    石头是否要遵循土系元素的规则？

    是的！

    问题是这些气机，有这些气机的存zài，他的元素之力根本发挥不出作用。

    气机是什么？

    是上古天蚕留下的神物，是无形之束缚。

    靠什么来实现这些束缚？

    靠的是……能量！

    叶天的眼睛突然亮了！

    ……

    ……

    夜色之下，西海之上。

    繁星点点，波光万里，安静祥和。

    水逍遥、烟雨静静地立在西海侧，静静地看着远方，所有人都知道她们思念着生死不知的爱人，但没有人能安慰她们，因为没有人有这个底气。

    叶天已经离开五天了，五天时间，追踪神奇的魅皇，实在有太多的变故可能发生。

    以他们的速度，五天时间足以进入腾龙腹地。

    而在腾龙腹地，有无数的禁区，随便哪一个都够叶天喝一壶。

    腾龙也有太多的神奇高手，只要魅皇找到一个与他旗鼓相当的伙伴，两人联手就足够要叶天的命。

    五天时间，好漫长的五天！

    五天时间，好受煎熬的五天。

    龙君心头的煎熬比两女更加强烈，两女还只牵挂自己男人是生是死，而龙君，还要牵挂的是十万里西海，十万年传承的虬龙宫，还有数百万亲人部属。

    叶天离开了，他的心一下子空落落的，没有了任何的底气。

    西海，凤凰帝国的骄傲地，半个月来，全歼千机族，绝杀魅族，这一qiē辉煌的业绩创zào，都是因为有叶天。

    如果没有叶天，西海早已沦陷。

    现在叶天离开了，如果再有敌人前来，怎么办？

    就在他的目光射向遥远的夜空，心头凉意很甚的时候，突然，他猛地一震，满天的星光突然不见了，四周一片漆黑。

    一股浓烈得化不开的杀机从西面而来。

    从天空、从海上同步压来。

    呜……

    一声长长的螺号响起，苍茫无边。

    呼地一声，君龙飞从天而落，修长的身影落在龙君面前，他的脸色也很严竣，呼呼！

    又是十余条人影落地，都是西海的贵宾：金阳诸子加上龙子公主。

    最后一人落地，乃是西海将军战西风，他一落地脸色就已变：“报龙君，乃是腾龙四大军团之一的紫龙军团。”

    所有人的变色了。

    腾龙四大军团之一。

    腾龙四大军团：巨人军团、紫龙军团、铁血军团、追风军团。

    这四大军团才是腾龙的核心军团，而千机族只是腾龙众多种族中的一个，根本算不上腾龙正规军团，魅族虽然实力强绝，其实也只是腾龙种族中的一个，而且还不是腾龙可以直接号令的种族，虽然虬龙宫连连大捷，其实还根本没碰过正规军团。

    所谓正规军团，就是腾龙的嫡系战斗力，每支军团数千万人，有一套完整的作战体系，拥有恐怖至极的战斗力，绝不同于一个种族的小打小敲。

    这个时候突然有正规军团前来，以席卷天下之势侵入西海，怎么办？

    “战！”龙君的手高高举起。

    手一落，战鼓惊天动地，无数的虬龙翻滚而出，射向西海外围。

    对面一面战旗突然扬起，巨大的战旗一出，仿佛将夜幕拉开，现出数万紫甲大军。

    虽然只有数万大军，但正规军的气势就是不同，数万人的大军气势相当于整个千机一族，铺天盖地的压力席卷而来。

    轰reads;！

    最前方的数百条虬龙突然化成血雾。

    对方紫甲上突然星光流灿，一路闯入。

    一名虬龙将领冲在最前方，乃是西海将军座下左使，功力高达圣王十一重天，此人高高跃起，挟着雷霆万钧之势直击紫甲大军。

    长刀一横，斩杀数十名紫甲战士，却被一名紫甲将军挡住，交手三合，紫甲将军长枪横出，贯穿左使咽喉，他的长枪陡然变成百丈长枪，直指虬龙大军，虬龙大军翻翻滚滚被他硬生生打开一条通道。

    龙君飞身而起，一爪将这名将军击成血雾，横扫八方，但很快，另一名将军横出，一刀相交，龙君震退千丈，怒目圆睁。

    君龙飞也已出击，斩杀千名紫甲战士，同样被一名将军挡住，从海面打上天空，翻翻滚滚难分胜负。

    虬龙宫高手尽出，包括烟雨、水逍遥、彼岸花等人都已参战。

    龙八也参战！

    但龙八实在可怜，以他达到圣王境的功力，居然根本砍不破对方紫龙甲。

    紫龙甲，防守利器，圣王三重天以下一概不能伤，哪怕虬龙直接撞上，都不能制敌人于死地。

    艰难了！

    虬龙大军虽然功力高绝，但达到圣王境以上的也不过区区数万之众，除了这数万人之外，其余军士根本不足以杀伤敌人，碰攻只是送死。

    足足四个时辰，血染西海，数万紫甲军尽数消灭，而虬龙宫这边同样损失惨重，足足有十万之众惨死战场。

    最强高手阵营个个血染衣甲，包括烟雨、水逍遥在内。

    这是虬龙宫凭自身本事进行的第一次大战，惨烈完成。

    轰！龙君将与其为敌的那个将军终于斩杀，那面战旗虚空而倒，西海溅起百丈浪头，君龙飞也刚好在此时将他的对手撕成碎片，两人目光一落，同时大惊失色reads;。

    这面战旗之上有四个字：紫龙先锋。

    先锋？

    虬龙宫拼了整整一夜，从太阳西下杀到玉兔东升，所有高手全数出动，杀的只是对方一支先锋队？

    而且还付出了十万之众及半数虬龙的代价？

    对面怒涛卷动，又出现一排大军，这排大军的气势远非刚才先锋队可比，威势之大，整个西海似乎成了铁血狂蹄之下的一碗水。

    “大部队到来！如何？”龙君大喝。

    “杀！”后面无数人杀红了眼，包括龙八在内，他刚才以祖宗借命之法，硬生生将自己的功力从圣王初期提升到三重天，将一个紫甲军士连人带军搅碎，把他的怒火完全打了出来。

    所有虬龙同一时间冲出巢穴。

    一瞬间，西海被划成无数的动荡水格，无数的军士也冲出，狂呼大喊直扑敌军。

    紫甲军团从水陆两个战场同步出击。

    空中大军飞来，抵挡的高层将领几乎同一时间化成血雾。

    水面大军出击，前面的数万条虬龙同一时间化成血雾。

    大军强击之势，实非人力所能抵挡。

    龙君白须轻轻飘起，一句话从他口中飘起，射入君龙飞的耳中：“龙飞阁下，并肩一战，你我已成生死之交，本座有一事相求。”

    “请讲！”君龙飞道。

    “请你伙同金阳诸子将龙十七、龙十九带出战场，其余虬龙一系，不必理会！”

    君龙飞微微一震。

    这是临阵托孤！

    这是生死之决择！

    龙君回头盯着虬龙宫，轻轻叹息一声：“叶天，本座负你厚望reads;！”

    哧！龙君直射战场……

    他一出，龙后也飞出，两人如天际神仙，相对一笑，同时射入前方惨烈无比的阵营……

    君龙飞高高飞起，他的手一伸，如无形之索，将四面八方的龙子公主同时抓住，空中一落，落在金阳诸子之侧。

    “咱们并肩一战！”

    他没有将龙子公主带出战场，而是将他们置于自己保护之下，与金阳诸子共同一战。

    战斗已在前方！

    轰地一声，前面波涛万丈，无数的虬龙大军化成血雾，紫甲大军已经近在咫尺。

    君龙飞当先而行，后面年轻队伍紧随其后，中皇圣剑一亮，前面的紫甲大军荡平一片，但刚刚荡平，十余个紫甲将军突然聚集，同时扑向君龙飞。

    君龙飞一声大吼：“王域神座！”

    随着他这声大喝，虚空之中出现一个巨大的王座，威慑四方，将十个将军同时包入，十大将军一进入王座，全身威势尽消，君龙飞右手一伸，黄金圣手穿过百丈虚空，哧，十个将军同时化成血雾，而他的脸色也突然之间苍白如纸。

    施展绝世神域，一举击杀十名与他功力在伯仲之间的高手，已是他的极限。

    突然，一把大刀虚空而来，斩在君龙飞的中皇圣剑之上，中皇圣剑一震，差点脱手而飞，君龙飞从高空坠落，眼看就要坠落紫甲狂潮之中，一个金轮虚空飞过，稳稳接住。

    正是烟雨！

    “君龙飞，这不行！”烟雨脸上已经全是汗。

    空中大刀再度前来。

    这个将军的功力已经是大圣一重天后期，真实功力比君龙飞还强得多，再度一击，君龙飞从金轮上飞起，硬拼！