
    叶天开始解释了，这是天道琴中衍生的一个星座，后来飞上诸天，流落于宇宙，上面有他的朋友！

    烟雨好吃惊：“你中间有一年时间音讯全无，居然是进了这个天道星？”

    “是的，你是知道这个秘密的第一个人！哦，不，除了翠竹道人外，你是唯一的一个！”

    “唯一？连逍遥宝贝都不知道？”烟雨很开心。(棉花糖)

    “那是！”

    “太开心了！”烟雨在他怀里折腾着：“嗯，那天道星上的朋友是男的还是女的？”

    “当然是男男女女的都有！”

    “女的……女的……是不是性质跟水逍遥一样？”

    “瞧你说的，那上面的女的没有十亿也有一亿！要是个个如同逍遥宝贝，我早就累趴下了，还回得来吗？”叶天道：“那些朋友仅仅是朋友，很正常的那种，最多跟我们关系差不多……”

    “嗯，明白！”烟雨道：“你也经常跟她们亲嘴儿，还用手乱摸……”

    叶天怔住：“这是提示吗？”

    “提你个头？”烟雨一跳而起：“我有那么无耻吗？人家明明不想亲，我还硬要人亲啊……”

    唔！嘴儿被亲上了，烟雨眼睛一下子睁大，哐地一拳头重重击在叶天背上，看起来恨不得将叶天打散架了，但落下却轻如抚摸。

    亲了半天，终于离开，烟雨呻吟一般地叫道：“我……我有点无耻了，我还是走！”

    “你的提示还没有做完！”叶天的手伸向她的身上：“瞧瞧我做的内衣还在不在……”

    “在在……真的在！”烟雨急了：“别……”

    他的手已经按在她的胸口上，实实在在地碰到了她的肉感。

    “噫？这中间没衣服了，你的衣服不是功力变的吗？”叶天抚摸着这个肉肉的宝贝，手感真是太好了。

    “你这坏蛋，功力那么高我怎么抗拒啊？”烟雨轻轻挣扎：“上面给你玩玩还可以，下面别动啊，她们……她们肯定要笑我……”

    叶天就算本来没这意思，也实在忍不住想摸摸下面，下面内衣还是他做的，他的手指一靠近，自动开了一条小缝，刚刚摸一摸，已经湿得特别厉害，还在不停地颤抖，不停地收缩……

    抚摸个一柱香，烟雨的身子猛地一躬，湿湿的感觉再次洒了叶天满手……

    叶天的身体慢慢靠近，烟雨好紧张，好期待，终于，一种火热的感觉靠近她不断收缩的地方，如同电流一般流遍她的全身。[]

    慢慢的，饱满充实的感觉让她的小嘴儿轻轻张开。

    “来！”烟雨喘息着叫了一声。

    啊！烟雨一声轻呼，整个人朝后面仰。

    轻柔的起伏中，烟雨的眼睛始终睁得大大，又羞又喜又紧张……

    不知何时，她第一声呻吟飘起，又柔又**。

    大约一柱香，水声大作。

    很快，烟雨一声尖叫，整个人顶起，牢牢地抱住了叶天！

    静止！

    良久良久，烟雨的声音如从梦里传来：“难怪水逍遥一听到召唤就激动成那个样，这事儿真是太……太……太那个了！”

    “今天你专门送上门，就是体验这个滋味？”叶天抚摸着她的全身上下。

    “嗯……嗯？怎么可能？”烟雨立刻反对：“我……我怎么可能想到你这么无耻啊，明明召唤的是水逍遥，但召唤不来，随便哪个女子都弄了再说，我……我严zhòng低估了你的本能！我后悔死了……”

    折腾reads;！

    折腾过了她算是说了真话。

    我总看你小坏蛋跟女人做这个，做得那么痛快、那么**的样子，特别是南宫燕舞，那印象太深刻了，说不想试试是假的……

    “今天试了，味道正吧？”

    “还……还算好吧！”烟雨道：“你一般跟她们弄几回？”

    明白！按倒，办！

    烟雨一连三次达到高氵朝，终于瘫软不动，长长呼吸几次，她站了起来：“我要走了，老天爷，原谅我吧，我承认有点对不住人！”

    她一站起，全身衣服居然都穿好了，或许根本就没脱，她直接用脚踢一踢叶天：“送我回去啊，把水逍遥换过来，不准告sù她我们这样了，你要是乱说我……我整死你！”

    将她送回去，烟雨大摇大摆地到了彼岸花的身边：“来，跟你说个事！”

    直接将彼岸花拉走了。

    彼岸花不懂：“那么严sù怎么了？”

    “有没有人关注到你的功力增长？”烟雨道。

    “没有！”彼岸花立刻紧张起来：“莫非她们关注到了你？”

    “暂时没有！”烟雨道：“但咱们不能掉以轻心，功力突然增长势必引起别人怀疑，要是神女峰怀疑到他的到来，会产生很大的风波！”

    “那是！咱们还得想个理由，这功力突然长进，瞒不了多久的……”两人并肩回头，一到刚才所站的位置，两人同时一惊，水逍遥不见了。

    “我的天，还真是一会儿功夫都离不得！眼珠一离开，她就开溜。”烟雨叫道：“那事儿有那么好吗？”

    “我们要不要去看看，肯定是在那个山洞！”

    烟雨瞪着她足足半分钟，彼岸花直接放弃：“行了行了，说说而已，还真去啊？话说这种比赛实在没什么味，这都六天了，还半点变化都没有！”

    那边山洞，水逍遥非常不好意思：“你这小坏蛋害得我没脸见人了，她们现在象防贼一样的看着我，这次回去肯定又要审……”

    **了一天，她坚决要回去，不能离开太长时间的。

    她回去，很意外的没有任何审判，接下来是烟雨偶尔有失踪的行为，但她每次回来总是拉着彼岸花说着一些严sù的话题，彼岸花绝对没有想到这小妞儿玩失踪纯粹是干那个。

    水逍遥更加不知道，她快活逍遥，但也没什么底气，根本不敢去看两个伙伴的脸色。

    其实，只要她勇敢一点，多看看烟雨的脸色，烟雨一定会被她先打败，这个时候拼的就是个心理素zhì。

    叶天往来穿梭于宗门与千里之外，跟两个女子深入地交流着，他也探察着丹神宗最隐秘的核心！

    只是这种探察特别隐秘，根本没有人知道，有一个人在打他们核心的主意。

    丹神宗，乃是当今天下神材最为集中之地，叶天算是入了宝山了，难道真的得空手回？

    眼前他还很克制，因为丹道大赛并没有结束，这时候节外生枝会引发很多事情，等到大赛结束，总得有点收获不是吗？

    丹神宗恶意栽赃于他，如此低下的宗门品格，叶天要取他们的东西绝对不会讲什么客气！

    地形地势清楚了。

    丹神宗最核心的地方有三个。

    其一当然是宗主峰，那里是宗主所在的地方，不过，那里不是叶天的目标，他没打算偷宗主的女儿或媳妇，也不想在那里号令全宗――那个地方是政zhì中心，是发号施令的地方，那个地方的核心作用在于统治。

    其二是药田！

    说是药田，又哪里是田了？横贯几座山谷，听说住在这周边五百里之内的普通人，哪怕什么都不修习，平均寿命都可以达到五百年，光呼吸空气就行reads;！

    那里会是一个好地方，叶天无限向往！

    其三是药库！

    药库才是一个宗门最核心的宝藏，里面收集着千万年来各种顶级药材，凡是药田里有的，药库里肯定会有，药田里没有的，药库里或许依然有！天下最大炼丹宗门的药库，里面只怕储藏了整个凤凰帝国所有能找到的神材，如果能够将药库端了，无上丹道中出现的任何丹药，估计都不成问题！

    遗憾的是，后面两个愿望基本上是yy。

    药田所有人都知道在什么地方，但没有人能靠近，除非你有横扫丹神宗的实力，老天作证，要横扫丹神宗，没个大圣级想都不用想！

    而药库呢？

    就连药库所在的位置都没有人知道，哪怕是丹神宗顶级核心，都未必知道这药库的位置，更别提进药库了。

    所有人都只知道有这么一个药库存zài，而根本没见过药库，传说中，唯有宗主一人才能进得了药库，就连他的继承人都休想。

    在宗主真正传位的那一天，入库之法才会传授，入库之法基本上就等同于传位大典。

    药库叶天也不去想它。

    药田！

    药田到底用什么办法进？

    这是叶天反复思考无数天的东西……

    终于到了大赛接近尾声的时候。

    第十六天，丹神宗丹舟子完工！他站起，手张开，等待别人的欢呼，有欢呼，但欢呼声并不大，他突然就看到了四号空位，脸色大变，四号，正是他心头唯一忌惮的那个人，正道宗的陈凤仙！

    他居然已经完工了？

    下方的议论一传来，他眉头紧锁，五天？很好！五天时间完成无极丹！这没有给他巨大的冲击，反而让他释怀。

    如果叶天是十五天他才会真正震惊reads;。

    五天时间，只有一种解释，他的丹方有问题，没有人能在五天时间内融化无极丹里全部的药材，除非丹方不一样！丹方不一样，他还担心个屁？这是比效果不是比时间！

    第十七天，林森与吴道君几乎同时完工，排名三四位。

    第十九天，风云天完工。

    第二十一天，欧阳雄完工，他一完工，似乎就是一个批量完工的开始，他的两个师弟相继完工，丹阳宗的三人也在同一天完工。

    第二十一天深夜，上三宗的九人全部完工，加上叶天，共有十人完工。

    还只剩下六人！

    有两人最让人揪心，当然是李秋裳和刘秀雅。

    李秋裳是丹道宗唯一的代表，肩负着让丹道宗留在中三宗的使命，也可以说间接守护着千年前一个惊艳女子虹霞仙子创zào的大好局面。

    而刘秀雅，却是身处下三宗而仰望中三宗，她肩负着千年前虹霞仙子相同的使命，以一个女子之身，以自己惊艳的发挥，从而改变宗门命运，将宗门从下三宗带入中三宗。

    有人有一个预感，这一赛最大的关键点就在于他们二人。

    如果丹月宗的刘秀雅压过丹道宗的李秋裳，丹月宗会进入中三宗，而丹道宗会滑向下三宗。

    一进一退，千年荣耀啊！

    而下三宗另一个宗门实在太诡异，当然是正道宗，正道宗第一关过得就艰难，第二关本来宣判失败，到头来却成了最大的惊艳，第三关，陈凤仙第一个完成，再度将这个下三宗的宗门送入众人的视线，但众人同样不看好它，理由和丹舟子完全相同，五天时间，不可能成就绝世丹药，只能是下等丹药。

    今年的比赛，变数无比之多，除了丹极宗完全没希望，他们长老整整低头打坐、其余人都收拾行李准备回家之外，剩下的两个下三宗都有希望，它们有希望，就意味着至少有两个中三宗地位有险。

    中三宗的丹天宗实力强劲，本轮有三名选手入选，人数与上三宗持平，他们倒还没什么大的悬念，但其他两个宗门就紧张了。

    这两个宗门当然是丹道宗与丹正宗。

    正因为有这个考量，丹正宗的那个关键棋子就纳入了众人视线。

    此人名为秋水，名字风雅，人也风雅，但在西凤却是顶级人物，因九宗中有两宗在西凤，正是丹道宗与丹正宗，而此两宗最杰出的弟子名字中都有一个“秋”字，才被天下人称为“西凤双秋”，秋水的名号还排在李秋裳之前。

    曾有一句诗流传天下：

    圣道通天路，凤西纳奇英，秋水无边色，秋裳天下行！

    圣道，当然是丹道，丹道通天，西凤奇英只有两人，秋水如同天上之月，秋裳横行天下无人可挡。

    平心而论，公论往往也是真理，这二人一路过关斩将，直到最后一关，依然强劲！

    相比较而言，李秋裳在第一关表xiàn较为出色，第五个完成，而秋水，一路走来不温不火，但也半点不落下风，每次都毫无争议地进入下一关。

    这一次，他们两宗最杰出的代表都代表着中三宗的宗门，都在捍卫中三宗的地位。

    更是捍卫他们自己的名声。

    江湖之上，双秋同名，如果他们同时捍卫成功，两人将会继续齐名，如果他们一人失败，一人成功，双秋高下立判！

    相信他们两个绝对愿意输出自己的老婆，也不愿意输了这场名誉。

    高台之上，秋水的眼睛睁开，亮如秋水！

    他完成！

    这是第二十三天。

    紧接着，李秋裳睁开眼睛，他同样是在第二十三天，两人间隔只有区区一个时辰