
    任何人的元神受损，只要当时不灰飞烟灭，是不至于继续恶化的，除非身体本体受到攻击，对元神形成进一步的损伤。

    他以三颗神魂丹治疗陈凤仙的伤势，神魂丹的药力被直接送入灵台，半点都没有损耗，再用归真秘术进行气机调整，等于给他的元神重新洗了个澡，理论上他的元神在这十多天后会恢fù一大半。

    当时他离开时，他的确是在良性恢fù中，所以他才放心地离去。

    但他现在一探测，不仅仅半点都没有恢fù，甚至还恶化了十倍，如果不是他神识高妙无比，甚至根本无法感受到他的元神。

    “怎么样？天哥……”耳边传来珠儿的叫声。

    叶天一侧身，就看到了她的珠泪滚滚，刚刚还晴天白日的，现在就乌云盖顶了？

    “太诡异了！”叶天手一抬，掌中出现一枚神魂丹，这元神太弱了，已经经不起三颗神魂丹的强大药力，叶天只用一颗！

    一颗神魂丹送入他的灵台，这微弱的生命之气壮大了不少，这很正常嘛，再加一颗，生命之气继续壮大，还来三颗试一试！

    三颗神魂丹的药力送入陈凤仙的灵台，生命之气快速壮大，突然，一道阴影在里面猛地一冲，一股诡异的杀机划过，陈凤仙的生命之气一下子被扫去半边！

    这是一只奇特的虫子！

    “噬神虫！”叶天猛地一惊！

    “噬神虫？”珠儿大吃一惊。

    噬神虫，一种奇特的虫子，专门以无形气机为食，生于绝幽地狱之中，人世间少有踪迹，一旦出现人间，必定是寻找寄主，一旦找到寄主，它就会吞噬寄主的神识记忆，修真之人被它侵蚀，很快元神尽毁，不仅无复神通，甚至会完全忘jì自己的一qiē，成为一具行尸走肉。

    历来是修真界暗算他人的最阴险手段！

    “我哥是被人暗算的！”珠儿乃是炼丹之人，自然深知噬神虫的厉害，也知道此物的用途。

    “对！”

    “哪个王八蛋如此下作？如此可恶？”珠儿的拳头握得紧紧的。

    “虽然不知是哪个王八蛋，但显然是当时进入第二关的选手之一！”叶天道：“此虫不仅可以暗算人，本身也是一味炼丹神材，要喂养长成，需要独特的丹药长期喂养，能喂养噬神虫的宗门，显然当时都站在台上！”

    “为什么要暗算他啊？那么多人参加比赛，他第一关一点都不突出……”珠儿不懂。

    是啊！这是为什么？

    丹道大赛残酷而又激烈，三尊九子这名号太过动人，为了夺得这个名号，任何人都迫切希望别人死。

    但希望别人死也是希望表xiàn突出的人死，陈凤仙身居下三宗，往日名声也未必很高，为何成为牺牲品？

    叶天闭上眼睛微微一思索，突然他想到了一句话。

    “陈师兄，令尊身受地狱死气侵袭已达十年，你居然能救回，看来此次大赛，你必定可以独占鳌头……”

    这是当时刘秀雅所说的话。

    难道就是这句话引来了祸端？

    就是这句话让某位高手产生了杀机，要将他暗算？

    绝对有可能！

    “那个暗算的王八蛋以后再追查！”珠儿叫道：“咱们快想个办法将这虫子杀了！”

    “杀掉这虫子很容易！”叶天道：“但万万不能杀！”

    “为什么啊？”

    叶天道：“此虫子极其诡异，能将人的元神与记忆全部吞噬，这时候如果将此虫子一杀，你哥哥的元神记忆依然不会回来，就算救回，也只是行尸走肉！”

    珠儿脸色刹那如土：“你说我哥……我哥……终究回不来？”

    “只有一个办法！”叶天道：“唯一的一个办法！”

    他的眼睛微微发亮。

    “什么办法？”珠儿一跳而起！

    “解铃还需系铃人！”叶天神秘地一笑：“要让你哥哥彻底恢fù，还着落在这只虫子身上！”

    “你还笑得出来，人家都快急死了！”珠儿埋怨他：“到底有什么办法你说呀……”

    “九阳草！”叶天道：“你有没有听过这种草？此草性阳，与噬神虫相生相克，只要这虫子接触到这种草，就会将吞噬的东西全部吐出来reads;！”

    “九阳草？顶级神材之一的九阳草？”珠儿的脸色还是没有恢fù正常，依然急得跳：“这种草传说中比噬神虫更高级百倍，咱们门派中都没有，哪个门派有？他们又怎么可能给我们？他们要是知道我哥快不行了，还不高兴得跳起来？有也不肯给的！”

    虽然她看起来挺迷糊，但这问题算是看准了。

    陈凤仙在高台上一飞冲天，名动天下，纵然是惊艳无边，但也必定被其他宗门忌恨得要死，要是知道他靠九阳草救命，绝对没有人肯给。

    没准还会大宴宾客庆祝一番。

    三尊九子，乃是天下十二个顶级丹道天才，不多不少就是十二人。

    三尊中如果有人死了，排名九子第一位的就自动升为三尊。

    九子第一位空缺了，下面的依次朝上移，排名第十的人就有机会成为九子了。

    所以，三尊中的人物如果有人死，九子第一位会高兴得跳，而排名第十的宗门更会欣喜若狂。

    目前排名第十的人乃是李秋裳，如果陈凤仙死了，有两人是直接受益的或者是受益最大的，其一就是他李秋裳，他会进入九子。

    其二是刘秀雅，她会进入三尊！

    虽然九宗之位一排就管一千年，不会发生变化，但谁不希望自己宗门中有人成为三尊九子？这名额是谁都不嫌多的。

    九阳草没有人给他们！

    叶天仰望天空：“那没办法，只有抢了reads;！”

    “抢？抢谁？”珠儿摩拳擦掌。

    “离得最近的，也是最讨厌的，同时还是最富足的！”叶天道：“珠儿，你与哥哥都到一个地方去！”

    哧地一声，两人同时消失，进入了他的须弥空间。

    叶天飞身而起，直上云霄，空中一转，射向西南，那里，正是他刚刚离开的丹神宗。

    进入丹神宗，毫无压力，但要想进入核心药园，却是天下很少有过的事情，至少一万年来，丹神宗的药园还没有人敢闯入。

    天下人都知道，丹神宗的药园乃是全天下药草最集中、等级最高的宝库，但没有人敢打它的主意。

    对于丹道宗门而言，药园乃是凌驾于所有东西之上的，有着独特的尊严，不管是什么人进入药园，必定追杀百万里、追杀万年！

    真正的不死不休！

    所以如果没有打算与这个门派全面作战的话，最好不要动丹道门派的药园。

    这是整个天下都知道的公理。

    任何一个丹道门派都一样。

    而且丹神宗与其他宗门不一样，它是十二重天的门派，宗主功力传说中甚至达到了恐怖的大圣级，底蕴之深厚，看护之严密，任何人都休想进入。

    有规矩！有武力！

    这才是保护药园的最具威慑的手段。

    叶天偏偏要动他一动！

    无声无息中，他穿越山门，进入丹神宗，这并不难，他天天穿，都如同逛大街一般熟悉极了。

    整个宗门气氛并不是特别好。

    虽然丹神宗的人占据了三尊中的两尊，但丹神宗的人显然不满足，他们甚至还郁闷。

    “气死我了reads;！”

    “他娘的正道宗，操他祖宗！”

    这是丹神宗使用频率相当高的两句话。

    药园门口，几名弟子脸色也颇为阴沉。

    他们能看守药园，自然也是宗门中的高等级弟子，高等级弟子一般也是对宗门颇有向心力的那种，今天的结果他们无法接受。

    千年丹道大赛，乃是他们向世人宣告统治的大赛，他们要体现的是高高在上。

    前面几十次大赛，他们做到了，每次三个人，三个人全都是三尊，在比赛过程中显得游刃有余，别派都会产生一种越追越远的可怕感觉，正是这种感觉，才形成丹神宗的独特与超然，他们才是丹道圣地。

    但这次比赛见鬼了。

    从第二关开始就见鬼。

    第二关最惊艳的不是他们的弟子，而是陈凤仙。

    第三关同样如此！依然是陈凤仙！

    通guò宗门紧急调停，丹舟子才与那个陈凤仙并列。

    这次比赛之后，他们圣地的位置已经出现了裂痕，那个该死的陈凤仙站在与他们并肩的位置，在世人面前摔了他们一巴掌，告sù世人：丹道至尊也不过如此，丹神宗也并不神秘！

    “李师兄！”一名弟子道：“无极九花开，真的只需要另外加一种独特的药材吗？”

    “应该是吧！”那个姓李的师兄道：“虽然这对丹道乃是颠覆，但东天长老现场演示，还错得了？”

    “丹舟子师兄似乎也不能悟透这个玄机。”

    “这个玄机看来是东天长老近万年的一个最大收获了，谁也没打算传授！”李师兄轻轻叹息道。

    “如果能够解开这个秘密就好了，咱们……咱们想必也不用在这里看药园了reads;！”

    “那是！无极之花绝世神材，价值高无极丹百倍，如果一颗丹就能换一朵花，简直是点石成金！何况还是九朵？”

    用无极丹喂无极草，就能凭空得到九朵绝世神材，每一朵的价值都高无极丹百倍，这样的做法实是无本取利，真正是点石成金。

    这还仅仅是世俗中的价值判断，在丹道界，这就是手段，这就是修为，这就是改变命运的机会。

    突然，前面出现了一个人，一个年轻人。

    这赫然正是丹舟子！正是夺得天下三尊的风云人物，是他们门派排名第一位的年轻人。

    “丹师兄！”李师兄和另一位弟子一齐鞠躬。

    “本座想进药园一趟！”丹舟子道。

    两名弟子相视一眼：“丹师兄想进药园，自无问题，却不知……有没有长老的手令。”

    “本座偶有灵感，来不及去取手令！”丹舟子道：“两位还是行个方便吧，本座随后就补！”

    “这么急？”两名弟子微微犹豫。

    “是啊！”丹舟子道：“事关无极之花独特药材之事，本座设想了三种药材，均觉可行！需要立刻试验！”

    无极之花？

    三种药材？

    他觉得可行？

    丹舟子乃是本宗最杰出的年轻俊杰，他说可行一定可行！

    两人的心头一下子活了。

    “有什么问题本座一人承担！”丹舟子道：“两位如果不放心，你们还可以一起进来！”

    两人心头的天平一下子倾斜！

    他是宗主面前最大的红人，进药园怎么可能有问题？

    跟着进去，弄清楚到底加什么药材可以点石成金，成就自己在丹道界的一席之地，这是他们百年的梦想，梦想今日就要成真了！

    “开门！”两弟子同时手一抬，按在面前的石壁之上，石壁缓缓分开，石壁分开的时候，天空流云万里，这上方乃是古阵。

    任何人都不可能通guò上方的古阵进入药园，进入药园只能走正门。

    三人穿过巨大的通道，前面就是药园！

    各种各样的药材整整齐齐地分成千百个方块，浓郁得宛若实质的灵气一下子笼罩了三人。

    这药园实在太高级了，光是最外围的药材中就包含炼制通天丹所需要的各种草木类药材。

    中层已是炼制无极丹所需要的各种草本类药材，这些药材足有几万种，显然不仅仅是炼制无极丹的。

    丹舟子继续朝前走，对两侧的药材视而不见。

    但在内层，他还是微微震动了。

    “丹师兄！你需要的药材究竟是什么？”李师兄道。

    “十二星辰！”丹舟子道：“此草蕴含星辰之力，其中自有生命之气机，或能有用！此外，九海魂花，此花隐有无穷之意，或是无极之真正奥秘……你们各取三株回来！”

    两位弟子心头大喜，听他这么一说，似乎真的极为深奥，难道真是这两种药材中的一种？飞身而起，直射药园深处，却取这两种药材。

    他们绝没有想到，他们刚刚离开，他们的顶级核心丹舟子脸上突然露出了一丝神秘的笑容，这神秘的笑容一出，他整个人完全不象是丹舟子，而象另外一个人，当然是叶天！

    他自然也真的就是叶天！

    丹神宗药园不可闯，他就根本不闯，他以易容术骗之！

    改变成丹舟子的模样丝毫不为难，难的是气机！