
    但她选错了人！

    那几个人根本没有回答她的问题，直接将她一脚踩了下来。

    如果仅仅是踩一踩还罢了，关键是踩她的那个人还将她手上一个亮闪闪的东西拿走了（别人看不清楚这个细节，叶天可是看得清清楚楚）！

    “我去找！”小女孩擦掉眼泪，就要飞下山峰。

    那边满是白衣人，全都是天波学府的人，个个眼有杀气，但小女孩还是要去找。

    叶天一把抓住了她的肩膀：“不用了，我知道谁拿走了你的项链！”

    “谁？”

    “就是那个踩你一脚的人！”叶天道：“咱们去找他，将项链给你夺回来！”

    小女孩打了个寒战，脸色全白了reads;。

    小女孩猛地抓住他的手，她的手轻轻颤抖：“那些人……那些人好可怕的！他们是天波学府的精英！”

    “我现在需要知道这个精英的名字！他叫什么？”叶天道。

    “我……我不知道！”小女孩说。

    “你当然不知道！这话不是问你的！”叶天手抬起，指向西北：“你来告sù我！”

    西北方明明空无一人，但他的手指一指出，虚空中突然出现了一条人影，一个紫衣人！

    是一个紫衣年轻人，他的眼睛细长，冷冷地盯着叶天：“小子，刚才在天波府外撒野的人，就是你？”

    “是！”叶天道：“下方万人议论中，那个杀人花样百出的疯子，什么春雨峰邓变态，是你？”

    年轻人仰面而笑，笑声传扬天地间。

    下方万人一齐仰面，长长地吁了口气，总算是找到了那个小子，他们是真心希望邓雨涛早点找到那个作孽的小子啊，要是那个小子逃了，邓雨涛势必怒火发作，他怒火一发，在场万人谁受得了？岂不要遭受池鱼之殃？

    这下好了，可算是找到了！

    “你小子也知道本座喜欢杀人？”邓雨涛道：“那么你可知道自己会怎么死？”

    “不知道！”叶天道：“但我知道你会怎么死！”

    邓雨涛脸色陡然一沉，整个天空仿佛同时压了下来，下方万人连气都喘不过来，这就是天波精英的威力。

    叶天如沐春风，淡淡道：“如果你不告sù我刚才那几个人的姓名，去向，你无疑会死得相当难看！”

    邓雨涛眼中怒火陡然一翻，一掌抓来，直指叶天的咽喉。

    眼看叶天的咽喉就在他的掌中，叶天的手突然一动，哧地一声，后发先至，直接捏住了邓雨涛的咽喉reads;！

    邓雨涛的脸色陡然改变，下方万人脸色也一齐改变，这怎么回事？自己的眼睛怎么了？这个名不见经传的年轻人一伸手就抓住了邓雨涛的咽喉，堂堂一代人杰、功力达到十重天的高级精英邓雨涛无丝毫抗拒之力？

    怎么可能有如此恐怖的人？

    以邓雨涛的功力，全天下能够超过他的年轻人区区数百人，个个都是凤凰帝国家喻户晓的传奇人物，但这中间没有这样一位年轻人！

    这个年轻人看起来极普通，也曾在下方千万人队伍中排过队，与周围苦苦等候机遇的人没有丝毫两样，就是这样一个人，举手之间将天波高级精英掐着脖子提在半天空，而这个高级精英宛若没有半分功力……

    是的，邓雨峰全身功力瞬间受制，他也有片刻时间的不敢置信，很快就面临着恐惧！

    “你……你到底是谁？”邓雨涛嘶吼着。

    “你不配问我是谁！”叶天道：“告sù我那几个人到底是谁，去向何方！”

    “你想找他们报复？”邓雨涛道。

    “是！”

    “哈哈……”邓雨涛突然笑了，被人提着脖子居然还笑得出来，这本身也挺恐怖的。

    “你觉得很好笑？”叶天道。（）

    “是的，很好笑！”邓雨涛道：“你真想知道他是谁？好，我告sù你！他是春秋！”

    “三尊之一的春秋？天波学府顶级核心春秋？”叶天眉头微皱。

    天下三尊，太子、洛川、春秋！

    简简单单三个名字，主宰一代天地，天下三尊，天下年轻人的顶峰！

    这名字本身就是有魔力的！

    “是！就是他！你还想去找他报复吗？”邓雨涛狂笑道：“他去了飞羽河，如果你是太子或者洛川，就去找他吧！”

    下方万人皆静！

    就连那个小女孩，也怔怔地看着他。

    她未必了解天下大势，她未必了解功力修为，但她同样听过春秋这个名字，在这天波府外一个多月里，她听得最多的名字就是这个名字，春秋！

    这是一个让所有人都视为神灵的名字，他真的要为了她与那个神为敌吗？

    虽然她也知道夺她项链、踩她一脚的人并不是站在最中间的那个人，并不是春秋，而只是春秋旁边的一个人，但毕竟是春秋的部下，找那个人不就等于跟春秋较劲吗？

    天下有谁能与三尊较劲？

    不管是哪个门派的圣子，不管是何种势力的天才，在这神奇的名字下全都黯然失色。

    叶天缓缓道：“飞羽河？很好，我去找他！”

    邓雨涛全身一震，几乎不敢相信自己的耳朵。

    叶天手一震，邓雨涛飞出千丈开外，嗵地一声从高空摔落，叶天一飞而起，直上苍穹！

    空中流光一闪，他射向远方。

    飞羽河！

    在飞羽禁区！

    这是一片很优雅的禁区，至少名字就优雅，飞羽！

    但如果知道这个名字的由来，想必没有多少人能有优雅的心思。

    飞羽，轻！

    人到了这里，性命会比羽毛还轻！

    一代大圣腾天阁，进入飞羽禁区，永留飞羽河。

    一代妖王万鹏王，功力更超大圣境，进入飞羽河，只留下一片飞羽，漆黑的飞羽！一碰而成灰，完全无复神圣。

    两位大圣葬身于此，其余的人就基本不用谈了，可很奇怪的是，在这飞羽禁区的天空下，聚集了一大群人reads;！

    莫非都是找死的？

    前面的雾气中突然传来一声厉啸，一只翅膀伸出，遮盖天地，翅膀轻轻一动，数百人同时被卷向后方，其中最少百人在空中直接解体，满天都是血雾。

    “是妖王级怒雕！退！”

    一名老者一声大喝，所有人立退，直到退出万丈开外，人数一点，所有人大惊失色，仅仅一个照面，他们三百余人的团队就折损过半。

    “这样不行！”老者额头全是冷汗：“咱们与他们合并，不能私自行动！”

    他们凌云山一系以一百七十余人的生命代价得到了第一个教训，与大部队会合，否则，单凭他们一系且不说拿不到任何宝物，性命都在旦夕之间。

    哧地一声，他们掠过长空，射向旁边一座山谷。

    山谷里正有另外一大队人马，足有上万人！

    “向阳花！”一个年轻人大叫，飞身而起，直射对面的山坡，刚刚到达，一条人影突然出现在他面前，手一起，向阳花落入手中，年轻人横眉大怒：“段怀中，你……”

    “你什么你，奇珍异宝，有能者得之！”

    轰地一声，草丛中突然射出无数的蜜蜂，每只都金光闪烁。

    金星蜂，每只价值十万陨！

    “空山渡，围歼！”一个苍老的声音响起，数百人同时出手，一张银色大网突然撒开，笼罩前面的蜂群。

    蜂群陡然一合而成箭，爆发出巨大的力量，巨网一下子被撕开，金星蜂形成的巨箭直射而前，那个老者大吃一惊，手中一把大刀猛地一竖，金光闪烁，老者被蜂群的巨大力量撞得倒退百步，后面一个巨大的脑袋突然出现，巨口一张，将老者吞下！

    这却是一条巨大的妖蛇！

    “妖蛇王，功力至少八重天！”旁边一人大呼：“合力斩杀，其妖丹价值百万金！”

    数百人一齐围拢！

    另一边，不知谁踩上了一块石头，石头中突然射出一块绿色奇石，在空中一个旋转，光芒万丈。

    “绿晶花！”一个老者凌空而去，在空中猛扑而下，绿晶花一个横移，突然化成流光射向天际，天际哧地一声，一道剑光凌空而下，准确地斩在绿晶花之上，绿晶花顺剑而上，消失！

    虚空之中出现一名年轻人，身上道光盘旋。

    那条八重天的妖蛇王打起了兴，突出重围，突然巨口张开，袭向那个年轻人，年轻人手一起，剑光猛地吞，宛若龙形！

    龙形剑笔直地斩在妖蛇王的脑袋上，妖蛇王的脑袋炸成血雾，一颗紫色的妖晶落入年轻人手中！

    后面紧追的几百人猛地停下，一个个脸上变色。

    一招击毙八重天的妖蛇王，轻yì取得妖丹，该是何等人物？

    等等，龙形剑气，剑也作龙形，他是……

    后面传来一个声音：“龙十七！你有何收获？”

    龙十七？西海虬龙宫圣子？天下百雄之一、功力高达圣王十重天的龙十七？

    “三棵盘结草、四颗红星石而已！你呢？”

    众人的震动一波接一波，盘结草，每片叶子均如灵蛇吞吐天地日月灵气，炼丹顶级神材，一颗百万陨难求，他一下得到三棵，红星石，乃是火属性的顶级灵石，价值更是数百万。他居然得了四颗，而且更让人无语的是，他刚刚明明得到了一块绿晶花和一枚八重天妖王的妖晶，他居然根本没有计算在内，显然对这类神物他是不屑一顾。

    一条人影突然虚空浮现，出现在龙十七身边，却是一个瘦小的年轻人，他的手一抬，掌中只有一样东西，晶莹剔透，如水般流动，又似火苗吞吐：“只有这个！”

    龙十七眼睛猛地睁大：“杜山河reads;！有你的，居然弄到了灵隐露！”

    灵隐露！

    天地神材！

    乃是合四时变化、采日月精华而成，真正生死人而肉白骨的奇珍，价值至少千万陨！

    杜山河！又是一个百雄中的人物。

    杜山河哈哈大笑：“本座放弃了百件珍品，才终于取得此一物，有此物在手，不愁那个混蛋陆白不给我换九星地狱！”

    “他们都去哪了？”龙十七道。

    “他们应该是去飞羽河边了，咱们也去吧！”

    哧，两人同时飞起，留下一地人全都震惊无比。

    “龙十七、杜山河、陆白！”一个年轻人叫道：“一转眼间就到了三个百雄中的人物，他们真是冲着神剑来的？”

    “三日前神剑征兆显现，预示着七日内神剑将问世！”他旁边的老者道：“斩神诛魔的神剑即将问世，又有谁能抗拒其诱惑力？只怕方圆百万里之内的百雄百杰都会前来！”

    “又岂止他们？”另一人道：“此地距离天波学府区区万里之遥，如果他们得知此消息，必定也会前来！”

    “高手争雄啊，可惜这里实在不是看戏的地方！”老者道：“咱们还是只能在边缘行走，大家需知奇珍异宝往往与血腥相伴……”

    “齐长老，你老人家是不是太过小心了？”老者后面的一个年轻人道：“修行路上没有安逸，不闯一闯争一争又如何知道得不到？”

    “说得好，咱们也去！”

    呼地一声，数千年轻人一齐飞起，射向前面的河边。

    几名老者对视摇头，终于也一齐飞起，射向河边。

    他们虽然小心驰得万年船，但毕竟是带队出来的，总不能任由自己宗门的年轻人送命而不管吧？

    他们到达时，河水还很平静。

    河边有数百人，其中有十余年轻人很夺人眼球，这十余人虽然论长相、身高与旁边的人基本看不出差别，但气质却截然不同，他们都拥有让人一看就能记住的本事。

    “孙达、熊光、梦仙子、尼云……”一个中年人喃喃道：“百雄中的人物一下子到了十三个！”

    “不！那边还有四个！”

    “我的老天，从云也到了，他可是仅次于向天飞的百雄，排名百雄前十位！”一个年轻人叫道：“今天莫非是百雄聚集，让那些百杰都都黯然失色……”

    河水突然翻起涟漪。

    “什么东西？”龙十七手一起，一枪金色逆鳞刀突然放大千倍，一刀斩向前面的河水中，这一刀下去，深入百丈，但没有任何阻碍。

    龙十七微微一愣神间，他面前的河水突然裂开，一股劲气直射而来。

    龙十七猛地一惊，长刀陡然化成护体刀盾！

    轰地一声，一股无形的东西撞在他的刀盾之上，龙十七一声怪叫震退千丈，一口鲜血喷向空中。

    鲜血射向前方的虚空，居然在虚空中不落下，空气中波光一动，显出一头怪物的轮廓，赫然是一条巨大的鳄鱼，这鳄鱼刚才赫然是隐形的，被龙十七一口鲜血喷出，才略微显出些轮廓模样。

    “护河神鳄！”杜山河一声大吼：“小心了！”

    声音刚落，河水纷纷而动，劲风扑面！

    河边站着的一整排百雄百杰突然同时后退，他们后面的数千人中突然就闯入了十余头隐形的怪物。

    这护河神鳄功力惊人，相当于十重天高手，后面的人哪里挡得住，一齐飞退，十余头神鳄一个来回，带走数以千计的性命，个个显出鲜血淋漓的轮廓，重新回到水中，象这种情况的带血回归，河水本应该彻底染红才对，但最离奇的就是，这些鲜血一到水中突然消于无形，河水重新清亮无比。

    护河神兽reads;！

    功力强绝、刀枪不入，偏偏又隐形出没，攻击无形，这样的对手就算是百雄也极为忌惮，也许唯有一人冷静，他正是排名百雄前十的从云！

    从云目光收缩，紧盯水中，他旁边一人道：“从兄，你发现了什么？”

    “护河神鳄主动出击，实属罕见，必有所图！”从云道。

    “它们会有何图？”

    “此刻是什么时辰？”从云突然问了一句很奇怪的话。

    “接近子时！”

    “对了！”从云脸上突然露出激动之色。

    就在此时，河水之中突然冒出一串血花，极为缥缈的血花，血花一出，一道血红的光芒突然射向天空，速度之快，宛若流光！

    众人都被神鳄两轮攻击吓破了胆，全都离得远远的，唯有从云最近，他突然飞起，一晃间就到了河流上方，猛地伸手，挡住血光的去路。

    血光快若流萤，突然一分，留下血光一片，百丈外再显血光，这次显出了极清晰的轮廓：一朵血色莲花！散发出圈圈迷光，动人心魄。

    “魔血莲花！”杜山河大呼。

    魔血莲花，相传乃是神魔大战后留下的独特莲花，以神灵血脉为食叫神血莲花，以魔血脉为食的叫魔血莲花，修炼之人如果炼化，可以感悟到远古神魔气机，功力一日千里！

    魔血莲花子时出水，融入魔界，神血莲花午时出水，融入苍穹。

    在想得到这神奇的莲花，必须刚好赶在它们出水的那一刹那间，迟了不行，晚了当然更不行。

    它们的滞空时间只有短短一瞬间。

    错过了这个时间点，它们神性或魔性复苏，片刻间消失。

    从云功力实已到随心所欲的化境，突然手一飞，一个白玉杯出现在魔血莲花所在的区域，套向魔血莲花reads;。

    终于成了！

    就在白玉杯就要收拢的时候，突然呛地一声，一剑从天外飞来，准确地击在白玉杯上，白玉杯粉碎！

    魔血莲花化成血光直飞天际，云层中虚空出现一把剑，剑尖光芒一吐，如同一只小碗，魔血莲花在那把长剑的剑尖溜溜的旋转着。

    “路一鸣！下来！”从云一声怒喝！

    众人吓了一大跳，路一鸣！

    天波顶级精英路一鸣？

    那个号称剑出神灵隐，人出天地惊的那个顶级天波精英路一鸣？

    这莫非就是他传扬天下的诛神剑？

    随着从云这声大喝，天空的那把剑突然一弹，魔血莲花消于无形，长剑突然不见，但一瞬间，下面的各位百雄莫来由的汗毛直竖。

    从云一声大喝陡然出剑，他的剑刺向后方，哧！

    一声急响陡然传来，两把剑在他身后相交，从云后背衣服破开了一条长缝，头发也被削掉了半边，一个银衣年轻人出现在他身后，手持一把变幻无常的长剑，而从云身侧的另一名百雄人物赫然倒在十丈外，一条胳膊已经不翼而飞。

    他脸色完全改变了。

    这银衣少年一剑毫无征兆地从后面攻击，连从云这等人物都被削掉了头发，而从云身边的那个年轻人同样是百雄的顶级人物，居然在他们两人一招之间就毁掉了一条胳膊，这是何等恐怖的身手？

    这是何等诡异的攻击？

    在场中人，除了从云，勉强抵挡一招之外，其余任何人均不能挡他一剑！

    这就是灭绝天下的诛神剑！

    诛神剑，路一鸣！

    “从云！是你要求本座下来的！”路一鸣冷冷道。

    “路一鸣！”从云脸色一片乌青：“这么多年了，你就从来没有学过什么叫正大光明？就只知道偷袭否？”

    “无耻的偷袭！”那个断了一条胳膊之人怒吼道：“今日本座要协同从云兄取你狗命！”

    “是，联手取其狗命！”数十人一齐大喝！

    他们在刚才一击之中均受波击，身为百雄之人，他们岂能容忍？

    什么叫人多胆气壮？

    这就叫人多胆气壮！

    路一鸣功力高绝，达到十一重天顶峰，精通杀之道，就连功力与他相当的流花谷宗主都被他活生生逼疯，一般情况下，没有人敢与他为敌，但此时，他强抢魔血莲花在前，偷袭从云在后，得罪了数以百计的百杰百雄，上百人联手起来要与其对抗。

    路一鸣笑了：“从云，这群酒囊饭袋欲与你联手取我性命，你真敢？”

    “路一鸣！今日是你毙命之期！”从云缓缓抬剑。

    “如此多人，联手制服本座，如果本座乃是孤身一人，今日恐怕还真的讨不了什么好！”路一鸣淡淡一笑：“幸好不是！”

    从云心头猛地一跳：“把你的帮手叫出来，本座不占你这个便宜！”

    “你确定？”

    空中突然传来一个声音。

    声音一落，一条人影突然出现在虚空之中，此人手执白玉尺，气象万千！

    从云瞳孔猛一收缩：“啸九天！”

    百雄同时一哆嗦，又是一个顶级精英，地位与路一鸣完全一致的啸九天，神功一出，号称九天之下别无他物的啸九天。

    难了！有两个超级高手，这场战斗如何打？