
    与此同时，水逍遥混沌玉箫在手，司马千里千里尺出手，金轮横空，四大高手形成联手之势。（）

    轰！四大高手同时击退。四人联手也不及对方！

    大刀在空中一侧，虬龙宫万名战士化成轻烟，大刀再度攻击，横卷金阳诸子，威势凌厉绝伦。这个将军被君龙飞气红了眼，也杀红了眼。

    这一击之下，金阳诸子、虬龙宫的血脉将一古脑儿除尽。

    就在此时，身后突然传来一个声音：“金阳众位老朋友，接住！”

    君龙飞猛地回头，就看到了一块白玉飞轮，白玉飞轮之上，出现了一个胖子。

    “万方！”司马千里一声大叫。这居然是万方，来自落日帝国的万方，他居然也到了凤凰帝国，居然直接参与到西海大战中。凭他的功力，又岂能参与这种层级的大战？

    哧！八块白玉佩突然从万方手中飞出。

    射向君龙飞、水逍遥、烟雨、彼岸花、龙八、司马千里、徐雨飞、最后一块原本是射向盖世雄的，但站在盖世雄身边的龙十七手一伸就接住了。

    他不认识万方，还以为万方是发什么兵器，抢先接住，一接住不对劲，这不是兵器，而是一套奇特的阵法，白玉佩中有一幅阵图，其中也有明确的信息，指示他的站位。

    “万方，你怎么来了？”龙八大叫。

    “我日！”万方开口就大骂：“还有时间叙旧？立刻……结阵！”

    他手中又飞出一块玉佩，这块玉佩是飞向盖世雄的。

    九个人，九块玉佩。

    九个人同时飞起，穿梭而出，他们看起来毫无目的，但九人各就各位，他们手中的白玉佩突然射出一道光芒，光芒瞬间连成一体，成了一个巨型大阵，万方的白玉轮凭空消失，出现在阵的正中心。

    他的手一抬，一把匕首出现在他手中，他一张胖脸上不停地颤抖，大骂：“叶小子你他娘的混账王八蛋，又要老子帮你擦屁股！”

    哧！他的匕首刺入自己的前胸，一股鲜血射向空中，融入这道穿梭连接的金光之中。

    整个天地突然大变样。

    西海水翻滚而起，直上云霄，虬龙翻滚而起，是一种诡异至极的盘旋方式。

    他们前方组成了一个巨型屏幕，包括海下、空中尽皆阻挡。

    嗵！两条人影从空中而落，笔直地摔落海面，赫然是龙君和龙后，两人嘴角都有鲜血，突然看到这幅奇景，大吃一惊：“遮天大阵！谁能布此奇阵？”

    遮天大阵！

    阵祖之阵法！

    相传百万年前，神魔大战，百万魔兵侵入斗方山，气势汹汹不可一世，一个老头坐于茅屋之中，抬头向大魔王微微一笑，道：“你可侵入诸天万界，却破不了我的方寸之间！”

    他手中一块叶子飞起，身后的茅草屋突然也飞起，共同组成一个奇异的阵法，大魔王施展百般神通，居然不可破，黯然退兵reads;！

    这老头就是阵祖。

    他所使用的阵法就是遮天大阵。

    遮天大阵，连接天地气机，等于借诸天之力来防守，任你是一代天王、一代神将、任你军兵亿万，都不可逾越诸天。

    轰！

    数万大军同时撞上这道水气屏幕，同时击退！

    惨烈的、白热化的战场之中，突然被一个奇阵硬生生分开，腾龙四大军团之一的紫甲大军居然被一个大阵硬生生挡住。

    “先生……”一番大战，死里逃生的龙君感激地大叫。

    刚刚想表示个感谢，大阵正中心的万方突然一口血喷出，所有人大吃一惊。

    “先生，你受伤了？”龙后大叫。

    她不认识这个胖子，但此刻，她是明白了，这是帮手，而且是高深莫测的阵法高手，能施展遮天大阵的人，简直是世外高人。

    不管多胖，都必须表示尊敬。

    象她这种风度极佳、功力地位都高得出奇的女人，低声下气表示关心，任何人都应该温和地回应，但万方注定是个特例。

    万方是大骂：“老龙君你懂不懂情况？快点撤，少他娘的叽叽歪歪！”

    老龙君脸色微微一变。

    外面又是轰然大震，整个屏幕剧烈颤抖起来。

    万方手一起，又是一匕首扎向自己的前胸，鲜血流出，再度进入这条金线，整个金线上光芒变幻，奇妙莫测。

    “先天阵体！”龙后道：“他是先天阵体。”

    这解释了他为何能驱动这遮天大阵，同时也印证了危机依然在。

    万方驱动遮天大阵靠的不是自己的功力，而是联合了九人之力，共同向天借力，这诚然是关键，更关键的是：他是先天阵体，他的胸口之血含有各种阵法的启动元素。

    如果是阵祖到来，一个遮天大阵用他百年都无妨，而这胖子毕竟不是阵祖，他坚持不了多久。

    他用自身鲜血来赢取撤兵的时间！

    “撤！”龙君猛地向后，他的声音穿越万里，所有的虬龙勇士同时停手。

    “立刻撤！”龙后加重了语气：“不可让我们的恩人白白付出血的代价！”

    无数人飞起，拖儿带女地飞起，龙岛之上一片闹腾。

    龙君龙后没有走，他们盯着万方：“恩公，本座夫妇能做些什么？请指示！”

    “撤！立刻！”万方已经脸红脖子粗，极为吃力。

    “你先撤，父王！”龙**叫：“你不去，他们群龙无首，进不了回云山防线！”

    这是一个核心问题。

    虬龙宫大批兵马撤退，但他们撤向何方？

    这里是战争前沿，这里是防线之外，如果他们进不了回云山系防线，紫甲大军转眼就到，他们依然逃脱不了死亡的命运。

    唯有龙君龙后随大军撤退，才有可能进入回云山系，只要进入回云山系，他们的安全才真的得以保全。

    龙君依然有犹豫，他骨子里流的是龙族血脉，他从来没有想过有一天是一群陌生的年轻人来挽救他们的性命，而将他们年轻的生命搭上。

    在他们自己面临生死存亡的关口，自己能走吗？

    君龙飞道：“龙君阁下，放心去，我们有办法平安离开！”

    龙君深深看了他们一眼，飞身而起。

    龙后手一伸，从身后海水中抓住一条人影：“走！”

    她手里的人赫然是龙十九，她在折腾：“我不走，凭什么水逍遥在这里打架，我必须要走啊？我就不差于她……啊……”消失！

    水逍遥完全没有分心，如果分心听到这番话，肯定会警觉，干嘛这小丫头非得跟她比？

    压力越来越大，金线开始断断续续。

    空中按阵法走势分布的虬龙一条接一条化成血雾，天地气机开始变得不稳dìng。

    “万方！”君龙飞大叫：“该走了！”

    “好，走！”万方一声大叫，脚下的白玉轮陡然放大，停在所有人的脚下。

    轰地一声，遮天大阵破，千军万马压了过来。

    白玉轮已化成流光，这是阵法！、

    但就在流光成型的一瞬间，一只大手突然虚空而来，白玉轮上的流光消失，直坠大海之中，千军万马撞向白玉轮，已成四面合围之势。

    哧地一声，白玉轮化成粉末。

    烟雨手中的金轮突然光芒万丈，接替白玉轮将十人全部装下。

    十人的手同时伸出，压在金轮边缘，功力同时传递而出，金轮外围的神鳄突然扩大万倍，轰，扫开一条血路，射向天际。

    天际三个将军同时出现，手中兵器同时射向金轮，此三人一出手，天地仿佛都在颤抖，君龙飞的心头也猛地一震，难道终究逃脱不出去？

    突然，金轮内部传来一声清脆的鸟鸣，金轮外围突然出现一层奇异的光芒，光芒一闪，金轮莫名其妙地穿过重围，哧地一声消失在天际，射向东方万里之外。

    “空间神鸟？”万方的眼睛亮了：“你这金轮里有空间神鸟？”

    烟雨大吃一惊：“怎么可能？”

    “不太象！”万方四处瞧：“不reads;！不是神鸟，是神鸟之羽，你这金轮是从何处得来？”

    “圣殿！”君龙飞道：“万方，你还不认识他们吧？我给你介绍介绍。她就是圣殿的圣女，也是东林学府曾经的核心学子，烟雨，这位是龙十七……”

    “圣殿？不可能！圣殿之宝物中怎么可能有神鸟之羽？”万方对其他人显然没什么兴趣，一门心思就在神鸟之羽上。

    他是修阵的，修阵之人对涉及空间的传奇宝物有着极为强烈的兴趣。

    而空间神鸟，乃是空间领域最为独特、最为神奇的东西。

    千万年来，还没有人能洞察空间神鸟的规则，连规则都弄不懂的神奇东西，岂止万方有兴趣，就连阵祖都有兴趣。

    听到万方的话，烟雨也怀疑了，自己的金轮已经与圣殿金轮完全不同。不同的原因就是叶天经过了改造，叶天出万古塔用的是空间神鸟，难道他真的有空间神鸟的羽毛？从而用在自己金轮之上？

    这金轮她反复揣摩着，反复研究着已经有很长一段时间了，为什么一直没发现与空间神鸟的联系？唯独在刚才，这神羽发挥了作用，将他们从三个顶级高手组成的包围中逃脱。

    是什么原因？

    难道这神羽也和他一样，对她关心上了，到了她生死存亡的关头就会跳出来救她？

    想到叶天对她的眷爱，她一颗心飘飘荡荡地似乎回到了与他相对的岁月，完全迷糊了，幸福地迷糊着。

    其实她错了，这神羽没有任何意识，根本不会知道她是生是死，神羽突然激发只有一个原因：功力！

    凭她的功力激发不了神羽的威力，合十人之力，特别是有君龙飞参与，神羽的威力被激发，险而又险地逃过了一劫。

    君龙飞做梦都想不到这与他有关，他盯着万方：“万方，你怎么会来？”

    我日！万方开口就是骂街。

    他说我他娘的欠姓叶的，刚过星域就遇到很多人谈论姓叶的小子，他揍上去套个近乎，说他跟小叶是朋友，没想到日老娘的被人痛揍，打得鼻青脸肿分不清东南西北，后来听说小叶在西海，就想过来问问他是不是将凤凰帝国的祖宗八代都****，没想到又碰到一场大战，自己胸口连挨两刀……

    “叶天这混账王八蛋，老子平生所受的苦没一件不因为他，认识他实在是倒了八辈子血霉……”万方一番大骂下来，所有人哈哈大笑reads;。

    轰地一声，金轮撞向前面的虚空，被震下来，几个人在金轮上站定，就看到了前面的山口，巨大的山脉如城墙横在他们面前，金轮就是在城墙上方被震下来的。

    回云山系！

    他们到了回云山系的防线，山峰之上有无数的各宗门之人，一团血光包裹之中，赫然出现了血皇子的身影。

    “什么人？擅闯回云山系，可是腾龙先锋？”一名老者大喝。

    “本人君龙飞！”君龙飞一步踏出金轮，虚空而立：“这些都是刚刚从西海战场撤出的勇士，请宗主立刻打开山门。”

    后方隐隐已有大军驰来的迹象，这腾龙大军虽然没有金轮飞得快，速度也是匪夷所思，片刻间越过万里山河，追到了他们身后。

    “君龙飞？可是流光宗叛逆？”那个老者淡淡道。

    君龙宇眉毛猛地一掀，就要发作，但君龙飞一把抓住他，平静面对：“正是！请宗主抛开在下身份，急速开关。”

    “金阳诸子，紧随叛首叶天，全是一丘之貉！”另一宗主道：“此番闯关定是腾龙奸细无疑，击杀！”

    “放你娘的狗屁！”龙八开口大骂：“老子们浴血奋战西海，斩杀腾龙大军数以百万计，你们这批老畜生窝在这里享清福，现在反过来污蔑我等，是何道理？”

    “找死！”山峰之上的人全都怒了。

    下方的人自然更怒！后面的追兵越来越近，前面的人就是不开关，摆明了要让他们死。

    彼岸花突然开口：“龙飞兄，情况不寻常！”

    她一般很少开口，这次一开口，所有人都紧张了起来。

    众人的目光一聚，彼岸花缓缓道：“虬龙宫数百万之众没有入关！”

    是啊，所有人都想起来了，虬龙宫有数百万之众，如果他们已入关，绝对不会见死不救，他们去哪了？

    龙十七一跳而起：“虬龙宫大军可否入关？”直接要结果。

    哈哈……

    山峰上齐声大笑。

    “血皇子！”君龙飞手指直指血皇子：“你说，虬龙宫可否入关？”

    “显然没有！”血皇子淡淡道：“叶天不是很能干吗？他呢？为何不保护你们？为何乞求本座保护？”

    “乞求你的保护？”烟雨冷笑道：“你算什么东西？”

    血皇子眼中血光大盛！

    君龙飞踏上一步，挡在烟雨面前：“各位，我们可以不入回云山系，也没打算接受任何人的保护，但请告知虬龙宫百万大军的去向！”

    所有人的目光投向血皇子，显然，他才是这支队伍当然的核心。

    血皇子双手交叉而起，悠闲地在胸前怀抱，他的手指指向一个方向，是北方！

    北方！

    看来虬龙宫大军遇到了他们同样的问题，到了回云山系根本进不了防线，这一点龙十七原本是料到了的，所以他才让他父王、龙君亲自带队，原想龙君亲自带队，回云山系各大宗门总会看他几分薄面，让虬龙之众有个安身之地，却没想到，这批人冷血至此，根本不考虑虬龙宫数百万性命，坚持不开关。

    他们去了北方！

    龙十七与君龙飞对视一眼，君龙飞的手抬起，指向南方：“走！”

    后面大军已到，铺天盖地而来！

    金阳诸子飞向南方，君龙飞飞在最后，后面大军撞向回云山系的防线，这防线极其坚固，似乎是无数高人合力形成的阵法，一攻不能见功，大军转向南方追杀金阳诸子reads;。

    看来他们是打算将虬龙宫大军先行摧毁。

    这十个人是虬龙宫的人，他们自然是追随虬龙大军的，但他们并不知道，君龙飞指的方向恰恰是反的。

    虬龙大军去了北方，而他们是去南方。

    龙十七一缕神识之音传向君龙飞：“龙飞兄，谢谢你！”

    他当然明白，君龙飞万般无奈之下，唯有为虬龙宫做最后一件事情：将敌人引开！

    大军离北方越远，他的家族才会越安全。

    如果是他来带这个队，他自然会这么选择，但问题是：这是君龙飞在带队，君龙飞第一时间就想到为家族减压，让他很感动。

    君龙飞神识回音：“咱们加快速度，争取将他们引出十万里开外！”

    两人速度同时一加，整支队伍的飞行速度一下子快了十倍，哧，他们已飞出千里之外，将大军甩开了数百里。

    再加速！

    很快就是五千里！

    突然，龙十七一声大叫：“十九！”

    前面山坡上有个美丽女子笔直地飞了过来，一头撞向龙十七，一把抓住龙十七的肩头好一阵摇晃：“哥哥，你们怎么现在才来啊？”

    龙十七脸色大变，一把抓住她：“你怎么可能在这边？族人在哪边？”

    “哥哥你问得好奇怪啊，我干嘛不能在这边？他们也在这边，大概还有几千里，好多人飞不动了……”

    龙八一声大叫：“血皇子，我****祖宗八代！”

    一瞬间，所有人都明白了，上了血皇子的大当reads;！

    血皇子指错了方向！

    虬龙大军明明是朝南方而来的，他偏偏指的是北方！

    他似乎算准了这伙人一定会跟大队人马反着来，这么一反，他们阴错阳差地追到了正确的方向，追到了虬龙大军！

    如果后面没有追兵，他们一定会庆幸歪打正着。

    但他们后面有追兵，这样一来，岂不是直接将紫龙军团带到虬龙大军面前？

    “这才是血皇子这个王八蛋的用意！”彼岸花咬牙道：“他是希望两支大军拼个两败俱伤！”

    这正是问题的核心！

    在血皇子这些人的心目中，事情没有对错，只有价值利用。

    虬龙大军对于他们而言，同样只是一颗棋子，他们需要两大军团相互火拼，在这种生死攸关的灭族大战中，每个人爆发的战斗力都是恐怖的，结果必定惨烈异常，打到最后，虬龙大军必定灭亡，而腾龙大军也会元气大伤，他们才可以出关一战。

    所以，他才指错方向！

    君龙飞与龙十七目光再次对接。

    “咱们不能跑！”君龙飞道：“拼死一战！”

    “是！”烟雨道：“今日如能以我们十条性命，换取虬龙妇孺片刻逃亡时间，值！”

    龙十七心头满是感动，这支团队，这是他平生从来没有遇到的团队，不管形shì如何危急，每个人考虑的都不是自己。

    他站出来，向所有人深深鞠一躬：“各位豪情，龙十七永远铭记于心，如果今日非得死人，龙十七自然是第一个战死，义不容辞！”

    哧！龙十七长剑出鞘，陡然回头，直指腾龙大军。

    “杀！”其余的所有人同时回头，迎接他们平生少有的壮烈之战。

    这是毫无胜算之战，这是必死之局！

    但所有人全都拼命！

    他们这发力突然一冲，前面的腾龙大军反而有些乱了，带队的几个将军有些弄不清情况，为什么追击的人突然自己回头？

    在他们一分神的瞬间，这十人都已冲入大军，杀得一片狼藉。

    但正规军的素zhì真的非同一般，虽然猝不及防，依然很快反应，大战一起，方圆千里之内倒了血霉，水倒，水干，草木成灰……

    空中尽是厮杀！

    拼命！

    杀敌！

    司马千里的千里尺再度粉碎！

    龙八全身已受伤无数，但又神奇的复原。

    烟雨、水逍遥同样受伤多次，但她们也同样复原。

    这都是浴火秘术之功。

    不过就算拥有浴火秘术，这十人同样支持不了多久，很快，就各自陷入绝境，君龙飞独战三大高手，中皇圣剑剑啸如哭，他的脸色苍白。

    君王神域轰然震开，他摔出数千丈，三大高手同时出击，凌空击向君龙飞。

    “哥哥！”君龙宇猛地出击，但在空中被撞开万丈……

    就在此刻，他们身上的白玉佩突然同时一亮，光线连接在一起。

    又是遮天大阵？

    不！

    这次他们形成的不是遮天大阵，以万方的功力，使用遮天大阵需要间隔至少一年，而且还必须有额外的东西帮助，比如水火之类，这里并没有这些。

    所以，万方这次发动的是飓风之阵