
    他们后面才是其他人，人群之中，丹月宗一个女子突然开口：“陈师兄，你赶到了？伯父现在情况如何？”

    陈凤仙目光一抬，微微一笑：“多谢刘师姐及时传讯，家父已经复原！”

    丹月宗的那个女子大惊失色：“已复原？这如何可能？”

    陈凤仙微微一震：“刘师姐莫非知道家父病情？”

    “不瞒师兄说，我师父半年前曾无意中到过贵府，见过令尊大人，她一眼看出令尊大人身受地狱死气侵袭已近十年，小女子也是担心师兄接受不了，传讯之时才不敢道出实情……”刘师姐感叹道：“没想到师兄丹道之功如此神奇，居然可以救回令尊，本次大赛，师兄必定拔得头筹！”

    最前面的三人突然同时一震。

    最中间的那个丹舟子目光回顾，落在陈凤仙脸上，他眼睛里有了警觉。

    这是何等难得的警觉，但陈凤仙丝毫没有注意，他跟那个姓刘的正道宗女弟子说得火热，两人看来是旧相识，而且关系还不错，他父亲的病情也正是这个刘姓女子传递的。

    陈凤仙没有解释父亲康复的原因，因为这个原因势必牵扯出一个非常忌讳的人，叶天！但不牵扯出叶天，他就无法解释父亲为何康复，落在众位丹道顶级好手的耳中，就成了最大的忌惮。

    地狱死气侵袭十年，居然能以丹道救回，这是什么功力？

    这是不折不扣的改写天地的丹神之力！

    这是在场之人没有人能做到的神迹！

    队伍中居然有这种丹道奇才，今天的比赛将会有一个何等恐怖的结局？丹舟子原本高傲无比的神态突然消失，他眼睛里有了恐慌。

    他不能接受失败！他无法接受失败！

    陈凤仙丝毫没有想到，他会因为父亲的意外康复而被所有顶级选手忌惮。

    他更没有想到，正因为有了这一次意外，后面的比赛完全改写。

    不知何时，叶天隐约感觉到一股熟悉的气机，他的心头猛地一跳，这是真的吗？

    后面有声音传来：“烟雨，他真的会来吗？”

    声音轻柔婉转，叶天的心跳突然一下子加速，呼吸差点停滞，逍遥宝贝，是你吗？

    另一个女子的声音传来：“按说会！他是丹道奇才，这样的盛会他怎么可能错过？”正是烟雨的声音。

    “他如果来了，肯定不会上台，这么多人，我们要怎么找他？”

    “是你找，别说‘我们’！”烟雨轻轻一笑：“要不，你站在高台上亮个相，不管他在哪个角落，都能看到你？”

    “少出馊主意。”水逍遥骂她：“要是他冲上台怎么办？那不害死他啊？”

    “那……那就在这里到处贴告示，写上你们之间的一些亲密称呼，反正别人也看不懂，他要是看到了就会注意……”

    “你跟他才有亲密称呼！”两女闹成一团。

    叶天心头一片柔软，她们来找他了！

    她们知道这是丹道盛会，他是不会错过的，所以她们不远万里而来，只为见他一面。

    不管形shì有多么危急，不管情况有多么恶劣，不管他有没有遭遇到凤凰追杀令，她们对他一如既往。

    逍遥宝贝，烟雨！

    谢谢你们！

    你们让我知道修行路上不只有冰冷的杀戮，还有温柔如水的春风弥漫！

    另一个声音传来，阴阳怪气的：“我说两个美女，你们到底是来看丹道大赛的，还是来送身子给别人玩的？”

    “水逍遥昨晚折腾一晚上，打定主意要送，但与我没关系……”

    哐，烟雨肩头挨了一拳，再闹！

    “受不了！”那个女子道：“见不得你们发情的模样，我还是撤吧！”

    这声音一出，叶天微微一怔，好熟悉啊，这又是谁？

    他慢慢回头，身后十丈外站着水逍遥和烟雨，她们旁边站着另一个人，这个人叶天略有熟悉的感觉，对了，在碧水河边，她站在山坡上种花，彼岸花！

    她们身后千丈外才是神女峰的大部队，领头的是一个功力达圣王十重天的女子，神态高傲无比，她们三个脱离了大部队，钻进了人群reads;。

    要不要与她们相见？

    叶天还是决定不见，水逍遥看起来强势，但柔起来、天真起来就如同一个长不大的女孩，如果他突然在她耳边告知她某个消息，说不定她会突然趴在他肩头哭一场，那样就太招眼了些。

    以他目前的身份，实在不适宜与旧友、旧爱会面。

    一道彩虹冲天起，全体肃立。

    千年丹道大赛正式开始。

    一个赤发老头宛若从云中浮现，俯视下方。

    “和千年前的千年大赛一样，本次大赛依然是由凤凰皇朝派人主持！”

    这是必然的，九宗之争，神宗也是其中之一，如果由神宗主持，未免有失偏颇，当然是由第三方人员主持，而全天下的第三方，又有哪一个比得上凤凰皇朝？

    这规则只有叶天不懂。

    但他也并不是很关心。

    规则开始宣布。

    比赛共分三轮，前两轮为淘汰赛，第三轮进行评定。

    除传统的三尊九子称号之外，今年新增一个实物奖项。[棉花糖]

    规则一宣布到这里，所有人都极其振奋。

    还有实物奖项？

    天下九宗中的实物奖项，该是何等的了得？

    是什么？

    那个长老一挥手，从云层中飞下一只玉盒，玉盒一打开，一股能透天地的能量覆盖全场，是如此的神奇，如此的诱人，但发出如此独特气息的玉盒中却只有一枚灰不溜秋的丹药，宛若一块发黄的狗屎。

    “此丹来自万年古石之中，具体成分无人能知，形成年代无人能知，据丹神宗百位长老鉴定，该当出自远古丹尊之手，纵然时光万载，此丹依然威力无穷！”长老道：“哪位英杰功压全场，就是此古丹的得主！”

    下面完全沸腾！

    无古丹尊留下的绝世神丹？又岂是当代丹师可比？丹之一道，追求的是圆满，但从来就没有真正圆满过，各种丹方在数十万年的传承中慢慢淹没遗失，这丹却来自丹道最盛的那个盛世，就算没有药用价值，也有极其宝贵的研究价值。

    对于这些以丹扬名的门派、个人而言，这样一枚丹药就等同于一个修炼之人面前的一本绝世秘法。

    连叶天的心都快速跳动。

    自从宣布规则之后，他的眼睛就没有离开过这枚丹药。

    可惜这丹药密封于玉盒之中，玉盒由这个功力显然达到十二重天以上的长老亲自保管，抢怕是真的抢不到，偷呢？

    他满脑子开始转歪脑筋的时候，第一轮比赛正式宣布开始。

    前面两轮是淘汰赛。

    规则很简单：炼丹！

    长老手一挥，后面出现了百只丹炉，百只丹炉同时出现在高台之上，炼丹的气氛大增，炼制的丹药是什么？

    所有人很关心！

    通天丹！

    这个结果一出，所有的选手全都松了口气，果然是通天丹，通天丹虽然是高层丹药，五九之丹，但他们是何等人物，个个全都是丹道天才，也早有准备，也都演练过无数次，算不得特别难的选项。

    这是很正常的选项，但不寻常的却是这位长老接下来所说的一句话。

    长老告sù众人：“炼制通天丹相信各位弟子均不陌生，然而，本座要告sù各位的是，这些丹炉比不了各位常用的丹炉，此炉只是四级丹炉！”

    什么？

    几乎所有人都不敢相信自己的耳朵reads;。

    炼五九之丹，该用五级以上的丹炉，就算用五品丹炉，稍有不慎，都会导zhì炉毁人伤，为保险起见，一般宗门炼制五九之丹都会选择六品丹炉，你用四品，这不是拿性命开玩笑吗？这玩笑开得有些过了吧？

    就在众人面面相觑的时候，空中出现了第二条人影，也是一名赤发长老，此长老淡淡道：“此关就叫：废炉炼丹！”

    一听到这一关的名字，所有人恍然大悟！

    原来如此。

    这一关考验的其实并非炼丹之能，而是神识与控zhì力。

    以他们的功力，体内之火随时都能毁天灭地，融化任何东西都不难，但要在炼化神材的过程中保持这废炉不破却极其艰难。

    炼化神材需要极恐怖的火之力，与这种层级的火力相比较而言，四品炉就算不能说是一张薄纸，无疑也是假冒伪劣。

    下面已经有人在叫了：“这怎么可能完成？如果是用五品炉虽然有风险，但好歹还可控，用四品炉，我看台上马上就会有大爆炸！”

    “有人说会有大爆炸！”高台上的长老微微一笑：“本座也绝对相信会有！”

    另一名长老补充：“就算爆炸受冲击的也只有选手本人，爆炸冲击波不可能漫延，各位尽可放心！”

    众人皆倒！

    两位长老直接点明风险巨大，同时也引出了一条规则：所有关卡，选手均可随时退出。

    叶天目光射向高台，神宗三位选手个个脸有得意之色，而李秋裳神色依旧，啸玉霞就已经有了紧张，她的长处在于精微，但弱点却也明显，她的功力不足，功力不足就难以控zhì火力。

    姚宇成，额头已经有了汗水。他的功力更差，这一关他显然有问题。

    而陈凤仙，他向一个方向做了个手势，这手势很给力！接到他的手势，一个美丽的小女孩笑得那么开心，她当然是珠儿。

    他居然很有把握！

    “开始！七天为限！”

    长老将规则一宣布，所有选手一齐盘腿而坐，开始漫长的炼丹，叶天回头了。

    他自己参加比赛还无所谓，看别人比赛他比较受不了这么漫长的等待，还是等几天再来看结果吧。

    他相信五天时间会淘汰掉大部分的人，但也必定会有人过关。

    这一关如果由他来做，他会很轻松，因为他在参与丹道宗丹道大赛时，那个赵东成就提前给他做了预演，将他的丹炉搞了破坏，那次破坏比眼前的挑战更难十倍。

    当时的难点在于这个破坏是没有征兆的，在他神材炼化得差不多的时候才突然暴露，就宛若一个高压锅已经烧得滋滋冒气的时候，才突然发现这高压锅出现一道裂缝，跟眼前的难关相比，更危险得多。

    四品炉炼五九丹虽然凶险，但只要控zhì好火之力，将力量尽可能地引向中心位置，风险的控zhì并不太难。

    至少对于他而言，第一关纯属小儿科。

    丹道大赛其实是真没什么欣赏性，几天几夜就看选手在台上象木桩子一般地打坐。

    精彩部分是在丹炉里面，是别人看不到的。

    最精彩部分当然是结果，结果是要时间的。

    叶天慢慢退出了外围，突然，他就看到了一个女孩，她的神态颇有不同。

    所有人都在看着高台上的选手，而她，似乎也在看着高台上的选手，但又似乎是透过这些选手看到了更远的天空。

    她眼里是一种沉迷，是一种追忆，她的嘴角带着点美丽的笑容，但眼睛里却有一丝凄苦。

    她是水逍遥！

    她一个人孤独地坐在一块石头上，她望着高台，似乎在看着当日的心上人reads;。

    那是一个艳阳高照的天空，那也是一座高台。

    她的心上人面对丹道第二高手长春真人而出手，谱写丹道丰碑！

    今日，他却背上了凤凰追杀令，流落天涯。

    你到底在哪里？

    你也在想我吗？

    水逍遥内心满是凄凉，在这个人生地不熟的地方，她很失落，在这个她无法站在顶端的世界，她很无助，在这里，她最需要的是她男人温暖的怀抱，但她却也知道，她男人不可能站到她的身边，不可能跟她续写她与他今生不悔的决定。

    突然，一个声音钻入她的耳中：“小宝贝，你用如此痴迷的目光看别的男人，我很吃醋知道吗？”

    熟悉得宛若能从梦中直接唤醒的声音突然飘入耳中，水逍遥全身如触电，差点从石头上一头栽下来，一瞬间她脸蛋通红。

    “怎么了你！”身边传来烟雨的声音。

    “哦……没什么！”水逍遥紧急调整，刚才传来了他的声音，真的是他，他来了吗？还是自己想他到了极致出现的错觉？

    “莫非他对你发出了召唤？”烟雨很警觉，对这事儿似乎也特别敏感。

    “瞎说什么？他怎么可能来？不可能的……”水逍遥立刻否认。

    “你的神态很让人怀疑，整个一个失魂落魄的模样嘛！”烟雨道：“如果他来了，也不用瞒我，我帮你们看个门，反正，看那个混蛋跟女人干那个，也不是一回两回……”

    这话的信息量太大了，但水逍遥居然完全没有感觉，她还处于极度的惊喜之中。

    一个声音再次传来：“回头，走十里，我在惊神堂后面的小树林等你！”

    真的是他！