
    西门苍水久久闭上眼睛，终于缓缓睁开眼，他的手一松，七公主直接栽倒，叶天一个错步，接过，七公主眼中全是泪水，怔怔地看着他，眼一闭，躺进了他的怀中。(棉花糖)

    “谢前辈！”叶天微微一鞠躬。

    西门苍水的手轻轻一挥，低头不语。

    叶天一个转身，射向前方！

    后面突然传来一个声音：“等一下！”

    叶天停下。

    “你的伤不象想象中那么轻！”西门苍水道：“本座灭天功力强横绝伦，凭你无法化解，过来，我为你治伤！”

    “不必！前辈有这份心意已足够！”

    叶天飘然而去。

    不知何时，他怀里睁开了一双美丽的眼睛，这眼睛带着羞涩，带着感动，还有点泪花！

    叶天到了湖边，怀里的声音也刚好传来：“你真的……真的愿意为我而死？”

    叶天低头了：“别乱想，这只是策略！”

    “虽然是假的，但你以后最好别告sù妹妹！……她会吃醋！吃真的醋！”

    “告sù你妹妹？”叶天嘴角露出了笑容：“你莫非猜到了什么？猜到我们可以出去？”

    七公主猛地跳起，虽然脸蛋上全是红霞，但依然有震惊的成分：“你……你找到了什么？”

    叶天的手从胸前伸出，一颗七彩的蛋出现在他掌中，将他的脸映衬得分外的神彩飞扬。

    “空间神鸟蛋！”七公主大叫。

    “正是！”

    啊，你找到了，你太能干了，你运气太好了，你……

    七公主拼命表扬他，跟着转圈，到最后才提出一个很艰难的问题：“听说空间神鸟才能找到通道，你一只鸟蛋离成为鸟儿还挺远，怎么让它长出来？”

    叶天开始抓头，到最后提了个馊主意，要不，你就当这个鸟妈妈，将蛋抱在怀里，也许能够孵出来……

    七公主白了他好半天，伸手：“给我！”

    接过他的神鸟蛋真的抱上了：“那边有两个山洞，我找到的，大的归我，我在那里孵鸟儿呢，纪律需要重申一下……”

    “不用重申了，不就是我要进去直接用大石头砸扁吗？听到了！”

    “哐！”七公主直接一脚踢过来：“听到了不吱一声？我今天差点被那个老头捏死都怪你，所以你所做的一qiē都是弥补过错，你休想我感谢你……”

    “那是那是！感谢就别提了，反正在这见鬼的地方，你什么东西都拿不出来，感谢这两字儿很容易让人想歪……”

    突然，他的声音再次停止，目光落在湖边很吃惊。

    七公主目光一落，大叫一声，整个人撞到叶天身边，紧紧地抓住他的手，指着湖边很恐慌地叫：“他……他……出来了！”

    是啊，湖边站着一个老头，赫然正是西门苍水！

    他脸色异常的平静，他的头发居然也理了一下，不那么象野人。

    叶天也很平静：“恭喜！”

    “我该谢你！当然，也应该谢谢七公主！”西门苍水道。

    七公主猛地一震，手指自己的鼻尖，怀疑的目光射向叶天，意思是说：我没听错吧？

    叶天笑了：“是的，他应该谢你，如果他杀了你，他就永远都休想走出天道圈！”

    这中间的道理太玄奥了，西门苍水放过了七公主，在放过七公主的一瞬间，他心中的杀念离奇地消失了一大半。

    多少年来，他梦想着就是找到一个皇朝重要人物给杀了，以安慰先祖与子孙，没有机会的时候，心中郁结，充斥着各种想象，这些想象就形成了他无形的桎梏，但今日，他明明有机会杀掉七公主，但他偏偏放过了，放过了之后，他心头压了千年的大石头突然就移开了，石头一移开，道境大开，天道圈随之解脱。[棉花糖]

    “七公主请放心！”西门苍水道：“本座既然放你一回，就绝不会再杀你！凤凰皇朝，我只杀一人！段千扬！”

    段千扬？

    七公主大怒：“我爷爷已经去世百年，你还敢辱他！”

    “他已经去了？”西门苍水猛地一震。

    “是！”叶天道：“据我所知，老皇主的确已去世百年，目前的皇主是她爹爹！”

    “都去了！都死了！该死的，不该死的全都死了，本座……本座出去又如何？又如何？”西门苍水喃喃念着……

    叶天轻轻一拉七公主，两人射向后山，西门苍水一人呆在湖边，念念有词。

    多少追忆？多少仇恨？多少因果？多少过往纠结，一时在他胸中翻山倒海……

    两个山洞，七公主直接奔向其中的一个。

    叶天在他那个小洞里呆了片刻时间，就到了隔壁，在山洞上敲一敲：“不要脸的臭流氓来串门了，大石头在哪？”

    噫！居然没有？

    叶天直接进，很惊讶地看着七公主，七公主坐在地上，脸蛋有点红。

    叶天睁大眼睛：“不会吧？你这样孵蛋？”

    “你滚！”七公主骂他。

    “滚没问题，但你这样的方式可能不是很效！”叶天道：“我担心你那么使劲地孵蛋，会将咱们全部的希望给直接孵破。”

    “谁使劲了？”

    “美丽的小脸蛋都涨红了！”

    “脸凭什么是涨红的嘛？什么眼神……”七公主直接站起来：“下面有蛋没？”

    叶天吃惊了，下面完全没有蛋，下面没有蛋，蛋呢？快拿出来！

    七公主支支吾吾地，扭扭捏捏的：“你转身！”

    叶天转身了，但他的神识捕捉着后方，他要看看这小妞儿究竟是在哪里孵蛋的，他“看到”了，他一转身，这小妞儿就开始解衣服，从前胸拿出了那颗空间神鸟蛋，她居然将这颗丹放在自己两个宝贝之间的沟沟里。

    这蛋的福气真是太好了！

    叶天接过那蛋还很温暖，七公主的脸蛋还是很红，叶天还是很奇怪：“你这蛋暖暖的，到底是在什么地方放着？”

    七公主直接一脚踢过来：“你滚！”

    叶天哈哈一笑中避开，将蛋放在地上，他手中另外拿着什么东西，一股清新的香气突然传来，七公主很不懂：“你做什么？”

    叶天道：“我来诱惑它！”

    他的手摊开，一道红色的光钻进了七彩的蛋蛋中，七公主立刻明白了：“你用菩提树种子诱惑它？”

    当然是，这空间神鸟喜欢菩提树种子，当日那个万年老二用菩提树吸引老鸟上钩，今天他用菩提树种子吸引小鸟早点破壳，道理是一样一样的。

    七公主虽然承认叶天这小混蛋还是很有办法的，但口头上当然不承认，她很鄙shì地告sù叶天：虽然你在外面勾结女人成功率很高，但这小鸟儿不吃你那一套。

    叶天盯着蛋蛋看了半天：“好吧，我每天小小的诱惑一把，勾引完了你按传统办法孵化，双管齐下共同将这小宝贝弄出来！”

    将蛋重新交到七公主手中，七公主脸蛋红红的，人傻乎乎的，这混蛋这话怎么听着那么暧昧？两个人弄一个小宝宝出来，听着特别象是干那事！

    不管了，逃脱要紧，她又开始解衣服，将蛋蛋重新送回两个宝贝之间，也不知是心理因素还是什么原因，反正这蛋蛋与宝贝贴着摩擦着，她总觉着很不象话！

    接下来的十几天时间，叶天天天进她的洞，每次进来之前先敲门，他一敲门，七公主就叫：“等一下！”

    开始解衣服，等叶天进来，热乎乎的蛋蛋就递到了叶天手中，一天一天……

    第十九天，七公主主动钻进了叶天的洞中：“叶天，那个疯子自己又将自己套上了！”

    那个疯子？西门苍水？

    叶天和七公主并肩而去，就看到了西门苍水，他一个人孤零零地坐在那个平台上，他脖子上套着只天道圈，这天道圈特别大，比他的脑袋还大，但他还是套着。

    “西门前辈！”叶天道：“你这是在做什么？”

    “他疯了，别理他！”七公主多少还是有点害怕，这个疯子的功力太高了，好不容易离开了天道圈，自己又回去了，显然已经疯到了极致，要是万一大发作，她与叶天可就在劫难逃了。

    西门苍水的眼睛慢慢睁开，清澈明亮，他微微一笑：“没什么，重新体验一下这种感受！”

    “体验？”

    “是啊，千年来本座无时无刻不想挣脱项圈，现在终于挣脱了，换来的却不是欣喜，而是空虚与失落，原以为重新戴上就会找到熟悉的感觉，但现在重新戴上了，一样找不回熟悉的感觉，很玄妙不是吗？”

    “心境变了，感觉都变了，与颈上有没有这个圈圈，原本就没什么关系！”叶天道。

    “年轻人，你实在很奇怪！”西门苍水道：“我很难想象一个在江湖中挣扎这么久的年轻人，心境居然如此平和干净，跟我说说，你在残酷修行路上的一些事情！”

    “我的故事跟前辈你比起来，实是小儿科……不值一提！”叶天微笑道：“还是不用说了吧，再见！”

    他离开了，七公主立刻跟上。

    在叶天进入山洞时，她的小脑袋伸了进来：嗨，你的故事不愿意跟老头讲，跟我讲讲成不？

    叶天皱眉：“今天都什么神经搭错了，怎么都将矛头指向我？”

    “我跟那个老头不一样，他是想探测你的修行法则，我是为我妹妹把关！”七公主很严sù地说：“你把我妹妹那个了，总也是她的男人，我毫无原则地昏了头，跟着妹妹瞎胡闹，总得知道我究竟是不是跟错了人。”

    “你本就不应该掺和进来，你本就毫无原则！”叶天道：“知道这一点就行了，别的不用谈了吧？”

    “还是谈谈吧！”七公主道：“反正这见鬼的小宝宝一时半会也弄不出来，闲着做什么？你努力想象着外面的天空中挂着一轮弯月亮，旁边有几颗小星星，咱们对着月亮背靠背，去回忆那些王八蛋的往事……”

    自己坐下了，背靠着叶天坐下。

    叶天直接抓头，堂堂七公主，什么时候变成牛皮糖了？

    “我不占你的便宜，我先说自己的故事！”七公主道：“小时候，我和妹妹总在一块儿玩，在那个似乎永远都出不去的大花园里玩着，梦想着有一天能够越过高墙，看一看外面的世界，后来师傅出现了，说要将我带走，离开父母亲，说句很不敬的话，我当时开心得不得了，但跟师傅一去才知道，她描绘的自由啊，快乐啊全都没看见，就看见一座大山，整天对着师傅打坐的脸，我愁得不行，逃跑了八次，八次全都被抓了回去，哎，不说了，我的童年不堪回首！”

    “这就是两种典型的生活状态！”叶天道：“你的过往经验中要什么有什么，唯独没有危险，居然还说不堪回首！而我呢？要什么没什么，在生死边缘游走着，偏偏觉得童年才是整个人生中最精华的部分，那个时候，我与哥哥弟弟在湖边练剑，在丛林里练胆，折一片柳叶吹支小曲到处跑，听一听牛颈上的清脆铃铛就当是人生惬意……”

    “吹小曲？”七公主叫道：“你还会吹小曲？我找柳叶啊reads;！”

    起身开跑，很快就拿来了一把柳叶，递给他非要他吹一曲。

    叶天犹豫了半天，终于接了过去。

    悠扬的小曲传来，宛转清幽，七公主不知何时将脑袋靠在他的肩头，眼睛里闪着微光：“叶天，我有点想看到你的家乡了。”

    “那可是一个乡下！”

    “可在我眼里，我觉得你说的象是天堂！”

    这就是两种人生状态。

    身居高位者向往着清静的乡下，而视尊贵的殿堂如囚笼；身居乡下者羡慕殿堂的高贵，而视乡下为猪窝。

    打破这种定律并不容易。

    “叶天，你离开家那么远，能不能感受到你妈妈的召唤？”

    叶天心头刹那间一片柔软，妈妈，他永远都不太敢去想起，只要想到临别之际母亲欲滴还隐的泪水，他就觉得离开家追求任何东西都没有价值。

    他不能感受到母亲的召唤，或许他不敢去感受。

    “我突然有点心乱，我觉得我妈妈一定在召唤我！”七公主道：“我进入万古塔她脸色都变了，我现在还清楚地记得，最后她看着我的眼神！”

    母亲的召唤？

    叶天突然心头一动：“你将蛋蛋拿出来！”

    短短一句话，温馨浪漫的回忆完全结束，七公主心头一跳：“你想到了什么新办法？”

    “母亲的召唤！”叶天道：“我想试一试母亲的召唤！”

    七公主猛地一震。

    背靠着叶天将蛋蛋从前胸处拿了出来，交到叶天的手上。

    叶天手一动，一根彩色的羽毛出现在他手中，羽毛上的七彩光芒一接触到这彩色的蛋蛋突然光芒大盛，一缕彩光如同被什么牵引，钻入了彩蛋之中，彩色的蛋突然开始旋转，在叶天的手中旋转着，而那根七彩的羽毛却飞上了彩蛋的上方，仿佛在空中凝固，只有彩色的光芒源源不断地射向彩蛋reads;。

    这幅奇景让两人好紧张好兴奋，七公主不停地轻叫：“小宝宝，你妈妈叫你出来！你快出来啊……”

    彩蛋里突然传来一阵奇异的音乐，如金如弦如神音在天……

    ……

    遥远的另一个国度，一个幽暗的房间中，一个白玉笼中也正在发生奇景，一只七彩的鸟儿振翅盘旋，它身上的彩光正在流动，旁边一个老者好紧张：“空间神鸟怎么了？”

    “轰！”这只神鸟突然化成流光完全消失！

    ……

    与此同时，万古塔湖边，空间神羽突然爆裂，化成一只神鸟之形钻入彩蛋之中，彩蛋传来嗵地一声，靠近叶天这一侧的鸟蛋破了个小孔！

    “啊，小鸟儿出窝了！”七公主好兴奋，将鸟蛋一把抓住，将有孔的那边朝向她。

    “什么意思？”叶天道。

    “你不懂了吧！”七公主道：“凡是鸟儿都有一种习性，它们将出生时看到的第一个人当成它妈妈，我孵了它那么久，我当它妈妈。你到那边去，你充其量做它……爹！嗯，奶爹！”

    叶天被她无限暧昧的言语震得半天说不出话来，鸟蛋被七公主牢牢操控，估计说什么都休想她主动让出“妈妈”之位，叶天只能顺从她。

    喀！

    那个小孔加大了，七公主好兴奋，鼻尖都冒汗了：“小宝宝，你身上都是霞光，我给你名字都取好了，就叫霞宝宝，快出来，我是你妈妈，别看你爹啊，他那么丑……”

    在她深情呼唤中，小孔越来越大，哧！

    破开一个小洞，一只嫩黄的小脚伸了出来，七公主傻眼了：“哎，霞宝宝的脑袋怎么长这么奇怪……”

    另一侧也同时一响，一个小脑袋伸了出来，怔怔地看着叶天，叽！

    叽叽一叫，七公主呆了：“霞宝宝，你有没有良心？我孵了你半个月了，你居然敢将脚对着我，一睁眼就看你臭老爹，来，看妈妈！我是你妈妈知道吗？”

    一把将蛋抓了起来，重新将鸟脑袋对准自己。

    这小鸟儿脑袋一缩，不见了。

    七公主好吃惊，透过这空空的蛋她傻了，一只可爱的小鸟儿居然已经从蛋壳里出来，连滚带爬地跑向叶天。

    “好你个霞宝宝，小没良心的！”七公主直接伸手将这跑得歪歪斜斜的小东西抓住：“跟妈妈回去培养感情啊！”

    直接将小鸟儿带回了她的洞，而且给叶天下了禁令，绝对禁止在她与宝贝培养感情的关键时刻出现。

    叶天直接拍脑袋：“行行，你慢慢培养！”

    他倒并不在乎这小东西到底跟谁亲，只要能将他们带出去就行。

    七公主在洞里用菩提种子喂它，这小东西开始时到处看，对着七公主的脸审，终于想通了，吃种子，还啃它的蛋壳，七公主高兴坏了，大呼小叫的：“叶天，霞宝宝吃我喂的东西了！”

    “叶天，它还啄我的手！我勾引大计完全成功！”

    “叶天，它将自己的蛋给啃了，它怎么什么都吃啊？”

    “叽叽……”

    七公主好兴奋：“它还唱歌给我听，它唱得比你还好……”

    “霞宝宝，你在这屋里玩玩啊，我给你找东西吃，你看妈妈也不容易是吧？你别让别人勾引跑了知道吗？”

    七公主刚刚走出洞口，小鸟儿就站了起来，晃晃悠悠地也出了洞口，直接朝叶天洞里钻。

    七公主火大了，再次将它抓住：“霞宝宝，你想叛变？不准！进洞！”

    将霞宝宝送入自己的洞中，她自己在外面悄悄地盯，这回没出来，还在叽叽叫，还好！

    突然，她觉得有点不对劲，这叫声是怎么回事？怎么象是在石头里传来的？

    她猛地回洞，傻眼了，洞里没看见霞宝宝，倒是一道石头缝里有动静，这是一道很小很小的缝，几乎只能塞进去一根手指，它怎么钻进去的？

    “叶天叶天快来，宝宝逃跑了！”

    另外一个洞里传来叶天的声音：“它跑我这边来了，看来它是受不了你的专横跋扈。”

    “不会吧？这怎么办到的？”七公主踏入叶天的洞中，气不打一处来，这小鸟儿正趴在叶天手上，好兴奋地叫着。

    “你忘了它是谁的后代？”叶天笑了：“凭你那破洞，要是能关住它它就不叫空间神鸟！”

    “我还不信邪了，这么一个小不点，走路都不会，还能翻出多大的花？”七公主道：“我再试试！”

    将小鸟儿再度抢了去，重新放回她的洞中，那个小缝隙已经被她彻底堵死，包括所有肉眼能见的缝隙全都堵上，这回看你朝哪跑！

    这小鸟毫不停留，摇摇晃晃地走向前面的石壁，石壁突然一花，洞里什么小鸟儿的踪迹都没有，转眼间，另一个洞里传来小鸟儿快乐的叽叽声，七公主完全傻眼。

    这石壁上根本什么洞都没有，是坚实的石头。

    她再度进了叶天的洞，直接投降：“好了好了，霞宝宝我不跟你斗，可我……我真是你妈妈啊！”

    霞宝宝在叶天手上探过脑袋，在她小手啄一啄，七公主又乐了。

    “你这小宝宝还是有点良心的，妈妈原谅你了啊，不让你离开你爹，妈妈搬过来跟你一块儿住！”

    叶天怔怔地看着她