
    第一炉来自丹天宗，此人已经昏倒，他的炉一开，十几颗黑色的丹药散发出诡异的气息，连丹炉都变了色。

    众人大惊失色，胡乱搭配炼成的丹居然有如此恐怖的后果！他们也真正服了。

    “下！”

    第二炉是丹正宗的一名弟子，他的丹根本未成，但也纠结成团，显然是神材已化，而临时发觉有异才停止的。

    这一炉如何评判？众人很关心。

    “融化神材之时临时能发现气机有异，难得！”主持长老大手一挥：“过！”

    那个丹正宗的弟子一跳而起，喜笑颜开！

    丹正宗的方阵中喝彩声四起，热闹非凡。

    紧接着是啸玉霞，啸玉霞死死地按住丹炉，她的手都抽筋了。

    主持长老强行掀开，只看了一眼就道：“下reads;！”

    啸玉霞一屁股坐下，抱头哭。

    没有人管她。

    到了丹神宗三人并排的丹炉前，第一个掀开的就是丹舟子的炉，丹舟子淡淡道：“本座不想浪费这些药材，所以，原封未动！”

    一整炉药材完好无损。

    主持长老盯着他足足半分钟：“仅凭药材气机就能准确判断，好功力！”

    丹舟子道：“本人熟知的禁忌药材多达三千种，这七种药材根本是小儿科！”

    所有人目瞪口呆！

    天下药材多如牛毛，每种药材都有其属性，要了解禁忌药材，必须熟悉药材属性，一般人最多了解几十上百种常见药材的禁忌规则，还很少有人知道千种以上，此人一开口就是三千种，连禁忌药材都了解三千种，他头脑中装的药材岂不是有几千万或者几亿种？

    后面的是丹神宗的另外两外弟子，他们的药材同样完好，他们的神态无比的高傲：“丹道虽然讲求功力，但丹道知识却是最为高深的，没有知识的丹道，不叫丹道，而是生杀道！”

    这是吴道君的话，宛若导师授课！

    一路走过去，再也不见完好的药材。

    到了李秋裳的丹炉面前，众人高度关注，丹道宗只剩下这一名选手了，他的炉中是否有丹？

    没有！

    他炉中有一团纠结的神材，没有丹，他也是临时停下的，过！

    丹道宗众人同时欢呼，有的女子开始尖叫李秋裳！

    李秋裳，果然从来没有让人失望过。

    轮到叶天了！

    正道宗所有人同时站起，正道宗也只剩下他这一位选手了，他丹炉中是否有丹将直接决定他会不会走到下一关reads;。

    正道宗从下三宗到中三宗的路或许只剩下这一个希望！

    千年的等待，千年的梦想，都只剩下这掀开炉盖的距离了。

    而珠儿，最是紧张！

    只有她知道这人不是哥哥，如果是哥哥她信心还足一些，但这人是叶天，叶天功力是强大不假，毕竟不是炼丹的，怎么可能知道丹道禁忌？而且是如此隐秘的禁忌？他肯定是凭自己高超的功力硬炼，炼成算事。

    炉一开，主持长老目光一探，直接开口：“下！”

    炉中有丹，而且有不少的丹！

    正道宗孙长老直接仰面而倒。

    珠儿一声大呼：“不！”

    与她同时大呼的还有另一人，正是刘秀雅！

    她是真正不信的！

    你陈凤仙告诫过我，这是陷阱，你那么早就发现是陷阱，好心提醒别人，自己却一头跳了进去！天底下哪有这等奇事？你陈凤仙哪是这等笨蛋？

    “七号！”主持长老道：“你大喊不，是否是提示本座不必打开你的炉？”

    这也是照顾脸面的一种做法，自知过不了，可以选择不可！

    这句话给了丹月宗最大的恐慌！

    丹月宗，也是下三宗，也想凭刘秀雅这唯一的选手将他们带入中三宗，但刘秀雅的反应太异常，开炉之前大叫不！

    这个“不”字一叫，所有丹月宗人员的信心被她叫去了九成九。

    “不！”刘秀雅深吸一口气：“小女子没有炼！”

    炉一开，主持长老大手一挥：“过！”

    丹月宗的人同时冲天而起，他们居然直接是飞上了天空，用这种最震撼的方式来庆祝reads;！

    全部检查完毕，结果出来了！

    二十六人参加第二轮比赛，过关的只有十五人！

    丹神宗三人全过，丹泽宗3人，丹阳宗3人，上三宗一下子占了九人，综合实力果然是上三宗，而丹神宗的优势也已经体现出来，一开始的时候，他们是三人，到现在依然是三人，而其余两宗一开始十人，两轮之后，就只剩下三人，在人数上开始与神宗持平。

    丹道宗一人，李秋裳！

    丹正宗一人！

    丹天宗三人！这个最意外了。

    中三宗共计五人，其中丹天宗最为抢眼，占的名额居然与上三宗持平。丹天宗的带队长老笑得嘴都合不拢。

    整个下三宗就只剩下一人，就是刘秀雅！

    她作为下三宗仅有的一人，应该是骄傲，但此刻，她半点都骄不起来，她知道她的成功是因为什么，是因为陈凤仙的指点！

    如果陈凤仙自己也过了，她会兴奋，但陈凤仙自己偏偏没有过，她就高兴不起来。

    她没有勇气去安慰他，她也没办法去追问他这究竟是为什么，失败了，什么事情都不用提，任何安慰都是多余，她唯有用一双眼睛去追随他，去告sù他别太难过。(棉花糖)

    但很奇怪的是，她根本没有从他脸上看到半点难过的模样，他的脸色是如此的平静，平静得一如既往。

    修养！如果这是修养的话，无疑很了不起！

    乃是真正的宠辱不惊！

    但这修养又是如此的悲哀，不管他修养有多好，一qiē都会按照原先的剧本写下去……

    第二关过后，只剩下十五人！

    第三关过后，会有十二人！

    总共只会淘汰三个人，这比例很小！

    高台上的十五人任何一人都有成为三尊九子的希望，引领千年丹道风云、传唱千年的丹道之才就在咫尺之间，下方的激情一根火柴都能够点得着。

    “1号、6号、8号、11号……”主持长老念了十个人的号码，其中当然包括叶天的号码：“下！”

    短短一句话，宣告十名骄子与比赛失之交臂。

    六人飞起，直入人群再不见，三人是被人抬下去的，他们昏倒了。

    但有一人很奇怪，是叶天，他原地未动：“长老且慢！”

    长老且慢！

    什么意思？

    所有人的目光落在他脸上。

    “11号陈凤仙！”主持长老道：“你有话说？”

    “是！”叶天道：“有异议！”

    “异议？”所有人同时睁大了眼睛，居然会提异议？这次考验是有点设陷阱的意思，但这陷阱设得很高明，很应该，已经得到所有人的认可，话说回来，就算没有得到所有人的认可，凭你还想颠覆这个结果不成？

    “异议！”主持长老淡淡一笑：“陈弟子不认这个结果与评判？”

    “不认！”叶天道：“凭什么有丹就得下台？”

    凭什么？

    下方已经笑成一片。

    就连正道宗的孙长老的脸色都变了：“让你哥哥下来，别在上面丢人现眼！”

    珠儿再一次叛逆：“我……我哥哥既然说有异议，肯定会有异议，干嘛一定是丢人显眼嘛？”

    没有人给她做解释，因为这太幼稚了。

    但主持长老态度不错，他轻轻叹口气：“看来陈弟子还是不适合于丹道，丹道规则，神圣之规……”

    “不用重复了！”叶天道：“长老想说的是禁忌之材绝难相融，否则有违丹道是吗？”

    主持长老还没有开口，丹舟子先开口了：“陈凤仙，这些幼稚的丹道问题你可以去问你家长老，不得耽误大家时间！……滚下去！”

    他沉声一喝，天地风雷动！

    众人同时一震，此人刚刚两关显示出他超人一等的丹道之功，此刻显示的却是超人一等的功力修为！

    叶天目光抬起，冷冷盯着他：“丹舟子，你号称以丹为名，以丹为本，却显然根本不懂什么叫丹道！”

    众人同时目瞪口呆，一个失败者还如此猖狂？居然敢训斥丹道凌驾于众人之上的胜利者丹舟子。

    丹舟子不怒反笑：“凭你这个下三滥也敢妄言丹道！很好，说个理由出来！”

    叶天道：“你只知丹道禁忌，却无法解开丹道禁忌，也算丹道奇才？”

    解开？

    主持长老猛地一震：“不！丹道禁忌就是禁忌……”

    “丹道博大无伦，从来就没有绝对的禁忌！”叶天道：“有禁忌自然会有解决之道！阁下视第二关为禁忌之规，我着眼却在解决之道！”

    主持长老全身一震：“丹道博大精深，从来没有绝对的禁忌……从来没有绝对的禁忌……”他仿佛痴迷了，在很遥远很遥远的历史中，有一个人也曾这么跟他说过，那个人是他一生中最尊敬的人……

    另一个长老却没他想的那么多，直接喝令：“黄口小儿，信口雌黄！有本事解开给本座看看！”

    叶天哈哈大笑：“我正有此意！”

    手一挥，他的11号丹炉炉盖掀起，一大堆丹药冲天而上，在空中盘旋一圈，华光万里！

    “各位可以看一看，这就是本人炼制的万妙丹！”叶天道：“请仔细感受感受，可有违背阴阳、四时、天地之大忌！”

    两位长老同时伸手，各取一颗，台上众弟子也各取一颗，所有人脸上都是讥笑，但细细一感应，所有人的脸色同时改变。

    这些丹博大浩渺，气机平衡之处见微妙，没有丝毫毒性没有丝毫不和谐，有的只是神奇！

    “这……这怎么可能？”主持长老死揪自己的胡须：“陈……陈凤仙阁下，你得给个解释！”

    “说起来非常简单！”叶天道：“本人早就看出这些药材的搭配存zài问题，但要解决也并不为难，无非是一个增减变化而已。以天红果为基，地阴石减四分，紫焰根减七分，翠云花减三分，洛须去之不用，以最常见的回天妙叶代之，则天地之危以阴阳两气平衡之，四时之变以万妙之变平衡之，各位都是高手，当知丹药可成！”

    无数人同时推演！

    这是他们做了几千年的事情，熟悉之至，凡遇奇特丹方，必先推演。

    这一推演，所有人全都傻了！

    所有的危机离奇地转变，化成微妙的平衡，各种药性完美统一，而且还演生出奇特的变化，居然进入了一个崭新的天地！

    孙长老一跳而起：“各位长老，本座决非站在正道宗的角度说话，陈凤仙此种搭配方式绝妙，真的可以成功！真的可以成功！”

    “是！”丹正宗的一位长老道：“这位陈先生实是丹道不世奇才，本座修行千年，万万不及！”

    连别派之人都认可！

    主持的两个长老面面相觑，良久，主持长老长叹息：“本座幼年得遇明师，对我师一言始终不理解，今日总算开悟！我师言道：丹道虽是圣道，却也是变道！神圣一词本座多年奉行，变之一途，今日方知！”

    “能临时改变，细分阴阳天地，巧夺四时之力！”另一名长老道：“陈先生丹道之惊艳，老朽叹服！过！”

    “过”字一出，刘秀雅一跳而起，喜悦至极，一缕神识传入叶天耳中：“陈师兄，你太厉害了，我都看不懂你了！”

    “小美人，依然是你的鼓励有功！”

    刘秀雅满脸通红，掩嘴而乐。

    下面也有人一跳八丈高，当然是珠儿！她后面一块儿跳的还有几位正道宗的长老，个个惊喜交集，他们的心脏是真强大，直到现在还没有昏倒。

    但有个声音突然传来：“且慢！”

    声音一落，一个金衣老者出现在高台，此人须发皆白，不知有多少年纪。

    他一落下，连两个主持长老都鞠躬：“素玉长老！”

    素玉长老？

    传说中活了七千年的长老？丹道之中最为权威的长老？他居然也来了？莫非陈凤仙的惊艳居然惊动了他？

    素玉目光一落，手一伸，一颗丹药飞入他的手中，他细细一看，脸色微微一沉：“小子，你何时偷窃丹神宗万妙丹方？”

    “偷窃？”叶天微微一惊：“长老何出此言？”他也是突然想起自己是一向斯文的陈凤仙，否则，以他的性格，这时该爆粗口了。

    “丹神宗万妙药方刚刚才发现失窃！”长老道：“原来在阁下手中！”他的手陡然一伸，抓向叶天，以叶天的功力，居然根本没有丝毫抗拒之力。

    哧地一声，一块白玉佩从叶天肩头飞起，射向长老，长老手一伸抓住，在掌中一捏，白玉佩突然发亮，空中出现一张丹方。

    《万妙丹方》：落霞叶、九魂秋……天红果、地阴石……万妙叶……

    下面有详细注解：“以天红果为基，地阴石减四分，紫焰根减七分，翠云花减三分……天地之危以阴阳两气平衡之，四时之变以万妙之变平衡之！”

    与叶天刚才所言几乎毫无二致。

    叶天的脸色立刻变了！