
    足足十天时间，叶天混沌之火开到最大，将试剑石从黑色炼成了透明，仅此而已！这也太迟钝了些。（）

    叶天鼓足了劲，继续！

    在一个深夜，透明的试剑石突然破开！

    这一破开，带给叶天一个巨大得无与伦比的震惊！

    透明的试剑石一破开，里面突然冲出千万股强大得无以复加的力量，是尖锐至极的力量，是冰封的远古剑气，是强横得无与伦比的冲击力，也有阴毒如地狱的阴寒之气，一瞬间，千万缕各种各样的气机横扫叶天体内，叶天五脏六腑同一时间被撑得粉碎！

    他终于明白这试剑石为何如此古怪了。

    这试剑石数十万年来一直遭受各种剑器的斩檗，上面留着各种剑的气机，这些气机盘结于石头内，在石头化开的一瞬间冲激而出。

    叶天一瞬间感觉全身都不是自己的，唯有紧闭双目，浴火秘术、归真秘术、万源归宗、大道天经全都合在一块儿，反正谁管用就用谁了，治伤的治伤，压制的压制，炼化的炼化，忙得不亦乐乎。

    他完全忘jì了四周，也完全忽视了四周。

    悬崖上方不知何时出现一个女孩，刚刚叫一声“天歌哥哥……”就被另一个女孩将她牢牢握住。

    是乐乐和悠悠，悠悠警告乐乐：“天歌哥哥在练功，千万别打扰他，咱们在这里悄悄地守着，别让族人们过来reads;。”

    她算是有见识的，叶天眼前体内是真正的一团乱麻，如果这时候打扰他，说不定真的会让他轮海爆裂。

    他还从来没有遇到过如此麻烦的事。

    以前他是经历过地狱死气、修罗魔气、甚至化剑池的天融之力，这些东西随便哪一种都骇人听闻，但叶天都度过来了。

    现在，他宁愿用一千倍的天融之力来换眼前的处境。

    此刻他体内的剑气太杂了。

    有阳刚的，有阴毒的，有冲天的，有下地的，有以力见长的，有以速度见长的，各种属性都不相同，这属性各异就是麻烦，他炼化的精度与力度的要求太高了，而且还要求瞬间变化，从一个极端走向另一个极端。

    就如同体内突然出现一群远古高手，每个人都在全力地攻击他，他不能躲不能避，必须见招拆招、每个人的招式都接住，每个人的气机都用相反的气机来消解。

    这哪是人能做的事？连神仙都不能啊。

    但叶天毫无退路，唯有坚持！

    不过，在他坚持的时候，他的功力也在突飞猛进。

    这些远古的剑气炼化，化成功力积累。

    在炼化的同时，他的**不断毁miè重生，一次次增强。

    他的神识更是以从来没有过的速度增长，因为这次炼器对神识的要求是最高的，每一缕剑气神识都必须捕捉到，必须始终关注其变化，必须精细入微。

    小金人这次算是遇到空前的难关了，但这小金人上下跳，忙得脚打头，却越来越灵活，越来越金光闪烁……

    ……

    星光下，叶天有苦苦熬着，某一座星峰之下，也有一个女子仰望星空，她也在苦苦地熬。

    水逍遥！

    她曾是落日帝国一代天骄，她曾与金阳帝国最顶尖的人一同历险，无论在哪个世界，她都是风光荣耀的，但现在，她悲凉地发现，在这里，她想找个地方让自己的眼泪自由地奔放，都很难找到。

    也许唯有在星空下。

    叶天，她的爱人，他在万古塔下！

    他终于还是被带入了万古塔！

    亲爱的，你曾说过，仰望星空，我就能看到你的笑脸，可你呢？你那里连星空都没有，你怎么去找我流泪的双眼？

    我想你！

    你的逍遥想你了！

    你一生经历苦难太多了，你一直都被命运折磨，你一直都在笑，你一直都那么乐观，可现在呢？你还能笑吗？你还是别笑了，你的笑容会让我哭！

    身后轻轻一响，水逍遥双目一闭，她的泪水突然完全不见，这是她的功力，她独特的功力，只有她愿意，一qiē水做的东西都随心所欲。

    身后传来一个声音：“你又在想他了？”

    是烟雨！

    水逍遥慢慢回头，看到了烟雨。

    “两个月了！”水逍遥轻声道。

    “是的！两个月了！”烟雨道：“你的信心动摇了吗？”

    “没有，我还是坚信他会出来！世上如果还有一个人能够逃出万古塔，我相信会是他！”

    “这点我是真信！”烟雨道：“可是……可是万年来，还没有一个人能逃出万古塔！”

    “烟雨！”水逍遥指着她的鼻尖：“你给我把没信心的话收起来，再这么对他没信心，取消你做他女人的资格！”

    烟雨脸蛋红了：“真受不了你，动不动拿这个威胁人，好象我很想做他女人似的……”

    “来，坐一坐！”水逍遥道：“论功力你是大姐，从他那里排下来，我是你姐，咱们谈他的时候，你得听我的！”

    “又有什么主意了？”烟雨还是坐了过去，心里也在打鼓，她跟他的那点破事，好象时时刻刻处于危险之中，自己好象没漏吧，为什么水逍遥一次比一次理直气壮？

    “我想进天外天！”

    “天外天？”烟雨微微一惊：“神女允许吗？”

    “我拿无极丹跟她换！”

    “不可！”烟雨道：“神女如果问起无极丹的来历，你怎么说？稍不小心就会将他上次的壮举给泄露了，一旦泄露，事情就太大了，丹道界将掀起轩然大波，搞不好陈凤仙就毁了。”

    “我就觉得有点风险，所以才找你商量嘛！”水逍遥也有点乱。

    “我的意见是绝对不行！”烟雨道：“你进天外天无非是找到关于万古塔的详细记载，好找出其中的破解之道，你完全不用进天外天，我已经知道了！”

    “啊？你知道了？”水逍遥喜笑颜开：“我就说嘛，你作为他的预备女人，总得有点行动，快贡献出来！”

    烟雨横了她好半天才开口：“万古塔里有两重最艰难的关卡，其一是万古道圈，凡是被抓进万古塔的人，都会戴上万古道圈，传言这种道圈之下，除了和尚之外，都不能逃脱！”

    和尚？水逍遥立刻发愣，为什么？

    “没有人弄得清楚，说不定是那个造塔的人女儿被人强暴了，所以就对跟女人睡觉的人分外不满意，对终生不近女色的和尚比较喜欢！”

    “那完了！”水逍遥在自己额头上死拍。

    “第二重关卡更难，就算出了万古道圈，也一样出不了万古塔，这塔，其实是混元天机大阵！”

    “是阵法？”水逍遥道。

    “是阵法！”

    “那完了！”水逍遥再拍脑袋：“咱们男人别的样样在行，就一样不行，阵法他是真不行！”

    “所以说嘛，咱们不管伤再多的脑筋都解决不了问题，何不放松些？”烟雨道：“等着别人帮忙解决！”

    “别人帮忙？谁那么热心？”

    “自然是跟你一样的人！”烟雨悠然道：“不知道你有没有听过公主招亲大赛！”

    水逍遥一跳而起：“你不会想告sù我，他还找了个公主情人吧？招亲大赛上莫非某个公主真的相中了他？”

    “不！”

    “不？不是你说得那么神秘？”

    “不是一个！”烟雨道：“七八两个公主同时相中了他！”

    哐！水逍遥再次一巴掌拍在自己脑门上。[棉花糖]

    “怎么了又？”烟雨不懂。

    “嗯，没什么，蚊子！”水逍遥道。

    “拍什么拍？掩饰什么掩饰？”烟雨白她一眼：“如果是平时，你不妨骂他几句，但这个时候，我觉得你需要表扬他，这公主勾引得可是太有水平了，一勾两个，两个公主合力，还怕打不开万古塔？我现在是真的希望他办事的速度快些，勾引女子更直接些，将公主按倒一办，只要办过了，公主一定忘不了他，死心塌地地将他朝外救。”

    “嗯？”水逍遥死死地盯着她。

    烟雨不懂：“怎么了？”

    “办过了就忘不了？”水逍遥道：“你怎么知道他办那事儿办得好？”

    “啊，你这大流氓reads;！”烟雨直接走，再不回头。

    ……

    叶天的炼器仍在继续。

    这一番炼器极度艰难，与以前完全不同，甚至与他炼制万源神枪都不一样，炼制万源神枪时，他只存zài炼器成不与成，不存zài危险，他功力不到，神材不融，仅仅只是不融而已，不会强烈反噬。而现在，他面临的是试剑石。

    试剑石是什么？

    是牺牲品，是陪炼，是让自己受伤而成就别的神剑的悲催者。

    数十万年下来，神剑的剑气在石头里冲撞，也悄悄改变了石头的“性格”。

    石头渐渐有灵，老天作证，这“灵”其实就是“怨”！

    数十万年的怨气纠结，数十万年的剑气冲撞，这块试剑石其实已经界于神魔之间。

    如果是一般的炼器师，炼制这块试剑石，最终炼出绝世魔剑的概率乃是九成九，但叶天炼起来，情况不一样。

    叶天的功法是万源神通，将纠结的剑气渐渐炼化吸收。

    叶天修的是自然道，他心中无魔，他也在用自然之道渐渐化解数十万积累的怨气，将这块石头慢慢回复其本来面目。

    终于，剑气消除，怨气消除，这石回归混沌，透明无瑕，一把透明的宝剑渐渐成形。

    剑成形，只是炼器的第一步，考验的是器师的功力。

    第二步非常玄奥，是赋予此剑“品格”，这是最考验炼器师心性的时候，赋予无坚不摧的“品格”，此剑一出，就会一往无前，赋予其生杀的品格，此剑一出，杀气可直摄魂魄，赋予此剑“坚定”的品格，此剑一出，会让其主人冷静无比，泰山崩于前而剑不乱。

    为什么一件兵器会伴随主人一生？

    究其根源就是“剑品”的培养，一旦定型，永不再变，役剑如役人，一向如此。

    叶天没有让剑利，没有让剑霸，没有让剑充满杀机，更没有让人拥有更多的特异。

    他没有赋予此剑任何品格。

    在炼这件兵器的时候，叶天的心神与此剑悄悄沟通，他读懂了这块试剑石数十万年沉默的悲哀，他理解这遍体鳞伤的小家伙，他清空了它的悲哀记忆，化解了它的杀机，却也没有强行注入任何情xù，这剑就如同一个初出生的婴儿，就是一张白纸，他要让漫长的岁月慢慢形成它的性格，他要给这把剑一个自由！

    无品之剑！

    无品之剑终于成型。

    从被人强迫、被人欺凌的试剑石，到一个拥有自然成长空间的剑，试剑石在叶天手下完成了华丽转身。

    叶天手一抬，他手中出现了一把透明的剑。

    天高云淡，剑光流转，天地万物，从此不同！

    宝剑在他手中轻轻嗡鸣，似乎充满快乐。

    是的，他给宝剑的第一个标签就是“自然”！

    这是一把宝剑从来没有得到过的待遇。

    这是一个全新的开始。

    剑无品，剑有快乐，剑能自主发展，这样的剑已不是宝剑，而是天地之间一把灵剑！

    而叶天，在不知道多少天的炼器之中，也有了巨大的收获。

    首先，他的功力大大增强，现在他的本体功力已达到圣王五重天后期，真实战斗力已达大圣一重天后期。

    其次，他的神识进步极其巨大，在细致入微的捕捉远古剑气过程中，就要求他的神识必须变态。

    最后，是关于道境的提升。

    道境是最玄妙的，自然之道，说起来容易，理解起来复杂无比，什么叫自然？接受一qiē东西是自然，不改变一qiē东西是自然，但数十万年的历史变迁，又有多少东西一直没有改变？

    万年时某个人一时发酒疯将某座山弄成了一片海，当时是对自然的破坏，但万年后呢？却是一个新的自然形态。

    所以说，改变也不一定就不是自然之道。

    叶天悟到了自然道中的“变”道，才突破圣王十二重天进入大圣境，现在他似乎又摸到了新的门槛，就是主宰自然，先从这把剑开始，他想看看这把剑在不赋予“剑品”的前提下，它最终会走到哪一步。

    不管这把剑最终走到什么层次，都会是自然形成的，而他呢？他都是最初的主宰之父！

    剑无品，剑亦无名！

    叶天手一收，长剑从他掌中消失，进入他的体内，在他的轮海上方到处飞，就象是一个新奇的孩子，好奇地感受着一qiē。

    他后面传来一缕幽香，叶天知道这是谁。

    悠悠！

    他整个炼器过程中，身后几十丈外，始终有她的身影。

    叶天一站起来，悠悠才走到了他身后。

    叶天慢慢回头，他看到了一幅美丽的景色，身后是瀑布，瀑布上方是蓝天白云，蓝天白云与鲜花相伴，悠悠就站鲜花花丛之间，她比鲜花更美丽。

    “天歌哥哥！”悠悠轻轻叫道：“你闭关好长时间。”

    闭关？

    “到底多久了？”叶天道。

    “三个月！”

    叶天微微吃了一惊，三个月？有那么久吗？

    他突然心头一动：“这三个月，外面有些什么消息？”

    “天歌哥哥，你想知道哪些方面的信息？”

    叶天微微沉吟：“有没有……有没关于凤凰绝杀令的消息？”

    “凤凰绝杀令？”悠悠道：“所有人都说了，凤凰绝杀令下的那个叛逆已经被抓进了万古塔……天歌哥哥，你功夫那么好，要是早点发现那个叛逆，凤凰皇朝的奖励肯定就是你的reads;。”

    叶天笑了，很欣慰。

    时间过去了三个多月，他逃出万古塔的消息还没有外泄。

    “那个叛逆被抓了，这一辈子都不可能再出来！凤凰绝杀令的事情已经不是新闻了。”悠悠道：“最近倒是真的有大事发生。”

    “哦？什么大事？”

    “百年一遇的大赛开始了，最顶级的赛事！”悠悠道：“龙凤争霸赛！”

    叶天的眼睛猛地亮了。

    龙凤争霸赛。

    腾龙帝国与凤凰帝国的大赛？每百年一赛，参赛的人只有三人，腾龙三尊与凤凰三尊。

    这是真正的顶级赛事，是百年来最最大的赛事，任何人都不肯错过的赛事。

    悠悠看着叶天的眼神，轻轻一笑：“天歌哥哥，你这次出关时间把握得刚刚好，大赛只剩下三天了。”

    在哪里？

    就在怒山！

    叶天笑了。

    边界地区举行大赛，这才是合乎常理的。

    “你要去吗？”悠悠压低了声音问。

    “瞧你说的，怎么可能不去？”叶天笑道：“如果错过如此顶级赛事，我将直接后悔一百年。”

    “那……那你带我去！”悠悠的脸蛋红了。

    “这个……”叶天道：“还是不要节外生枝吧？”

    悠悠急了：“这怎么是节外生枝了？你都带妹妹做了那么多事，带我一回不行啊？”

    “这个……这个不一样！”叶天抓头：“乐乐还是个孩子，带着玩没事，你又香又美看着就很象祸水，带着肯定出大事……我走了！”

    哧地一声，叶天冲天而起。

    悠悠在后面拼命咬嘴唇，跺脚。

    ……

    怒山，这几天风起云涌。

    百年一赛！

    全帝国最顶尖的赛事即将在这里举行。

    因为这代表着年轻一代的最高水准，代表着两个帝国修行的高下之别，出手的人是三尊，是本帝国名声最显赫的年轻人，他们的胜败也代表着帝国的脸面。

    这是唯一一种不需要组织，就会有无数啦啦队的赛事――全天下的年轻人，谁不想亲眼见一见他们的终极偶像？谁不想看一看注定会传唱万年的比赛？

    这也是唯一一种真正抛开门户之见，一致对外的赛事。

    因为这不是“国内比赛”，而是国际比赛，凤凰帝国门派千千万，宗系矛盾再深，此刻都会站在一块，为同一个选手而鼓掌欢呼，因为他们面对的是敌国选手！凤凰帝国这个名字，已经将整个凤凰帝国的人连在了一块。

    东凤、西凤、南凤、百凤、中凤全都到了。

    来的当然都是一些门派好手，此地地处边陲，等闲之人也没什么资本跨越百万里而来。

    老百姓当然不会前来，他们也来不了，幸好如此，宽广无边的边城才不至于挤满人。

    虽然不至于挤满，但叶天到达的时候，还是很难找到一个下脚的地方reads;。

    周围的议论声是少不了的，不管在什么时候，总会有一些人在散布着各种消息，这也是叶天喜欢凑热闹的原因。

    一个老者正在就即将进行的大赛叹息：“百年一战，万里江山，豪赌啊！”

    万里江山？

    叶天微微一怔，这什么意思？

    很快，他弄清楚了，这次比赛居然不仅仅是一次较量，还是一场豪赌，凤凰帝国与腾龙帝国约定，三场大战决出高下，赌注则是脚下的万里江山。

    还不仅仅是这一次豪赌，每一百年都会有一次豪赌，数十万年间，数千次豪赌，前期凤凰帝国占优，硬生生吞并了腾龙帝国百万里江山，但下半场惨败，不仅仅原有的胜利成果没有保住，最终连自身的土地都搭了进去。

    百年前的龙凤争霸赛，凤凰帝国一胜两负败北，再次输掉了万里江山。

    悠悠和乐乐所在的天南一族原本是属于凤凰帝国的，就是因为百年前的那次大赛，归属腾龙帝国，但族人们故土难离，自认为深处深山可以逃过一劫，所以才有后来之祸患。

    数十万年胜负折抵，凤凰帝国总计输了四场，腾龙帝国已经占据凤凰帝国四万里江山，所以才将边境线逼到了怒山。

    本次大战居然不仅仅是顶级之战，还是国土之争。

    土地，在修真世界从来都没有多少人重视它，但到了真正割舍之时，那是在挖肉啊！

    凤凰帝国所有人都憋足了一口气，要将失去的江山夺回来！

    所有人也都有信心。

    “太子殿下，乃是凤凰帝国万年不见的奇才，功力超越大圣境，就算不设年龄限制，整个凤凰帝国都没几个人堪与其一战，稳下一城没问题！”

    “洛川，杀之道登峰造极，更兼拥有绝世法宝墨冰壶，实战能力直追太子殿下，再下一城没问题！”