
    “去吧！”叶天握住了她的手。

    “你等我！”

    “我会看着你走出静室！”叶天道。

    柳天姿慢慢回头，走入静室，静室之门慢慢关闭，消失于悬崖之下！

    天机老人缓缓抬头：“阁下需要离开了！”

    叶天眼中有奇特的光彩，他的面孔也离奇地改变，自然是从叶天重新恢fù到天歌。

    “如果你有感应的话，该知道有人前来reads;！”天机老人道：“这些人的前来，与本座无关！”

    “我知道！”叶天道。

    “拿着这个，你知道什么时候捏碎它！”天机老人手一抬，一块白玉佩射向叶天，人影一闪，天机老人消失得无影无踪。

    他一消失，叶天也起步。

    人到空中，转向东南！

    东南方，是他唯一没有感觉到神秘气机的地方。

    说四周气机神秘，是因为他无法判断这些气机是吉是凶，似乎感受不到杀机，却又似乎杀机极度隐秘极度恐怖，不管有无吉凶，叶天都打算暂避。

    但他刚刚到达东南天际，就要穿过东南一座高山之时，悬崖绝顶突然出现一条人影，一条淡如春风却又宛若天神的人影。

    淡黄色的衣衫随风而起，他的人傲世而**，赫然正是太子！

    三尊中的天尊！

    天下年轻人中唯一能与其匹敌的人。

    叶天在皇城后花园一住半月，没有见到太子，但从天机峰一下来，偏偏就看到了他，这主何吉凶？

    “太子殿下！”叶天微微一鞠躬：“因何出现？”

    “等你！”

    “等我有何指教？”

    “印证我母后的一个错误！”

    叶天微微一怔。

    太子缓缓道：“我母后视你为天才，欲行拉拢，但本尊意见并不相同！本尊不认为你值得拉拢！”

    叶天慢慢抬头：“所以你想以一己之力打败我，证明你太子殿下乃是凤凰帝国独一无二的奇才，不需要任何外援？”

    “当然不需要！”太子道：“此外，本尊还可以告sù你，本尊更期待你是一个敌人！”

    “是友是敌，往往是在一念之间！”叶天道：“你视我为友，我会是友，你视我为敌，我亦会是敌！”

    “很好！”太子一字一句道：“我视你为敌！”

    叶天盯着他：“太子殿下，你的结论不需要下得这么早，你可以考虑得更成熟些！”

    “本尊已考虑半月有余！”

    “既然是半月有余，你自然会知道，我已经是你妹夫！咱们亲戚相见，理该找个地方喝上几杯，不该在这里拿剑相向。”

    不提这个还好，一提这个，太子的脸色变了！呛的地声，手中剑突然翻滚而出，直指叶天！

    他是真气！

    这也恰恰是他对他母亲最气的地方之一，天歌，在高台之上对他不敬，以实际行为严zhòng损伤其威信，实在是不杀不足以正皇威！在太子眼中，四万国土不值一提，他平生最大的东西就是威信！如今威信被损伤，乃是触犯了他的底线！

    更触犯他底线的是：母后将妹妹送与此人。

    母亲看似为了皇朝，此举却是挫伤皇朝威信，天下悠悠，众口铄金，一些无妄之徒必定会说，皇朝是怕天歌抢了太子的风头，怕天歌压到太子头上，才抢先招安，甘愿将公主赠送，这样的言语凤凰皇朝焉能承受？

    他太子更不能承受！

    唯有一个办法可以平天下，就是杀了他！

    杀了他，众人才知太子无需任何援助，凤凰帝国乃是太子的天下！没有任何人能动摇他的位置！

    哧！剑光飞洒千万丈，一剑飞来再无生！

    这是君临天下的一剑！

    剑斩过，叶天人影突然幻化成虚影，身后的万里长河突然被斩断，连流水都不度。（）

    “好功力reads;！赤野万里！”太子一声冷笑，君王剑突然一分，一分为二，两只金凤陡然射出，中间赤野万里，将叶天牢牢封锁。

    这气机是如此的恐怖，这转换宛若天机！

    叶天脸色变了，他的手一抬！

    哧！

    无名之剑终于出手，一剑劈开万里赤野，露出一线生机，他的人就在生机之中！

    只要一线生机即可！

    但漫天的剑气突然一变，变成了一只超级巨凤，巨凤嘴巴一张，张开的巨口赫然就是叶天刚刚一剑劈开的那线生机。

    叶天大吃一惊！

    这个转换他是真的没有想到。

    任何人的招式都讲求一个首尾相连，真正的高手每招出手都会有后着，但决没有人能将对方的招数转眼间变成自己的后着。

    至少他是从来没有见过。

    而太子却做到了！

    叶天一剑劈开赤野万里，强悍到了极点，玄奥也到了极点，但太子的剑气一变，成为凤凰之形，凤凰之嘴巴恰好就在他一剑劈开的地方，他这一剑宛若就是对方的后着！

    叶天身上流光一动，陡然后退！

    他这一退，撞到后面的剑光，身上瞬间千疮百孔，四周的剑气一合，叶天眼前光景一变，出现一片苍茫大地，无数的凤凰飞舞，一片神灵气机！

    “神域！”

    这又是叶天没有想到的事情。

    他见过无数人的神域，但决没有见过攻击与神域的切换如此自然之神域。

    太子刚刚还在与他生死相斗，一招的尾声直接就发动神域，转换之快速，无与伦比！

    仅仅三招！

    叶天就已知道对方的强悍！

    凤凰天尊，太子的功力果然匪夷所思，这功力就算不敢说在仙尊之上，绝对也不在仙尊之下！

    今日难了！

    面对仙尊之时，他就知道，如果他不全力以赴，将不可能击败仙尊，而要全力以赴，他就必须暴露自己的本来面目。

    这个两难题目仙尊为他解了，因为仙尊自己也有自己的小算盘，他在没把握稳赢的情况下，打算让九天之外的天外游魂帮个忙，所以才将叶天带入九天之上，同时让几大长老联手，阻止包括太子在内的任何人观看。

    在那里，仙尊妙计没有得逞，他遗漏了一样绝世奇珍灭魂石，反而成全了叶天，叶天放手一搏，以灭魂石击灭他原本不可能击杀的游魂，暴露真身击杀仙尊，下方百万人无一人能知。

    现在历史重演，太子功力一开，叶天依然明白，如果他不暴露真身，必定无法赢得了太子，在对方神域之中，他更加被动！

    而一旦暴露真身，风险就太大了。

    太子与仙尊完全不同，仙尊面前叶天暴露真身还没什么大不了，最多也就是给他带来一些后续麻烦，而在太子面前暴露真身，所有的底牌就是和盘托出。

    皇宫那边就会掀起了无边风浪，无休无止的追杀就会再度展开，他与柳天姿的故事就再次进入了无人能知结局的漩涡。

    哧！

    凤凰展翅，云动九天，叶天被远远地击出。

    哧！

    他的半边身子稀烂！

    空中凤凰一震，叶天再飞千丈。

    百凤同时一鸣，叶天突然全身龟裂，原地动不了分毫，一股庞大至极的压力包围他的全身，神域中传来太子灵慧之音：“去死！”

    声音都如剑，宛若刺穿叶天的耳膜，比声音更可怕的是杀机，无穷无尽的杀机从四面而来，要将眼看再也无力反抗的叶天完全撕裂reads;。

    直到此刻，太子才真正暴露出他的真实杀机！

    他要杀叶天！

    第一时间杀！

    杀得叶天再无半分机会。

    叶天身处太子的神域之中，处于最不利的情况下，他的无名之剑都已重新回到了他的体内，甚至根本不敢出来――这剑如同一个小女孩，虽然能量有，但胆量很小。

    杀机聚集，神域中光明万丈宛若神仙境。

    神域的威力也发挥到最大。

    就在杀机一层层撕裂叶天衣服与**，直逼叶天灵台的瞬间。

    叶天陡然转身！

    一个转身，神域之中突然黑暗一片！

    天空出现九星连珠！

    九星连珠一出，万法皆空！

    太子的神域光明不显，百凤齐消，太子一声大叫，充满不敢置信。

    他叫的是：“叶天！”

    九星连珠，代表的就是叶天！

    两个字一落，叶天手中长枪一起，万源神枪直指神域最中心！

    轰地一声大响，太子暴退万丈，神域破得干干净净。

    叶天神域一收，诸天齐动！

    就在他神域一收之际，后面突然传来一股阴冷至极的杀机，叶天猛地回头，刚刚回头，他猛吃一惊，他感应中有三道诡异的杀机在后面偷袭，但他入目却是四个人！第四人气机全无，一把乌黑的长剑偏偏无声无息地到达他的胸口。

    叶天手一抬，急风盘旋的手掌挡不住这股剑气，他的手掌洞穿reads;！

    诡异的气流瞬间扰乱了他的轮海。

    后面金光一闪，一把金色长剑穿透了他的胸口！

    这是太子抓住时机，一剑刺穿叶天！

    五个绝世高手联手一击，叶天身受两剑！

    两剑同时一搅，叶天飞出千丈，身上之伤触目惊心。

    空中人影一动，太子仗剑而来。

    “叶天贼子，碎尸万断！”

    八个字一出，金剑撕裂诸天。

    叶天已经完全无力抵挡，敌人抓住他收回神域、功力出现空档的时机，以绝顶阴毒之剑偷袭，他一伤，轮海就乱，轮海一乱，就完全没有回击之力。

    此刻他伤势之重，前所未有。

    空中五大高手一来，就算普天之下所有人一齐前来，也救不了叶天。

    这五大高手全是大圣境，其中那个偷袭的老者功力更是还在叶天之上！太子欲除叶天，功课实在做得异常之足。

    就在千钧一发之际，叶天手一动，掌中突然爆出一道金光，一根金线直指前方的乱石林。

    叶天全身功力强行提起，哧地一声顺着金线直射而过，空中一道剑光一闪，叶天再受一剑，但他依然带伤而遁，钻入石林。

    后面五人一齐追击，同时追入石林，石林中的金线突然消失，石林陡然旋转万千周。

    一股天地都无法抗拒的巨大力量传来，五人被同时震出。

    那个老者一声大叫：“天机妙林！”

    天机妙林，天机一系最神秘之林，任何人都无法进入，除非是手持天机之钥，乃是阻挡追兵一等一的妙地！

    叶天顺着金线而进，而五人偏偏全都被震出，只能说明一点，叶天手中持有天机之钥reads;！

    太子的脸色铁青：“上天机峰！”

    天机之钥乃是天机老人所掌管，这老头居然敢帮叶天！

    太子和那个老者飞身而起，直上天机峰。

    而其余四人，牢牢守住天机妙林四周，连眼睛都不眨。

    太子与那个老者踏上天机峰，直接到达问贤亭。

    问贤亭上白云飘荡，一个老者背对他们而坐。

    两大高手杀气腾腾到达他的身后，这老人宛若不觉，太子目中杀机大盛，一步步上前。

    那个老者突然一抬腿，出现在他的前方：“太子，他已经坐化！”

    是的，天机老人坐在亭中，已经没有任何生命迹象，他的手边有一块石碑，石碑上写着四个字：

    “你不如他！”

    太子久久地盯着这块石碑，英俊潇洒的脸上一层黑气如龙腾雾跃……

    “老贼！”太子一声断喝，石碑化成粉尘！

    太子手一挥，巴掌突然放大万千倍，一掌拍向脚下的天机峰。

    毁miè天机一系，就在他一掌之间。

    那个老者手一抬，挡住！

    “太子息怒！这万万不可！”

    “不可？”

    “太子脚下乃是公主闭关之地，太子一掌下去，公主灰飞烟灭！”

    太子脸色铁青：“这老贼让公主在此闭关，就是打的这个算盘？他还想保住天机峰？”

    “显然不是！”老者道：“他早已将自己的部下驱散，区区天机峰的毁miè与否不在他的心头，他此举不是为了保住天机峰，恰恰相反，他是激怒太子毁miè天机峰！”

    “为何？”

    “太子殿下如果一掌击杀公主，太子就会留下魔障，阻碍道境提升，从而真的落于叶氏之后。”老者叹息道：“天机之心，实是诡异难测，纵然身死，依然有掌控时局之异能！”

    太子额头青筋起伏，他的手终于放下：“一个死人居然还想掌控时局？！很好，本尊拭目以待，你天机老贼也拭目以待，且看我们到底是谁功败垂成！”

    “正是！”老者道：“天机妙林星月交合，妙用无穷，但每月初一亥子相交，天机妙林会有半柱香时间完全失去效能，太子安心等待七日，纵然天机老人手段再多，也不可能逆转此子的生死！”

    哧！

    太子直上星空，俯视天机妙林。

    叶天借天机老人的帮助，躲入天机妙林，但天机老人也毕竟不是神仙，不可能改变天机妙林的规则，再等七天，在天机妙林失去效能的瞬间，五人齐入，叶天纵然有天大本事，也依然得死！

    世间依然没有人能救得了叶天的性命！

    万妙林外，五大高手神情严sù。

    这个扬名天下的天歌居然就是凤凰绝杀令下的叶天，这是一个意外，是一个绝没有人想得到的意外，难怪仙尊说此人惯用的兵器根本不是剑，在当日，仙尊就已经看出，天歌是一个众人熟悉的人，是一个不敢暴露本来面目的人。

    果然，他就是凤凰绝杀令下的叶天！

    这虽然是一个意外，但不是最大的意外。

    最大的意外是：此人功力强大绝伦，在太子占据先手的情况下（先将其纳入神域乃是修真之人最大的先手）依然被他突破。五大高手联手，也只能伤他而不能杀他。

    如果仅仅只有这两个意外，还不算什么。

    还有第三个意外：第三个意外是天机老人reads;。

    天机老人一直是凤凰皇朝忠实的仆从，所作所为皆以皇朝为中心，但今日，他居然反水！他帮助叶天逃脱，他还嘲笑太子。

    三个意外一出，留下一个变数！

    叶天困于天机妙境之中，外面的五人只能守不能进！

    还有七天时间，这七天时间会出现何种变数？无人能知。

    如果他们包围圈中的人是别人，根本不存zài变数，普天之下没有人能改变得了最终的结局，但包围圈中包围的是叶天，就没有人敢说这种话。

    叶天是什么人？

    他是打败腾龙三尊的人！

    他是关进万古塔依然逃脱的人！

    他是功力随时都在进步、虽然进步的过程无人能懂、但结局总能让人冷汗一点点渗出的人！

    七天时间，如果他的功力进一步突破，只需要再突破一个层级，外面的五人就围不住！

    寻常人要想在他这种境界在七天时间内再进一层，无疑是梦想，但叶天，依然没有人有把握！

    他突破了太多的梦想，创zào了太多的传奇！

    他生来就是创zào传奇的人。

    这是外面的人，他们占尽了优势，但依然忧心如焚，最忧心的当然是太子，刚才短短几招的交手，他看似轻描淡写，却是连吃奶的功力都使了出来，最终依然被叶天的神域九星连珠击败。

    这么强大不可测的对手一旦脱困，普天之下将再无人能制。

    他将是他踏上帝路最大的绊脚石！

    还有天机老人这老贼留下的四个字一点点加大着他的阴影：你不如他！

    妈的都见鬼了！

    他平生第一次有了巨大的压抑感，也平生第一次有了恐惧。

    而叶天呢？

    他同样有恐惧！

    天机妙境并不隔音，他清楚地听到了外面那个老者与太子的对话，他知道天机老人已经死了，他也知道天机妙境七天后会面临一个变故。

    七天时间，他必须突破！

    否则，天机老人以性命为代价为他争取到的这个机会就会付诸东流。

    为了他自己，为了天机老人，他都必须突破！

    当然，他也深知，他的功力要突破该是何等的艰难。

    在化剑池中，他的功力已经积累到大圣一重天的顶峰，在炼神魔试剑石之时，功力进一步增加，已经完成了突破所需的功力积累，现在是道境的突破！

    悟道，是他的短板，是他唯一没有把握的东西。

    悟道，有时候一瞬间点亮灵台，完成突破，但更多的时候是苦悟千年而一无所获。

    这个是急不来的，越急越不来！

    叶天的伤势已经完全康复，他慢慢站起，在妙林中行走，突然，他就看到了妙林中的一幅幅画。

    这些画是画在妙林石头之上的，只有一些很简单的轮廓，很日常化的一些画面，但叶天一幅幅看过去，慢慢就被吸引。

    这些画连起来就如同在讲着一个故事。

    第一幅画，一个男人和一个女人抱着一个婴儿。

    第二幅画，男人背向女人，女儿抱着婴儿在后面，似乎在为他送行。

    第三幅画，是一幅战争场面，男人在战斗，没看见女人。

    第四幅画，男人在打坐练功，没看见女人reads;。

    第五幅画，男人驾舟远行，依然没看见女人。

    第六幅画，女人出现了，与她相伴的是一个少年，女人额头上已经有了风霜痕迹。

    第七幅画，少年长大成人。

    第八幅画，少年带剑远行。女人孤独地相送。

    第九幅画，少年练功。

    第十幅画，少年有了胡须，也在战斗。

    第十一幅画，少年与原来的那个男人对阵，那个男人一剑刺进了少年的咽喉。

    第十二幅画，那个男人与一个中年妇人并排而立。

    第十三幅画，中年妇人送给那个男人一幅画像，画像上面是那个少年。

    第十四幅画，那个男人一剑刺入自己的咽喉。

    第十五幅画，那个妇人面前两座坟墓。

    第十六幅画，那个妇人形若枯槁。

    第十七幅画，有个老人站在妇人面前，手捧一本古卷，上书两个字“天机”。

    第十八幅画，天机这本书打开，上面有一行字：天机第一考！

    十八幅画，刚好形成一个圆圈，叶天已经分不清哪是头哪是尾，似乎可以随意组合。

    如果将第十八幅画当成第一幅，这个故事是一个修行的故事。

    一个老人传给一个妇人天机之术，同时也给了她一个考验，让她必须经历自己骨肉相残的过程，作为天机第一考，于是妇人在明知自己丈夫与自己儿子会有骨肉相残的情况下，看着这个结局形成，最终她飞天而去，成就她修行的另一高度。

    这个故事说明的道理是：修行至上，为了修行什么都可以放弃