
    药草！

    一度是他的希望所在。

    现在是他的希望，却也让他头很大。

    无源丹他炼成了，下面的丹他还是看不到，但他有一个预感，老疯子依然会在某个时候给他展现一个全新的丹方，与全新的希望对应的，将是全新的“头皮发麻”――收集无数匪夷所思的药材对任何人而言都是头皮发麻的事。

    无源丹他收集药材是真正费了九牛二虎之力，接下来的药材会是什么？就算给叶天通天的想象力，他也想不出来，但同时他用脚指都可以想得出来，这药材绝对非常难reads;。

    如果能够将这号称丹道之顶的药园“视察”一遍，将会有无比巨大的机会！

    当然，这只是yy而已，对于以丹成名、以丹传承的顶级丹道门派而言，他们的药园是绝对的禁区，基本上等同于皇后娘娘的屁股――不仅摸不得，只怕看都看不得。

    好吧好吧，让这些药材先长一长再说吧。

    叶天很艰难地将注意力回到前面的路上。

    前面已经出现了一座巨大的平台，平台之上，是一只巨大的丹炉，青烟袅袅，庄严sù穆，下方数万人，分成九个方阵。

    这就是比赛现场。

    九个方阵代表着九大宗系，虽然禁止家属入内，但门派的弟子是不禁的，事关整个门派千年的盛名，又有哪个门派不是全力以赴，极度紧张？

    每个方阵都有千人之众。

    参赛的选手也并非叶天一开始的预料，几乎所有宗门都有十人备赛。

    叶天的目光投向其中一个方阵，这个方阵中有几张熟悉的面孔，啸玉霞，几个月不见，她出落得似乎更漂亮了些，在一大群以男性弟子为主的参赛队伍中，很养眼的说。

    李秋裳，依然潇洒绝伦，但他的眼中，似乎也失去了独霸天下的傲气，不管他有多么惊艳，在今天这种场合，他同样不可能技压群雄，夺得九子之一乃是他的使命，为了调动他的积极性，丹道宗宗主甚至亲口承诺，丹道宗任何人夺得九子之一，他将是丹道宗的下一任宗主！

    这个承诺又岂是一般承诺可比？远比其他奖励更动人。

    虽然李秋裳自命宠辱不惊，但这份大宠他还是很惊。

    因为这份大奖直接将他逼到了悬崖边上。

    如果他成功进入九子，将是未来的一代宗主，如果丹道宗整体失败，回归下三宗，他将是丹道宗的罪人，如果他不成功，而其他几人中有人成功，那就太惨了，他将无颜在丹道宗立足，必将离开。[]

    虽然与他一起参赛的本宗选手实力跟他有差距，理论上不可能超过他，但凡事都有例外，万一呢？万一又出来一个如同叶天这怪胎一般的人呢？数月之前的丹道大赛，叶天的惊艳表xiàn至今让李秋裳心有余悸。

    叶天的目光在李秋裳脸上微微一停留，继续滑下去。

    十人的队伍中，多数都是熟面孔，李秋裳、邓凡生、啸玉霞，这是老三杰，自然在其中，此外，还有纯阳、翠鹤、姚宇成都在，此外，还有四人，叶天叫不出来名字，但在队伍中位置显然不靠后，看来应该是当日没有参赛、年龄过了标准的那些人杰――当日丹道宗的年龄限制是五十岁，而这次，年龄限制放宽到了七十岁。

    我日！七十岁还是“什么什么子”，叶天多少有些无语。

    各大宗系都紧张，但也有一些观礼团不存zài紧张，只有振奋。

    观礼团的规模极其庞大，门派极其多，几乎整个南凤的门派都到了，乱七八糟的门派名字叶天都记不住，他关注的目标也不在这些门派中，他关注到了几个外地的门派，流光宗、万流宗都到了，万流宗的门派中有几幅熟悉的面孔，是万流宗长老级的人物，当日进行精英大赛时担任主持的那个长老领头，叶天多少有些放心。

    看来这些观礼团的长老们并不是顶级长老，象万流宗的那个长老功力也才十一重天，跟他旗鼓相当，他最为忌惮的枯木长老并没有来。

    看来陈凤仙所分析的是对的：没有人能想到叶天这个身负凤凰追杀的人敢来这等热闹场合。

    北凤的门派也有，楼东居然也在其中，他与一个长老并排而坐，地位相当不低啊。

    逍遥宫的人也到了，那个叶天很忌惮的十二重天大长老不在，领头的是一个十一重天的长老。

    飞虹谷的人也在，领头的同样是十一重天。

    叶天得罪过的三个最大门派全都有人在场，但功力全都不过十一重天，很好。

    就算他的身份暴露，凭这几个十一重天，也休想将他抓住，警报解除，叶天可以放心欣赏比赛reads;。

    也可以放心地听一听众人的评论。

    众人评论中，他可以了解天下丹道之大局。

    丹道，神圣之道，却也是悟性之道。

    有人说三岁看老，在丹道虽然说不过去，但大抵意思也差不多，一个人如果少年时不能名扬天下，到老来大抵成就有限，但凡真正的丹道奇才，往往都是从幼年时就露出端倪。

    所以，要看百年后的丹道界，先看当今丹道年轻人。

    正因为有这个认知，千年一道的丹道大赛比的就是年轻人。

    三千年前的丹道大赛，还分了成年组与少年组，但从那次之后，成年组才正式退出比赛，只剩下少年组。

    其实这样才公平。

    如果比成年组，那些成千上万都不死的元老级人物次次出面，次次得到荣耀，比的就是个人实力，而非丹道门派的综合实力。

    而比少年组不一样。

    少年虽然也有天赋之别，但从出生的那一刻起都是一张白纸，就看哪个门派能在短短几十年间将这张白纸变成一个天才。

    要将这张白纸变成一个天才，需要诸多要素。

    功法是第一位的，没有最好的功法无法成就第一流的人才。当然，个人天赋也在此列，功法再好，没有天赋还是等于零。

    经验心得是第二位的，丹道不同于一般的功法，哪怕最完美的功法都不足以记录所有的药材组合，唯有经验心得可以让一个丹道奇才走向成熟。

    药材、丹炉等是第三位的，没有实战，谈不上丹道奇才，纸上谈兵对于精微至极、变幻莫测的丹道是一个笑话。

    一个天才的成就需要功法、心得、雄厚的积累，所以才成了考验一个门派综合实力的最公平的尺子。

    虽然每次比赛都会有争议，但这个的大方向却没有人去质疑。

    每次比赛的结果出炉，就排定了九宗顺序，众人最多也就是质疑裁判的评定，而不会去质疑这种方式的科学与公平性。

    “本次大赛结果一出，基本上可以预先知道九宗千年后的宗主人选！”一个长老道：“难怪有人说，千年大赛谱写一代丹道风流！”

    “那是必然！”另一长老道：“齐长老，你预测千年之后，真正的丹道宗师会是谁？”

    “千年？吴长老可是给本座出了个难题！”齐长老微微一笑：“千年时间还是太短，各大宗主千年后依然有多数在位，你真正想问的也许是目前的年轻人中，谁能成为真正的一代宗师。”

    “当然！”

    “各大门派，人才济济，所到之人，个个不凡！”齐长老道：“依本座之判断，有七人必定是一代宗师，有四人颇有变数。”

    叶天留心听着，这才是他真正有兴趣的东西。

    “第一人，当然是神宗第一核心，丹舟子！以丹为姓，以丹为本命，无丹不成，无丹不精，几达万草皆可成丹的丹道绝域，纵然千万人同台，最终势必为此人铺路。”

    “此人名声尚在其次，实战才是真正恐怖，凭丹道从圣级初期十年内达圣王十一重天，如此惊艳之才，纵然是神宗宗主，都是自愧不如，显然不用多提，第二人是何人？”

    “第二人依然是在神宗，排名第二的核心：吴道君！”齐长老道：“修道炼丹，两相结合，一路通途，隐隐有开创丹道新宗的气势，如果说千年后会有丹道第十宗，本座绝不怀疑！”

    叶天也是暗暗叹服，开创丹道新宗，这等气势何等动人？

    不管成与不成，此人能融丹入道，都是了不起的人物。

    第三人还是丹神宗！此人叫林森，名字中多木，此人也是来自丛林秘部，识尽天下药草，尽掌各类草性，是真正的万草皆可成丹，虽然天赋远不如前面两人，但单以药性而论，天下无出其右。

    叶天郁闷了，最有名的居然全都是丹神宗的人？还比个屁？

    齐长老一句话让他目瞪口呆，齐长老道：“其实丹神宗惊艳的弟子还多的是，将他们的八百精英随便选一个出来，或许就能与其他八宗最顶级的弟子一较高下reads;。”

    “所以，齐长老所看中的十一人尽是神宗之人？”吴长老也目瞪口呆。

    “非也！”齐长老道：“神宗弟子不可能前往其他宗系，本座只是就参赛选手置评，决不敢妄及他人。”

    这样才靠谱不是吗？

    今天毕竟是比赛，神宗高手再多，也只限三人，其余各宗的人怎么样？这是叶天比较关注的。

    他更关注的是他熟悉的几个人，在这位颇有见地的长老眼中，会是什么位置。

    齐长老一下子就点到了李秋裳！

    “丹道宗虽然名声不显，但此次参赛的十人中，有三人值得关注，其中第一位就是李秋裳，此人八岁成名，十一岁炼制通天丹，精研丹道内层法则，潜力不可限量！”

    “第二位是啸玉霞！”齐长老道：“此女直到近日才名声大振，来源于她在数月年炼制成功通天丹，达到十成的至境！十成至境，纵然是各位宗主，都难以办到，仅此一丹，就证明她的丹道已至圆满之道。”

    “第三位是姚玉成，此人乃是先天丹体，亿万中无一！”

    连点三人，叶天完全服气！

    “还有一人……”齐长老道：“不过，此人不提也罢……再来说说正道宗……”

    “还有一人是谁？为何不提也罢？”吴长老不懂。

    “此人惊艳至极，炼制的一元丹逆天之处闻所未闻，居然能让变形兽反祖，炼丹速度之快见所未见，但此人……此人乃是不祥之人，也决不可能前来参赛，不提也罢！”

    叶天微微一怔，一元丹？

    炼丹速度？

    难道说的是自己？

    炼丹速度快的多的是，但一元丹这名字还是自己临时所起，他说的莫非是自己？这老头不简单，居然知道他当时的所有事情，居然没有说自己是作弊，这倒是奇怪了reads;。

    他这一分神，那个老头所说的东西他就没听见。

    不过，很快，他还是听到了一些东西。

    正道宗的首位弟子叫秋水，此人的情况叶天不清楚。

    陈凤仙那个老头提到了，但说他回乡省亲，听说父亲入魔极其严zhòng，昨日还未至，这次或许来不及赶到，仅此而已。

    接下来的信息量太大了，几十人在他的口中流过，一个个都是惊才绝艳，叶天将所有的信息都收入脑中，细细一分析，他得出了一个结论。

    一个他并不太愿意接受的结论：陈凤仙实在排不上号，如果硬要排的话，凭他的实力进入前三十很正常，进入前二十有险，进入前十二绝对是祖坟冒青烟，那个李秋裳跟他旗鼓相当，别看在丹道宗牛皮烘烘的，要想进入前十二同样极为渺茫。

    他们两人的确有得一拼，不过，他们的比拼应该是在二十位左右拼，跟什么三尊九子没什么大的瓜葛。

    选手入场！

    近百位年轻人并肩而上高台，场里场外一齐欢呼，最前面的三人全都身着丹神宗的制服，他们的制服很奇特，左边衣领处绣了个丹字，右边绣了个神字，连起来分明就是“丹神”或者“神丹”，至于“宗”字，干脆没有！

    好霸气的衣服！

    同样霸气的还有他们的神态。

    他们并肩而入，仰面看天，根本没有看周围的人，哪怕周围无数少女疯狂地叫唤，他们全都无视。

    他们就如同进入一群母鸡中的白鹤。他们显然是丹神宗的三位绝顶英才：丹舟子、吴道君和林森！