
    叶天飞上了半空，突然在空中定住。

    他想到了一件事情，陈氏兄妹究竟有没有脱险？

    在面对枯木危机无穷的追杀中，他紧急将珠儿和陈凤仙放下，是给了他们一条生路，但现在，所有的危机过去，她与她哥哥反而是最危险的。

    丹神宗无数人马在外面搜索，要是找到了他们，发现陈凤仙伤势好转，会不会顺手给他一巴掌，将这个对他们宗门形成最大的威胁的所谓“丹道绝世人才”直接拍熄？

    老天作证，要消灭他们兄妹俩实在不费什么事，一巴掌真的绝对够。

    老天同样可以作证，如果陈凤仙因为太过“惊艳”而送命，实在很冤枉。

    就算她们运气无边，没有遇到丹神宗的人，叶天也同样不相信珠儿的逃生能力，以她迷糊的性格，没准根本分不清东南西北，出不了那片丛林。

    他设想得太对了，珠儿根本动都没有动，就呆在那个山洞里，外面茫茫苍苍的，她根本分不清东南西北，她牢牢记住她妈妈曾经告sù过她的话：你这小迷糊在外面别乱跑，没准越跑越迷路，要是真迷路了，最好的办法是原地别动，等着别人找你好了。

    这是妈妈告sù她的，她很听话。

    另外，哥哥还在恢fù中，不能乱动，等他醒过来，一qiē都不是问题，让哥哥作主好了。

    不过，她也挺聪明，找了很多草，将洞口盖了起来……

    夜深了，外面有野兽在死叫。

    虽然这些野兽啊妖兽啊层级都很低，她一巴掌可以拍熄十个八个的，但她还是有点害怕。

    哥哥，你快醒啊！

    月已中天！

    突然，陈凤仙眼皮一动，眼睛慢慢睁开。

    珠儿一声大叫，充满兴奋与激动：“哥哥，哥哥……”抱着她哥哥一顿猛摇。

    于是，陈凤仙在经历生死边缘好不容易回来的刹那，差点被他妹妹直接摇晕。

    “珠儿，这……这是在哪？”陈凤仙猛拍自己的额头：“我怎么了？”

    “你受伤了，现在好了吧？哥哥，你不知道，好多事你一定不信……”珠儿好激动。

    陈凤仙猛地一怔：“丹道大赛！……我昏了多久了？”

    他第一个想起的就是丹道大赛！

    立刻就有了第一个问题，这个问题一出，他自己的脸色立刻一片苍白，他有一个预感，自己昏迷的时间不短，会不会错过这个终生都不可能再有的顶级大赛？

    “你昏了快一个月了reads;！”珠儿道：“丹道大赛早已完全结束！”

    陈凤仙猛地一震，他的脸色一下子失去了所有的血色，千年丹道大赛，任何人都不可能有第二次参加的机会！

    这大赛对于天下人而言，或许只是一次千年的谈资，但对于他而言，却是生命的全部。

    十年前，他走出陈家山，踏入正道宗，终极目标就是丹道。

    五年前，他凭借绝世资质，脱颖而出，从那天起，他就知道自己生命的价值在哪里，在千年丹道大赛，五年来，他完全是为了千年丹道大赛而活！

    但现在，他一觉睡去，短短一个月，就让他的生命变得毫无价值。

    一瞬间，他宛若感觉到行将就木的苍老，虽然他的青春还在，虽然他的肌体活力依然，但他却完全失去了生命力。

    行尸走肉，这也许是另一个层面的行尸走肉！

    “哥哥，你一定想不到，你成功了！”珠儿在旁边神秘地来了一句。

    “成功？”陈凤仙猛地一震！

    “是的！”珠儿道：“你已创zào了千古奇迹，你的名字将被永远刻在陈氏家谱之上，你是陈家的骄傲，你是正道宗万古传奇！”

    陈凤仙猛地跳起，嗵！他的脑袋重重撞在洞壁之上，一大块石头掉了下来，但他完全不觉：“珠儿，你说什么？你什么意思？”

    “哥哥，这是一个秘密！全天下只有咱们两个人知道的秘密！”珠儿道：“有一个人化装成你的相貌，以你的名字参加比赛，他成功了，也就是你成功了！”

    “什么？”陈凤仙又一次抬头，嗵，再次撞上洞壁：“他……他是谁？为什么要这样做？”

    “你只要知道他是谁，就会明白他为什么会这样做，因为他不能以自己的名字参赛reads;！”珠儿好神秘。

    至少陈凤仙恨不得将她揍一顿，将所有匪夷所思的事情全一古脑儿说出来：“到底是谁？”

    他绝对想不通怎么可能会有这等事。

    如果他真的那么了不起，完全可以以自己的名字参赛，谁不想在丹道大赛上千古扬名？这份荣耀怎么可能会为他人作嫁衣？

    “他是天哥！”

    “天哥？叶天？”嗵！陈凤仙完全惊呆。

    “真的是他，哥哥，你还是坐下来吧，你老撞头……”

    陈凤仙缓缓坐下，他的目光闪烁，充满激动，是他，他真的理解，叶天乃是凤凰追杀令上的人，他不能在公开场合暴露，而且他们有过交集，至少他知道妹妹跟那个小子在地道里有什么名堂，妹妹还很不要脸地为他找药物炼丹，梦想着让那小子性功能强大――我的老天爷，这小丫头实在是该揍……

    但……但他怎么可能会炼丹？

    而且是与丹道顶尖高手同台竞技，这种竞技决不是稍有点天赋就能逞强的，是真正的能力、丹道造诣、功力的综合大比拼，来不得半点勉强。

    “他真的会炼丹？”

    妹妹脸蛋红红的，拼命点头。

    “真的强大？”

    妹妹再点头。

    “好吧！”陈凤仙缓缓道：“他真的进了九子之列？”

    “嗯！”

    “嗵！”陈凤仙再次撞头，怔怔地看着他妹妹，完全不敢相信。

    “你又撞头！”珠儿一把拉住他：“你怎么一激动就撞头啊？好了，我说实话好了，他不是九子！”

    陈凤仙临时决定找根大棍子把妹妹揍扁，这么重dà的事情还兴说谎？

    妹妹补充道：“他是三尊reads;！”

    “三尊？！”陈凤仙再次跳起，不过这次他自己注意到了，在脑袋离上面的石壁还有寸的时候，硬生生止住，黑暗之中，他两眼大如铜铃。

    “三尊第一位！”

    嗵！

    终于还是撞上去了。

    陈凤仙笔直地站在矮小的石洞之中，他上方的石块不断地掉落，他的脑袋居然就在他自己撞出来的那个小洞中，就这样站着，一动不动。

    “说过程！”陈凤仙缓缓道：“你这小丫头再敢胡言乱语的，我非揍你一顿不可……”

    过程慢慢在说，陈凤仙一点点地信，他内心完全狂乱……

    第二关，居然是禁忌之道，如果是他，极有可能中了圈套，而叶某人不仅过了，还破解了，单以此种神通而论，就已超出他十倍！

    第三关，无极丹！

    他居然开出了无极之花，而且是九朵至尊！

    天啊，他是丹神传人！

    唯有丹神传人，才能有如此神通！

    如果是他自己，他的无极之叶绝对超不过五叶，能不能压住李秋裳实在很难说，但结果出来了，李秋裳落选，他上，而且一上就是三尊第一位！

    “等一下，你说刘秀雅也是无极至尊？”陈凤仙陡然一惊。

    “嗯……那个小坏蛋……天哥还说帮我找了个嫂子呢……嘻嘻……”珠儿嘻嘻笑：“他肯定帮她了。”

    帮她？一帮帮出个九叶至尊？

    陈凤仙完全傻了。

    良久良久，陈凤仙再无言，所有的事情都在理顺，他试图让自己接受这个匪夷所思的变数，尽管他妹妹的话实在很缺乏可信度，但这些细节，这匪夷所思的情节，她真的编得出来？而且他受噬神虫之害，他自己是有感觉的，第一关的时候，他灵台突然有了一股阴毒的杀机，这种感觉他就算是死都忘不了，如果没有高人指点，凭这小丫头能知道这个？不可能reads;！

    能解救更是不可能！

    “哥哥！你现在已经脚踏丹道群雄，成为三尊之首了，高兴不？”一个小脑袋从旁边伸了过来。

    哐！一个爆栗直接打在她脑袋上：“你少朝我痛处洒盐，你哥哥是沽名钓誉我承认！但这缺德的事又不是我干的，是你联合你假哥哥干的……”

    珠儿脑袋一缩，开始磨牙：“你还敢打我，我找把大锤子直接把你揍扁，没见过这么没良心的臭哥哥……”

    “行了行了，我认错！你打回来行吧？”陈凤仙哪敢惹她：“当然……你这小丫头的话我压根就没信过，要是敢在这个问题上戏弄你哥，你的屁股就等着吧……”

    “好，要是我说假话，老天惩罚我……让我哥哥屁股被人直接打成四边！”小丫头庄严宣誓。

    陈凤仙怔怔地看着她，突然仰面朝天大叫一声：“老天爷，这不靠谱的丫头说的话到底是真是假，给我个准信行不？”

    本来他是信了，但珠儿一句誓言又让他警觉起来。

    洞口外传来一个回音：“好吧，我给你这个准信！”

    陈凤仙一声大喝：“何人？”

    珠儿已经一扑而过，直接射向外面，大声欢呼：“天哥！”

    陈凤仙头脑有片刻的发晕，钻出洞外，星光之下，他看到了叶天，叶天肩膀上还吊着一样东西在折腾着，我的天，是他妹妹！

    “咳！”陈凤仙轻轻一声咳嗽。

    珠儿直接开跑，脸蛋全红了。

    “她……她告sù过我很多事情……”陈凤仙道：“也许你的出现本身就是一个印证！”

    “是的reads;！”叶天道：“接受这个事实吧，你已经是三尊！你们正道宗已经是上三宗！”

    陈凤仙内心狂跳，所有的事情全都印证了，如此匪夷所思的事情全都印证！

    “为什么？”

    他没有明问，但他当然相信叶天懂，你为什么要这么做？为什么要成全我？

    “纯属手痒！”叶天道：“与天下顶尖好手一决高下，又有哪个炼丹人愿意错过？所以，我并非成全你，而是成全我自己，你也不用感谢我，我甚至要感谢你给了我这个机会！”

    一句话，将恩惠轻飘飘放在一边！

    陈凤仙轻轻摇头：“感谢我？你还是感谢那个毒害我的人吧！”

    “那个人正是丹舟子！我已经谢他了！”叶天道。

    “怎么谢？”

    叶天道：“将他的肉身消除，让他的元神重新接受洗礼，也许某一天，这次洗礼会让他明白什么才是丹道！”

    陈凤仙霍然抬头！

    良久良久，他缓缓道：“能听我一句真心话吗？”

    “当然能！”

    “成为三尊九子，乃是我生命的全部，但今日梦想成真，名满天下，成就一代传奇，我终究有愧！”陈凤仙道：“因为我有自知之明，我无法站在这样的高度！”

    “一个人能站在什么样的高度，有时候并不能自知！”叶天道：“我出身贫寒，我的家乡也仅仅是一个传承三百年的小小叶氏，我同样没有想到会站在凤凰帝国的土地上！”

    陈凤仙的眼睛突然亮了。

    没有人知道叶天的家乡，所有人都猜测他有着无比神秘、无比博大的传承，但今日，他却告sù他，他的家乡只是一个小得可怜的叶氏，传承只有三百年，传承只有三百年的叶氏，可以站到凤凰帝国，可以实现一个个匪夷所思的传奇，他陈氏，又如何不能？

    “接下来的时间里，我会与你在一起，咱们可以共同探讨丹道！”

    呼地一声，珠儿一飞冲天，乐了。

    她很不自制地乐着，她哥哥却是皱眉：“共同探讨？要不要这么委婉？如果你直接说传授我丹道技艺，我觉得能接受！”

    “显然不是！”叶天道：“你对我的丹道未必懂，我对你的正统丹道同样不懂，互相交流对彼此都有好处！所以，是真的谈不上传授！”

    “真话？”陈凤仙眼睛亮了，他也是天之骄子，而且是骄傲的天之骄子，别人如果突然得到他今天这种待遇，不知不觉中成了三尊顶峰，绝对会乐疯，但他反而忧心忡忡，压力山大！现在能够与叶天真诚互惠式的交流，他才真的解开了心头的死结。

    “绝对是真话！”

    陈凤仙手一伸：“成交！”

    两掌一合，两人对视而笑。

    旁边一个小脑袋伸了过来：“哥哥，你不会真的信他吧？他就是想传授技术给你，快叫师傅……”

    陈凤仙巴掌一扬，珠儿立刻开跑，直接躲到了叶天后面。

    四野有动静！

    陈凤仙身躯一怔：“有人！”

    “是的！”叶天道：“是丹神宗的人，咱们走！”

    两手一伸，一手一个抓住，叶天身上流光一闪，突然消失。

    飞行千余里，前面已经是白玉舟所在地了。

    前几日的风光已经过去，剩下的是压抑无边。

    天之骄子陈凤仙夺得比赛第一位（并列），成就最灿烂的辉煌，陈家山这艘白玉飞舟得到了所有人的艳羡，几乎所有参赛的选手、长老都会前来恭贺几句，不管是违心还是真心都会做做样子。

    陈氏家主也慢慢恢fù了正常，寒暄着、陪笑着，跟着正道宗的十几位长老一块儿接受祝贺，脸上是甜如蜜，但心头却是似火烧reads;。

    他们的天之骄子失踪了！

    失踪了三天，不祥的预感越来越严zhòng。

    就在此时，天边云动，陈凤仙和珠儿同时出现，两人脸上全是笑意！

    整个天空的阴霾同一时间消散，家主的脸上露出灿烂至极的笑容，孙长老也长长吁了口气。

    “父亲，长老！”陈凤仙团团鞠个躬：“劳你们久候了！”

    “儿啊，你快把为父急死了，你到底去了哪里……”

    陈凤仙微微一笑：“一场大赛，实是紧张，孩儿去小小休整了一番，多谢父亲挂怀！”

    “应该应该，回来就好！”家主哈哈大笑：“孩儿，你是要回宗门还是回家？”

    陈凤仙道：“孙长老，我欲回家一趟，数月后再返回宗门可好？”

    孙长老满脸是笑，深深鞠躬：“如此喜事，自然是应该先回乡告慰先祖，本座立刻返回宗门，免得宗主牵挂，随后必随同宗主，亲至贵府迎你回宗！”

    “这可当不起！”陈凤仙微微一惊：“本人三月后自会回宗。”

    “当得起的，当得起的！”孙长老道：“凤仙成就如此伟业，惊艳天下，宗主亲自迎接，方显重视！”

    其余十七名长老同时鞠躬：“如果凤仙阁下没有什么指示的话，我等回去了！”

    “岂敢！岂敢！各位长老，一路走好！”

    十八名长老同时鞠躬，同时飞起。

    陈凤仙怔怔地看着天空，看着这群他似乎不熟悉的长老。

    陈氏一名长老喜笑颜开：“看这些长老的架势，大少爷似乎真的有可能接替宗主之位reads;！”

    “岂是有可能？根本就已定！”另一名长老道：“以大少爷的惊艳，天下何人能及？如果不及早定下来，要是大少爷被其他宗门挖走，他们可就欲哭无泪了。”

    “我儿！”家主一声长笑：“请上飞舟，咱们连夜还乡，你母亲已经雕刻好了祭祖碑文，怕是等得急了，哈哈……”

    几人同时上舟，飞舟穿空而上，直上云霄。

    那边丹神宗的弟子站在门楼，个个仰望苍穹，门楼有点乱，似乎有人在奔走相告。

    陈凤仙，他还活得好好的！

    这个消息快速传递到丹神宗东天长老耳中，这个老头长长叹口气：“莫非此子居然能洞察古丹之异常？如果真有此神通，实是亘古未有之奇才，本宗将有对手了！”

    “要不要……”旁边的素玉长老手朝下一qiē，做了个姿势。

    “不可！”东天长老厉目一翻：“陈凤仙决不可暗杀，他必须死于丹道！”

    素玉微微一怔：“这……”

    “你该明白这个原因！”东天长老道：“此子刚刚进入三尊第一位，如果此时被杀，天下间岂能没有流言？如此流言，必将动摇本宗之根本！”

    他的意思很明白，逻辑也很清晰，丹神宗，多少个千年来牢牢把控三尊之位，第一位从来没有丢过，今日一丢，固然是颜面大损，但如果将陈凤仙暗杀，颜面将更损，所有的矛头都将直指丹神宗，纵然不是丹神宗出手，这帐都会记到丹神宗的名下。

    到那个时候，丹神宗就不是颜面受损的问题，而是必将被天下声讨的境地。

    “长老所虑，本座岂有不知？”素玉长长叹息：“但要回归丹道，以丹道压制于他……本宗……本宗怕是无人能够做到。”

    “未必！”东天长老缓缓道：“丹舟子虽然**毁miè，但元神尚在，他将在万古丹炉中重塑肉身！”

    万古丹炉中重塑肉身？

    先天丹体与绝世丹法合二为一进行全新打造？

    这样诞生的将是一个何等不可测的怪胎？

    “八百长老将以满园药材为基，打造绝世丹才reads;！”东天长老缓缓道：“本座没有命能看到那一天，但本座相信，与那个小子再战之日，将是丹神宗重振雄威的开端！”

    “长老……你……”

    东天长老全身颤抖，白须根根而落，转眼间他已行将就木。

    他的生命本就快走到了尽头，如果没有意外变故，他或许还能支撑四五十年，但他强行以生命之力催开无极九花，片刻间将生命燃烧到了尽头。

    宗门荣耀！

    这的确是宗门的可敬，也是宗门的悲哀！

    叶天不知道这些，他隐身进了飞舟，在珠儿为他单独安排的房间里呆着，这房间只有珠儿一个人可以进来。

    他跟着前来有两个用意，其一，他暗中保护！如果他知道丹神宗东天长老这番话，他会很放心，同时也会对东天长老另眼相看。

    其二，他是真的想与陈凤仙交流――哪怕陈凤仙一直以为他说的是客气话。

    如果没有丹舟子的那本丹经，他不会有这种想法，但看了丹舟子的丹经之后，他突然发现他们的丹道也并非一无是处。

    他们的丹道或许与他的无上丹道同根同源，或许无上丹道在层级上还超越了这些常规丹道，但无上丹道缺少了一些东西。

    缺少的就是炼丹感悟！

    缺少的是各种心得交流！

    老疯子受做广告，爱吹牛皮，爱发感悟，但叶天现在才知道，这些所谓感悟与别人的感悟相比，还是太少太少。

    丹道，神圣之道，变之道，却也是通达之道，还是包容之道！