
    贤骨魔笛，声音沟通大道。

    这是一种极为玄妙的神通，叶天都不明白这是如何运作的，这个绝色女子在他面前吹了两个时辰，各种气机的连接他都清楚了，但依然有一个根找不到，这个根恐怕不在于女子的技能，而在于这魔笛本身。

    他打算用神识探一探这魔笛，洞察声音的真正奥秘。

    全新的功法，全新的探索。

    修行无止境，探索也无止境，叶天对于新功法的探索热情天下无人能及，遇到如此离奇的东西，岂能不探？

    他的神识钻进魔笛，一进入，突然出现一个奇特的世界，是的，里面就是一个奇特的世界，七个孔就是七个世界的入口，一股强横到了极点、诡异到了极点的气机突然横扫而出，直接覆盖叶天的神识。

    轰地一声，叶天的神识被完全荡出，支离破碎！

    他猛地一震之时，面前突然出现两条金色的身影，轰！一只沉重至极的巴掌击在叶天的前胸，叶天吐血而退，手中的笛子也同时飞起。

    龙十九一声大叫之时，金色的人影宛若穿过时空，陡然浮现在叶天面前，一剑直指叶天的咽喉，这一剑刚出，整个龙宫被荡平了一半。

    叶天突然抬手，一把透明的长剑横空。

    轰！

    两剑相交，叶天再退百丈，而那个金衣长老也震得直飞天空，另一条金影抓住那个女子，一声大喝：“撤！”

    两道金影划过长空，虬龙宫无数长老飞起，但金影一扫，长老大军血肉横飞，一条血路之中，金影消失在天际。

    叶天胸口一挺，从废墟中站起，他怀中居然抱着龙十九。

    龙十九脸蛋红红的，人懒懒的，就象是在大做春梦。

    他终于抱她了，他的怀抱好温暖，哪怕是刚刚经历生死劫难，她觉得好值好值。

    叶天手一松，龙十九飞出好远，这个男人居然将她丢了。

    龙十九眼睛一睁开，叶天已经飞出了百丈远。

    “你到哪里去？”龙十九急急地叫。

    “追击！”

    两个字一回答，叶天人影完全不见。

    “不行，你受了伤……”龙十九只叫了六个字，就叫不下去，因为有人来了，是她母后，她最害怕的母后。

    龙十九立刻开跑reads;。

    幸好她母后没有跟上，龙君与龙后同时望着远方，脸色都不在状态，天边风云大动，大军浮现。

    “戒备！”龙十七一声令下，整个西海进入一级戒备。

    “叶兄去了哪里？”

    龙君直指云层深处：“那个女子被高手救走，你叶兄追进了对方大军之中。”

    龙十七脸色大变：“这么贸然闯入敌人大军之中，焉知不是敌人诡计？我去！”

    呼地一声，龙十七化成一条怒涛，卷向前方，但面前凭空浮现他父亲的身影：“站住！”

    龙十七站住了，脸上风云不定。

    对面战旗飘飘，杀机通天，凭他的本事根本不可能进得去，就算是他父亲，都进不去。

    这还不是最严zhòng的，最严zhòng的是：对方攻势已成形，即将展开新一轮的攻击……

    “不用想着去救他，如果要人救，他也不会是咱们的兄弟叶天！”身后传来龙八豪迈的声音：“咱们来迎战对方大军，打一场没有叶天的战役！”

    龙十七、虬龙宫其他的诸位龙子公主一起傲立长空，他们脚下虬龙翻滚，杀气在积累，两边大战一触即发，但大战毕竟还有起，此刻正是暴风雨到来前最黑暗的时候。

    叶天此刻远在万里之外。

    金衣长老的背影终于在望。

    万里飞行，叶天的能量始终在快速运转，刚才这贤骨魔笛给了他重创，但在能量运转之下，小金人重新熠熠生辉，神识完全恢fù。

    只要神识恢fù就够了！

    哧！叶天速度陡然加快，天翼掠过长空，陡然出现在两个金衣长老面前。

    两个金衣长老陡然停下，三条人影站在他的面前，全都是眼睛冒火，特别是那个女子，她恨不得将叶天不要水活活给吞了。

    今天她受了最大的辱，她想都没想过会受到如此巨大的辱，今日必杀叶天。

    “好强大的功力！”金衣长老冷笑道：“受本座一掌居然还能追上！”

    “你以为你一掌之力很强大！”叶天道：“在我看来，跟这小女孩在我怀里撒娇没什么两样！”

    美女脸色立刻就变了。

    这是误导！她几曾不要脸地在他怀里撒娇了？

    “是吗？”金衣长老道：“可惜你今天非死不可！”

    “凭你们？”叶天的声音依然轻描淡写。

    “凭我们本已足够！”另一名金衣长老道：“但叶天阁下传闻中屡创奇迹，所以还是慎重为好！”

    他的声音一落，四面八方突然同时出现数万大军，每个人都身着奇特的盔甲，包裹全身上下。

    铁甲金铁交鸣，杀气动地而来！

    一面大旗从铁甲军中升起，诡异地升起，大旗之下一个人影显现，赫然正是那个千机部的首领，同样是功力达到大圣二重天顶峰的人。

    “三个大圣二重天顶峰，一个大圣境，外加万余名闻天下的千机秘部！”叶天叹息道：“各位很瞧得起叶某啊。”

    “阁下受得起！”一名金衣长老道。

    “哦？”叶天多少有些意外：“还兴恭维两句？”

    “是！阁下弱冠之年，功达大圣二重天，如此绝世人才，千万年未见！何等谨慎都不过分。”

    另一名金衣长老叹道：“可惜愚顽不化，非得与腾龙为敌！”

    “所以今日你之死纯属自找！”

    “你死之后，大军踏平西海，一路推进直取京城！”千机首领插话道：“本座承诺将你来自金阳的亲友一个个送入地府，免得阁下寂寞reads;！”

    轻描淡写一句话，带着无穷的怨毒。

    那个女子咬牙补充了一句：“刚才那叫什么小柔的女子也会送到，由本姑娘亲自负责！”

    叶天道：“各位为我想得着实周到，却不知有没想过另一种可能！”

    “请教！”

    “本人将你们全部杀干净，然后回头将围困西海的百万大军荡平，彻底剿灭千机部。”叶天悠然道：“各位觉得有这种可能吗？”

    围困的万余人瞳孔同时收缩。

    金衣长老却笑了：“阁下不出意外的话，是在半年前刚刚突破二重天，而站在你面前的是三个二重天顶峰！你觉得会有这种意外？”

    叶天盯着他，一字一句地道：“谁告sù你本人是二重天？”

    金衣长老莫名其妙地有了紧张，手中剑缓缓抬起：“请出剑！”

    叶天叹了口气：“又是谁告sù你……我用剑？”

    金衣长老沉声道：“你不用剑？”

    “当然！如果你在地狱遇到你们仙尊，他肯定会告sù你，我用的是枪！”叶天的手缓缓抬起，掌中突然多了一把枪，万源神枪！

    这话一出，几个人的眼睛同时充血。

    仙尊，腾龙之子，未来一代国君，君临天下的腾龙之主，腾龙上下都认定他会强势踏上帝路，就因为面前这人，在一年前身死道消。

    这是国耻！

    这是最大的仇恨！

    他居然还提！

    “杀！”最先喝出这个字的，赫然是那个女子，她的头发飞扬而起，愤怒到了极点。

    哧！

    金衣长老的长剑翻滚而上，宛若从地狱中来，撕裂人间万象！

    另一名金衣长老的大刀一翻，从九天而下，宛若吞噬天地。（）

    一刀一剑，共同演绎神魔夹击。

    叶天的万源神枪陡然一沉，化成闪电，轰地一声击下。

    这一击，来自地狱的长剑突然化成粉末，万源神枪穿过世间变幻，直插金衣长老的咽喉，哧！金衣长老叫都没叫一声就直接化成血雾。

    那个首领一声大呼：“三重天！”

    短短三个字出口，叶天的万源神枪突然从下而上，宛若虚空浮现，直接刺在上面的大刀之上，大刀化成粉，那个金衣长老满脸全是不敢置信，轰地一声化成血雾。

    他如果能够说出话来，他最后的一句话一定是叫冤。

    他跟叶天交过手的，昨天交过一次，叶天的速度很快，没有碰上。

    今天再交手，他一掌击在叶天的前胸，叶天还吐了血。

    正因为这一击，他才认定叶天不过如此，才认定今日的屠杀乃是定局，但叶天仅仅两枪，就将他们两个金衣长老击杀，轻描淡写之处，显示他不折不扣就是三重天。

    既然是三重天，又怎么可能被他偷袭成功？

    既然是三重天，又怎么可能从他手中夺回这女子？

    他想不通的事情其实只因为一点。

    叶天根本不是被他所伤，叶天吐血只因为贤骨魔笛，受伤也只因为贤骨魔笛，他击中叶天那一掌，真的跟这个小女孩在他怀里撒娇差不多，叶天真的没说谎。

    叶天两枪击杀两个金衣长老。

    面前突然就出现了一面大旗，正是那个首领全力击出的大旗！

    大旗如刀，血光满地，割裂虚空reads;。

    叶天长枪一抬，一枪击在旗面上。

    神兵利器不伤的旗面突然就化成粉末。

    但旗杆还在，旗杆突然光芒浮现，成了一根长枪，再取叶天。

    叶天万源神枪一转，枪尖对枪尖，这长枪同样支离破碎，无边粉末之中，那个首领手一抬，最后的枪柄成了一把剑，剑尖再指叶天。

    “好一个千机族，千变万化啊！”叶天的长剑陡然一转，从空而下，击在剑尖之上。

    剑破碎，无数的碎片一组，成了一面盾牌，牢牢护在首领咽喉处，万源神枪直击而下，盾牌轰地一声粉碎，叶天的长枪笔直地插在首领的咽喉。

    首领的脸上流过不懂、不信、恐惧，轰地一声化成血雾。

    他的千机神旗融合天下间九种神材，乃是千机一部最神奇的兵器，拥有九变之能，拥有神魔不毁之特异，就宛若九件神兵利器合为一体，但在叶天枪下，只撑过四变。神魔不毁的神材在他枪下宛若废铁一般。

    “杀！”那个女子的声音再度传来，长吼如哭，她的声音赫然已在外围。

    随着她的声音，四周万人兵器齐举，杀气震动天地。

    叶天目光一抬：“千机秘部，勇气可嘉！”

    哧！他的万源天翼陡然弹起，横扫而出，无数的千机秘部被他一斩而杀，那个女子的身影刚刚一显，数千千机秘部的人众突然同时飞起，挡在她的面前。

    轰！叶天横卷而过，万人尽皆化成血雾，但那个女子的气机突然远去，转眼间已经千里之遥。

    就在叶天在追与不追这个关口犹豫的时候，后方突然杀声大作，虬龙宫的围攻之战正式展开。

    哧，叶天的天翼化成流光，直射而回。

    他从后方出击，百万大军立刻乱成一团。

    前方的大军依然直指虬龙宫。

    龙君、龙后、龙十七及各位龙子公主、各大将领同时飞起，满天都是虬龙王和虬龙，战斗惨烈无比。

    刚一接上，虬龙宫就大感吃力。

    除了龙君、龙后等超级高手之外，其他人根本不敌对方功力高绝、兵器诡异非常的千机大军。

    龙君横扫前方万众，心头也开始打鼓，对方功力最强的几人呢？如果他们出现一人，挡住他的锋头，今日虬龙宫就会惨败。

    龙八一声长啸：“祖宗借命！”

    一条金龙一个盘旋千丈长，将对方一名将领打成血雾，他的人也从高空而落，对面的大军化成一支利箭直射而来。

    “我日！今天就死在这？”龙八心头猛地一凉。

    对面的大军身后突然出现一道金光。

    哧！这万余大军一瞬间化成血雾，血雾之中，叶天出现在他面前：“龙八，没事吧？”

    “你终于回来了！”龙八哈哈大笑：“杀！”

    他重新飞起！

    叶天天翼一旋，横扫诸天，切入天机大军，一个横扫就是数万之众，天机大军，无一人能挡他一个回合。

    四周的虬龙王合围，中间是叶天的天翼横空。

    边缘部分是虬龙宫高层将领，其中当然也包括龙八。

    龙十七杀得兴起，一个翻身：“龙域！”

    他的神域陡然开合，一条巨龙盘旋在大军上方，一个吞吐之际，突然，他看到了一个女子，这女子也在他的神域笼罩之中。

    “妹妹！”龙十七神域一抓一吐，将龙十九抓起，神域自然也破了。

    龙十九脸色通红：“哥哥你放手啊，我跟他并肩战斗。”

    “瞎胡闹！”龙**喝：“回去！”

    这战场凶险万分，哪是她这种层级的人耍威风的地方？

    “我不！”龙十九拼命挣扎：“放开我，我要战斗……”

    轰地一声，百条虬龙王向中间合围，叶天双翼一个盘旋，包围圈中的大军被扫荡得干干净净，龙君手一挥，血雾飘散，他站在圈子中哈哈大笑。

    战斗结束了。

    龙十九一把抓住她哥哥：“都是你，我跟你没完！”

    龙十七不懂了：“你不会有这么大的杀心吧？没杀着人还闹腾起来了？”

    “谁爱杀人啊？我……我要是参战，他肯定抱着我战斗！”龙十九道：“都是你，你就是不会办事，这事儿都不懂……”

    “我的老天爷！”龙十七一巴掌拍在自己脑门上：“你能不能稍微矜持一点点？”

    “再矜持机会就没了，你都不知道机会有多难找……啊，我撤！”龙十九立刻开跑。

    她这一跑有人挡住，是她母后一把抓住了她的肩头：“谁允许你出来的？”

    “嗯……嗯……是我自己打出来的！”龙十九说：“家族都面临生死存亡了，每个家族子孙都要出力，我父王说的！”

    “说得象真的一样！”龙后深深皱眉：“那你为什么拼了老命朝他那边靠？不是已经想通了吗？”

    “谁朝他那边靠了？”龙十九响亮地回答：“我是母后的亲女儿，遗传了母后的英雄基因，哪里有最厉害的敌人，哪里就有龙族优秀儿女的身影！”

    龙后指着她的鼻尖，深吸气、猛开声：“回去！”

    龙十九立刻开跑！

    ……

    龙君的笑声传扬天地间，突然戛然而止，他的目光射向叶天：“本座是否笑得早了些？天机首领和两位金衣都没有出现reads;。”

    “他们不可能再出现了！”叶天道。

    “他们三人……都已死？”龙君眼睛大亮。

    “是！”叶天道。

    龙君缓缓道：“虽然还有名扬天下的千机秘部，但已不足为虑，是吗？”

    “的确不足为虑！”叶天道：“万名千机秘部已经全军覆没！”

    “什么？千机秘部也已覆没？”龙君的声音陡然提高。

    所有的将领全都睁大眼睛。

    就连已经到了禁闭室门外的龙十九，也霍然回头。

    “是！”

    一个字的回答，龙十九一跳八丈高。

    龙君久久地盯着他，所有的将领全都盯着他。

    良久良久，龙君长长叹息：“四名绝顶高手，万名千机秘部，足以横扫天下，但却在阁下手中如同泥偶，片刻间灰飞烟灭，阁下的功力真是……真是……摆酒！”

    后面居然冒出来两个完全不相干的字眼：摆酒。

    这转折如此之大，众将领全都一时没转过弯来，很快轰鸣一片。

    “摆酒！”

    “摆酒！”

    “不醉无归！”

    “喝个痛快！”

    整个虬龙宫沸腾了。

    龙十九钻进密室，直接将小柔抱了起来，抱得那么紧，笑得那么开心。

    “你终于成功了啊？笑得那么得意reads;！”小柔悄悄问她。

    “成功什么呀？”

    “将自己送给他弄了呗……”

    “小花痴，整天想这事！”龙十九横着她：“大白天的，他哪有空干这个？他忙着将千机大军一网打尽呢。”

    “一网打尽？”小柔的眼睛一下子睁得老大。

    “嗯！”

    “他真做到了？”

    “真做到了！”

    “虬龙宫不会毁miè了？”

    “永远不会！”

    小柔一把抱住她，拼命地跳，两女同时跳，全都激动得脸蛋通红，跳过激动过，两女面对面喘。

    “千机大军，横扫天下无敌手，听说乃是腾龙帝国四大军团之一！”小柔说。

    “是的，它还一直是凤凰皇朝的梦魇！”

    “可他一出手，就让这支天下人心惊肉跳的大军灰飞烟灭！”小柔说。

    “是的，因为他是天歌！他是叶天！”龙十九骄傲地回答。

    “他还是公主的心上人！”

    龙十九眼睛里全是五彩的光芒，不回答。

    “公主，你可以再设计了，小柔这次心甘情愿帮你搞阴谋！”小柔说：“公主你真的应该将自己送给他！”

    “什么叫应该送？”龙十九说：“本公主是公主耶哪有那么不要脸？他……他也就取得了资格，真想干那个，他还得跪下来求……”

    言不由衷的表态小柔基本上忽视。

    “他们好象又在喝酒！”小柔道：“公主，要不你想个办法在他酒里下点药，让他喝完后非找女人不可，公主再将自己的小处处送过去……”

    龙十九狠狠地瞪她：“什么狗屁主意，用春药你丢人不丢人？本公主将衣服露条缝，就比你狗屁春药效果强一万倍你知道不知道……”

    “好好，公主你自己拿主意，自己去露缝试效果，小柔不开口还不行啊？”

    ……

    酒已足，龙君都醉了。

    千年佳酿万种豪情，酒不醉人人也醉。

    各路将领举起大尊痛饮，估计同样得醉。

    叶天出来了，他行走在夕阳下，清风传来，水波不兴，西海再度恢fù了平静。

    身后有人过来：“兄弟，你没醉！”

    是龙十七。

    叶天笑了：“当然！”

    以他的功力，纵然是千年佳酿，纵然是龙宫特制，也不可能让他醉。

    “你似有心事！”龙十七道：“说来听听。”

    “有一人走脱！”叶天道：“此人非比寻常，或再起祸端。”

    “何人？”

    “那个女子！”

    龙十七站住了：“此女功力的确非凡，兄弟我是望尘莫及，一管贤骨魔笛出神入化，恐怖至极，如果放在凤凰帝国，当是天下前十的年轻一代，但兄弟你……你不该如此重视。”

    “我重视的不是她的功力！”叶天道：“而是她的地位！”

    “她有何显赫地位？”龙十七道：“难道不是千机部的成员？”

    “显然不是！”叶天道：“她必是皇室要员！”