
    时间到！

    红绸一飘而起，后面的兵器陡然全部后退，消失得无影无踪，高台之上只剩下四人，还有一个空空的架子。棉花糖

    阮星天、段湖生、孙宏远手中均有兵器，叶天手中空空如也。

    “请各位圣子亮器！”

    随着大长老一句话，三人同时一步踏出reads;。

    孙宏远手一抬，掌中是一把金剑，金剑高高举起，上方云霞动，四野尽无声！

    大长老眼睛亮了，漫步而前：“三千七百年前，风雨交加夜，上古神石带万道霞光坠落赤阳峰，石破而神材出，至尊长老松如历三年乃成大器，是为赤阳剑！”

    二长老也是一步踏出，补充道：“赤阳剑，所用材质乃是上古万方石，融合九天极阳精，材质之佳，排本宗八十一神剑前十，恰好对应孙圣子所言，神材正是赤阳剑之精髓，恭喜！”

    孙宏远微微一笑，退后！

    下方弟子个个赞叹，数以万计的兵器，此人一出手就选了个剑中前十，而且恰好对应赤阳剑之精髓，其神识的把控力非同小可。

    段湖生一步而前，他手一抬，是一块圆盘，灰溜溜的毫不出奇。

    下方弟子个个吃惊，这不太象是段湖生啊，他一番言论极为高明，怎么出手就选了个毫不出奇的小东西？看走眼了？

    大长老盯着这圆盘也皱眉：“段圣子可知此物来历？”

    “晚辈孤陋寡闻，不知！”段湖生恭恭敬敬地回答。

    “不知此物的来历，为何选择此物？”

    “晚辈感应到此宝里面似有玄奥至极的大阵，隐合先天四象，却又超越四象之外，变数无穷，所以斗胆选择，是否合适尚请长老评定！”

    几名长老面面相觑，表情都很奇怪。

    下方弟子全都不识此物，也都紧张地看……

    大长老长长叹息：“此物尚未开启，神机不现，段圣子偏偏一眼看穿，难能可贵！”

    二长老道：“**孤盘乃是已故**散人晚年巅峰之作，单以器法而论，他实是展氏万年来器法第一人！”

    **孤盘？

    下方弟子全都炸锅！

    **孤盘是一件孤品！

    为何是孤品？只因为前无古人，后无来者！

    为何如此绝对？只因为这是**散人的一个尝试！

    **散人是器道中的一个异数，对器道之理解无人能及，一生炼制无数奇珍异宝，到了晚年，他对器道的理解深不可测，就开始了一个全新的尝试，抛开神材而专研器法的尝试。

    于是他抛开无数神材不用，用一块极度普通、就连普通弟子都不屑一顾的地玄石炼制这**孤盘。

    他的用意非常清楚，他要开启世间万物均可炼器的全新世界，在他的理论中，只要器法够高，就算是寻常石块同样可以炼制非同一般的器物。

    所以，这**孤盘严格意义上讲并非宝物，而是一块里程碑！

    正因为他的材质非常普通，所以它才是场中数十万兵器里最能代表器法的巅峰之作！

    “段圣子眼光之高，判断之准，实是让老朽佩服得五体投地！”大长老深深一鞠躬：“**散人如知今日，当能含笑九泉！多谢圣子！”

    段湖生也深深一鞠躬！

    场面有点悲壮了！

    下方的弟子议论纷纷，个个惊讶。热门

    “他们真的没有研究过器道吗？”

    “这怎么可能？”另一人道：“没有研究过器道怎能有如此眼力？”

    “他们就算研究过，也只是临时研究，别忘了他们的身份，他们是凌波域顶级诸子，是以修为扬名天下的。”

    “这倒也是！高人就是高人，临时一个研究就超越我等多多，让我等炼器之人情何以堪？”

    场面一片嘈杂，叶天也陷入了沉思reads;。

    **孤盘给了他一个震动！

    世间万物均可为器！

    这又是一个与丹道相通的地方，丹道传言到了至高境界，世间万物均可成丹，现在器道也是如此，到了至高境界，世间万物均可成妙器！

    这真的是至理吗？

    当然是！

    **散人居然能够触摸到如此高层境界，实是了不起！

    因为这本身就是对器道三根（神材、器法、成长）的大颠覆，可惜此人已经不在人世，否则，倒是值得交流交流。

    段湖生能够透过平凡看到器法的不平凡，也的确是不凡！

    好在他没什么压力，只因为他压根儿就没打算竞争，不同于孙宏远，孙宏远一看就压力巨大，眼睛里的神色相当不对。

    而阮星天呢？

    他开始接受检阅！

    所有人的目光下，他手中是一根白玉箫。

    一看到这根白玉箫，叶天如遭电击，全身一震，完全不动，整片天地全都不存zài，就只存zài这管白玉箫！

    混沌玉箫！

    这是水逍遥的混沌玉箫！

    是叶天亲手炼制，送给水逍遥的混沌玉箫！

    普天之下，决无第二管，独一无二的混沌玉箫！

    为何会出现在这里？

    水逍遥出了什么事？

    一瞬间，叶天头脑中全乱。

    “敢问阮圣子，选择此箫的理由！”大长老脸色沉凝。

    阮星天此刻不再平静，有了些许与他身份不配的慌乱，对于大长老这句话，他居然没有回答。

    “请圣子直言！”大长老道。

    阮星天轻轻叹口气：“好吧，本座自认失手，本关认栽！”

    段湖生眼中闪出狂喜，孙宏远的眼睛也猛地亮了，他居然认栽？这可是两人面对的最强劲的对手，最强劲的对手直接认栽，最后的竞争将在两人中展开（至于叶天，他们早就排除掉了）。

    阮星天这一关一认输，他们的成功率大增，兴奋啊。

    但大长老也很奇怪，他居然还在问：“圣子不应该失手，敢问为何失手。”

    “本座刚才进入万器之林，突然感觉此箫上有一道流光掠过，似是召唤，凭直觉选择此箫，但细细一看，此箫材质、器法、成长均不足为奇，但已失去重新选择的机会。”

    召唤？

    叶天心头温情流动，召唤！这是针对他的召唤！

    此箫与水逍遥相处日久，对自己莫非有了一种玄妙的感应？知道自己到来，所以才自发地发出召唤？

    段湖生笑了：“阮兄也太过天真，万器之林中神器无穷，流光无尽，凭一道流光就作出选择，何其天真？”

    阮星天目光一抬，冰冷无比，但段湖生微笑面对，这似乎是两大顶级高骄子的第一次正面较量，这番较量，段湖生显然占优。

    大长老伸手接过阮星天手中的混沌箫，缓缓开口：“此箫材质乃是混沌古玉，虽然不凡但也绝不出奇，此箫之炼制乃是以顺天器之器法炼制，远低于本宗通用的通天器炼制手法，而且当初炼制之时，这位器师手法并非炉火纯青，颇有生疏，当是学徒手艺。”

    下方全笑了！

    段湖生和孙宏远笑得更开心。

    虽然这位对手自认失败，但毕竟没有印证，此刻印证来了，阮星天选择的居然是一个学徒工的作品，居然只是顺天器手法的作品，要知道，展氏作为器宗，顺天器手法只是弟子们通常应用的手法，到了长老一级，就该是通天器法，而宗主，通天器法炉火纯青，已达逆天之境。

    这管玉箫只是顺天器，也就是说，在场之人每个人随手都能炼制。

    但也有人纳闷，既然是如此低劣的宝物，为何放入万器之林？莫非是有意设置的**药？阮星天一下子就中了这个最低端的陷阱，运气是不是太差了些？

    但大长老话锋一转：“但此箫绝不寻常！”

    此言一出，下方的议论一下子完全沉静，阮星天的眼睛也猛地睁开。

    二长老一步上前，补充道：“此箫不凡之处在于两点，此箫虽是顺天器法炼制，但各种气机对应完美无瑕，宛若天成，这种奇观即便是以通天器法炼制，都不可能做到，本宗各位长老全都看过，深感不可思议！”

    下方所有弟子全都惊呆！

    宛若天成？

    一件兵器乃是炼制而成的，都会有人工痕迹，而此箫在众位长老眼中宛若天成，什么意思？意思就是说：此箫上面看不出人工痕迹，就如同一块玉石在漫长的历史长河中自然生长的。

    “长老！”高台之下最左侧一名弟子道：“有没有这种可能，此箫在数万年前炼制，在漫长的岁月中自然消磨，所以其炼制痕迹逐渐被自然风化？”

    “问得好！”大长老道：“但凡炼兵，不可能没有人工痕迹，人工痕迹完全消磨最有可能的情况就是先炼兵后让其进入自然状态，让时间慢慢改变此兵器的气机，促其天成，但此箫经检验，成箫之日不超过十年！”

    成箫之日不超过十年？

    下方一片喧嚣！究竟是哪位天才炼制成了这种奇兵？兵器炼制讲究手法，也讲究意境，此箫手法不值一提，但意境之高，纵然是各位顶级长老都望尘莫及，有这等奇事？

    二长老补充道：“以低层手法超越高层境界，这只是此箫特异之一，特异之二就是此箫的成长！”

    阮星天的眼睛陡然亮了，亮如星reads;！

    成长！他要寻找的就是成长！

    二长老盯着他，缓缓道：“此箫炼制之初，不到圣王器，短短十年不到，已经成长为圣王五重天兵器，成长之速，冠绝古今！阮圣子的选择，正确之至，纵有神器千千万，若论成长，唯有此箫！”

    全场猛地一震！

    阮星天苍白的脸上有了红霞，他居然选择对了！

    他这一关没有失手！

    更让人震惊的是，高台之上的展氏家主突然开口了：“拿来！”

    他的目标直指这根混沌玉箫！

    大长老双手捧起混沌箫，递到家主手中：“此箫目前品级太低，所以尚未呈交家主过目，家主恕罪！”

    “无妨！”家主接过：“待本座细细看来！”

    所有人全都静音，包括叶天在内，这是他炼制的真正意义上的第一件兵器，是抛开火引而炼制的第一件兵器，落入这个器道宗师的手中，会有何种评说？

    家主眉头微动，他的眼睛慢慢睁开，亮如秋水！

    “混沌古玉炼制，顺天器法，大长老看得没错！”家主道：“你错的只有一样！”

    大长老错了？

    阮星天比大长老还紧张，这一关他玩了个过山车，先是黯然，继而狂喜，现在家主却说大长老错了，终究是空欢喜吗？

    “请家主指教！”大长老也很紧张。

    “你错看了它成箫之时的层级！”家主道：“此箫成箫之日，并非是不到圣王器，而是堪堪只达圣级，第一任主人接过此箫之时，功力刚刚突破圣级！”

    所有人大惊失色！

    包括叶天在内reads;！

    通guò这把混沌箫，真的能如此精准地洞察到这些？甚至能够探察到当初水逍遥的功力？是的，这把混沌箫成箫于六年前，在独木寨而成箫，交到水逍遥手中时，她才刚刚突破圣级！

    这是如何探测的？

    依据就是这箫里面记录的使用痕迹？

    这实在是太神妙了，这是连叶天自己都做不到的事，器道，远比他想象的更加博大精深！

    大长老也大惊失色：“家主的意思是，此箫并非是在十年时间内跨越五级，而是在十年时间内跨越十四级？”

    “正是！”家主感叹道：“本座炼器八百年，今日第一次见到此等奇事，那个女子究竟是何人？来自何方？去了何处？”

    叶天立刻紧张，这正是他想问的问题！

    确切地说，他要知道水逍遥究竟发生了什么事。

    混沌箫为何落在他人之手？

    大长老恭恭敬敬地说了，他只知道此箫原属于凤凰帝国的一个女子，此女子及她身边的一群人与滴水观不知因何而结怨，一番打斗，此箫被夺，恰好碰到圣女在场，圣女巧施妙手，将此箫又从滴水观夺回，而那女子，据说随着她的队伍去了南方。

    滴水观！

    她们居然跟滴水观结过仇！

    不会是滴水观主，这个观主平易而平淡，决不会为了宝物而出手强夺，一定是滴水观那个凌云！只有她才会为了宝物而不择手段，但她有这个能力吗？她的功力才大圣一重天，而与水逍遥同行的君龙飞、龙八、神女全都不是软柿子，岂能容她胡来？更何况还有齐千斩在，虽然叶天没有亲眼见过齐千斩破关后的功力，但也知道，齐千斩的功力绝对已经达到三四重天，这究竟是什么原因？

    她去了南方！

    这就是他一直在追寻的答案，虽然缥缈无依，毕竟是他听到的唯一答案