
    烟雨与水逍遥对视，都从对方眼中看到了悲哀与恐惧reads;。

    她们自己的男人她们自己清楚，属于典型的至情至性之人，如果他某一个心爱的女人离他而去，他都无法接受，不管这个女人是公主，还是她们自己，都一样！他如果走不出来怎么办？她们习惯于接受一个轻扬洒脱、爱玩爱笑爱胡闹的叶天，却很难想象一个愁眉苦脸、内心充满悲凉的叶天是个什么样……

    时间，他需要时间，给他时间让他慢慢走出来。

    天知道这需要多久。

    这是女人圈中的话题，而男人圈呢？他们关注的不是公主生死，他们关注的是两大帝器！

    提到这两大神器，所有人都说不出更多的话。

    一代帝器，强横如斯！

    两帝器相碰，从回云山防线直至虬龙宫中间的万里地居然全都变成一片废墟。

    这是何等可怕的神器？

    这真不是人间该有的兵器！

    妖王开口了：“你们以为这就是帝器？”

    所有人都呆住。

    难道不是？

    妖王道：“如果这真是帝器，两大帝器这么一碰，腾龙帝国、凤凰帝国完全不会存zài，咱们所处的亿万里山河将会变成宇宙的尘埃！”

    “是！”虬龙宫龙君印证了他的话：“这两件兵器都只是祖器，绝不是帝器，只是依照帝器做的仿制品而已，虽然这只有帝器威力的百万分之一，在凤凰帝国这等土地上，依然是不可战胜的！”

    “帝器？”君龙飞仰天而望：“真正的帝器究竟存zài于何处？”

    “存zài于传说中，存zài于想象中，或许也存zài于另一个世界，那个世界……无数人仰望过千万年，却始终没有人能触碰到那扇神奇的大门。”妖王道：“不过，本王有一个预感，这一代将会有人能触摸到这扇门，也许是他，也许是太子，也许是我族妖皇陛xià，同样，也有可能是你们reads;！”

    ……

    西北大地，叶天一飞千里，前面是一面大湖，湖畔是一座高山。

    叶天直入高山，哧地一声钻进一个山洞。

    一进山洞，山洞里铺上了一块狼皮，柳天姿赤条条地放在狼皮上。

    她的身体是如此的动人，鲜血给这洁白的玉体增加了更多的诱惑，但叶天丝毫都没有关注。

    他的衣服也一脱而飞，将前面的玉体牢牢抱住，他的左手压在柳天姿的后背，他的右手压在她的臀部。

    两手同时压定，胸口与她的饱满前胸也相连，三个点接触，浴火秘术全面启动。

    神女说过，柳天姿无法可救，除非是龙帝复生，传下浴火秘术。

    这个除非给了叶天最大的希望。

    普天之下，还绝没有人知道叶天身上怀有天地九秘中的三秘。

    摇光秘术！是他速度的根基，造就了叶天的速度流，没有人知道这是摇光秘术。

    浴火秘术，滴血而重生，让叶天一次次死里逃生，但同样没有人知道这是浴火秘术，而只会将其当成不死道人的不死神通。

    归真秘术，天下气机之祖，他对气机的理解与洞察，甚至在丹道之中也用上了归真秘术，但同样无人能知。

    这是他真正的秘密。

    哪怕他将归真秘术已经用于身边几个女人及他的兄弟，同样没有人知道。

    不管以前这浴火秘术给他带来了多少，今日叶天真诚地期待这秘术真的有那么神，真的够得上神女那个“除非”。

    柳天姿身上，他其实已经用过浴火秘术。

    正因为他已经在柳天姿身上留下过浴火秘术，现在就成了他要寻找的那个根，只要找到原先的浴火秘术之根，再连接上他自己的浴火秘术母体，就能真正实现神女所说的：从内而外，真正重生reads;！

    她伤得太重！

    在两大帝器的夹击之下，她的**与元神几乎全都消亡，所以才对他外在的浴火秘术感应不到，也正因为如此，他寻找原先那个根也空前的艰难。[棉花糖]

    虽然很艰难，虽然几乎不可能。

    但叶天依然细细地寻找。

    她的体内几乎已经是一片远古荒原，几乎已经没有了任何生命的气机，叶天如同一个孤独的游客穿过漫古千秋，寻找着当年的灿烂。

    宫殿毁了，人死，神消了，远古的气机已经化成岁月的长河……

    但在她的丹田处，叶天发现了一滴奇特的鲜血，在她的丹田中缓缓旋转，就如同巨大的旷野上的一颗种子……

    这滴鲜血中有着生命的气机，极为独特极为神奇，这就是他曾留下的浴火秘术之根，但似乎又有了变化，里面除了封存这个之外，还封存着一股远古的神秘生机，这是凤凰之花解开她神魔烙印后留下的神魔气机！

    神魔气机遇到本体消亡之时，会另外寻找寄主，但这股气机也是如此的神奇，它发现了浴火秘术之根，所以才没有离开她的本体，而是形成了这滴鲜血的保护层。

    侥幸！

    如果叶天没有提前在她体内留下浴火秘术之根，她的生机无法得以保存，就算侥幸救活，她体内的神魔烙印也会离开，她的功力也会大幅度下降。

    找到浴火秘术之根，剩下的事情就容易办了。

    叶天三点齐发，浴火秘术三线出击，与这个根连在一起，这样一连，形成一个整体，浴火秘术作用于她身上就如同作用于叶天本体一般无二。

    （在敌人身上留下浴火秘术的一段秘诀与叶天本体的浴火秘术虽然同根同源，层次却千差万别，这段秘法可以让人在最重的伤势下快速恢fù，但不可能让人真正的实现死而复生，功效不及叶天本体的万分之一，此刻一连，柳天姿体内的浴火秘术与叶天的本体完全一致，浴火秘术一下子强大了万倍）reads;。

    很快，她体内的种子发芽，生机开始弥漫，她体内的荒原开始充满生机。

    已经干涸的河流重新流动，已经干枯的神经重新充满张力，她身上的千疮百孔几乎同一时间开始蠕动，快速复原。

    而她的神识从漫漫虚空中突然重新出现，在她的识海中盘腿而坐，轮廓慢慢清晰。

    这过程是如此的神奇，如此的快速，如此的匪夷所思。

    就算有外人在旁边看到，也绝对不敢相信自己的眼睛。

    叶天睁开了眼睛，他看到了属于她的美丽一点点回归。

    她身上的伤已经完全不见踪影，她身上的血色慢慢回归，她美丽的脸蛋上开始有了红晕，轻轻一股幽香的口气吐出，示意着她体内的世界与外界再度开通。

    她回来了！

    叶天久久地看着她，慢慢伸出手，将她紧紧地抱在怀中！

    他抱得是如此的紧，似乎根本不愿意放开。

    是的，没有经历死亡，不会知道生离死别。

    没有悲伤的离别，也就不知道能紧紧相拥的快乐！

    她的心跳慢慢急了，她的体温慢慢升高……

    突然，柳天姿全身僵硬，又怎么了？

    “叶天！”她一声轻呼出口，充满怀疑有些恐惧。

    叶天手一抬，分开，两人面对面，她的眼睛已经睁开了，美丽的脸蛋上突然红霞一片。

    “我的宝贝！你终于回来了！”

    呼地一声，柳天姿紧紧地抱住他的颈，好象恨不得将自己完整地融进他……

    时间仿佛再度静止，整个天地间只剩下两人激情的心跳……

    “叶天，我的丈夫！”柳天姿在他怀里轻轻呢喃：“我以为再也见不到你了。[]”

    “天姿！你吓死我了！我真的无法接受没有你的世界！”

    这话是如此的充满感情，这也是心的体悟。

    “真的？”

    “真的！”

    “让我死一回能听到这么美好的话，我甘心情愿！”柳天姿嘴唇移过来：“亲我！”

    深深地吻！

    在激情的吻中，两人的心情慢慢平息，狼皮中的温度渐高，另一种激情悄悄升起。

    “哎，坏男人……刚才趁我昏迷着，办了几回？”

    叶天眼睛瞪大了：“冤啊，师姐，你总是冤枉我……”

    “就没冤你，你没弄啊？你弄了那么多回了……”柳天姿撒娇。

    “以前是真弄过，不过刚才真没弄。”这倒是真话，柳天姿生死不知，他怎么可能弄？抱着疼是有的，帮她擦身子是有的，亲了一回是真的，但决没有弄。

    “不会的，你一定弄了，你摸摸，下面都有水，没弄有那么多的水啊……”

    这话太流氓了，太撩人了，太不象公主了。

    叶天懂！

    真的伸手摸，真的有很多水，轻轻一摸，柳天姿缩成一团。

    “承认不？”

    “不管承认不承认，看来这一关总是过不去了，行，我再辛苦辛苦行吧？”翻身而上。

    柳天姿在他后背狠擂，咬他：“还很不情愿呢，放开我，免得你那么辛苦……嗯……”

    好一番激情**。

    好一番激情放纵。

    雨过云收，柳天姿差点没魂了，趴在他怀里只剩下喘气的份。

    叶天轻轻抚摸着她的后背：“小宝贝，为什么要隐藏真身到我身边来？”

    柳天姿在他怀里轻轻呢喃：“命苦呗，找了个混账老公，犟得象头牛跟我家里死对立，我不这样，哪能跟我男人在一块？”

    “能理解能理解！有没有兼带点其他的想法？”

    柳天姿轻轻叹气：“当然，主要是想看看我男人不在我身边时乖不乖。”

    叶天硬着头皮上：“结果出了吗？还算……乖不？勉强算不算？”

    “你说呢？”柳天姿翻身而起，直接盯他的眼睛：“你说他乖不乖？你还敢用乖这个词……****夜夜跟别的女孩玩那个，还轮流派人来守着我，我……我……我直到现在还没跳崖，我都不知道自己怎么这么强大……”

    叶天完全无语。

    这下看来是醋坛子严zhòng侧翻，而且他还根本辩解不了，因为这完全是事实。

    “好了，好了，算我倒霉行吧？”柳天姿重新趴下来：“这些时候我想了很多很多，也想通了，水逍遥、烟雨都算是我前面的姐妹，从她们这个角度上看起来，我倒象是第三者，哦……第四者！你跟她们玩那个倒也说不是对我不住，反而是我这个第四者对她们不住……”

    叶天将她压上胸口，亲她：“亲爱的宝贝，你真是太明事理了，你真是太好了，我太爱你了，这样的事情居然也能想得通……”

    “好了好了不用灌迷汤，不就说我傻呗？”柳天姿不吃他这一套：“最关键的一点知道是什么吗？正是因为有这一点，我才那么通情达理……”

    “是什么？”

    “是你说的话，我是天上的月亮，我还是地狱门口的花儿……嗯，原话你说得很好听，再说一遍……”

    “如果我们的世界是美丽的星空，你就是星空中最亮的那轮明月，如果我们的世界是一片地狱，你就是地狱门口那朵最娇艳的往生花！”

    “受不了你这个小坏蛋，说这些动情的话儿谁受得了啊？给你弄弄……”柳天姿翻身，直接将自己给了他。

    再一次亲密接触，醒来已经是繁星满天。

    美丽的星光覆盖外面的空间，洞里也是星星点点。

    两人依然静静地躺着。

    “我有点不明白，为什么我真的没有发现是你？”叶天道：“是不是神凰剑的独特作用？”

    对于柳天姿，他是真的用了心思去探测，却什么都探测不出来，完全找不到熟悉的气机。

    柳天姿吃吃地笑：“当然是神凰剑，我身上带着神凰剑，原有的气机完全改变，你根本探测不出来，我最了解你的本事了，要是没这神剑，不管变成什么样，你肯定一见面就将人家朝草丛里按。”

    “神凰剑！乃是皇朝镇宫之宝，你怎么带出来了？”

    柳天姿的脸色微微改变，没有说话。

    “还有，你不是被你母后给关起来了，怎么跑了？”叶天多少有些纳闷：“莫非是牵挂着自己老公，不惜违反家规，不仅仅来了个私自外逃，还顺手牵羊将祖传至宝带了出来吧？”

    柳天姿给了他一拳头：“知道你还问！”

    果然是偷偷逃跑的。

    叶天皱眉了：“腾龙皇朝有祖器不得出宫的祖训，凤凰皇朝有没有？”

    “你说呢？”柳天姿问他。

    当然会有，神凰剑乃是皇宫镇宫之宝，乃是天下最顶级的神器，更是祖器，祖器不出宫，这是任何一个宗门的祖训，因为此宝关系过于重dà，有时候一把剑就足以颠覆一个超级巨无霸，又岂能随意带出江湖？

    “小傻瓜reads;！”叶天轻轻抚摸着她的后背：“以后别再这样干了，我不想你为我受牵连，不值！”

    “值与不值我不知道！我真的不知道……我只知道我男人在边城奋战，我只知道我可能再也见不到他，如果见不到他，我就算永远是凤凰皇朝最乖的公主，就算永远顶着光鲜亮丽的名声过一辈子，我都是生不如死……”

    “我害了你了！”叶天深情地抱紧她。

    “现在才知道啊？你这害人精……”这话就有些缠绵了：“这时候说这话，是想让我继续地傻呗，明白，还让你傻一回？”在他怀里拱拱，又有些朝那上面走的意思了。

    “我的宝贝，气氛不是很对知道吗？！”

    “气氛不对？”柳天姿白他一眼：“气氛不对你都办了两回，要是气氛对了你真将我吃了啊……”

    “刚才气氛很对，现在有点不对！”

    柳天姿的脸色突然就变了。

    “或者说洞里气氛很对，但洞外不是很对！”叶天补充道：“让一个尊贵无比的客人在月色下等候，实在有些说不过去。”

    柳天姿一跳而起，身子在空中一旋，衣服全部穿好，而叶天，衣服也已经穿好。

    柳天姿紧紧地抓住了他的手，她的手心全是汗……

    “走吧，咱们出去！”叶天倒是平静如常，漫步从洞中走出，踏向外面的月色。

    月光之下，前面是一面湖水，神秘莫测，赫然正是西北神湖，刚才叶天还没注意到，他一门心思找一个安静的地方救人，根本没注意到他不知不觉中已经到了西北神湖之侧。

    美丽的神湖夜色，美丽的月光，美丽的佳人，美丽的心情，一qiē原本都是如此的美好，但前面的山崖边突然出现一个美丽如天使的女人，两人的心情一下子变得异常不安。

    因为这个人赫然就是皇后娘娘！

    皇后娘娘，叶天见过很多回，第一次见面，他知道这是一个美丽而神秘的女人。

    第二次见面，他知道她是皇后，皇后也告sù过她女儿，如果再看到他们在一起，会打断他的脚。

    第三次见面后，叶天知道皇后不仅仅是想打断他的脚，而是想要他的命，打断脚显然是小儿科。

    第四次见面是招亲，那次是他们之间最和谐的一次，他甚至看到了皇后的笑脸，但那次恰恰他不是叶天，他是天歌！

    第五次见面是在天机峰（叶天在暗处），他知道皇后娘娘又变了，以前皇后只是想杀他，但那次叶天知道，如果有机会的话，皇后会将他粉身碎骨，或者是将他的祖坟给扒了。

    这是第六次！

    现在的叶天，完全无惧皇后娘娘，只要他抬一抬手，皇后娘娘再尊贵都得下神湖喂鱼，但他偏偏感觉到了紧张。

    能让他感觉紧张，只因为一点，他身边的柳天姿很紧张。

    “母……母后！”柳天姿的声音很低，有点颤抖……

    皇后的手轻轻抬起，柳天姿一句话都说不出来。

    皇后根本没有看她，她看的是叶天。

    “皇后娘娘！”叶天微微一鞠躬：“能听在下一个观点否？”

    皇后冷冷道：“谈观点？”

    “是！”叶天道：“世间事总在变幻之中，有些事情从某一阶段看不合理，但换一个阶段，或者换一个时间，却成了合理，皇后认同否？”

    世事变幻，真假莫辨，是对是错，本就没有一个绝对。

    这话如果是任何一个高人口中而出，都该是至理明言，但从叶天口中而出，皇后心头却是火起，这小子想就他与公主的关系谈合理性！莫非要引出她亲口许诺的婚事？――那个婚事是皇后心头最大的恨，也是她唯一不知道如何辩解的话题，这小子如此可恶，显然是要用那话挤兑她。

    皇后的确亲口说过：“你们两人的婚事是本宫定下的，任何人不答应，都有本宫在！”

    这话就是皇后最难辨的话，如果算数吧，他们怎么做都是合理的，如果不算数，显然欠缺一个理由，她作为凤凰皇朝的皇母，母仪天下，总不能朝令夕改吧？

    如果是一般人，明知道这话难辨，也就根本不会给机会让叶天说，不过，皇后又岂是一般人？她的修养是一等一。

    “说！”

    “天姿与我结交，罪孽深重，今日带神凰剑出宫，违反祖训，更是按律当罚！”叶天道：“但皇后娘娘在惩罚她之时，请记住一点，如果没有她这次突破，回云防线昨日就已破，至尊长老携龙帝杖直入中凤，甚至直入皇城，一片血雨腥风在所难免。她的出现，防止了这最可怕的局面形成，对凤凰之功千秋不灭，不管功过能否两抵，皇朝都该记住她的这份大功！”

    柳天姿心头猛地一热，他没有半句为自己辩解的，他一门心思在为她辩解。

    皇后也是大出意料之外，但她立刻反唇相讥：“你真正想说的大功是：她救了你的性命！”

    “救我性命？”叶天淡淡一笑：“本人性命在皇朝看来根本不值一提，在本人自己看来，同样是不值一提！虽然本人性命微不足道，但亿万苍生的性命却是重于泰山！请皇后娘娘内心作出一个权衡，到底是亿万苍生、凤凰根基重要，还是一纸禁令重要。”

    “皇朝根基你不配提，凤凰禁令用不着你提！”皇后道：“天姿，过来！”

    柳天姿慢慢走过去。

    迎接她母亲的审判。

    叶天目光也牢牢锁定在皇后的手上，如果现场惩罚，他免不了再度出手。

    皇后没有现场处罚，她只是静静地看着女儿，终于叹口气：“剑呢？”

    柳天姿手一抬，神凰剑横在她的掌心，恭恭敬敬送到母亲手上