
    “还使脸色？这么好的事儿使什么脸色嘛？”展云霞目光一抬，很吃惊，她哥哥的脸色很异常，没有半点兴奋表情……

    “这都是为什么？选择这么好的神材……难道这神材不是凤凰石？不是最好的？”她对自己的想法有了质疑。热门小说

    “是最好的，很好很好非常好！”叶天叹道：“问题就是太好了！”

    又是一个意味深长的“太”好了！

    “什么意思？”展云霞这次非得问个明白。

    “意思就是你哥哥可以直接抱着这石头回家去！”叶天道：“凭这石头的层级，你哥哥要想在三天时间内炼成器，貌似还差点功力！”

    展云霞的脸色一下子白了。

    她虽然不是炼器的，但也毕竟是器道之后，狂乱狂喜之后被叶天一句话点醒，是啊，这凤凰神石可是幼年真凰血肉转化，这是远古神鸟啊，一般人岂能炼器？哪怕哥哥是天纵奇才，也很难在三天时间内炼成什么器。

    今日比的不是选石大赛，比的是炼器，选的石材并不是越高级越好，有一个限度的，适合自己的才是最好的。

    这是一个真理，可惜这真理似乎直到现在才被人认识到。

    高台上经过短暂的震惊，终于爆发出了笑声。

    笑声来自通风，他手指展飞：“展飞，你的手气实不错，但凤凰神石在你手上三天内不可能成器，不如给本座吧，本座以手中天剑与你交换，此剑目前大致成型，只要花点时间洞开五级，就算不炼都是一件利器。”

    凭心而论，这提法很有道理。

    凭心而论，在这种场合，纵然有道理，展飞也万万不可能接受。

    这是器道大赛，展飞面对的是天下人，比的是炼器技能，如果一交换，纵然他能过关，显然也是侮辱，堂堂展家圣子，岂能在如此场合下受辱？

    下方也笑声大作。

    一个声音大声道：“祖宗显灵选择一块奇石，偏偏能力不济完全炼不了，这是后辈子孙气煞祖宗的节奏啊！”

    声音传来，展云霞脸色一下子变了，她的目光一抬，就看到了一张面孔，是左侧一群人中的一个，此人风华绝代，脸色苍白而额头一点血红，赫然正是阮星天！

    他也来了，在如此场合下公然讥讽展氏。

    展飞目光朝他那方一落，脸色陡然一沉，托起凤凰神石就走，走向另一方的器炉。

    身后的通风嘴角露出一丝讥讽的笑容：“展兄弟真决定炼？”

    展飞手一起，凤凰神石进入炼炉，沉声道：“炼！”

    通风轻轻摇头：“可惜了一块上好的材料，庸人误事，可叹可恨！”

    另一侧边野补了一句：“通兄是不是高估他了？凭这等下三滥的传承，下三滥的庸才，要毁神材也不是那么容易。”

    “说得也对！”通风道：“三天时间，也许他连神材融化都完成不了。”

    两人一唱一和的，展飞额头青筋隐隐爆起，离全面爆发只在一步之遥，这状态实在不适合炼器。[]

    如果是旁人说这话，他也许早就一巴掌拍过去，将此人拍得尸骨成灰，但问题是刚才讥讽的这三个人他没一人打得过，盲目出手只能是自寻死路。

    三个宗门在天下人面前狂踩展氏，嚣张至极，无礼至极，展氏人个个心浮气躁，展云霞的脸蛋早就红了，但她也没有冲动，眼前哥哥的状态就很不对，她不能制造事端再分哥哥之心，忍了！

    高台之上器炉一字排开，一十八人盘坐于器炉之后，他们的手一起，一股股烈焰射入器炉底部，炼器正式开始。

    总共有二十三人参赛，进入第二个阶段的就只有十八人。

    因为有五人选择石材的时候失手，不管是因为自己看错了还是被人阴了，总归是技艺不到家，神材都没有，第二阶段就自动排除。

    这虽然不是正式比赛，但这些人个个都是参赛的常客，下方之人也个个眼睛是雪亮的，他们也绝不纠缠，表xiàn的风度那是一等一。

    当然，这只是表象，他们下台之后，立刻与所在的团队同时消失就足以表明他们内心的失落――如此值得一看的比赛都不看了，这需要相当的刺激才足以形成。

    炼器大赛，与丹道大赛差不多，都是过程封锁在炉内，直到掀开炉盖的那一刻，没有人知道结果，属于炼的人辛苦，看的人也辛苦的那种比赛。

    看的人辛苦不仅仅是枯燥，更辛苦的是他们对于自家选手表xiàn的担忧。

    此刻，展云霞最担忧的就是她哥哥的状态。

    她哥哥后背的衣服已经完全湿透，而且她哥哥面前的炉子也非常不正常，别人的炉子已经改变了颜色，从铁色进入天青色，天青色就意味着炉火已旺，炼器已开始，而展飞的炉子依然是铁色，就表示他的炉火根本没有烧起来。

    时间过去了一柱香，两柱香，依然如是，除了后背的汗水越来越多外，展飞面前的炉子依然没有半点动静。

    “叶天，情况不对！”展云霞满脸忧色，转向叶天。

    “不是不对！”叶天道：“而是相当的不对！”

    这混账，还在幸灾乐祸！展云霞道：“这是为什么？为什么他的炉子没有变化？”

    “凤凰神石，吞吐天机，功力不到，炼炉之火会被它吸收！”叶天道：“如果仅仅是这样，倒也不失为一件好事！”

    “这还是好事？”展云霞大急reads;。

    “是！炼器不成好歹也留下一件神材。”叶天道：“怕就怕你哥哥太执着，如果他再强加功力……”

    “强加功力会如何？会毁了神材？”展云霞后背也开始有了湿湿的感觉。

    “如果仅仅是毁了神材倒也不失为一件好事！”叶天继续来上一句。

    展云霞后背的汗水完全下来了！

    她不敢再问！

    她能猜到结果！

    强炼根本炼不了的神材，会形成一种最可怕的结局，神材反噬，毁miè炼器之人！

    这在各大炼器宗门从来都不鲜见，每一代都会有几人死于这种情况，死的都是人杰！

    为何死的都是人杰？只因为一点，但凡人杰，都是决绝之人，都是意志坚定不轻yì放弃之人，这些人遇到困难总想去努力解决，最终才会被神材反噬，相反，那些非人杰的人则识相得多，察觉无法炼器，立刻就会收手，自然也惹不来神材反噬。

    今日哥哥会如何？

    他是决绝之人，今日也是决绝之局。

    面对全天下人，面对他最在意的名声地位之争，面对家族荣辱，面对开赛前三人的冷嘲热讽，他都会决绝，他都不会放弃……

    老天保佑！保佑哥哥度过这一难关，顺lì破材顺lì成器，不管器物的层级如何，都必须要成！

    这是展云霞最虔诚的祈祷。

    身后突然再度传来一个声音：“展家那个庸才后背好大一块汗水，拼上老命了？”

    正是阮星天，而且他就在展云霞的身后。

    展云霞眉头一跳，霍然回头！

    她这一回头就看到了阮星天，不仅仅是阮星天，阮星天身边还有一人，赫然又是一个旧识，段湖生reads;！

    两人似乎根本没有看见她。

    段湖生折扇微微一摇，淡淡道：“这不稀奇！这不就是展氏传统吗？愚蠢而又低端，向来都是不自量力！”

    展云霞冷冷道：“器道之赛，与阁下二人有何关系？为何一再讥讽？”

    她这一开口，两人的目光同时转向了她，就象是刚刚发现她。

    “原来展三小姐也到了，失敬！”阮星天道。

    “她身边还有一个小子，与此女谈笑风生很是熟络。”段湖生折扇一合：“莫非是新任姘头？”

    展云霞的脸色陡然一沉，她冰清玉洁之名传遍天下，岂容姘头二字沾身？手一起，就要拔剑，但前面长老一缕声音飘然入耳：“别冲动！他们有预谋！”

    展云霞心头猛地冷静，预谋？

    何种预谋？

    当然是辱没展氏！

    他们当日展氏招亲失败，他们自视为奇耻大辱，此番刻意挑衅，自然是要扇展氏耳光。

    这二人乃是流波域诸子中的前二十，功力都远比她高，不管采取什么方式，都足以辱她，不能给他们机会！十三长老经验老到，早已识破此二人之计，此刻神识传音，及时制止争端。

    但此二人岂会因为展氏一次退缩而罢手？

    那个段湖生手一抬，直指叶天：“小子，过来！”

    展云霞心头一震，矛头指向叶天了？这下麻烦了！叶天的性格她可是再清楚不过，别人能忍辱负重，他绝不是这种人！矛盾立马就会激化。

    叶天一步踏出，脸上居然很是平和：“两位，有何吩咐？”

    声音也很平静很柔和。

    “本座问你一句话reads;！”

    “请问！”

    “你与此女有何关系？”

    段湖生手指展云霞。

    “没有关系！”

    这话一出，展云霞心头好失望，他怕了！他知道面前二人要找麻烦，立刻就退了。

    但叶天补了一句：“我只是仰慕云霞仙子的人。”

    仰慕？展云霞心头猛地一乱，一股不知道是惊还是甜的感觉一下子涌满全身。

    面前的两人微微一怔，段湖生脸上露出奇特的笑意：“仰慕什么呢？是仰慕展氏的底蕴还是仰慕此女的功力？”

    展云霞心头一动，她似乎明白了，此二人今日刻意要折辱的只怕就是这两样东西，如果叶天回答仰慕底蕴，他们就可以将展氏的底蕴在天下人面前贬低，如果说是仰慕她的功力，他们就可以找个借口当众揍她一顿。

    叶天无论怎么回答他们似乎都有不良的后续。

    但叶天的回答跳出了这个圈圈：“小生仰慕的不是这些，我只仰慕她的气节！”

    “气节？她有？”阮星天皱眉。

    展云霞心头的火一下子爆棚，长老紧急制动……

    叶天道：“是啊，有两名顶级诸子不知二位是否认识。”

    话题突然转向，两人同时一愣，周围的人也都愣住：“阁下指的是哪两位？”

    叶天神秘地道：“这两人的来头可是非同小可！一人是超级宗门万星山的圣子，叫阮星天！另一人同样是超级宗门的圣子叫段湖生，你们两位气度非凡，结交之人一定很高端，想必听过此二人，是吧？”

    这是赞扬！

    决不是贬低！

    两人忍住笑，同时点头：“认识，阁下有何见教？”

    “此二人前些时间备上厚礼，赶往展氏求亲，云霞小姐硬是拒绝了他们，面对如此诸子都能拒绝，你们说说，这是不是就是气节？”

    话题绕回来了，气节reads;！

    拒绝顶级诸子就是气节！

    阮星天和段湖生的脸色同时改变。这是揭伤疤啊，当众揭伤疤！后面几人差点都笑了，但没有人敢。

    段湖生折扇轻轻一扬，脸上笑容再露：“阁下的逻辑很矛盾啊，在阁下的字典中，这难道不是愚蠢？为何反而是气节？”

    展云霞心头微微一寒，她知道段湖生的习惯，但凡做出飘逸潇洒作派的时候，往往就是真正动了杀机的时候。

    叶天道：“如果此二人真的是名副其实的顶级诸子，她的拒绝无疑是愚蠢而不是气节，但阁下可能有所不知，此二人却是金玉其外、败絮其中的败家子，不过是顶着家族底蕴到处招摇，自身狗屁都不是的东西，这种狗东西一般的女子看在家门的份上可能也就嫁了，但云霞仙子，透过现象看本质，拒绝一qiē假繁华，才是本人真正仰慕的气节！”

    此言一出，传扬全场，周围数千人全都听得清清楚楚。

    无数人的目光一下子聚集到叶天身上。

    也聚集到段湖生和阮星天身上。

    “找死！”阮星天一声沉喝，仅仅是一句话，他身后的无数人突然翻滚而出，硬生生清场，一句话清场，这是何等的功力，何等的威势？

    段湖生折扇在空中陡然定位，他一张俊秀若女子的面孔上也有了青色。

    展云霞脸色已变，以她为中心，全场只有一人脸色未变，依然淡若春风，赫然正是叶天。

    叶天淡淡一笑：“这位兄台很奇怪啊，敢问为何有失风度？”

    风度？这话很重要！