
    具体到底有哪些人？

    七公主慢慢说，叶天感慨万端，他的朋友们几乎‘走’光了！

    不仅仅是金阳诸子，就连万方都去了，还有他在凤凰结‘交’的几个兄弟也去了，龙十七，西‘门’魂都去了！

    终于说完，叶天忍不住了：“你说进去了八百人，怎么数来数去貌似不到一半，你报的八百人是不是意思是这八百人参与了，最终成功的大约只有三成？”

    不是！七公主说真正成功的有八百，参与的何止八百人？八万都不止，经过神湖这一关，八万人损失九成，只有八千人左右进入神宫，进入神宫的又只有一半左右顺lì到达传送阵，但到了那里，直接有七成的人吐血！知道为什么吗？那里有限制，四千人的队伍就只有八百人可以顺lì送走，剩余的人全都干瞪眼，后来他们明白是怎么回事了，这传送阵只传送百岁以下的人，但凡年龄超过百岁，一概不渡。[全集下载75]-

    “稀奇！”叶天感慨：“这阵居然就象是公主招亲，还设年龄限制！”

    “还提公主招亲？全都帮你一个人招的！”七公主横他：“八公主提前开了，七公主也放到后面顺lì地开，你这小坏蛋就是运气好……嗯，小流氓，招亲那天你打开我的房‘门’，心里有没有想一想，哪天将我……真的拿下？”

    后面的声音很低很‘诱’人reads;。

    “想过！”叶天直接承认。

    “那……那什么时候想得最厉害？”

    “当然是万古塔！”叶天道：“在那里一住几个月，天天和你这国‘色’天香的美‘女’‘混’在一起，要不想真不叫男人。”

    “那你为什么不勾引我？”这话已经有些不象样了。

    “勾引能成功不？”

    “肯定不能成功，我肯定用老大的耳括子打你……”七公主在他怀里折腾，说着一些口是心非的话。

    时间过得好快，一个**的夜晚过去了，东边的太阳升起来了，两人依然抱着在说话。

    话题转向到了皇后身上，今夜的事，皇后会不会知道？皇后会不会惩罚她？

    “没事儿！”七公主鼓励他：“我母后对你还心有愧疚，她不会对你怎么样，至于我，大不了住幻境呗，我妹妹住了一两年幻境，跟你的事儿就成了，本公主争取住个几年，将这不清不白的情人直接住成正宗老婆！”

    很正能量啊！

    接下来，你会去哪里？

    这是七公主的问题。

    “你知道我要走？”

    七公主道：“当然知道，你如果不是为了等妹妹的消息，你早就离开皇城这伤心地了。”

    真是太明白了！

    她的眼光转了过来：“我不能改变你跟皇朝间的仇视，但我想……我想让你明白，皇朝之中，依然有人牵挂你，哪怕妹妹已经不在皇宫，依然还有人……”

    “是！”叶天紧紧地抱住她：“回去后你见到你母后，告sù她一句话！”

    “什么？”

    “请她别起征服腾龙帝国之念！”

    “你知道皇朝……有征服腾龙的计划？”

    “真有这个计划？”叶天眼中一下子有了严sù。

    “是！眼前乃是千古良机！”七公主道：“腾龙圣君已经死了，如果凤凰出兵，必定可以拿下腾龙整个国境，甚至根本不需要你与父皇这样的高手出马……你不想这件事情出现？”

    “当然不想！”叶天道：“知道我为什么帮助凤凰对抗腾龙吗？”

    “为了我妹妹！嗯，你也可以甜言蜜语地哄我说是为了我……”七公主悄悄更正着。

    “不仅仅是这样！”叶天道：“两国刀兵相见，百姓流离失所，失去他们最为看重的东西，修行人失去‘性’命，战士浴血奋战，却只为成全一个虚无缥缈的所谓百万年遗言，不仅仅可笑，更加可悲！”

    “百万年遗言可笑？”七公主睁大了眼睛。

    “当然！”

    “这是祖宗的遗言！这是帝国的荣耀！”

    “祖宗就一定不会错？连凤凰老祖都会错！”叶天道：“帝国的荣耀？建立在万众之悲上，这荣耀似乎也稍显沉重，凤凰国土够大了，人也够多了，何必去增加？”

    七公主怔怔地看着他，突然一巴掌拍在自己脑‘门’上：“我的天啊，我被一个老和尚给占有了。”

    “你不接受我的观点？”叶天叹息。

    “不是！你心怀天下的这一套理论我虽然觉得很迂腐，但说真的我很感动，你说服我很容易，但我……我不知道能不能说服母后。”七公主少有的认真。

    “如果真的说服不了，告sù她一句话！”叶天道：“用另一种语气跟她说。”

    “怎么说？”

    “你就说：如果凤凰强行出兵征服腾龙帝国，最好作一个打算，腾龙那边会出现一个叶天，为了百姓不受生灵涂炭之苦，而抵抗凤凰大军reads;！”

    七公主完全愣住！

    “你真会参战？”

    “说不一定！”

    “你刚刚帮凤凰将腾龙大军打得大败，反过头来又帮腾龙要凤凰？”

    “说不一定！”

    “我太晕了！”七公主按住他：“我受不了了！”

    “其实道理非常简单，和平！”叶天道：“我只想看到和平！如果有人刻意破坏这种和平，我叶某人必定就会站到对立面，不管对面站的是腾龙高层，还是凤凰高层，只要我在，只要我还有一口气在，我为百姓代言！”

    七公主深深地看着他：“其实亲爱的，我完全明白你的立场，在天下人传言你叶天心怀天下的时候，我是真信的，你真的不用跟我讲道理，我只是说：你这些话我全都可以转告我母后，但我知道，这些话除了将我送进幻境之外，起不了任何作用，你需要给我一个真正可行的方案，咱们共同来阻止这场战争！”

    “方案倒有一个！”叶天道：“也许你不用跟你母后说任何事情，换成你父皇！”

    “我父皇？”七公主轻轻摇头：“我父皇才是真正受命于祖宗的那个人，他……他……就是他那一关难过！”

    “是！你父皇虽然受命于祖宗，但你父皇却是一个有决断，有理智，有感情的人！”叶天道：“相信经历这番巨大变故，他会明白很多事情！”

    他的话音刚落，突然一个声音传来：“你真的相信我？”

    声音一传来，七公主猛地弹起，紧紧地将被窝拉得死死的，脸蛋上全是血红，她父皇！

    她父皇出关了！

    而且将她与他的事儿抓了个正着！

    我的天啊，地板上有缝吗？紧急需要……

    “别慌！”叶天还真不慌：“你父皇尚在百里外，他的神识也根本没有探测，起来吧，咱们去见见他！”

    他直接飞起，人飞起，衣服也已穿好，七公主也在被窝里心慌意‘乱’地穿上衣服，飞起，刚刚飞起就软了：“我……我真不能这样去！我先找根荆条顶着去谢罪……”

    叶天直接将她抱起，人影一晃，‘射’向天空。[全集下载75]

    皇城闹市之中，另有孤峰如野外，一条人影立于山顶，正是凤凰皇主柳千行，叶天掠过长空，落于他的身后，皇主缓缓回头，静静地看着他。

    经历如此变故，他依然平静如水。

    叶天呢，同样平静如水。

    这两个经历大风大‘浪’的人全都平静，而某个没怎么经历风‘浪’的美丽小公主，反而紧张得不行，她是最紧张的一个……

    皇主的目光终于从他脸上移开，‘射’向天空，一声轻轻的叹息传来：“万古修行中，曾有多少人破关而出，已是时过境迁、物是人非？今日本皇破关而出，根基依旧，江山依旧，人也依旧，全是拜你所赐，叶天，我得谢你！”

    “不必！”

    “皇后设下不堪之计，致你于绝地，她已无颜见你，自封于‘迷’宫！”

    “这……这更不必！”叶天微微一震。

    “本皇今日前来，只为一事。”

    “陛xià请讲！”

    “本皇即刻诏告天下，传位于你，七日后就是黄道吉日，你可登基！”

    短短一句话，宛若晴空一声炸雷，叶天一下子震惊！

    七公主也猛地惊住。

    凤凰帝国之皇位reads;！

    来自她父皇的亲口承诺，只要他一点头，立刻就成为凤凰新主！

    “不可！”叶天道：“陛xià切勿有此一念，此事万万不可！”

    “你不愿意？”皇主眉头皱起。

    “决不可能！”叶天回答得斩钉截铁。

    “你已是皇朝驸马，子孙后代与柳氏血脉相连，传位于你无损祖律，你的名声已压盖天下，天下同样不会有异议，凤凰帝国传承因你而存，逻辑上没有半分突兀，而且本皇已知你的担忧，只要你登基，帝国是否征服腾龙，完全由你一手决定。”

    七公主心头大动，真的可行否？

    是的，真的可行！

    最关键的一点就是他已经是皇朝驸马，不违反祖宗律法。

    他会答应吗？他如果一点头，她自己呢？立刻就是凤凰皇后，嗯，跟妹妹并列为皇后，这梦幻般的美丽愿景真的可以实现。

    叶天久久地盯着皇主：“皇主可是将此作为我不能进入神灵境的补偿？”

    “是！但也不尽然！”皇主道：“虽有补偿之意，更关键的是你符合凤凰一代新君的全部条件，你能带领凤凰步入一个新的高度，你能善待凤凰亿万子民！这一点，正是本皇多年之所愿！”

    “有此所愿，皇主自然能做得更好！”叶天道：“至于补偿，更是不必，我终将踏入神灵境！一旦踏入，遗憾就不再是遗憾！”

    终将踏入神灵境？

    七公主的心头猛跳，他终究还是要走？

    皇主也是微微一惊：“你依然要去？”

    “是！”

    “你能踏入神灵境？”

    “或许可以！”

    “以你的‘性’格，想必指的不是三千年后的黄道甲子。”

    “三千年后？”叶天笑了：“到那个时候，我都老了，还有什么好折腾的？”

    “那么问题就来了！”皇主轻轻叹息：“你真的相信妖皇秘籍中记载的幽‘门’关能走得通？”

    叶天愣住。

    妖皇秘籍中记载有幽‘门’关，那是妖皇机缘巧合之下发现的凤凰帝国第二条进入神灵境的路，这是一个绝对的秘密，是齐千斩发动四大妖君到处寻找他、专‘门’要传给他的一句话，可以说，正是为了传递这个消息，妖族差点与凤凰帝国发生正面大火拼，这消息该是何等的有价值？

    但今日，皇主的意思是？

    柳千行道：“妖皇秘籍，流传已有数百万年，数百万年间，世间已是沧海桑田，幽‘门’关数百万年或许的确存zài，但时至今日，已经不复存zài！”

    叶天眉头紧锁：“不复存zài？完全不复存zài？”

    “是！”皇主道：“这不同于你曾走过的星空路，星空路存zài，只是坐标缺失，而这幽‘门’关，时至今日，已经根本不存zài！”

    叶天久久地看着远方。

    百万年时间，真的可以消磨掉一qiē，一个古老的‘门’户在历史长河中完全毁miè显然是合理的，妖皇秘籍的记载来自于远古，上面的记载价值肯定是极大的，但时间，却可以让一qiē最具价值的东西变得毫无价值。

    绝代红颜成白骨，绝代宝藏成废墟，绝代人杰成过往烟云……

    这就是时间的魔力！

    这就是纵然一代大帝都无法穿透的时间魔力！

    “你的修行路上，永远都有希望这个词，抱歉今日打碎了你的希望！”皇主轻声叹息道：“现在，你是否可以认真考虑考虑本皇的建yì？”

    “不！绝不会！”叶天道：“我宁愿做一个快乐的游子，游历大江南北，我宁愿前往西北，在广袤大地上放牛牧羊，也不会接受你这一提yì！”

    “无悔？”皇主吐出两个字。

    “无悔！”两个字出口，叶天冲天而起，直上云霄！

    “叶天……”七公主也冲天而起，但她眼前已经完全失去了他的轨迹，无声无息中，她父皇出现在她的面前：“他有苍凉的感受了，让他自己慢慢走出来吧！”

    苍凉的感受？

    七公主心头突然好酸好沉重。

    大战结束，天下大定，他一手缔造了这个伟大的传奇，却带着苍凉的感受离去，母后关上了他修行的那扇‘门’，父皇又刚刚打碎了他一个新的希望，从此，他会在哪里流‘浪’？他真的会成为一个快乐的游子吗？

    他真的会快乐吗？

    她不知道！

    她只知道自己的眼眶湿了……

    ……

    叶天飞行万里，在空中定位，一口长气吁出，他告sù自己可以将这一页翻过。

    修行无定势，何必苦强求？

    人生目标永远无穷无尽，又何必总在自己前面树下一个新的标杆？

    幼年时，他想的是让自己变得象大哥一样象个英雄，他很快做到了。

    十八岁时，他想的是将叶成飞阻击于家族继承人之外，为父亲解除后顾之忧，他做到了。

    面临旷世唐‘门’的追杀，他的终极目标是除唐‘门’，让叶氏自由行走于阳光下，为了这一个目标，他经历九死一生，但最终，他也做到了，叶氏已经是落日帝国的超级宗‘门’。

    踏入金阳帝国，是他从来没有想过的目标，他踏入了，金阳帝国，更是任何一个落日人都不可能有的梦想，他做到了，最终踏入凤凰帝国，站在凤凰之巅，他还有什么不满足？

    再吁一口长气，叶天似乎是真的走了出来reads;。

    回首皇城已在万里外，他没有再回皇城，因为他不必回。

    皇朝不会侵略腾龙帝国，这是他的判断。

    他的判断来源于对柳千行的一贯认知。

    皇主柳千行，骨子里是一个洒脱的人，也是一个骄傲的人，他对权势地位看得并没有想象中那么重，凤凰皇主之位他都未必很看重，入侵腾龙、建立更大的帝国在他的字典中也没有那么重。

    更重要的是：他是一个骄傲的人！

    柳千行与腾龙圣君千年来对峙，彼此将对方视若自己的唯一劲敌，如果腾龙圣君还在，柳千行有九成可能会入侵腾龙，与腾龙帝国来一场真正的较量――对手间的较量。但腾龙圣君死了，柳千行决不会与他的后辈子孙去较量，这时候如果入侵，对于柳千行而言，绝对是一种耻辱。

    这是柳千行与腾龙圣君的区别，这也是柳千行与皇后的区别。

    后两者是将祖宗遗愿放在首位的，而柳千行，是将个人修行放在首位的，在这一点上，他与叶天更象是同类人。

    所以，叶天根本连提都没有提那件事。

    果然，接下来的时间里，他游历天下中，知道了皇主出关后下达的第一项指令，解散各大军团，各大宗‘门’回归各宗，入侵腾龙之念，全体消除！

    阳‘春’三月，在叶天的漫无目的路途中走过。

    初夏过去进入盛夏，某一日，叶天前面出现一面大湖，他看着湖中倒影，湖影中有红叶斑驳，已入初秋。

    顺着红叶一路看去，叶天的目光穿过薄雾，他突然看到了一条人影，这是一个‘女’孩，静静地站在湖边，似乎也在四季的更迭中感受时光的匆匆……

    叶天心头微微一动，他认出了她，神湖之侧欧阳小琴！

    他的目光四顾，多少有些惊讶：自己到了神湖？

    为何会在漫无目的中来到神湖？

    难道自己终究还是放不下传说中的神灵境？

    那她呢？她又放不下什么？

    夜‘色’淡淡，已是黄昏reads;。

    欧阳小琴依然在看着长流水，她放不下的是对他的思念！

    一个声音突然从后面传来：“你又在看什么？”

    姐姐！

    她二姐又来了！

    好吧好吧，你爱打趣就打趣吧，习惯！

    欧阳小琴直接回答：“我在看湖水，想象着湖水变化出他的脸，行了吧？”

    “不害羞！”她二姐大叫：“我一定要告sù妈妈去，说……”

    “好了好了，你又不是没告sù过妈妈，天天打小报告好稀奇啊？”欧阳小琴道：“二姐，说正事儿啊，你分析分析，他到底在哪？”

    “这是正事？”

    “嗯！”

    “什么狗屁正事，你不就是想今晚睡个好觉，在睡觉前找个兴奋的话题吗？嗯，作为做姐姐的，作为疼妹妹的，给你这个兴奋点！”二姐道：“嗯，我觉得他应该跟皇家公主在一块儿折腾着。”

    欧阳小琴狠狠地瞪着她：“这是兴奋点？你到底是让我兴奋还是让我气愤的？”

    “嗯，这算是前篇！前篇！还有中篇！”

    “直接说中篇！”欧阳小琴一把拉住她。

    “中篇是他偶尔在看到某面小湖的时候，突然想起神湖来……于是就到后篇了！”

    “后篇是什么？”欧阳小琴脸蛋开始悄悄地红。

    “后篇还能是什么？星夜前来，钻你被窝呗……”

    “啊，姐姐，你个大流氓……”折腾reads;！

    “好了，好了，你今夜可以有一个好梦了……不过，最大的可能‘性’是你根本睡不着，睁着美丽的大眼睛看窗外……”

    胡言‘乱’语中，欧阳素素跑了。

    欧阳小琴看着前方，再度陷入沉‘迷’。

    他真的会出现吗？

    可能‘性’真的太小了，以他的身份地位，以他的功力，以他的俊逸风流，整个凤凰帝国都是他的乐场，上至皇家公主，下至宗‘门’圣‘女’，大多数都被他‘迷’得神魂颠倒的，他还能记得起神湖欧阳山庄里一个普通得象是地上草丛的小‘女’孩吗？

    也许在某一天，他经过一面湖泊的时候，内心深处真的会泛起往日的记忆，但这记忆真的能让他再度出现在自己面前吗？

    不会！

    他不会再出现了！

    他与她根本不是一个世界的人，他是天上最耀眼的明星，而她，是地上一点微尘，在某个岁月里，她与他曾经相遇，从此擦肩而过……

    神湖神湖，我该放下他吗？

    神湖‘波’光摇曳，摇曳的‘波’光慢慢幻化成一张脸，一张俊逸的面孔，深情地看着她……

    “叶天，我又看到你了！”欧阳小琴悄悄闭上眼睛：“跟我说句话好吗？”

    “你想听什么？”身后传来一个声音。

    好熟悉的声音，欧阳小琴霍然转身，身后的星光遍地，一个男人赫然出现在她的身后，温柔的眼‘波’如此真实……

    小琴手抬起，拼命地‘揉’眼睛