
    修行界永远都是残酷的，一件兵器的优劣在关键时刻直接关系到主人的生死存亡。（）

    所以，与丹道宗门一样，器道宗门也是没有人愿意得罪的。

    他也知道了展家三小姐展云霞的情况。

    这个情况让他是真的有些震惊。

    凌波域百大人杰中，展云霞排名第二十一！她的功力达到大圣五重天中期，刚好比凌霄阁圣子孙宏远的排名靠后一点点。

    凌波域方圆三千万里，人数以亿计，年轻俊杰以百万计，在百万俊杰之中排名二十一，绝对不是万里挑一，而是十万里挑一。她在凌波域的地位几乎等同于水逍遥在落日帝国的地位，或者烟雨在金阳帝国的地位！

    一个器道宗门的千金大小姐，本身就是众人追逐的目标，更何况这个小姐并不是一个花瓶，她本身的地位甚至更凌驾于家族地位之上――是的，她乃是展家最出色的后辈子弟，乃是展家的骄傲与自豪！

    叶天万万没有想到，宋昊这个指腹为婚的未婚妻居然会是这样一个人！

    乃是一个江湖地位远在宋昊之上的人！

    难怪昊天宗要拿出如此珍贵的礼物，难怪昊天宗圣母要在他临走前反反复复面授机宜，难怪她说过，当前第一要务就是将这小姐迎娶回家！

    这样的小姐，真不是一般人能娶的！

    娶进来不仅仅是长脸，还是长胆啊！

    街上的人也谈到了，三小姐啊，她将来要嫁的人只能是凌波域排名前二十的这些顶级人杰，别人啊根本不配。

    凌波域排名前二十的有哪些人？

    所有人全都以谈论神仙的态度来谈论他们，几个名字反反复复地出现。

    东海长风，在东海已静修百年，无人能知深浅，只知百年前他一剑抹杀东海群妖时，已经达到大圣六重天。

    西岭冷月，冷月宫此代传承人，风华绝代，十年未曾现世，但去年突然出现中域，天露台一场大战，击杀出道以来从无敌手、被奉为一代传奇的传奇英豪欧阳杰。硬生生实现了对这个传奇人物传奇人生的终结，也顺便将欧阳家族的崛起希望整成了黄花菜。

    北海玄空，听说是一个佛门弟子，传言乃是大佛真身转世，一身佛门神通无人能知深浅。

    南沼妖星，妖族传奇人物，视若新一代妖皇！

    （听到“新一代妖皇”这个词，叶天几乎可以想象齐千斩会是个什么表情。）

    东风西月，南妖北空！

    这就是凌波域四大年轻人杰（听到年轻这个词，再回味回味东海长风百年前的壮举，叶天承认他还是表示了惊讶），乃是整个凌波域所有年轻人追逐的目标，上至王公贵族顶级宗门，下到平头百姓，全都仰望。

    这些顶级人物只存zài于传说中，其他的一些俊杰才是众人讨论的重点，凌霄阁圣子孙宏远这个名字热度相当高，因为众人都知道这个人曾经向展家三小姐求过亲。

    而且他也是前二十的人物，勉强够得上娶三小姐的资格（这里是展家的地盘，众人对三小姐的未来老公自然会深度关注）。

    另外还有一个人，三天前刚刚来到中域，向展家提亲，正是这次提亲，让这个集镇无比的兴奋，因为此人是中域超级宗门万星山的少主，排名凌波域百大人杰前十的阮星天。传言功力达到大圣六重天。

    叶天开始感受到压力！

    以他的功力而论，他无惧孙宏远，但如果面对这个阮星天，他就相形见绌了，腾龙圣君乃是大圣五重天顶峰，差半步踏破六重天，叶天硬生生击杀腾龙圣君，并不意味着他就达到了六重天，这只是他独特的吸收之功创zào的奇迹，甚至在战斗的开始，他一度处于下风，花了整整一个夜晚、流了无数的鲜血才逆转。

    此战之后，他的功力正式到达五重天的中期，在凤凰祖阁之中，他的功力进一步融合，与凤凰老祖怨念对峙，功力又有提升，但依然没有破入后期，当然，他离六重天还遥远。

    遇到正式的六重天，叶天不知结果如何，但用脚指头判断，他也是毫无胜算。

    街头巷尾很兴奋，为三天前这次提亲而兴奋到了极点。

    这是没有人想到的提亲，这是意外的惊喜！

    原来，所有人都将三小姐与凌霄阁圣子挂在一起谈论，如果三小姐嫁给凌霄阁圣子，两人的力量加在一块，基本上可以横扫凌波域十五位之后的所有俊杰，这已经让展家兴奋了，现在看来，他们还是低估了三小姐的魅力，居然吸引到了另一只更加惊艳的金凤凰：阮星天！

    阮星天直接就是百大人杰的第九位，一旦与他结亲，展云霞的影响力直接就破入前十了！

    想想展家有机会将无数的超级宗门踩在脚下，站在凌波域的顶端，所有人全都疯狂了。小说75/

    如果这个时候有人拿个投票器给他们投一投，你觉得展家三小姐应该嫁给谁？恐怕阮星天的那个按钮会直接爆棚。

    当然，也有人提到昊天宗。

    这是一些老人，老人总是比较传统。

    他们说到展家家主在二十年前的中峰大会中，与昊天宗宗主指腹为婚，这是在全天下面前的承诺，以展家家主的性格，决不会自食其言，如果昊天宗圣子真的什么都不是的话，别人倒也无话可说，关键是他家圣子同样惊艳，同样是百杰之一，让他临时转向，可能性不大。

    这么一说，立刻就换来无数人的批判：你老人家太迂腐，家族事大还是当时一句戏言事大？又没有什么书面凭证，完全可以不认。

    也有老成持重的人出建yì，说不妨寻找寻找那个宋昊的罪证，只要找到此人为非作歹的证据，诏告天下，就不难找到毁约的借口。

    这话一出，无数人笑了，这罪证真是太好找了，那个姓宋的跟他老子一个德行，杀人如麻，心狠手毒，这些事修行界虽然无数人这么干，但上不上纲上不上线大有讲究……

    叶天如果真的是宋昊，此刻一定一肚皮的气！

    满集镇居然都在打着主意寻找一个借口――一个毁约的借口！

    幸好他不是宋昊，更幸好他自己也是这种同样的想法，如果展家三小姐真的那么出色的话，嫁给宋昊这等猪头实在是印证了一句俗语：一朵鲜花插在牛粪上。

    回到房间中，九长老从后面幽灵般地出现，出现后他的脸色很严sù：“对手出现了！”

    “谁？”叶天丝毫不动声色。

    “凌霄阁圣子孙宏远，这王八蛋居然真的敢来，本座明日当众公开凌霄阁的阴谋，且看这贼子有何面目……”

    叶天打断他的话：“你觉得有用？”

    九长老的言语硬生生压住。

    有用吗？

    未必有用reads;！修行界强者为尊，手段向来不是众人考虑的问题，如果说凌霄阁打算暗算昊天宗，将昊天宗的护卫长老全部斩杀，将昊天宗圣子赶得象狗一般地跑，只怕还会为他们加会！

    至少在展家心目中留下了一个印象：凌霄阁与昊天宗的第一次较量，凌霄阁占了上风！

    甚至还能得出一个结论：凌霄阁对展家三小姐很重视，为了三小姐而冒天下之大不韪，要是将那个三小姐就此感动，只怕大事就定了。

    “还有另一人！”九长老心事重重地说：“宗主最担心的情况发生了，三日前万星山突然前来提亲，阮星天也到了。”

    房门一动，另一名长老也出现在门口，正是那个脾气暴躁的十三长老，他的脸色非常不正常：“如果仅仅只有一个孙宏远，本座今夜就出动，将这小子一巴掌拍成灰，但有了阮星天，就算这么做也是白费。”

    “你就别操心了！”叶天没好气地说：“孙宏远你就能一巴掌拍熄？别忘了他身边的长老没一个差于你！他们还猜不透你的心思？等着你拍？”

    十三长老呼呼喘气，不敢再开口。

    九长老的脸色变了：“不过，十三提醒得是，今夜本座亲自坐镇，提防对方前来不利于圣子。”

    “不必！”叶天道：“他们不会前来！”

    “为何？”

    叶天淡淡道：“他们的绝世形象也需要映衬不是吗？有本座在，他们两人都可以很高大，缺少本座这个参照物，他们反而体现不出自己的优势，所以嘛，他们不仅不会前来，甚至还会为我提供保护。”

    “圣子思路精密，风度过人……”

    叶天直接打断：“行了，我自己知道自己几斤几两，不用麻烦长老来吹捧，都出去吧，我静一静！”

    两名长老面面相觑，同时出房。

    圣子是怎么了？

    面对眼前这种局面，所有的七名长老全都乱了分寸，圣子自己更该六神无主，但圣子偏偏如此冷静，为什么？他放弃了吗？

    不reads;！这不行！

    出发之前，宗主下达了严令，必须突破一qiē障碍，完成这个艰巨的任务，现在还不到放弃的时候。

    九长老有心想与圣子再谈谈，但叶天的房门已经关上，拒绝对话！

    没有办法的情况下，九长老将十三长老派出，立刻返回宗门，将情况汇报，让宗主作下一步行动的指示，而他呢，开始期待展家将这等待的过程延长，最少也要等上一天，如果在宗门回复之前就开始相亲行动，一qiē都晚了。

    他在外面焦急地转，但凡有人从空中飞过，他都心惊肉跳，唯恐这是展家来人宣布招亲事项的，这与以前形成了鲜明的对比，刚刚进入客栈时，他是希望展家早些派人来。

    叶天在房间静坐，看起来没有丝毫的表情，但他的心思已经转开了花。

    接下来，不管发生什么事，不管该面对什么，他都有必要提升自己的功力。

    功力提升对于他而言，迫切性远大于娶媳妇！

    很快就得在众人面前露面，他无法保证一定不露出破绽，万一露出马脚，功力立刻就成为他保全性命唯一的依靠。

    凭眼前的功力他不足以应付危机。

    他必须再上层楼。

    如何再上层楼，重新把握他熟悉的主动？

    丹道！唯有丹道！

    问天丹广告打得很响，真实效果也很好，他想试一试他多年来的怪圈能不能打破。

    这个怪圈是什么？同一种丹药只堪使用一回的怪圈。

    象万法金丹、圣舟金丹、通天丹、无极丹、无源丹都是这样，他第一次应用效果如神，直接让他破入下一关，没一次例外，第二次应用效果就会差很多（根本不足以让他再破一重天），如果再服第三颗，基本上就完全无效，（他无数次在朋友身上创zào连跳几级的丹道丰碑，但在他自己身上，却从来没有体会过什么叫越级），这就是他的怪圈――与他朋友们完全不同的怪圈reads;。

    虽然这怪圈他也基本上接受，适应，但问天丹还是给了他希望，这丹不同凡响，别的丹一炉近九十颗，这丹一炉就十颗，数量上有不同，其次，重量上也不同，别的丹几乎没有重量，而这丹他娘的居然很有质感――是一种说不上到底几斤几两，偏偏让人感觉很沉重的质感！最后，这丹不是逢九之丹，丹诞生之日，就破了丹道规则，叶天真诚地希望它还能再破一个规则：他的怪圈规则！

    一颗金丹悄无声息地内部流转，从他的空间进入他的轮海！

    这等层级的金丹，如果直接暴露，逃不过外面九长老的探测，别看这老家伙一直在外面闲逛（他错看了九长老，这老头撞墙的心事都有，真不闲），万一房间里传来什么独特的气息，他绝对会第一时间冲进来。

    金丹入体，轮海翻滚，叶天紧锁一qiē对外通道，全力炼化，金丹快速转化成能量，融入轮海，他的功力开始提升，极缓慢地提升！

    第一颗金丹融化完毕，叶天基本上不作打破怪圈的指望。

    因为他感受到了很熟悉的功力提升轨迹，他的功力从大圣五重天中期有进步，堪堪踩到了五重天后期的门槛。提升的不再是一重天，而是一小层。

    再来！

    又一颗金丹入体，炼化的速度提高了十倍，他的功力再度提升，提升得更慢，到了后期中段，这次不再是一小层，而是半层。

    叶天看看外面的天空，东方将白！

    好吧，日老娘的拿丹不算事好了！

    叶天服了第三颗金丹，他的功力缓慢而坚定地上升，第四颗金丹，他的功力距离顶峰只差那么一线，但为了弥补这一线，叶天居然整整消耗了三颗金丹，看着仅剩的两颗金丹，叶天差点吐血。

    六十七种神材，价值连城的绝世神材炼成的十颗金丹，他居然只剩下两颗！

    其中第一颗丹直接将他从四重天破入五重天，剩下的七颗丹居然只能将他从五重天中期送入顶峰，其中光是弥补从后期到顶峰的那一线，就足足消耗了他三颗金丹，这又是他娘的怪圈！

    功力到达五重天顶峰，剩下的事情就不是金丹能解决的，叶天就算将剩下的两颗丹会服了，也只等同于吃上两只一点都不好吃的果果。

    对他的功力不会有丝毫帮助，因为他的问题现在是悟道。

    而悟道，对于叶天而言，比功力的积累还让他吐血。

    这玩意儿有时候那么不经意，有时候苦苦追求而不得，越是强求越是悟不透，叶天干脆不悟，直接站起身。

    一站起，他全身骨骼喀喀响，骨骼一响，全身气机穿越万水千山，他的功力比起昨日，还是有了长足的进步，至少提升了三倍！

    东方的太阳升起，从太阳升起的位置来了一条白衣人影，出现在客栈之中，赫然正是那个当初见过的长老，这长老落在九长老面前，深深一鞠躬：“不好意思，怠慢怠慢！”

    虽然说不好意思，但看架势没有丝毫不好意思的表情。

    九长老心头大跳：“长老清晨过来，莫非……”

    “恭喜各位，宗主有请！”那个长老道：“今日他老人家亲自坐镇厉岩峰，迎接四位俊杰。”

    “四位？”九长老惊道。

    “是！”长老道：“除了贵宗圣子外，尚有万星山圣子、凌霄阁圣子和千仙湖圣子，承蒙各位厚爱，一并接待！”

    九长老额头立刻有了汗水，除了阮星天和孙宏远这两个超级强劲的对手外，居然还冒出来一个千仙湖的圣子，千仙湖同样是超级宗门，他的圣子段湖生名列凌波域百大人杰的第二十五位，功力如湖水，变幻莫测，虽然排名略在孙宏远之后，但据称与凌霄阁圣子的真实战斗力乃在伯仲之间！最关键的是，这个千仙湖位置特殊，位于远古绝谷之前，而远古绝谷乃是各种炼器神材最为集中之地，多年来，展家就一直梦想着与千仙湖联手，从而得到更多更好的炼器神材。

    这次对方主动伸出橄榄枝，他们不抓还真成傻瓜了reads;。

    四家，昊天宗不管从哪方面来比，都丝毫不占优。

    论身手，宋昊的功力最低，论地位，不说最低，至少也不敢说能压下凌霄阁，至于另两家，地位远在他们之上。

    论利用价值，两个超级宗门各有所长，全都不是昊天宗能比的。

    昊天宗唯有一个优势：指腹为婚！

    九长老强迫自己冷静下来：“贵宗与本宗多年前就有约在先，此次前来只是送圣子上门认一认，不知贵宗同时接待其余三家，用意何在？”

    首先将自己的优势亮出来。

    那个长老笑了：“指腹为婚的事情江湖中倒也有之，但并不绝对，昔日一代天骄谢雨烟就是从毁婚开始踏上一代传奇之路，江湖中也传为一段佳话，并无诋毁。我家三小姐盖世之才，自言非绝代雄才不嫁，家主对她也是无可奈何，还望贵宗体谅。本宗提前主动通告贵宗，其实也是因为当日的一句话。”

    他直言相告，拿一代传奇谢雨烟与三小姐相提并论，九长老完全无语应答。

    规则道义有时候可以拿来说事，有时候也仅仅就是一纸空文，特别是面对三小姐这样的奇才。

    而且他也说清楚了，展家主动通知昊天宗，其实已经是因为那一纸约定，如果没有那纸约定，他们绝不会通知昊天宗。

    也就是说，当日的约定已经两清了。

    九长老还想再找点说辞，房门打开了，叶天出现在门口：“九长老不必多言，本座认可！”

    他这一表态，那个长老笑了：“圣子气度非凡，显然是一代雄才，一代雄才岂惧竞争？风狂雨骤之际，方显雄才风范！”

    “说得好！”叶天微微一鞠躬：“请！”

    哧地一声，两人飞起，后面的长老们也同时飞起，但在前面的山门，他们被挡了驾！宗主面见各位俊杰，随行长老还请回客栈休息。

    九长老仰面朝天，长长叹息。

    返回客栈，也刚好赶上昊天宗宗主传讯，宗主有令，见机行事，不惜代价，务必成功，功成之日，所有随行长老全部晋升一级。

    所谓见机行事，不惜代价，是何等宽松的政策？

    但此刻，他们完全无法可想。

    这是人家选女婿，不是搞拍卖，拿钱砸？拿宝物砸？全都不好使，而且就算是拿这些东西砸，同样砸不过人家，那些超级宗门如果横起来，拿出宝库财物的十分之一，就够得上昊天宗将全宗给卖了。

    “希望展家家主还记得当年的约定！”九长老用一句话作结尾。

    ……

    厉岩峰！

    天劳山九十峰之一，位于天劳山正中央，俯视周围三千里，头顶诸天可摘星！

    叶天从天而落，落在半山腰，山腰乃是一个巨大至极的平台，平台之上还有平台，那个平台上薄雾缥缈，不见人影，但庄严sù穆之处，震慑人心。

    他的左侧，乃是深不见底的万丈深渊，云霞翻滚，中有缥缈的音乐不知从何处而来，神奇清幽。

    雄奇、清绝、幽雅，这些原本风马牛不相及的东西，在这里悄悄交融。

    “圣子请稍候！”那个长老微微一躬身，消失！

    叶天的目光抬起，就看到了孙宏远！

    孙宏远哈哈一笑落在他的前方：“宋昊，还记得本座说过的话吗？本座期待与你同时站在高台！”

    “那恭喜了！”叶天道：“阁下的目标圆满实现，甚至还额外地增加了点东西！”

    “什么东西？”

    叶天道：“或许也不是什么东西，两个人而已！”