
    二皇子问这个问题，或许也只是寻求一个安慰而已。[全集下载]访wèn:。

    多年来，他在他大哥光环下黯然失‘色’，世人只知腾龙仙尊，而根本不知腾龙二皇子，他曾做梦都想能独挡一面，今日，他大哥已不在人世，他父皇已经不醒人事，整个帝国的千斤重担一下子全部压到了他的肩头，他才知道站在风口‘浪’尖的滋味并不象想象中那么美好，他才知道他以前的日子是多么逍遥。

    帝国变故，让这个养尊处优的二皇子在短短几个月时间里成熟起来。

    他开始关注家园，关注自己的帝国命运。

    突然，一条人影从天而落：“报殿下！喜讯！”

    喜讯？

    两名殿下同时大振，多长时间了，什么状态了？还能有喜讯？

    “报！”

    “是！”一名长老道：“无影军团又有两百万人突出重围，已返京城！”

    “太好了！”二皇子道：“他们身在何处？”

    此刻，他太需要人手了，而无影军团正是所有军团中战斗力最强的军团，一下子增加两百万战斗王牌，腾龙安全‘性’一下子提升无数reads;。

    “幽影将军已将他们安置于城外百里，他此番前来，专为另一人请功！”

    “何人？”

    他的声音一出，虚空中传来一个声音：“禀告殿下，属下专为血皇子请功，他从凤凰军团手中救出百万无影大军，如果没有他，无影军团将全军覆没。”

    “血皇子？”二皇子猛地一震：“就是曾在回云山系防守的那个血皇子？”

    “正是！”虚天外一个声音回应，伴随着红光一道，一条人影落在二皇子面前，乃是一个年轻人，他全身上下血光隐隐。

    “血皇子！”二皇子盯着面前的年轻人。

    “见过殿下！”血皇子微微鞠躬。

    “你本是凤凰之人，为何反叛凤凰？”

    短短几个字，直指要害。

    血皇子道：“殿下所言差也，本座根本不是凤凰之人，谈不上反叛！”

    “是！你是金阳之人！”二皇子道：“金阳诸子岂非一直是腾龙强有力的对抗力量？你与他们不同道？”

    “显然不同！”血皇子道：“本人之道，不分地域，能助我者，即是正道！”

    “凤凰不能助你？”二皇子道：“他们挟大胜余威，必将犒赏天下，阁下长期战斗在前线，理应得到你所要的任何东西。”

    “是！”血皇子道：“奈何此战局乃是叶氏主导，叶氏主导的胜局，本座不愿参与。”

    “你与叶氏有仇？”

    “有仇！”

    “何仇？”

    “在金阳，此子杀我两回，在凤凰，此子杀我血皇亲卫枯木，在两军阵前辱我！”

    “坦诚！”二皇子脸上‘露’出了笑容：“其实，你与叶氏之事，本皇子尽知！”

    “本座知道你会尽知！”

    “你‘欲’借腾龙之助除去叶氏？”

    “只要能除去叶氏，纵然是地狱之助本座也会义无反顾！”

    二皇子缓缓道：“就因为血皇法则！”

    血皇法则？

    血皇子微微一震：“你知道血皇法则？”

    “是！”二皇子道：“但凡血皇魔功引，事不过三，而叶氏已经杀你两次，而目前，你的功力远不及他。”

    他说得完全不明白，但在场之人却都明白。

    血皇九死术，天下奇术，每死一回，功力十倍递增，而那个杀他之人，就是血皇魔功引，一般情况下，没有人能做两次魔功引，千古以来，也只有一代人杰洛宇周做过三回血皇魔功引，血皇两死之后，功力已达到比他稍逊的境界，而他面对血皇已经不敢再杀，因为一旦再杀，血皇的功力再度十倍提升，他万万敌不住，于是，血皇在他面前肆无忌惮地杀了他的亲子弟，活生生将一代人杰洛宇周‘逼’疯。

    世人都言血皇引事不过三，却很少有人知道：事不过三并不仅仅指的是艰难，更重要的还有血皇法则。

    一旦有人杀血皇四次，血皇自身的道境会受到影响，会在他心中留下心魔，他后期的进境就会发生严zhòng的问题。

    目前叶天已经杀了血皇子两次，而目前叶天的功力比血皇子高了万倍！

    也就是说，只要叶天愿意，他完全可以再杀血皇子两次。

    不管他是否出手杀，血皇子的道境都已经受到了影响，他的心魔已经种下！心魔不除，他永远都不可能蜕变为血皇。

    为了驱除心魔，他必须杀掉叶天！

    这就是他没有退路的修行道！

    “是！”血皇子眼中血光大盛：“血皇道，必杀叶氏！”

    “很好！”二皇子道：“只要能杀叶氏，腾龙举国上下，均可与你合作！”

    这也正是腾龙帝国举国上下的共同心愿：杀叶氏！

    “无需举国上下！”血皇子道：“只需一人合作即可！”

    “何人？”二皇子猛地一惊。电子书全文下载75/

    “自然是圣君陛xià！”

    “我父皇……”二皇子目光闪烁：“你想必已知道我父皇是何种处境。”

    “血皇九死术，九死尚且余生，区区**消亡，岂在本座话下？”血皇子哈哈大笑：“本人带百万无影军团突围，以此薄礼敬奉腾龙，就只为见圣君一面！”

    二皇子、九公主、幽影将军全都大震：“你能将血皇九死术转注陛xià？”

    “血皇九死，以血皇血脉为基，转注显然不能！”血皇子道：“但血皇秘籍中记载了一种独特的法‘门’：血影游！本座可让圣君感受一次血皇九死！”

    “血皇九死？感受一次？”二皇子目光中‘精’光闪烁：“一次之后，我父皇情况如何？”

    “涅磐重生，功力十倍递增！”血皇子道：“以他六重天绝顶功力横空出世，横扫凤凰帝国，焉能再有失误？”

    所有人全都‘激’动得满脸通红，哪怕是幽影将军这个长期似乎不见阳光之人，此刻都‘激’动得满脸通红。

    腾龙圣君能够马上就恢fù？

    他不仅仅是恢fù，还能功力十倍提升？

    如果真的可行，整个战局将会再度逆转，他以六重天绝顶的功力再返战场，整个凤凰帝国都将化为灰烬，不管是叶天，柳千行，哪怕两人联手，都不敌皇主一掌之威！

    腾龙帝国就会再度取得战斗的胜利reads;。

    这是一个梦幻般的憧憬。

    如果这句话来自别人，没有人信，因为这根本不可能。

    但来自血皇子，没有人不信。

    因为血皇就是这样一步步前进的，直到横扫诸天。

    “切实可行？”二皇子缓缓道。

    “绝对可行！”

    所有人全都不开口，所有人全都‘胸’口起伏。

    良久良久，二皇子道：“如果成功，你想要什么？”

    “本座要圣君将叶氏封闭功力‘交’给本座处置！仅此而已！”

    此言看起来很简单，但其实却是极大的回报，所有人都知道叶天身上拥有巨大的秘密，功法、丹道法则全都神奇至极，他一人堪比整个帝国的价值，血皇子一人想独吞这一巨大价值？

    虽然野心大了些，但此刻又哪在众人心头？

    “成‘交’！”二皇子道：“我以腾龙国书作保，你如能让我父皇功力十倍提升，他必将叶氏送到你的手中，此外，还封你为腾龙大将军！”

    “国书何在？”血皇子伸手。

    二皇子手一抬，直指苍穹，一张腾龙国书从天而落，他的手伸出，指尖鲜血滴落，一行血字出现在国书之上。

    以血写国书，腾龙国之绝代信物。

    一qiē妥当，四人腾空而起，直入禁区。

    禁区之外，无数长老躬身迎接，入禁区，穿通道，再入禁区，前方已是一座黄金殿，一个圆球在高台之上旋转，光芒四溢，龙帝杖封锁一qiē空间，这里正是腾龙圣君元神寄居地，乃是整个天下最为严密的禁区。

    虽然血皇子已经验明正身，决非假冒，他也带出了百万无影军团，立下千古奇功，他还带来了绝代喜讯，足以颠覆一qiē，但腾龙之众依然严密防守，所有顶级长老尽皆立于大殿之中，龙帝杖也光芒吞吐，严防一qiē变故。

    血皇子在高台之上坐下，他身上血光一片，血光成影，‘射’向前面的圆球，一时气机变幻莫测。

    九公主和二皇子并排而立，紧张地注视，他们的手都紧紧握在一起。

    “二哥，此人身份真的确定？”九公主道，她是被叶天坑怕了，上次这家伙伪装成她二哥，将整个战局一下子变了，也让她成了千古罪人，实在足以让她成一个惊弓之鸟。

    “放心！”二皇子拍拍她的手：“龙帝杖足以分清一qiē，如果他有任何不良之心，龙帝杖下，他片刻成粉。”

    龙帝杖，与他父皇心意相通，他父皇认可了这种方式，又岂有问题？

    龙帝杖没有任何异常！

    时间一点点过去！

    九公主还是不放心，她悄悄地出了殿，找到她师傅，听到她的叙述，她师傅的眼睛亮了：“血皇血影游？不错，此妙法的确能让圣君快速复原，而且也的确可以再上一重天！”

    九公主的心放下了。

    但她师傅补了一句：“不过，此法施展，大损施法者自身，自身至少百年不能再晋级，他到底何所求？”

    “此人野心极大，他要的是叶天身上所有的秘密。”

    “叶天身上所有的秘密，的确值得任何牺牲！”无容道长道：“跟为师去瞧瞧！”

    两人再度回头，直入禁区。

    离大殿尚有百米之遥，无容道长的脸‘色’陡然改变：“这不是血影游！这贼子居心叵测……住手！”

    哧地一声，无容道长直接冲入大殿，大殿‘门’口十多名长老刚刚回头，被她一冲尽皆震散。

    “道长……”二皇子猛地回头，突然就看到了无容道长貌美如‘花’的脸上尽是恐惧reads;！

    哧！

    无容道长陡然飞起，直‘射’高台，凌空如鹰，她手中是一把雪白的长剑，直指血皇子。

    血皇子的眼睛猛地睁开，他笑了！

    笑容之中他突然全身一震，融入龙帝杖，龙帝杖冲天而起，直上禁区屋顶，轰！破入苍穹，消失不见，一个声音飘然而下：“道长了不起，这的确不是血影游，这是血魂游！”

    无容道长一口鲜血喷出老远，她整个人从空栽下！

    九公主猛地伸手，接住她师傅，她师傅喷出的血将她全身染红，她的脸上也全是恐惧：“师尊，发生了什么？”

    “血魂游！好歹毒的恶贼！”无容道长长长叹息：“为师来迟一步，你父皇已经故去了！”

    “什么？”二皇子大呼。

    他猛地抬头，前面的圆球在空中依然在转，突然一声脆响，圆球炸成碎片。

    二皇子口一张，也是一口鲜血喷出，与此同时，九公主仰面而倒，昏‘迷’！

    整个禁区完全‘乱’套！

    那些顶级长老终于知道了这一qiē是如何发生的。

    血皇子施展的根本不是血影游，他施展的是血魂游。

    他图谋的根本不是叶天身上的秘密，他图谋的只有两样东西：腾龙圣君的元神，还有龙帝杖！

    元神是由龙帝杖看管的，所以所有人都很放心。

    但所有人忽略了一个问题，元神受龙帝杖看管，是因为龙帝杖本身就受元神控zhì。如果元神被别人控zhì，龙帝杖自然不会有异动，也自然会受他人控zhì。

    按说，腾龙圣君虽然**消亡，元神依然有意识有攻击‘性’，如果遇到别人的攻击，哪怕是叶天的攻击，他都有反抗之力reads;。

    但他的知识害了他！他知识无比的广博，他知道血皇神通，他也知道血影游是当前能让他再度站起来、十倍提升的利器。

    血皇子‘奸’诈无比，一开始用的正是血影游，也一下子就将腾龙圣君所有的怀疑全部打消，顺lì地让血皇子主宰自己的元神，但他低估了血皇秘术的威力，这元神一旦‘交’出去就不再受他控zhì，等他‘洞’察到中了‘奸’计的时候，已经完全无天回天。

    血魂游，夺人元神，补充自己的元神，这是一种外界从未听过的血皇秘术，只因为秘术实在太过‘阴’毒，简直闻所未闻，就连腾龙圣君，都没有想到会有这种神奇而‘阴’毒到了极致的秘术。

    话说回来，这也是因为他自己太过关注战局，太想赢得战争，这次的战败他太不甘，所以才会中计。

    一代雄才腾龙圣君身死道消！

    叶天毁其‘肉’身，血皇子毁其元神，两个来自金阳的绝代人物居然在他身上打了一次配合，这过程传扬万年后，依然充满离奇的‘色’彩。

    后话且不提。

    整个腾龙皇室完全‘混’‘乱’。

    二皇子立于祖庙前三天三夜，一句话都没有说，他的眼睛里全是鲜血，是硬生生挤破眼球的鲜血。

    九公主，昏倒了三天，起来就走，直接‘射’向凤凰帝国。

    她师傅无容道人在边界处将她截住：“你‘欲’何为？”

    “杀叶天！”

    只有三个字。

    “你杀不了他！你也杀不了血皇子！”无容道人缓缓道：“要想杀他们，只有一个机会！”

    九公主定定地看着她师傅，不语。

    “明年三月，神灵境！”无容道人道：“唯有踏入神灵境，方有复仇之望，在此之前，就算见到此二人，你也不可动手！”

    九公主身子一软，慢慢软倒。

    无容道人手一伸，抱住她：“孩子，江湖永远会比想象中更险恶，从现在起，你已经踏入江湖了，让自己更坚强，更无情，更残忍才能完成你的伟业！这一点，别学师傅！”

    “是！”九公主腰一‘挺’，从她怀里站直：“明年三月，我入神灵境！”

    ……

    云起云落，风起风消！

    时光之轮悄然转动，转眼间已经是半年后。

    凤凰祖阁，山坡上青草绿了，叶天静静地坐在山坡，已经好久没有动。

    小‘肉’球、小绣球将祖阁闹得一片闹腾，他似乎没有看见。

    他在思考着当前的问题，也许思考了很久。

    祖阁，他已经试过无数次，他的神识也穿梭过无数次，他找不到出去的路，也许他真的该接受一个说法：祖阁，只能外面开启！

    接受这个说法，就是接受他不能进入神灵境的命运。

    神灵境，传说中的神灵之境，修行人终极的追求，他自己修行路的最终点，就这样与他失之‘交’臂？

    不管他的童年有多么远大的梦想，不管他为这个梦想付出了多少，不管他在落日、金阳、凤凰有多么惊‘艳’，不管天下人的传说中，他叶天多么符合进入神灵境的要求，此刻，一qiē都是水中月镜中‘花’。

    真的要接受这些吗？

    真的能接受这些吗？如果仅仅是他自己的修行路划上一个终止符，他倒也无所谓，他的修行本就没有目标，在功力凌驾于天下的时候，他梦想着的终极归宿曾经一度是：回到叶家山，做一个快乐的牧童。

    问题是修行法则：踏上修行路，就有一条看不见的鞭子在后面‘抽’，让人必须得一路向前。

    血皇子，虚无天，太子，这些人全都是他的对头，眼前全都被他压得喘不过气来，他们一旦踏入神灵境，必定是一飞冲天――站得高，看得远，神灵境的高度也决定着修行人的高度！

    一旦他们突破，叶天就危险了。

    哪怕他自己无惧危险，他还有亲人、朋友、情人！

    这些他所牵挂的人都将受到直接威胁！

    为了他所牵挂的人，他必须出去！

    但突破的契机又在哪里？

    时间还剩下多少？

    一阵香风飘来，是七公主站到了他的面前，他的眼睛睁开，就看到了七公主的脸，这脸上有一缕淡淡的悲哀。

    叶天心头微微一动：“‘花’开了吗？”

    “已经开出了第一片‘花’瓣！”七公主轻声道：“按时间推算，那个时刻……当在三天后的午夜。”

    “三天！”叶天缓缓站起：“只剩下三天了！”

    “是！我母后……”

    “别指望你母后！”叶天道：“她决不会打开祖阁，永远都不会！”

    “不！她……她必定会在三天后打开祖阁！”七公主道：“她只想要你踏不上神灵境，不会想要你的命！真的不会！”

    “她也许真的不想要我的命，但她肯定想要自己的命！”叶天淡淡地道：“她如何能确定她如此对我，我就一定会放过她？”

    “你……你不会的！”七公主叫道：“我能确定！”

    以她对叶天的了解，她真的确定，母后不管怎么不对，总也是她与妹妹的亲生母亲，叶天绝不是那么无情的人。

    叶天道：“你当然能确定，可惜我说的是她，她不能确定！她不能确定我的为人，不能确定自己的平安，她唯一能确定的只有一点：一旦将我这个祸根释放，对皇朝会有巨大危机！”

    七公主完全明白！

    是的，母后‘精’于算计，所思所虑都是皇朝的安危，包括皇朝实质化的安危，同时也包括名誉的毁誉。

    皇朝恩将仇报，将叶天囚禁，导zhì其无法进入神灵境，不管会不会导zhì叶天毁miè‘性’的报复，都会是损毁皇朝名声的最大把柄，如果有人知道皇朝依靠这种下三滥到根本见不得人的方式，来打压叶天的话，皇朝的顶级名声立刻就会下降到万年不齿的境地。

    为了皇朝声誉，她母后不可能释放叶天，永远都不会。

    “叶天叶天，我有点痛恨你的‘精’明了！”七公主轻轻摇头：“你为什么就学不会傻一点？”

    “傻比较好？”叶天瞪着她。

    “当然是！如果你傻一点，你至少还会相信希望的存zài！”

    “傻一点会相信希望的存zài，如果更聪明一点，才能真正让希望变成现实。”叶天道：“我倒真的希望自己更聪明一点，可惜经过半年的思考，我发现自己没那么聪明。”

    “你还没放弃从里面打开祖阁的打算？”七公主睁大了眼睛。

    “这不废话吗？年纪轻轻的，谁想就这样跟你祖宗一块儿埋葬？”

    “可惜……可惜，你这也是废话！”七公主道：“祖阁是不可能从里面打开的，这是祖籍的记载。”

    “祖籍的记载？”叶天道：“来，说说你家祖籍中关于祖阁的记载！”

    “咱们时间看来是很长很长，漫漫时间中可以有故事，好吧，我就从最远的说起……祖阁，始建于凤凰老祖，那是很遥远很遥远的年代，那个时候，还根本没有凤凰帝国，传说中老祖采天地‘精’华为基，以回天古阵为延，一旦建成，祖阁自成虚空，在他破入神灵境之后，祖阁……”

    “等一下！”叶天眼睛突然亮了：“凤凰老祖没有死在这里？”