
    万余士兵被他一卷而尽，前面又是无数的士兵，冲破数十万士兵的封锁，公主已经不知去向！

    她再次逃跑！

    叶天回头了，他一回头，后面呐喊着追击他的士兵突然同时虚空定位。

    叶天笑了：“恭喜各位，紫龙军团地狱团聚仪式正式拉开序幕！”

    啊！

    啊！

    “放我下来！”

    啊！

    无数的惨叫声中夹杂着清脆的女声，叫得越来越急：放我下来……

    直到叶天转了千万里，直到天空最后一片血花飘落，叶天才低头，迎接上怀里女孩的眼睛，怀里的神女脸色非常不正常，狠狠地瞪着他。

    “真的需要解释一下reads;！”叶天道：“你功力尽失，一屁股坐在那里，我怎么放心去杀敌？”

    “嗵！”神女手一抬，一拳头击在叶天的胸口，这一击之力猛得异乎寻常，直接将她自己从叶天怀里震出去，在空中定位。

    叶天眼睛睁大了：“你功力恢fù了？”

    “我什么时候告sù你我功力失去过？”神女叫道：“你这想当然的王八蛋，你这无耻之徒，你根本是无法无天……”

    “那我就纳闷了，你功力如果没有失去，为什么在大战中象一只小母鸡孵蛋一般坐在那里不动？为什么我抱起你的时候你根本不挣扎？”

    轮到神女张口结舌说不出话来。

    当时她的确有短暂的功力真空，与功力尽失是有区别但区别也不是太大，他抱她的时候她没挣扎？怎么可能？她挣扎得那么厉害是你这小王八蛋根本不放手……

    算了，无论怎么辨都说不清，越辨她越是丢人！

    最好的办法是忘jì！

    暮色淡淡，已是黄昏。

    回云山顶，叶天静静地站立，遥望远方。

    回云山，这段时间一直是动荡之地，一月前，五万宗门云集于此，对抗外敌，五万宗门是个什么概念？乃是山头每块石头上都能站上三五人的概念。

    昨日，这里还是数百万紫龙大军的根据地，自然也是热闹非凡，但今日，偌大的回云山完全空了，鸟兽绝迹，人化轻烟，就只剩下两个人，叶天站在前方，神女站在后方。

    “人死了，山空了，夕阳西下无限凄凉啊！”叶天感叹。

    神女啼笑皆非。

    这都是谁干的？你一人将人家数百万大军拍成了灰，还在说风凉话是吗？

    “你有没有感觉到寂寞？”叶欠揍居然还回头了，直接问神女。

    神女直接摇头：“你感觉寂寞了？你很后悔没有将那个小美女留下？”

    这话一出口，她就觉得有些不对。

    “是啊，我有些后悔没有第一时间将她制服！”叶天道：“此女一走，将来又会再起波澜。”

    “制服？你说的是制服而不是杀！”神女敏锐地抓住了这个关键点。

    “这女子其实也真该杀！”叶天道：“也许在某些特殊时刻，我的老毛病该改一改，对某些女人，就该硬下心来下一下杀手，杀一人而救千万人，怎么说都是值的。”

    “这道理自然是真理，别的女人面前，你或许真的能用实际行动印证这个真理，但这个女人，你显然只是说说而已，不是吗？”

    叶天眉头皱起，什么意思？

    神女静静地看着他，平静如水，根本不解释。

    叶天突然笑了：“也许你误会了，我跟她完全没关系。一开始说脱她衣服办那个什么的，真的只是一个计策，激怒她的。”

    “你完全没必要跟我解释。”神女淡淡一笑：“莫非你认为我会告sù水逍遥和烟雨？放心！完全不会！”

    “你一句放心我还真不放心了！”叶天道：“这也不是向你解释，这叫澄清事实。”

    “真是事实吗？”神女道。

    “真的是！”

    “我有不同的看法！”神女道：“想听吗？”

    叶天直接点头。

    “我的看法是：你脱她衣服的事情是真的，所以在听到这话时，她的反应是激动、羞辱，因为如果这纯粹是一个谎言，她只会愤怒，而不会激动，也不会有发自内心的羞辱。”

    叶天目瞪口呆：“你能看出她内心的情感反应？”

    “不好意思真的能！”

    “这又是什么见鬼的巫山九诀？”

    神女依然平静地看他：“不好意思，这一诀叫问心诀。”

    叶天怔怔地看着她：“那你现在问问我的心，看我冤不冤。”

    “不好意思，你的功力比我高，我看不出来。”

    叶天直接一巴掌拍在自己脑门上。

    “早跟你说了，别在这些无聊的问题上浪费口舌。”神女扫他一眼：“说说下一步的计划吧。”

    叶天好半天没回答。

    “你没想好？”

    叶天终于开口了：“不是没想好，是压根儿就没想，心情不是很好。”

    神女皱眉了：“你心情还不好？将敌人该杀的杀了，该占的占了，该侮辱的也侮辱到了位，我觉得世俗间有一个词儿还是能用上的，痛快淋漓对吧？”

    “小妞儿你是有意气我的是吧？我是真冤啊！”叶天道：“好吧好吧，我承认，那个女的的确脱过衣服，但里面还有内衣穿着，当时的目的只是为了逼出她的贤骨魔笛，你不知道这小妞儿有多顽固，非得来这手才肯将那破笛子拿出来，对了，当时还有虬龙宫十九公主在场，这馊主意是她出的……”

    神女睁着大眼睛看着他，一句话不插。

    叶天好不容易解释清楚了，问上一句：“现在你明白了？”

    “完全明白！”神女道：“坏事不是你一个人干的，还有一个小帮凶，责任不能由你一个人背！”

    叶天哐地给自己一巴掌：“好了好了，我不再辨，转入下一个话题：刚才说到哪了？”

    “你的心情……”

    “拜托别谈心情！”叶天道：“再往上一点……对了，下一步行动方案……行动方案……”叶天坐了下来，遥望远方。

    开始想正事了reads;。

    神女没有坐，但她的目光始终在叶天后背上转，似乎也在揣摩着什么。

    叶天抬头了，抱着膝盖看着她，神女的目光立刻定位。

    “你觉得有没有办法重新恢fù那个防守大阵？”叶天思考了很多方案，但有一个难题始终绕不开，这防线大开，敌人纵横来去自由方便，总不是个事。他纵然能覆灭紫龙军团，却也挡不住敌人大批的援兵从几百万里战线上的进进出出，西线的战局依然不能改观。关门打狗，首先也得将门关上才是。

    神女直接摇头。

    光摇头还罢了，她吐出了三个字：“不可能！”

    “为何？”

    “防守大阵其实不是人之力，而是天地之力，天地之力需要借助阵眼，将阵眼相连，将阵的气机相连，勾动天地大道方为阵，但现在，阵眼已破，气机不连，大阵不复存zài，不可再复。”

    “你对阵法有研究？”叶天眼睛亮了。

    “完全不懂！”

    叶天傻了：“完全不懂你说得一套套的，还直接断言不可能？”

    “只因为我知道一个最基本的事实！阵眼已破，阵眼破了，无论是何人都休想再度布阵。”

    “阵眼在哪？”

    神女一根手指指向脚下，她指的方向就是叶天斩杀紫龙将军等人时的那个高台。

    那里原来是一座高山，山高千丈，连接天机。

    她的指头再指山崖之下，那里是一座深潭，连接地气。

    山已毁，崖已断，潭已填。

    “就这些？”叶天盯着这山崖之下，他的眼睛依然在闪光。

    “有改变的或许只有这三个点，山、潭、崖！”神女道：“但任何一个点都是不可修复的。”

    “为何不能？”

    “你觉得能？”神女道：“从你眼中的闪光来看，或许你打着一个小主意，调集百万大军将这潭中的泥土重新挖起来，重新堆起一座山对吗？”

    “不行吗？”叶天道。

    “显然不行！”神女道：“能做阵眼的山只能是自然形成的山，人工造的山最多也只是外观类似，山体里面气机不续，无法连接天机。”

    “气机不续！”叶天笑了：“也许我还真的能试一试！”

    “你？”神女大吃一惊。

    “是！”叶天虚空划过，站在高台之侧。

    呼地一声，身边出现了神女：“你打算一个人干这个？找乡下人借两只筐，找条扁担做小工？”

    “嗯对的！”叶天上下打量着她：“要不你也找条扁担来，咱们月夜一块儿干活？”

    神女连连摇头！

    “也对啊，小妞儿你身上的衣服又美又干净还特别长，做这个不是很方便！”叶天道：“你还是退开点，脏活累活让男人上！”

    神女嘴唇咬上了：“你再小妞小妞乱叫我一脚踢你下去！”

    “那行，我叫你大婶可以吧？大婶你让一下……”

    哐！神女直接一脚踢过去，这混蛋小子开始无法无天了。

    叶天哈哈一笑，手抬起，随着他手的抬起，悬崖下方突然土层齐动。

    神女眼睛猛地睁大！

    好强的功力，抬手之间就是山摇地动，象她们这种层级的人，毁miè一座山容易，但要隔空将土层提起来就难上万倍了，而要覆盖如此广阔的范围，一次性提起如此海量的泥土，她更是望尘莫及。

    这些土层突然一变，变成如流水一般的泥石流。

    只是这泥石流与一般泥石流不一样，这泥石流是从下往上的，如同活物一般地覆盖高台，继续一路向上……

    神女的脸色完全改变，失声而呼：“神灵八禁，土系元素之力？”

    “好眼力！”叶天双手同时抬起，如托巨山，四野齐动，宛若天翻地覆，高台之上高山慢慢长高，百丈、五百丈、千丈！

    神女已经完全无声，她怔怔地看着他，她脸蛋上突然有了一丝潮红。

    “大婶你得说一声，原来这山到底有多高，用元素之力很累知道吗？你总不能用一双美丽的大眼睛在旁边悠闲看戏，让我活生生累死……”

    “行了，就这么高，停下！”神女大叫。

    叶天停下了。

    四周的泥土重新缩回悬崖下，整个天空已经大变样，一座新出现的大山耸立在他们面前，高达千余丈。

    神女久久地看着这座高山，轻轻叹息：“抬手之间，扭转天地乾坤，我还从来没有听过你有这种手段。”

    “这可是独门手法，我一直都在保密！”叶天道：“小妞别将我卖了知道吗？”

    “你……你……你再叫小妞我肯定卖！”神女恼了。

    “那不叫你卖不卖？”

    “……不卖！”

    “成交！”叶天表态：“宗主，这下面的水有没有什么文章？要是非得找原来的水我就真的得抓瞎。”

    宗主？一下子这么正统，神女好半天没接受过来，终于摇头：“等水清了再看。”

    “现在水清了，你觉得呢？”叶天说这句话时，下面的水还是沼泽，但他的话说完，水完全清亮。

    神女好半天没回过元神来，终于长长吐口气：“这又是八禁？是哪一禁？”

    “水元素之力reads;！”

    “土元素，水元素，还有没有其他的？”

    “宗主太聪明了，当然是有的，还有风有火有光明有黑暗，但我一直纳闷的是为什么叫八禁，这数来数去也只有六。”

    “你师傅没有教过你？”神女也很纳闷，象他这种奇才，他的师傅应该是绝代奇人才对，怎么会不知道八禁？

    “我师傅？这个问题就特别复杂了，我都不太分得清谁才我师傅。”

    神女眼睛睁得老大：“你有很多师傅？”

    “多得很，比如幼年的时候我大哥教过我，我爹爹当然教得比较多，十祖指点了一次，虽然次数不多，但很关键，族中高手多多少少指点了些……”他的思绪悄悄回到叶家山，言语中慢慢现出温和。

    “你爹爹……你爹爹是什么层级？”这算是一个探询，也算是一个比较失礼的探询，但神女好象忽略了。

    叶天笑了：“我离开的时候，他老人家大约七重天，居然玩得比我两个兄弟两低一点，老头脸上不太有光啊。”

    神女完全震动：“七重天？你两个兄弟比他还高？”

    “是，很稀奇吗？”

    “你究竟是什么地方的人？怎么可能有如此恐怖的家族？”

    “恐怖？”叶天微微一震：“你说反话是吗？”

    “谁说反话了？”神女道：“整个凤凰帝国最高功力层级也没有超过六重天，就算是凤凰帝国君主柳千行功力预计也达不到六重天……”

    “宗主你可能理解错了，或者我没说清楚……”叶天道：“他们不是大圣境七重天，我爹爹是法境七重天。”

    “法境？”神女一脚踏空，整个人完全呆住。

    “是的，他老人家这一辈子仰望的就是圣境，圣王和大圣他是基本不想的reads;。”

    嗵！神女脑袋撞在后面的山崖上，石屑纷纷，她的手按在自己额头，不出声。

    “不会吧？以宗主你如此功力，居然还撞痛了？我瞧瞧……”叶天去抓她的手。

    “别动！”神女一把拂开他的手：“怎么可能是碰痛了？只是有点迷糊……他还仰望圣境，他居然是你师傅，这世界是不是开始让人不懂了？”

    在她的世界里，法境是一个很陌生的名词，从她记事时起，就不知道什么叫法境，懂事后才知道，法境在她不懂事的童年中就不知不觉地过了，而现在，眼前这个功力通神的年轻人，他让人不可想象的师傅居然还在法境这个小泥沟里扑腾着，我的天，这个小混蛋的功力怎么来的？

    “原来是这个，这一点很多人都疑惑过，其实也没什么，另有机缘而已，宗主……”

    “别叫我宗主！你还是叫小妞儿吧！”神女道：“相比较你的经历与你的世界，我真的嫩得很，反正觉得完全不能理解……”

    话是这样说，但真正叫她小妞她又不高兴，非得将叶天的秘密全都说了，叶天左也不是右也不是，干脆直接问：“那我叫你什么？你来说，非得叫你名字也行，名字报过来。”

    这真正是无法无天了，神女何等身份？神女的闺名就算是神女峰的长老都未必知道，他还想知道？

    神女当然是有原则的人：“现在就只有你和我两个，你一开口自然就是对我说话，叫什么叫？完全用不上。”

    夜深了，两人并肩站在山顶，这是叶天刚才凭空弄出来的那座山。

    月亮升起了，是弯弯的月。

    现在阵眼好象是补上了，下一步应该怎么办？你真的打算跟凤凰帝国联手，让他们派出阵法高手前来修补大阵？

    这是神女问他的问题。

    叶天笑了：“我开始想念一个胖子！”

    神女一直想问一问这个胖子到底是男是女，为什么月夜不想别人偏偏要想胖子，但她总也开不了口，身份注定了她必须得保持自己的身份，她必须得与别的女孩有别reads;。

    直到第二天，她明白了很多。

    第二天清晨，南方飞来一群人，最前面的是一群年轻人，一个大嗓门大老远就大叫：“叶小子……”

    他身后有一个金轮，金轮光芒很独特。

    一看到这个金轮，神女突然完全消失。

    呼地一声，这群人落在叶天面前，赫然正是金阳诸子。

    龙八一拳头击在他的肩头，君龙飞神色颇有激动，而水逍遥、烟雨从金轮中出来，脸蛋全都红了。万方、盖世雄、龙十七等人都在第二层，每个人都激动。

    叶天离开之后，他们就一直在寻找他，此刻终于找到，全都开心至极。

    “兄弟，你还是违反了兄弟们的决议！”龙八大大咧咧地道：“你是根本不将兄弟们放在心头啊。”

    叶天一拳头击下，重重落在龙八的肩头：“你小子少挑祸，怎么就违反协议了？”

    “不参战！”龙八道：“不当凤凰帝国的炮灰，不当笨蛋！这岂不是当初咱们定下的基本框架？”

    叶天安静了。

    所有人的目光都落在他脸上。

    叶天终于开口：“我知道兄弟们是为我好，但我无法坐视。”

    君龙飞开口了：“无法坐视什么？”

    “无法坐视百姓生灵涂炭，无法坐视凤凰帝国边城的亿万百姓游离失所！惨遭战乱！”叶天轻轻叹息：“嘲笑我的迂腐吧，我始终无法融入修行规则。”

    没有人笑！

    所有人的眼睛里都有异样。

    君龙飞长长叹息：“修行规则在叶兄手中一直都在颠覆，好吧，我君龙飞陪你颠覆一把reads;！”

    “还有我！”龙八哈哈大笑：“明知陷入了凤凰帝国那帮王八蛋的圈套，我也跟你一块儿跳那个看得见的陷阱！”

    “当然还有我！虬龙宫百万大军就在前方百里地，从今日开始，这支大军由叶兄你指挥！上刀山下油锅，一概不皱眉头！”龙**声宣布。

    “他们都来了？”叶天心头热血沸腾。

    “岂止是他们？还有我们！”呼地一声，一条人影划破长空，是一个奇怪的老头，似乎很老，又似乎很年轻，他身后跟着一群人，衣衫破烂，按理说该是一群乡下人，但这群乡下人气势不得了，居然从九天而来。

    叶天大吃一惊：“族长！”

    族长？君龙飞都吃了一惊，他们认识？一路之上，他捕捉到一群人总在一路跟随着，这群人功力非同小可，气机极为特异，他与龙八商量过，龙八当时就要去将这批人拍了，但被君龙飞挡住，说这些人并不是紫龙军团的兵马，不用操之过急，搞清楚再作决定。

    没想到还没等他开口与叶天商量这件事，那个老头就直接过来了，而且叶天还认识他。

    “阁下为无天一族指点迷津，无天一族遍访天下今日才知恩人姓名。”族长道：“无天一族兵马百万，交由叶天阁下统领！”

    “多谢族长！”叶天一躬到地：“统领决不敢当，只是要劳烦无天一族为凤凰边民辛苦一把。”

    “没说的，上刀山下油锅！”族长一句话敲定。

    烟雨和水逍遥脸蛋全都红透，这是激动的。她们的小情人好大的威风，终于摆脱了八方为敌的局面，终于有人八方来投。

    事情还没完。

    空中一个声音传来：“无天一族向来不入俗世，今日居然也入？也好，本王也参与！”

    妖气大作，无声无息中，叶天前方出现一个紫衣人，从虚空中浮现