
    “你怕了？”身后的声音传来，吃吃地笑：“放心啊，我说的也是个假设，假设我代表着皇朝，但今天这个假设不成立，我不代表皇朝！”

    “你代表谁？”

    “代表着一个媳‘妇’！”柳天姿悄悄告sù他：“代表着那个深爱着自己丈夫的妻子，给自己深爱的丈夫说句话。[下载电子书请登录75]。更新好快。”

    “你说！”

    “无论你想做什么，你都放手去做！”柳天姿道：“因为我知道，你的善良你的真诚，还有你的豁达，别让世俗间的想法困扰你！”

    “谢谢你我的宝贝！”叶天道：“我真的并没有困扰，我奉行的信条就是走自己的路，让别人去说，真的没有想过走自己的路，让别人无路可走！”

    “我信！”柳天姿痴痴地说：“你连那些反叛者都给了一条路，怎么可能让别人无路可走？”

    “咳！”远处又传来一声咳嗽，貌似某人养成了说话前先咳嗽的习惯，自然是七公主。

    她一咳，两人立刻分开。

    “咳……我真不有意打扰你们啊……”七公主先澄清自己：“我是来还宝贝的！”

    她的手一抬，一个小手镯出现在她手上，递到叶天面前。

    风神环！

    这是叶天在大战时给她的风神环，实话实说，这环她真没怎么用，前半段倒是发挥得不错，后半段她整个人都不在状态，偎在叶某人怀里貌似失去了战斗力，但不管怎么说，这风神环毕竟是一件绝顶的宝藏――连神风寨宗主都极为倚重的神器。

    神风寨宗主是什么人？大圣级高人，他找到风神环就有了霸占神‘女’峰的野心，可见这风神环有何等牛，此刻，七公主主动将风神环还回来？在叶某人根本没有讨的情况下主动还？风度那叫一个一等一reads;。

    叶天根本不接：“不用还了，送给你！”

    两‘女’全都惊呆，如此神物，直接送人？

    “这……这不合适！”七公主心跳加速了：“这是你拿‘性’命换取的宝物，怎么能平白无故地送给他人？”

    “你错了，至少错了两点！”

    “两点？我的天啊，我也才说了两点……”七公主好吃惊。

    “是啊，两点全错！”叶天笑了：“第一点，这不是我拿命换来的宝物，任何宝物都不值得拿命来换！”

    “很豪迈的表示，是啊，功力进步了，开始对风神寨宗主那个层级的人不屑一顾了！”七公主浅浅一笑：“第二点呢？”

    “第二点，你也不是他人！”

    七公主的脸蛋猛地红如火！

    柳天姿的嘴‘唇’悄悄地咬上了，这‘混’蛋，昨晚在她肚皮上不是说得正统吗？干嘛大清早地勾引她姐姐？还直接就表示了！

    叶天补了一句：“更重要的是，这风神环给你用真是再合适不过了，你想想啊，我一个大男人拿个手镯子到处招摇，不是很变态很人妖吗？给你们‘女’孩子用最是合适！顺便说一句，天姿你的天河盾也归你了，我觉得你如果将远古神魔之力用在天河盾上，或许能开创司空大败从来没有开启的那扇大‘门’。”

    柳天姿本来心头全都被“情”啊“爱”的搅得一团‘乱’，突然听到这句话，心头猛地一动。

    天河盾，远古神物，天河秘境，向来是神魔之境，此地虽是凤凰帝国，虽是修行圣地，虽然在世俗人眼中、其他帝国眼中乃是神灵之地，其实并不是真正的神灵境，根本没有多少人真正拥有远古神魔之力，而她自己，在解开神魔烙印之后，恰恰拥有一线。

    虽然只有一线远古神魔之力，如果融入这天河盾，或许真的能打开司空大败没有打开的那扇‘门’……

    叶天已经离开了，不知去了哪里，留下两姐妹在风中凌‘乱’。

    七公主心头翻江倒海，完全不知是什么滋味。

    风神环，他直接送给了她。

    在他心中，她不是他人！

    这意思是什么？

    在他心中，她不是外人？她有那么重要？

    一瞬间，她又是甜蜜，又是‘激’动，又充满无尽的憧憬，她沉睡的心、或者是她努力让其沉睡的心苏醒了，就如同是将一块顽石压上一棵嫩芽，这嫩芽偏偏要从土层里顽固地朝外面拱哪拱……

    她的心已经笑了，但她的泪水却抢先流下。

    七公主猛地抬手，握住了自己的脸蛋，将所有的心事全部终结，不知道妹妹看到没有……

    她妹妹在那边怔怔地看着湖水，似乎心事重重，看来是真的不高兴了，不行，他那么为自己着想，自己怎么能让他后院失火？

    七公主赶紧摘下风神环，递向她妹妹：“妹妹，他开玩笑的，这风神环还是归你。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    柳天姿微微一怔：“什么？”

    “妹妹，你生气了吗？他真不是那个意思，他可能觉得咱们是姐妹，所以才不当姐姐是外人……”

    柳天姿笑了：“我怎么可能生气？我高兴都来不及！姐姐，别推了，这是你的，你收好。我刚才在想他的一句话，都想入神了……”

    想他的一句话？他的话经得起揣摩吗？想的是哪一句？七公主的心头再‘乱’……

    柳天姿道：“他说用神魔之力可以打开另一扇大‘门’，我觉得实在太有道理了，刚才小小地试了下，妙用无穷啊，这天河盾，或许在司空大败手中真的从来没有发挥过真正的作用！”

    七公主大喜，原来是这句话，这句话经得起揣摩！

    这句话很正统，自己白担心了。

    心事一去，七公主立刻放开了：“既然妹妹这么说，姐姐就收下了，话说回来，这玩意儿很危险……”

    “危险？”柳天姿微微一惊。

    “是啊，这玩意儿如果送给别的‘女’孩，不管是谁，都得‘春’心‘荡’漾不是吗？可不是给我妹妹增添竞争对手吗？”七公主道：“现在你姐姐帮你拿下这危险的勾引利器，基本上算是釜底‘抽’薪！”

    柳天姿横她，白眼珠比黑眼珠多！

    “你瞪什么瞪？没说假话！”七公主道。

    “好吧好吧，我不瞪你，我跟你分析！”柳天姿道。

    “……好！”

    “这玩意儿真有那么大的杀伤力？”

    “真有！”

    “真的不管是谁，拿到都会‘春’心‘荡’漾？”

    “显然的……嗯，我例外！”七公主紧急补充。

    “为什么你一定会例外？”

    “因为……因为……我是你姐姐……我……我有底线……”七公主的声音好轻，逻辑很‘乱’。

    “好了好了，姐姐，他去城外看情况去了不在这里！”柳天姿道：“咱们姐妹俩说几句贴心话儿好吗？”

    “嗯……”

    “其实那次招亲之前，我就劝过他，让他参与招亲！”柳天姿道。

    “招亲之前？”七公主眼睛睁得老大：“那个时候……那个时候……母后还没说让你招亲。”

    “是的！那个时候我是真的想他跟你好！”

    “为什么？你是试他的！你肯定是试他的！”

    柳天姿轻轻摇头：“不是！不是试他的！我是真的希望，发自内心的希望。”

    “那为什么？”

    “两点理由！”柳天姿道：“我知道他是一个多么好的人，我知道他能给‘女’人带来永远的幸福，可我……我给不了他对等的幸福！”

    “是因为神魔烙印是吗？”

    “是！”柳天姿道：“神魔烙印，无人能知是祸是福，我也不知，我唯一肯定的是：我这张脸会给他带来遗憾！”

    “所以你想将他给我？”七公主颤抖着道。

    “是的！”柳天姿道：“我知道姐姐是一个完美的‘女’孩，能陪他走得更远，能解开他身上的枷锁同时又不伤到他。”

    这枷锁当然是他犯下的罪行。

    七公主泪水流下：“妹妹，你的脸是因为我才变坏的，我一直都怕你恨我，甚至十多年来我都不敢去看你，可你……可你明明心里爱极了他，却还是想将自己最好的东西给我，我……我怎么受得了？”

    “别这样说！我们是亲姐妹！”柳天姿轻轻地抱住姐姐肩头：“其实还有一个理由，这个理由才是我真正下定决心的关键原因。”

    “是什么？”

    “无根预判！”柳天姿道：“我见到了传说中从无失误的无根预判！”

    七公主全身一震。

    无根预判，她突然想起叶天曾在万古塔中跟她说的半截话，当时叶天问她听没听过无根预判，她当时反问过叶天什么意思，叶天这坏蛋又不说，现在妹妹居然也提到了无根预判，到底无根预判有什么征兆？

    “无根预判中，显示你跟他是一对儿reads;！”

    柳天姿这句话一出，七公主大吃一惊，猛地抬手，指着自己的鼻尖：“我？”

    “是的，就是你！”柳天姿道：“所以，这才促成了我当时的决定。”

    七公主手指自己，好半天没有半点动静，天啊，这是真的吗？无根预判都说她会是他的‘女’人？

    这幸福的憧憬难道不仅仅是憧憬？

    难道真的会变成现实？

    老天爷，你有这么疼我吗？

    不！不能！

    就算有无根预判，就算她内心是多么希望这成为现实，但他是妹妹的，妹妹那么善良那么为她着想，她怎么能干那种事？

    不！

    七公主深吸一口气：“妹妹，知道一句话吗？无根预判，不测人心，但凡涉及人之情感，预判必会失灵。”

    “哪有这句话？”柳天姿道：“我见到的是：无根预判，‘洞’察诸天！”

    “你只知前半句，不知后半句！”七公主道：“《诸天奇谭》中记载，无根预判，‘洞’察诸天，唯一物不测，人心也，当知人心，变数无常，如俗子有意违之，岂不坏无根之名？”

    这句话的意思是：人心变化无常，如果有个捣蛋的，有意改变自己的想法，岂不坏了无根预判的无误英名？

    “这真是《诸天奇谭》中记载的啊？”柳天姿拿不准了，她毕竟是幼年离宫，对宫中典籍的了解远不如姐姐，《诸天奇谭》也只是草草过了一遍，记得并不清楚。

    “当然是，哪天你自己找来瞧瞧就知道。”

    “那……那不管怎么说……他……”

    七公主打断她：“你还有心思说这些没用的……他到底什么时候帮我们打开祖阁，迎接母后出阁？”

    出口是一个很正统的问题，或许是整个皇朝最最正统的话题。

    “这……这……这不是很急。”

    “不急？你到底问没问？不会根本没问吧？”七公主长叹：“我的天啊，我真不知道你到底有多忙，在一块儿都一整个晚上了，嘴儿难道从来闲过？居然连这么重要的事情都不问……”

    “啊，姐姐你‘乱’想……我问了，真问了！”柳天姿脸蛋完全红了：“他就是这么回答的，不急！哦，他也有理由的，这开祖阁毕竟是皇朝的核心机密，没有父皇母后的指令，他擅自接触不是很好……这真是原话！”

    “回答倒是很正统，但谁不知道他那点小把戏？”七公主道：“他分明是想趁这机会跟你多聚聚，根本是不想放母后出来多生事端，这点小把戏你居然识不破？江湖都怎么‘混’的？……嗯，对了，或许这也是你的想法，你们两个一拍即合啊，共谋啊……”

    “不是！怎么可能？”柳天姿完全‘乱’了，拼命地辩。

    七公主成功地将矛头转向了妹妹，让妹妹先‘乱’起来，妹妹‘乱’了，才不会关注她自己的‘乱’。

    才不会去追究她刚才一番话到底是真是假。

    ……

    京城大捷只在昨日，消息在全天下疯传，但远远没有传遍天下。

    东南长风阁，阁主立于长风岭绝壁，眉头紧锁，腾龙大军七日前传讯，献出长风岭方圆三千里所有地盘，他可以带上百万弟子加入腾龙新军第七十三分部，如果拒绝执行，长风岭将成为长风一系的长恨岭。

    这是腾龙使者的原话，而且这使者还是他的近邻――东南秘谷的首席长老。

    腾龙入侵，天下大变，凤凰根基不再，已经无力回天，这是所有人都知道的一件事实，识时务者为俊杰，这也是所有人挂在嘴边说得最多的一句言语，但真正落在自己肩头，他才知道这句话的分量有多重，这个艰难的决择有多难。

    降！保全长风百万子弟。

    战！葬送祖宗基业，留下一个愚蠢的所谓血气之名！你会作何选择？

    这也是那个使者的原话！

    阁主仰望浮云，长长叹口气：“传令吧，长风一系从今日起……”

    下方的无数长老全都在等待阁主最后的决定，这是最后的决定，也是决定他们命运的决定，但也是一个一念之间的决定，没有人知道他们自己内心深处到底希望阁主吐出哪句话。

    “报！”一个响亮的声音划破长空，来自天际，将阁主的决定硬生生打断。

    呼地一声，一条人影落在阁主脚下，乃是长风阁二长老，他昨日刚刚外出打探消息，确切地说是打探万里外南天阁的消息，南天阁与长风阁情况大致相当，传承也相当，命运与选择基本也相当，所以，二长老自己请命要去南天阁了解情况，以供本阁决定之参考。

    现在他回来了。

    “南天阁如何选择？”虽然别人的选择与他无关，但他还是想听一听。

    “不存zài选择！完全没有选择！”二长老好‘激’动好兴奋：“腾龙已败！”

    “什么？”阁主手猛地一伸，直接抓住二长老的肩头，差点将功力已达圣王顶层的二长老硬生生捏碎。

    “腾龙已败！京城之围已解！凤凰胜利了！我们胜了！战争结束了！”二长老长呼如哭。

    “皇主已出关？反击成功？”阁主大叫。

    “不！皇主依然没有出现，是另一人！另一人横空而出，怒杀腾龙圣君，四千万腾龙大军在他手下不堪一击，他凭一己之力完成了凤凰百万年传承的守护……”

    “何人？”无数人齐声大呼。

    没有人能想象这是什么人，因为在他们的记忆里，他们的认知中，根本没有这样的人，腾龙大军入侵，胜利已成定局，世上根本没有能改变这一qiē的人，除非是凤凰皇主出关，但即便是皇主出关，最多也是与腾龙圣君平分秋‘色’，也不可能击败腾龙圣君，更加不可能击败率领无数高手、数千万大军的腾龙圣君，但现在凭空冒出一个人来，硬生生击败腾龙圣君，这个人不在他们的认知库中reads;！

    “叶天！”二长老道：“只有叶天！”

    “叶天？这如何可能？”阁主道：“他……他的功力如何能上升到如此境界？”

    “是！阁主所言正是天下人全都不懂的地方！”二长老道：“不过，叶氏之功力世人从来都没有懂过，传言他初入凤凰之时功力也才圣王六重天，一年时间内，功力突破大圣境，再过半年，他剿杀魅皇时，功力已破大圣三重天，从那个时候到现在，时间也才过去区区半年，他的功力显然突破五重天！”

    “短短两年，从圣王六重天起步，直接破入大圣五重天，匪夷所思！”大长老叹息道：“修行界真有如此神迹？”

    三长老道：“叶氏之惊‘艳’，老朽倒是从来没有轻视，从当日天歌横空出世之日，老朽就知道此子必将照亮万古‘春’秋，但老朽不明白的是：叶氏与皇朝乃是死对头，皇朝前期赦免他实是别有用心，他为何依然为皇朝而战？甘冒生死之险而完成皇朝百万年传承之守护？”

    一个‘女’声飘然而来：“三长老之虑老身倒是能明白，传言叶天阁下心怀天下苍生，他完成凤凰之守护或许根本不是为了皇朝，而是为了天下百姓！”

    正是长风阁四长老，长老群中特立独行、温文尔雅的‘女’‘性’长老！

    “心怀天下！”阁主长长感叹：“四长老当日评叶氏，也用了‘心怀天下、至情之人’的八字评语，现在看来，还是四长老慧眼识高人，本座当日对叶天阁下不敬，实是惭愧之至！”

    阁主随后补充：“叶天阁下有无指令下达？”

    指令？

    主动询问指令？

    “没有！”二长老道：“叶天阁下从来不向各大宗‘门’下达指令，但他向妖族与无天一族还有虬龙宫下达了战斗指令，他的指令是：横扫凤凰全境，彻底剿灭腾龙残部！现妖族、虬龙宫、无天一族已全线出动，西北三万宗‘门’自发而战，西北全线再无敌踪！”

    “一令之下，亿万大军齐动，一夜之间，西北已无敌踪！豪迈！痛快！”阁主哈哈大笑：“长风岭全体长老弟子听令！”

    “是！”

    “响应叶天阁下之令，清剿腾龙余孽！”

    “是！”无数人冲天而起，西南推进……

    ……

    京城以北三千里，陈家山庄的人借屋躲雨，身处超级宗‘门’炼天宗的保护之下，本该夹着尾巴做人，前些时间他们也的确很低调，面对炼天宗哪怕最低等的弟子都小心翼翼，但今日，一声狂笑突然从陈氏人群发出。

    是庄主的豪迈大笑，大笑声直冲云天：“叶天再度出击，横扫腾龙大军如卷席！好！妙！陈家山全体部众，返回京城，参与战斗！”

    旁边的几名炼天宗弟子脸上尽是不屑，凭你们？

    陈家山大长老也大笑：“不知叶天阁下是否尚在京城，如果在，庄主留了百年的老酒该可派上用场！”

    “是！上次他作客山庄，因身负凤凰绝杀令，不便于痛饮，今日可放开！”

    几名炼天宗弟子的脸‘色’完全改变。

    陈氏庄主带领族众收拾行装，准备回程，也根本不必向炼天宗辞行，炼天宗收了他们大量的钱款，只能算是一笔‘交’易，而他们其间也多次上‘门’要拜会炼天宗高层，都遭到拒绝甚至奚落，也没必要再次自讨没趣。

    正在准备回程的时候，一大队人马从天而落，赫然是炼天宗宗主带着顶级长老数百人，一齐落在陈氏家主面前。

    “陈氏山庄来本宗已有数月，本座一直忙于宗中事务，无暇兼顾，怠慢之罪，万望宽恕！”炼天宗宗主深深一鞠躬：“今日本座亲自相请，请各位上凌天阁一聚，稍尽地主之谊！”

    凌天阁？