
    秀儿盯着这张脸，好久好久：“这是你的真面目？”

    “是！”

    “我从来没有见过你！你不属于流波域！”

    以他的功力，如果是流波域的人，一定会是百名人杰之一，而百名人杰，普天之下还少有人不识，这些人中没有这张面孔。()

    “我本就不属于流波域！”

    “那你究竟是什么人？”

    叶天道：“叶天，来自凤凰帝国，现年27岁，不识时务，不懂修行，不知人情为何物，不知权势为何物，乃是一个愚蠢而又迂腐的怪胎，流落江湖已八载，至今未死连我自己都纳闷，还有没有其它想知道的？”

    这下好，他将所有信息一古脑儿全部和盘托出。

    秀儿眼中光芒微微闪烁：“如果这些信息都是真的，足够坦诚！”

    “当然是真！”

    “那我也还真的有想知道的事。”

    “请！趁我头脑发热还没过，赶快问！”

    秀儿嫣然一笑，笑容一露开始问：“第一个问题，为何要冒充宋昊？”

    “一时手痒，杀了他，外面大队人马进入，没处躲，伪装成他，只为择机逃跑！”

    “好妙的脱身之计！佩服！”秀儿自然懂：“为何手痒？”

    “老毛病！”叶天道：“看到那些欺凌弱小的所谓天之骄子，我的手就会痒！在我们那里，这叫刺激性皮肤病。”

    “这的确是一个毛病，在我们这里一般叫找死症！”秀儿叹息道：“这么说，你参加招亲，只是手痒惹出来的毛病，不是……心痒？”

    “显然不是！”叶天道：“我连展家什么三小姐是男是女是老是少都不知道，心想痒显然也欠缺一个理由。”

    “所以你才在送礼时将彩礼扣掉九成，拿一块天南古玉去应付。”

    “送他一块古玉到现在也还在心疼！”叶天叹息道：“如果不是所有人都伸长脖子等彩礼，我宁愿直接喝杯茶进入下一关。”

    “我也能理解你为何对器道不敬，只因为你根本不在乎这个招亲结果，也不在乎得罪所有人！”

    “我小看你了小妞！”叶天道：“对招亲的情况了解得很清楚嘛，为什么要精确了解？”

    “你很聪明，猜猜？”秀儿目光闪烁。

    “我倒有一个大胆的猜测，说了你会不会反应很激动？”

    秀儿脸色微微改变：“不会！”

    叶天盯着她的脸蛋道：“我觉得你已经有点激动了。”

    “没有，你直接猜！”

    “那行！”叶天道：“你已经爱上我了，所以你才千方百计打听招亲的事，唯恐你的心上人被别的女人抢走。”

    “什么？”秀儿小嘴儿悄悄张开，好吃惊。

    “还记得你最后的祝福吗？你祝我招亲鸡飞蛋打，现在我有点信了，你是真的希望我鸡飞蛋打！因为你希望我招亲失败跟你好！”

    “我的天啊！”秀儿直接转身：“能不能不要自我感觉这么好？……不对啊，你有目的！到底什么目的？从实招！”

    “精明！聪明！”叶天笑了：“我就想看看你害羞的脸。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    秀儿猛地握住自己的脸蛋，刚才害羞了吗？好象真的有点红脸，我的天，这个无赖这个流氓……

    叶天道：“一个人的伪装再怎么精妙，总会在不经意间露出马脚，比如是心头受到冲击的时候，比如是内心感觉到了羞涩从脸上反应的时候，易容术就会出现不和谐。”

    秀儿猛地一震！

    叶天盯着她的脸蛋：“你不是秀儿，你到底是谁？”

    如果有别人在旁边，此刻一定会惊掉下巴，宋昊从昊天宗出发，到展氏相亲，从家中带出来一个叫秀儿的内侍，这是昊天宗高手眼皮底下发生的事情。

    现在宋昊不是宋昊，已经是大奇闻了，秀儿居然也不是秀儿？

    怎么回事？

    秀儿自己好象都不敢相信自己的耳朵：“你什么意思？我……我没听明白！”

    “我说你不是秀儿，你到底是谁？”叶天很有耐心地重复。

    秀儿一跳八丈高：“你胡说，我……我怎么可能不是秀儿？我……我不是秀儿会是谁？”

    “这就是我问你的问题。”叶天此刻的耐心非常足，语气非常平和而坚定。

    秀儿在他目光下反而开始闪烁了……

    “你……你凭什么……”语气多少有些不自信。

    “理由？问得好啊！”叶天道：“四个理由！”

    “我的老天，四个……要不要这么多？”秀儿喃喃道：“你说来听听……”

    “第一个理由，你的功力reads;！”叶天道：“你的功力经过了隐藏，但我依然知道，你的功力至少大圣境，而秀儿传言中根本没有修行……你嘴儿动动的，是不是打算告sù我，她是偷学的？”

    秀儿嘴儿的确悄悄张开了，此刻轻轻点头，她的确想这么说。

    “不用麻烦了，偷学的情况是有，但她没有修行的时间、空间与土壤，要想达到如此高度是绝对的神迹，遗憾的是，我素来不相信有如此离奇的神迹！”

    是的，世上有奇迹，但也不可能跳出所有规则之外，奇迹的创zào同样需要土壤，而秀儿这个内侍，整天在别人眼皮底下服侍人，连创zào奇迹的土壤都没有。

    “第二个理由是什么？”

    叶天道：“第二个理由是性格的反差！九长老无意中说过一句话，秀儿十七岁还不会说话，后来总算学会了一些简单的词汇，但往往词不达意，但你自己可以回忆回忆，你的表xiàn与这个反差有多大。”

    “我……我的话是不是太多了点？”

    “话不太多，但实在太精辟！”叶天道：“没有在江湖中闯荡十年八年的，没有经历过无数的变故，不可能拥有你这等言语魅力。”

    秀儿眼中光芒悄悄闪烁：“我的言语有魅力？”

    “是啊，能把人活活逼死的那种。”

    秀儿横他一眼：“是因为抓住了你言语中的一个漏洞，所以你才那么恨是吗？”

    “怎么可能是恨？是真诚地感受到了魅力。”

    秀儿轻轻地笑：“好吧，总算知道自己还有魅力，知足了，第三个理由谈谈？”

    “第三个理由是易容术！”叶天道：“刚才你脸蛋上的确有红晕，这红晕也的确是从内而外发散的，看起来非常自然，但细细一看，还是能感受到一种迷幻的阻隔，以后再易容骗人，别轻yì红脸知道吗？”

    “知道！放心！”秀儿道：“走遍天下也很难再碰到象你这样耍流氓的，不红脸没想象中那么难……嗯，第四个理由呢？”

    “第四个理由是现在才出现的！”叶天道：“前面所有的东西其实都是猜测，但现在已经得到了印证，你已经完全承认，不是吗？”

    “我承认？”秀儿叫道：“我承认什么了？我只是让你讲你想当然的理由。”

    “至少你也没有否认！没有否认在我的字典中已经是承认！”

    秀儿盯着他，他也盯着秀儿。

    “其实，有些东西是可以交换的！”叶天道：“真诚相对，坦诚相待！”

    秀儿轻轻一声叹息：“谁以后再说我能将人逼死我一定打破他的头，再将他拉到叶天先生面前，让他真正领教领教什么叫将人逼死！”

    她的手轻轻抬起，摘下她颈上一个小小的吊坠。

    这也是一件小小的饰物，但这饰物一离开她的颈，她的面孔突然也发生了改变。

    鹅蛋脸，一点朱唇，精致无瑕的面孔，一抹轻眉上远山，她的眼睛也发生了变化，宛若一波秋水，动感无穷，高贵、妩媚、美丽、动人、让男人自杀……

    天下间所有形容女人美丽的词汇都可以毫不吝惜地用在她身上，虽然她身上穿的依然是侍女的青衣，但此刻，这青衣似乎都有了感应，变得如同云霞般浮动……

    叶天也久久地看着她：“佩服！”

    “这只是一件易容灵器，比起你的易容术而言不值一提！”

    “我只是佩服你的决绝！”叶天道：“将如此美丽的面孔隐藏，甘愿化身一个平庸的女子，这简直比那些顶级诸子隐藏身份，沦落红尘去挑大粪还难得。”

    秀儿笑了，她这一笑如同远山的花朵儿悄悄开放：“你呢？你隐藏自己，甘愿化身一个禽兽，岂不更值得佩服？”

    “我是被逼的！那么你呢？为什么要这样做？”

    正题来了！

    秀儿的眼睛里有了一点点的惊讶，这惊讶一晃而过，漫不经心地回答：“修行reads;！”

    “修行？”

    “是啊，修行修的是心境，顺境修行人人会，逆境修行更难得，这很奇怪吗？”

    “不奇怪！一点都不奇怪！”叶天道：“化装成一个内侍，去感觉象你们这等地位之人根本无法感受的东西，我真的得佩服你！”

    是的，她是如此的高贵典雅，想必出身名门，身居高位，一个身居高位的人，为了修行而甘愿做一个低三下四的下人，这种情况也是有的，往往是某个修行人修行到了瓶颈期，为了突破而作出的巨大改变，用这种极端的方式刺激自己的心境发生调整，从而取得突破。

    “咱们也不用相互吹捧了！”秀儿道：“下一步你打算怎么办？”

    下一步？

    叶天目光抬起，穿过无边的夜色。

    四周有人，很多人，山庄里的人几乎都在，他们守在外围，没有过来打扰他，也许他们认为他依然在为小星星治伤。

    这是山庄对待恩人的一种方式。

    寂静、宁静、心怀感恩，这是山庄的生活方式。

    小星星呢？静静躺在他的怀里，睡得那么香甜，在她的一生中，也许永远都会是三岁的容貌，但她有着众人的关爱，万千宠爱在一身，此身不长又何如？这是她的生活状态。

    展氏呢？以器扬名，以器相亲，器的世界就是他们的世界，这是他们的生活方式。

    她呢？面前的女子，虽然依然不知她姓什么叫什么，来自何方去向何处，但她知善恶，明事理，为一句温情之言而感动，为自己的善恶而牵挂，为修行而改变环境，带着让人不知的道而行走天下，这是她的生活状态。

    水逍遥！

    一想到水逍遥，叶天的心头就一片温情，她和朋友们究竟在哪里？他们的生活状态又会是什么样？

    神灵境，危机遍地，君龙飞、龙八、盖世雄、龙十七、齐千斩，他们不管在原来世界里是个什么样，到了这里都是大海中的浮萍，他们没有根，他们面前只有无边的浊浪，他们要等待的是命运的挑选，是生存的残酷！

    这是他们的状态。

    而自己呢？

    进入这个崭新的世界，他的状态又会是个什么样？

    下一步他将踏向何方？

    寻找伙伴们，在乱世江湖中为他们分担更多的风雨！

    但如何寻找？

    他只知道他们在南方，南方太大了，该去哪里找她？

    “这个问题真有这么难吗？”耳边传来一个声音，当然是她的声音，秀儿，鬼才知道她叫什么名，暂且还叫这个好了。

    “是啊，也许吧！”叶天信口应付：“你突然将我的身份给整没了，我的人生完全失去了方向。”

    “少来！”秀儿眼珠悄悄地转：“要不，我给你出个主意？你继续去招亲。”

    “还招亲？”叶天好吃惊。

    “是啊，你杀了昊天宗的人，吞了昊天宗的彩礼，左右将坏事做尽，将人家的媳妇也占了得了。”

    “我的天！这个世界太疯狂了！”叶天道：“别再开玩笑了，我得好好想一想。”

    “真不是开玩笑！”秀儿道：“你目前的身份还没有泄露，除了我之外没有人知道你是个冒牌货，估计展家打死也都不会想到，上门，倒插门做个乖女婿，你的人生不就有方向了吗？”

    “真不知道你小脑袋瓜子里面安装的是什么，转得也太快了，开始时吧，本应该真诚礼貌地祝福，你给我来个鸡飞蛋打，现在尘埃落定真的鸡飞蛋打时，你又开始出新的、更馊的主意，不说这个了，你呢？你下一步有什么打算？会不会换一个修行方式？”