
    丫头的可能性是最大的。

    他知道上层社会有个惯例，会用女人招待贵宾，他不知道这见鬼的规矩与风俗有没有流传到神湖边，但到来的可能性挺大，而且他是欧阳家族的顶级贵宾，弄个处女招待他的可能性很大……

    天亮，一qiē如常！

    他旁敲侧击问了小琴，小琴眨着美丽的大眼睛完全不懂，看来不是她。

    二小姐呢？依然偶尔出现，依然没有异常。看来也不是她。

    只有那个丫头今天一整天都不见影，让叶天对她的怀疑猛增……

    不过，山庄里丫头实在太多，没有一万也有好几千，他是完全没个谱。

    不过，有一个办法是绝对有效的，那就是周天诀！

    等到他功力完全恢fù，用周天诀可以还原那天晚上所有的事情……

    大前提是练功，恢fù！

    在神湖之侧，他漫步而过，古今道的玄妙一点点变成他的理解，来自久远世界的神凰剑带来的道伤，也一点点地化成他的力量，灵台天灯好几次都差一点点就完全点亮……

    他的伤很快就会好！

    他的功力也在坚定地增加！

    他的道境也在提升！

    但完全贯通还需要时间……

    这段时间天下风起云涌。

    叶天这个名字再度出现，不再是负面的，而是相当正统的，他与凤凰皇朝达成了和解，皇朝谅解了他，这让无数人感叹，叶天果然是绝世奇才啊，凤凰绝杀令下，几人能够翻盘？以十万年为界，恐怕也只有他一人！

    也有无数人传言，叶天得以谅解，其实还有一段插曲。

    本来皇朝长老团是不同意赦免叶氏的，但太子很强硬，坚持赦免，终于说服长老团，才有了后来的通告。

    这消息一出，四野皆知，个个感叹不已！

    这才是太子的风范！

    这才是绝世高手的胸怀！

    这也是绝对的自信！

    一时之间，太子光芒万丈，照耀整个凤凰帝国亿万里河山，纵然阴云依然在，依然不掩太阳的升起。

    消息传到回云山，却是另一番景象，龙八破口大骂：“沽名钓誉！****娘的**裸的沽名钓誉！”

    龙十七也道：“这次我同意龙八兄的意见，皇朝实在是太无耻了，原来一门心思压叶兄，现在看到压不住就改主意，硬生生将功劳抢过去，皇朝指令……****娘的皇朝指令，反正老子是没看见，你们有没有人看见过？”

    当然没有人！

    “龙飞兄，你倒是说句话！”龙八矛头直指君龙飞，叶天一离开，君龙飞就是整个队伍的核心。

    君龙飞淡淡一笑：“叶兄头上的枷锁去掉了，你们有什么愤愤不平的？谁有酒？我看这消息值得喝一杯！”

    所有人全呆住。

    谁有酒？自然只有虬龙龙君，但他猛皱眉头还没开口，天空有一个声音接了过来：“本座有酒，今日就是专门给各位送酒庆功的！”

    所有人同时抬头，天空金光大盛，一支金甲兵团出现，最前面的是十余长老，赫然都是皇朝长老。

    下方之人大惊！

    皇朝长老，地位尊崇，向不轻出，今日居然云集回云山，来者何意？

    送酒庆功？

    君龙飞踏上一步：“各位长老可是前来向叶天兄弟公布皇朝特赦令？抱歉不在！”

    “阁下是君龙飞？”

    “是！”

    “果然亦是奇才！”一名长老笑道：“能与各位奇才共守回云防线，老朽之幸！”

    “你欲与我等共守回云防线？”君龙飞脸色微微改变。

    “是！本座尊皇后指令前来！……龙飞阁下莫非是嫌老朽等年老力衰，不堪重任？”那个长老皮笑肉不笑地反问。

    “岂敢？”君龙飞道：“是君龙飞年轻识浅，不敢与高人为伍！”

    长老愣住：“阁下何意？”

    君龙飞缓缓转身，面向龙八、司马千里：“龙八兄，千里兄，皇朝长老亲率金甲军团前来，回云防线固若金汤，现已用不着我等添乱，我欲离去，两位意下如何？”

    龙八道：“是啊是啊，我们算个什么鸟？走！”

    直接就到了君龙飞身边。

    司马千里道：“两位不算什么鸟，我司马连一个普通的金甲兵士都不如，还有什么说的！不添乱，不敢添乱！拜别前辈高人！”深深一鞠躬！

    长老脸上的微笑已经僵硬。

    盖世雄、徐雨飞、万方同时站出，六人冲天而起，射向南方。

    一句话的功夫，金阳六位诸子全部离开。

    长老目光转向神女：“感谢神女亲率神女峰大军……”

    话没说完，神女的声音悠然而落：“神女峰前期遭受重创，已得皇朝恩准，不参与边防大战，本座要回去了！”

    手一挥，彩霞满天，神女峰百万弟子同时走了个干干净净，烟雨和水逍遥、彼此花自然也同去。

    三长老脸上全是黑线。

    另一名长老站出：“金阳诸位英豪功成身退，神女峰临危方受命，均是了不得的英雄！此时离去，亦是皇朝特准，无损其道义分毫……虬龙宫虽然孤悬海外，皇朝每每挂念，今日能留下与老朽合力抗战，实属难能！”

    老龙君微微躬身：“虬龙宫孤悬海外，四面受敌，早已宫破岛毁，现在又哪有什么虬龙宫？亡族之宫，又有何颜再自称虬龙宫？去休！”

    虬龙宫也离开！

    他们飞上半天空，后面传来一声大呼：“老龙君，有地方去否？如果没地方可去，不妨去我西北群仙谷！”

    龙君微微一喜，他还真的没地方可去。

    金圣妖王哈哈大笑：“前期喝你老酒甚多，估计你家酒坛尽空，去我西北群仙谷，我为你装满！”

    “谢了！”老龙君也哈哈大笑。

    满天人影动，妖影也迷离，片刻时间，全撤！

    长老们的目光投向最后一支部队，无天一族！

    无天一族族长一句话都没说，直接飞起！

    “敢问……”三长老话没说完，再度被族长打断。

    “本座无天一族族长，阁下还想让我留下？”

    另外一位无天长老道：“无天一族向不出谷，今日偶尔心血来潮出谷一番，如有违反凤凰禁令处，但请惩罚，如果没有，还请勿多言！”

    所有人哑口无言，无天一族撤！

    回云防线全都空了，所有人全部离开，只剩下皇朝长老带领的一班金甲军团。

    所有的长老脸上全是黑线！

    这是一记耳光！

    是代叶天打的耳光！

    叶天防守回云防线，无天一族、虬龙宫、妖族全都云集，他一句指令，所有人生死不顾去执行，而他一走，立刻变天。

    所有人都不肯接受皇朝指令，几位长老几乎都能听到他们的讥笑：你不是宣称是在皇朝指令下取得如此丰功伟绩的吗？现在你连一个人都号令不动，看天下人信不信你这套鬼话！

    是的！这几乎就是所有离开的人心里共同的想法。

    用实际行动宣告皇朝指令是鬼话！

    ……

    这些事情叶天不知道，他的伤势恢fù已到关键时期。

    在回云闹剧的当天晚上，狂风暴雨。

    神湖卷起大浪，叶天轮海之中也是大浪翻滚，终于点亮灵台！

    灵台点亮，叶天全身功力立刻贯通，封存近一月的功力如缺堤之水，大道之伤尽数转化成大道之力，天道琴奏响，叶天冲天而起，迎接属于他的天劫！

    这次天劫来得很不经意，却也是必然。

    叶天上次破入三重天还是在战前，参战之后，他灭千机族、灭魅族，都对他的功力有帮助，特别是吸收天蚕神茧的能量后，功力大幅度提升，那次功力虽然提升，毕竟没有破入四重天，只能算是三重天的中期。

    本来按正常进度，三重天中期到四重天，他至少还需要三到五年（这还是站在他的角度上），一般人进入大圣境后的破关时差基本上是以千年为单位，甚至一千年都未必能破一关，每一关口都不知将多少人终生封堵，就算是皇后这等惊艳之人，就算皇朝有无穷的底蕴任她挥霍，她封在大圣一重天后期都已经足足百年之久，动弹不了半分。

    叶天能在短短几个月时间从三重天中期走到四重天，还是神凰剑的作用。

    神凰剑，帝器的仿制品，虽然只是仿制，却是十万年前的仿制，乃是凤凰帝国当前最高层级的仿制，里面带有一丝帝器神韵，这神韵哪怕只有一丝，依然是诸天所无，其毁miè性无与伦比。

    叶天被神凰剑所伤，成了一件福祸相依、有风险有机遇的事情。

    如果他没有浴火秘术，他必死无疑。

    如果他不能化解这股气机，他的功力终生不可恢fù。

    就算他化解掉，也必定是将全身功力都消耗干净。

    当然，这是化解，没有人能想到，太子更不可能想到，叶天根本不是化解，而是吸收。

    这一吸收，这丝气机中蕴含的毁天灭地的能量就成了叶天的能量补充，直接将叶天顶上四重天！

    狂风暴雨之中，一条人影直上九重天，哧！一道闪电盘旋纠结，整个天空大亮，这一qiē都在九天之外……

    对于欧阳山庄的人而言，今天的狂风暴雨很异常，如此持久，而且也如此的诡异，九天之上似乎闪电无穷，整个天地似乎都在战栗reads;。

    对于欧阳小琴而言，她很着急，这么大的风雨，天哥哥不见了。

    他的伤还没好，怎么能到处乱跑？

    到处找也没找着，她也顾不得要不要小脸，终于还是去找了二姐，二小姐一听这话，也有些急：这家伙一看就不是个好人，是不是趁风雨大作去哪里偷点东西？

    只要一句话，小琴坚决坚决不要她跟在一块，但二小姐的兴趣上来了，又哪肯放？两个娇小姐到处找，在暴雨里到处钻，直到天明。

    湖边！天明！

    暴风雨停止，一条人影站在湖畔，赫然正是叶天。

    欧阳小琴大叫一声：“天哥哥！”

    叶天回头了，脸上是微笑。

    “你昨晚去哪了？你都没在房间……”这话出口，欧阳小琴脸蛋有点发红，二姐还在后面呢，她肯定会误会前段时间他天天在房间里，其实也是，但也不是，他是在房间，但她真的在另一边坐，不是她想的那样……

    “我出去了一趟！”

    叶天轻描淡写地说了这句话，欧阳小琴的脸蛋一下子涨红：“你……你功力恢fù了？”

    出山庄也是不简单的事，如果没有功力作为依托，他怎么可能出得去？

    “是！全部恢fù！”叶天道：“小琴，你想要什么？告sù我……”

    欧阳山庄，他要离开了，在离开之前，他想给她一些东西。

    只因为他不知道怎么回报她。

    欧阳小琴好象突然愣住，好象想到了什么，她没有开口。

    二小姐先开口了：“我要丹！”

    叶天笑了：“可以！”手一抬，一颗丹飞向二小姐：“这是通天丹，是唯一适合你的丹！”

    通天丹！

    二小姐的脸蛋一下子涨红，她知道这种丹，能将人从圣级七八重天破入九重天，她目前刚好是七重天，至少可以升一重天！圣级高层晋级可有多难？神湖边不知有多少人梦想着有一颗通天丹，没想到她真的凭一句话就要到了，丹入手，她还颇有怀疑，这真的不是做梦吗？

    “服下吧！”叶天道：“我助你破关！”

    他的手一抬，一道金光覆盖二小姐，二小姐全身皆震，丹入口，片刻时间她眼睛大亮，冲天而起，天空一道闪电穿过云层，正是她的八重天天劫！

    “好了！她已经支开了！”叶天俯下身：“小琴，你还没有告sù我，你到底想要什么。”

    “是不是……是不是我想要什么你都会给？”小琴轻声问。

    叶天愣住，这态不好表啊，她如果让他留下，难道他还真能留下？

    “你是不是要走了？”她的声音再度传来，极轻极轻。

    “是！”叶天的声音也很低，很犹豫。

    “这里毕竟不是你的世界，是吗？”

    “这里……这里很美好很温馨，真的很好！”叶天道：“但对不起小琴，我还有事情要做，终究是要离开的。”

    “所以你才想给我一些东西。”小琴轻轻叹息：“天哥哥，你还是对我那样好！”

    “别这么说，你这么说我很惭愧！”

    “别说了，也给我一颗丹吧！”小琴道：“但我不想要二姐这样的丹，我想要另外一种丹，不知道你有没有！”

    “什么样的丹？”

    “忘情丹！”

    “忘情丹？”叶天心头猛地一震：“你真的想要这个？”忘情丹，他从来没有炼过，但他身上却有，这是来自丹神宗的丹，是丹舟子炼的丹，传说中服下这丹，可以忘掉一qiē，忘掉过去的情，忘掉过去的事，这是修道之人用来为弟子净道的丹，虽然说得好听，为弟子净道，但本质上就是抹掉记忆，她真的想抹掉记忆？

    自己真的给她带来了如此巨大的伤害？

    他的心颤抖了。

    “天哥哥，我大姐以前的事情你也知道，她过得太苦了，我不想她过得那么苦，我想她走出来！”小琴道。

    叶天一下子放松：“你是给你姐姐的？”

    “当然啊，你……你难道以为我自己要服？怎么可能嘛？我什么事儿都没有干嘛服那个啊？”她的语气是那么轻松。

    叶天笑了：“给！”手一抬，一颗奇特的丹放在她的手心：“这丹不是我炼的，但那个炼丹的人也相当不错，估计效果也差不了。”

    “谢谢天哥哥，你以后有机会就来啊！”小琴欢快地跑了。

    这才是自己想要的结局，叶天轻轻一笑，冲天而起，掠过正在上窜下跳晋级的二小姐身边，掠过天上的天劫，直到下方的欧阳山庄变成一个小点。

    突然，叶天停下了。

    他突然记起来一件事情，山庄中他跟一个女子**，那个女子到底是谁？

    这个谜团一度是困扰他的难题，现在对于他而言，只在一念之间。

    要不要去揭开这个答案，其实叶天也还是有犹豫的。

    揭开这个答案有意义吗？

    不管她是哪个接待使，不管她是哪个丫头，都只是在履行职责，整个过程中，他并没有吃亏，甚至还无意中占有了一个小女孩，如果硬去追寻这个答案，会不会是自己寻找一个烦恼的结果？知道是哪个女孩干的，难道还带她走不成？

    去还是不去？

    叶天在天空漫步片刻，终于还是决定去看一看！

    哧！他整个人化为无形，直接就射入客房之中。

    客房位于山庄最核心的位置，这是必要的，任何一个宗门，客房都是受保护的，就算没有客人在，也有防卫，但叶天无声无息进入客房，外面的守卫甚至还在聊天，根本没发现。

    叶天手一抬，掌间风雷动，这不是他的掌风，而是重现这几天的暴风雨。

    那个夜晚出现了。

    他自己躺在床上，黑暗笼罩四周，半夜，一个女孩进入房间，将房门悄悄关上，还向外面看了一眼，钻进自己的被窝，慢慢解开自己的衣服，她坐下来了，一坐下来立刻跳起，一声轻呼，她美丽的脸蛋上是痛苦的表情，叶天完全呆住！

    入夜，星光重新笼罩大地。

    小琴久久地坐在窗前，久久地看着外面的天空。

    她白天脸上的轻松表情不见了，取而代之的是凄婉。

    “天哥哥，你还会回来吗？你回来的时候我头发是不是也会白？我知道你不属于这个偏僻的角落，我知道你有你更广阔的世界，我和你相遇是一个错误，我爱上你更是一个错误，真的……是一个错误！”

    她的声音越来越低，越来越缠绵宛转，对着星光倾诉着她的心事。

    “天哥哥，我再看你最后一眼，我保证是最后一眼！”她的手轻轻一抬，一幅画出现在她的面前，是一幅男人的画像，正是叶天的画像，小琴轻轻抚摸着这画，就象是抚摸着她心底里缠绵入骨的爱人。

    好久好久！

    终于，小琴的眼睛闭上，将画像闭着眼睛慢慢卷起，装进一个盒子中，她还在一个柜子里找了一块白巾，也跟这画像放在一块，此外，她扯下一根头发，也放进盒子里，一qiē包裹好，她将地下的砖头移开几块，将盒子用油布包裹着放进地下，然后恢fù原状。

    她居然将这画像埋了。

    什么意思？

    小琴最后拿出一颗丹，将丹慢慢举到眼前，轻轻道：“天哥哥，我亲爱的，明天我不会再记得你了，你会记得我吗？”

    她的小嘴儿已经张开，已经碰到了这颗丹！

    突然，一根手指从她后面伸出，轻轻地顶住这颗丹。

    “小琴，别这样！”

    温和的男中音传来，欧阳小琴整个人完全愣住，猛地转身，她就看到了黑暗中的叶天，叶天脸上是疼痛，是不舍，还有无尽的温情……

    “天哥哥，你……你没走！”小琴一声轻呼，充满不敢置信。

    “是的，我没走！我怎么敢走？”叶天轻轻叹息：“你白天轻松的表情全是做给我看的，你内心充满了不舍，你说让我给你忘情丹给你姐姐消除痛苦的记忆，现在自己却打算服下。”

    “对不起……天哥哥……”

    “别说对不起，该说对不起的人是我！”叶天轻声道：“你的身子给了我了，我却给了你煎熬与痛苦！”

    小琴猛地一惊：“不……不……”

    叶天温柔地看着她：“你不愿意承认？”

    “我……我……”小琴脸上风云变幻，红晕如霞，又慌又乱。

    “我都知道了！我亲眼见到了！”

    小琴嘤咛一声，猛地握住了自己的脸蛋，整个人都软了。

    一双手从后面伸过来，轻轻地抱住了她，小琴全身都在颤抖。

    她的手被轻轻分开，露出里面红艳艳的脸蛋，叶天轻轻地吻了下去，小琴似乎想挣扎，又似乎在迎接，她的手终于到了他的后面，轻轻抚摸，被他吻得娇喘吁吁……

    好半天，终于分开，小琴全身都软了，在他怀里轻轻地问：“你怎么知道的？当时你……你根本没醉是不是？”