
    圣君陡然站起：“好快的速度！”

    “说得太对了！”叶天道：“论功力本人与你实有差距，但圣君阁下，你该痛恨我的速度！”

    “速度？”圣君冷笑道：“阁下修行至如此境界，莫非不知一分功力一分速度的至理？”

    长长的一句话说完，他的人影突然出现在叶天的身后，一掌覆盖。（）。更多最新章节访wèn:ww。

    这一击下去，七公主的脸‘色’惨变，至少在她看来，叶天已经在圣君手下灰飞烟灭……

    但圣君自己的脸‘色’变了，因为他一掌击下，击碎的只是残影。

    叶天的身影在东北角出现，他一出现，四周又是十余名将领化成血雾。

    叶天的手轻轻一弹，血雾消散得无影无踪，他的声音缥缈而来：“圣君之言诚然有理，但总也有些颠覆之人，本人的速度向来领先本人真实修为。”

    圣君霍然转身，冰冷的目光陡然收缩。

    这是他第一次‘露’出严sù至极的表情。

    在腾龙帝国，但凡他‘露’出此表情，下方之人全都战栗如入寒冬，因为这表情之下，往往就意味着一个传承数十万年的宗‘门’全宗剿灭。

    意味着他的怒火已到顶峰。

    在他真正大怒之时，决没有人敢平静面对。

    但叶天居然依然平静面对：“圣君阁下，现在是否真正开始重视本人的建yì？”

    所有人鸦雀无声！

    包括凤凰皇城之人！

    在圣君手下，叶天居然连续躲过两次攻击，居然侃侃而谈宛若面对平辈之人。

    绝代至尊手下，毫不示弱。

    千军万马之中，他轻松腾移，片刻之间，已杀掉对方数十位高手（这还不包括一开始杀的数千巨人军团），他与腾龙圣君如果是第一次‘交’锋的话，他事实上已经赢了第一局。

    以自身之力硬抗腾龙圣君，这是何等的风范？

    一个新的万年传奇已经展开！

    不经意间展开！

    圣君的瞳孔收缩成一线：“阁下的速度果然奇诡无双，明明只有四重天的功力，速度居然与本君一线之间，奇才！实是奇才！”

    “这一点本人真不谦虚reads;！”叶天道：“单以逃跑而论，本人实是一流高手！”

    “逃跑的手段？这就是你与本君抗衡的所谓底气？”

    “正是！”叶天道：“你也该承认，这种手段虽然不怎么上台面，有时却能让高台上的人气得半死。”

    这还用说？

    所有人都气得半死！

    而那个一直站在金座旁边的腾龙公主嘴‘唇’差点都咬破了，她一直都很坚定地咬着自己的‘唇’。

    自从叶天一出现，她就开始在咬。

    “只是逃跑，又如何颠覆我腾龙皇朝？”圣君道。

    “两个方式！”叶天道：“都比较让人头疼，至少站在圣君的角度上，会感觉比较头疼！”

    “请教！”

    叶天道：“第一种方式叫现场折腾**。本人与圣君就这样三天见一见，两天聊一聊，玩一玩猫捉老鼠的游戏，在游戏的时候，顺手将阁下的将领现场杀一杀，相信要不了一个月，阁下的所谓大将基本上都可以下地狱大团圆！”

    圣君脸上的金‘色’横流，整个人如同一只炉在滋滋地冒气。

    叶天道：“这种方式实在有损圣君威严，所以本人还有第二种方式，那种方式圣君也许会接受。”

    “是吗？请讲！”

    “第二种方式就是圣君在这里围困凤凰皇朝，本人辛苦点，远涉亿万里前往腾龙皇朝，在那里烧杀抢掠，进行很可耻的偷袭，虽然腾龙皇朝前景堪忧，但圣君好歹隔在千万里之外，所谓眼不见心不烦，倒也不失为一种两全其美的好办法！”

    圣君脸‘色’陡然改变，如同一座火山突然爆发！

    “狗贼！去死！”

    哧地一声，圣君化成金流席卷百里，百里路途只在一瞬间，他的手猛地一抬，掌中龙帝杖光芒陡然覆盖叶天的全身reads;。

    与此同时，叶天四周突然多了十余条人影，全是顶层高手，同时合围。

    这十余人的职责乃是送死！

    他们自己送入战团，只为牵制叶天，只要能牵制片刻时间，圣君龙帝杖之一击，必能要叶天‘性’命。

    “小心！”七公主一声高呼。

    呼声还没有到，叶天身上天翼陡然一弹而起，天翼一弹，流光一起，他整个人原地消失，在一种几乎不可能的情况下，从一个几乎看不见的杖影夹缝中穿出。

    这速度，比起一开始的速度，又是两倍提升。

    叶天一逃出，那十余高手叫都来不及叫一声，被卷入龙帝杖的金影之中，一下子化成虚无。

    龙帝杖陡然一转，金光倒泄万里，‘射’向天边。

    这光芒一转，速度更比叶天的速度快上十倍。

    这是腾龙圣君十多名高手以‘性’命换来的机会，岂能让他再度逃脱？

    龙帝杖，天地神器，在腾龙圣君手中，宛若天际闪电，诸天之中，无物可遁，叶天显然也没有想到这龙帝杖居然能一压万里，陡然之间陷入生死危局。

    他的心一收紧，天翼陡然燃烧。

    火光一起，流光无限。

    哧！

    半边天空突然变成虚无，尽在龙帝杖中消失，叶天已不见。

    所有人的心高高悬起。

    “父皇！”腾龙公主叫道：“这个恶贼死了没有？”

    死了没有？

    腾龙圣君自己也拿不准。

    他的龙帝杖一出，整个人仿佛进入了远古时代，各种气机纷繁动‘荡’，他隐约感觉叶天已被这无坚不摧的气流所吞噬，又好象根本什么都没留下，到底他死了没有，他也不知道reads;。

    “必定已死！”一名金衣长老道：“陛xià龙帝杖上带有血腥，已饮此贼之血。”

    正是！几名高手气机一感应，的确感应到了属于他的那一缕血腥。

    “大长老所言极是！”另一长老道：“此贼已被龙帝杖所噬，又岂能再度复生？”

    整个腾龙军团尽皆欢呼。

    进入凤凰帝国，他们城必下，人必杀，战争的胜利成果不计其数，但今日，他们损伤二十余位高层将领，圣君亲自出动神器，只是杀了一人，却让整个腾龙军团如同在一片‘阴’霾中再度看到了万里晴空，个个兴奋。

    只因为一点，叶天这个斯斯文文的小子给他们带来了太大的压力。

    就连无所不能的圣君，都几乎拿他没办法。

    想到他所说的两大办法，现场折腾，京城折腾，他们个个后背冒汗。

    这个魔鬼终于伏法！

    几乎所有凤凰人都会称呼他们是魔鬼，但今日，他们在心底里将叶天视若魔鬼。

    除魔卫道，重见天日，这就是他们内心明于心不敢明于口的感慨……

    而皇城内城。

    又一番景象。

    所有长老全都不言不动。

    太子殿下的眼睛缓缓闭上！

    平生最大的敌人终于死了，但今日，他感受不到一丝一豪的欣喜，他只感受到堵得慌。这个最大的对手太惊‘艳’，虽然死，但他的万年传奇依然会是他道途中最大的心魔！

    因为他自己知道，这样的死法他做不到reads;！

    他根本没有资格与这个叶天相提并论！

    如果换成他，在腾龙圣君手下完全没有反击之机，腾龙圣君甚至只需要一口气就能将他震倒！

    他也根本没有资格‘逼’出腾龙圣君的龙帝杖。

    叶天！你硬是到死都在打压我！

    皇后长长吐出口气：“他终于死了，月儿……”

    咚！七公主仰面而倒，直接倒在地上！

    ……

    “黑水、西凉、四特……”腾龙圣君缓缓地念了十余个名字：“此十三人为除叶天而自愿赴死，忠诚可嘉，功劳卓著，将此十三人的姓名刻于腾龙碑，世代相传！”

    这十三人正是刚才围堵叶天的十三人，正是因为他们十三人的英勇献身，才将叶天牵制了片刻，才让腾龙圣君有了一击成功的机会。

    腾龙圣君功过分明，奖罚分明，将十三人之名刻于腾龙碑，乃是一个战士的至高荣耀。

    “谢陛xià！”一个方阵空中下跪，齐声大呼。

    这十三人正是他们的将领，死于战场是悲哀，但得到国礼厚葬却是至高荣耀，整个铁血军团全都‘激’动。

    “圣君好手段啊！”突然一个声音传来：“无端将自己的部下斩杀，居然还能让军团对你心服口服，佩服佩服！”

    充满讥讽的声音一出，轻飘飘覆盖千万大军。

    这声音一出，圣君陡然脸寒如水！

    “叶天！你居然没死！”

    “是啊！”西北人群中一个声音传来：“本人两大战略还没有充分施展，岂会去死？”

    声音一落，西北方阵全‘乱’，无数人同一时间飞起，空‘荡’‘荡’的半边天空，只剩下一个人，一个青衫年轻人，他脸上是可恨又可怕的微笑，赫然正是叶天。

    整个腾龙大军鸦雀无声！

    “好手段！”腾龙圣君盯着叶天，一双厉目中金流盘旋，但他的声音却是平静的。

    “你也好手段！”叶天道：“一杖出手，本人衣服成灰，请记住，圣君阁下，你欠我一件衣服！”

    “杀了你之后，我将整个凤凰帝国的衣服全都烧给你！”腾龙圣君道。

    “不必如此麻烦！”叶天道：“我自会前往腾龙皇宫，将那些公主皇后的衣服扒下来……”

    “啊！”腾龙圣君陡然弹起，一飞冲天，龙帝杖直指下方！

    光芒吞吐之际，覆盖整个天地，叶天身边已经没有了腾龙军士，正好放手杀之。

    龙帝杖一出，叶天身上的光芒陡现，天翼陡然燃烧！

    天翼一出，‘射’向西北角，但西北角突然光芒大盛，一条巨龙仿佛从远古钻出，正等着他！

    眼看叶天与这巨龙就是一个硬碰硬，但叶天的天翼突然一弹，从巨龙之口化作流光，无声无息中撕裂虚空，他出现在高台之上，手一起，一声尖叫从他掌中传来，赫然是那个腾龙公主。

    巨龙横在天际，陡然停下！

    因为下方是腾龙王座，腾龙王座之侧是他的爱‘女’，而且还有他八十余位金衣长老！

    这一击之下，岂不是将这些全都毁miè？

    叶天宛若没有看到上方的龙帝杖，低头看着他手上的小公主：“我刚刚才想起来，我根本不知道腾龙皇宫在哪里，只好麻烦公主殿下辛苦一趟了，陪我勇闯腾龙皇室，共同开创万古传奇！”

    哧！他的天翼陡然展开，‘射’向东北。

    天空金龙变怒龙，圣君变怒君：“放下公主……”

    叶天的天翼陡然燃烧，直接穿过虚空，速度之快，匪夷所思reads;！

    龙帝杖从天而落，十九座山峰同一时间化为虚无，山峰之侧，足有十万腾龙大军灰飞烟灭，一条深沟直通地底，根本不知道有多深……

    所有人全都石化！

    圣君立于王座之侧，全身都有紫气缭绕。

    这是他平生最怒的时候。

    周围所有人全都不敢说上半句话。

    高台之侧的人也全都是高人，在腾龙皇朝都属于高层，一旦踏出腾龙皇室，他们就是天上的神，但此刻，他们全都心惊胆战，在叶天面前，他们完全不是一合之敌，根本谈不上对手这个词。

    叶天想怎么杀他们怎么杀，从后面杀，前面杀，从头上杀、从脚杀都只在一念之间，在他如鬼如魅的速度下，在他机灵百变的战斗中，他们根本什么都防不住，就连公主殿下他们都保护不了。

    面对叶天，这些平日自认为身经百战的老江湖，全都觉得自己象是一个婴儿。

    直到今天，他们才真正知道叶天有多么可怕。

    除千机、灭魅族、杀紫龙将军，这些传扬天下的战绩或许是他头上的光环，但今日一战，这些东西全都是小儿科！

    他的可怕更远在江湖传言之上！

    这才是真正的可怕！

    哧！腾龙圣君冲天而起，直接撕裂虚空，消失于天际！

    圣君是在追击，但刚才短短片刻时间的耽误，叶天早已不知去向，能追上吗？

    皇朝之中，太子的眼睛刚刚明明已经睁开，现在又再度闭起。

    整个长老群，刚才已经‘骚’动，现在又一次鸦雀无声。

    皇后再次长长吐出口气：“好可怕的速度！好可怕的战斗智慧，天下传言居然不及他的万一！”

    “娘娘，他……他真能解皇朝之围吗？”大长老开口reads;。

    “这……”皇后一时无法接口，她无法确定。

    但太子开口了：“小儿科！纯粹是小儿科！”

    他的声音充满压抑，居然也有了一点点的‘阴’森。

    “虽是小儿科，但确有奇效！”大长老平生第一次没有附和太子的话题：“此子捣蛋之能，纵然是腾龙圣君依然头疼万分，他直言进入腾龙皇朝，腾龙圣君必定无法在此安坐，必定要回京对抗。只要圣君离开，我朝就拥有一个变数。”

    “是！”另一名长老道：“现在就看他能支撑多长时间了，如果真能支撑一月，拖住腾龙圣君过那个关键节点，就是我朝之大幸！”

    “拖过那个节点？你也如此白痴？”太子喝道：“腾龙圣君焉能分不清轻重缓急？你当他如你这般白痴？”

    所有人都不敢再开口。

    太子怒了，没有人知道他为何发怒。

    天尊太子，向来都是温文尔雅如同天际神仙的，今日有些失态。

    幸好太子很快就调整过来：“本座心系皇朝安危，不希望各位盲目乐观，二长老休怪！”

    他的语气再度变得平和。

    二长老深深一鞠躬：“岂敢岂敢？太子殿下思虑‘精’密，属下不及，主宰大局，本该谨慎！属下知错！”

    太子轻轻点点头，回宫。

    皇后盯着太子的背影，脸上有了一丝恐惧。

    她知道太子为何失态。

    只因为一点，太子内心开始有了恐惧。

    唯有他内心真正有了恐惧的时候，他才会失态，这是对自己这个骄傲儿子的知根知底，是一个母亲的真切感受。

    自己的儿子因为这个人而变reads;。

    自己的‘女’儿同样是因他而变！

    这个魔鬼！她内心也悄悄升起了魔鬼这个词。

    皇后俯下身，抱起依然昏‘迷’的七公主，脚步一错，就踏入皇宫……

    湖侧小楼。

    这里是八公主的闺房，也是七公主的闺房。

    ――在八公主被放逐至幻境之后，七公主就在此小楼住下，多少个日夜，她对湖而视，对月而思。

    她自己都不明白自己什么时候有了如此多的心思。

    招亲之前，她是那么单纯，那么快乐，就如同一张白纸，但招亲之后，这白纸被画上了一幅画，一幅她不敢面对，却总不可控zhì地想提起笔来继续画的美丽画卷。

    在她的画卷中，有美丽的彩虹，有动人的两条人影，有让她脸红心跳的过往细节，有让她深夜碾转反侧的、让人痴、让人傻、让人仰望星空都想不明白的‘色’彩斑斓……

    这是她的一颗芳心，在漫无边际的、没有人知道的世界里的飘‘荡’。

    还有她的现实‘性’追忆，这里是一个人与妹妹曾经无比亲密的地方，这里的每个角落似乎都还有他的气息，他……就是她画卷的另一半，哪怕她从来不敢将这画卷中那条人影画实画清，她依然清楚地知道，那幅只有她知道的画卷中，他是唯一能洒下‘色’彩的人。

    她无数次地告sù过自己，不能！

    他是妹妹的，他是自己的妹夫，她该祝福他们直到地老天荒，她该带着纯净而神圣的心情祝福他们的美好，但她无法欺骗自己，所以她才如此纠结。

    但今日！

    所有的画卷变成一片空白，她的大脑也一片空白。

    因为他去了！

    他永远地离开了她的世界。

    没有了他，她的世界不再有‘色’彩，没有了他，她没有了纠结，她得到了解脱，但她突然觉得人世间再也没有任何留恋。

    她不愿意醒来！

    也许是下意识的一种排斥。

    所以，直到一个时辰之后，她的睫‘毛’才开始颤抖，她的眼睛依然没有睁开。

    一个声音轻轻地从耳边响起：“我的‘女’儿，醒来吧！”

    是母后的声音！

    七公主缓缓睁开了眼睛，就看到熟悉的小楼，也看到了她母后的脸。

    直到今日，七公主才真正发现，母亲脸上也有岁月的沧桑……

    “母后！”七公主的声音很平静：“送我入幻境吧！”

    这是她醒来后的第一个要求。

    皇后愣住：“为何？”

    七公主的眼睛轻轻闭上：“因为我失节了，我玷污了公主的清白！玷污了皇朝的法则。”

    “失节？”皇后大惊失‘色’：“我的‘女’儿，你‘迷’糊了？你还是处‘女’！”

    “我的身体没有失节，但我的心已经失节！”七公主道：“我已犯下大罪，无可更改的大罪！”

    “心不管如何‘迷’失，总有找回的一天！”皇后轻声安慰她：“你会走出来的！”

    “走不出来了，永远都不能！”七公主道：“母后，打开幻境吧，请将你不争气的‘女’儿永远封闭！”

    皇后久久地看着她。

    七公主却没有看她，她看的是外面的湖，她的脸‘色’平静无‘波’，面对母后，她第一次无所畏惧。

    皇后久久沉‘吟’终于叹息：“我的‘女’儿，你今天让我很失望reads;！”

    “是！”

    皇后道：“你今天也很过分！”

    “是！”

    “你如此心灰意冷只因为一点：你以为那个‘混’账王八蛋真的已死！”

    七公主猛地一震，霍然回头。

    “你昏‘迷’早了点！”皇后道：“这小子后来又活蹦‘乱’跳地出现了，已经逃了！”

    “啊？”七公主一下子跳了起来，猛地抓住母亲的袖子，苍白无血‘色’的脸蛋一下子变得通红：“真……真的？”

    “是啊，没有人敢相信，但这偏偏就是事实！”皇后叹息道：“母后都不明白，这‘混’账王八蛋为什么这么难死。”

    七公主整个人完全活了，全身上下都弥漫着快乐的气息，每个细胞都快唱歌了。

    “好了，该说的都说了，收拾一下，准备进幻境！”皇后道。

    “进幻境？”七公主一下子愣住：“凭什么啊？我……我……”

    “你自己要求的！”

    七公主急了：“我……我……我是胡说的，我……我现在觉得我说得全都不对。皇朝律法根本没有心失节这一说的。真的没有……”

    “我原本也不认可心失节这个新名词。”皇后说：“可皇后思来想去觉得你说得还是很有道理的，心失节同样是失节不是吗？同样算是玷污……母后好不容易认同你一回，你就笑吧。”

    还笑？这比某娥还冤啊！

    七公主一声大叫，消失得无影无踪

    ……