
    欧阳小琴猛地愣住，美丽的脸蛋上露出迷人的小酒窝，她开心地笑了。

    天哥哥记得她！

    就说他应该记得她的！

    “这是在哪？”叶天一坐起，手就抬起，多少有些吃惊地按在自己的胸口。

    这胸口是****的，这倒不要紧，要紧的是下面居然也是****的，一觉察到这一点，叶天立刻就得象是坐在一个大大的蒸笼里在蒸……

    “在……在我的房间里。”欧阳小琴脸蛋红了，好象也知道叶天为什么尴尬：“你……你出现的时候就没穿衣服，真……真真真不是我脱的……”

    “这个我相信，真真真的相信！”叶天道：“你可以转个身！”

    欧阳小琴唰地回头。

    天哥哥醒了，他会自己穿衣服，这是她的判断！

    当然，这也正是叶天要做的事情。

    但她转身了，叶天坐起了，突然整个人呆住了。

    以他的功力，从空间里调一套衣服出来，穿好只在一瞬间。

    但刚刚一动，他就发现了一个恐怖的现象。

    他的轮海一片乱糟糟，他的功力根本半点都用不了，他的空间都没办法打开！一瞬间，他明白了一件事。

    他的伤根本没有好！

    或者说是**重生了，但功力完全没有着落。

    怎么会出现这种情况？

    滴血重生的事情这不是第一次，至少是第三次，前两次完全不是这种情况reads;。

    第一次重生是在悟道岛的化道魔壁。

    第二次是被枯木这个老王八蛋陷害，以血为引打开星域之时。

    这两次都是**重生，功力紧接着恢fù，唯独这次不同！

    为什么？

    只能是一种可能，这次他受的伤不一样。

    他是被帝器所伤。

    帝器，跨越天地的神器，层级虽然不敢说超越天地九秘，至少也不在天地九秘之下，帝器之伤，天地九秘的浴火秘术不能那么快地消除。

    神凰剑，虽然还远远不是帝器，但已经带有帝器的一缕神机！

    而且他的天地九秘本身也远远没有修到最高境界。

    他的伤与柳天姿之伤完全不同，性质天差地别。

    柳天姿并没有直接被龙帝杖所伤，只是受到龙帝杖与神凰剑两大帝器的波及，所以在浴火秘术之下才能快速痊愈，而他，却是被神凰剑直接穿过轮海，直接重创……

    叶天头脑中瞬间转过千万个念头，过往的一qiē全都记起来了，但结论也出来了，他功力尽失！

    “天哥哥，好了吗？”小琴红着脸蛋叫。

    叶天还没来得及回答，欧阳小琴猛地回头，一下再度转回去，她一眼再次看到了叶天健壮的前胸，依然****着……

    他不是要穿衣服吗？干嘛还露着？存心勾引人的啊？

    “小琴……要不……给我找套衣服？”叶天都没想到居然会有这么一天，他居然会找不到衣服穿。

    “嗯，我给你拿啊，你还休息下……”小琴直接弹起来开跑。

    她这一跑，外面的封印算是打开了reads;。

    封印一开，一缕香风钻了进来，回来得这么快？

    叶天支起身来，刚刚支起半个身子，一把雪亮的长剑突然就架在他的脖子上：“缩回去！”

    叶天被这把长剑直接逼进了被窝。

    他睁大了眼睛，吃惊地看着这把长剑的主人，是一个火辣辣的小美女，她将剑架在****男人的脖子上，好象还很有底气，她的目光也半点都不游离，甚至还在给叶天下令：“捂好被窝，本姑奶奶看到什么就割掉什么！”

    叶天哭笑不得：“那你已经看到了我的脑袋，是不是也要割掉？”

    哧！剑光一展，叶天大骇，立刻缩头，哧，几根头发被长剑一剑削掉，那个小美女冷笑：“你以为本姑奶奶不敢？”

    堂堂叶某人，居然被一个从来不认识的小美女拿把破剑堵在被窝里，根本不敢出来。[棉花糖]

    如果他的功力还有半分，象她这种层级的人来上一亿个他都无所谓，但他的功力半点不剩，他也不太愿意刚刚见到天日的崭新旧脑袋被这个小疯子再度割掉。

    “本姑奶奶问一句，你答一句！哪一句不回答，本姑奶奶拿剑捅被窝玩！”美女道：“听好了，第一句！……你到底是哪个王八蛋？”

    叶天脑袋伸出来了：“我不是王八蛋！所以真的回答不了姑娘的问题。”

    回答得真详细。

    “姑奶奶说你是你必须得是！”美女道：“第二个问题不得扯皮……你到山庄到底做什么？”

    做什么？

    叶天叹口气：“睡觉！”

    美女大怒！好一个无耻之徒，果然居心不良，居然敢回答是找她妹妹睡觉，见过无耻的没见过无耻得如此直接的……

    捅！

    直接就一剑捅向被窝，叶天再度叹息。

    我日老娘的，好好的被子又得换了，香喷喷的床也得换了……

    外面一声大叫传来：“姐姐，住手！”

    小琴回来了，一回来就扑了过来，一把抓住她姐姐的手，急得什么似的。

    “你还敢拦？这王八蛋直接侮辱你……”

    “侮辱我要你管！”小琴不吃这一套。

    “他说要跟你睡觉！”

    小琴啊地一声，满脸通红：“那……那……也不要你管！……姐姐你不明白的……你先出去！”

    “不明白？我管他明不明白，反正这王八蛋躺在你床上就是对欧阳祖宗的亵渎，我让老七将他带出去埋了……”

    “啊，他还活着……”

    “埋他个三天他要还能耍流氓算他狠……”

    床上的人居然开口了：“我说两位小姐，你们还是出去争行不？”

    他倒不耐烦了。

    二小姐猛地回头。

    刚刚回头立刻转身，这臭男人居然坐了起来，上半身全露了……

    这是下意识地回头。

    “我穿裤子了，走不走随便！”叶天被窝一掀，两位小姐跑得飞快。

    叶天笑了，他的裤子其实已经在被窝里穿好了，他就想看看这个脾气如此火爆的二小姐到底火爆到何种程dù，要是她敢看男人下面的**算她狠。

    她终究还是不敢看的。

    在外面，二小姐直接将妹妹的耳朵一把揪住，在她耳边讲课，她讲的当然是关于妇道、关于自尊自爱，关于欧阳家庭的规矩还有作为小姐的禁忌，就差天下大势了。

    这个小火爆看起来也不是特别马虎，课还是讲得不错的。

    但小琴反过手，抓住二小姐的衣领，将她拉进，在她耳边悄悄说了一句话，二小姐整个人就完全呆住。

    “你说他就是欧阳家族的大恩人？”

    “嗯，就是他！”

    “那……那……”二小姐的眼珠死转：“就他那个熊样，怎么可能练丹？”

    “他才不熊，他是最伟大的……丹师！他的功力都破五重天了，比爷爷都高得多。”小琴说：“他受伤了，还没好呢，你一气乱搞，要是让他的伤复发，爷爷肯定将你跟大姐关一块……”

    二小姐大惊：“圣王五重天？”

    欧阳小琴骄傲地点头。

    二小姐的脸色变了，我的老天，刚才她拿剑指的是谁啊？是那个传说得神乎其神的伟大丹师，只花几个时辰就炼制续命丹的丹道天才，而且他的功力还达到了恐怖至极的五重天，比爷爷都强大得多，几乎是那些超级宗门的正式弟子了。（）

    但这话只是妹妹口中而出的，根本没什么可信度。

    传说中的丹道中人个个宛若神仙，神仙怎么可能是躺在被窝里耍赖的臭男人？

    功力达到五重天的超级高手，怎么可能受伤？

    她的脑袋都快想破了，突然，她就看到了叶天，叶天朝她们这边笑一笑，漫步走向神湖之侧。

    “妹妹……”二小姐用手指向前方指了一指。示意她的野老公跑了。

    欧阳小琴一回头就叫：“天哥哥，你去哪？”

    直接就跟上了。

    叶天没有回头，漫步而过的过程中，他在认真检查自己的全身。

    这次伤势的确很重，轮海破碎，是被一种神奇的气机分割成无数块的，彼此不相连，这伤他有一种熟悉的感觉，就是天道之伤。

    天道之伤，很早他就领教过，在天罚界他被天罚所伤，也曾功力尽失，后来解密道经得以恢fù。

    进入圣级之后，他觉得天道之伤只是小儿科，但很快，天诛颠覆了他的这种认知，他将天诛从向月华体内引出，引进自己的体内，天诛之乱，让他有过刻骨铭心的痛苦感觉。

    那次痛苦的感受让他知道，天道之伤也分上下层，下层的天道之伤他可以无视，但到了天诛这一级，同样可以给他带来伤害。

    进入大圣境，他的天道琴、大道天经日趋圆满，让他再度有一个错觉，天道之力再也奈何不了他，但今日，神凰剑再度给了他一个颠覆。

    同样是天道之伤，神凰剑带来的天道之伤比起天诛，简直就是苍天皓月比萤火虫。

    那缕破坏性的、神奇到了极点的气机在体内无处不在，每一缕的破坏力都超越天诛千万倍，无数的超级天诛在他体内肆虐，他想反抗、他想反击，但突然他发现，他功力的根部都被这种神秘气机所笼罩，刚刚有点发动的意思，立刻就被带入远古，他根本没有办法凝聚功力。

    这不是暴虐的，这过程也不是痛苦的，他甚至感受不到痛苦，但这比痛苦更无助。

    体内一团乱象，身边这个小妞儿还用关切的眼神让他更乱，提些让他更乱的问题：“天哥哥，你好些了吗？要不要喝点汤药？”

    “天哥哥，你有没有什么丹可以治你的伤？”

    “要不，你说些药材，我找人帮你炼，你自己肯定炼不了了……”

    她一门心思地想帮他，她为他的伤也在伤脑筋，但这些问题除了让叶天无法集中心神外，没有任何正面的帮助。

    “小琴，我要安静地……思考一些问题，还是进你的房间吧，别让任何人进来！”

    他特别强调是安静。

    他以为小琴会懂。

    但小琴将他往房间一带，将房门牢牢关上，脸红红地坐在他旁边揪辫子，叶天怔怔的还是不知道她到底懂没懂。

    不管她！

    反正在房间里，这小妞儿还是不太敢乱说话的，脸红红的也很安静。

    开始全面疗伤！

    他的心神刚刚进入体内，耳边传来小琴压得很低的声音：“天哥哥，你真告sù我二姐，说……说那话啊？”

    叶天思绪立刻就乱：“什么？”

    “二姐说你……说你……说你……”小琴好象比他更乱：“你坏……这事儿别跟别人说，她……她最爱传话了……”

    叶天理了半天终于理出来她想说的是什么。

    归根结底是关于“睡觉”的定义！

    当然是二小姐想当然地加了个“与妹妹睡觉”的定义。

    叶天想通这个，差点吐血，自己都成这个模样了，还有心思整这么花边的？

    “好了，小琴，那么遥远的事情咱们都别想行不？”叶天苦笑：“现在我真的需要安静下来，我要闭关！你懂什么叫闭关吧？”

    “懂！”小琴道：“你闭关，我不打扰你！”

    叶天眼睛闭上了，小琴极轻极轻地离开，坐到了房间的另一头，一动不动……

    对于一般人闭关，这种小心是必要的，但对于叶天而言，这明显是太小心了些（叶天属于在闹市中都可以闭关的类型，只要不对他有物理攻击，或者是刺激性很强的心理攻击，无损于他的闭关）。

    叶天真正开始检查他的身体。

    也真正开始了治伤。

    大道之伤，最是难治，昔有金翅妖王，被大道所伤，苦修数百年终于精力耗尽，就此终结它传奇的一生，离天大圣，天劫之时偶有杂念，致大道之伤深入骨髓，苦熬百年，最终还是无法阻挡大道之伤对本原的冲击，盛年而逝，留下千古谜团reads;。

    修行路，留下多少大道之伤的悲剧？

    这悲剧难道会在叶天身上重演？

    不会！

    叶天心念一起，开始点燃体内的灯。

    如果说大道之气是黑暗的囚笼，他体内的灯就是撕开黑暗重见光明的希望……

    第一盏灯是丹田之灯！

    这是轮海之根。

    丹田他原本找都找不到，但在他将一缕微弱的神识穿过千山万水之后终于找到，丹田之灯点亮。

    第二盏灯是轮海之灯，这盏灯隐藏于一片混乱的轮海之中，最是艰难，却也是叶天改变体内局势的核心根基，因为这盏灯是炼化大道天机的核心关键。

    大道之伤难治，最根本的原因是这大道之气难以驱离，一般人当然是驱离，但叶天一开始着眼的就是一个匪夷所思的构想，他要炼化。

    驱离与炼化，是两种完全不同的方向性问题。

    驱离，是将这远古大道之机视若洪水猛兽，避之唯恐不及。

    而炼化，是将此次道伤视若风险与机遇并存的一件事，叶天正是这种类型，帝器留下的一缕气机，何等难得？既然进了门，还想走？

    他要将这缕气机炼化。

    这是野心，却也是他艰难的开局。

    当然，还有第三盏灯，需要点亮，这盏灯眼前想都不用想，必须在他轮海完全正常之际才能开始，那当然是灵台天灯。

    天灯一亮，意味着全身精气神完全贯通，功力完全恢fù甚至更上层楼，那不是叶天眼前能想的。

    点亮丹田之灯，是叶天开启治伤的开端，这一开始，他就知道这次治伤的时间短不了。

    果然，他寻找轮海之灯足足花了一个通宵，这才仅仅是寻找，点亮他花了整整三天三夜。

    轮海之灯点亮，他就知道花这时间是值得的。

    轮海开始缓慢的旋转，如同一个巨大的纺锤开动，将他全身弥漫各个细胞的大道气机点点吸收，这过程是长期，但只有一开始转动，基本上也是自发的，他不需要时时盯着，闭关可以结束。

    叶天的眼睛睁开，就看到欧阳小琴，她还坐在很远的那个小凳子上，还一动不动。

    时间过去了四天四夜，她居然依然一动不动就象个护窝的小母鸡。

    叶天笑了。

    他一笑，欧阳小琴立刻跳起，跳起来差点栽倒。

    “怎么了？”叶天表示关心。

    欧阳小琴很不好意思：“脚有点麻。”

    “你简直是个小笨蛋！”叶天笑了：“让你别打扰，没让你连起来都不起来，你在那小凳上整整坐上四天四夜，腿不麻才怪！”

    “人家……人家怕打扰你！”

    “那你不知道出去转转？”

    欧阳小琴支支吾吾的不说个原因，但叶天明白，她是放心不下他。

    这傻乎乎的举动让叶天再次有了感动的感觉。

    不管这个家族在他的记忆中有多么淡，他们都那么在乎他，他们心中，自己的平安真的很重要。

    “你的伤好些了吗？”欧阳小琴比较关注这个问题。

    “好多了！一qiē都不会有问题！”叶天笑了。

    他充满信心的笑容给了小琴满腔的欢喜：“那太好了，我……我去给你拿点吃的。”一溜烟开跑。

    看到她如此开心的表情，叶天觉得就算自己已经基本上不用食物来补充，依然可以考虑吃她一碗饭。

    房门一股香风传来，叶天不用回头就知道，这不是小琴去而复回，而是那个让他不知如何评价的二小姐。

    她又来了，这回手上想必没有剑。

    是的，二小姐手上没有剑，她进来了：“你……你真的是叶天？”

    叶天其实不太愿意她提这个话题，知道他是叶天，她的神情估计会变，估计会一点点追问与腾龙大军对抗的细节，估计还会问到到底是谁有如此本事能够伤他，但既然已经挑明，他也只有回答一个：是！

    “你……你真的是丹师？”

    叶天愣住。

    丹师？他想不到时至今日，居然会有人在叶天这个名字前加一个丹师，丹道他是精通，但相比较他的功力而言，应该是根本不值一提的。

    “不……我更多的时候……不是丹师，至少不是专业的！”

    “那你真的会炼续命金丹？”

    这真是太奇怪了，她根本不提叶天惊天动地的丰功伟绩，反而在一些下三滥的问题上死揪。

    叶天咳嗽：“这个……真会！”

    “你炼一颗瞧瞧。”

    叶天开始抓头：“没必要吧？”

    “嗯，我就是不是很相信……你一点都不象是炼丹的……”二小姐还算是讲理的，也不死揪。

    “姑娘眼光还是有的，我自己瞅着都不象。”

    “那……那你的功力真有那么高？我妹妹说你达到了五重天！”

    叶天第一反应是摇头，没有！怎么可能？柳千行听说才刚刚到五重天，他眼前的功力虽然高，但也决计到不了五重天，面对四重天就是凶多吉少，等等，欧阳小琴不至于那么高估他吧？就算是君龙飞这些与他最熟悉的朋友，都不太相信他的功力达到大圣三重天，凭什么一个山庄的小丫头一估就是五重天？

    莫非……

    二小姐开口了：“我就说小丫头是吹牛的吧？你要是五重天，还不进那些超级宗门了，哪能在外面象孤魂野鬼样的到处窜reads;。”

    进超级宗门？

    五重天？

    叶天眉头皱起：“你说的是圣王五重天？”

    “这不废话吗？你要是圣级五重天，还能被我爷爷那么看重啊？”

    原来是圣王五重天，不是大圣五重天！

    这什么意思？

    如果这话仅仅是从她口中传来的，叶天或许不会有所触动，因为这小妞儿跟他根本是第一次见面，根本不知道他是何许人也，随便编个名字也能将她骗得团团转，但问题是这话是小琴告sù她的。

    小琴难道还根本不知道他叶天是何许人？

    怎么敢将圣王五重天这等下三滥的头衔朝他头上安？

    圣王五重天能名动天下吗？圣王五重天能力抗腾龙军团吗？圣王五重天能灭千机、灭魅皇吗？

    除非她们根本没有将原先那个叶天与名动天下的叶天联系在一起。

    事情有趣了。

    她们知道他叫叶天，但她们根本不知道他就是那个名动天下的叶天，而只将他当成另一个人。

    所以，这个小妞儿才将丹师朝他头上按。

    “你眼珠乱转，肯定打算说假话！”二小姐凑得很近：“本小姐已经识破了，你还是从实招，到底是不是圣王五重天？”