
    她什么都不管直接就冲了进去，一进去她就看到了叶天，叶天手中万源神枪倒‘插’在地上，他静静地看着前方，四周是四具残尸。小说下载75/。更新好快。

    “你又赢了！”七公主哧地一声飞起，抱住叶天的脖子拼命折腾。

    叶天抱着她的腰没有说话。

    “你怎么了？受伤了吗？你别吓我，你说话……”

    “我没事！”叶天的声音很平静。

    “你这坏蛋吓我！”七公主突然自己一惊：“莫非还有更高层级的……石灵？”

    这话一出，她自己都吓了一大跳，石灵这玩意儿永远都不能轻视，低层级的她不在乎，叶天更不在乎，但高层级的石灵却是任何人都不敢不在乎的，相传当年凤凰老祖功力达到准帝级时，就曾遇到过一个已完全化身人形的石灵，与他一场大战平分秋‘色’，最终被凤凰老祖用计才制服――用计，人类当然远超石灵。

    万一出现一只心脏完全成型、五窍俱开的心灵，纵然叶天功力再高十倍百倍，同样非死不可。

    “放心，没有！”

    七公主一颗心艰难地朝下放：“那你那么严sù……啊，放开我！”

    解除了危机，她突然就发现自己有多不雅了，整个人被他牢牢地抱着，前‘胸’豪华的一对都挤扁了，一低头她都觉得前‘胸’那道沟好深……

    叶天放开了，七公主立刻跳开，脸蛋好红。

    “刚才有个声音突然问了一句话！”叶天道。

    啊！七公主直接跳起，再次进了他的怀抱，自己主动送上去的，紧紧抱住：“……问话？”

    “他问我是谁？”叶天道：“你不会变成男声，明知故问对吧？”

    七公主脸‘色’一下子白了，拼命摇头。

    “如果不是你，乐子就大了！”叶天道。

    七公主的嘴‘唇’都开始哆嗦：“石……石灵连声带都修炼出来了？”

    石灵天生无声带，声带对于高等级修行者而言基本上是摆设，如果真有石灵修出声带，只能说明它的修行实在是修到了没什么修的程dù，只有修到该修的都修完了，才会修这没什么用的东西，那会是什么层次？

    用脚指头都能知道，那是人见人怕，鬼见鬼愁，神见到也会哭的石灵之祖。

    “也可能不是石灵！”叶天瞅着前面的石壁：“这好象是一个开‘门’的转盘，也许咱们打开这面石壁，就能看到这个热情的远古朋友！”

    “不！”七公主直接摇头。

    她开始怕了，是真怕！

    这个山‘洞’就如同一个潘多拉的男，刚刚打开外层，就有战斗力堪比大圣四五重天的石灵，里面还有诡异的声音传来问他们是谁，再打开内层，那还了得？

    “也许所有的秘密就在这里面！”叶天道：“也许咱们离外界就只剩下一面石壁的距离！”

    “……也许……也许咱们离死亡也只剩下一面石壁的距离！”七公主道：“叶天，放弃吧，我……我现在就嫁你，你带我出去，我……我做你的新娘！”

    叶天的目光回落，七公满脸通红，但依然勇敢地面对他。

    “你怕了？”

    “我怕！”七公主道：“我怕我到手的幸福就这样烟消云散，我怕我追逐一年多的希望就这样在指尖溜走。”

    “在这祖阁中，终生不能出，真的是你的幸福你的希望？”

    “是！”

    两双眼睛久久地对视，温情无限。

    终于，叶天轻轻回头：“好吧，我们出去！哪怕从此再也见不到外面的阳光，我心里依然有了永恒的光芒！”

    大‘洞’之外的山坡，七公主躺在叶天的‘腿’上，叶天轻轻抚‘摸’着她的头发。

    他的内心也充满了矛盾。

    面对有可能出现的危机，面对那扇神秘的石壁，叶天平生第一次犹豫不决。

    因为他根本不知道这扇‘门’后面有什么，他的源天诀也完全无法透过这扇远古之‘门’‘洞’察里面的东西。

    这里面或许是希望，或许是生命的终结，他向往希望，他不在乎生命的终结，但他不能拿她的‘性’命冒险，他没有这个权力！

    时间慢慢过去。

    两天！

    第三天！

    他们就这样轻轻相拥，他们也没有进一步的动作，他甚至再没有亲过她。

    虽然她已经答应了给他，但他依然将这个时刻留到了三天后。

    午夜的星光泛起，七公主慢慢睁开了眼睛：“时间到了！”

    “是啊，他们也许已经站到了神湖之侧reads;！”叶天的目光遥视远方。[看本书最新章节请到]

    “你后悔了？”

    “没有！”叶天微微一笑：“各人有各人的修行路，各人也有各人的机缘，踏上神灵境是他们的道，在这里修行是我的道！”

    “对不起，我的男人！”七公主的手翻了过来：“我很自‘私’，我只想着自己的幸福，我将自己的幸福感受放到了你的梦想之上，我应该知道……你是难以舍弃那个世界的，那里毕竟有你的情，你的牵挂，还有你该站在最顶峰的修行路！”

    “别这么说，我的宝贝！”叶天轻轻地‘吻’了她：“修行路我已踏过，经历风雨见过彩虹我已无憾，而我的亲人我的情人，有你已经足够！”

    “要了我吧！”七公主的声音如从梦里传来：“我……想了！”

    叶天的手轻轻伸向她的前‘胸’，鼓鼓的前‘胸’已在他的掌心，他的手从这鼓鼓的宝贝上慢慢移向她的衣襟，七公主脸蛋上全是玫瑰红，她的心也在云端中凌‘乱’……

    突然，叶天的手停下了。

    七公主心头微微一震，他不想要她了吗？

    她的目光悄悄睁开，叶天的眼睛没有看她，他看的是山‘洞’里面。

    “叶天……”

    她温柔的呼唤声仿佛从梦中传来，是最‘迷’情的召唤。

    叶天目光回来了：“那面石壁自己打开了。”

    “什么？”七公主一跳而起。

    “山‘洞’里已经大变样！”

    七公主一把抓住他的手：“去看看reads;！”

    呼地一声，两人同时出现在山‘洞’中，山‘洞’真的已经大变样，原先是一个山‘洞’，现在已经完全不象是山‘洞’，而是一座巨大的大殿。

    古老的青石形成殿壁，古老的青石形成地板，干净异常，青石之上云纹遍布，两人每一步踏上去，都有云彩泛起，就宛若踏在遥远的时空。

    前面是一座高台，高达十丈！

    十丈高台之上，一条孤独的人影立于黑暗之中，两人猛地停下脚步，光影斑驳中，他们都从对方眼中看到了震惊。

    百万年前的地方，深藏皇朝祖阁之内，居然会有一个人！

    一个青衫古帽的人静静地站立，风从山‘洞’吹过，很强劲的风，但那个人的衣袖却以一种完全不合常规的方式来摆动，跟风的来向韵律完全不同，他仿佛呆在一个他自己的空间中，但与现实的世界偏偏又相连，以叶天震动天下的归真秘术，都无法感受到有哪怕一丝一毫的不和谐之处。

    这在他的修行史中，绝对是第一回。

    “你是谁？”叶天沉声开口，七公主早已第一时间缩进他的怀抱，早已‘花’容失‘色’。

    “你是谁？”前面高台也传来声音，与叶天的声调音频全都惊人的一致，就似乎是他这句话的回音。

    叶天的脸‘色’已经变了，他在击杀四头五重天石灵的时候，听到的正是这句话。

    “晚辈叶天！”

    叶天回答。

    这句话没有回音！

    证明刚才那个声音的确不是他的回音。

    的确是那个人在说话。

    高台上的声音响起：“晚辈？有多晚？”

    真的是他在说话！

    叶天道：“这就要看你是谁了，如果你是传说中的凤凰老祖，我该是你百万年后的晚辈。”

    “百万年？”高台上的声音轻如叹息：“已经百万年了？”

    七公主的心差点从‘胸’口跳出：“你……你真的是凤凰老祖？”

    “是！”那条人影回答：“却也不是！”

    什么意思？七公主完全‘迷’糊，转向叶天：“他……他究竟什么意思？”

    叶天微微沉‘吟’：“他没有实体，莫非是百万年前凤凰老祖留下的一缕神念？”

    “聪明啊小子！”高台之上的人道：“留下一缕神念，塑造一个自我，百万年尘封，百万年等待！”

    “你在等待什么？”

    “等待后来人告sù我一个消息！”神念道：“小子，你如果能告sù我我想要的消息，我就给你一个希望！”

    叶天的眼睛一下子亮了。

    给他一个希望？

    来自凤凰老祖的承诺？

    这祖阁真的可以出去！

    “你想知道什么？”叶天道。

    “我想知道，天宇星球上是否有人落此大陆，是否有人寻找过柳生‘波’。”

    天宇星球？

    叶天完全没有印象，对于凤凰帝国，他还生得很，根本不可能了解遥远的故事，但七公主猛地跳起：“天宇星球？我知道，这星球早已毁miè，柳生‘波’又是谁？”

    “毁miè？”高台之上的人影陡然一震！

    这一声大喝，七公主全身一震，就此软倒，而叶天也脚下猛地一软，几乎就要跪下！

    好恐怖的功力，哪怕只剩下一缕神念，哪怕时间跨过百万年，依然有如此威势，这简直是骇人听闻reads;。

    七公主头脑一片空白，根本答不上来，叶天一缕功力钻入她的体内，她才悠悠醒转……

    高台之上的人已经变了，变成了一个张牙舞爪的妖魔形象，整个大殿也已经变了，变成了一片血海！

    她的脸‘色’一下子苍白如纸：“叶天，不好了，这是老祖的怨念……”

    神念，绝代高人才能留下的东西。

    神念有很多种，有感恩之念，有爱之念，也有怨念，怨念才是最恐怖的神念，一旦爆发，比任何恶魔都恐怖千万倍，这神念突然变成恶魔形，干净整洁的大殿突然变血海，一qiē都预示着这是怨念！

    “毁miè？”高台之上一声厉啸，宛若妖魔：“那就毁miè吧！所有的一qiē都为天宇星球殉葬！”

    妖魔的手猛地一张，外面的‘洞’口完全封闭，整个世界尽是妖魔，大殿上方尽是鬼哭狼嚎。

    一双绿‘色’的巨目突然睁开，叶天脸上一片青碧，绿‘色’巨目陡然就到了叶天面前，一口吞下……

    “等一下！”叶天的手抬起。

    绿‘色’巨目虚空停在叶天面前，七公主也是全身皆绿，她的呼吸完全停止。

    “凤凰老祖柳生‘波’！”叶天沉声道：“你虽无根，却已有后！”

    绿‘色’巨目突然颤抖，四周空间突然扭曲，所有的妖魔鬼怪同时消失，重现高台，高台之上的人影已经转了过来，面孔依然不清，只能看见一双绿光闪烁的眼睛……

    “有后？”这声音传来，依然妖异非常。

    七公主的手紧紧抱着叶天的后背。

    但叶天的声音却极度平静：“是！你的后人开创了凤凰历史上最伟大的皇朝，凤凰皇朝，皇朝根深叶茂，传承已有七十万年，他们世代仰慕你凤凰老祖！”

    “凤凰皇朝？”绿‘色’的眼睛光芒闪烁：“根深叶茂？”

    “是！你的家乡虽然已经毁miè，但你的根没有毁miè，你的根在这片土地上开‘花’结果，已是凤凰不败之‘花’！”叶天道：“你并非无根！”

    高台上的绿‘色’眼睛一震而熄灭，四周重新返回黑暗，高台之上声音喃喃道：“并非无根？根深叶茂？根非前生，而在后世？”

    “是！”叶天道：“所以，你的无根之怨，该消了！”

    “无根实是有根！无根实是有根，哈哈……”笑声一起，四周的黑暗突然消散，大殿光明渐盛，光明越来越亮，最亮的光明中心，一条人影也渐清晰，依稀是一个道人模样的老者。

    那个老者的身影也在快速变淡，他的声音传来：“谢谢你年轻人，你解开了我百万年的心结，但很抱歉，我给你的希望只是一个未知……”

    无边的光明一闪而消，在石壁上形成最后一幅光图，是一幅极为繁杂的路线图，路线图也快速消失，四周的光线恢fù正常，前面的高台完全消失，叶天他们脚下出现了一个通道，伸向遥远的未知，这正是那幅神奇光图的笔趣阁www.ｂiquge.info。

    七公主慢慢软倒，她后背上冷汗淋漓。

    叶天和七公主顺着通道钻了进去。

    他们就如同一头钻进远古世界。

    周围的石头黑暗无光，前面的通道更是黑暗幽深，隐隐的光芒闪烁，这一片天地就宛若幽深的星河完全不可捉‘摸’。

    七公主半步都不敢离开叶天，到了后来，叶天干脆将她抱在怀里，一路穿越。

    那幅图是凤凰老祖留下的，一闪间已经映入了他的脑海，理论上顺着这幅图走就不会有错，但依然充满危机。

    通道中到处都有远古的怪兽，他甚至还遇到了一只地狱变形兽，地狱变形兽，每死一次功力十倍递增，当年血皇一系正是在这种奇兽身上得到启示，才开启血皇九死功的神奇大‘门’，遇到这种怪兽，叶天也不敢死纠缠，直接伸手，将才完成第六变、功力仅相当于大圣初期的地狱魔鹰一把抓住，提在手里朝前面赶路。

    不杀也就是不放，于是，他们一路走过的行程中始终有一种声音相伴，是魔鹰的凄惨叫声，七公主耳边充斥着这恐怖的叫声，一睁开眼睛就能看到魔鹰妖异的目光，到后来直接将自己的耳朵握上，将眼睛闭上，根本不看。

    至于前面的其他一些什么地狱魔蛇啊、早已在世间绝种的远古奇蛇啊，叶天提着变形兽直接过去，一脚踢过去，往往就代表着这些万年不见天日的神魔就此毁miè，轻松惬意！

    怀抱佳人，手提魔兽，脚踏四方，叶天嚣张地一路前行。

    直到他头脑中的那幅图走到尽头。

    图到尽头，他的路也到了尽头！

    前面的地貌完全改变，通道突然一头扎进无底的深渊，他们前方出现了一个无底的深渊。

    层层黑气从下方卷起，宛若实质‘性’的开水翻滚。

    一股强绝无伦的地狱死气覆盖四方，就算是以叶天目前的功力，都感觉心惊‘肉’跳。

    这地狱死气比起当日他在往生地狱道见到的死气更强大百倍，千倍！

    寻常修行人，哪怕是太子殿下，到了这断崖边，只怕也会立刻化成地狱游魂，永坠沉沦。

    就连他手中提的地狱变形兽都在尖叫！

    充满恐惧的尖叫。

    这尖叫让叶天有了巨大的危机。

    地狱变形兽是什么东西？地狱奇兽，越是死气浓郁的地方它越能提升它的功力，死气乃是它的食粮，但面对如此众多、如此高级的食粮，它没有兴奋，而只有恐惧，说明一点，这些死气的层级太高，远远高出它所能消受的极限。

    叶天手一抬，地狱变形兽翻滚着飞出，‘射’入前方的幽深深渊，在空中它的惨叫连叶天都恨不得握住耳朵，哧地一声，地狱变形兽化成轻烟，消失得无影无踪。

    叶天的心终于震动了reads;。

    地狱变形兽乃是不死之兽，地狱死气与它也是同根同源，在这死气之中，它居然直接消亡，没有再变形，没有再出现！

    怎么可能？

    这到底是什么鬼地方？

    “无魂渡！”七公主一声惊叫：“叶天，快走！”

    叶天猛地低头，猛地一惊，七公主满脸黑‘色’，只剩下一双黑白分明的眼珠在转，而她自己似乎根本一无所觉。

    “叶天，你脸上有黑斑，嘻嘻……你钻哪去了？”

    叶天脚步一错，立刻后退！

    退出千丈开外，他才感觉到自己身上的异样，有一缕奇异的气机进入了他的轮海，虽然只有微弱的一缕，但所到之处，轮海尽黑，他的心莲已长出五片叶子，但此刻，居然隐隐有开‘花’的迹象，不是普通的莲‘花’，更不是他想象中的金莲，而是孕育着黑‘色’的魔‘花’，一股博大无伦的气机宛若就要从心莲中爆发。

    好厉害的气机，好恐怖的气机侵袭，最恐怖的地方就是它毫无征兆！

    叶天轮海一震，三处火眼同时冒出火‘花’，全力炼化。

    很快，七公主的声音传来：“你洗脸了啊？你干嘛洗脸？哦，我知道了，有的人想现在就做新郎官，你把我也洗干净，我还是处‘女’呢，第一次呢……”

    这还是她吗？

    这是那个矜持的七公主吗？

    叶天目光一落，就看到了七公主眼睛里冒出来的一点邪恶的黑‘色’火苗，似乎是魔鬼的笑意，她已经被魔气入侵，哪怕是在叶天的保护之下，她依然受到了侵袭……

    叶天嘴‘唇’一落，落在她的‘唇’上，七公主全身软如无物，冰冷如冬天的泥，但她的‘唇’却一片火热，缠绵热烈！

    与她嘴‘唇’相连，叶天功力全动，一缕缕诡异的气机从她身上被转移到叶天轮海，快速炼化reads;。

    她的身体慢慢改变，由冰冷变成温热，她的脸蛋也慢慢改变，恢fù成红润，她的嘴‘唇’也开始变得真正的缠绵……

    叶天松开了嘴‘唇’，七公主的声音如从梦里传来：“你这坏蛋流氓，又受什么刺‘激’了，大白天的来这手？”

    叶天叹口气：“这算是耍流氓吗？跟你的要求相比，我算是乖得没边了。”

    “我的要求？”七公主不懂。

    “你要求我将你洗干净，你说第一次应该干干净净地给……”

    “啊！”七公主的手直接翻过去，牢牢压在他嘴上，脸红如血。

    叶天的声音停止了。

    七公主又急又慌：“我……我真那样说了？”

    “何止动口，你还直接动手！”

    “动……动手？”

    “解我的‘裤’带！”

    “我的天啊，没脸见人了！”七公主的手收回，紧紧握住自己的脸蛋：“我肯定是中邪了……”

    “是！无魂渡怕是真有些邪‘门’！”

    “无魂渡，穿无根之渊，渡无魂之人，没有人能活着穿越！”七公主脸‘色’白了：“叶天，咱们过不去。”

    无魂渡，在凤凰典型中有记载，她倒也看到过，一直当作传说在看，决没有想到这神异绝伦的无魂渡居然就在她家祖阁，更不会想到，有一天她会面对。

    “真的过不去？”叶天皱起了眉头。

    他刚刚炼化了那一点点死气（其实这不是死气，他初接触以为是死气，炼化时才知道根本不是，这是怨魂纠结之气）