
    在家族生死存亡的关键时刻，在整个世界都变得黑暗、连父皇都无法改变的时刻，他出现了，改变了，皇朝得以保全-

    他是皇朝的再造恩人！

    不管他有多大的错，不管他与皇朝有多大的积怨，所有的一qiē都已经不存zài，他必将成为自己的丈夫，没有任何人会再反对。

    不管以前的梦想有多么离奇，多么不可预期，今夜，她的梦想是如此的真实，如此的甜蜜，真实得已经不再是梦，而是他与她真实行程的一个笔趣阁www.ｂiquge.info！

    美丽的夕阳下，幽静的小楼中，他将她紧紧一抱，她已经‘激’动得差点颤抖。

    叶天‘吻’了她，轻轻脱下了她的衣服，在她冲动中进入了她，她幸福的呻‘吟’声在小楼中轻轻飘‘荡’……

    雨散云收，已经是夕阳去尽，满天星斗，柳天姿静静地躺在他怀里，软若无骨。

    叶天的手在她光滑的背上轻轻滑过，温柔得让她的心和**一起颤抖……

    “亲爱的，很幸福是吗？”她的声音如从梦中传来。

    “你感觉到了幸福？”

    “是的！真实的幸福！”柳天姿轻声呢喃：“很久以来，我总在追问自己，这一生最大的幸福是什么？是功力的进步？是踏破命运的诅咒？还是重新回到皇朝，回到族人的怀抱？现在我才知道我想要的幸福到底是什么。”

    “是什么？”

    “是躺在你怀里，看着外面满天的星光，从心里面真正相信，我终于可以做你的妻子，直到地老天荒！”

    “你以前根本不相信我们能走到这一步？”

    “当然不信，你那么坏那么臭的名声，皇朝怎么可能真的接受你？我父皇、母后、哥哥……啊，我的天啊！”柳天姿猛地弹起，抱着被单叫了。

    “又怎么了？”叶天不懂。

    “我……我……居然真的将姐姐扯着耳朵的嘱咐给忘了，我好惭愧……”柳天姿握紧了自己的脸蛋。

    “她嘱咐你什么了？”

    “她说在咱们闲下来的时候，让我问问你，能不能打开祖阁，放母后他们出来……可你这小坏蛋根本没闲住，一进楼就将我按倒扒衣服，办那个……”

    柳天姿将责任朝叶天头上一推，再问答案。

    到底能不能将母后他们放出来。

    叶天沉‘吟’：“听你姐姐说过，打开祖阁需要绝对的法则，绝对的功力支撑，法则小宝贝估计是真有，但绝对的功力支撑到底是个什么样的功力标准，我不是很在行，也真的不敢吹皮说自己一定就绝对了，要不……还是等你父皇功力恢fù，出关之后再说？毕竟我也不是皇朝的嫡系，接触那么核心的机密不是很好……”

    这倒也是一个选项，直接撩拨柳天姿原本就不坚定的立场。

    祖阁难开，更关键的是，她还不一定真想开。

    目前母后和哥哥都在祖阁里面，她与情哥哥暂时占据皇宫，想怎么逍遥就怎么逍遥，绝对不会有人说个二话，万一母后一出来，又生变故怎么办？

    叶坏蛋虽然没有明说，但估计他也是这个想法。所以才不想那么快打开祖阁。

    而父皇出关再说，也真的是一个很好的托词，父皇得到空间神鸟，真的会很快就恢fù功力，最多还只需要几个月就能出关，他出关了，让他打开祖阁，母后和哥哥一样会高兴得跳……

    嗯，他虽然是板上钉钉的驸马爷，毕竟也不是皇朝的嫡系，打开祖阁这么核心的机密法则他自己都不愿意要，何必强求？

    柳天姿思考好久：“理是这个理，但……但我总觉得不太合适，自己跟小坏蛋在皇宫无法无天地玩，居然将母后关了禁闭。”

    “这也就是个思路调整的问题！”叶天严sù地表示：“以前她将你男人也关过禁闭不是？因果报应嘛，有时候还是要的，这是道家法则……”

    “因果报应？”柳天姿瞪他：“就知道你小心眼，还对那事儿耿耿于怀，抓住机会努力创zào条件报复我母后是吧？就没想过她关你禁闭对你帮助有多大？你因祸得福知道不？”

    “真没那么小心眼我纯粹是开玩笑，真是不方便接触核心机密，你想想啊，你对你男人是放心，她绝对不放心，要是因为这个再度给你老公来个绝杀还是小菜，要是因为这个让我的小宝贝再进幻境关禁闭，我心疼得慌……”

    柳天姿闭上眼睛，幸福地呢喃：“嗯，你说甜言蜜语儿特动人，本宝贝特别吃你这一套，继续说！”

    叶天继续：“再说了，正如你所说，她将我关进万古塔，我还真是因祸得福，对道的理解更深一层，对后期功力的进步帮助极大，可以说没有岳母大人的禁闭，决没有叶某人的今天，嗯，这话儿嘛，哪天你可以跟她说。”

    “就只有功力进步吗？还有！”

    还有？叶天愣住。

    “你忘了还有一个公主跟着你，在共同囚禁的过程中感情慢慢升温……”柳天姿在他怀里拱啊拱，提示。

    “冤啊！”叶天道：“那是你姐姐知道吗？我跟你姐姐很清白知道吗？”

    “姐姐怎么的？姐姐就一定清白啊？”柳天姿道：“烟雨太上皇不是说了吗？你这家伙就习惯勾一赠一……”

    我的天啊，叶天哐地一巴掌拍在自己额头：“我说小宝贝，这话儿别人可以说，你真不能说。”

    “那也是，本宝贝身为被勾者身份不是很一样！”柳天姿翻身而起，趴在他身上：“那我问你两个问题，你如实回答。”

    “没问题！”

    “不说谎？”

    “绝对坦诚！”

    “****相对，坦诚相见！好象很贴切了都……”柳天姿小小地勾一勾：“第一个问题，假如……假如你一百年都出不了万古塔，你会跟我姐姐还清白？”

    叶天笑了：“你这是假设reads;！”

    “就是假设！”

    叶天啼笑皆非：“听过吃醋的，甚至还听过吃干醋的，但我的宝贝，假设的醋你居然也吃？”

    “谁吃醋了？”柳天姿在他身上折腾：“就是一个问题。”

    “可我觉得你觉得吃醋了，而且是一个假设成立、事实上根本不成立的醋，属于传说中的神醋……”

    “我真不是吃醋啊……我要吃醋了肯定会生气，肯定不跟你好……”柳天姿道：“我……我……我用实际行动平反……”

    直接移到叶天的身上，脸红红地照着某样东西坐下去。

    这是真坦诚，但效果也是真没有。

    一‘弄’这个，柳天姿片刻时间就‘迷’糊了，‘迷’‘迷’糊糊地完全忘了要问什么，只记得身体的快感一**地传来，达到巅峰状态，一声尖叫中趴在他身上没了魂。

    好久好久她才重新回过神来：“小坏蛋，快活过了吧？你的答案呢？”

    “假设毕竟只是假设，我怎么回答都没有意义！”叶天道。

    “不！有意义！”柳天姿道：“对你或许没意义，对别人有意义！”

    叶天笑了：“对你更没意义！”

    “不是对我！”柳天姿道：“而是对她！”

    叶天愣住，她？七公主？

    “如果你说没意义，意味着她一番心事尽付流水，意味着她记忆中那段最美好的时刻只是一个残酷的梦，意味着她让霞宝宝叫她妈妈，叫你爹爹的独特意味你这傻乎乎的小坏蛋根本不懂……”

    叶天的手停在她的后背，思绪仿佛一下子飘入那个不见天日的万古塔。

    他的眼前仿佛也出现了另一个‘女’孩reads;。

    七公主！

    她口口声声以霞宝宝的妈妈自居，跟霞宝宝说到叶天时，还一口一个你爹爹，叶天承认这种称呼很暧昧很温馨，除了温馨的意味外，难道真的在传递着她内心的情感归依？

    那天，也是在这小楼，他将她错认成柳天姿，差点就‘吻’上了她，那片刻的时间此刻似乎在他心里很漫长很清晰，她一开始真的没抵抗，她一开始就全身发软，难道也是一个信号？

    神凰巢内外，她隔着神凰巢呢喃着他的傻，她告sù他的最后一句话：你一定要回来！

    那一刻，她眼神中的缠绵纠结，无一不指向一个共同的结局……

    很多时候，他都觉得她跟他的一番‘交’往都建立于她妹妹这层关系上，她是因为她妹妹的因素才与他不见外，很少去考虑这层“不见外”之外有没有她自身的因素。

    现在柳天姿直接挑明，她真正想说的是什么？

    警告？

    劝告？

    或者仅仅是一个没有意味的提示？

    柳天姿轻声道：“你还记得无根预判吗？”

    “怎么可能不记得？！”叶天笑道：“这预判一度是你吃干醋的源泉，现在已经证实了，这画面中的美丽‘女’孩就是你自己，莫非你连自己的醋都吃？”

    “我‘弄’错了！”柳天姿道：“其实那个‘女’孩真的不是我！真是我姐姐！”

    叶天愣住，为什么又出现反复？

    “我记得很仔细，当时无根预判中那个‘女’孩下巴处有一个极淡极淡的红痣，你可能根本没注意到，但我注意到了，我没有这红痣，只有她有！”

    “好吧好吧……我承认有点头晕……”叶天被她完全‘弄’‘迷’糊，事情转了一个大圈，居然回到了原点，又是那见鬼的天意？

    “等等再晕reads;！”柳天姿横他一眼：“我告sù你一句话你再晕：我允许你将我姐姐‘弄’成自己的小宝贝，不管是天意还是你自己的意，我反正是认了……嗯，现在你可以晕了，乐晕的。”

    叶天怔怔地看着她：“小宝贝，这又是试探？如果我一乐你会不会光着屁股跳起来揍我？”

    “保证不会！”柳天姿表态。

    “见过优惠大酬宾的，没见过两个皇家公主共同酬宾的，为什么出这么刺‘激’的考题？”

    “因为这不是考题！就算是考题也真不是考你的，绝对是考我的！”柳天姿深深叹息：“我姐姐的‘性’格我知道，她已经认准你了，除了你之外，她再也找不到人间的快乐。”

    “也许你‘弄’错了！”叶天道：“她的确是真心帮助过我，但这一qiē都只源于一点，你是她妹妹，她疼你所以才……”

    “她是疼我！但我也疼她！”柳天姿打断他的话：“而且我也分得清，她到底是疼我多一些，还是爱你多一些，真的知道！”

    “不说这个了！”叶天道：“这话题真的很跑题，要是你姐姐知道咱们光着屁股办事时还在考虑她，绝对当成是一种玷污，值得下发凤凰绝杀令的那种……”

    “办事？”柳天姿好吃惊：“还要办啊？”

    “瞧你说的，咱们好不容易将岳母大人关一回禁闭，不将这事儿彻底办扎实对得起人不？对得起你也对不起她不是吗？对得起她也对不起你家那神奇的祖阁。”

    柳天姿大呼小叫，说某个老流氓真面目终于‘露’出来了，什么打不开，不方便打开，什么皇家禁忌全都是借口，你根本是不想开，想趁这机会将老媳‘妇’玩大肚子，将遐想着的七公主直接玩成新媳‘妇’……

    不管她，一鼓作气将她送上顶峰，柳天姿颤抖了好半天，喘了好半天，终于开口，开口一句话就让叶天直接趴下：“我知道你的心意了，提到姐姐后你兴致真好，‘激’情真足，动作‘花’样真多，等天亮了我告sù她去，让她也开心……”

    天亮了，湖水清幽reads;。

    叶天放在‘床’头的白‘玉’佩亮了。

    白‘玉’佩一亮，柳天姿反应快到了极点，立刻钻进被窝里面，连脑袋都不‘露’。

    声音从窗外的湖边传来：“叶小子，情况汇报！”

    柳天姿好吃惊，‘玉’佩怎么飞窗外去了？

    悄悄地从被窝里探出脑袋，更吃惊，我的天啊，这小坏蛋衣服什么时候穿好了？甚至连头发都梳得整整齐齐，这片刻的时间，他居然就成了一个似乎根本没上‘床’的斯文公子。

    好手段啊，偷情的手段绝对一流，就算被现场抓住都可以随时不承认的那种。

    “听语气情况不错啊！”叶天笑了。

    ‘玉’佩里传来龙八的哈哈大笑：“岂止是不错？简直是辉煌业绩！西北大地已经了无敌踪，恭喜凤凰帝国，半壁江山完璧归赵！”

    “这么快？”叶天好不惊讶，这才过一夜时间。

    “是啊，就有这么快！”龙八大笑道：“直到现在我才真正知道什么叫妖兵，亿万妖兵根本已经隐藏在整个凤凰帝国各个角落，只需要一声令下，群起而攻之，根本不存zài调兵与行军的时间差，他娘的四大妖君，老子今天是服了。”

    原来如此！

    妖族拥有据点千千万，隐藏于全帝国的各个角落，就如同一个个浇上油的火把，要用的时候，只需要点燃就行。

    “杀敌多少？”叶天只关心这个数jù。

    腾龙帝国入侵者四千万，他在京城一战中歼灭了近千万，还有三千万，妖族再怎么厉害，一夜之间的战果也有限。

    “这谁分得清？哦……也许龙飞兄能分清，这小子老子也服，他娘思路‘精’密就不谈了，他的功力是越来越强，再次压到老子头上，嗯，大清早的谈这个不是很痛快……”

    白‘玉’佩画面一转，‘露’出了君龙飞斯文的一张脸，这斯文俊逸的面孔上出现了一丝笑容：“叶兄，我也只能给你一个大致的数目，千万挂零reads;！”

    “很好！进度已经超出了我的预期！”叶天道。

    “取得如此战绩基于两点，第一点你想必不爱听，但我还是得说一说。”

    “我能有什么不爱听的？今天的消息注定我都是爱听的。”叶天道。

    “第一点取决于你的斩首行动！”君龙飞道：“腾龙帝国各路首领都已被杀，所以，围剿工作才会如此顺lì。”

    叶天笑了：“好消息啊，没什么不爱听的！……第二点呢？”

    “第二点是：咱们不是孤军奋战。”

    叶天的眼睛亮了。

    “西北大地，三万宗‘门’，虽有曾经的叛逆，但在围剿之时，主动参与进来剿杀入侵者的宗‘门’依然占绝大多数，所以我想你能转告凤凰皇主一句话。”

    说到这句话时，他的声音很凝重。

    叶天道：“你的意思我明白，这话也并不是你想说的，而是他们委托你说的。”

    “是！”

    叶天道：“其实完全没必要转告皇主陛xià，陛xià英明之至，当知什么叫家族存亡，在家族面临生死存亡的关口，临时妥协都只是战争策略，为了保全族人‘性’命、宗‘门’平安，与入侵者虚与委蛇完全可以理解！而如今，他们能临阵反击，为赶走入侵者而生死奋战，同样是心有底线、心怀天下的英雄好汉！”

    一句话说完，白‘玉’佩那边传来一声惊天动地的大呼：“多谢叶天阁下！”

    只怕足有数千万人同时大呼。

    叶天愣住，那么多人？他的话居然不仅仅是跟君龙飞说的？而是直接就放到了一个广阔的平台，面向整个战斗大军？

    “听到了他们的呼唤了吗？”君龙飞微微一笑：“他们都在感谢你为他们解开了心锁，现场很震撼啊，你真该来看看reads;！”

    解开心锁！

    是的！

    每个叛逆者心中都有一把锁。

    一把是非对错的坚锁！

    腾龙入侵，是战是降，一度是摆在所有宗‘门’面前的一道难题，甚至是一道无解的题。

    战！

    往往是宗‘门’尽灭。

    降！

    宗‘门’得以保全，但名节、荣耀与尊严全都失去。

    叶天击败腾龙圣君，在完全不可能、甚至连想都没有人能想到的状况下完成帝国的守护，这些反叛者除了感觉惭愧之外，还有恐惧，他们担心皇朝会秋后算账，担心他们的宗‘门’、家园依旧不保，让他们顶着耻辱的叛逆帽子再度步入覆灭。

    但叶天只需要一句话就解决了所有人的后顾之忧。

    在叶天的字典中，没有迂腐的拼命，只有人‘性’的眷顾。

    他理解临时妥协，他说这只是战争策略，他们只要为赶走入侵者再度战斗，他们同样是心有底线、心怀天下的英雄好汉！

    一句话，来自遥远京城的一句话解放了所有人！

    所有宗‘门’同时站起：“战斗！将入侵者完全驱逐出凤凰！”

    “为荣耀而战！”

    “为家园而战！”

    “为叶天阁下这句话而战！”

    一瞬间，全场气氛进入白热化，西北大军横扫西南、东南，就从这里出发！

    ……

    白‘玉’佩重新恢fù平静reads;。

    叶天立于湖畔，遥视遥远的湖面，他的心‘潮’起伏，平定天下的大战真的已经拉开了序幕，如果说这皇宫如同这一池‘春’水，平静无‘波’，全天下就象是天空的白云，已经云卷云飞……

    他身后不知何时出现了两缕香风，叶天慢慢回头，陡然接触到两缕几乎完全相同的眼神，都是充满‘激’情、充满缠绵悱恻……

    七公主一接触到的眼睛立刻回避，留给他一个无比曼妙美丽的曲线。

    柳天姿一接触到他的眼睛，美丽的眼睛中绽放两朵小‘花’：“叶天，如果我代表着整个皇朝，今天我真想将你干掉。”

    “将我干掉？”叶天好吃惊：“这干掉是什么意思？换一个我能懂的说法？”

    “将你……将你永远地囚禁起来，永远不准你出现！”

    “不会吧？”叶天太吃惊了。

    “为什么不会？你都成凤凰帝国的无冕之王了，真正是号令天下，莫敢不从啊！”

    叶天怔住。

    也是啊，自己现在威名似乎真是大了些，不管是妖族、无天一族、龙族、还是天下宗‘门’，都将他抬到了那么高的位置，这的确会引起凤凰皇朝的忌惮。

    一个皇朝立国，最见不得的就是自己这种人，一个人如果真的威信过高，就直接动摇皇朝的根基，为了万古江山代代传承，凤凰皇朝会不会再起‘波’澜？

    皇主他见过，虽然只有一面之缘，但他知道这是一个雄才大略的人，是一个真正的一方雄主，他自己也都说过，他是一个有原则的人，他的原则在哪里？为了皇朝近百万年传承无所不用其极会不会是他的原则？

    就算皇主不是这种人，皇后也一定会是这种人！

    太子也是这种人，还有无数跟随她们的长老，更加会是这种人！