
    “一个计策有三大漏‘洞’，这样的计策实非好计！”叶天道：“你父皇并非看不出这些漏‘洞’，而只是不得已而为之！”

    “是！”七公主意气尽消：“所以，我才来求你！”

    “你我之间，不用说求！”叶天道：“想我做什么？”

    “我希望将来有一天，你……你能站在我父皇身边！”七公主道：“哪怕那个时候凤凰帝国已经不再存zài，哪怕那一天，我们已经永远都走不出祖阁，他身边已经没有一个人！”

    叶天道：“我不能答应你！”

    七公主脸‘色’变了，一下子变得凄惨，这本是一个无礼的要求，这本是一个悲壮的要求，任何一个正常人都不会答应，但她同样不能接受他直接拒绝。访wèn:。

    “我不能答应你的原因很简单！”叶天道：“因为你设定了一个前提，就是腾龙已经攻破神凰巢，占领京城！凤凰帝国已经覆灭，是吗？！”

    “是！”

    叶天一字一句地道：“这个前提我不答应！”

    七公主猛地一震：“你不答应？”

    “是！”叶天悠然道：“我曾跟我的朋友们说过，进入凤凰帝国，凤凰会是我的第二故乡，谁想让我的家乡覆灭，我打破他的头！这跟皇朝没任何关系，纯粹是我叶某人的家乡情结！”

    七公主瞪着他，不知道说点什么，好半天才轻轻摇头：“好吧，我不领你的情行吧？生怕别人领你的情……你打算怎么不答应？”

    “时间还有一个月！”叶天道：“我来作一个尝试。”

    “如何尝试？”七公主猛地抓住他的手。

    “尝试着说服腾龙圣君，让他撤军！”

    “你这什么狗屁主意……”

    “哧reads;！”叶天直接飞起，‘射’向天空，神凰巢有一个神奇的特‘性’，外面的人想进来比登天还难，但里面的人想出去，却是简单至极，看叶天的架势真是要出去。

    “慢！停下！啊……”后面传来七公主的声音。

    叶天已经冲出了神凰巢！

    七公主虚空猛地僵硬！

    他真的出去了！

    他这一出去就再也回不来，上次他是借助神鸟的帮助才进入的，现在神鸟不在他身边，他怎么能再进得来？

    为什么？

    为什么你要自陷死路？

    你这一出去，腾龙圣君怎么会放过你？

    他马上就要死了，七公主心头好酸好痛！

    你这‘混’蛋，你这冤家，你是不害死我你不开心，好吧，我陪你死好了！

    哧！七公主冲天而起，眼看就要钻过神凰界，突然，上方光芒一闪，叶天一掌压下，四周的彩凰四‘射’，神凰巢‘激’活，在‘激’活的瞬间，公主被一股巨大的力量压下，再也冲不上去。

    而叶天，一只手压在神凰巢上，这只手也已经稀烂。

    他的手！七公主心头大震。

    “小妞儿，你真想害死我啊，再冲动地朝上窜，我真的没命了知道吗？”叶天的声音透过虚空传来，居然平静异常。

    “啊，你快收手，我……我不上去！不上去还不行啊？”七公主心疼得差点掉泪了。

    叶天手一收，彩凰的影子渐渐消失，他的手也快速复原。

    这就是神凰巢的特异，从外面进入，遇神杀神，遇佛诛佛，就算是叶天，轻轻一碰间，一只手基本报销，但只要攻击一停止，神凰巢立刻恢fù平静。

    平静如虚空，两人隔着神凰巢静静而视。

    “你这傻瓜，你怎么也会这么傻？”七公主悠悠叹息。

    “有时候，人生还得干些傻事！”叶天道。

    “值吗？”

    “值！”叶天道：“相信我，一定值！”

    “我相信你！我一直都相信你！”七公主轻声道：“这次，我还想相信你一回，请你告sù我……你会回来！”

    请你告sù我，你会回来！

    多么简单的要求，但在这简单的要求下，却包含着多少的期待，多少的感动，多少的复杂情怀。

    “我告sù你！”叶天一字一句地道：“我会回来！”

    “平安回来！”

    “绝对平安！”

    “记住你的承诺！”七公主轻声道：“走吧，别回头，越快越好！”

    叶天没有走，也根本没有回头，他身后风云变幻，无数的黑影在天空翻滚，正是腾龙最核心的部队：无影军团的无影战士，他已经身陷重围。

    七公主大叫：“快走！走啊！”

    “走？”空中传来一声虚无缥缈的声音：“还想走？”

    话音一落，已经覆盖诸天，天空军队已合围。

    七公主的眼睛已经闭上了，我的天，从来没有见过他这么纠结，今天居然这么纠结，出神巢倒是干脆利落，出了之后你就跑啊，以你逃跑的速度真的有很大可能‘性’逃脱，可你偏偏一个分别‘弄’得纠结无别，让你走你还不走，现在好了，大军已合围，腾龙圣君很快就会到，你怎么办？

    叶天抬头了：“如果想走，我早就走了，还等着你们几个废物来他娘的合围？”

    “废物？”空中的声音陡然沉凝，一股怒火仿佛在无形中点燃reads;。

    “对！”叶天轻松道。

    “斩之！”空中的声音下令：“让他临死前说一说，究竟谁是废物！”

    空中‘乱’流动，七公主一条人影都看不见，只看到空中‘乱’流纷纷，诡异无双。

    叶天陡然抬手！

    哧！

    空中血雾一片，他的手越过长空，陡然收回，他掌中无凭无借出现一个黑衣将领，在他掌中嘶嘶出气，脸‘色’早已苍白如鬼。

    叶天盯着他的脸道：“你已经临死了，请你告sù我，谁是废物？”

    哧！他掌中的黑衣人一下子灰飞烟灭！

    “何人？”空中突然一片‘阴’暗，一个高大如巨山的铁甲人影出现于天空，遮盖了半边天空，一声大喝，声震四野。

    正是一个巨人将领。

    他这一喝，连皇城内城都已惊动，无数人驰出，最前面就是太子和皇后。

    皇后目光朝天空一抬，立刻大惊，陡然升起，一把抓住七公主，人立于虚空，脸‘色’已变。

    天空尽是巨人将领，还有一个小不点――当然是与巨人相比较而言的小不点，这小不点赫然是叶天，他已经出了神凰巢，面对满天的巨人！

    而她的‘女’儿，无法无天的‘女’儿七公主居然在下面仰脸看他，好象还打定主意要跟他走。

    我的老天爷，皇朝到底作了什么孽？怎么生的公主一个赛一个的不要脸？

    她原本想着自己的八公主是一个颠覆的主题材，没想到啊，一万个没想到，这个七公主还有超越八公主的势头。

    立刻制止！

    制止了，她的心才稍定，心一定就开始关注叶天，这个‘混’账王八蛋今天要演哪一曲？

    叶天的确很象演戏的，他的头缓缓抬起，仰视天空的巨人将领：“将军你有多高？”

    所有人都愣住reads;。

    大战之时，还问人家身高？

    幸好巨人一族身高者位尊，倒也丝毫不避讳这个问题，此将领豪迈地宣布：“本将军身高二十一丈！如何？”

    “跟你们这些巨人‘交’战，实在不是我喜欢的事。”

    皇城内所有人都有同感，谁又愿意与巨人‘交’战？这些人力大无穷，皮坚‘肉’厚，等闲兵器全部刺入，对于这些巨人而言，都只是皮外伤，他娘的简直没个打式。

    巨人将领冷冷道：“你可以不喜欢，你可以只谈恐惧！”

    “没有恐惧！只有发自心底的不喜欢！”叶天叹息道：“跟你们作战，人没杀几个，他娘的就血流成河了，大大有损老子斯文的名声！”

    叹息声一起，他的人突然消失，虚影一晃间到了巨人上方，万源神枪陡然击出。

    哧！下方血雨纷纷，片刻间宛若下了一场血雨，三千巨人转眼间化成血雾，下方真的就血流成河了。

    皇城之内，七公主脸蛋上‘露’出红霞，又一次见到他出手战斗，每次他出手，她是那么兴奋，而那些长老，几乎每个人都同时吐出一口长气，这是放松的表示。

    放松？为何放松？

    只有一点，这跟他们一开始的判断有关系，很多人对叶天突然与腾龙大军面对面持有戒心，有一个可怕的判断：叶天难道会与腾龙有染？如果真的有染，今天就太危险了，他对皇城内的机密知道得太多，刚刚甚至还进入了皇城内部。

    无人可以突破的神凰巢对于他而言，居然形同虚设，想进就进，想出就出，不要别的任何东西，只要这机密被腾龙大军知道，整个皇城千万余人的‘性’命就算是‘交’待到了他手中。

    现在，他们亲眼见到叶天大杀四方，将巨人一族杀了个血流成河，这表明他与腾龙是敌非友，老天作证，这种结果才是最好的reads;。

    唯有太子情况略有不同。

    他仰望高空，脸上依然有紧张。

    叶天出手一击，威风八面，千军万马之中，横扫战场无人可挡，这份功力已经超出了他的预期，叶天功力超出预期，他就会紧张，这与叶天站在哪一立场完全没有关系。

    而且他更紧张的是：叶天一直没有走，他到底想做什么？

    最后一个巨人化成血雾，叶天虚空而立，长枪直指天边。

    天边一个压抑的声音传来：“叶天！你是叶天！”

    随着这声音的出现，八条人影同时出现在叶天四周，乃是八大将领，个个脸沉如水，个个如山在原，如风过岭，自然而又和谐，显示出高强至极的功力修为。

    “正是！”叶天手中枪陡然消失得无影无踪。

    太子的脸‘色’变了，八大高手，每个人的功力都在大圣二重天顶峰，每个人的功力都与他自己的本体功力不相上下，如果自己手中没有神凰剑，这八人任何一人他都杀不了，八人齐上，他是死路一条！对方的底蕴如此雄厚？随随便便八个人出来，就是凤凰帝国站在顶层的人物！

    其余各位长老更加脸白，这八个人任何一人的境界都是他们终生仰望的目标。

    “好大的狗胆！”八大将领中一人踏出一步：“圣君座前，你居然也敢大开杀戒！”

    “圣君座前？”叶天哈哈大笑：“那就有请圣君出来一见！”

    “放肆！”八人齐声怒喝。

    “放肆？本人从不放肆！”叶天笑道：“哪怕面对腾龙之人依然以礼相送！”

    这句话一出，皇后全身剧震！

    天啊，有礼要送！

    他真的要与皇朝为敌reads;！

    他要送给腾龙圣君一份大礼！

    就算是拿脚指头来想，他要送的礼都会与皇城有关！

    这个恶贼，先前杀敌只是为增加他说话的筹码分量，只要将进入神凰巢的秘密拱手‘交’出，他先前就算杀了万人都无所谓，他同样会是圣君的坐上贵宾！

    一想到叶天反叛的后果，她全身冰凉。

    她手下的七公主仰起脸蛋：“母后，你别担心，他……他绝对不会背叛！”

    不会背叛？

    还不会背叛？

    凭什么？皇后心头依然是秋风吹，冰冰凉……

    “以礼相送？”那个居中的将领却是兴奋：“阁下有何礼相送？”

    “以圣君座下八大将军首级为礼，求见圣君陛xià！”

    他的声音一落，八大将军同时大怒，陡然出击。

    八条人影宛若鲜‘花’的八瓣，陡然一收，合向叶天，纵然中间是神是佛，都会被八股力量挤成碎片，叶天不避不让，哧地一声急响，八颗脑袋同时飞向天空，他手中晶莹一片，却是他的本命剑！

    本命剑杀人，斯文且诡异！

    一剑出，八个功达二重天绝顶的高手同时毙命，八颗脑袋的飞起，代表着八段传奇的终结！

    八颗脑袋直接飞向云天深处！

    一颗接一颗！

    突然，八颗脑袋同一时间化成血雾，血雾之中，一个金‘色’王座凭空浮现！

    王座一现，四周的腾龙战士陡然跪倒，四周的血雾同一时间消散得干干净净。

    王座缓缓旋转，每一寸的旋转都充满玄机，每一个旋转宛若都是大道。

    叶天盯着这旋转的王座，缓缓开口：“腾龙圣君，你终于出现了！”

    他的声音一落，王座完全转过，一条金‘色’人影坐于王座之上，金‘色’的面孔宛若神诋正好面对他，纹丝不动！

    天地间的空气仿佛完全凝固。

    太子殿下仰望这金‘色’的人影，一口气都忘了该呼还是该吐。

    他身边的所有长老全都停止了呼吸。

    虽然隔着神凰巢，圣君的压力不可能传递到他们身上，但他们依然感受到了一股强大至极、虽无形依然慑人的威压，这股奇特的威压让他们的心都停止了跳动。

    腾龙圣君！

    与凤凰皇主齐名的顶级强人。

    当世硕果仅存的两名五重天绝顶高手之一。

    腾龙皇朝绝世皇主，凤凰皇朝最大、最可怕的敌人！

    在世人眼中，他是神！

    在凤凰高层首领眼中，他是天下最恐怖的恶魔。

    不管是神是魔，他都不是人，不是人所能仰望的。

    “叶天，你也终于出现在本君面前！”腾龙圣君道：“但本君并不明白，你今日出现究竟是何意？”

    “好意！”叶天道：“绝对的好意！”

    “好意？”腾龙圣君淡淡一笑：“阁下以我座下八使的脑袋作为晋见之礼，是好意？”

    “是！”叶天道：“因为与本人将要送于阁下的大礼相比，八颗猪不吃、狗不啃的脑袋显然是小儿科！”

    “大礼？”腾龙圣君哈哈大笑：“能比得八使脑袋的大礼天下并不多，莫非是一个皇朝的覆灭？”

    “圣君英明！”叶天笑了：“正是一个皇朝的覆灭reads;！”

    太子的眼睛陡然‘射’出怒火。

    皇后却低头了，低头一声叹息：“我的‘女’儿，现在你依然相信他不会背叛吗？”

    七公主的脸‘色’早已惨白，整个人全都如入冰窖……

    他真的要背叛了！

    他一再地加强自己的筹码，只为见到圣君，现在他见到了，他们正在谈覆灭凤凰皇朝。

    当皇朝众人的面谈覆灭皇朝，这是示威！

    这是宣扬！

    这也是他多年来压在心头的一缕怒火！

    皇朝对他是太狠了，太不公平了，随便他如何反击都该理解，但七公主心头依然一片冰凉，你这样反击，有你的理由，我不怪你，但你为什么要让一个‘女’孩心中升起幻想？你为什么要将幻想无情地践踏？

    腾龙圣君哈哈大笑，声震天地：“叶天叶天，果然是一代枭雄！很好，很好！只要你真能送本君凤凰皇朝之覆灭，你杀我千军万马之罪一概不提，你依然可为腾龙上将军！”

    腾龙上将军！

    腾龙各大将领全都震惊！

    这是腾龙皇朝多年空缺的一个岗位，乃是统领四大军团的最高首领，除腾龙圣君之外，乃是腾龙实权第一人！

    这小子居然能得到如此殊荣？

    叶天皱眉了，他这显然不应该是不满意，显然也是吃惊。

    是的，叶天多少有些吃惊：“覆灭凤凰皇朝？圣君是在开玩笑？”

    圣君也愣住，所有人都愣住，包括凤凰皇朝的一干人等。

    他刚才亲口所说的话，难道还存zài理解错误？

    “哦，圣君看来是误会了reads;！”叶天道：“本人说了一个皇朝的覆灭，指的并非凤凰皇朝。”

    所有人全都石化。

    七公主猛地跳起，脸蛋再次红了，但她不敢再开口，她怕再一开口，这个小‘混’蛋等会儿又来一个大颠覆。

    “那就请教了！”圣君脸‘色’一沉：“敢问阁下说的是哪个皇朝？”

    “自然是腾龙皇朝！”叶天道：“为了避免阁下再生误会，本人这次说清楚……圣君你立刻退兵回到腾龙帝国境内，只要凤凰境内不留下一兵一卒，腾龙皇朝就算是本人送给你的大礼！”

    四周突然宛若吸气机开动，所有人同时吸气，这一威势山摇地动。

    七公主一反手猛地抓住她母亲的手，‘激’动得大叫大跳，她那边折腾得很欢快，但没有人关注他，所有人关注的都是叶天这个疯子。

    腾龙圣君手轻轻一挥，所有的异声一齐压动。

    “这就是你所说的大礼？”

    “是！也是逆耳忠言！”叶天道。

    “你的言语很颠覆！”腾龙圣君道：“这话反过来也可以如此理解：假如本君不撤兵，你会覆灭腾龙皇朝，是否？”

    “是！圣君英明！”叶天道。

    所有腾龙将士的肺都快气炸了。

    天下间还有如此狂妄之人吗？在腾龙大军层层围困之下，居然敢直接威胁腾龙圣君。

    是威胁？

    这话圣君还真的笑着问了：“阁下是在威胁本君？”

    “圣君英明！”叶天淡淡道：“的确是威胁！”

    七公主一张粉脸全都红了，整个人宛若一朵鲜‘艳’的‘花’朵儿开放，她母后已经松开了她的手，她母后已经一幅神不守舍的模样，她也自由了，从人到心头全都自由。

    这就是她认准的叶天！

    这就是那个寇绝天下，红尘，义之所向，天下无拒的叶天！

    不管在什么时候，他就是他，他就是无可替代的那个他！

    哪怕是面对腾龙圣君，哪怕身入千军万马都一样。

    有了这一次威胁，他就是凤凰最坚实的风骨！

    他永远都成不了下三滥的叛徒！永远都不会！

    他永远都是她最大的骄傲，不管过去现在还是将来！

    “威胁本君！”腾龙圣君缓缓抬头：“这可是开了历史上从来没有过的先河！敢问阁下底气从何而来？”

    叶天一根手指指向自己的心口：“心之所向，人之所向！”

    “本君若一巴掌捏碎阁下的**与元神，敢问心又何在？”腾龙圣君冷冷道。

    “凭你？”叶天道：“你行？”

    话音一落，叶天面前突然出现了一条金‘色’的手臂，仿佛凭空出现。

    一出而覆盖天地！

    一出而无所遁形。

    腾龙圣君出手，纵然是一支军团，也必定在他掌心化成灰，区区一个小不点的叶天，又能逃到哪里去？

    他的手掌一合，宛若如来佛的五指山合拢，但一道金光突然一闪而逝，叶天的声音从西北角传来：“抱歉！”

    两个字一落，他身边的四名将领突然化成血雾。

    这四名将领也全是大圣境的人物，但叶天突然出现在他们身边，他们居然一无所知，片刻间死于叶天手下，居然没有人看到是如何死的