
    修行世界，是一个时间最不值钱的世界。访wèn:。

    很少有人对于即将到来的破关定一个准确的时间，基本上也没有人敢这么定，就算要定也没有人敢以天为单位来定，最少也得是以年或者十年为单位――还只是一个大致。

    叶天眼前的功力才四重天，而且还没到中期。

    如果有人说他就开始想着破关了，所有的修行老前辈都会跳起来骂。

    你小子做梦！等过了几十上百年，你小子到顶峰再说。

    如果叶天辩一句：我有丹道！

    那么所有丹道宗师也会跳起来骂：‘药’材都没齐还想炼丹？就算‘药’材齐了，你小子能在一年内炼出七九之丹，也是顶级宗师！

    是啊，功力未到顶峰，丹道还差‘药’材，时间却只有二十一天，不！抛开从腾龙赶往凤凰的时间，最多只有二十天。

    怎么办？

    凤凰皇朝的灭亡真的可以与他无关。

    象凤凰皇朝如此作派，象太子如此作派，凤凰皇朝灭亡那是皆大欢喜的事，叶天不鼓掌叫好已经算是相当给面子了，还用得着伤这脑筋？

    但问题有两面‘性’。

    叶天觉得有三条理由让他出手。

    理由一，柳天姿！他不能眼看着她终生无依，她给了他她能给的全部。他无法坐视她的家园毁miè，他无法坐视她漫长的一生中从此永远没有笑容，他做不到！

    理由二，七公主！虽然她不是他的‘女’人，但依然给了他亲密爱人的感受，她可以为他死，她可以无任何条件地信他，他带着对她的承诺而出，又岂能让她的期望变成永远的失望？

    理由三，战局的需要reads;。凤凰帝国已经沦陷，亿万里江山已经由腾龙实际控zhì，目前，亿万民众还没有受到太大的‘波’及，只因为一点，腾龙大军的目标还集中于凤凰皇朝，只要凤凰皇朝一灭，他们下一目标必定是凤凰全境，到那一天，顺者昌，逆者亡，有血‘性’的凤凰男儿将被清洗，一些软骨头的奴才将会耀武扬威，他的伙伴，战友，金阳诸子，妖族群雄全都会在清剿之列。一旦进入那种格局，纵然是他，纵然他的功力达到与圣君相提并论的状态，也一样很难改变这个结局。

    其实有一样理由就已足够，何况有三样？

    三样理由齐聚，叶天决心已下，他要完成这次不可能状态下的逆袭。他要为他的‘女’人、朋友赢得未来！

    他要让天下所有拥有希望的人，真正看到希望！

    如何做？

    叶天的目光微微闪烁，宛若在漆黑地底下一点希望之光在慢慢点亮……

    夜深。

    无月！

    皇城‘药’坊恢fù了宁静，破碎的墙壁已经补上，地上的大‘洞’已经填上，巨大的大厅灯火通明，老掌柜的在一间密闭的内室闭目而坐。

    突然他睁开了眼睛。

    他眼睛一睁开就看到一幅奇景，面前至少三丈厚的、天玄所制zuò的墙体突然映‘射’出红‘色’的光芒，怎么个情况？

    还没等他反应过来，火红的墙体化成玄铁流倾泄而下，一个年轻的帅哥无声无息地站在他的面前，望着他微微一笑：“掌柜的，你收了我的钱，‘药’呢？”

    是他！

    是叶天这个恶贼，他居然直接找上‘门’，居然能将天玄制zuò的保险库给直接融化。

    老掌柜的猛地站起，手中长剑陡然光芒万丈，同时一声大呼出口，他这呼声融合他三千年的大圣境功力，足以震动整个京城。

    叶天只是简简单单一抬手reads;。

    他一抬头，老掌柜的呼声突然被完全压缩，这手一合，陡然化成一根手指，一指点在老掌柜的眉心，老掌柜的手中剑光芒直接熄灭，整个人倒下。

    叶天的手指从老掌柜的眉心一收而回，脸上有了笑容：“我道你这老家伙坐在这里干什么，原来是将顶级‘药’材都收了起来，坐在这里亲自看着！如此为本人考虑，实是多谢！”

    这是神识搜索！

    神识搜索，虽是最有效的探测方式，但也是叶天很少用的办法，因为这种方式太残忍，乃是以暴力入侵他人的识海，直接提起别人神海中的记忆，遭遇神识搜索的人，一般情况下会神识大‘乱’而变成一个白痴。

    不过，对老掌柜而言，叶天并不在乎。

    这老家伙‘奸’得够了，傻一回也算是个平衡，同时，他为皇朝做的事也够了，让皇朝养一辈子也值。

    神识一搜索，他知道了很多东西。

    有很多兴奋点。

    第一，他所需要的最后七种‘药’材，这里居然真的有六种，这个问题上，老掌柜的没半点假话（这让叶天深深叹服，看来世人说得还是很对，要想骗人，就得说些真话，真真假假的才没有人分得清）。(棉花糖)

    第二，这六种‘药’材全都集中在一块，就在这墙壁后面的保险库中。

    第三，除了这六种‘药’材之外，还有其余几十种最顶级的‘药’材也在里面。

    ‘药’坊已经作好了准备，生怕叶天前来盗‘药’，所以提前将这些‘药’全都收了起来，但他们决没有想到，叶天并没有如常规方式那般盗‘药’，而是先找人，他先找到老掌柜的，用神识一扫，老掌柜‘精’心设计的保管大计竟然完全成就了叶天的方便快捷！

    轰地一声大震，叶天一只手直接穿过墙壁，后面是一个大大的保险库，他已经看到了架子上的‘药’材，但他没有想到的是，他刚刚钻入保险库，保险库顶一道金光突然飞起，直‘射’皇宫。

    这是老掌柜识海中没有记载的东西reads;。

    却也是最常规的警报方式，几乎所皇家‘药’石坊都会有顶级保险库，也都会设置与皇室相连的通讯（也许正因为太常规，所以埋在老掌柜识海的最深处，叶天一时没有解密）。

    腾龙圣君坐于大殿之上，陡然睁开眼睛。

    他的眼睛一睁开，金光大盛！

    哧地一声，直接逆金光而行，哧！他只‘花’片刻时间就到达皇城‘药’坊保险库，一落入保险库，他的手就伸出，捕捉属于叶天的任何气机。

    叶天的气机到处都是，架子上的‘药’材却已全空。

    圣君的脸‘色’变了。

    无声无息中，又一条人影从空而落：“父皇，他……他出现了？”

    正是九公主。

    腾龙圣君指一指四周：“‘药’材已盗！”

    “这个王八蛋！”九公主大怒，目光一转，突然她的目光定在左侧一个架子上，这上面有一块白‘玉’佩，还在滴溜溜地转。

    她的手一伸，抓住白‘玉’佩，白‘玉’佩突然亮了，里面‘露’出一张笑脸：“圣君阁下，全面反击正式开始，真诚希望阁下的西城部队能有上好的表xiàn！”

    “西城部队！”圣君脸‘色’猛地一变，这西城部队乃是他的嫡系部队，也正是守卫皇城最核心的部队，他的二儿子还是此部队的直接领导人！

    “二哥！二哥危险！”九公主大叫：“父皇，快！”

    哧！她已经从那个‘洞’口钻出，人在空中，圣君突然出现在她身边，一把抓住她的肩头，一道金线直奔西城。

    没有人想到，他们两人刚刚消失，‘洞’口之外的一棵树下一条人影脸上‘露’出微笑，赫然正是叶天。

    圣君刚到西城，紧崩的脸皮稍微松了一点点，西城一片宁静，二皇子飞掠而来：“父皇深夜到此，可是有何变故？”

    还好reads;！及时赶到！

    圣君刚刚松一口气，空中又是一道金光闪过，赫然来自第二家皇家‘药’石坊，又有人突破了保险库。

    “调虎离山！”圣君咬紧牙，陡然飞起，这次，他的儿子‘女’儿都跟上了。

    他们到达第二家保险库，保险库又空了，架上依然有一个白‘玉’佩，白‘玉’佩中依然是他的笑脸：“抱歉圣君阁下，我改变主意了，还是觉得抢东西比较过瘾，放心，抢完这家，我再去西城。”

    二皇子的脸‘色’也陡然改变，陡然回头，就要回西城，但他父皇猛地抓住他：“此人如果真去西城，或许正希望你回头。”

    二皇子道：“孩儿也正希望撞上他，为我兄长复仇。”

    “愚蠢！”圣君厉声喝道：“凭你能奈何于他？你算什么东西？此人乃是要借你之首‘乱’为父之心！”

    一顿训斥，二皇子脸上又红又白，不过心头也一片温暖，以他之首‘乱’他父皇之心，在他父皇心目中，还是有他的，他总认为父亲心目中并没有他，完全只有哥哥，直到今天，他才知道如果他死，父亲的心会‘乱’！够了！值了！他的热泪都差点流下。

    圣君长长吐口气：“他要寻找南天不死草！皇城十七家……嗯，剩下的十五家‘药’坊中，哪一家藏有南天不死草？”

    “孩儿立刻查！”二皇子冲天而起，消失于夜‘色’之中。

    “父皇，你觉得他真的在找‘药’？”

    “是！”

    “这没有道理！”九公主道：“他找‘药’做什么？这完全不应该是眼前的行程安排。”

    “父皇也纳闷！”圣君道：“但纳闷又如何？唯有这一条线索可以用。”

    这条线索当然是来源于‘药’坊的信息。

    叶天向‘药’坊求购七种‘药’材，‘药’坊只有六种，已经全部落入他手，剩下的那种就是南天不死草，如果叶天真的要找‘药’的话，目标就是南天不死草，南天不死草乃是绝世奇‘药’，并不是每个‘药’坊都有的，只要知道皇城现有‘药’坊中哪一家藏有南天不死草，就可以在那一家守株待兔reads;。

    可能有人问了，皇朝就算知道哪家有南天不死草，在那家守候，叶天并不知道啊，一家家这样抢，岂不是坐等他抢？

    问得太对了，圣君真的打算坐等他抢！

    此刻，他愿意拿皇朝全部的‘药’坊来换一个东西：叶天的落网！

    “他如果……他如果将目标锁定皇朝内城怎么办？”九公主道：“声东击西是这狗东西的惯用伎俩，也许他要的就是父皇出宫。”

    凭心而论，这才是她最最担心的事情，父亲出宫，内城空虚，万一这狗东西闯入，母后、各位兄弟姐妹怎么办？

    圣君淡淡一笑：“如果他此刻闯入皇城内城，那才是最好的！”

    九公主猛地一惊：“我师傅出关了？”

    “是！她已出关，静等叶氏出现于内城，只要叶氏在内城一现，为父与其里应外合，叶氏‘插’翅难飞！”

    九公主好‘激’动，好兴奋，师傅终于出关了，这都多少年了……

    叶‘混’蛋，你快来啊，我保证不打死你，我保证慢慢玩死你，甚至可以玩一百年……

    又是一道金光冲天而起，是皇朝瑞丰坊！

    这是今晚第三家！

    又一家‘药’坊遭抢！

    几个长老出现在圣君面前，老掌柜的被杀，‘药’坊被抢，叶贼留下一个‘玉’佩，好不气人。

    ‘玉’佩打开，叶天的笑脸不见了：“圣君阁下，你的‘药’坊太穷，找不到南天不死草！”

    哧地一声，二皇子从天而落，带来了圣君早已等待的消息：

    “南天不死草，唯有古坊中才有reads;！”

    皇朝古坊，乃是历史最悠久的‘药’石坊，多年来都不对外营业，一般外地人甚至根本不知道这石坊属于皇朝，但既然锁定了目标，就必须去等他，圣君对叶天绝对不大意，他也绝对相信叶天迟早会找到这‘药’坊。

    圣君化成金光直‘射’西北。

    西北方位正是古坊所在地。

    就在他刚刚升空的瞬间，古坊所在地突然一道奇特的光芒升起。

    圣君猛地一惊，速度陡然一加，直‘射’古坊。

    古坊已成一片废墟，万古青石做成的保险库打开，里面尘封多年的神材不翼而飞，只有一个白‘玉’佩在架子上溜溜地转，九公主一把抓住，都想直接捏碎。

    但她父皇止住：“开启！”

    白‘玉’佩中再次‘露’出叶天可恨的笑脸：“圣君阁下，你肯定会纳闷我怎么会找到这里，一句话而已，皇子殿下帮我打听出来的，代我向他说声谢谢！”

    一句话，所有人的脸‘色’全都变了。

    这只说明一个问题，二皇子整个行程完全掌握在叶天手中。

    惊才绝‘艳’的腾龙二皇子，在他的手中就只是一个工具，他如果想杀二皇子，只是举手之劳！

    二皇子原来对叶天或许不怎么服，但仅仅只需要一句话，他就手脚冰凉，对叶天完全升不起对抗的勇气。

    所有该要的‘药’材全都到了叶天手中，这一阶段的对抗圣君惨败。

    但所有人都不懂。

    不懂叶天究竟有这些‘药’做什么。

    山坡之上，腾龙高层的几个人，就围绕这个话题展开讨论……

    “二十四种神材，只能是炼丹reads;！”一名长老道：“此子莫非尚有内伤未愈？”

    圣君猛地一怔：“炼丹！速速回宫！”

    所有人大吃一惊，皇宫有何变故？

    没有任何变故，圣君一入皇宫，就召集三十六名长老，立刻会议。

    这些长老包罗万象，有分管天下‘药’材的刘长老，有分管天下神石的邓长老，有分管丹道十三宗的李长老，有专‘门’‘精’研丹道千年不曾出宫的何长老，还有专管信息搜集的司空长老等等……

    “司空长老，传言叶氏丹道‘精’通，究竟如何‘精’通法，细细道来。”

    这是第一个命令。

    “回陛xià，叶氏与丹道的直接联系源于丹道宗丹道大赛，叶氏共出手三次，第一次表xiàn其闪电之速，第二次表xiàn其出成丹之高，第三次组合之妙，尽皆匪夷所思……”

    九公主的眼睛已经睁大，这个‘混’账王八蛋居然会炼丹，居然还是一个不错的丹师，这世道……这世道是不是疯了？

    随着司空长老极尽详细的情报展开，所有人全都一愣一愣的，那个一生专‘门’‘精’研丹道，千年不曾出宫的何长老一开始颇有仙风道骨之感，就算得知叶天一天成丹、成丹九十颗他都表xiàn得莫测高深，但在得知叶天炼制天源丹让变形兽返祖之时，他的神态就不再平和。

    腾龙圣君挥手打断司空长老的滔滔不绝：“很好，直接的这一块本君已清楚，再说间接的！”

    间接的？

    间接的就很杂了。

    首先是那些金阳诸子，龙八的晋级最恐怖，从圣级七重天破入大圣境，君龙飞从圣级九重天破入大圣境，水逍遥进入凤凰之时，功力才圣级五重天，目前已经是圣王五重天，烟雨进入之初圣级九重天，目前圣王六重天，彼岸‘花’进入时已破圣王境，具体境界未知，但后期也有长足的进步，至少晋升了三重天。

    经查证，君龙飞的晋级与丹道无关，他只是解密了祖宗遗言，龙八的晋级与丹道有关系，但并不直接，龙八乃是唤醒了体内的真龙血脉……

    综合结论，这些金阳诸子全体晋级，与叶氏的丹道密不可分，叶氏之丹，对于功力增长有奇效。但陛xià放心，叶氏之丹从目前情况来看，还不能跳出无极圈，跳不出无极圈，就意味着这丹‘药’只能作用于大圣境以下，决不能应用于大圣境以上。

    他已‘洞’察圣君的意思，直接就将圣君所担心的话题摆了出来。

    圣君轻轻点头：“何长老，你如何看？”

    何长老毕生钻研丹道，对丹道的理解显然超越全场。

    何长老道：“千年不见的丹道奇才，擅长气机对应，假以时日，必是丹道绝代宗师！”

    “假以时日？多长时日？”

    “最多千年，最少十年！”

    “何以见得？”

    何长老道：“司空所说的无极圈！”

    什么叫无极圈？无极圈其实就是丹皇道，也是当前两大帝国丹道的最高境界。

    无极圈代表的是丹皇道。

    丹皇道下的所有丹‘药’，都只能作用于大圣境以下。

    何长老极度简洁，第二次印证。

    腾龙圣君再度转向司空：“将此人进入大圣境后所有的晋级轨迹细细道来。”

    这真的是一个难题，如果将这个话题问任何人，任何人都只能是瞠目结舌，就算问到与叶天最亲近的‘女’人身上，都一样是瞠目结舌，没有人知道他的晋升轨迹，他往往不知不觉中就破一重天，往往前面的丰功伟绩才刚刚传扬天下，马上就更新为新的高度，他的晋级乃是整个凤凰帝国一个千古谜团。

    而这话问到司空身上，他居然回答了：“此人晋级速度一直是个谜，属下也只能了解一个大概，进万古塔前，此人功力其实已经积累到大圣境，出万古塔，此人在一座山坡种菜，一月后晋级，想必是悟道成功，其后是神‘女’峰，神‘女’峰下有往生地狱道，此人必是在地狱界得到什么宝物从而突破，再后来是参与大战，突破的契机属下无从得知，属下有罪，不能为陛xià圆满解答。”

    “此人之晋级在凤凰一样是谜，司空能了解如此之多，实属难能！”圣君道：“本君需要你一个判断：此人进入大圣境后，有无借助丹道而晋级的可能‘性’。”

    “没有！”司空第一时间给出判断。在他的整个情报链条中，他已经排除了丹道。

    圣君的目光移向何长老。

    何长老道：“没有可能！”

    移向分管天下十三宗的李长老，李长老同样回答没有可能。

    很好！

    虽然叶天晋级依然是一个谜，但至少排除了丹道，只要排除丹道，圣君的心里就好受些，因为在所有晋级的方式中，唯有丹道速度最快。

    也唯有丹道是圣君最没有把握的东西，这玩意儿变数太多，太离奇，老天作证，就目前的形shì而言，他最不希望出现变数，随便什么样的变数他都不想要。

    转入今天最重要的话题：“落魂、四叶……”腾龙圣君念了二十四种‘药’材，以南天不死草作为终结，这二十四种‘药’材报完，他提了一个问题：“这二十四种‘药’材如果拿来炼丹，会是什么丹？”

    所有人的目光都集中李长老的脸上，他分管天下丹道十三宗，对于丹‘药’的了解天下少有人及，但李长老一脸茫然：“落魂乃是‘阴’‘性’，南天不死草更是‘阴’毒至极，岂能组合？决无可能出现在同一种丹中，再说了，七叶和杜神也不相融……”

    话未说完，一个人猛地上前：“陛xià，有一种丹！一种存zài于传说中的丹！也是属下‘精’研三百年而一无所获的丹！”

    所有人大吃一惊，这正是何长老。

    “何长老快快道来！”