
    公主大吃一惊：“父皇的意思是……他已经具备对抗腾龙皇朝的实力？”

    “眼前或许还不能够，但如果再给他十年时光，就难说得很了！”

    金衣大长老目瞪口呆：“陛xià，此子虽然惊‘艳’，但似乎也到不了陛xià所说的那种程dù，不管他如何修行，都不可能在十年内达到陛xià的高度，又如何能真正动摇腾龙皇朝？”

    腾龙圣君道：“你只知此子今日的功力乃是大圣三重天，所以预计他在十年内不可能破两重天？”

    “是！大圣之上向有规则，每破一重天决无十年就成之理，就算他惊‘艳’无双，十年内突破一重天，也才四重天，而到了那一天，我皇必定早已突破六重天的关口，此子在我皇手下，依然是蝼蚁一般。访wèn:。”

    “短见！”圣君道：“你只知迂腐的规则，却不知规则早已颠覆，你说此子十年内不能破两重天，可知此子两年前进入凤凰之时，功力才圣王六重天？短短两年从圣王六重天破入大圣三重天，规则又在何处？”

    所有人全都不敢言，他们的确听过叶天功力的传闻，但没一人相信，如此明显颠覆规则的言论，圣君居然还真信，面对圣君的判断，他们又如何敢辨？如何敢指着圣君的鼻子说一声：你他娘的懂不懂修行规则？

    圣君缓缓道：“要实现如此奇迹，必须具备两大条件，缺一不可。”

    “请圣君明示！”大长老道。

    这可是大道之言，象他们修行到了如此高度之人，最想听的就是神灵指示，腾龙圣君的话，自然是神灵大道之言。

    “其一，帝级功法！”圣君道：“帝级功法世间流传皆不完整，你们最好将他视为那个独一无二的完整帝级修行人。”

    帝级功法？

    所有人全都大吃一惊，他们只是知道叶天的惊‘艳’，从来没有认真想过叶天的功法。

    世间功法，遍地都是，大致分级为灵、玄、人、地、天、圣、王、皇、帝九级。

    在落日帝国，功法只有前面的五级，就连天级功法都是不完整的。

    在金阳帝国，功法必须得加上圣、王两级，就成了七级，而王级，也同样不完整。

    在凤凰帝国，神明国度，功法才真正完整，成就九级功法。最高功法层级为帝级。

    但帝级同样是不完整的。

    帝级不完整，世间有说法。

    正因为不完整，所以才存zài变数，所以才存zài帝路之争，如果存zài完整的帝级功法，修行人自然就是一代大帝，又有个屁的争式？

    这只是普通人的想法。

    象腾龙皇室、凤凰皇室这些站在顶层的修行人士却知道，帝级功法不完整，不是因为上天有意在设置一个帝路之争。

    就算修成帝级功法，离真正的大帝还差得太远。

    传扬中的神明国度，其实也并不绝对，还有一个真正的神之国度，在那里，才会产生真正的大帝。

    而在凤凰帝国，最多也就是产生几个有资格踏入那扇大‘门’的人而已。

    “父皇，请说第二条！”公主目光闪烁，显然对叶天的事情兴趣非常足。

    “第二条，他还必须有独特的道法！”腾龙圣君道：“要与帝级功法并行，唯有《大道天经》！”

    帝级功法，大道天经！

    这是凤凰帝国所有人都觊觎的绝世功法，绝世道经，怎么可能出现在一个来自金阳帝国的人身上？

    “是的！”腾龙圣君道：“按理说此人来自金阳帝国，决无可能拥有此两大功法，但有一个变数大家需要知道，此人曾经进过大帝塔！”

    曾经进过大帝塔，就拥有了所有可能。

    大帝塔中没有人知道收集了多少大帝功法，也没有人知道会不会机缘巧合传给了叶天，但这是唯一的可能。

    腾龙圣君一番话，点燃了所有人关于叶天的兴奋点。

    两大绝世功法，来自大帝塔的绝世宝藏，如果杀了他，这些功法岂不是就属于腾龙皇朝？

    如果叶天在此地，一定会对腾龙圣君敬佩万分，腾龙圣君根本没与他见过面，居然将他的功法与道法了解得如此清楚，特别是《大道天经》，这大道天经，就算是君龙飞，龙八这些跟叶天熟悉之至的人，都根本不知道。

    如果腾龙圣君以为他都是对的，也未必reads;。

    至少他有几样东西是错的。

    其一，叶天的万源神通与世间功法完全不同，说他是完整的帝级功法……其实也未必。

    其二，他的功法与道法跟苍天大帝‘毛’的关系都没有。

    其三，他们分析叶天目前是三重天，也错了，叶天已经突破四重天关口，乃是标准的四重天。

    这最后一点真的错不得，这一点一错，后面很多很可怕的部署一下子变得很可笑。

    ……

    不管外界的风声有多紧，不管皇城内城的监控有多严，这些都是无形中的，有形的世界里，一qiē还是那么平静。

    ‘花’依然在开，宫‘女’依然在穿梭，脸上也依然有动人的微笑。

    树依然在摇曳，上面‘春’天的嫩芽也依然在生长，‘春’天的气息依然弥漫。

    那面湖泊碧‘波’‘荡’漾，轻风吹过，层层叠叠的细‘波’推向远方……

    叶天站在茂密的柳荫下，目光穿越轻柔的湖面‘射’向远方，他的目光中全是温柔，因为他已经看到了对面的那座小楼，整个皇城中唯一让他流连的小楼。

    他也看到了小楼中那条美丽的倩影，这也该是整个皇城唯一让他流连的身影。

    柳天姿！

    她就站在小楼的围栏旁，静静地看着湖水，轻风吹过，她的衣袂飘飞，她的神态也是宁静的。

    不管外界风狂雨骤，只要看到她，叶天就会觉得世界还是原样。

    进皇城，找到她！

    这是叶天的两大核心目标，现在都已实现，他进来了，他已经看到了她！

    一道神识扫过叶天所在的方位，叶天整个人突然原地消失，消失得无影无踪，下一刻，他出现在柳天姿身后的房间，没有惊动任何人。

    甚至没有神识能捕捉。

    柳天姿也没有惊动，她依然在遥望远方，不知何时，一声悠悠的叹息轻轻传来。

    一声悠叹，显示她在看湖时并不心静，她内心深处还有一个不为人知的隐秘世界……

    就在她一声叹息出口，后面突然传来一个轻轻的声音：“**‘春’寒问湖水，半腔幽幕半腔愁，我的宝贝，你也在想我对吗？”

    宛若诗歌一般的轻语传入柳天姿的耳中。

    柳天姿霍然回头！

    她回头，叶天的笑脸正在她的后方！

    带着‘激’动，带着期待，他的怀抱甚至也已经打开。

    柳天姿脸上也是‘激’动流窜，她的小嘴儿微张，一幅又惊又喜又带着点恐惧的表情。

    “真的是你？！”

    她的声音都变了。

    “是！当然只能是我！”

    柳天姿轻轻叹息：“为什么？为什么要这样？”

    “因为我爱你！我想你，不管发生什么事情，我都必须在你身边！”

    这是多么甜蜜的爱情誓言，但柳天姿似乎只有悲哀：“这就是你要痛恨凤凰皇朝的原因？这就是你要颠覆皇朝的理由？这就是你置天下安危于不顾，而做出人神共愤事情的借口？叶天，叶天，我终究是看错了你！”

    一长串的悲凉叹语出口，叶天完全愣住：“我的宝贝，你到底是怎么了？我什么时候说过痛恨凤凰皇朝？什么时候想要颠覆过凤凰皇朝？置天下安危于不顾，所做出的人神共愤之事，究竟又是哪件事？”

    柳天姿缓缓道：“你‘欲’夺取神凰巢，皇朝立刻就会失去防护而面临毁miè，这显然根本不是你心头的事，但你有没有想过，一旦皇朝真的完全毁miè，凤凰帝国就会永远被异族统治，凤凰亿万民众永远都是亡国奴，而我……我们，也永远不会再有未来reads;！”

    “夺取神凰巢？”叶天睁大眼睛：“小宝贝你在开玩笑？”

    柳天姿死死地盯着他，一字一句地道：“你不是已经夺过一次吗？你想说你只是在检验皇朝的防护能力？”

    叶天久久地看着她：“我明白了！完全明白！”

    “你明白什么了？”

    叶天道：“我明白为何皇朝内部突然有了如此严密的防守，数千名长老神识集合，形成神识大网到处搜索，只因为有高手计划夺取神凰巢。是吗？”

    “明知故问的事情真要我回答？”柳天姿的表情很古怪。

    “要！”

    “好吧……是！”

    “什么时候的事情？”

    “你真的不知道？”

    “我的宝贝，你得信任你老公不是吗？”叶天叹口气：“能不能先表示一点点的信任，好好将事情说清楚？”

    柳天姿只有直接回答：“三天前！”

    “三天前！”叶天笑了：“我的宝贝，这不可能是我，因为三天前我还根本不知道腾龙入侵的消息，还远在百万里开外！”

    柳天姿愣住：“你说的是真话？”

    “师姐，我记得在你面前，我一直表xiàn不错，乖得没个谱，从来不说假话。”

    柳天姿美丽的大眼睛里终于‘露’出了妩媚的白，白他好半天：“那为什么皇朝的长老们都说是你？母后和哥哥也说是你？”

    “他们都瞧我不顺眼，凡是栽赃陷害的事儿怎么可能不将我扯上，这又有什么稀奇了？”叶天道：“但总得有个理由吧？将他们扯淡的理由说一说？”

    “理由……”柳天姿沉‘吟’道：“理由只有一点，但真的不扯淡reads;。”

    什么理由？

    功力！

    柳天姿道：“此人身法快速绝伦，越过八十一名金衣顶级长老无人发觉，虚渡万丈，瞬息之间，我哥哥神凰剑出，依然杀不了他，功力明显已达大圣三重天！”

    叶天的目光缓缓抬起：“凤凰帝国，达到大圣三重天的人究竟有多少？”

    “两人！”

    “除了皇主之外，另一人是我？”叶天道。

    “传说中是！”柳天姿道：“而且你很不巧也刚好是速度流！”

    “这是在凤凰帝国，如果放眼腾龙帝国，这个数量不止两人！”

    叶天的意思很明白，达到大圣三重天，凭什么就一定是我？别忘了腾龙帝国，腾龙帝国才是最有理由夺取神凰巢的，他们达到大圣三重天的人还不止两人，至少叶天知道的有个至尊左使，他的功力就是三重天。

    而魅皇，也是三重天！

    虽然只认识两人，但叶天有理由相信，腾龙达到三重天的人至少在四人以上，凭什么就不是他们？

    “如果他是腾龙的人，根本找不到神凰巢在哪里。”柳天姿道：“可此人一来就直奔主题，没走半点弯路，连沿途十八处机关都没有惊动半点，直接就出现在神凰巢边，显然对皇宫异常熟悉。”

    叶天叹气了：“这就是漏‘洞’所在了，我根本对皇宫没半点了解。”

    “真的没有了解？”

    “我的宝贝，我有没有了解你还不清楚？你告sù我多少我就知道多少，你没告sù我的我一概不知道。”

    “你进过皇宫，在皇宫还住了好几天，谁知道你有没有悄悄去探察……”

    “我的天！”叶天一巴掌拍在自己脑‘门’上：“在你家做个客还成贼了？那是你母后居心不良硬将我拉来的，再说了，我也根本没时间，头一天晚上你母后设宴招待对吧？喝完酒几十个长老象看贼一般地紧盯贵宾室对吧？第二天晚上起，咱们开始滚被单对吧？你的防守比你家长老更严密十倍对吧？有机会干那个吗？”

    柳天姿脸蛋一下子红了。

    “一句话，干过的事儿咱认，没做的坏事坚决不背黑锅！”叶天用一句话结尾：“三天前我还根本不在中凤，这黑锅也实在太黑了些。”

    “说得倒是气昂昂的，可你这句话同样是漏‘洞’！”柳天姿道：“你三天前还在神凰巢外，神凰巢一经启动，无人可以穿越，请问你是如何进来的？”

    是啊，神凰巢启动，无人可以穿越，就连腾龙圣君都穿越不了，你叶某人厉害是厉害，总也不至于比腾龙圣君更牛！

    叶天笑了：“果然是个漏‘洞’！……难道你姐姐没告sù过你，我和她是如何从万古塔出来的？”

    “我姐姐？”柳天姿脸‘色’微微改变：“哦……对了，我姐姐跟我说过，是空间神鸟对吧？叫什么来着？”

    “霞宝宝！”

    “拿出来瞧瞧！”

    叶天手一抬，掌中出现了一只可爱的小鸟儿，一见到柳天姿它很开心，叽叽地叫。

    柳天姿‘摸’‘摸’它的小脑袋：“霞宝宝，问你个问题啊。这个人真的是刚才穿越神凰巢的吗？”

    霞宝宝点头。

    柳天姿开心了，叶天也开心了，可霞宝宝折腾个没完，又是伸翅膀又是跺脚……

    “它怎么了？说什么？”柳天姿不懂。

    “它说穿越神凰巢是它的功劳，它的脚还受伤了。”

    霞宝宝立刻将一只小脚伸给柳天姿看。

    柳天姿‘摸’着它的脚很心疼。

    “现在我的嫌疑解除了，对吧？”叶天道。

    柳天姿点头！

    “艰难啊，自己的小宝贝都如此难搞定！”叶天手一点，霞宝宝消失，他的手张开：“来，抱一抱！”

    直接就将柳天姿抱入怀中。

    “不！”柳天姿拼命挣扎。

    “情xù有点不对啊！”叶天道：“好吧，本老公还是比较善于调节情xù的……”

    嘴‘唇’一落，直接落向柳天姿的红‘唇’。

    柳天姿眼神好‘乱’，好‘迷’离，好象想接上去，但在即将碰上的瞬间，她的手猛地抬起，挡在自己‘唇’上：“不！”

    叶天直接将她的手拉开，一用力，柳天姿完整地进了他的怀抱，他的‘唇’无遮无挡地覆盖向她的‘唇’……

    “停下！快停下！”柳天姿大急：“等等……我是七公主！”

    叶天的‘唇’离这喷香的红‘唇’只有一寸距离，猛地停下。

    “你认错人了，你这‘混’蛋！”七公主脸蛋全都红了，又急又羞。

    叶天手一松，七公主一弹而起，离他远远的，从后面看，她的脖子都红了。

    “怎么是你？”叶天真的发现了她与柳天姿的细微区别，她的下巴下方有个嫣红的小点，平时还看不出来，在她满脸通红的时候，这小点红得比较斯文，这跟柳天姿的白洁无瑕略有区别。

    七公主轻轻跺脚：“你怎么可能真的看不出来？你根本是有意调戏。”

    自从柳天姿解除神魔烙印时起，两姐妹就宛若一个模子里倒出来的，基本上分不清，但这决不是理由，修行之人看人哪有看面孔的？用的是神识，判断的是气机，两人相貌相同，但神识与气机相差很大，这个‘混’蛋跟妹妹都上‘床’了，怎么可能分不清？

    叶天还叫冤：“这是真冤枉，你家数千长老用神识布着大网，到处搜索，为了避免他们打扰咱们相会，我是真的没用神识reads;。”

    “我的天，责任还在我家了！”七公主拍拍自己脑‘门’：“行了，不准再提不靠谱的。”

    “好吧，好吧！”叶天道：“你怎么在她的闺房？”

    这是形成错误的关键原因，进入柳天姿的闺房，看到七公主，他下意识地就将她当成柳天姿，也根本没有半分的怀疑。

    “这……这还得从你骗婚的‘混’账事说起！”七公主没好气地说：“母后知道受骗后，大发雷霆，一巴掌将我的闺房给扇了，于是就将妹妹的闺房给了我，我也问过母后，妹妹怎么办？你猜母后怎么说？”

    “还能怎么说？”叶天道：“皇后娘娘亲口许婚，八公主马上要出嫁叶家了，还要闺房干嘛？”

    “想得美你！什么许婚，你是骗婚知道吗？”七公主瞪他一眼：“母后说了，她会在幻境里住上几十年，让她‘花’上几十上百年时间，在幻境里做一个特别大的闺房！”

    叶天轻轻抓头：“她目前还在幻境？”

    “当然在！”七公主道：“请别问我怎么打开幻境。”

    “因为你根本不知道是吧？”

    “这只是理由之一，更大的理由是……你这‘混’蛋已经害妹妹了，别想再害我。”

    叶天久久地盯着她：“小妞，你这话有点暧昧知道吗？”

    “暧昧你个头！我说的是……你想我没原则地帮你，就是害我背叛皇朝。”七公主哐地一脚直接踩在他脚背：“把霞宝宝还我！”

    刚才她顶着妹妹的名头，不太好意思要霞宝宝，现在恢fù正身了，不讲什么客气，直接要。

    霞宝宝拿了出来，还给七公主带了只大大的红果果。

    七公主开心极了，捧着它贴近自己的脸蛋轻轻摩擦：“乖宝宝，还给妈妈带吃的呢，你太好了，妈妈爱死你了，刚才不好意思说，现在妈妈要你跟妈妈一块儿，不跟你爹一起啊，他又‘混’蛋又骗人，还害你受伤……”

    霞宝宝叽叽地叫，指手划脚的，最后抓住叶天的一根手指不松开。

    七公主傻了：“霞宝宝你什么意思？”

    叶天轻轻咳嗽一声：“我帮你翻译下啊……霞宝宝的意思呢，在我这里有吃的有喝的，有玩的，还有两个小伙伴，它不想离开！”

    “不会吧？”七公主瞪着霞宝宝。

    霞宝宝直接点头。

    七公主崩溃：“你这小没良心的，妈妈多疼你啊？你居然舍得离开妈妈。”

    霞宝宝又叽叽叫。

    “它又在说什么？”

    叶天再翻译：“这话很难说……咳，不是很好，这小家伙学坏了，你别理它。”

    “还学坏了，我的天！非得说说！它到底什么意思。”

    叶天道：“它说叫你干脆学你妹妹算了，嫁入叶家，那样它就能跟它妈妈在一起了。”

    七公主死死地白他：“这根本不是它说的，是你自己做梦想的！霞宝宝根本不会说话，你这‘混’蛋骗子，用霞宝宝骗我了都……”

    突然，叶天抬手！

    他的手一抬，霞宝宝消失，七公主还要跟他理论理论，但叶天的脸‘色’很严sù：“有人过来！”

    七公主猛地一惊，无声无息中，无数人影笼罩在闺房四周，赫然都是金衣长老，一瞬间将公主闺房四周围得水泄不通。

    叶天手一伸，直接抓住七公主的肩头，两人无声无息从房间消失，进入上方一间阁楼，归真秘术一运，将气机全部封锁