
    “一壶清茶，一间雅座！”凌雨面对过来的店小二淡淡开口。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]――

    八个字，一千法的现款！

    很快，她就上了楼，坐进了一间雅座。

    叶天的神识牢牢锁定她。

    她在喝茶，很平静地喝茶！

    她没有看到他，就算看到，她也绝不会有意识，当然，打死她也不会知道，楼下有一个人在监视她，她更不会想到，这个人会是夺走她处‘女’身的那个人。

    夕阳西下，她依然在喝！

    这壶茶早就冷了，她依然在喝！

    叶天呢？身边的人换了一拨又一拨，他也依然没有走，那个小二有心想将他赶走，但叶天似乎‘洞’察到了他的想法，在小二的过来时直接就丢给他一个装有至少三千法的小袋reads;。

    小二的立刻躬身：“公子爷可是还要酒菜？”

    “不必！”

    小二的再躬身：“公子爷莫非在等人？”

    “对！”

    小二的笑了：“公子爷好眼力，本酒楼乃是封仙集最有名的酒楼，在这里等人一定错过不了！”

    叶天的眼睛微微一亮，他似乎明白了楼上的凌雨在做什么了。

    她在等人！

    暮‘色’淡淡，已是黄昏，酒楼华灯初上，但二楼的那间雅座却没有任何灯光，凌雨静静地坐在黑暗中，静静地品着茶，没有人去打扰她，连小二的都没有去，因为她只点一壶茶，只要一间雅座，千法刚好是雅座半天的价钱，现在时辰还没到。

    黑暗越来越浓，叶天的眼睛突然亮了。

    因为他感应到有人过来，是从空中掠过的。

    共有两个人，都是‘女’子，功力尚在凌雨之上，达到大圣二重天顶峰，但功法颇有渊源，她的同‘门’！

    滴水观的人！

    叶天微微震惊，这一点他没有想到，她是大师姐，她的功力理论上是所有弟子中最强的，但今夜突然出现两个比她功力还高的滴水观弟子，或许不该是弟子！

    楼上凌雨站了起来：“恭迎三长老、四长老！”

    哧！窗户里钻进来两名‘女’子，虽然眼睛里颇有沧桑，但美‘艳’依然如处子的两名‘女’子。

    “你已到了！”

    “是！”

    “‘春’雨山庄的情况已经探明，人口只有三千，功力最高者不足大圣境，你一人就可搞定！”

    凌雨躬身道：“是！”

    “老规矩！记下了！”三长老的声音无比的严sù。

    “是！请长老放心！”

    “本座与四长老分守西北两方，如无道讯传唤，就可视同陆、孙两家并无异动，你可安心完全使命。”

    “是！”凌雨道：“是否依然是子夜出手？”

    “是！子夜三更出手，五更之前完成绝杀，天明前务必撤出，记下了，目标务必带出，其余人员‘鸡’犬不留！”

    “长老放心！”

    叶天心头大震！

    一起灭‘门’惨剧的部署安排就在楼上！

    ‘春’雨山庄！

    一个普通的山庄，只有三千人的小山庄，功力最高者不足大圣境，凌雨一人的确可以搞定，真的可以实现‘鸡’犬不留。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    灭‘门’！

    叶天目光闪烁，要不要此刻上楼，让这三个恶贼他娘的恶贯满盈？

    但他心念微微一转，不，要破坏他们的行动方法多的是，没必要这么急，离子夜三更还有好几个时辰，怎么部署？等等，她们强调目标一定要带出，目标到底是什么？这一点不搞清楚也始终是个病，哪怕将她们三人全杀了，也不足以解‘春’雨山庄全部的祸，唯有先行一步，先到‘春’雨山庄再说，提防着她们的人提前行动。

    ‘春’雨山庄，叶天从来没有听过，但他身形一起，悄无声息地进入街道，随便找个人一问，立刻就知道‘春’雨山庄在哪里，他身形一展，融入暗夜，‘射’向西南，西南百里外，一座幽静的山庄躺在两座巨山的夹缝中，古老的牌楼上写得清楚明白，‘春’雨山庄！

    这就是‘春’雨山庄reads;。

    叶天潜入。

    外围全是普通的人家，临近休息时间，一派平和。

    有的孩子已经睡下，有的孩子还在外面跑，二狗啊，三蛋啊，一些土气得掉渣、让叶天分外有感触的称呼到处传。

    也有一些大人在叫：“你这‘混’账孙子，再不回来老子打裂你屁股……”

    当然，也有一些大人在练功，功力多是圣级上下，偶尔有人功力达到圣王境的，住的房子还比较高级，可见这山庄功力判断还是比较靠谱的。

    山庄最里面，‘门’口有两棵巨大的槐树，一进十三重，极度威严，想必是山庄庄主所住的地方，叶天轻松越过外面的十多名守卫，进入最里面。

    最里面有两个地方引起了叶天的关注。

    第一个地方是一间练功房，一个老人正在打坐，他坐了可能有一段时间，房间里自然形成的灰尘都不少，他气息悠长，功力已经临近大圣境，也许只差临‘门’一脚，这该是庄主。

    另一个地方是外侧的另一间房，一对年轻的夫妻在房间，‘床’上有一个小婴儿，两个年轻的夫‘妇’在谈论孩子的满月酒应该请哪些人。

    一qiē都是如此的平和。

    没有人知道接下来会发生如此可怕的事。

    到底这滴水观与他们有何仇恨？

    到底滴水观的目标是什么？叶天还是‘摸’不清头绪，从这对年轻夫‘妇’的对话来看，‘春’雨山庄实在是一个穷山庄，那个少夫人还为要‘花’多少钱而着急，山庄能有什么了不得的财宝？值得滴水观不远十万里而来？值得灭庄？

    突然，天空传来熟悉的气机！

    叶天微微一惊，此刻离子夜还有两个时辰，她提前来了？

    凌雨从空中而落，直接落在最里面，外围守卫无数，居然一无所觉，但里面的守卫功力高得多，陡然看到一条黑影立于庄主的堂前，全都一惊：“什么人？”

    十余条人影从四面而来，凌雨手一抬，十多人同时跪在当场，个个脸‘色’大变reads;。

    凌雨的声音低沉有力，穿透夜幕：“庄主何在？”

    这声音有学问，覆盖最里面的十余间大屋，偏偏没有惊动外围任何人。

    喝声一出，里面人影翻飞，那对年轻夫‘妇’最先出现在堂前：“阁下何人？”

    那个年轻人功力达到圣王七重天，他妻子也已是五重天境界，虽惊不‘乱’，同时面对面前的‘蒙’面人――凌雨脸上戴着一幅‘蒙’面黑纱，很正常的装扮，出来灭‘门’的，没多少人不‘蒙’面。

    叶天盯着凌雨的手，下一刻就该是灭‘门’的开端，很熟的流程嘛，先从最厉害的开始灭起，避免外面一‘乱’，里面的高手逃跑。

    凌雨先不惊动外围，先寻找庄主，显然也‘精’于此道。

    不管她如何老到，今日注定会功败垂成，因为有叶天在，她杀不了任何人！

    针对那对年轻夫‘妇’的问题，凌雨简单回答：“灭‘门’之人！”

    这个回答一出，那对夫‘妇’大吃一惊。

    就连叶天也吃惊了！

    回答这句话很正常，但应该伴随着立刻出手的，将听到这番话的人全部格杀才能避免消息外泄，但凌雨没有出手，就回答这句话。

    一回答这句话，对方的攻击就会先到。

    果然，那对年轻夫‘妇’大怒，手一抬，掌中长剑陡然爆发寒芒，照亮夜空。

    凌雨的手陡然抬起，叶天的瞳孔猛地收缩……

    他化成一道烟雨出现在左侧，但他也突然停下，因为他看出来，这一招并不致命……

    哧！年轻人长剑光芒突然消失，与他妻子同时定在当场，脸‘色’同时改变reads;。

    凌雨沉声道：“别惊动他人，速速让庄主出来，进入子夜，‘春’雨山庄就大难临头！”

    “阁下……”

    “如本人真有灭庄之意，你此刻已经是一个死人！”凌雨冷冷道。

    年轻夫‘妇’脸上风雨变幻：“阁下稍候！”

    他们功力也极高，见识也极广，一见凌雨出手的架势，一感受到无可匹敌的功力，就知道全山庄加一块也不是对方对手，如果对方真想杀他们，他们的确是死人，听对方之意，她还不是真的想杀人灭庄，甚至是想救他们。

    立刻通知庄主！

    闭关之中的老者猛地睁开眼睛，光芒四‘射’，下一刻，他出现在堂前：“老朽‘春’雨山庄庄主，见过阁下！”

    凌雨盯着庄主：“滴水观看中阁下孙‘女’资质，‘欲’夺你家孙‘女’而传道统，你可曾知道滴水观的惯例？”

    庄主满头白发陡然飘起：“真有此事？”

    “正是！”

    “阁下何人？”

    “滴水观大弟子，凌雨！”凌雨的黑纱陡然飘起，‘露’出惊‘艳’的脸蛋。

    叶天完全‘迷’糊，她是执行灭‘门’之人，但此刻，她却提前出现，提前告知山庄这一绝密。

    “果然是凌雨仙子！”庄主脸‘色’全变：“仙子为何要救‘春’雨山庄？”

    “风凌渡！”凌雨道：“我乃是风凌渡唯一的残留，二十七年前，我的家乡也是被此恶魔所残杀，我无法逆转时空解救自己的家乡，只能解救‘春’雨！”

    “多谢仙子！”庄主嗵地一声跪下：“请教仙子如何解救？”

    “三样东西！”凌雨道：“其一，你家孙‘女’我必须带走！”

    两个年轻夫‘妇’脸‘色’同时如土，那个年轻母亲的泪水夺眶而出：“不！”

    “遵令！”庄主沉声道：“休得哭闹！”

    “其二，山庄我必须毁miè！”

    “人得保全，山庄毁miè已是……万幸！”庄主嘴‘唇’哆嗦。

    “其三，你们立刻从东方逃离，逃离万里开外，终生不得以柳为姓，不得以‘春’雨家族自居！”

    “是！”庄主长身而起：“全体长老听令！”

    “到！”

    “通知全庄，星夜启程，子夜之前全部离开，不愿离开者，就地处死，哭闹者，执行家法！”

    “是！”

    八条人影同时飞空！

    全庄开始有器闹之声，但很快相继静音，人慢慢出现，越来越多，集中于广场之上。

    叶天到此刻依然不能全信！

    这到底是不是她的计策？

    如果是，这依然是一个很妙的计策，将全体人员集中于广场，便于屠杀……

    “出发！”

    大队人马集体向凌雨这一边深深鞠躬，‘射’向东方。

    凌雨的背影融入黑暗之中，但叶天清楚地感觉到她还在。

    她并没有截杀的意思。

    叶天心头早已翻江倒海，她果然如同展云霞所言，她的家乡果然是被滴水观观主所灭，滴水观果然有为了子弟而灭‘门’的所谓狗屁道畜生道！

    她不是穷凶极恶的人！

    她是一个善良的人！她为了‘春’雨山庄而自己甘心情愿冒险。

    这么多人逃出生天，伪造已被全体歼灭的假象，这种假象当然有被识破的可能，万一这群人中有一人将真相告知天下，万一滴水观的长老亲自前来查验死伤情况，她都会穿帮，她一旦穿帮，面临的就是滴水观的处罚，以滴水观如此作派，惩罚一个弟子的恐怖程dù可想而知。

    自己一直错了！

    叶天真的很庆幸自己有这个错误。

    子夜将尽，最后一批人都已离开，庄主在凌雨面前跪下，亲手将自己的孙‘女’送到凌雨手中，他的头发短短时间似乎变得全白，他的声音也低沉而嘶哑：“此‘女’尚未取名，今日老朽送她一名：小雨！”

    “好！她就叫小雨！”凌雨轻声道。

    小雨，记住‘春’雨山庄！还是记住凌雨，没有人知道，但这是这个老人最后的心愿。山庄，是多少人的家园？是多少人的流连，今日必须舍弃，这个老人这一刻似乎丧失了‘精’神家园。

    两个年轻夫‘妇’全都泪水奔流，那个母亲紧紧扯着小雨的小手，舍不得放开。

    亲生骨‘肉’分离，山庄尽毁，这是一个恶梦，是任何母亲都不能接受的恶梦。

    “胴儿！”她丈夫轻声道：“别难过，她……她先天近道，原本就是修道之绝世人才……跟随仙子而去，这是她的机缘。”

    “可……可她才一个月大……她……她……她还在吃‘奶’……”一句话没有说完，她昏倒在丈夫的怀中。

    “都去吧！”凌雨目光抬起！

    “拜别仙子！”庄主与少庄主同时磕头。

    少庄主加了一句话：“小‘女’醒来也许会哭闹，她喜欢听她母亲唱歌，一听歌声就会静下来，这是……这是‘春’雨童谣曲谱，一并‘交’给仙子吧！”他的手一抬，一块白‘玉’佩送到凌雨手中，这一刻，凌雨的眼睛也湿润了