
    “用神秘人传讯是昏招？”就连七公主都不服了，在她看来，这计策绝妙至极啊。[]。更新好快。

    “是！”叶天道：“至少给了我一个推理。”

    “什么样的推理？”

    叶天道：“我知道有神秘人传讯，必定会思考这神秘人有什么用意。用意立刻就清楚明白，他是要将太子调到我身边，调太子有什么用意？必定是图谋太子原本守护的东西，答案立刻就一加一。”

    “本座其实也知道这计策对于聪明人而言会有漏‘洞’，但本座是真没办法！”金衣人长长叹息：“那群顶级长老一个个如猪一般，硬是发现不了你，本座不留个讯，这计策根本没办法实施！”

    这真是一个哭笑不得的回答。

    “计策虽然有漏‘洞’，虽然前半截功败垂成，但幸好后半截实行得很顺lì！”叶天道：“不是吗？”

    七公主猛地一惊。

    什么意思？

    金衣人也微微一愣：“后半截顺lì？什么意思？”

    叶天道：“阁下调虎离山之计不成，立生第二计，被我阻挡不能接近神凰巢，立刻就打了新的主意，快速逃离现场，将杀戮之罪置于本人身上，挑起我与太子争端，妄图借我之手除掉太子。是否？”

    “这可猜错了！这不是第二计！”金衣人笑了：“从一开始，我就拿定主意要让你背这个黑锅！”

    “可惜这个计策依然有漏‘洞’，这次你的漏‘洞’是七公主！”叶天道：“你没有想到她会突然出现，助我化解与太子间不死不休的战局。”

    “是！”金衣人道：“本座决没有想到，千年过去，风气变了，皇朝的公主不再要脸……这一点谁又能想到？”

    七公主的脸‘色’又红又白：“不要脸怎么的？总比你这老王八勾结外敌颠覆祖宗要强。”

    “骂得好啊！”叶天道：“这个老王八人品是不谈的，但用计显然是宗师级的，虽然七公主深明大义破了他的第二计，他立刻又生成了第三计，这第三计才算是真正的顺lì！”

    七公主猛地一怔。还有第三计？

    金衣人也是微微一惊：“第三计是什么计？”

    “借道之计！”叶天道：“七公主打开‘迷’宫内域，阁下正好尾随而至，现已顺lì进入。不是吗？”

    七公主的脸‘色’一下子白了。

    ‘迷’宫内域！

    整个皇城唯有三人能进，她是其中之一，这个‘混’账叔爷爷也进不了，难道他的本意真的是要进‘迷’域？

    “哈哈……”金衣人纵身而笑，虽然笑声传扬，但很奇怪的是，他的笑声居然根本没有传向外面的空间，就在叶天所在的区域间盘旋，说不出的诡异。

    金衣人笑声一收：“聪明！绝顶聪明！居然连本座刚刚临时变通的一计也已识破，但你如果能猜到本座进入‘迷’域的目的，本座就真的服你。”

    “这一计我是真正想不明白的！”叶天道：“阁下如果不进‘迷’宫内域，趁太子与众位高手追踪本人进‘迷’宫外域的片刻时间差，或许已经成功地夺取了神凰巢，为何要错过如此难得的机会？难道在阁下心目中，‘迷’宫内域居然比神凰巢更重要？”

    凭心而论，这机会真的很难得。

    叶天在七公主指导下，打开‘迷’宫外域，太子急急追赶，也进了‘迷’宫外域，众位顶级长老也已进入，虽然他们很快就重新赶回到神凰巢之侧，但毕竟是一个空档，如果这老家伙趁此良机出手，或许真的有可能成功。

    但他偏偏错过，偏偏要进‘迷’宫内域，如果是一般人，说抓不住这稍纵即逝的机会还有可能，但这老家伙‘精’得象鬼，战斗经验丰富得简直是宗师，又怎么可能错过如此良机？

    七公主脸‘色’铁青：“他这一计我明白！他的目的是偷袭我父皇！”

    叶天的脸‘色’也变了：“你父皇在此‘迷’宫内闭关？”

    “正是！”

    叶天完全明白！

    金衣人长笑道：“这小公主虽然不要脸，心计倒也是有的！年轻人，在本座大功告成之际，不妨告sù你一句真言，但凡做大事者，都须部署至少两套方案，只要其中一套方案能够实现终极目标，就意味着计策成功！”

    “是！”叶天道：“正如凤凰皇朝拥有两个支点，搬掉其中任何一个支点就意味着你成功一样。”

    “有意思有意思，跟聪明人对话真是愉快！”金衣人道：“继续说！”

    “其中一个支点是神凰巢，只要你将神凰巢夺取或者毁miè，腾龙圣君就能进入皇城，彻底颠覆凤凰皇朝在旦夕之间。”叶天道：“第二个支点则是皇主，如果你能成功刺杀皇主，凤凰皇朝同样会颠覆。”

    七公主脸‘色’大变，她得承认叶天分析得是对的。毁miè神凰巢，这不用提，目前神凰巢正是腾龙圣君唯一的阻碍。

    而她父亲，一代皇主柳千行，却是整个皇主唯一的等待，唯一的希望！

    外面大军围困，皇朝只有一个反败为胜的机会，就是皇主出关，如果皇主这时候出事，他们连希望都不会有。

    金衣人也承认这一点：“是啊，庞大的凤凰皇朝，其实也很脆弱不是吗？只有两个可怜的支点，任何一个支点毁miè，都意味着毁miè！”

    “是！两个支点的选择想必是有学问的！”叶天道：“你放弃难得的机会而转而实施偷袭皇主战略，莫非认为偷袭皇主比夺取神凰巢更容易？”

    “是！”

    七公主的眼睛里全是惶恐，她紧紧拉住叶天的手上也全是冷汗。

    父皇闭关出事，但她从来没有这么惶恐过，因为她知道一qiē都会好，但今日，这个超级高手已经近在咫尺，也坦率承认偷袭父皇比夺取神凰巢更容易，难道自己真的充当了葬送父亲‘性’命的帮凶？

    如果父亲真的因她而死，她永远都不能原谅自己！

    叶天手一翻，轻轻压住她的手，这是安慰！

    他的神‘色’依然平静，声音也依然平静：“为何？”

    “你不懂这其中的奥秘？”金衣人道reads;。

    “不懂！”

    “你并不知道什么叫神凰巢！”金衣人道：“神凰巢要夺取并不容易，就算无人看管，本座要想夺取神凰巢至少也得‘花’上整整一天时间，所以，你说的那个难得的机会其实并不是机会！”

    原来神凰巢另有玄机，并非想象中那么容易夺取。

    至少不是能凭片刻时间空档就夺取的。

    金衣人道：“此外，你也并不知道什么叫诸天‘乱’流，身中诸天‘乱’流之祸，功力尽失，柳千行虽然功至五重天，并没有想象中那么难偷袭！”

    七公主一跳而起，手指直指金衣人：“……我父皇身中诸天‘乱’流之祸，你如何得知？”

    这是皇朝绝对的秘密，是整个凤凰皇朝最大的机密，防备的就是腾龙圣君，一旦腾龙圣君知道他最大的对手、唯一的忌惮已经身中诸天‘乱’流之祸，绝对会起兵，现在看来，本次腾龙起兵的原因找到了，正是因为他知道柳千行已功力尽失。

    而此事，这个皇朝叛徒如何知道？她有一个最可怕的判断。

    “七公主你这就明知故问了！”叶天叹息：“咱们眼前这个老前辈熟悉皇宫的一qiē，‘精’通各种大阵，要改变诸天大阵的气机、从而引诸天‘乱’流入侵显然也并非难题。”

    七公主全身战栗！

    他就是凶手？

    他就是三年前让父皇闭关失败，身中诸天‘乱’流之祸的元凶？

    金衣人缓缓道：“其实并不容易，如果本座没有进入万古塔，没有得到空间神鸟，同样无法改变诸天‘乱’流。当然，话说回来，如果不是要寻找万古塔中的空间神鸟，本座也根本无需冒险进入万古塔。假死的方式千千万，又哪用得着如此麻烦？”

    七公主完全呆住。

    叶天也呆住。

    这句话的信息量太大reads;！

    短短一句话，居然就是一个埋藏千年的巨大‘阴’谋。

    千年前，面前这个老者的哥哥，前任皇主柳天宗执政，因某种原因，皇主‘欲’前往异域，‘欲’传位于其子柳千行。

    要传位于柳千行，必须面对面前这个老者：与柳天宗竞争失败、对皇位虎视眈眈的皇弟柳传宗。

    柳传宗‘欲’夺皇位，勾结腾龙帝国，‘阴’谋败北之时已全无优势可言，但此人心计之深，匪夷所思，为了千年大计，居然自己制造机会进入万古塔，他图谋的就是万古塔中的空间神鸟。

    取得空间神鸟，目的正是回到皇宫，利用诸天大阵引来诸天‘乱’流，从而让柳千行功力尽失，给腾龙入侵制造便利。

    叶天长长叹息：“一个‘阴’谋贯穿千年之久，一个目标纵然经历千年依然不改初衷，老前辈你实是决绝！”

    “是！‘欲’成大事，又岂能不决绝？”

    “大事！”叶天道：“你的大事就是成为凤凰新主？”

    “但凡凤凰皇朝嫡系，又岂能没有成为新主之雄心？”金衣人坦然而认，居然义正辞严，颇有皇家风范。

    “千年谋一事，雄心震古今！”叶天赞叹道：“但不知老前辈有没有听过一句很世俗的话：世上不如意者事有**，焉知今日之图谋就一定能实现？”

    七公主心头一动，等待好久的一句话终于出口了。

    是的！这个老叛徒是祸害父亲的元凶，又即将‘阴’谋偷袭父皇，只有他能阻挡，只有他才能让他再次功败垂成。但面前的男人好象变成了话唠，一直在说话，根本没有采取行动的打算，现在终于有了采取行动的打算，她‘激’动了。

    “一定可以！”金衣人道。

    叶天眼中‘精’光闪烁：“你觉得不会有变数？比如你在即将得手之前，先一步死在我的手下！”

    金衣人突然笑了reads;！

    “你功力强绝，与我乃是在伯仲之间！如果阻挡我真的有可能功败垂成！”金衣人道：“但很遗憾，我是一个谨慎的人！”

    七公主再度紧张，谨慎？一个谨慎的人突然有把握，这是多么可怕的一件事。

    “而且我还会用计！”金衣人神‘色’无比的淡然，无比的开心。

    七公主一下子僵硬，用计？又用了什么计？她自己都是用计的祖宗，但她得承认，她听不得这千年老‘精’怪谈计，这老‘精’怪计策没一个不是匪夷所思的，这次又部署了什么恐怖的计策？让他和她不知不觉地中了？她根本看不出来的计才是最可怕的计。

    “什么计？”叶天的声音依然不变。

    金衣人道：“你以为本座真的喜欢谈话？你为什么不想想，本座为什么如此热心地与你这个后辈谈这么多？”

    “缓兵之计！”叶天长长吐了口气：“是吗？”

    “是！”金衣人道：“本座在借这个谈话的时间布置一个真正的大阵，现在大阵已经完全成功，本座敢保证只要你脚步一动，面前就会完全失去本座的踪迹！只能在遥远的陌生世界追忆本座的千古风流！哈哈……”

    七公主脸‘色’惨变：“这是借‘迷’宫之力，营造的陷天大阵！”

    “真的会让我们传送到异域世界？”叶天的声音居然依然不变。

    “是！”七公主手心全是汗。

    现在怎么办？这如何是好？

    他是阻击柳传宗的唯一希望，但却中了如此恶毒之计，被困于陷天阵中，只要一动立刻就会先将自己传入异域空间，且不谈是否彻底‘迷’失，就算能回来，也万万不能救援父皇，父皇岂不是死定了？

    “好一个计策！”叶天叹道：“可惜我告sù过你，但凡是有计策，总会有漏‘洞’。”

    七公主全身一震。

    漏‘洞’？她太需要这个了。

    金衣人也微微一震：“漏‘洞’？说来听听，本人这缓兵之计有何漏‘洞’？”

    “你的缓兵之计？你真的确定是你的？”叶天的声音很奇怪：“莫非你忘了？所有的话题都是我挑起来的，为何这缓兵之计不是我的？凭什么一定是你的？”

    七公主完全昏头。

    “你的缓兵之计？”金衣人缓缓道：“敢问有什么目的？”

    “杀你！”

    叶天回答得异常简单。

    “杀我！哈哈……”金衣人道：“凭真本事来杀？”

    “是！凭真本事来杀！”

    “那为何不第一时间出手？”

    就连七公主都想问一问这个问题了，这老头与你面对面这么半天不动手，磨磨叽叽的还谈杀人？

    叶天缓缓道：“因为我找不到你的真身！”

    金衣人陡然一震：“你能看出这不是本座的真身？”

    “是！”

    七公主后背都出汗了，这都什么时候了，底牌都掀了，居然还有变数，这老头明明白白出现在她面前，气机完全无异，居然也不是真身，这样的谨慎、这样的变数让她完全胆寒。这样的对手如何拼？

    “现在呢？”金衣人的声音突然变了，缥缈无踪。

    “我得感谢你与我东拉西扯的这一番话！”叶天道：“借这对话的机会，我已经清楚地掌握了你隐神衣的气机妙用，你在我面前，已经不再神秘！”

    金衣人全身突然都凝固，一动不动，他缓缓道：“好一个沉着冷静的小子，本座差点被你唬住了，就算你真能找到我的真身又有用吗？你根本出不了陷空大阵。”

    叶天淡淡一笑：“这就是你另一个漏‘洞’了，你忽视了一样东西！”

    他的手掌一抬，掌中居然‘露’出了一个奇怪的脑袋，赫然是霞宝宝的脑袋瓜子。

    “空间神鸟？”金衣人一声大叫，充满惊恐。

    “是！宝物之用，存乎一心，你用来害人是异数，我拿来救人是天数！”叶天道：“霞宝宝，出！”

    手一抬，霞宝宝飞起，霞光万道。

    面前的青山绿水突然一下子消失得不见影，出现了一座真实的山谷，一个金衣人站在山谷中的一块大石头上。

    “杀了他！”七公主一声大呼，直接就扑了上去。

    她当然不可能杀得了这个叔爷爷，但她知道，他会跟过来。

    但很奇怪，叶天根本没有跟过去，他陡然化成流光‘射’向天空，七公主已到金衣人面前，进也不是，退也不是……

    轰！空中金光一闪，叶天一枪击在虚空，虚空之中金光‘乱’窜，突然出现一条人影，正是那个金衣人，被叶天一枪击退千丈。

    那个金衣人一退，七公主面前的金衣人突然化为虚空。

    这根本不是金衣人的真身。

    而他的真身，被叶天一枪‘逼’出。

    轰！

    轰！

    接连三枪，金衣人连退万丈。

    轰！再次大击，金衣人突然一变，叶天面前出现一块奇怪的幕布，这一枪刺入幕布中，就如同一枪刺入粘稠无比的金‘色’洪流，软绵绵却又极度坚韧。

    叶天脸‘色’陡然一变，整个人哧地一声从金幕上方掠过，金幕飘然而落，从变幻莫测的金海快速缩小，变成了一件金‘色’的衣服，被七公主抓在手中，这正是那套隐神衣。

    将金衣人的隐身衣都扒下来了？

    怎么个打法？

    她的脸‘色’也瞬间改变，她明白了，这是柳传宗的最后一计：金蝉脱壳reads;！

    他打不过叶天，将神兵不损、捉‘摸’不定的防身利器隐身衣脱了下来，用来阻挡叶天，而他自己，逃跑！

    他逃跑的目的是什么？自然是刺杀她的父亲！只要叶天有片刻的‘迷’‘惑’，或者借机收取这难得之极的战利品，他就有可能成功。

    她父亲危在旦夕！

    “叶天！”七公主一声大呼：“救我父皇！”

    叶天面前已出现一座山‘洞’，山‘洞’口有一条虚影‘射’入，速度匪夷所思，哧！叶天在间不容发的瞬间穿过，山‘洞’尽头是一座高台，高台之上一个中年男人盘‘腿’而坐，那条虚影手一抬，一剑刺向中年人的额头，中年人的眼睛都没有睁开，眼看就是灰飞烟灭。

    柳传宗一双‘阴’森眼睛里终于‘露’出了残酷的笑意。

    就在他即将成功的一瞬间，叶天宛若凭空出现，哧！一把万源神枪从他手中击出，直接刺在柳传宗的咽喉！柳传宗手一抬，掌中一道弯月般的光芒飞起，也卷向叶天。

    哧！

    柳传宗形神俱灭，血雾飘散。

    而叶天，一声闷哼！

    他的前‘胸’，一把奇怪的金‘色’长剑准确‘插’入，他的‘胸’腔一片稀烂。

    叶天低头，久久地看着这把长剑，突然一头栽倒！

    从高空栽向下方。

    “叶天！”一声悲呼从‘洞’口传来，七公主身影一闪，将叶天牢牢抱住。

    父亲还坐在高台，安然无恙。

    柳传宗已化血雾，所有的危机都已过去，但叶天自己，身受隐神剑之伤，瞬间已是危在旦夕reads;。

    隐神剑，天下奇剑，无形化有形，有形变无形，尽在一念之间，根本无人能挡，一旦进入人的体内，九天之杀机片刻间摧毁人的全身，轻则**全毁，重则形神两灭，最是凶险。

    他怎么办？

    他是为了保护父皇而重伤，这件事情跟他完全没关系，却让他来承受如此恐怖的后果，七公主脸上尽是珠泪滚滚。

    一片‘迷’‘蒙’之中，她突然听到一个声音传来：“七公主，你真想用眼泪淹死我？”

    七公主猛地擦掉泪水，她吃惊地看到叶天的眼睛已睁开，他的前‘胸’隐神剑已不见，一片狼藉的伤口居然已合拢。

    “你……你没事？”七公主又惊又喜，将他一顿猛摇。

    “我的老天，现在又想摇死我了！”叶天道：“拜托将我放开，我眼前也是功力尽失，实在受不了你这等层级的高手朝死里虐。”

    “嗯！”七公主脸蛋上全是红‘色’：“你慢慢用功，我不摇你啊！”

    她不摇，但她也没有放手，依然温柔地抱着他的脑袋。

    叶天眼睛闭上了，静静地靠在她的膝盖上，心神沉入体内，引导着浴火秘术治伤。

    这隐神剑实在是诡异，初出之时无形，避尽天下任何阻挡，靠近**又成了有形，刺入**如快刀切豆腐，而且进入体内还不消停，将一股无形的毁miè气机送进全身各个部位，真正是只要刺伤就意味着要命啊。

    所有的伤势在浴火秘术之下完全不是问题。

    这诡异至极、博大神奇的九天杀机对他也不是问题，他的万源归宗还在，不管是什么气机都会被炼化成他自身的能量，但这还是需要时间的。

    幸好时间充足无比