
    百万里之外，万里长空，天高地阔。

    云层之中，哧的一声，一条人影，不对，他手中还提着一条人影，算是两条好了，两条人影从高空而落，笔直地落在苍茫大地之上。

    正是叶天和他手中的腾龙公主。

    腾龙公主一声尖叫划破长空，就腾地一声落在腾龙大地上。

    这里已经是腾龙腹地。

    短短一个时辰，他们已经穿越了百万里长空，进入腾龙腹地，前面就是腾龙十八关之一的鹤门关。

    “公主殿下！”叶天道：“已经进入你的家乡了，麻烦指点指点，京城的方位究竟在何处？”

    “你这恶贼想得美！还梦想进京？”腾龙公主大叫：“我父皇转眼就到，必定将你碎尸万断！”

    “岳父大人真的有那么快？”

    腾龙公主的脸蛋一下子失去了血色，眼睛里全是恐惧：“你……你什么意思？”

    “意思是提示！”叶天道：“如果你再这么嚣张，腾龙圣君转眼间就成我的岳父大人！”

    “你……你敢……”

    叶天平静地看着她：“你觉得我敢不敢？麻烦给个不敢的理由！”

    腾龙公主脸上又红又白，她找不到这个理由。

    这个混蛋早已与父皇全面对峙，早已将所有该诛九族的罪犯了个遍，还有什么不敢的？如果是别人敢起那个见不得人的歪念头，她自己也会将这个王八蛋直接拍碎，但面前这个王八蛋不一样，他的功力太高，自己在他面前根本什么都不是，他有任何歪脑筋她都无法应对。

    “如果你找不到，就拜托乖一点！”叶天淡淡道：“从现在起，本人给你宣布三条纪律！”

    腾龙公主脸都绿了：“纪律？”

    “是的！”叶天道：“第一条：配合！懂什么叫配合吗？”

    “你……你做梦！”腾龙公主嘴唇咬紧了。

    “第二条：客气！”叶天道：“如果你放邪，就是刺激我放邪，所以，你回答我这个话题时最好小心些，别再刺激我。”

    “……”腾龙公主嘴儿张开，一个字都没有。

    “嗯，不错！已经有所改变了，公主适应性让人佩服！”叶天道：“还有第三条：热情！”

    “你……你……”腾龙公主指头直指他，指头都在颤抖。

    “第三条你别想歪了！”叶天道：“其实只是一种很正统的热情，我进入腾龙帝国，算是进入异乡，你是本乡本土的公主，本着尊重客人的基本礼仪，向客人介绍介绍本地风土人情，军事部署什么的完全是礼节。”

    还想探听军事虚实？

    做梦reads;！

    但做梦两个字公主有点不敢轻yì出口，她只能用不太刺激人的言语来作一个回应：“你是客人？还需要得到尊重？”

    “眼前是客人，是客人就该得到基本的尊重！”叶天的手落在她肩头：“当然，如果公主一时兴起，我成了腾龙皇室的自己人，就当别论了。”

    公主立刻感觉肩头全都在发麻，整个人也全都呆住，他的意思很明白，转了一个大圈又回到了原地，又是那个恶心而恐怖的话题。

    她不怕死，不怕人，不怕恶贼甚至不怕恶鬼，但就怕这一点。

    要是**于他，我的天，想想都让她汗毛全竖起来。

    “好了，现在可以告sù我京城的方位了？”叶天的声音轻松自在。

    “你……你休想！你杀了我好了……”公主无力地回答。

    让她吐露要害的位置，让她充当毁miè皇宫的帮凶，就算是死她都不会做。

    “你知道的，我不会杀你，但……”

    “少威胁我！”腾龙公主大叫：“如果有人拿你家族安危来威胁你，你会不会说？要杀就杀，要玩就玩，本公主就当是被野狗咬了一口，自我了断就是！”

    叶天久久地盯着她。

    腾龙公主也久久地盯着他。

    “明白！涉及到底线问题，我不逼你！”叶天道。

    腾龙公主松了口气。

    “但不涉及底线的问题，公主最好还是配合！”

    “……”

    “好吧，先问个最简单的试一试！”叶天道：“公主你贵姓？”

    “腾！”

    “名字是不是叫龙公主？”

    “是！”

    完全白问！她摆明了不配合，但从对话中看，也看不出来不配合。

    “第几公主？”

    腾龙公主想都没想：“八十二！”

    “八十二？”叶天很震惊：“有没有那么多？”

    “不好意思，记错了！”腾龙公主道：“其实是二十八！”

    “二十八？公主说的莫非是自己的年龄？”

    “放屁！”腾龙公主道：“本公主真实年龄九十七！”

    “一个公主也如此粗俗地骂人？”

    “岂敢？我骂的根本不是人！哦，对了，那只是一种生理现象，也根本不是骂！”

    貌似将某个公主完全激活了，她居然完全放开了，当然，她的放开是由数字随机乱组合来表述的，她的话没有半点信息量。

    叶天却笑了：“这就对了，不管怎么说，一个胡言乱语的大公主，总比一个闷冬瓜要好得多。气氛已经相当不错了，咱们去前面军营做客。”

    他的手指向前方。

    前方是一面战旗飘飞，一条巨大的黑龙在旗面上如同活物。

    这是鹤门关，是有据军的，而且是腾龙精锐之师。

    腾龙公主心头一惊：“不！”

    他又想杀人了。

    任何人进军营一般情况下是送死，但她清楚明白身边这个魔鬼的能量，他进军营，这鹤门关就意味着失守。有多少士兵都只是他的下酒菜，天啊，这样杀过去，腾龙怎么办？

    “放心reads;！”叶天道：“我说的做客只是单纯的做客，是不会做到人仰马翻的那种单纯。”

    “为何必须去……做客？”

    “这有什么奇怪的！”叶天道：“咱们小两口野外争一争吵一吵，倦了累了，喝点小酒有助于恢fù情xù。”

    小两口？

    腾龙公主的嘴唇再度咬紧，一句话都不敢刺激。

    “公主你先请！”叶天的手居然松开了。

    他的手松开，公主心头立刻开始跳，反击是否可以开始，但一运功，她大吃一惊，全身功力受制，虽然她也是大圣境功力，也是天下奇才，但在他身边，她完完全全没有反抗的力量。

    “怎么？公主需要我扶着才有精神？才有喝酒串门的兴趣？”

    叶天一句话出口，腾龙公主立刻开跑。

    很快，她来到军营前方，叶天自然是伴随她左右。

    “一言既出，是男人的就该遵守！”公主悄悄道。

    “放心，不会人仰马翻！”

    军营外已经有人迎出，一声大喝震动天地：“何人擅闯鹤门关？”

    属于军人的杀气立刻震动天地。

    此小头目声音刚刚落下，一条人影出现在他身边，啪地一巴掌甩过去，那个小头目直接撞上墙头，所有人同时拔刀。

    那个年轻帅哥怒骂：“瞎了你的狗眼，看看是谁！”

    手指腾龙公主。

    城头城下的几个将领目光一落，大吃一惊，突然同时跪下：“九公主！”

    “九公主！”所有士兵也同时跪下。

    腾龙公主紧咬的嘴唇在众目睽睽之下终于松开。

    “不知公主驾到，有失远迎！”一名将领从天而落，落在公主面前：“请公主入关！”

    公主无声地叹息一声，点头！

    “这位将军……面生啊，可是公主亲随？”

    叶天笑了：“正是！本人乃是公主殿下最信任之人！”

    很少有人如此标榜自己，要当着公主的面如此标榜自己，需要何等强大的自信来支撑？而公主殿下居然没有任何异议，这种强大到得到印证的支撑让这个将军对面前的帅哥无限崇敬，深深一鞠躬：“将军贵姓？”

    “朱！”叶天道：“单名一个龙字。”

    “好豪迈的名字！”将军感慨：“来啊，府中摆宴！恭迎公主殿下与朱公子入座。”

    两人并肩而入！

    叶天耳边传来公主的神识传音：“你的姓的确不错，以猪为姓很合适，名字为何不设置三个字？”

    “哪三字？”叶天回应。

    “狗不如！”九公主道：“连起来与你的人品恰好对应不是吗？”

    “不好意思你弄错了，我姓朱，但不是猪牛的猪，而是诛杀的诛！而龙字的意思，你显然是明白的。”

    诛龙，诛杀腾龙！

    这还有什么不明白的？但九公主身为腾龙公主，岂能自坠威风？

    “脓包的‘脓’？”九公主道。

    “公主殿下如此曲解，就不怕魅皇、紫龙将军他们从地底下爬出来抗议？”

    九公主嘴唇再度咬上。

    这狗东西还敢提！

    他将腾龙高层将领杀了无数，如果说他诛杀的只能是脓包，也好象的确是对死者的不敬reads;。

    这个混账东西手底下的功夫了得，嘴皮上的功夫居然也如此了得。

    打不过、争不赢，还不能真的激怒他，九公主那个气啊。

    更气的是：这鹤门守兵居然真的将他当成贵宾，恭恭敬敬地迎他进府，好酒好菜地上，有心想让人准备点毒药药死他，总觉得不是很有把握，想提醒吧，也不敢，这些将军一个个都是血性汉子，一旦知道他的身份，必定会扑上来杀，一旦打起来，这鹤门关可不就凭空毁miè吗？

    最气的还不是这个，是他一脸得意的表情。

    喝酒，吃菜，还悄悄地给她神识传音，好一顿表扬：“公主殿下，你实在是了不起，真正的能屈能伸嘛，居然硬是不给我灭鹤门的理由，你这种性格我太喜欢了！”

    喜欢？我的天啊！

    公主殿下直接拿起酒杯，大口喝酒，她好象恨不得将自己醉死了事。

    酒过三巡，菜过五味。

    鹤门将军站起来：“殿下从前线归来，是否有指令下达？有任何指令但请吩咐，属下赴汤蹈火，万死不辞。”

    可怜公主，一肚子苦水倒不出来。

    她哪是从前线回来传令的，她是人质啊。

    指令倒也有一大堆，将身边这个人油炸、雷打、用大棒子揍成泥都行，问候他祖宗十八代也很正着。但偏偏不能提。

    身边的人提了：“各位将军厚意，公主殿下的确有事吩咐！”

    “请朱公子示下！”将军向他鞠躬。

    “也就一件小事而已！”叶天道：“请将军给我等准备一辆龙舟，送我与公主殿下直入京城。”

    “不……”九公主口儿一张，就要反击，但她的口儿刚刚一张，叶天的声音就传来：“温馨提示，鹤门关的毁miè与否就在公主一念之间。”

    一句话，公主的嘴儿张开了，没有了任何声音。

    鹤门的几位将军一齐躬身：“此等小事，已经准备妥当！”

    首位的将军手一抬，一条白玉飞舟出现在外面的天空，一个盘旋长大百倍，落地如巨屋，正是军用万里飞梭，以速度快、坚固度高而名动天下，更有一个最大的特点，就是目标设定，既然叶天已经明确了要去京城，此飞舟必定已经设定了目标，只要两人踏上飞梭，飞梭就会自动起飞，自动降落京城。

    九公主心头大急，这狗东西曲径通幽，目标就要实现。

    叶天手一起，抓住公主的肩头，直上飞梭！

    飞梭冲天而起，直上云霄。

    一qiē都不由九公主控zhì。

    飞梭之上，叶天哈哈大笑：“公主殿下，马上就要万里回京了，有何感受？”

    “引狼入室！”九公主缓缓吐出四个字。

    “这个成语用得真不错，没想到公主殿下居然还是个文化人！”叶天表扬。

    “俗语我同样用得不错！”公主冷冷道：“有一句俗语叫：自作孽不可活！”

    “这俗语用得也不错！用在你父亲身上，实是恰如其分！”叶天感叹道：“放着好好的腾龙亿万里江山不呆，硬是要赶往凤凰帝国作孽，岂不正应了这句俗语？”

    九公主死死地盯着他：“你根本不是凤凰帝国的人，与你有何干系？为什么非得横着插一杠？”

    “你们也根本不是凤凰帝国的人！”叶天道：“你们又凭什么在凤凰帝国横行？”

    “帝国争端，延续万年，祖宗遗命，征服凤凰乃是腾龙一族的万年使命！”

    “好一个祖宗遗命！”叶天冷笑道：“一个祖宗遗命，让亿万民众死于战乱，让亿万家庭流离失所，你们祖宗凭什么决定他人生死？你们以为自己是谁？”

    这番话慷慨激昂。

    九公主猛地站起：“你呢？你以为自己是谁？你只是一个脓包，一个是非不分的混账，凤凰皇朝那样对你，从追杀令到绝杀令，直到今日依然与你敌对，你依然为他们卖命，你有没有点血性？在本公主面前你少提祖宗二字，你家祖宗要知道你今日所作所为，只怕会活活气死……不！从地狱爬出来再气死一回。”

    她骂得也是痛快淋漓。

    “所谓道不同不相为谋！话不投机半句也多！”叶天道：“你身居高位，考虑问题从来都只是站在高层的角度，从来不想一想那些天下百姓，你们在云端上打得痛快，可曾想到脚下还有亿万生灵？你们为天下大势而狂欢，可曾听到亿万生灵的呻吟痛哭？”

    九公主微微一怔，冷笑：“你为了天下百姓？你真以为你是万家生佛？”

    “我从来都不是万家生佛，从来不敢视自己为天下救星！”叶天森然道：“但天下百姓无人为其作主，本人冒死为其作一回代言！”

    “好一张利嘴，为百姓代言！”九公主道：“如何代言？”

    “一句话，践踏凤凰亿万民众，造成无边罪孽的元凶，本人追杀到天涯海角，只为那些亿万亡灵能含笑九泉！”

    九公主死死地盯着他。

    叶天也盯着她。

    两人如同斗牛，在九天之上对峙。

    “算了，有些事情跟你说纯粹是对牛弹琴！”叶天道：“什么人生之道义、天地苍生的期盼你这个皇家公主懂个屁，不提这个。”

    “那么你呢？你既然口口声声百姓苍生，那么请问……你现在是干什么去？凤凰的百姓是百姓，腾龙的百姓难道不是百姓？你欲倾覆京城，难道不是制造无比罪孽？与腾龙大军兵压凤凰有何区别？”

    叶天久久地盯着她，终于叹息：“好一张利嘴，转了个大圈终于露出了真面目，好吧，我中你的封口之计，京城百姓我不会残杀，除了皇朝嫡系之外，其余人一概不在我的黑名单！”

    “皇朝嫡系……你……你这恶贼！”九公主咬紧了牙：“你敢伤我皇族一人，我……我……”

    我了半天我不出来。

    只因为她实在找不到制约他的东西。

    任何言语都只能是无效的。

    “放心！”叶天道：“我不会伤你皇族一人，我要伤也是以万为单位，岂能只是一人？此外，伤字用得也并不确切，人化血雾，形神俱灭怎么说也不能算是伤。”

    九公主全身皆冷。

    “你母后想必还在宫中，你家金衣长老估计杀起来挺有意思，此外，你号称是八十二或者二十八公主，兄弟姐妹估计也不少，如果全部死于我的手下，敢问公主有何种想法？”

    “你……你将万劫不得超生！我……我与你同归于尽！我……”九公主完全乱了。

    “显然你不希望这样！”叶天道。

    九公主微微一怔：“你什么意思？你……你想要什么才会放弃这恶毒的念头？”她已经完全被叶天的叙述吓住了，想到自己的兄弟姐妹、族人、甚至母后都在巨大的危机之中，她觉得自己可以付出任何代价来改变这悲惨的命运。

    “要？要什么你都可以答应？”叶天盯着她。

    “是！”九公主缓缓道。

    “很悲壮的回答！”叶天轻轻叹息道：“那就请公主设身处地地想一想，认认真真换位思考。你自己不愿意面对家族毁miè的命运，那么，凤凰帝国呢？他们呢？他们难道不是人？他们难道就该面对家族灭亡的悲惨命运？”

    九公主微微一惊：“这就是你要我做的？认真想一想？换位想一想？”

    “是！”

    九公主仰起脸，她的目光穿越万里层云，下方的山川在流光中穿梭而去，虽然在高速之中，依稀不可辨，但依然可以看到无数的家园，无数的百姓，这里是非战区，百姓安居乐业，幸福安康。

    耳边他的声音传来，出奇的温和：“你可以看一看这下方的百姓，他们日出而作，日没而息，一份简单的快乐维系着他们全部的期待，他们的期待其实也很简单，家人平安足已，如此简单的要求，我们凭什么去扼杀？皇朝争霸的雄图伟业，看似高尚而神圣，但却是建立在无数家庭悲痛之上，何苦？何必？凭什么？”

    九公主的目光慢慢收回：“你……你如果想打动我，已经是白费了脑筋，因为……因为我阻挡不了历史的进程。你……同样不能！”

    话音刚落，突然轰地一声大震。

    飞里飞梭突然化成粉末。

    这爆炸一起，叶天猛地伸手，抓住九公主，全身功力自发护体，飞舟碎片射向八方，他虚空而立，毫发无伤。

    他的前方，一条金影凭空出现，赫然正是腾龙圣君，他的眼睛里金流乱窜。

    “好快的速度！”叶天感叹道：“小婿只在鹤门关小小地喝上几杯，就踏上了飞舟，还来不及与公主在飞舟上温存温存，岳父大人就到了！”

    “贼子！”圣君眼睛里的洪流立刻爆发。

    “父皇！”九公主大叫：“父皇息怒，他……他是有意激怒父皇的。我……我什么事儿都没有。”

    腾龙圣君眼中金流依然，但周身的气流已平息。

    一路上他最怕的就是这件事，最怕叶天将腾龙公主玷污，一旦玷污，纵然大战取得胜利，腾龙皇室依然得背上耻辱的标记而成为天下笑谈。

    总算及时赶到。

    女儿的一句话让他平息。

    叶天用如此小儿科的方式显然是有意激怒他的，只要激怒他，他才真正有逃跑的机会。

    叶天低头了：“我说公主殿下，反正最终总是那么回事，这是提前给他打个预防针，我的一番好意你怎么就不明白？”

    九公主的怒火陡然冲天