
    两味‘药’材到手！

    最匪夷所思的‘药’材，也是最容易得到的‘药’材。[]。更多最新章节访wèn:ww。

    ‘药’材到手，叶天也微微感慨，又一次体现出不公。

    凤凰帝国的孩子们朝不保夕，有的孩子还没有成年就披挂上阵，与敌人厮杀，而这个蠢‘女’人，居然还为孩子吃什么的问题而如此伤脑筋。

    话题依然回到丹道！

    丹道如人道！

    孩儿泪！

    纯真之泪，他们的泪可以为连猪都不吃的荞麦馍馍而流。

    用于丹道之中是什么意思？

    叶天不能完全明白，但也只能朝人道这个复杂的命题上思考。

    带着不能完全想明白的话题，带着那个少‘奶’‘奶’的桃‘花’眼追踪，带着那个小二在桌底下悄悄数钱的欣喜，叶天再度上路，踏向京城。

    踏上一座高坡，叶天陡然一惊。

    他忘了一个人reads;！

    那个被他关进空间中的人！

    九公主！

    叶天的神识朝空间里一落，大吃一惊。

    这是他的空间吗？

    逍遥阁不见了，取而代之的是一大堆白‘玉’碎片，烟雨阁也不见了，连碎片都找不着，估计是在湖心，果园倒是还在，还有人在踢球。

    我的老天，还踢球！

    嗵！一个白球飞上半天空，伴随着呀呀的叫，又是一个球飞上去，同样在呀呀叫。

    这是小‘肉’球和小绣球，两个小家伙一看到九公主进空间，就很热情地尽地主之谊，拿出果子招待这个进来的小美‘女’，小美‘女’将果子毫不客气地啃了，将两个殷勤的小地主拿绳子捆了起来，练习足球技艺。

    可怜小‘肉’球和小绣球全都一身功力，一般人根本近不了身，但在这大圣境的九公主脚下，居然就只是两只球，根本抗拒不了。

    “九公主，你是否太过分了些？”

    叶天突然出现在空间中。

    他一出现，空中两个小白球同时大叫，叶天手一伸，将两个小球球同时接住。

    小‘肉’球和小绣球呀呀叫，将它们的绳子一解开，两个小家伙就指手划脚地申诉，说它们好心给果子这‘女’的吃，这‘女’的还吃了，拿绳子将它们捆住，一脚脚地踢，欺负它们，现在它们很‘毛’，必须将这‘女’的打闷棍。

    叶天直接表态：“这‘女’的喜欢踢球，她自己前‘胸’有两个球球，我把她捆起来，你们也来踢！”

    两个小家伙同时跳起，开心！

    “啊！”九公主大叫，什么叫‘胸’前有两个球？那是球吗？这个老流氓……

    叫声中叶天手一抬，一把抓住九公主，开始解她的衣服。

    九公主牢牢地将自己前‘胸’衣服抱住，大叫大跳。

    但叶天的手依然伸了过来，抓住了她的衣服……

    “停！停！”九公主的脸‘色’全变了。

    哧！腰带解开。

    “停！我……我认错！”九公主大急。

    “怎么认？”叶天可怕的手终于停下了。

    “我……我向这两个小怪物道歉。……我……我赔它们果子……你让它们踢我一脚可以吧？”

    道歉的诚意那是一等一的。

    “可以！”叶天直接下令：“小‘肉’球，小绣球，开踢！”

    哐哐！

    两只小脚同时踢在公主的屁股上，公主脸都涨红了，硬是不敢躲，再踢！一口气功夫，两只小球此起彼伏尽向她的屁股打招呼，九公主又羞又恼，终于忍不住了：“好了好了，还回来了吧？再踢我还手了！”

    两个小家伙怕了，终于不再踢。

    九公主转向叶天发狠狠：“好了吧？你这王八蛋记住，迟早有一天……”

    “你少展望未来，眼前的一关还没过！”叶天冷冷地打断。

    还没过？

    九公主吓了一跳。

    “逍遥阁，烟雨阁是谁毁的？”叶天老着脸发问。

    两个小家伙同时伸出小爪子，直接指向九公主。

    “指什么指？是本公主干的，怎么的？两个破亭子有什么了？赔你一百座又如何？”

    话虽然硬气，但还是有了求和的意思表示，赔！

    “赔？你赔得了吗？”叶天道：“知道这是什么地方吗？”

    九公主脸‘色’开始变，我的天，莫非真是非常重要的地方？有着非常重dà的玄机？

    “这是我与我的‘女’人约会睡觉的地方！里面承载了多少温情多少‘激’情多少快乐？你居然敢毁？”

    九公主的脸‘色’一下子变得通红，又羞又恼差点站不住，这‘混’账王八蛋，居然敢比想象中更‘混’账，空间里都带着‘床’，还直言是跟‘女’人睡觉的地方，自己一向英明今日特别英明，居然第一时间将这‘混’账场所给毁了。

    等等，逍遥阁，烟雨阁？

    这名字有点记忆。

    金阳诸子中有一个‘女’的叫水逍遥，有一个‘女’的叫烟雨，我的老天，还都是他的‘女’人了。

    “亭子你是能赔，但温馨记忆你赔不了，除非……”叶天上下打量。

    九公主在他目光下发抖：“你……你想做什么？”

    “你那么聪明，难道看不出来？”叶天道：“温馨记忆你赔不了，除非你自己制造一段！”

    啊！九公主直接开跑，但她一转身，一只手就落在她的肩头，九公主立刻全身缩成一团：“放开……啊……你这禽兽……我……我认错！我赔……你别这样……我……我还没嫁人呢……”

    这一刻，所有的矜持与骄傲都不存zài，只有恐惧。

    “你不想？”

    九公主直接摇头。

    “既然不想，就乖点！”

    九公主刚想摇头，立刻觉得不对，点头！

    “果然有点乖！”叶天轻轻拍拍她的肩头：“但你的乖真的靠不住，前几天你本来也‘挺’乖的，喝酒聊天特愉快，可你父皇一出现，你立刻就不是那么乖了。”

    “我……我改！”

    “真改？”

    “……真改！”

    “好象真的变乖了，那咱们聊聊天？”

    “嗯，好！”

    “我需要点‘药’材，你能不能帮我想点办法？”

    九公主的眼睛猛地睁大：“需要‘药’材？你有病？”

    “其实也不是病，而是伤！”叶天道：“刚才跟岳父大人打了一架狠的，你知道的。”

    九公主也不就岳父大人这个说法死揪，很平静地问：“嗯，我知道，你为什么不死？”

    “岳父大人不是很争气，所以结果让人很失望。”

    九公主道：“偶有失手也没什么，你不用放在心上！”

    “是啊，是啊，没事！谢谢你的安慰！”

    “我有一个问题啊，特别想知道！”九公主道。

    “请讲！”

    两人的态度都相当平和，言语越来越客气了。

    九公主道：“你到底什么时候去死？”

    “这个问题我岳父大人其实也问过！”叶天道：“我告sù他了，等他‘女’儿的肚子大了，再谈这个话题。”

    九公主两‘腿’猛地收拢，两手也猛地抱紧自己。

    “怎么了？”

    “嗯，没什么，有点……冷！”九公主道。

    “也是，你穿得太少了，用一张大大的狼皮偎一偎会比较好，要吗？”

    九公主道：“谢谢啊，不要了，我现在觉得好多了……咱们还是谈‘药’吧，你说你想要‘药’材？”

    她是万万不敢就冷与不冷的话题继续纠结了，这个老流氓实在是太危险reads;。

    唯有转移话题。

    话题转移很成功。

    “是啊，需要二十几种‘药’材，你能帮我找到对吗？”叶天道：“不过也没什么大关系，要是找不到也没什么，咱们在这里找张狼皮……”

    “怎么会？怎么会找不到？”九公主直接表态：“放心一定可以找到的！”

    “你会帮我的是吗？”

    “是的！会！我直接帮你找到死得白眼翻、万劫不复的那条路……”九公主道：“对不起啊，这是腾龙帝国的一种俗语，意思是很坚定地帮忙！”

    “我懂！我懂！”叶天道：“谢谢公主殿下，我一定让殿下肚子早日大起来，嗯，对了，这是凤凰帝国的一句俗语，是对殿下的祝福，所谓心宽体胖有福之人，能接受吧？”

    “当然当然！谢谢啊……”九公主道：“外面有太阳吗？”

    “有！”

    “出去好吗？我觉得找‘药’材应该还是要出去的。”

    “殿下英明！请！”叶天手一动，九公主重见天日，深吸一口外面的空气，她真的有重见天日的感觉。

    被他关进他经常玩‘女’人的地方，自己居然还带着清白之身出来，也算是意外之福了。

    找‘药’？

    很好！机会是在运动中产生的，这个白痴这个时候居然找‘药’，太好了，她可以‘花’上一二十天时间陪他慢慢找‘药’，只要熬过二十天，所有的事情都会终结。

    只要在这二十天时间内不给机会他颠覆皇朝，他就永远都颠覆不了。

    她要做的，她能为腾龙皇朝所做的事情就是这二十天时间内与狼共舞。

    消磨他的时间！

    不让他残害皇朝！

    至于代价，她可以付出任何代价，哪怕最终**于他，也是命。

    而其他的代价？更不在心头。

    ‘药’！没关系，腾龙帝国的‘药’都可以给他，全部给都行。

    反正就算有全天下的‘药’泡着，也救不了他的命。

    找‘药’也是有策略的。

    尽量不入京城，尽量离京城远远的，免得到时候他醒悟过来，多生事端。

    所以，九公主直接指向京城相反的方向：“那里是天下‘药’都，咱们去那边！”

    “天下‘药’都叫什么？”叶天道。

    “嗯，叫……叫九歧！”九公主道：“这个名字来源于‘药’典中的记载，‘药’典的原话是：天下有都，号称九歧，天下诸‘药’，尽入都中……”

    一口气功夫说了很大一堆，而且极度流畅，丝毫不停顿。

    叶天用很仰慕的眼神看她：“九公主你知识真是太渊博了，九歧在什么地方？”

    “那边！不是很远！”九公主直指西方。

    “不是很远是多远？”

    “这个……你不用管，反正你跟着我就行了，很快你就会看到九歧。”

    “很快是不是以千年为单位？”叶天道。

    九公主微微一怔。

    “天下有都，号称九歧，天下诸‘药’，尽入都中，传言乃在诸天外，世人逐之千万年……”叶天道：“不好意思，公主殿下，你背诵的《今古奇山》我也看到过，你好象漏了其中这两句。”

    九公主眼睛睁大了：“你在哪里看到的？”

    “凤凰皇朝reads;。”

    这真的是在凤凰皇朝看到的，当日他与柳天姿搜索皇宫典籍，还真的看到了这《今古奇山》，因为里面涉及到许多传说中的‘药’物、器物之类，叶天颇有兴趣，不仅全部看完，甚至还拓了一个副本。

    这丫头分明是想将他支得远远的，让他在有限的时间里去万里追索一座只存zài于传说中的仙山，这仙山世人逐之千万年而不可得，最适合用来‘浪’费时间了。

    这个漏‘洞’直接指出，九公主居然脸不红，心不跳：“原来是凤凰的记载，嗯，凤凰的典籍与腾龙记载的不一样，也正常。”

    “正常是正常，但跟着你，真的能找到九歧？还很快？”

    九公主道：“九歧有缘者得之，你风华绝代，该是有缘人！”

    “风华绝代只是做驸马爷的理由，并不是得到绝代宝藏的理由！”叶天道：“算了，还是放弃吧，咱们还是向那边！”

    他的手指向京城方向。

    九公主心头立刻开始跳了：“那里穷山恶水的……”

    “穷山恶水？太好了！”叶天道：“你实在是懂‘药’的，‘药’材就得是穷山恶水才能长得好。”

    我的天啊！

    九公主道：“穷山恶水只是腾龙人的一种谦称，那里实实在在是一座城池。”

    “城池？城池也行，虽然没有‘药’材的生长环境，却是买卖‘药’材的好地方！”叶天手一伸，直接抓住九公主：“咱们去！”

    九公主内心快哭了。

    父皇，母后，兄弟姐妹们，真不是我引狼入室，而是这个王八蛋真的很难对付，他非得前往皇城，现在，咱们只有随机应变了。

    进入皇城，皇城热闹繁华，宽阔无边的大路，两边尽是商家reads;。

    卖神材的，卖神果的，卖神器的，卖‘药’的……

    很快，叶天就找到了一家叫“金龙‘药’石行”的巨大‘药’坊，拉着九公主就进。

    九公主眉头紧锁，这个王八蛋实在是好眼力，一眼就看中了金龙‘药’石坊，这可是全京城最好的‘药’坊之一，里面的‘药’材品种之齐全，层级之高，可排全城前一百。

    无论什么样的‘药’，在这里都应该能找到。

    纠缠**、借他购买‘药’材的过程来‘浪’费时间的想法，可能面临破产他很快就找到了想找的‘药’材，又上哪去‘浪’费时间去？

    唯有一个办法，神识通知，让‘药’材店的老板们统一口径，无论他要什么，都说没有。

    主意快速打定，但刚刚踏进‘药’坊，九公主就愣住，她的神识突然出了问题，一股奇特的气机包围了她，她的神识根本传不出去。甚至她的嘴巴都不能张开。

    这个‘混’账！

    这个‘精’明到了让人痛恨的王八蛋！

    九公主唯有寄希望于那个掌柜的，能读懂她的眼‘色’。

    可惜没有人看她！

    那个掌柜的目光甚至根本没有落在她身上。只是盯着叶天。

    因为叶天很有气派，大步而入：“‘药’坊规模还算可以，很好，很好，本人需要的几味‘药’想必能凑齐。”

    老掌柜的直接迎了出来：“公子爷想要什么‘药’材？本坊一定可以满足公子爷的要求。”

    叶天手一抬，一张纸递了过去。

    老掌柜的细细看，脸‘色’慢慢凝重，眉头慢慢皱起：“二十四种绝世神材，公子爷好大的手笔！”

    “当然！你也不看看本座是谁！”叶天傲然道：“一般‘药’材岂能由本座出手？”

    这话口气大得离谱啊！

    老掌柜的立刻抬头，细看叶天：“公子爷，请恕老朽眼钝……”

    “你眼不钝！”叶天道：“只是你看错了人，你该看看我身边的人是谁！”

    九公主又一次想咬嘴‘唇’，这王八蛋，再次将自己抬出来，‘操’他老母！但不管内心有多么不情愿，她依然得面对老掌柜的探索眼神。

    老掌柜的目光一落，大吃一惊，整个人陡然跪下：“九公主！”

    他没有跪下去，因为叶天手一抬就挡住了他：“别暴‘露’公主身份！”

    “是！”老掌柜的立刻直起腰。

    “公主急需这二十四种‘药’材，哪家‘药’坊能凑齐，赐其九歧秘诀，封为京城第一‘药’坊！”

    老掌柜的眼珠都绿了。

    天啊，九歧秘诀！这可是天下做‘药’生意至高无上的秘诀，亿万金难求，也唯有皇家才能赏赐。

    天下第一‘药’坊！同样是至高无上的荣耀，同样只能是皇家封赏。

    这如此巨大的赏赐，足以让任何一家‘药’坊为之疯狂。

    可是……可是……

    老掌柜的出口好艰难：“公子爷……”

    “请叫我驸马爷！”叶天打断。

    九公主的脸蛋一下子红了，是涨红的，这个老流氓！这个‘混’账王八蛋，天下怎么可能有这样‘混’账的王八蛋？

    这一趟转下来，她将来还嫁得出去吗？但想到自己的大计，想到神圣的使命，她忍！

    老掌柜的眼睛一下子亮了：“原来是驸马爷！果然风华绝代！……但请驸马爷原谅，本店无法一下子凑齐所有‘药’材，只有六种reads;。”

    “六种？”叶天很失望：“没想到这么大一家‘药’石坊，居然只有六种，好吧，六种也行，拿过来，但九歧秘诀就得打个小折扣了。不过嘛，价钱还是会照付的。”

    “无妨无妨！多谢驸马爷……多谢公主！”老掌柜的道：“马上就好！”

    片刻时间，六种‘药’材包得好好的，送到叶天面前。

    叶天手一抬，一块白‘玉’佩飞向老掌柜的：“这是九歧秘诀，解密不是很容易，贵坊可以慢慢解，不急。”

    老掌柜的快乐疯了：“不急不急！”

    “公主，腰包里有钱吗？”叶天道：“要不要我帮你拿一下？”

    九公主直接摇头，我的老天，话不能说，但头却必须要摇，要不，这个老流氓绝对真的会从她腰包里掏东西，怎么能让他碰自己的身子？

    叶天有点为难了：“公主你也真是，早跟你说了，今天记得带钱……老掌柜的，不好意思啊，身上没带钱，要不，我给你打个欠条？”

    “不用不用！驸马爷你太客气了，小店怎么敢不信任您老？”老掌柜的道：“您老几时有兴随时过来就行，欠条不用打了。”

    “那多谢掌柜的！再见！”叶天微微一鞠躬，将公主拉上，出店而去。

    他们一走，老掌柜的立刻弹起，直入后堂，拿出叶天的白‘玉’佩解密，这白‘玉’佩果然玄妙无穷，无论他如何用功，总也解不开，看不到里面的内容。

    “皇家秘诀，果然非凡！”老掌柜的叹息道：“直接呈‘交’总堂主！”

    ……

    出了‘门’，公主终于可以说话了。

    “谢谢啊！”

    公主直接就道谢。

    叶天微微一愣：“谢什么？”

    “谢谢你让我知道自己这张脸还值钱reads;！”九公主道：“另外，也谢谢你让我见到了传说中的坑‘蒙’拐骗。”

    “传说中的？”

    “是啊，在我的世界里，这真的是传说！我还一直不是很相信，我总觉得世上不会有这么不要脸的事。叶天阁下果然惊‘艳’，硬是能颠覆一qiē。”

    叶天笑了：“关于颠覆的事稍后再谈，今天会很忙！你的面子虽然不小，可你都城的店规模却没想象中那么大，居然只能凑齐六种‘药’材。”

    “今天？”九公主一怔：“再次拐骗？对不起啊，今天怕是不行！”

    “为什么？”

    九公主道：“脸有点疼！老‘毛’病怕是犯了。”

    “听过肚子疼，头疼还很少有脸疼的。”叶天目光一落，落在公主的脸上，她的脸居然变形了，嘴巴歪了，眼角斜了……

    将这张脸拿出去，估计没有人认得出是公主。

    叶天看了好半天，九公主就用这张奇特的脸面对他好半天。

    “在腾龙这边，这是什么病？”叶天不明白。

    “老‘毛’病，不知道叫什么……”公主道。

    “这叫婉拒症，学名心脸齐‘抽’疯。”叶天道：“没事啊小宝贝！我好几个媳‘妇’都犯过这‘毛’病，用一个小办法就保管治好。”

    九公主愣住。

    叶天道：“亲个嘴儿就好，这叫心情舒畅脸通脉，叶氏专治脸‘抽’疯！要不你试试？”

    嘴‘唇’又一次地落向公主的嘴‘唇’，公主猛地低头：“不用，不用，现在好象好了……谢谢啊！”

    真的好了