
    消息传到中部紫云山系，太子属下的智囊团第一次全体失声，太子静静地站在那幅万里河山图前，河山图的光芒将他的身影无限放大，他静静地站在那里，背对所有人，整整一天一夜……

    唯有他没有任何反应。

    ……

    目光重新回到回云山系。

    回云山刚刚经过了一场春雨的洗礼，一道彩虹还挂在天边，碧空万里无云，太阳再度升起。

    清草抓紧最后的春天时节从土里破土而出，在略带微寒的风中展露她从另一个世界带来的第一缕柔弱。

    叶天的目光射向遥远的天边。

    天边云层微动，隐约有雷声传来。

    这不是雷声，这是大军行进的气机。

    呼！

    龙十七飞跃万丈，出现在叶天身边：“叶兄，似有敌踪！”

    另一侧，君龙飞无声无息地出现：“是！很奇怪！”

    “奇怪？”龙八豪爽的笑声传来：“不就是一支铁骑军吗？总数不足百万，有什么奇怪的？”

    敌踪未现，他们已经准确地判断出是什么部队，而且还判断出人数多少，这就是功力！

    进入大圣境，天下似乎再无秘密。

    针对龙八的问题，君龙飞淡淡一笑：“正因为只有三十万人，才奇怪！”

    他更牛b，居然直接将人数锁定为30万。

    他的声音刚落，天空一暗，一支部队从天而降，出现在防线之外，大约也就是30万人。

    “龙飞兄，你祖宗这个！”龙八向君龙飞竖起大拇指。

    这是表扬，但君龙飞却是啼笑皆非。

    叶天开口了：“龙飞兄，你很奇怪他们的胆量从何而来是吗？”

    “是！”

    30万铁骑大军，而且功力超群，无论走到哪里都应该是一支强横至极的力量，但落在他们眼中却是如此不经意，还很奇怪对方的胆量从何而来。

    不过，话说回来，这也的确是很奇怪的地方，他们是腾龙大军无疑，他们面对的却是叶天，以及叶天防守的回云山系，叶天是什么人？数百万大军随手而杀的人，他身后的妖族、无天一族以及虬龙宫还有神女峰的兵马，总量超过千万，区区30万大军突然正面出现，他们的胆量从何而来？

    “胆量也许来自前面的两人！”一个声音传来，清脆娇柔，却是杨九容。

    前面两人一老一少，一男一女，老的老得出奇，少的也年轻貌美，这不稀奇，稀奇的是这女的叶天认识，赫然又是那个贤骨魔笛的使用者，传说中的腾龙公主，这小妞儿几次大战都不死，今天居然再度出现。

    “当然是！”叶天道：“我来会会他们，跟他们说上两句。”

    无声无息中，叶天到达防线最前方，俯视悬崖之下。

    他一到达悬崖，下方三十万大军同时鸦雀无声，所有人同时抬头，那个公主也抬头，她的眼中出奇的平静。

    “公主殿下你好！”叶天开口了。

    “非常好！”那个女子开口。

    所有人全都很吃惊，叶天认识她？她还是公主？

    “为什么会这么好？”叶天的问题很轻松。

    那个女子道：“本公主一直梦想着一个场景，这个场景终于要实现了。心情自然会很好。”

    “大清早的公主很习惯说梦话？”叶天微微一笑：“跟我详细说说你美妙的梦想如何？”

    至少有两个女子同时咬嘴唇，这死性不改的大流氓，千军万马之前调戏女孩啊。

    “没问题！一定得说！”公主道：“你就算不问我也得说！我的梦想就是将你碎尸万断，将你所有的部属、你所守护的所有东西全部撕成碎片。”

    “气魄！这就是皇家公主的气魄！”叶天赞叹：“如此美妙的场景，公主你想想就可以了，但具体实施却相当艰难知道吗？”

    “是吗？”公主冷笑。

    “显然是！”叶天的手指微微一转，指向她身边这个老者：“至少我不觉得你身边这个老鬼能够为你圆梦。”

    所有人的目光一齐聚集在这个老者身上，这个老者目光缓缓抬起，直到此刻，他才真正象是一个活人，先前，他整个是一个从坟墓里临时拉出来的僵尸，穿上衣服演戏的那种reads;。

    他目光抬起，掠过高峰，君龙飞心头突然打了个突，这冰冷的目光一至，他突然觉得全身气机紊乱，这种恐怖的感觉就如同当日他在中城面对虚无天。

    虽然他现在功力与当年那叫一个千差万别，但那种感觉似乎深深刻在骨子里，挥之不去。

    这是功力压过他的特性。

    这是极度强横的压制！

    这老者到底是谁？

    龙八与他的感觉完全相同，一向脸色不变的龙八此刻至少笑不出来。

    神女峰所有弟子全都出不了声，唯有神女！

    她的声音突然钻入叶天的耳中：“叶天，这是腾龙至尊长老！功力至少三重天！”

    叶天的目光牢牢锁定此老者的左耳，此老者的左耳上挂着一只耳环，耳环赫然是龙形，非金非木，诡异非常，这莫非就是腾龙至尊长老的特性？

    至尊长老目光扫了一圈，将所有人全都压制，最终才移到叶天脸上，牢牢锁定。

    叶天的目光也紧盯着他。

    “叶天？”老者开口了。

    “自然是！”叶天回答。

    “阁下杀腾龙王子，毁miè千机一族，诛魅族而杀魅皇，毁紫龙军团而坏我大计，是否？”

    叶天笑了：“阁下好象还漏了一小点，不好意思一周前，本人与这位杨小姐合作，还毁了你的腾龙利箭！”

    “腾龙利箭？”至尊长老脸色大变：“五万大军你毁了多少？”

    “不好意思整整五万！”

    下方三十万军士全都脸色沉重。

    而山峰之上无处不在的压抑似乎一下子一扫而空，腾龙利箭，这是没有人知道的战绩，但妖王、无天族长老、神女、虬龙宫龙君又有谁不知道腾龙利箭？那腾龙部号称从地狱钻出来的毒蛇的腾龙利箭？

    这恐怖的部队居然也被他全部毁miè！

    这可列入万世传奇的伟大战役真的是他与这杨小姐两人合作的？

    他们不知不觉中做下如此丰功伟绩，长达一周居然没有任何人知道。

    “可恶！”腾龙公主脸蛋涨得通红，如果她的口气可以杀人的话，绝对会将叶天的脸刺个大洞！

    那个老者却闭上了眼睛。

    好久，老者的眼睛慢慢睁开：“本座今日前来，其实心头还有一件纠结难以放下，谢谢叶天阁下为本座解开心头最后一个死结！”

    “我居然还能为你解结？”叶天道：“这多少有些意外，能说说你的纠结到底是什么吗？”

    是啊，所有人都奇怪。

    “本座纠结的是，今日本座出动，违反祖训，到底值与不值！”至尊长老道：“但现在看来，该出！”

    叶天笑了：“你该不该出是你的事，但你确定你违反祖训而出就真的能为她圆梦？”

    “叶天阁下的自信心果然强大！”

    “本人自信心向来不是那么强大，却也不是阁下一个三重天初期就能摧毁的。”

    三重天？

    此老者居然是大圣三重天？包括神女在内，所有人的脸色全都改变。

    整个凤凰帝国，宗门十万，达到大圣二重天以上仅十余人，达到三重天仅两人，其中一人就是凤凰皇主柳千行，另一人也是与皇朝有千丝万缕联系的一人，极度神秘的一人。

    叶天，传说中功力达到二重天顶峰，难道真的已经触摸到三重天？

    他真的能面对三重天而不失色？

    老者与叶天面对面，两人的目光都深不可测。

    良久，老者轻轻叹息：“其实你并不知道腾龙祖训。”

    “显然不知！”

    “腾龙祖训，至尊长老并非不可以出宫！”

    叶天微微一怔，所有人全都愣住。

    既然至尊长老可以出宫，那这老头说什么违反祖训？

    “至尊长老可以出宫，但是……”至尊长老一字一句道：“祖器不可出宫！”

    他的声音一落，手猛地抬起，他掌中突然出现一把奇特的杖，杖如龙形，一出而活，一活而飞，天地之间陡然完全变色，四方的诸天同时出现无数的怒吼，诸天龙呤！

    神女一声惊呼：“龙帝杖！”

    她的声音中充满惊恐。

    能让神女惊恐万状的事情普天下没有几件，如果让神女峰的弟子们来数，估计一件都数不出来，但今日她惊恐了。

    叶天的脸色也变了。

    同样有了惊恐！

    龙帝杖！

    一代大帝龙帝的兵器，道器，帝器！

    这是兵器的顶峰，这是带着一代大帝的绝世风姿而遗留人世间的。

    无论是什么人，哪怕是九天诸神，哪怕是地府之主，遇到帝器全都得玩完！

    在他的印象中，回云山防线不敢说固若金汤，也该是万众难渡，以他的功力，他不敢说横行天下无敌手，也敢说任何人面对他都会有变数，但今日他才知道，今日在劫难逃！

    龙帝杖，普天下硕果仅存的两件帝器之一，真正是神凰剑不出，谁与争锋？

    他叶天纵然再强横万倍，面对一代帝器依然渺小如蝼蚁！

    他已经预感到今天的不寻常，他也在揣摩对方的底牌，现在底牌掀开，是如此恐怖的一个结局。

    “撤！”叶天一声狂吼。

    虽然外面有防守大阵，理论上任何人都不足以构成威胁，但叶天还是第一时间发出了撤兵令。

    龙帝杖陡然吞吐天地，一条巨龙陡然成形，龙口一张，直取回云山系。

    紫色的光芒到处，回云山防守大阵如同风中的残纸，直接撕破，紫光如九天利剑，直指防守大军，只要接实，千万守军将会在第一时间完全毁miè！

    不管是神女、龙八、君龙飞，还是杨九容，全都得死！

    “九星连珠！”叶天一个转身，诸天全暗！

    这是他的神域，这是诸天不可测、最为奇妙的神域，他从来没有在第一回合使用，他也从来没有出现过使用九星连珠依然不能解决问题的时候。

    九星连珠一出，万法皆空！

    诸天最为神秘的万象第一时间演绎。

    但哧地一声，紫光扫过，九星连珠完全消失。

    最为神秘、最为神奇的神域挡不住龙帝杖！

    叶天突然飞起。在飞起的一瞬间，他的手陡然后扬，一股狂风吹起，他身后的君龙飞、龙八、杨九容、神女、水逍遥和烟雨等人一齐被他卷起，射向后方万丈虚空。

    伴随着他的一声大吼：“快逃！”

    他一招放逐自己的伙伴，天翼横空，挡尽万缕紫光，他只身迎上龙帝杖！

    龙帝杖，一代帝器，从来没有人敢直接迎接，但叶天偏偏迎接，他甚至没有使用万源神枪，他动用的只是他的天翼！

    天翼展开，覆盖万丈空间，他所要保护的人全都在他覆盖之中，这不是攻击，这是抵挡！这根本不是有效的抵挡，但他也得为伙伴们争取逃生的时间。

    哧！紫光卷过，叶天无坚不摧的天翼陡然化成彩霞飘散，他的胸口破了一个大洞，五彩的血液飞洒天地！

    “叶天！”水逍遥一声尖叫，撕心裂肺。

    叶天没有退！

    他陡然飞起！

    这一飞起赫然是一双拳头，一双拳头从紫光中穿出，直指前面的老者，拳头上尽是森森白骨。

    虽然只是一双白骨拳，但依然带着一往无前的气势，依然有着舍我其谁的绝世豪迈……

    这一出将是叶天的绝响！

    这一击将是他彻底陨落的谢幕！

    一代天才，以自己无边的勇气硬抗龙帝杖，这是殉道！

    叶天纵横天下、所有人都在猜测、所有人都不懂的、属于他自己的道！

    时光仿佛静止！

    所有人的心跳也全都停止！

    水逍遥、烟雨她们的世界一下子变成了灰色……

    龙八眼眶全是血，君龙飞嘴角也有血，神女心头纠结，不知着落于何处……

    突然，一条人影突然出现在叶天的前方！

    这是一个美丽的倩影！

    这是杨九容！

    她的手陡然抬起，掌中一把奇特的长剑出现，剑光一起，一只巨大的凤凰射向前方，迎接前面的紫龙！

    剑光一现，一股神灵的气机覆盖大地！

    剑光一起，直通天际！

    凤鸣九天外，人入远古境reads;！

    神女一声大呼：“神凰剑！”

    神凰剑！凤凰皇城压箱底的绝世神兵，堪与龙帝杖相提并论的神剑，当世之中，唯有此剑能对抗龙帝杖！

    没有人想到，这剑就在杨九容身边。

    没有人想到，她会在叶天处于极度危机之时突然出现，以凤凰帝国最强大的神器硬抗龙帝杖！

    轰地一声大震！

    龙帝杖与神凰剑碰个正着，夹缝之中的百座高山一举荡平，整个天空都出现了一道深沟，宛若直通天际。

    紫光全部消失，银光也全部消失，杨九容倒退而回，她的身上千疮百孔！

    虽然以绝世神兵神凰剑对抗龙帝杖，两件兵器不分上下，但她的功力显然不及那个至尊长老，至尊长老原地未动，她却已倒卷而回。

    翻滚之中，她的脸蛋露出，是完全不同的一张脸！

    这是一张国色天香的脸，这是一张让人心跳停止的脸，这是一张与杨九容完全不同的脸，这也是叶天记忆深处那张熟悉的脸！

    “天姿！”叶天一声大呼：“是你！”

    这赫然就是八公主柳天姿！

    柳天姿嫣然一笑，她的笑容是如此的美丽，如此的惊艳，但她最后的笑容映入叶天的眼帘，却是如此的让他痛心……

    她的眼睛闭上了！

    她熟悉的气机刚刚浮现，就已经飘散！

    叶天冲天而起，空中接住柳天姿！

    柳天姿的眼睛没有睁开，但她的手垂下，掌中的神凰剑交到了叶天手中：“将……将它……送回皇朝！”

    手一垂，她的秀发飘下！

    “天姿reads;！”叶天仰天一声悲吼！

    随着这一吼，他胸口的伤重新崩裂，鲜血染红了他与柳天姿。

    所有的画像完全定格！

    三十万大军完全愣住。

    那个公主脸色突然也变白！

    那个老者瞳孔收缩，盯着天空。

    而这一侧，鸦雀无声！

    所有人都被叶天悲怆的一声大呼而震惊，这是直指苍天、直追地狱的一声悲呼。

    她去了吗？她是谁？

    “神凰剑居然也已出！”那个至尊长老一声狂笑：“太好了！杀！”

    他的龙帝杖陡然抬起，紫龙再现天际！

    叶天的头发陡然一扬，在漫天紫光中显现他的面孔，还有他眼神的冰冷，还有比他眼神更冰冷百倍的声音：“腾龙皇朝，绝杀！”

    紫龙已到他的面前！

    毁天灭地的恐怖气机锁定了他！

    叶天的手一抬，掌中神凰剑突然光芒大盛，一只银凰直接撕裂天地，轰！紫龙溃败，银色的光芒宛若天神之剑，淹没至尊长老，淹没至尊长老身后的三十万大军。

    完全摧毁！

    一击之下，至尊长老及他身后的三十万大军被他一招毁miè。

    这也是功力的高下。

    两人兵器相当，叶天的功力更胜一筹，更兼他全力一击，至尊长老完全不是敌手。

    而龙帝杖化成龙形，裹着公主远远飞走，空中飘下她的鲜血，她同样是重伤！

    她是唯一一个逃离现场的人！

    三十万大军完全摧毁，至尊长老毁miè，一代帝器龙帝杖居然也遁走，叶天再次取得了大胜，但他突然一口鲜血喷出，从空中一头栽倒。

    他的浴火秘术始终没有停下，但这秘术之下，他依然感觉到怀里的生命气机在悄悄逝去。

    这是他平生第一次无助！

    这是他平生第一次真正的悲哀。

    柳天姿！

    他的师姐！

    他的女人，他的伴侣，在最为辉煌灿烂的一击中终于要离他而去。

    他们的相遇、他们的相约、他们的相伴，全都化成记忆在心中定格。

    “如果她所在的地方是地狱，她也是地狱门口那朵娇艳的往生花！”

    “看看美丽的星空，星光明灭，没有人知道这颗星昨天还在不在，没有人知道它明天还会不会在，今夜，她是如此的美丽……”

    叶天心头一片悲凉，完全忘jì了身在何处，似乎只是在一个梦境之中，他在追逐着一条越来越远的倩影，却怎么也抓不住。

    ……

    呼地一声，两条倩影同时飞出，正是烟雨和水逍遥！

    后面无声无息中，又一条倩影飞出，却是神女，水逍遥将叶天接住，她的泪水已经满脸。

    烟雨猛地回头，她脸上同样全是泪。

    彼岸花呆呆地站在山顶，她眼中同样是一片晶莹……

    神女的手伸向叶天的怀中，抓住了柳天姿的手，轻轻一探，神女脸上全是黯然：“两大帝器交击，她……她……叶天，你节哀！”

    帝器交击！以她的功力根本不能承受。

    这一点她自己显然是知道的，可她依然挺身而出，依然站在他的面前，只因为一点，在她的心中，自己的性命微不足道，他才是值得她牺牲的人，因为他是她的丈夫reads;！

    叶天缓缓抬头：“别的都不用说，你只告sù我，上天入地，到底怎样才能让她回来！”

    “没有办法！”神女道：“除了龙帝复生，传下浴火秘术，否则，她不可能回来！”

    叶天猛地一震：“浴火秘术真的可以救她？”

    “从内而外，滴血重生！可惜……”

    哧！叶天冲天而起，直入云端，不见踪影！

    ……

    他已经去了，回云山防线在万方的努力下，再度复原，但所有人的心情全都无法复原。

    “天姿，到底是谁？”烟雨问了一个问题。

    “柳天姿，当是皇朝八公主！”神女道：“杨九容！她本姓柳，改成杨，九容，分明是旧容啊！”

    是她，果然是她！

    她就是叶天的公主情人！

    难怪他如此着急如此悲哀。

    “她真的没办法解救吗？”水逍遥关注着这个让她揪心的问题，叶天对别的女孩那么好，她内心说不吃点小醋是不可能的，但公主如果真的死了，却让她更加揪心。

    针对她这个问题，神女是深深叹息。

    她已经说了，除非龙帝复生！传下浴火秘术！

    一般情况下，说到除非某某人复生时，就意味着这个问题走入一个死胡同，因为某某人复生是不可能的事，这样的话题自然也是一个不可能实现的事情。

    但愿他能走出来吧！

    但愿！