
    叶天好吃惊：“神识能惊扰它？”

    一般情况下，鱼类的惊扰有声音惊扰、影像惊扰、水波流动惊扰等等，唯独不应该存zài的就是神识惊扰，神识无形无质的，怎么可能惊扰得了一条鱼？更何况他的神识根本没有覆盖水面，他锁定的只是莫如是。[棉花糖]

    “所谓灵鱼，空灵至极，游走四方，如在净世，声音影像对它完全无碍，唯独对神识极度敏感reads;！”莫如是道：“段师姐苦守三个月，眼看就要成功，却功亏一篑，你也得理解！”

    “原来只是这个！”叶天不以为然：“再捉不就完了？”

    “再捉？”那个段师姐又回头了：“放你娘的……”声音停下了，似乎也觉得骂街不太符合她的身份。

    “小妞你很通俗很接地气啊！”叶天赞叹：“我在市场买菜的时候，经常听到这些亲切的叫骂，要不，你骂完？”

    “你叫谁小妞？”段师姐再度发飚。

    “好了，一条破鱼有什么好发飚的？”叶天道：“帮我画个灵鱼的像，我帮你们捉起来好了！”

    “画像？”莫如是睁大眼睛。

    “是啊，我都没见过这见鬼的鱼长什么样，怎么捉？”

    “你真想捉？”

    “这不废话吗？”叶天道：“弄跑了你们的鱼，这胖小妞当我是她杀父仇人，没来由的惹一身祸。”

    那个段师姐立刻跳起来，直接拿剑砸叶天的脑袋，但叶天哧地一声已经钻进了湖中，在湖面上露出脑袋：“莫伙计，画个像很难吗？”

    段师姐气呼呼地在湖边转，她最恨人家说她胖了，当然，也恨人家叫她小妞，这个混账王八蛋居然两样最恨的称呼来一块儿，直接叫她胖小妞。

    莫如是笑了，手一抬，虚空画了一条鱼的形状。

    栩栩如生！

    “很漂亮的小鱼嘛！”叶天叫道：“胖小妞，升火做饭，准备喝鱼汤！”

    “我杀了你！”段师姐一把剑直接斩他的脑袋，叶天哈哈一笑，脖子一缩，消失。

    “这混账王八蛋！怎么有这么讨厌的人！你都什么朋友啊？”段师姐矛头转向莫如是reads;。

    “好了好了，谁让你惹他的？”莫如是道：“惹上他的人，没一个不气得半死的。”

    “我气什么呀气？他算什么呀他？”段师姐道：“等他上来我揍他个半死，你不准拦！”

    “我保证不拦！”莫如是直接承诺。

    “嗯？神情很镇定嘛！”段师姐颇有奇怪：“你还真相信他能将灵鱼赤手空拳地捞上来？”

    这个……

    这个真的不信！

    莫如是是知道叶天本事的，但同样不认为叶天能完成这项艰巨的任务，灵鱼，是神灵境的一种奇物，最是机警，一旦感知到危险，立刻就会收敛气机融入湖水，不管什么探测之下，它都是无形的。

    叶天已经用神识惊扰了它一回，还在岸边就叫唤着要煮鱼汤，这灵鱼怎么会没有警觉？此刻早已融于水消于无形了。

    说叶天能上山捉万年老妖、下海捉万年海怪莫如是真信，但说他要捉一条能收敛气机的灵鱼，她是真不信。

    在神灵境，功力达到他这种层次的人多的是，一样没有人能捉到灵鱼。

    突然，哧地一声，一条人影钻出水面，正是叶天，叶天大叫：“胖小妞，火生好了吗？鱼来了！”

    他的手一抬，一道五彩的鱼儿射向段师姐。

    段师姐猛地抱住，这是一条足有三四尺长的鱼，脑袋上有七根须，每根须都是不同的颜色，鱼儿在她手中拼命挣扎，口儿也张开，比段师姐张开的小嘴还大好几倍。

    “灵鱼！”段师姐一声尖叫，差点将到手的鱼儿丢了。

    莫如是紧急出手，两人牢牢地将灵鱼按在岸边。

    折腾！

    折腾好一阵，灵鱼终于被收了起来。

    “我的天啊，你居然真的……真的捉到了灵鱼……”段师姐呼呼喘气reads;。

    “现在不拿剑砸我的脑袋了？”叶天笑道。

    “嗯……我原谅你了！”段小妞道：“你怎么捉的？”

    开始对叶天有了强烈的兴趣。

    “嗯，这个……我在那边是专门干这个的！”叶天解释。

    “渔夫啊？”段师姐睁大眼睛。

    “是啊！”叶天懒得跟她纠缠，转向莫如是：“好了，让她去煮鱼汤去，咱们聊聊天。”

    “你还真以为这鱼是吃的啊？”段小妞似乎根本听不懂叶天的逐客令：“才不是！”

    “好吧好吧，你拿来玩也行！”叶天道：“咱们去那边走走？”

    手一起，抓住莫如是的肩头，一个转移，到了山腰。起舞电子书75

    两人面对面。

    “想聊什么？”莫如是道。

    “自然是他们的消息！他们都去哪儿了？”

    “你不知道？”莫如是好惊讶。

    “显然是不知道的！”

    “你不是和我们一块儿过来的吗？”

    “我什么时候告sù你我是跟你们一块儿过来的？”

    莫如是睁大眼睛，看了他足足一分钟，终于轻轻叹息：“你想给我第一个震惊是吗？你想告sù我你当初根本没有与我们一块，你是刚刚才到的是吗？”

    “是！”

    “我们离开之后，金龙就会回归！”莫如是缓缓道：“你千万别告sù我，你打败了金龙，硬闯神灵境。”

    “怎么可能？”叶天道：“我进入那个金殿之时，根本没有金龙挡道。”

    运气啊！

    你叶天到哪里都运气好得出奇，进入神灵境迟到了，金龙居然也迟到，我的天算是服了！莫如是感叹了好半天说，如果你真的没有跟我们一块，倒真的需要问一问他们的消息，可遗憾的是，我只知道一个人的确切消息，而这个人，肯定不是你关注的人！

    谁？

    “太子殿下！”莫如是道：“那天有太多的人从八方而来，也有太多的选择放到了他们面前，我只知道太子殿下的去向，但不能确定八公主是否跟她哥哥在一起，唯一能确定的是：金阳诸子并没有跟他在一起。”

    “太子殿下去了哪里？”

    “秦皇殿！”莫如是道：“鉴于你或许对这个世界一无所知，我补一个小小的解释：秦皇殿乃是神灵境八十一域中一个极有名的学府。”

    “是一个学府？”叶天道：“金阳诸子为何不入？”

    对于这些一心修行的人而言，学府远比宗门更好，因为学府就是以传授知识为基本功能的，相比较宗门而言，知识面更宽、更单纯，最适合他们了。

    “只因一个规则！”莫如是道：“这个规则我一直以为你是知道的。”

    叶天皱眉了：“我怎么可能知道异世界的学府规则？”

    “那么你也不知道太子殿下为何一心排挤你？”

    “这个显然是知道的，很可笑的帝路争锋而已，我还没有那么迟钝！”叶天笑道：“但这跟学府规则有关系吗？”

    “有！”莫如是道：“学府规则：来自十方帝国之学子，由各自首领管辖，称为府管制，府主对其手下有生杀予夺之权，属下在学府中所得到的所有奖励，均直接计算到府主身上，作为府主晋升的依据。”

    “好一个见鬼的规则！”叶天道：“难怪齐千斩、龙八、君龙飞他们不愿意进入秦皇殿，因为他们没把握争得府主之位，又不愿意居于太子之下。”

    “除了你之外，没有人能从太子手中夺过府主之位！”莫如是道：“你可以将太子在凤凰帝国对你实施的所有计谋都归结到这一点上！”

    叶天终于明白了！

    太子对他暗杀，皇后对他暗害，都基于一点，不是传说中的帝路争锋，而是一个府主之位而已！

    府主之位，有那么重要吗？

    实事求是地讲，的确有那么重要。

    如果两个人一开始实力相当，同时竞争府主位，其中一人胜出后，立马可以随时致对手于死地，哪怕不杀死对手，他也可以利用杀死予夺的大权压制对方，对方任何一个错都会致命，对方任何一点成绩都归府主，两人的距离就会越来越大，从而再也没有了竞争力。

    “对府主之位我是半点兴趣都没有，我唯一有兴趣的是：他们到底去了哪里？会不会另外寻找一个学府？为了另一个府主之位，我这三个老伙计会不会也争一争？”

    “没有另一个府主！”莫如是摇头道：“十方帝国所来之人，只准入一个学府，只有一个府主！”

    叶天皱眉道：“这又是见鬼的学府规则？”

    “不！这是神灵境的规则！”

    神灵境，范围宽广无边，十方帝国来投，如果不设下府管制，恐怕真的很难管理，而一个帝国如果多头管理，同样会有无穷的变数与麻烦，所以才设下唯一府主的规则。

    在这规则之下，他们会如何？

    莫如是轻轻叹息：“他们的处境会很艰难！因为他们进不了任何一家有名望的宗门，进不了任何一家学府，要么是选择一个低等的宗门栖身，要么在这漫漫江湖中做一群孤魂野鬼！”

    “那么你呢？”叶天的目光锁定她的眼睛：“你为何会有宗门？”

    “我不同！”莫如是道：“我是修道的，不管在哪个世界，道家都超越于世俗之外。”

    “道士居然还有这等优势reads;！”叶天感叹道：“你所在的宗门是什么门？”

    莫如是的手轻轻一回，指在身后的云天深处，随着她这一指，前面的云雾如同幕布拉开，露出了一个古老的道观，沧桑斑驳的大门口，一块木牌上写着三个字：滴水观。

    滴水观！

    简单、古朴！

    这三个字似乎有着奇异的玄机，每一笔每一划都大有道意，这也只有叶天才看得出来，一接触到这三个字，他就觉得这道观不简单。

    “你们观主的功力……”

    叶天的声音突然停止，因为他看到了一个人，一个从道观里走出来的年轻美女，她虽然同样是青衣长袖，但长袖上却有一条云龙，一根白玉簪斜插发间，简简单单的装束中透露出非同一般的高贵典雅。

    她的功力至少达到大圣境！

    年纪轻轻的一个女道士，功力赫然就是大圣境！

    莫非她就是观主？

    “莫如是，灵鱼是否取得？”她的声音一出，如黄鹂出谷，清脆动听，但也冷若冰霜，与她独有的气质刚好相符。

    莫如是猛地回头，猛地一惊，深深鞠躬：“禀报大师姐，已经取得！”

    仅仅只是个大师姐？叶天已经震惊，这等功力之人在凤凰帝国直接就该是一代宗主，竟然只是这间破烂不堪道观的大师姐？滴水观果然非同凡响。

    “很好！”大师姐道：“呈上！”

    莫如是取出灵鱼，双手呈上！

    大师姐接过灵鱼，微微点头：“行了，将此男子挖掉双眼，丢入灵湖！”

    莫如是微微一震。

    “本座命你挖他双眼，丢入灵湖！”大师姐的声音提高：“你没听见？”

    莫如是道：“为何？”

    “滴水观令，大师姐有令，弟子尽皆执行，凡问一个为何者……”

    她清冷而充满威慑的声音突然被叶天打断：“我不是滴水观弟子，用不着遵守滴水令，我可以问声为何否？”

    大师姐冰冷的目光中突然流光一闪，她的手陡然抬起，手一抬，山峰之上的风突然完全静止，就在她即将出手一击之时，道观中突然传来一个声音：“住手！”

    这声音清平柔美。

    声音一落，大师姐的手陡然止住。

    “放过他们，回观！”

    大师姐霍然转身，在转身的一瞬间，人影不见。

    叶天盯着这道观，好不纳闷，悄悄传音：“这女人发什么神经？”

    为了避免莫如是受到牵连，叶天没有用言语来刺激道观里的那个精神病。

    莫如是用神识回音道：“你刚才看她的时候是不是眼冒绿光了？”

    “我的老天，你当我从来没有见过女人！”叶天道：“还眼冒绿光，要不要这么没出息？”

    “眼冒绿光是有的，你看女人时往往都这样！”莫如是道：“落在别人身上倒也罢了，关键是……她是大道之花！”

    “大道之花？什么狗屁花？”

    “是一种奇特的道体，算了，跟你解释不通！”莫如是道：“你下面的路打算怎么走？”

    她一边传音，一边下山，在她的带动下，叶天当然也只能跟着她下。

    “没想好！”叶天道：“走一步看一步呗，人生地不熟的，能有什么打算？”

    “你有些毛病该改一改了！”

    “这算是临别赠言是吗？”叶天道：“哪些毛病？”

    “你其实只有一个毛病reads;！”莫如是道：“你的毛病就是永远都不会识时务。”

    “识时务？”叶天笑了：“你觉得这话象是从一个修道者口中说出的话吗？”

    “不象！”莫如是也笑了。

    “不管象与不象，你这话也都是废话！”叶天道：“江山易改，本性难移啊，我叶某人识天识地识药材识灵石，就是很难做到识时务。”

    “就因为你难做到，所以我才要提醒你努力去做到。”莫如是道：“进入神灵境，咱们什么都不是，如果你依然如在落日、金阳或者凤凰那样，可能你很快就会没命！”

    这句话无比的严sù。

    “我其实已经有了这种感觉！”叶天道：“神灵境，究竟有些什么样的高手？”

    “我无法知道，因为神灵境太大太大，但我知道一点，咱们脚下这块土地的主人，功力远在你之上！”

    “咱们脚下这块土地的主人？滴水观观主？”叶天道：“就是刚才说话的那位？她真有那么强大？”

    刚才这女的说了句话，叶天听得清楚，是很平和的声音，很宁静的气质，但她的功力真有那么高？他没感觉出来。

    “不是观主！”莫如是道：“咱们滴水观只拥有这一座山峰，踏出这座山峰咱们脚下的土地就已不属于滴水观。”

    “那属于谁？”

    “昊天宗！”

    “他们功力很强大？”

    针对这个问题，莫如是也只是听说！

    昊天宗实力之强大，匪夷所思，据说他们的任何一个长老，功力都在大圣三重天以上，高层长老，恐怕就已与凤凰皇主同一级别，宗主更不用说了，至少是大圣六重天以上，所以，你叶天再怎么强横，再怎么嚣张，在这里真的得识时务，千万别想着跟他们较量较量reads;。

    叶天笑了，没事干嘛去较量？有那个闲心吗？话题转到那条灵鱼上，他多少有些不懂，你们干嘛要弄那条灵鱼？莫非滴水观人在矮檐下，活得不容易，吃饭都吃不上，所以才弄条鱼打打牙祭？

    莫如是横他好半天：“你真以为这鱼是拿来吃的啊？”

    “真的不太相信，但鱼不拿来吃，拿来做什么？”叶天微微沉吟：“你师傅不会是一个很高明的丹师吧？”

    炼丹！这是叶天熟悉的行当，如果别人说拿鱼来炼丹是屁话，在他看来还真不一定，因为他知道，天底下有很多东西都适合炼丹，连孩儿泪、老板凳都可以炼丹，天下间还有什么东西是绝对不能用的？灵鱼同样可以！

    “你想哪儿去了，灵鱼怎么可能炼丹？”莫如是否决。

    “不拿来吃，不拿来炼丹！”叶天皱眉道：“莫非还真是拿来玩的？”

    “说玩其实也挺接近！”莫如是道：“师傅她需要一条灵鱼来点缀自己的鱼池。”

    “就为了点缀一个鱼池，让你们两个花三个月来苦苦守候？”叶天道：“你师傅如果不是吃饱了撑得慌，就是一个根本不体恤部下的千年老变态，我实在有点同情你，居然跨越亿万里找到这样一个奇葩师傅。”

    莫如是瞪他一眼：“你少挑拨！师傅还是不错的，能给我一个安身之地我就得感谢她，三个月时间又算得了什么？”

    “行行，算她风雅行吧？好歹这赏鱼看水的风雅还是能让人接受的！”叶天抬头看看天边：“我该走了，如果你是来送我的话，咱们就在这里告别！”

    莫如是还没来得及回答，突然有个声音传入她的耳中：“请你的朋友进来吧！”

    ……

    莫如是的声音陡然停止：“师傅请你进去！”

    “她也传音给我了！”叶天道：“莫非她还是改变主意了，将那条灵鱼炖了请咱们去喝上一碗？”

    莫如是横他一眼，两人同时飞起，进入古老的道观。

    这道观从外面看象一个破旧不堪的茅房，进去，里面还是象，但转过一道弯，眼前已是豁然开朗，无数的楼台坐落于各座山峰之上，下方烟霞无数，金顶玉莺悠闲往返，宛若仙境，更有无数女道士或立于山巅，或浮于白云之上，个个貌美如花，神情淡然。

    叶天好生感慨：“我真的觉得你们应该改一改衣着，将这身老气到家的青衫脱了，换上白衣，这么********地到处招摇着，活脱脱就是一个异界神女峰！”

    莫如是问他：“你想水逍遥她们了？”

    叶天直接无语！

    从两座山峰间掠过，前面是一个巨大的山谷，四周都是青石，笔直如剑直指苍穹，豪迈之气纵然是九天之外都能感受，而这石林之间，却是温婉到了极致，一棵柳，一个鱼池，一池春水，一个青衫秀雅的女人立于池边。

    她缓缓抬头，轻启朱唇，吐出一串优雅至极的言语：“叶天公子，请！”

    叶天与莫如是同时落在这女子的身边。

    他们一到这小池边，突然就感受到一股优雅无形的力量，他们的到来似乎没有任何风声，如同柳絮飘落，就连这一池春水都没有吹起半点。

    莫如是向这女道姑鞠躬，叫一声师傅。

    叶天的目光立刻就牢牢锁定这个道姑。

    这道姑容貌并不出众，但一双淡如淡水的眼睛扫过，足以让人忘jì她的年龄忘jì她的相貌，而只记得天地间的这一份优雅。

    “道长相邀，敢问有何吩咐？”叶天道。

    “岂敢？”道长道：“只想请公子赏一赏莲池春水而已。”

    “赏莲池春水？”叶天笑了：“道长可是抬爱本人，本人一介粗人，怕是赏不出道长想要的味道。”

    “是吗？”道长淡淡一笑：“那也得赏了再说！”