
    “不！”叶天直接摇头：“绝对不可能！”

    是啊，以他大圣三重天的功力底子，只要他性命还在，就不会是圣王五重天，哪怕将他斩成十七八截，都不可能是圣王五重天。

    “那……那是四重天？”二小姐多少有些失望。

    “嗯……想听真话还是假话？”

    “真话！”

    叶天沉吟道：“二小姐你的眼光真是太准了，我真的在仰望四重天！真心希望这次伤好后，能够有所突破。”

    “原来……原来你真是三重天！”

    对！

    她失望吗？

    貌似不是！

    她还多少有些兴奋：“你可不可以告sù我一些练功的方法？我家祖传的功法我觉得有问题，爷爷练了上千年都才刚刚突破圣王，你却突破了三重天……你年纪不大吧？”

    “咳咳……没你爷爷那么大reads;！”

    二小姐横着他：“占便宜是吧？”

    外面有人大叫：“姐姐，你怎么又进来了，你……你老是这样……”

    欧阳小琴扑了过来，直接将自己插进叶天跟姐姐中间，她手上端的是一大碗鸡汤，鸡汤都洒了……

    “你叫什么啊叫，又没说要割他什么，说说话不行啊？”二小姐底气很足。

    “他受伤了，你就想欺负他！”欧阳小琴道：“天哥哥，你喝汤，别理她。”

    直接过去，坐在床上，将鸡汤端起来，用小勺子准备喂叶天喝汤。

    二小姐在旁边死翻白眼，终于还是出去了。

    ……

    接下来的时间里，叶天在神湖边散步，在夕阳下遥望远方。

    也在欧阳小琴的带领下几乎参观完了所有能看的地方。

    真是个热心的小向导。

    甚至他还将叶天带到了那个小祠堂旁边，里面一个女人背对他们而坐，面对对面的青灯古佛。

    看到这个背影，小琴沉静了：“这是我大姐。”

    大姐？不是大婶？

    叶天表示惊讶。

    小琴说：“这都是对面那个姓陈的王八蛋害的，他们……”

    一段感人的故事被小琴用毫不感动、充满愤怒的语气叙述着，叶天心头感慨万端，这样的事情真是哪个角落都会有，当爱情遇到强权，当情与名利捆绑，会有何种选择？

    一段情，一间屋，一个憔悴的身影，一段封闭着永远没打算去追忆的美丽，最终这种美丽就不是美丽，而是凄凉。

    故事说完了，小琴眼睛扑闪闪的，问叶天：“天哥哥，你是不是觉得大姐好傻？”

    “是！”

    “所有人都觉得她傻，关键是那个臭男人根本不值得她这样……”欧阳小琴好一通感慨，另外起了个由头：“天哥哥，要是……要是有个女孩也那样喜欢你，你觉得……”

    后面的话她没说完，叶天回答了她：“那我觉得压力特别大。”

    后面的半段行程小琴没有再说话，好象也是心事重重的样子……

    她有心事，叶天也有。

    就算是瞎子都看得出来小琴喜欢他，但他敢应吗？

    坚决不敢！

    这欧阳家族的人好象有点走极端，一旦男人找了别的女人就找间小屋里将自己的头发都弄白，他哪敢啊？对面姓陈的才另外找一个女人，就成这样了，如果自己将七八上十个朝那边一摆，还不得跳楼啊？

    与自己一比，叶天觉得对面姓陈的似乎还算是个好孩子。

    可自己为什么就没遇到这种类型的呢？

    水逍遥明知道有个烟雨，她根本不闹，就和烟雨做成了好姐妹，恨不得穿上同一条裤子。

    就连八公主柳天姿，明知道叶天跟某个女孩在做那个，依然平静得象是参加隔壁王小二的婚礼，跟他另外一个女人死聊，最后把锅盖都掀了，也肯陪着他疯。（）

    这他娘的是什么原因？

    自己的福气硬是很好？

    如果不是自己福气好，那就只有一个解释了，他的那些女人都太好了！

    她们现在怎么样了？

    水逍遥、烟雨应该还在回云山，她们决计想不到自己出了这么大的风波。

    八公主柳天姿已经回到了皇朝，她更不会想到会发生这一幕恐怖的战事。

    太子……

    想到太子，叶天心头很冷。

    现在正式确定了，太子与君龙飞绝对不是一个类型，他永远都成不了君龙飞！

    不管他与君龙飞在中城时有多少正面交锋，不管他有多么激怒君龙飞，君龙飞都做不出他这样的事。

    杀他，其实对于皇朝而言，对于天下而言，都不是见不得人的勾当，甚至是一件值得大书特书的一笔，都是任何人人生中该记住的浓墨重彩。

    对于太子而言，更应该是这样。

    因为他是太子，而叶天是凤凰绝杀令下的人物，也是至今还难辩正义还是邪恶的人物。

    很多人都有过预测，太子与叶天，这两个绝代人物终有一天会站在最高的高台，在天下人面前分个胜负，用另一人的鲜血成就自己踏上帝路的第一级台阶，甚至叶天自己也是这么判断的。

    但所有人都错了，叶天也错了！

    太子并没有选择在天下人面前挑战叶天，并没有选择将斩杀叶天这一丰功伟绩以异常醒目的方式公之于众，从而流传千古，而是选择在深夜的神湖之侧，以神凰剑偷袭。

    只因为这种方式根本是见不得光的！

    以他的位置，以他的身份，以这种见不得见的方式来与叶天作最后的摊牌，从另一个层面上印证了他对叶天有多么的恨。

    叶天甚至还记得太子最后那句话时脸上的表情：“开创一个没有叶天的时代！”

    说那话时，太子如同是被囚禁三千年的囚徒对待守门卫士的表情。

    是压抑到了极点的表情。

    是恨到了极致的表情！

    太子既然选择这样的方式，就不大可能事后提起这件事reads;。

    理论上他的本次劫难根本不会有人知道，他的女人根本不会为他操心，这样其实很好，而且太子做出如此下作的事，也会表xiàn得很高姿态，不大可能会再出手对付来自金阳的其他人，因为如果他这么做，其实就发出了一个信号，叶天的失踪与他有关……

    很好！非常好！

    叶天真的可以放心！

    经过长达一周的时间，他的伤势一天比一天好，轮海中的远古气机一天天炼化，一点点地化成他自己的能量融入全身，他的功力理论上已经在增强。

    只是他还欠缺最后一点，点亮灵台天灯。

    灵台之灯没有点亮，他的功力依然是半点都施展不出来。

    他目前就象是一列现代高速磁悬浮列车，里面的机qì部件在全面检修，一天天趋于完美，而电源还没有插上，一旦启动电源，就会如利箭般射出……

    叶天眼前没有通电，只因为一点，他还没有把握。

    轮海中的天道之伤实在是太过霸道，他担心灵台一通，这股霸道的气机会吞噬他的灵台，必须等到有把握的那天，才能真正连接灵台。

    他并不急。

    欧阳小琴当然更不急，她巴不得她的天哥哥伤永远都不好……不！那样她舍不得，最好是伤好了，但他还是不离开，跟她天天地块儿在湖边散步，那才美。

    二小姐呢？

    这段时间她好象没什么心思练功，总在关注着妹妹的动向，只要妹妹离开半点，她就不知道从哪里钻出来，不过，她貌似并不是被叶天帅帅的脸吸引的，而是被他的功力吸引的，还有丹道。

    他真的有三重天功力吗？

    他是哪里人？

    他的家族功法真有那么了不起？

    他还会哪些丹道？

    收不收弟子……呸reads;！想得美他，才不给他当弟子，但这功法真的很值得下功夫套一套，眼前似乎是比较好的机会，这小子功力尽失，不怕他翻脸。

    所以她才经常出现在叶天面前，套啊，转啊，激啊……

    就连那么迟钝的妹妹都发现了她的不良企图，将她扯到一边训：“你太过分了啊，你见过哪家弟子轻yì将祖宗功法告sù别人的？你想害天哥被他家族惩罚啊？亏你想得出来。”

    实话实说，这话真不象妹妹教训姐姐的话，但可怜的二小姐还只能听着，脸上红一阵白一阵，总算以后不再套此类话。

    只要不套这些话，叶天倒也不反对她这条小尾巴时不时地出现。

    已经是半个月了！

    夕阳西下，又是一个美好的黄昏。

    叶天站在神湖之侧，面对神湖，动荡的湖水似乎玄机无穷，又似乎平静得一如既往，叶天心头某根弦悄悄触动……

    远古、今日！

    这面湖最能体现远古与今日。

    这是传说中的神魔大战的战场，这似乎是打开远古之门的地方，站在这里，感受着那股玄妙的气机，他似乎能听到遥远的时空中传来的金戈铁马声。

    《大道天经》中有句话：古亦今，今亦古。

    短短六个字，很玄奥。

    此刻突然引发了叶天的思索。

    古与今有没有绝对的界限？

    没有！

    什么才叫古？人死了会叫作古，那么说，隔上一天也是古，千年前更是古，但就算时光回流千年，还有更遥远的古代，永远永远没有尽头。

    那么今天呢？今天他站在夕阳下，时光飞逝，等到明天，今天也已是古，再过千万年，今天会是真正的古代，自己到底是站在古代还是站在未来，或者只是站在今天？这个今天却是如此的短暂……

    古今道！

    这就是大道天经中的古今道！

    他似乎隐约捉摸到古今道中关于时光的感悟。

    感悟到这一层，他体内的大道天机突然变得熟悉，似乎已经不再排斥他，而是突破古今的界限而融入他的现在，炼化的速度一下子空前，轮海上空突然出现一把古琴，正是天道琴，天道琴弦颤抖，似乎就要弹响……

    突然，一条人影从树林另一边走来。

    这人影一来，叶天的天道琴陡然消失，隐约点亮的灵台也突然熄灭。

    来的是山庄的宗主，欧阳家族的掌门人，他曾从鬼门关强行拉回来的欧阳家主。

    叶天进入山庄已有半月，从来没有见过家主，但今日，家主出现了。

    而且家主的脸色很奇特，似乎有一个什么震撼的消息……

    “家主！”叶天微微一鞠躬。

    “恩公！”家主赶在他前面深深一鞠躬：“恩公进入山庄已有半月，老朽从来没有拜见，实属失礼，还望恩公海涵！”

    “家主言重，借贵庄疗养，已经是多有打扰了。”

    “其实老朽十日前出庄，也是刚刚才回。”家主道：“有一问题想直接问一问恩公。”

    “别口口声声恩公了，家主请说！”叶天心头微微紧张，家主在他到达之日就离开山庄，到现在才回，必然是为他打探消息去了。

    “一qiē随叶公子之意！”称呼已经改了，家主道：“叶公子不知家乡在何处？”

    家乡？叶天的心头立刻收紧，难道是家乡出了什么事？这太恐怖了！这或许是他平生最担忧的事情。

    “落日帝国！……家主，你知道些什么？”叶天手一抬，直接抓住家主的肩头。

    两女也同时紧张。

    落日帝国在哪里，她们不知道。

    家主笑了，笑容很放松：“原来不是金阳帝国，老朽这十多天算是白跑了。”

    “爷爷，你还真以为他是金阳帝国的那个叶天啊？”欧阳小琴也放松了：“说了不可能的，天哥哥功力虽然强大，但也不可能那么神……人家说了，那个叶天是天神！”

    “是啊，怎么可能，爷爷你也太能想象了……”二小姐也插嘴。

    “是是，爷爷老了，近来总是会突发奇想……”家主摸摸孙女的脑袋：“叶公子，晚上老朽安排酒席，公子的伤势无碍吧？”

    “等一下！”叶天道：“请家主将打探的消息说出来。”

    “那是关于那个叶天的消息，与公子没关系的！”家主微微一笑，很放松，那个叶天一直在带给人传奇，但其实也带给人压力，在家主心目中，已经认定叶天与那个天神没关系，反而更放松。

    “天哥哥，你也喜欢听那个人的传说啊？那是天神传说，我听过很多，我讲给你听啊……”小琴兴冲冲地开讲。

    但她姐姐给她打断：“你知道什么呀？我知道得更多，叶公子，我讲给你听……”

    叶天不跟他蘑菇：“家主，还是你来说吧，你到底知道些什么？”

    家主终于说了：“皇朝发下指令，撤消叶天的凤凰绝杀令！当然是……那个来自金阳帝国的叶天。”

    叶天心头微微一震，他的凤凰绝杀令居然撤了，在这种情况下撤，为什么？

    “为什么？”

    “理由只有两点！”家主道：“第一点是，叶天在西海三场大战，功劳卓著，初步符合皇朝开出的将功补过之条件，第二点是：按照皇朝指令解救西北亿万百姓，恢fù边防，未见贰心！所以，开千古未有之先河，解除叶氏凤凰绝杀令！”

    叶天完全明白reads;。

    “皇朝后面还有尾缀……以此令诏告天下，无论罪孽何等深重之人，但凡有突出贡献，皇朝均一概赦免！”

    高明！

    真是高明！

    在与叶天的对峙中，皇朝的确始终体现出高人一等的智慧。

    叶天西海大捷，斩千机、灭魅族、破紫龙而复边防，如此丰功伟绩，纵然用全天下的泥土都不能覆盖，他的名声已经是如日中天，但凤凰皇朝只需要一纸诏书就改变了一qiē。

    他们不抹杀叶天的功绩（因为他们知道，有时候越抹越黑），反而高度赞扬他的功绩，只不过，在前面加一个前缀：在凤凰皇朝指令之下。

    什么都变了。

    这些功绩全都变成了凤凰皇朝的功绩。

    叶天只是一个执行者而已。

    整个诏令上下连贯，滴水不漏，相信此令一下，全天下会形成一个基本的认知：叶天身负凤凰绝杀令，自知无法逃脱，与凤凰皇朝谈判，凤凰皇朝开出条件：你小子先立功看表xiàn再定。

    于是叶天才奋勇杀敌，按照凤凰皇朝的指令不折不扣地执行（未见贰心），终于得到凤凰皇朝的恩典，赦免！而且还诏告天下，不仅仅是叶氏这样，其余那些犯错的也有回头的机会。

    如此一来，功他占了，名他得了，还免费得到了一个交口称赞：凤凰皇朝真是仁慈啊！

    他们唯一要付出的只有一点：在天下人面前赦免叶天的凤凰绝杀令。

    但这赦免有意义吗？

    在他们的字典中，在太子和皇后的字典中，叶天早就是个死人，赦免只是个笑谈，或许在他们的字典中，这只是追悼会上的追悼词。

    最高明的地方就在于，后期叶天如果怎么都找不到踪影，决没有人将这账算到凤凰皇朝头上，凤凰皇朝都赦免了他，怎么可能还与他为敌？

    人他们杀了，杀之后还将此人所有的功劳全都抢走reads;！

    绝！黑！这就是凤凰皇朝！

    “晚上老朽摆下家宴，公子伤势无碍吧？”家主旧事重提……

    ……

    听到这个突然出现的、不知道是好是坏、只知道玩味无穷的消息，叶天略带恍惚，家主在前面重提晚上摆宴的事情，叶天也没表示什么反对。

    那就开宴了。

    他威振天下的名声没有暴露――落日帝国不仅不是暴露他行踪的信息，反而让山庄减少了些压力，如果让他们跟叶天这个纵横天下、连皇宫都没怎么放在眼里的超级强人一个桌上吃饭，实话实说还是有很大压力的。

    而叶天呢，压力也减少了很多，他喜欢轻松点的气氛。

    至于喝酒，他是真没压力！

    他这等人会在乎酒？

    这酒虽然也是高级佳酿，但比起上次与柳天姿喝的九龙醉来说，还欠点火辣……

    但等到十七八杯下肚，他突然有所警觉，有的天，怎么还有点发头昏？

    他还没有想明白到底是怎么回事，就看到对面的家主有两三个脑袋，而且不停地转。

    “叶公子，看来伤势还没完全好，似已不胜酒力……”

    对啊！这话是谁说的？好象很有道理似的，他伤势还没完全好，他的功力根本半点用不出来，没有了功力，他就是个世俗人，一个世俗普通人谁会喝这等层次的“仙酒”？还一杯接一杯象灌树洞一般……

    酒喝的是一个身体啊，叶天醉了！

    他迷糊中知道有人将他送进了客房，他也记得自己并没有失态，好象还说了声谢谢。

    不知过了多久，外面完全黑了，伸手不见五指，只有神湖的风在吹，黑云压湖预示着一个暴风雨。

    叶天突然迷迷糊糊感觉有一个人钻进了他的被窝。

    似乎是个梦境，在梦里他见到了水逍遥，她很激动地吻他，很温柔地坐在他身上跟他爱爱，爱了好久好久……

    叶天突然惊醒。

    一醒过来，酒意已经完全消散，他一个人躺在客房中，原来是一个春梦！

    但突然，叶天惊呆了，他全身的衣服呢？他光溜溜地躺在床上，被窝一掀，他立刻闻到一股女人的幽香，一道闪电照亮了夜空，他小腹处分明有一丝残留的血迹，不是他的血迹，是某个女人的血迹，而且这里还被人擦试过，这丝血迹也只是残留的。

    叶天将被窝全部掀开，被窝上面还有残留的汗迹，而且还有一根长长的秀发。

    天啊，刚才不是做春梦！

    实实在在是有女人进了自己的房间，跟他做过爱。

    而且还是一个处女。

    他捕捉着自己的记忆，记忆好象也从迷蒙中一点点回归，有女人进了她的被窝，她很温柔地亲吻他，很生地脱了他的衣服，坐在他身上，压下去的时候她还轻叫了一声，那是破身的全过程。

    但叶天却不知道她是谁。

    是小琴吗？她的可能性是最大的。

    是二小姐吗？这小妞儿虽然是姐姐，但比她妹妹更不靠谱，天知道她干不干得出来这种勾当。

    可千万别是那个大姐，叶天一想到她凄苦的模样就渗得慌……当然，这是不可能的事，那个大姐一直在她的小屋里关着，根本连酒席都没参加。

    总体来说，小姐的可能性不是很大，她们好歹也是大家闺秀、小家碧玉，欧阳家族不管算不算得大宗门，好歹家规还是有的，一个小姐怎么可能那么随便？