
    一曲童谣，来自她父母的嘱咐，多么简单的一件事情，又是多么的让人神伤，自己呢？自己当年离开母亲的怀抱而被带走，她母亲是不是也是这样？不！没有！她父母亲都死了，那个时候没有自己这样的人，没有人解救风凌渡，风凌渡已经没有了，她曾经去看过，已经是一片废墟，甚至是当地人口中的鬼域。[全集下载75]

    那里有鬼，半夜时闻鬼哭，那会不会是自己的母亲在寻找自己？她是不是也在唱着一首来自家乡的童谣？

    突然，一个声音从天空传来：“凌雨，你果然违抗观主之令！”

    凌雨陡然一惊，后背瞬间尽是冷汗，这是三长老的声音。

    哧地一声，另一条人影也落下，一个冰冷的声音传来：“你可知道此次灭门为辅，考验是主？”

    正是四长老。

    唰地一声，两把长剑直指两名长老，剑尖光芒颤抖，正是春雨山庄两人，庄主和少庄主，他们的心头全都乱了，啊地一声尖叫，来自少庄主的怀中，少夫人醒了，一醒来也是大惊失色，完全没了方寸。

    凌雨甘冒大险违抗宗门指令，只为解救春雨山庄，现在滴水观长老来了，场中没一个人有好下场。

    庄主就是不在乎自己的性命，也必须在乎救命恩人的性命，他一步上前，踏向凌雨前方，但凌雨的手轻轻一拂，庄主身不由己地退向一边，凌雨目光抬起，冷静至极：“考验？”

    “是！”三长老道：“半年前，你奉命剿杀白云山，事后回复白云山已经鸡犬不留，本座因偶然的机会到达白云山，却发现不象是满门尽灭，那个时候，本座就对你有所怀疑！”

    “所以你向我师傅告密，才有了今日的试探？”凌雨沉声道。

    “是！”

    “很好！”凌雨道：“既然两位长老已经洞察一qiē，弟子坦然而认！白云山与春雨山庄一样，弟子未杀一人！弟子自认违反门规，但不认为有错，为断俗根而灭人满门，实是灭绝人性，这种道绝非正道！”

    “正是！”庄主叫道：“两位道长仙风道骨，深得道之高深，当知救人一命，胜造七级浮屠，凌雨仙子仁慈宽厚，方是道之正统。”

    “道之正统？”三长老冷笑道：“凌雨，你可是也以正统自居，阴谋篡位？”

    “是！”凌雨道：“师傅她老人家倒行逆施，弟子如有良机，必当把握，夺得滴水观正统之位，方能彻底终结滴水观之沉沦，将滴水观带上正途！”

    暗中隐藏的叶天心头一震，这就是她将急求上位的原因？

    只是为了将滴水观引上正途？

    世间是存zài假象的，很多事情都是颠覆的，她欲谋害师傅，欲将师傅的位置取而代之，随便在什么时代，随便是什么人眼中，都是板上钉钉的无耻之尤，都是贬义，但只需要这一个理由，她所做的任何事情都是正义的reads;！

    她只是没有办法，她为了滴水观而甘愿牺牲自己，与恶魔结交，将清白身子送人，她不是无耻，她是忍辱负重，是伟大的使命，是天下公理！

    叶天心头一下子沉重了！

    突然，他心头一动，完全消失！场中三个大圣境高手，全都不知道他的行动轨迹。全集下载75/

    “阴谋篡位居然理直气壮！”三长老冷冷道：“奈何你根本不知本观至高心法为何，你也不知本观传承何处，更加不知本观弟子最终的修行方向在何方，在此妄谈道之正统，阴谋篡位，幸好师傅洞察先机，及时清理门户，否则，滴水观万年伟业就将毁在你的手中。”

    “道之至高心法，无非是道之正途！”凌雨道：“两位长老修道多年，对道之了解非弟子所及，但弟子斗胆请两位长老重新审视，明辨是非！”

    “你还心存希望？希望我等被你打动，加入你的阵营？”四长老道。

    “是！如果两位长老能够明辨是非，滴水观之大幸，天下苍生之大幸，咱们联手与师傅抗衡，或能将她从悬崖边缘拉回，那样，对师傅也有好处，请两位长老明鉴！”

    嗵地一声，凌雨跪下！

    嗵！三声响声，三个春雨山庄的高层也同时跪下。

    从她们的对话中，这三人全都明白的事情的所有原委，也明白了事情只有一线转机，这转机就是眼前这两人，只要能打动她们，所有的事情都有救。

    “凌雨！你是本门最优秀的弟子，三岁而识道谱，七岁而破圣级，十三而识道图，十八而通天道，你师傅寄你厚望！”三长老道：“但她最终未传你《真元道》，就是因为她已发现你并非此道最合适的人选！”

    四长老补充道：“说起真元道，还得从本观传承说起，本观传承于十万年前的洪元残道！”

    “洪元残道？”凌雨大惊失色：“不！本观传承于五万年前的滴水观音，不会传承于那个最为阴毒的洪元残道……”

    洪元残道！

    十万年前的一个大魔头，以杀入道，号称残道，他之残道，人残天残地残畜生残！但凡他看到的任何物体，都将是残缺不全的，只因为一点，他自己是个残疾人，幼年经历无穷白眼，受尽欺凌所以心理变态，偶得一本道经之后练就高超身手，于是痛恨一qiē的圆满。

    “你只知滴水观音，而根本不知洪元残道。”三长老道：“就算你知道滴水观音，也决不会想到滴水观音恰恰也是你师傅的榜样，知道这位祖师为何功力如此高妙吗？只因为一点，元灵九归**。”

    “不！不可能！”凌雨大惊：“她不可能使用元灵九归，她是当年的万家生佛……”

    元灵九归，作法他人，让他人行走天下，遍行恶事，收集天下恶念，而施法之人，以元灵九归之法将这些恶念转化成修为，施法者功力越来越高，那些棋子个个身受报应而死于非命，这就是至为阴毒的元灵九归。

    “万家生佛？”三长老笑了：“你师傅目前岂非也是万家生佛？还有咱们二人，岂非同样是万家生佛？上次我等派人斩杀百寿山庄千万人，再出面将凶手干掉，百寿山庄一样视我等为万家生佛，蒙弊世人何其容易？”

    “百寿山庄原来是你们自导自演的一曲戏！”凌雨手抬起，指向三长老，她的指尖轻轻颤抖：“你们……你们同样是元灵九归的发起人！”

    “正是！”三长老道：“我们就是当代元灵九归的九宿，你们的每次作恶，都相当于我等苦修百年！”

    凌雨霍然站起！

    她身后的三人同时霍然站起。

    “走！”凌雨神识传音：“等到大战一起，你们立刻逃跑，但有一人逃脱，将滴水观的真面目传扬天下。”

    后面三人满是悲壮，还没等他们开口，前面的三长老目光闪动：“凌雨，你莫非打算只身阻挡我们二人，让他们外出传讯？想法好不天真！”

    四长老冷笑道：“我等既然将此绝密消息当众公开，又岂容你等走脱一人？且不说你们三人，就算是那些已经脱逃的春雨之众，在你两位师妹的关照之下，同样是一个不漏，此刻早已奔赴阴曹地府reads;！”

    “狗贼！纳命来！”庄主一声大吼，地动天惊！

    轰地一声，他掌中一把大刀陡然出现，射向天空，一刀斩！

    这一刀，山庄外围的一片柳林一古荡平，乃是他功力的最高体现！

    与此同时，凌雨的手一伸，掌中突然多了一根银色丝巾，迎风一动化成雪刃，照亮夜空。

    “找死！”三长老一掌穿空。

    四长老一击向前。

    两掌一出，刀光、银光全都消失得无影无踪，两只洁白的手刹那间已到两人的咽喉，他们面前同时出现两双残忍阴毒的眼睛。

    这双眼睛一出，凌雨心目中的长老形象荡然无存，她全身的功力也完全受制，根本避不了分毫。

    她唯一能做的是，将手中的婴儿抛向她的母亲。

    小雨！

    这是她拥抱这个世界最后的一个生命！

    小雨已经醒了过来，在空中居然笑了，咯咯的笑声中，她飞向她的母亲……

    她母亲手已伸出，但空中一动，一道剑光从天而落，一剑斩向少夫人！

    正是三长老，她一手两杀，一爪击杀庄主，一剑斩杀少夫人。

    而四长老，只专心击杀凌雨……

    眼看少夫人就要在这大圣三重天高手剑下灰飞烟灭，突然，少夫人陡然后退，快如闪电！

    长剑击在前方，地上出现一道深沟，深沟边缘，站着庄主和少夫人，三长老猛地一惊，她志在必得的一击双杀居然全部落空，这被杀的两个目标居然全都是快若流光，他们怎么可能有这么快的速度？简直是匪夷所思的速度！

    不reads;！这两人后方出现了一条人影，他的手抓在两人的肩头！

    是他！

    “何人？”三长老一声大喝！

    凌雨也是一惊，四长老明明已到她的身边，明明已经压制住了她全身的功力，眼看一爪就要将自己彻底杀死，突然滚向一边，怎么回事？她一抬头就看到了前面深沟边的年轻人！

    这人好面熟！

    何人？

    这个人手一分，少夫人和庄主同时一声惊叫，分开，他们中间露出了一条人影，是一个年轻俊逸潇洒风流的年轻人，当然是叶天。

    他怀里居然还抱着一个小婴儿！

    正是小雨！

    “是我！”叶天手一抬，小雨送入少夫人的怀抱，少夫人猛地伸手，将女儿抱住，她全身一软，差点软倒，一双手从后面伸过来，准确地抓住她，少夫人一回头就看到了丈夫的眼睛，这眼睛里突然有了光芒……

    “好快的速度！”三长老叹息道：“阁下是何人？”

    凌雨全身猛地一震，她认出来了！

    这人就是那天跟莫如是在一起的人，他怎么出现了？等等，莫非是他出手救了自己？不对啊，他怎么可能有这等神通？

    他是凤凰帝国的人，凤凰帝国相对于神灵境而言，乃是不折不扣的下等地方，是穷乡僻壤，怎么可能有如此高的修行？

    他怎么可能一瞬间在三长老手下救人，将四长老击退，甚至还将空中的小雨接过去而没有任何人看出他的行动轨迹？

    “你们是杀人的人，我就只好是救人的人了！”叶天道。

    “救人？”三长老冷笑道：“你能救得了谁？”

    “比如春雨山庄逃亡的三千之众！”

    庄主的眼睛猛地大亮reads;。

    他逃亡的家族中人，居然有救？

    这就如同一个人突然面临横祸，亲人全数死亡，正在生不如死的时候突然一梦惊醒，得知自己只是做了个恶梦而已，那种感觉简直非语言所能形容，但这是真的吗？他的家族真的有救吗？这会不会是另一个美梦的开始？

    三长老冷笑道：“你救得了他们？他们早已被我的人追杀，此刻……”

    她的笑声突然停下，因为叶天手突然一抬，两颗脑袋飞向她的面前，月光下须眉俱在，正是她派出去追杀春雨山庄逃亡人众的两名弟子，滴水观最年轻的大圣：轻云和水月。

    叶天淡淡道：“虽然本人平素不杀女人，但今日却小小地破了个例，长老们节哀！”

    “啊！”三长老和四长老突然同时大吼：“狗贼，本座要你碎尸万断！”

    声音尚在空中，她们两条人影也突然化身千万，空中狂风大作，纵然是凌雨，都完全分辨不清长老真身何在，只知道一次全力拼杀已经展开，她的手一动，银绫飞起，层层叠叠，但她的攻击还根本未出，一条人影陡然穿空而起，正是叶天！

    叶天的手突然一抬！

    仅仅一抬手，空中万千人影突然成了两条，还原成两位长老真身，两人的脸色全变，她们平生绝学在此人面前居然如同儿戏。

    叶天淡淡道：“本来我可以与你们谈一谈所谓道，抱歉我突然想到了一个词，叫对牛弹琴！”

    两位长老亡魂大冒，同时大叫：“不！”

    哧地一声急响，叶天手中突然一道银光闪过，两位长老同时灰飞烟灭，连元神都无法逃遁。

    凌雨手中的银绫猛地一震，消失得无影无踪。

    她的目光射向叶天，完全不敢置信！