
    龙车飞出万里，叶天紧闭的眼睛慢慢睁开，通guò神识监测，昊天宗高手没有尾随，时间已经是接近黄昏reads;。（

    他眼睛一睁开，就看到了那个近侍，她一直站在他的床边，低头看着自己的脚尖，叶天一睁开眼睛，她立刻开口：“圣子有何吩咐？”

    “停下！”叶天开口。

    无声无息中，龙车陡然停在虚空，前面是一个碧水潭，碧水潭后方是一座高山。

    叶天从床上一弹而起，站在龙车门口：“陈长老！”

    “在！”陈长老微微躬身。

    “在此休息一晚，明日再继续前行！”

    九名长老面面相觑：“休息？”这需要休息吗？圣子本来就在龙车中，龙车中本来就是休息的地方。

    “休息期间，不得进入本座龙车，不得打扰！”叶天打断他的话。

    “是！”九名长老会心地对视，同时飞起，射向四周。在他们的观念中，叶天这时候停车，显然是要跟那个近侍玩点名堂出来，作为老年人，作为部属，他们能做的自然是离得远远的。

    叶天的目光射向天空，现在已经离滴水观万里之遥，滴水观的天机妙石是他的一个心结，现在即将离开这片天空，从此以后也许永远都不会再回来，是时候了结这件事了。

    叶天目光落在那个内侍身上，这丫头看来是个实诚人啊，整整一个白天了，她居然硬是在床边站了一个白天，而且姿势都完全没变化，半低头盯着自己的脚尖，仅此而已！

    他走到内侍身边，很温和地问了一句：“丫头，累不累？”

    内侍好吃惊，抬起头，轻轻摇一摇。

    “别站着了，睡一觉！”

    内侍轻轻一震，果然来了，她就知道圣子突然停车是为了这个，果然就来了。

    “别理解错了意思！”叶天拍拍她的肩头：“你一个人睡一会，我出去一下！”

    “你……你出去？”内侍轻轻重复：“出去做什么？”

    “噫，还开始管事了？”叶天道：“如果我说出去洗个澡你没意见吧？”

    他踏出了龙车，不，确切地说，他踏出龙车的瞬间，整个人完全化成了无形，近在咫尺的那个护卫小队长都完全没有发觉。

    叶天溜了！

    在所有人都认为叶天在干不成名堂的事情时，他溜了。

    龙车之中，那个内侍咬上了嘴唇，出去洗澡？洗了澡再回来办她？……

    叶天已经隐身突破了长老圈。

    以他的功力，与长老的功力不相上下，但他的隐身术之神奇，气机之奇妙，远远超越长老。

    一出长老圈，叶天很谨慎，直接就消失于一个小水潭，真象是洗澡的，但没有人想到，叶天从小水潭底直接破入土层下方，从土层中穿越千里，在一面湖中隐身而起，消失在天边的夕阳边。

    这种谨慎，就算那些长老有警觉，同样跟不上。

    夕阳西下，滴水观道长呆呆地立于池边，整整一天一夜，她就这样站着，一动不动。

    莲花池已经毁了，莲花残存，那条灵鱼也不知隐藏于哪个角落，无数的泥土碎石从上方而落，莲花池一片狼藉。

    修复这些不难，难的是到底如何去捕捉那个玄机。

    天与地、阴与阳、生与死、动与静，都曾在这面莲花池中展现过，为何依然大道不成？到底缺少些什么东西？

    还有，那个年轻人叶天到底还悟出了些什么？

    如果说有别的年轻人悟出这天机妙石的奥妙，她不服，但如果说叶天能悟到比她更多的东西，她服！

    因为只需要只言片语，她就知道叶天的道境非凡，通guò与莫如是的谈话，她也明白了叶天是一个什么样的人，他是凤凰帝国的一代传奇reads;！

    战斗智慧无人能敌，英勇无人能敌，他的道从来没有人懂。

    战斗智慧这一块已经给了她极大的震撼，短短一瞬间，杀人、伪装、脱险，转换得匪夷所思偏偏又天衣无缝，这是多少次战斗历险中形成的战斗智慧？

    哧地一声，莫如是从天而落，落在莲花池边，她的脸色很奇怪。

    “怎么了？”道长道：“那边的消息如何？”

    莫如是是去探听消息的，打探属于昊天宗的消息。

    莫如是轻轻一笑：“他很开心！很快乐！”

    “开心？快乐？”道长皱眉：“你还是冒险去见了他？”

    “没有！”莫如是道：“只是听说昊天宗发生的一件大事，一件大喜事！”

    “关于他的？”

    “当然是！”莫如是道：“他去相亲了！以他的本事，这趟相亲怕是板上钉钉，可不是一件皆大欢喜的事情吗？”

    “相亲？”道长眉头慢慢舒展，慢慢露出了笑容：“这小子胡闹啊，这当口还有心思玩这个？不过，这倒也是最好的脱身之机！”

    话音未落，一个声音突然传来：“道长这可是冤枉，哪是我有心思胡闹？纯粹是他娘的是逼鸭子上架！”

    声音一落，一条修长的身影落在池边，正是叶天。棉花糖

    道长猛地一惊，莫如是的眼睛也猛地睁开。

    万万没想到啊，前往中域去相亲的人突然出现在滴水观，有没有什么变数？

    “两位放心，没有任何人知道我的到来！”叶天道。

    “为何突然前来？”道长道。

    叶天感叹道：“这一趟水重水复，这一趟柳暗花也不明，这一趟远行不知何年何月才能再回到滴水观，我想再看看你们！”

    道长直接忽视他诗一般的言语。

    莫如是轻轻咬牙：“行了，少来这些没用的，直接说吧，是不是还是放不下天机石？”

    “是啊！”叶天直接承认。

    道长眼睛微微一亮：“可有新的感悟？”

    “有！”

    两个人的眼睛同时亮了，莫如是道：“师傅，你与他先谈，我来整理莲花池！”

    “不！”叶天止住莫如是：“玄机就在这里，不整理！”

    “不整理？”莫如是猛地一惊。

    “道之一途，自然为先，试问两位道长，你们可见过一尘不染的万丈红尘？可曾见过阳春白雪的真实生活？”

    道长眼睛大亮！

    莫如是也眼睛亮了：“你的意思是正因为不纯净，才是自然之正途？”

    “正是！”叶天道：“世事纷繁复杂，鱼龙混杂，泥沙俱下，昨日无法寻找到道意，恐怕就因为这莲花池雕饰太过，反而偏离自然大道。”

    “天时已近，叶天阁下，咱们动手！”道长一声轻呼。

    “请！”叶天一步踏过，站在西方。

    道长也是一步踏过，站在东方，东方缺阴性，道长以阴补之，西方缺阳性，叶天以阳性补之，他们的手同时伸出，直指从道长手中飞出的天机石，天机石进入泥沙俱下的莲花池。

    最后一缕夕阳落下天际，黑夜即将真正来临，在这黑夜与白天的交界处，两人头发同时飘起，那块天机石在湖中慢慢旋转，突然一道金光慢慢弥漫，如一条金线抽离石头，在莲花池中转折变化，玄妙无穷。

    突然，这些金光猛地一变，满湖尽是金字reads;。

    古老的文字，足有一两千字。

    三人全都大气都不敢出，将这些字完整拓印，片刻时间，所有的字全都进入三人脑海，天机石哧地一声爆裂，没有留下任何痕迹，水池中波光一荡，所有的金字完全消失。

    三人立于池边，个个脸有惊喜。

    “佩服！”道长深深一鞠躬。

    “恭喜！”叶天笑了。

    “这些字杂乱无章，全不连贯！”莫如是皱眉道：“如何去悟？”

    “悟道决非一蹴而就之事，讲究的是机缘，成就的也会是机缘！”道长道：“解密天机石，多年心愿已了，贫道将去悟道，叶天阁下，是否也要启程？”

    “是！”叶天微微一鞠躬：“告辞！”

    身影微微一晃，消失得无影无踪。

    莫如是怔怔地看着天空，她耳边传来师傅的声音：“为师即将闭关悟道，让你大师姐过来！”

    “是！”

    ……

    叶天在天空隐身而过，他感应到了一缕熟悉的气机，正是凌雨，她此刻正在赶往滴水观禁区，夜色之下，她的脸色平静如初，叶天在空中微微犹豫，轻轻一折，射向远方。

    这是一个将处女身交给他的人，是这个世界第一个跟他发生关系的女子，但叶天没打算与她有更多的交集，今天没有向道长作出提示，已经是对她的关爱了。她接下来的路叶天不想过问，滴水观，在他的行程中已经成为过往的一个点，他也无需再去想起。

    他要面对的是接下来的行程！

    相亲！

    他娘的很暧昧、很刺激的行程。

    冲着器道的追求，他可以再一次身入虎穴。

    碧水潭边，九大长老依然站在四周的山头，那辆龙车，依然浮在碧水潭上，叶天隐身突破，进入龙车，那个内侍依然站在床边，她抬起头来静静地看着他。

    “丫头，你很顽固嘛！”叶天笑了：“让你睡觉你居然还是站着。”

    “站着舒服！”

    “好吧，好吧，随便！”叶天在床上坐下，仰面躺着，他头脑中立刻就浮现那一堆的字。

    好大一堆字，乱七八糟，极其晦涩难懂，这就是道家讨厌的地方，不管是什么经，都弄得极其难懂，一些道理讲得似乎很明白，转了一大圈似乎总是矛盾的，就拿这篇什么经来说吧，更是这样。

    他突然心头一动，相似的经文他曾经见识过好几次，当年在悟道岛上，他与水逍遥同时拿到614字，反复地悟怎么也悟不出来，后来两部经融合，成为1248字的道经，他才明白，这是某个老道人玩的玄虚，有意进行了拆分。

    在无天一谷，他也见过一大堆文字，这些文字居然神奇的是1248字，在他心头一动的情况下，与原来的道经合二为一，成为大道天经。

    这堆杂乱的文字莫非也是同一类情况？

    他将这些字数了一遍，他的心头陡然大跳，1248字！

    又是一个神奇的1248字。

    1248字，在世人看来，也就是一篇并不长的文字，可能并不稀奇，大致相当于一篇发言稿的字数，但对于叶天而言，这个数字触目惊心。

    道家一气生两仪，两仪化四象，四象归八卦，1248大有学问。

    象征道家的变数与道义的成长。

    而且更重要的是，他曾经有过两个1248，道经全篇1248字，北帝心经总纲1248字，两相融合，就成了2496字的大道天经。

    现在又出现一个1248，意味着什么？

    《大道天经》依然可以升级？

    再加一个1248字会是什么样？

    叶天心头大跳，1248个金字直上脑海，宛若跳动的音符，他头脑中大道天经陡然震动，2496字从灵台而出，他的轮海上方顿时尽是金字，变幻莫测！

    有门！

    这些字隐、融、归……

    一篇全新的金字密密麻麻地出现！

    叶天心神沉入体内，全面研究这篇新文字，但他神识一触，大吃一惊。

    没有新篇！

    完全没有！

    他头脑中依然是一篇《大道天经》，依然只有2496字，没有多一个，也没有少一个！

    刚才的那些金字呢？跑哪儿去了？

    叶天在体内寻找了好几个来回，居然一个金字都找不到。

    他的思维集中于原先的记忆，重新回忆这些金字，他找到了，这些金字全都在原来的2496字之中，所有的字都在。

    什么意思？

    叶天思索了半天，似乎明白了！

    是的，他明白了！

    重复！

    这些金字全都在《大道天经》中，每个字都是重复。

    事情很诡异，他记得很清楚，这篇经文并不是原先的道经，也并不是原先的北帝心经总纲，似乎是一个顽皮的孩子将这两部经书中随意截取1248字，形成了一篇四不象的经文。

    如果不出意外的话，《大道天经》有两种组合方式（至少两种）！

    《道经》与北帝心经融合，会成为完整的《大道天经》。

    眼前这篇杂乱文字如果跟另一篇杂乱文字组合（姑且假定还有另一半），同样可以形成完整的《大道天经》。

    叶天费尽心机找到这篇杂乱的道文，对他而言居然完全没有意义！

    不！也许意义也是有的，引发了叶天的思索。

    道经随意拆分，如果不是某个老道人实在是吃饱了撑得慌的话，他想放点什么屁？也许想通guò这种随意组合的方式告sù世人：道之一途，诛途而同归！

    如果真的能得出这个道之大义，还是服吧！真正的用心良苦啊！

    叶天的心神终于从道经中出来了，他的眼睛也睁开，眼睛一睁开，他就看到了黑暗中的一双眼睛，这眼睛很美丽很动人，盯着他好象还带着探索。

    叶天笑了。

    他一笑，那双眼睛立刻移开，轻轻的声音传来：“圣子可是在炼功？”

    “我有那么勤奋吗？”叶天笑道：“想点心事而已。”

    “想心事？”内侍淡淡一笑：“何种心事？”

    “见不得人的心事！”叶天道：“你还要问吗？”

    “问也无妨！”内侍道：“到底是何种见不得人的心事？”

    叶天吃惊了，久久地盯着她：“丫头，你很颠覆啊。”是的，一般的内侍哪有这么爱管闲事的？主人已经明明白白表示了，不想她继续追问，她依然听不懂，依然继续问。

    “为何？”

    我的老天！

    叶天轻轻拍拍脑袋：“一般人直接说到自己的心事见不得人时，往往是谢绝探讨的表示。”

    “那是一般人！”内侍道：“圣子是一般人吗？”

    叶天的眼睛睁大了。

    对面，那个内侍的眼睛也睁得很大。

    “你叫什么？”叶天道。

    “秀！”

    “姓什么？”

    “无！”

    “口天吴？”

    “不是，是无可奈何的‘无’！”

    “无可奈何？”叶天道：“指的是不是你的处境？你根本不想上我这辆破车，偏偏无可奈何，你根本不想站在这床边，偏偏无可奈何？”

    “不！”秀儿道：“没有你想的那么复杂，无姓就是无姓，一个内侍，原本就不配拥有姓氏！这一点，圣子岂非早就了解？”

    叶天的目光原本在她脸上，突然，这目光移向外面，他的手轻轻一抬，龙车车门无声无息地开了一道小缝，外面月光如水，一无异常……

    东边的天空突然霞光一片，宛若太阳提前升起。

    叶天的目光捕捉到一群人，从东方而来的一群人，这群人只在远方的天空微微一闪，就已踏上了山崖之巅，叶天的眼睛亮了，六重天功力！大圣六重天！这移动的速度与他自己的速度伯仲之间，只能说明这群人是六重天高手。

    哧！九大长老同时集中于龙车四周，同时仰望天际：“何人深夜造访？”

    “昊天宗的人原来在此！”山顶之上一名中年人道：“倒累得本座在前方万里外空等三个时辰！”

    “惠云长老不必为三个时辰的等待而恼火！”另一人道：“此地风雅别致，最是适合杀人隐骨，便利之处，值得三个时辰！”

    “松云长老说得是！动手吧！”声音一落，四条人影同时飞起，射向四方，将昊天宗的队伍团团围在核心。

    陈长老的脸色陡然改变：“凌霄阁惠……”

    话音未落，劲风扑面而来，将他的声音硬生生压下，那个中年人出现在他面前，为他接口：“正是凌霄阁六大长老齐出！”

    “为何？”一名长老大呼。

    “不为何！”一道剑光陡然划过长空，哧！这名长老直接斩成血雾。

    陈长老脸色一下子如土：“六位长老，凌霄阁与本宗素无恩怨……”

    “现在可以有！”面前的惠云长老手一起，一巴掌压在陈长老的额头，陈长老眼睛猛地睁大。

    下方百人同时飞起，但上方一只巨掌压下，这百人同时化成血雾。

    简单，干脆！

    龙车之内，叶天目光闪烁，旁边一个声音传来：“你是不是要站出来？”

    “必须的！”叶天喃喃道：“必须得站出来！”

    “那你还等什么？等着他们将你的部属全杀光？”

    “等机会！”

    “机会？”

    “是啊，象现在这样的机会……”

    声音一落，叶天脚下陡然一沉，轰地一声大震，龙车四分五裂！

    龙车是被他踩碎的吗？

    不是，龙车是被松云长老一巴掌击碎的，一巴掌击碎龙车，松云长老猛地一惊，龙车里没有飘散的血雾，没有散落的异宝，人呢？

    “人在水中！”一条修长的身影突然出现在水潭边：“斩！”

    他的手一起，一把晶莹剔透的长剑划过长空，笔直地斩入潭底，潭水瞬间完全蒸干，这一击之威，已经是大圣五重天的功力。

    潭水蒸干，这张年轻俊逸的面孔上也露出了惊奇：“好一个滑溜的小子，居然还是不见。”

    “搜索reads;！”惠云长老喝道。

    哧！三条人影同时射入潭底，直接钻入地下，这是六重天长老，整个山崖一时山摇地动，哧哧哧，三条人影从遥远的地面射出：“没有找到！”

    所有人全都没有找到！

    邪门了！众人在潭边面面相觑。

    地底下十丈！

    一个天然的石洞中，两条人影立于黑暗之中，正是叶天和那个秀儿。

    秀儿的眼睛睁得很大：“你居然跑了。”

    “幸亏有这天然石洞，似有隐藏气机之能！”叶天抚摸着这石壁：“侥幸！”

    这石洞真有隐藏气机之能吗？

    是的！

    这是石洞本身的神奇吗？

    未必！至少在叶天的手接触到这石壁之时，这周围的石头有没有发生什么改变无人能知。

    “我说的不是有没有神奇石洞的问题，我说的是你居然在宗门长老面临生死危难之时，只身逃跑！”秀儿补充道。

    叶天的目光落在她脸上，好象很奇怪：“这很稀奇吗？”

    “不……也不是特别稀奇！”秀儿道：“在这种情况下，象你们这些诸子都会跑的，只不过，你比他们更能把握机会而已。”

    “怎么说？”

    秀儿道：“一般诸子往往是站出来，跟对方首领谈一谈，谈不通时再跑。”

    “你的意思我似乎明白了，你是说我更无耻一些，更胆小一些。”

    秀儿道：“怎么可能？我是说你更……洒脱一些。只是我有一点不太明白。”

    “你说！”