
    “你真认为凭此下三滥的人质扣留之术，就能逃脱？”

    “能！”

    “凭什么这么认为？”

    “凭本座对叶天阁下性格的了解！”观主道：“这信息的来源当然是来自她！”

    “来自她的性格判断，当然会精准无误！”叶天微微一笑：“那她有没有告sù你关于我的另一样东西？”

    “什么？”

    “速度！”

    两个字一出，观主猛地一震，右手闪电般地翻起，按向莫如是的眉心，直到此刻，她才突然有了危机感，对方的身法快速如电，对方的功力比自己高，如果强行出手抢夺，没准真的一个不备被他所趁，她要采用最保险的方式，诛灭莫如是的肉身，将其元神牢牢控zhì，唯有这种方式才是真正万无一失的。

    莫如是就在她的怀中，她要取莫如是的元神该是何等容易？

    而叶天，离她尚有百丈开外，纵然是上古神灵，都休想解救。

    她的经验何等丰富？她的行动是何等快速？甚至她右手的翻起还用上了与最强高手比拼的速度与技法。

    但她一掌拍下，怀中之人突然无影无踪，她一巴掌差点击在自己前胸，观主全身大震。

    她前方百丈外出现了两个人，赫然就是叶天和莫如是，下方云霞翻起，又一人出现，赫然正是凌雨，她脸色很不正常reads;。

    叶天甚至看都没看观主，向着莫如是淡淡道：“其实我一开始就可以制服她，只是为了让你真正明白她是一个什么样的人，才陪她演一出！”

    他看的是莫如是！

    莫如是缓缓抬头：“其实没必要这么麻烦，我问过你是不是开玩笑，只要你坚定地说上一句，我没开玩笑，我就会信你！”

    “这么简单？”

    “从落日帝国时起，事情其实就一直是这么简单！”

    “简单好！我喜欢简单！”叶天哈哈大笑，右手一挥，哧地一道银光闪过，观主灰飞烟灭，她的消失也是如此简单。

    叶天转向凌雨：“凌雨仙子，你准备好了就职感言了吗？”

    凌雨脸色风云变幻……

    就职感言，这是玩笑话，其意义却绝不是玩笑，杀掉滴水观六大长老，杀掉观主，整个滴水观已经偏离了原有的轨道，现在，她就是滴水观地位最高之人，她真的可以就位滴水观观主。

    改变道统，改变三万无辜弟子的命运轨迹，这是凌雨两年多来朝思暮想的心愿，这是她心中最神圣的使命，为了这个使命，她可以做任何事情，她可以拿出任何东西来交换，包括将灵魂与**奉献给魔鬼。

    现在终于实现了！

    是眼前这个神奇的男人为她实现的！

    他们面对面而视，莫如是轻轻一个言语：“我来安排！”

    转身下了云端！

    东方的太阳终于升起，喷薄而出万丈霞光。

    当！

    一声钟声传遍整个滴水观，紧接着又是一声，所有山头全都震动，滴水观祖钟长鸣，一连九响，发生了何等重dà之事？

    呼reads;！

    无数山头无数人同时飞起，满天都是道人，同时聚集滴水观古观之前。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “发生了什么事？”

    “何人鸣钟？”

    “气氛不对！”

    哧，一条人影出现在最高的古观之顶，她手中托着一块黑色古木，这是观主的滴水令！

    托令之人赫然是观主关门弟子莫如是。

    “正告全体道友！”莫如是手托令牌缓缓道：“观主与七大长老集体化道！”

    短短一句话，下方数万人全都惊呆。

    怎么会这样？

    为何会这样？

    滴水观七大长老，功力尽在二重天以上，观主的功力更是接近五重天，怎么可能一夜之间集体化道？

    一时议论纷纷，满山全乱。

    莫如是神色悲凉：“观主与七大长老共同钻研《真元道》，才有今日之祸！”

    真元道？观中最高典籍《真元道》？莫非是此经存zài严zhòng问题？

    莫如是手举令牌，全体静音，个个惊魂不定。

    莫如是道：“观主遗言，全体听令！”

    下方鸦雀无声！

    “传位于大弟子凌雨，着凌雨即日起就位滴水观观主，全体道众，尽皆从命！”

    呼地一声，一条人影落于莫如是身侧，正是凌雨。

    莫如是身子一转，手托令牌躬身下拜：“参见观主！”

    下方数万道众面面相觑，终于也有人躬身：“参见观主！”

    半柱香的时间，所有人全都清静，全都深深鞠躬。凌雨本就是观主大弟子，本就是除了观主之外位置最高的人，多年来众人也在传言一旦观主退位，观主之位非她莫属，今日接位理所当然。

    凌雨遥视远方，她的目光慢慢收回，手中一本古籍缓缓举起：“《真元道》，传承于十万年前洪元残道，本观多年来收藏，奉为最高典籍，我师与七大长老集体化道，均是此道所害，遵我师遗言，今日销毁此经，永绝传承！”

    哧地一声，她手中的真元道化成轻雾消失无踪。

    一本传承十万年的至高典籍就这样灰飞烟灭。

    “滴水观从今以后，不得擅入江湖，不得残害无辜，人人清心向道，方成大道之花，但凡弟子欲入本门，一qiē随其本意，不得强夺他人意志，违令者，逐出道门！”

    下方三万弟子尽皆奉令，但也有数位身居高位的弟子全身大震。

    她们多少知道一些观中秘密，有的人多少也参与过一些灭门之事，今日凌雨接任观主，第一天就宣布新的规则，这些规则别人听来很正统，但她们听来完全不同，她们隐约发现滴水观的风向发生了翻天覆地的大变化。

    凌雨妙目扫过前排，嘴唇微微一动，传音入密。

    几名一代弟子同时微微一震。

    凌雨手一挥：“解散！”

    整个过程下来，太阳也才升到山顶。

    阳光洒落，滴水观最深处也有了阳光斑驳，凌雨面对十三名一代弟子，说完了最后一句话。十三人面面相觑，突然同时跪下，很快就有人大放悲声，哪怕多年修道，哪怕她们自认修到心如止水之境，此刻的惊天消息，都让她们露出了真实的人性之一面reads;。

    凌雨的选择是有针对性的，她选择的这一十三人，全都是观主留下记载中找出来的、家族毁miè之人。

    这些人修行高深，多年来也一直在迷茫自己到底来自何方，凌雨突然点破她们的来历，将观中绝密记载摆到她们面前，她们才知道自己也曾有过家乡，也曾有过亲人，她们的亲人全都是被观主残害，深仇大恨已经报了，她们多年来的迷茫完全解开，对凌雨的感激那叫一个涛涛江水……

    面对一些绝对可信任之人，公开一些需要公开的绝密，这是凌雨的手段，有了这十三人真心相助，滴水观她才能真正把控。

    当然，她没有提到是自己伙同他人杀掉师傅与八大长老，这十三人依然相信是观主与八大长老误入歧途，强修阴毒至极的《真元道》从而化道。

    唯一知道所有秘密的人是莫如是。

    送走十三名师妹，凌雨面对前方的那个背对着世人的滴水观音像，久久沉吟。

    整个古观此刻是如此的清静。

    她身后突然传来一个声音：“你依然在揣摩面前的滴水祖师究竟是道还是魔？”

    是他！

    所有事情尘埃落定的时候，他终于再度出现。

    “是！”凌雨没有回头，轻轻回答。

    “他人是道是魔重要吗？”

    “不重要！”

    “这就对了，他人愿修道终是道，他们愿修魔终是魔，自己是谁才是关键！跟着自己内心走，相信自己的道才是真的道！”

    相信自己！

    凌雨心头一震！

    是的！

    她坚定地相信自己之道是正统，她坚定地相信自己不管用什么手段来实现自己的使命都是神圣的，不就够了吗？为何自己在一qiē尘埃落定之后，反而还质疑自己？

    不必reads;！她就算道之修行远不及师傅，至少有一点她是正确的，灭人满门、残害无辜决非道之正统，有这一点在，她的心可以完全安静！

    她慢慢转身，她的眼睛里一片清明。

    “我看到了你的眼睛，你已经跨过了心头的死结！”叶天的语气很轻松。

    “是！”

    两人对视，宁静空然。

    “为什么要帮我？”凌雨的声音很轻。

    但就是这样一句话，叶天心头微微一震：“这其实并不重要，江湖偶遇，一种缘分而已！”

    “好吧，是道缘！”凌雨道：“有无所求？”

    “没有！我要走了！”

    “走？再度流浪天下？”

    “是！”

    “我送你一程！”

    “那好，送我到千里外如何？”

    凌雨微微一震：“为何是千里外？”

    但凡送客，主人提出送一送，乃是礼节，如果客人懂点礼的话往往应该顺口回答一句，你太客气了，不必送不必送，真的不必，推让中送出大门外。他倒好，直接就来了一句，送出千里外！

    “因为我想送你一样礼物！”

    叶天的语气很神秘。

    凌雨心头陡然一震，她突然有一丝恐惧！

    或许她自己都不知道这种情xù叫什么，是恐惧还是期待？

    他真诚帮助她，他不远数十万里陪同回来，在她曾经的家园，他温情脉脉地劝她，他的每一句言语都直接打入她的心头，他付出了无数，偏偏一无所求。

    此刻，最后的分享时刻，他还想送她一样礼物。

    为什么？

    为什么会这样？

    他难道爱上她了？他这本身就是一种爱意的表达！

    凌雨的心头全乱，慌乱，甜蜜，却有更多的恐惧。

    不！他不能这样做！

    他不能爱上她！

    她不配！她最美好的东西已经送给了一个魔鬼，她是最肮脏的女人，她配不上这么好的男人用心相对。

    “我不能送你到千里外！”凌雨收敛心神：“就在这里分别吧！”

    她的声音冰冷。

    “你不想知道我究竟想送你什么？”

    “不想！”凌雨回头了：“也不收！叶天道友，一路走好！”

    “好吧，再会！”

    哧地一声，叶天消失得无影无踪。

    凌雨霍然回头，望着天际，她的胸口轻轻起伏，她的脸色一片苍白，再会？还能再见到他吗？不！不能再见他！

    见到他，她的道心就会受到最大的影响，她会陷入沉沦！

    而他，他是天际的流星，他是有情有义的世间奇男子，他该有美好的前程，他该有天下最好的女子陪伴，这个女子不会是自己，更不应该是自己！

    “无量天尊！”凌雨手合起，强行驱散内心的波澜。

    “他走了？”一个声音从旁边传来。

    凌雨睁开眼睛就看到了莫如是reads;。

    “是！”

    “他跟你表白了？”莫如是第二句话传来。

    一句话，凌雨的脸色就变了：“胡闹！”

    这脸色是真正地沉了下来。

    “胡闹？他才是真正的胡闹！”莫如是轻轻叹息：“这家伙走到哪都是女人的魔星，大师姐……嗯，观主！你的修行怕是有问题了，最大的瓶颈问题看来是破解这家伙的情障。”

    这句话明显犯忌，但凌雨居然没有再喝斥，她的脸隐藏在迷蒙之中，仿佛陷入了沉思。魔障？情障？或许真的是！

    走出滴水观，她步入湖边，湖水轻轻荡漾，抚不平她的道心！

    她冲天而起，直上云端，射向西南。

    西南千里外，是她曾经的家园，风陵渡！

    古老的渡口依然在，但已不再渡往来人，因为没有人往来了，这里已是一片鬼域，当年的繁华山庄变成一片鬼域，但这里依然是她心头最大的归依。

    妈妈，父亲！

    我的兄弟姐妹，我的族人！

    我回来了，你们的仇已经报了，我的目标完全实现，但我心头又有了最大的魔障，我爱上了一个不该爱的男人，不是他不值得爱，而是我没有这个资格去爱。

    为了家园，为了道统，为了姐妹们的前路，你们的女儿失去了太多，这是女儿的悲，也是劫难！母亲，你再唱一遍我记忆中那首童谣，让女儿再一次听到简单的快乐！

    凌雨站在山坡，站在老槐树下，静静地望着远方……

    突然，她眼前出现了一道神奇的光芒，光芒一闪，凌雨面前出现了一幅神奇的蓝天白日，这是一片美丽的大草原，草原之上，一个母亲牵着一个小女孩的手，快乐地奔跑，远方，青绿的山水尽头，白墙黑瓦，那是一片宁静的家园