
    叶天目光抬起：“告sù我，究竟是怎么回事？”

    “公子爷不必……”

    “告sù我！”声音严厉至极。（广告）――

    “好吧，老朽说！”长老深深叹息：“小星星她是一个无心之人，三岁那年……”

    随着他无限苍凉的语气，叶天被带入一个恐怖的时代……

    那是在五年前的清明节，小星星父母亲带着她前往百禁‘迷’林边缘拜祭她母亲的族人，没想到遇到一只老妖，这老妖将她父母杀了，将她的心脏硬生生掏了出来，等到庄主派人赶到时，小星星已经没有了心脏，奄奄一息。

    于是，庄主就将祖传多年的‘玉’灵心拿了出来，放在她‘胸’前做了首饰，有这‘玉’灵心在，就等同于小星星有了一颗新的心脏，于是，她神奇地又活过了五年。

    话说到这里，叶天直接伸手，将‘玉’灵心重新挂到小星星的‘胸’前。

    ‘玉’灵心挂了上去，一股神奇的能量重新凝聚，小星星的头发重新光润，她的脸上重新有了红晕，她的血液再度开始流动。

    “公子爷真是仁慈之人，但这真的不必！”长老轻轻叹息。

    “不必？”叶天的声音很冷：“你觉得我有必要将她的心脏夺走？让她就此步入坟墓？”

    “这也未尝不是一个解脱reads;！”长老道：“小星星失去了心脏，永远都只是三岁模样，哪怕她过得十年百年，依然是如此模样，最关键的是，她的心智会慢慢成长，她的未来也只是一个痛苦无边的未来，‘玉’灵心能续她命，却也给了她无尽的痛苦，今日能归于公子爷之手，是她之愿！”

    一个正在成长的少‘女’，却永远都只能是三岁容貌，这的确是一个无边的痛苦！

    叶天长长叹息：“这或许真是她之所愿，但却非我之所愿，世事无穷，自然就好！告辞！”

    他手一抬，将小星星‘交’到长老手中，一个转身已在百丈外，秀儿微微怔一怔，也跟上，就在叶天身子一旋，就要离开的时候，一声惨叫突然传来。

    叶天霍然回头！

    百丈外出现了一个人！

    孙宏远！

    而那个长老，已经倒在血泊之中，脑袋都没了。

    孙宏远手中抱着小星星哈哈大笑：“果然不出本座所料，‘玉’灵心另有玄机，现在看来需要感谢宋兄了，将‘玉’灵心拱手相送！”

    他的手一起，‘玉’灵心从小星星颈上取下，小星星刚好在此刻苏醒，一声大叫，脸‘色’再度苍白……

    “孙宏远，放下她！”叶天沉声喝道。小说/

    “没问题！”孙宏远手一抬，小星星如同一发炮弹‘射’向左侧的悬崖边，看这去向，如果撞上石壁，绝对是尸骨无存。

    狂风一起，叶天陡然消失，下一刻，他出现在石壁之前，手一伸，准确地接住小星星，狂风一消，他的头发慢慢垂下，只‘露’出一对亮闪闪的眼睛，这双眼睛充满杀机，盯着面前的孙宏远。

    孙宏远也盯着他：“宋昊，速度不错啊！”

    呼地一声，叶天出现在他的面前：“孙宏远，你可以留下了reads;！”

    这声音平静无‘波’，似乎杀气都已消失。

    “留下？留下‘玉’灵心？”孙宏远笑了。

    “不止是‘玉’灵心！”叶天道：“还有你的命！”

    孙宏远好象吃了一惊：“你想杀我？”

    “是！”叶天冷冷道。

    孙宏远脸上全是讥笑：“一样，一样！其实本座也想杀你！”

    “不一样！”叶天道。

    “有何不一样？”

    “你杀我是为了招亲成功，而我杀你，与招亲无关！”

    “与什么有关？”

    “公道！”叶天森然道：“还有一个你根本不配谈论的理由：人‘性’！”

    哧！

    孙宏远的手陡然抬起，掌中金光一片，正是他扬名天下的飞云剑，飞云剑出，天地俱动，四野‘迷’雾一时全都驱散，金光一闪，直取叶天！

    这一击，不折不扣已经是五重天绝顶之功力。

    金剑笼罩叶天全身，他的头发突然扬起！

    哧！

    一道银光陡然穿过金光，消失！

    孙宏远全身一震，脸上‘露’出不可思议的表情，轰地一声，他‘肉’体化血雾，孙宏远，一代圣子，一代天骄，他应该无法接受自己会死在宋昊之手，他也许更不能接受的是：他都不知道自己死在什么兵器之下。

    血雾之中，叶天手伸出，接住‘玉’灵心，‘玉’灵心突然化成流光，慢慢‘射’入小星星的体内。

    这一次，不再是挂在她的‘胸’前，而是直接炼化，炼化成无穷气机融入小星星的体内reads;。

    这是大神通，是一般人根本不可能做到的大神通！

    ‘玉’灵心，‘玉’灵之神石，融化艰难无比，转换入‘肉’体之中更加不可思议，但叶天必须这么做，因为现在‘玉’灵心已经暴‘露’，挂在她的前‘胸’，迟早都会为她带来祸端，唯有一种办法可以解除这种危机，就是釜底‘抽’薪，彻底将‘玉’灵心炼化，融入她的血‘肉’，继续延续她的生命的同时，也彻底斩断别人的恶念。

    这种工程是艰难的，纵然是叶天，也必须全力以赴，炼化，融合，辅助以生命之泉，最后一道流光融入她的体内，叶天额头也有了汗水。

    天边已满是残阳，已入黄昏。

    叶天手抬起，轻轻抚‘摸’着她的脸蛋，经过这番融合，她全身似乎都有了变化，变得充满生机，她的‘胸’口叶天也感应过，里面有一颗虚拟的心脏，是一个只有光没有实体的心脏，血液从四面而来，又分向四方，欢快奔腾，奇异而又美丽……

    成功了！

    终于成功了！

    为她做一颗心脏，比炼制一件绝世神兵更累，因为神兵毕竟是死物，各种气机对撞都无所谓，而她的‘肉’体是如此的娇嫩，稍有不慎，就是粉身碎骨，要在这娇嫩无双的‘肉’体中将坚硬无比的‘玉’灵心炼化，简直比将一朵鲜‘花’送入烧红的铁水中不损伤分毫还要艰难万倍。

    不管过程多么艰难，最终毕竟是成功。

    叶天长长出了口气，身后突然传来一个声音：“你不是宋昊！”

    叶天的呼吸猛地停止，他强迫自己没有回头。

    这是秀儿的声音，她一直都在！

    而他，却完全忘了她。

    现在，她开口第一句话就让他心惊‘肉’跳，你不是宋昊！她终于识破了？

    “宋昊的功力只有四重天，不可能一招杀掉孙宏远，宋昊的兵器乃是凌天扇，而你用的却是剑reads;！”身后继续传来她的声音。

    叶天一口气无声地吐出：“就凭这个？你可知世上也有隐藏功力，一击成功的案例？”

    “这种事情自然会有，我也很愿意相信！”秀儿缓缓道：“但我还有一个理由！”

    “什么理由？”

    “品‘性’之别！江山易改，本‘性’难移！”秀儿道：“世间传言宋昊乃是一个无恶不作之人，‘阴’险毒辣之人，而我看到的宋昊却是另一个极端，仁慈宽厚，勇敢真诚，我一直在‘迷’‘惑’，为何会有如此反差，我一直在探究你真实的一面究竟是什么，但现在我才真正知道，我一直都错了，这根本不是一个人真相与假象的问题，你根本就不是宋昊，你是另一个人，另一个我连听都没有听过的人！”

    叶天霍然回头！

    秀儿盯着他，眼睛里全是‘激’动。

    叶天的眼睛闭上了：“如果……我只说如果！……如果我真的是另一个人，你今天的言语就是犯忌，你就不怕惹来杀身之祸？”

    “你不会！”秀儿道。

    叶天在她明亮的眼睛下败阵：“好吧好吧，我不会，你要怎么样才不将你这番胡言‘乱’语到处传扬？”

    “只要一样东西！你给我这样东西，我就当你依然是宋昊，所有猜测全都天知地知，你知我知！”

    “很好，爽快！”叶天道：“想要什么尽管说，除了‘玉’灵心之外！”

    “我不会要‘玉’灵心，更不会要你身上的宝物，只要一样东西！”秀儿淡淡一笑：“你的真面目，加上你的真实姓名！”

    叶天微微一震：“为何？”

    “因为我要解开心中最大的谜团！”秀儿道：“传言踏入修行界，世间再无情，我想知道自己有幸看到的这个颠覆的大傻瓜究竟是谁！”

    “真面目嘛，真的当不得吃当不得穿，纯粹没意义……”叶天沉‘吟’道：“我用十八块南天古‘玉’来抵行不行？”

    “你将省下来的所有礼物来抵，都不行reads;！”

    “如果再加点奇珍异宝呢？”

    “你将全天下的宝物都堆在一块儿，都不行！”

    叶天愣住，好半天才叹息：“小妞儿，你很顽固嘛。”

    “是啊是啊，我最大的特点就是顽固！”

    “一般情况下，我这人不太受人胁迫，见到特别顽固的人时，往往是一走了之。”

    秀儿道：“我这人除了顽固外，还有另一样本事，喜欢逛街，我特别喜欢在酒楼里散布消息，比如宋昊圣子被某人杀了，至于在什么地方杀的，让全天下人都去追查，个人建yì追踪的笔趣阁www.ｂiquge.info设定在滴水观，因为那里乃是宋昊屠杀风‘波’阁归来的一个点，经过那个点，他的‘性’格就发生了变化……”

    叶天皱眉了。

    “你很紧张？真的在滴水观？你害怕他们知道你在滴水观中杀了宋昊？滴水观中有你的朋友？也许我可以打听打听，看看宋昊在进入滴水观之时，有哪些人见过他……”

    她的每一句话都逻辑分明，她的每句话都能让人心惊‘肉’跳，她的每个猜测都在无限接近事实真相，她已经认准了一qiē！

    叶天仰面朝天，长长叹息：“不用费事！”

    “不用？”

    “是！”叶天道：“你要看，给你看！”

    七个字说完，他的脸突然发生变化，一张俊逸无双的脸‘露’出，随着这张脸的‘露’出，他整个人的气质也突然发生了一种奇妙的改变，潇洒、俊逸，眼睛本来是无法改变的，但这张脸一现，他的眼睛似乎也发生了变化，平静而深遂，似乎是一个无底的深渊，又似乎是‘春’雨过后无尽的深空