
    “已经半柱香，器炉半点变化均无！这小子显然不是炼器的料。[看本书最新章节请到热门]”

    “很稀奇吗？”有人道：“展飞作为器道九宗的绝顶人物，足足两天时间内器炉都无变化，人家才仅仅半柱香，要是有变化才叫出鬼。”

    “这倒也是事实，但这小子明知不可能有奇迹，为何非得在这时候站出来？”

    “也许这就叫想出名想疯了，他日他传扬天下，说在流光城器道大赛中，他也参赛了，岂不是很惊艳？很有光彩？”

    “是啊是啊，看来就是这样！”有人恍然大悟：“这小子擅长策划啊，在台上装模作样坐上一个时辰，就扬名天下了，真正岂有此理，兄弟们，咱们也上？”

    无数人跃跃欲试，也想上台参个“赛”，将来有一个在众人面前吹不破的牛皮，虽然他们是真正想出名都想疯了的人，但貌似干这个还需要点勇气，虽然他们极度想上，但就是没有人敢于第一个站出来，随着时间的流逝，他们的勇气也一点点地流逝，终于某人还是想通了：算了，这也不一定就是扬名，这是扬丑，这小子爱出丑由他，咱们兄弟们还是爱惜这张脸算了reads;。

    众人关注叶天只片刻时间，就不再关注，在所有人眼中，这只是一个跳梁小丑的表演而已，开始转向了各自的器物。

    “器道大赛已经结束，这就开始验器如何？”这是复天宗周海云的提yì。

    他手中拿是剑，一把金色的长剑，流光溢彩，气度非凡。

    他旁边之人乃是贺家贺英，他手持青刀淡淡道：“周圣子此剑真是好看，我看还是不要验为好，直接送给某个贵公子随身佩戴，想必能加点形象分。”

    周海云当时就翻脸了：“阁下说本座此剑中看不中用？”

    唰地一声，一剑直接就斩向贺英。

    此剑一出，满天金光，东边刚刚显现的云霞猛地一动，与此剑相连，共同组成一片金色的光幕，覆盖半边天空。

    “好！沟动大道，三极全开！”下方有人大呼。

    三极全开？

    器道三极，功到器威，性到器活，神到器通！

    此剑一出，灵活之至，威力如斯，更能沟通天边云霞，器借天势，已是三极全开的极高境界。

    短短三天时间，将一把剑炼至三极全开的境界，这造诣实是惊人，要知道，一般人炼制此等器物，至少需要数月乃是数年的时间，三天时间炼器，对于一般人而言根本只能炼一个毛坯而已。

    面对满天金光，贺英眼中精光闪烁，一声大喝：“很好，不枉本座视你为多年对手！且看本座青鳞刀！”

    手一翻，刀出！

    刀一出，青光一片，大地仿佛升起一片青幕，与上方的金色交击，共同组成一次天地大碰撞。

    轰地一声大震，两件兵器同时脱手飞起，在天空交击，对碰，宛若活物，这番变化之奇，众人更是满堂彩。

    这不仅仅是一般意义上的三极全开，这是每一极都开到了极致！

    器之威，第一击就已充分体现，器之通，沟通天地，至今让众人心惊，而器之活，远超一般器物，简直是自由之身，在空中搏击。热门

    器道博大精深，三极向来是各个帝国追求的目标，甚至在金阳帝国这些小地方，一样有人号称器道三极全开，但如果他们最顶尖的人士到这里来，看到面前的这两样兵器，一定会颠覆自己的认知，这才叫三极全开，相比这三极全开的模样，他们自认的三极全开，最多也就是似是而非地在三扇门上钻了三个小孔，那根本不叫开！

    “很好！本人也上！”杨玉的手一抬，一只白玉梭飞向天空，陡然射向青鳞刀，青鳞刀陡然一震，回头就砍，眼看面前这小不点白玉梭就要被一击化成尘埃，但白玉梭突然化成流光，速度陡然加了十倍，哧地一声，从青鳞刀上硬生生穿过。

    众人大吃一惊，这青鳞刀乃是青玄炼制，坚硬无双，怎么可能被一只小小白玉梭硬生生穿过？白玉梭如此了得？一招毁了青鳞刀？

    不！青鳞刀上突然青鳞层层叠叠，片刻间那个小孔消失无形，自我修复！

    刚刚修复，空中另一侧一个小铃铛突然飞起，丁地一声清音鸣响，满天的杀机突然消失无形，空中的三件兵器有片刻的停顿，这只铃铛慢悠悠地飞过，看起来很慢很悠闲，但一瞬间，它围着三件兵器转了一圈，三件兵器突然同时跟着它走！

    “大道天音！”周海云一声暴喝：“且看我灭魔剑啸！”

    声音一落，他的金剑陡然扭曲如龙，剑头猛地一震，一声龙呤响遍诸天！

    龙呤一出，小铃铛突然扩大，大道天音也陡然加大，两相对撞，其余两件兵器在狂风中凌乱……

    就在此时，一把柳叶刀飞起，直上苍穹，空中陡然回头，一刀劈下！

    简简单单的一刀，却是霸绝天下！金剑声音静止。

    下方一条长蛇飞起，银光漫地，一盘一绕，小铃铛远远飞出，大道天音也静止！

    又是三件兵器同时飞起，空中翻滚盘旋，虽然没有一人上天空，只是七八件兵器，但天空立刻被分割成无数块……

    下方之人全都仰起脖子，连眼珠都舍不得眨一下。

    炼器大赛真不好看，没什么欣赏性，唯一具有欣赏性的也就是此刻。

    器成之后的表演。

    这一番表演，下方之人全都惊呆。

    “好一个器道，本人从来没有真正尊敬过器道，但从今日起，本人承认器道实是匪夷所思！”这是一个流光城的高层弟子所言。

    “顶级器道天才，的确是顶级！”另一人道：“短短三天时间不到，一块顽石居然变得如此具有杀伤力，这就是传说中的妙手改变天地乾坤？”

    “不仅仅是有杀伤力！”另一名弟子道：“每样兵器都独具一格，各有绝活，那青鳞刀居然能自我修复，什么东西有如此神奇之功？”

    “还有那小铃铛！虽然看起来微不足道，也并非出自名门，但此道人以道音加持，与各位顶级天才所炼之器相较，毫不逊色。”

    器之变化，器之加持，器之辅助，器之强势，空中这些兵器短短一瞬间照亮了天地间这些赞美之词……

    唯有几人是孤独凄凉的。

    除了先前第一环节选器失败的宗门之外（第一关被人阴而无缘下一阶段的，九宗中有两宗，分别是北海宗易飞云和舒家舒天佐，两个正主儿拿到白板石材之后第一时间遁入天空，不见踪影，现场倒也留下了他们的几个长老，此刻望着天空在咬牙），还有厉风谷的人！

    厉风谷的圣子路某，原本也炼制出了一把金叉，此刻也该在天空展现器道的辉煌，但他却是自己将自己给砸趴下了，因为他惹了一个不该惹的人，他以神识攻击老对手器道鬼才向行风，被向行风反击，一招间就将他的金叉毁miè。

    向行风神识大损，此刻依然呆坐高台，他虽然毁miè路某人的金叉，报了一箭之仇，但他自己也无法亮器。

    不过，他的器物此刻也惊艳亮相，那块象铜钱一般的小器物此刻变成一个巨大的圆盘，覆盖在向行风的头顶，保护着他不受到满场杀气的侵袭。

    展家几位长老盯着天空，脸上的神色变幻莫测。

    “如果圣子选择的不是凤凰神石，此刻，他的兵器该当也在空中！也该展现展氏之风！”十三长老长长叹息。

    “是！”他旁边的长老叹道：“这都是命数！炼器之人当知，机遇与风险永远并存，福祸也永远相依！”

    “两位长老不用过于伤感！”另一长老道：“圣子遭遇凤凰神石，亦是难得的机缘，对日后之修行大有帮助，此次无缘后面的赛程，安知不是因祸得福？”

    “正道长老此言有理！”十三长老道：“你将圣子先行送回。”

    “是！”

    他俯身抱起展飞，但展飞的眼睛突然睁开：“不！”

    “哥哥，你终于醒了，伤势如何？”展云霞俯下身，脸上尽是关切。

    “不妨事！”展飞目光抬起，看着天空，他眼中立刻有了无限伤感。

    “哥哥，别在意！”展云霞道：“那片天空，终有一席之地是属于你的，不在一朝一夕！”

    “满怀豪情而来，带伤黯然而去！”展飞轻轻呤道：“我终能释怀，但今日却无法不在意……噫，那小子在做什么？”

    他的声音突然提高，指向叶天所在的方位。

    他这个问题一出，几个长老脸色都很奇怪……

    “妹妹，他在做什么？”展飞继续追问。

    “他……他在炼凤凰神石……哥哥，你不知道，这……这真是被逼的，凤凰神石遁向天际，叶天抓住了，可长老们说这神材必须应用于比赛，不能就这样带走，所以逼得叶天非炼器不可……”

    “胡闹reads;！不自量力！凭他……哼……”展飞一激动，似乎伤势受到了影响。

    本来呢，展云霞对哥哥很是关心，但展飞这话一出，展云霞不高兴了：“他胡闹怎么了？他根本不是炼器的炼不了凤凰神石很丢人吗？亏他还帮你说话，得罪了段湖生和阮星天，两个狗畜生还在外面等着要他的命呢，你居然还骂他，你简直是狼心狗肺不是个东西……”

    好一番痛骂。

    展飞直接发毛：“他不是炼器的，炼不了也不丢人，你的意思是我是炼器的，炼不了器就很丢人了？”

    “我今天不跟你争，等你伤好了看我怎么骂！”展云霞气呼呼地穿过人群，看高台上的叶天，她不看别人，就看叶天！

    现在满天都是兵器纵横，所有人的注意力都吸引到天空，没有人注意叶天，这真的很好，免得大伙儿都看你这大笨蛋，你难受我也难受。

    她静静地看着叶天的脸，在外界风云变幻之中，叶天的脸色是如此的宁静，看着这张俊逸到了极致的脸，展云霞内心波澜悄悄泛起，与他一路同行万里的那段奇幻行程再度回到她的心中，带给她奇特的感受。

    多少年来她游历天下，她见过多少人杰，但唯有一人能给她这种新奇加上温馨的感觉，就是他！

    他机智百变，他勇敢坚毅，这些或许还不足以打动她。

    但他面对普通人的仁慈，面对星空时淡淡的伤感却深深地打动了她。

    这是一个有血有肉、一腔热血、会冲动会感动会悲会喜的活生生的人，他不是一个修行机qì，见惯了修行机qì，看多了修行法则，她突然发现，面前这个一腔热血的男人是多么的难得。

    高台之上，突然有一个声音响起：“边野，你的神魔旗何时亮？”

    边野冷冷道：“本座一直在等待你的天剑亮起。”

    “很好！”通风圣子哈哈大笑：“本座大发慈悲给了他们一柱香，让他们辛苦三日的辛劳有所体现，现在是该揭开大幕的时候！”

    他的手一振，天剑陡然冲天而起，这一冲天，上方乱七八糟的战局突然硬生生分开，一道闪电穿破云层，准确地射在天剑之上，哧地一声，天剑化身天际虹桥，覆盖南方半边天空！

    喀！复天宗周海云的金剑突然裂成碎片，宛若天空下了一场金雨！

    小铃铛刚被金光卷入，一声大道天音突然响起，铃铛逃向虚天，但彩虹陡然化剑，剑尖准确地撞在铃铛上，铃铛四分五裂，巨剑一回，大地无声，柳叶刀无声无息中解体……

    下方所有人同时站起，通风圣子天剑出手，三件神兵同一时间解体，这是何等的威势？

    其余的七八件兵器同一时间逃离，欲从天空回到各人手中，他们都有自知之明，深知自己的兵器决非天剑敌手，第一时间撤，但下方突然出现一片黑幕，七八件兵器被一下子卷入，喀喀不绝，无数的残片从一面翻卷的大旗中撒落，赫然是寒光寨圣子边野的神魔旗！

    两人一出手，空中所有兵器几乎在同一时间被一扫而空！

    整个天空就只剩下两件兵器！

    “好一面神魔旗！”通风圣子眼睛亮了：“不知在本人天剑之下能接几招？”

    边野冷笑道：“阁下别忘了，毁miè在神魔旗下的利器有八件，毁miè在阁下天剑下的利器才三件！”

    “如此破铜烂铁也称利器？也配以数量来衡量输赢？”通风道。

    “也是！现在该是你我二人论输赢的时候！”边野道：“希望你没忘jì咱们的赌注！”

    “岂能忘jì？胜者宗门为器道第一，败者俯首称臣！”通风一声大喝：“天劫如潮第一击！”

    他的声音一落，天剑直指苍天，天空劫云如潮！

    各大宗门所有人全都变色，流光城中无数人飞驰而来，一看到眼前的情况尽皆变色。

    天劫如潮第一击！