
    叶天败百杰，败百雄，入万古塔居然能突围而出，已是无人能超越的丰碑。[]访wèn:。

    百年争霸赛，他一人独败腾龙三尊，更是让他之名震动天下。

    大战起，有他在的西海，捷报频传，灭千机、诛魅族、杀魅皇，将已成决堤之势的紫龙军团硬生生歼灭于防线之内，重建防线。

    面对腾龙至尊左使手中的龙帝杖，他依然死里逃生而击杀来敌，哪怕是在帝器之下，他依然不败！

    叶天之崛起，无人能直视，此刻的叶天，已是真正的如日中天。

    两强相抗，谁主未来万古风流？

    没有人有把握！

    就连对太子有绝对信心的长老大军都没有把握，面对叶天，没有任何人有把握。

    场面才会如此凝重。

    今日之战，叶天并不情愿，但他也根本没有选择的余地，太子带数千顶级长老包围整座大殿，就没有给他留任何余地。

    要突围，唯有杀出一条血路！

    或许这依然是那个神秘金衣人的后着，依然是那个人的计策。

    腾龙与凤凰为敌，太子与金衣长老都是皇城防守的核心力量，如果与叶天对上，不管哪方败，都可以有效地削弱抵抗力量，都是直接在帮腾龙的大忙。

    与其拿这些金衣长老作炮灰，还不如直接对上太子。

    对上太子，打败太子，剩下的金衣长老就可以不杀！

    但对上太子，又不能真正伤太子的‘性’命难度之大，匪夷所思！太子手持神凰剑，功力就可抵得上四重天，与他的功力基本相当，全力对抗都未必能胜，一旦留手自己就‘性’命难保。

    可能有人会说，叶天还在乎太子的‘性’命？他还真的抹不开杀太子的脸面？

    绝对不是！

    叶天不是那么迂腐的人，太子在神湖之侧对他暗杀，就已经该死了，至于杀了他会不会对不起柳天姿，他最多也就是一点点对不住而已，至于杀了太子皇朝会不会追杀他到天涯海角，他也可以不在乎，反正皇朝从来都是追杀他到天涯海角，哪怕他叫太子“哥”都改变不了。那么他真正在乎的是什么？

    他真正在乎的是眼前的战局！

    眼前腾龙大军压境，神凰巢是保护皇朝内城数千万生灵的核心关键，神凰巢不容有失。

    而一旦杀了太子或者重伤太子，神凰巢无人保护，非失不可！

    因为在那个神秘金衣人的手下，唯有太子才能真正保护神凰巢。

    当然，如果由他叶天亲自担任防守神凰巢的重任，那个金衣人有再多的伎俩都不可能得逞，但这可能吗？

    皇朝对他的信任度为零，岂能让他防守神凰巢？

    他自己不可能防守，就只剩下太子了。

    综合结论：太子不管该不该死，眼前都死不得，甚至伤不得，因为他眼前还有价值。

    叶天面前的问题很纠结。

    但大战已不受他控zhì，即将展开。

    太子全身的‘精’气神已完全融为一体，出手一击，将是石破天惊，一旦接上，将是一个不死不休的结局。

    好吧，那个神秘的金衣“大爷”！恭喜你的妙计初步成功！叶天内心悄悄叹息……

    就在他收敛心神，准备迎接艰难无比的一战时，他耳中突然传来一个声音：“叶天，不能打，你左侧墙壁第八十一块砖，立刻搜索！”

    是七公主的神识传音。

    叶天目光一抬，‘射’向左侧，八十一块砖，玄妙的气机纠结中，第八十一块砖一下子在他头脑中定位，这是一种很玄妙的感应，那块砖是机关控zhì的关键。

    “破！”七公主的声音传来。

    叶天突然冲天而起，流光一道直‘射’前方的万古青石。

    “想逃？”太子左手一抬，神凰剑直指叶天的后心，整个大殿凤鸣一起，宛若神灵境。

    哧！前面的墙壁突然‘洞’开，叶天陡然消失！

    叶天一消失，前面的墙壁立刻复原，与那个金衣人消失的方式一般无二。

    太子的神凰剑将前面的万古青石削掉了数丈的一层，但下方依然是青石，无穷无尽的青石！

    太子的脸‘色’变了！

    所有长老的脸‘色’也全都变了：“禁区‘迷’宫！他怎么知道如何进入禁区‘迷’宫？”

    太子的脸‘色’变得很难看：“进！抓住他！”

    他的手一挥，点在万千青石中的另一个点上，面前出现一个通道，一进入就是一片虚空，这就是‘迷’宫外域，皇朝嫡系都知道，他当然更加知道。

    叶天根本不是皇朝嫡系，虽然机缘巧合点开了‘迷’宫域，但应该就在这片虚空之中，他们必须将他斩杀，但太子一进入，大吃一惊，这片虚空之中根本没有叶天的身影，而前面是一扇巨大的‘门’，这扇‘门’已封闭。

    事情完全不一样了。

    这片虚空是‘迷’宫外域，凡是皇朝嫡系都能进，但前面这扇‘门’却不一样，这扇‘门’里是‘迷’宫内域，进‘门’的法则整个皇朝嫡系中唯有四人知道，他，皇后，已故大长老（被叶天所杀），最后一人就是七公主柳月姿（她是一次非常巧合的状态下知道的）！

    这内‘门’法则是三年前才最新设计出来的，内‘门’法则重新设计只因为一件事，一件重dà的安全事故。

    那场重dà安全事故后，皇朝更改了进‘门’法则，不知道进‘门’法则之人，哪怕功力再高，都不可能进入内域，强行打开石‘门’，也只会面对无尽的虚空，里面的空间会完全扭曲改变。

    而叶天偏偏不在外域，显然已进入内域。

    能让他进入内域而彻底逃脱外域追杀的，天下只有一人，就是七公主柳月姿！

    这个‘混’账丫头！

    如果她出现在太子面前，太子真不怀疑自己下不下得了手，将她硬生生捏死。

    “此贼躲入‘迷’宫内域，外面不能进，他们自己随时可以出！”大长老（继任大长老）道：“这太危险了，加强防守神凰巢，决不能给这贼子半点机会。”

    “是！”

    所有人同时返回，从‘迷’宫外域返回神凰巢所在的大殿，只有一步之遥，太子依然留在‘迷’宫外域，他静静地看着前方的石‘门’，心头所想无人知道。

    象太子这种人，情xù是不‘露’于表面的，哪怕泰山崩于前，哪怕强敌的刀到了他的咽喉间，他都不会有半点变化，但今日，他的眉头紧锁，已经很有些情xù化了。

    事情显然都不是绝对的。

    今天的事情显然超出了他的情xù接受范围。

    叶天出现，当众辱他！

    叶天勾引上了他的妹妹，他妹妹为了叶天居然彻底背叛皇朝，甘冒杀头的大罪而将他带入绝对不准进入的‘迷’宫内域――这真是杀头的罪名，哪怕是皇家公主，一样得杀。

    这些是他的愤怒。

    还有他的担忧：他担忧的是‘迷’宫，叶天这个走到哪里都不会安宁的人进入，又会产生什么样不可收拾的后果？

    叶天！

    这是一个永远让他头疼的角‘色’。

    在百年大赛上，他第一次给了自己挫伤――威信的挫伤！

    在天机峰下，他第一次给了自己失败的打击reads;。

    那一次，太子视若进步的阶梯，他也真的实现了功力的巨大跨越。

    功力实现大跨越之后，他最大的愿望就是再次见到叶天，将叶天直接踩入泥巴底下，但大战一起，叶天的表xiàn却出乎他意料之外，一次次强势出击，让太子一次次心惊，叶天进步的速度比他更快！

    这恐怖的进步速度让太子平生第一次升起了对他的恐惧。

    为了解除自己的心魔，他设计了神湖刺杀，成功地杀掉叶天，但他万万没有想到的是，叶天死而复生，而且功力再进一大步（刚才虽然根本没有‘交’手，但他已经感觉到了叶天的恐怖），就算自己神凰剑在手，都已无法成功地压制他。

    连神凰剑都已不能完全压制，这才是最可怕的！

    如果他功力再进步一点点，只需要一点点，自己对他就完全无能为力，到了那一天，太子知道自己又会产生心魔，而且是一个很难解除的心魔！

    或许现在他已经有了心魔。

    这个心魔就是极度不安！

    明知道那个他最恨的人就在前面那扇‘门’内，明知道那个人随时都会功力进步，随时都会逃脱他的压制，他偏偏根本没有任何办法可想。

    七公主！

    柳月姿！

    太子想到他的亲妹妹时，居然也咬紧了牙，此刻，他除了恨叶天之外，或许还有另一个心魔，这心魔是连他的亲妹妹他都恨得咬牙。

    柳天姿，柳月姿，全都一样！

    呼地一声，他身后多了一个人，赫然是皇后。

    皇后的脸‘色’很异常，也许是平生第一次不再风华绝代！

    “母后！”太子收拾起自己内心的不安，深深一鞠躬：“七公主……”

    “不用说了，母后会收拾她reads;！”皇后厉声喝道：“还有那个恶贼，恶贼……母后要你将他碎尸万断！”

    ……

    ‘迷’宫内域，与外域完全不同。

    外域真正象是‘迷’宫，而内域，却是一派鸟语‘花’香，简直是世外桃源，根本与“‘迷’宫”两个字隔了十万八千里。

    “七公主！”叶天轻轻叹息：“你以前也说过你妹妹很傻，可你比你妹妹还傻！”

    一条‘花’径之中，七公主与他并行，她一双妙目抬起：“为什么？”

    “因为你已经有了前车之鉴，已经知道踏上这条路的严zhòng后果，依然朝里面跳！”

    “我的确知道踏上这条路的后果！”七公主道：“但我也知道，不踏上这条路后果更严zhòng！”

    她的确是知道的，叶天与她哥哥面对面而立，已是不死不休的局面，对于她而言，两人谁胜谁败其实已经不重要，重要的是：无论谁败她都输不起。

    哥哥死，她不能接受！

    他死，她同样不能接受！

    如果真的要有一个选择的话，她可以自己死！打开‘迷’宫内域，换取两人的暂时平安，杀头的罪她承担，哪怕只能有片刻的缓和都值！

    这选择的艰难唯有她知道，但叶天也明白：“对不起！”

    “为什么要说对不起？”

    “因为我又一次让你面临艰难的选择！让你卷入一个不该卷入的漩涡！”

    七公主久久地看着他，轻声道：“如果我不愿意，你无法强迫我卷入任何漩涡，你什么都不用说，什么都不用想，我做任何事情都只有一种原因，我自己愿意！”

    叶天什么都没有说，静静地看着她。

    她也什么都没有说，静静地看着他。

    “我的周天诀今天失效了！”叶天道：“你想必也看到了现场的场景，为什么还相信我？”

    “只因为一点！我知道你说的是真话！”七公主道：“也许正因为你进行了一次失败的表演，恰恰印证了你说的是真话。”

    “你的意思我懂！”叶天道：“如果我本身在演戏，决没有理由当众出那个丑。”

    “是！而且我还知道问题出在哪里。”

    叶天猛地一惊。

    七公主缓缓道：“有一种神奇的物质，能躲过神识的监测，能隐藏气机，自然也能在周天法宝面前隐形，这种物质来自九天之外，没有人知道它存zài于何处，只知其珍贵无双，皇朝万年来只制zuò过三套衣服，其中有一套千年前被人带走！”

    “千年前被人带走？”叶天目光闪动：“我突然想到了咱们在万古塔中的一个匪夷所思的猜测，关于那个千年老二的猜测！”

    七公主嘴角‘露’出一丝弧线，当日，她与他在一起，轻松逍遥之时也有过一个关于那个皇朝叛徒的猜测，现场留下了一套金‘色’衣甲，有一具尸骨，她当时第一反应是那个皇朝叛徒（她的叔爷爷）已经死在万古塔，但叶天不同意，他坚定地认为那个叛徒已经逃走，理由是万古道圈上没有他的元神烙印。

    至于千年老二这个称呼，源自七公主自己的玩笑，她说了，叶天才是千古第一的叛徒，那个叔爷爷，退位居第二。

    当时的玩笑话，今日重提，温馨依然。

    但紧张也依然。

    七公主道：“咱们有可能想到了同一种可能，你先说！”

    叶天道：“今日这个金衣人功力深厚，博大‘精’深，与你们皇朝一系的功力似乎一脉相承！”

    七公主缓缓点头：“他还有皇朝特有的隐神衣和隐神剑。而且他能打开唯有皇朝嫡系才能打开的‘迷’宫外域！”

    “同时，他也知道神凰巢所在的皇城禁区，所以才能直接绕过所有机关防护直达核心reads;。”

    “所有的谜题看来是揭晓了，此人就是那个千年老二！”七公主道：“但我还有最后一个谜团。”

    “什么？”叶天不懂。

    “那个千年老二千年前就已经是大圣三重天顶峰，就算万古塔中环境不是很好，他的功力千年不能寸进，依然不是你能挡得住的！”七公主道：“你挡住了他是什么理由？难道他当时存下的心思，根本不是要夺取神凰巢，而只是要引发你与我哥哥之间的战斗争端？所以才不杀你。”

    “也许！”叶天的嘴角‘露’出了一丝笑容。

    七公主盯着他嘴角的笑容很有‘激’情：“你千万别告sù我，你的功力已进步到他根本杀不了的境界。”

    “好吧，我听你的！什么都不告sù你！”关于功力的探究他一句话都不说。

    七公主横着他，小嘴儿翘得半天高，好半天终于不能忍了：“你到底什么功力层级，给本公主招！”

    “可以试一试！”叶天的声音很奇怪。

    “试？跟你打一场？”七公主咬紧了牙。

    “对！”

    七公主一跳八丈高：“你……你这小‘混’蛋，想玩我啊？如果我能试得出来你的功力层级，你还‘混’个什么劲？直接撞死了事……”

    “不是让七公主你来跟我较量！”叶天道：“是另一个人！”

    七公主的脸‘色’陡然改变。

    叶天盯着她身后的那片丛林，悠然道：“万古塔故友，请现身如何？”

    后面的丛林里清幽无比，怎么看都连只鸟儿都找不着，怎么会有人？

    但很奇怪的事情发生了，一个苍老的声音突然从虚空中传来：“好聪明的一对小娃儿，居然仅凭一个猜测就锁定本座的身份。”

    那片丛林中突然就凭空出现一条金‘色’的人影，正是叶天曾经见到的那个金衣人，那个神秘人，现在也已经证实，他正是皇朝千年前的那个叛徒：七公主的叔爷爷，前任皇主的亲弟弟、曾经被抓入万古塔的那个与腾龙勾结的人reads;。

    七公主猛地抓住叶天的手，她手心都出汗了。

    刚才的猜测虽然可怕，毕竟只是猜测，但现在，这个千年前功力就达到大圣三重天的顶级高手真实地出现在面前，她的感觉只有更恐惧，因为她知道这个叔爷爷有多么可怕，当时就是仅次于前任皇主的皇朝第一人，因为与前任皇主争位失败才勾结腾龙帝国反出凤凰的。

    这是前任皇主的终生对手，在他们叱咤风云的年代，就连现任皇主、凤凰第一高手柳千行跟他都是不一个重量级的。对于后辈子孙而言，他是不折不扣的远古神灵，是神话中的人物，现在居然就在她的面前。

    叶天面对这个神话般的人物，居然平静如初：“故友过奖！你才是真的聪明！计策一套套的，连环相扣，实是‘精’妙！”

    那个金衣人微微一笑：“你懂？”

    他的一整套计策连环相扣，‘精’妙绝伦，但凡设计之人，总希望在计策的最后关头，能有人来分享，要分享妙计，必须是聪明人才行，面对聪明绝顶的叶天，他愿意分享！

    “说不上完全懂，但也略知一二！”叶天道：“计策设定的第一环节是在万古塔中，阁下仿造已死亡的现场，让人认为阁下已死，才好从容实施自己的妙计。这计策谈不上‘精’妙，但实是‘精’细，充分体现阁下谨慎的特‘性’。”

    七公主微微一怔：“这……这真的谈不上‘精’妙？”

    至少她认为这计策很妙，她当时根本没有想到皇叔爷爷没有死，第一时间就植入了他已死的基本概念。

    “当然，万古道圈中没有元神烙印，留下一个明显的漏‘洞’！”叶天道：“有漏‘洞’的计策就谈不上‘精’妙。”

    七公主叹息：“又有哪一个计策是真正没有漏‘洞’的？你的要求也太高了些，好吧，‘精’细又体现在何处？”

    叶天道：“万古塔历来有进无出，能出万古塔的机率万中无一，冲着这万中无一的机会，老前辈也要煞费苦心地设下计策，足见谨慎。”

    是啊，他设下假死之局，目的是‘迷’‘惑’后来人，但后来人如果根本出不了万古塔，他这番做作就毫无意义，一般人根本不会设置这种计策，唯有天‘性’谨慎无比的人才会这么做。

    那个金衣人笑了：“评价很客观，本座向来谨慎，但你也错了，我计策的笔趣阁www.ｂiquge.info并非在万古塔之内！”

    叶天愣住。

    金衣人道：“本座如果不是自己愿进万古塔，就凭柳千行父子，还不足以送本座进入！”

    这下，两人全都愣住：“你是自愿的？”

    “当然，当时情况特殊，如果本座不彻底从视线中消失，根本没有时间从容部署后面的行动。所以，聪明的年轻人，你可以将本座的计策笔趣阁www.ｂiquge.info，从进入万古塔开始！”

    叶天感叹：“置之死地而后生，高！果然是高！”

    这计策岂止是高？根本是疯狂！需要多大的魄力、多么强绝的心态才会做这等事？

    “置之死地而后生，说得好啊！”金衣人淡淡道：“年轻人，后面的计策你也懂？”

    “依然是略知一二！”叶天道：“阁下与腾龙勾结，借皇主闭关之机，发动大战，在腾龙圣君突破防线之时，你已经潜入皇城内城，‘阴’谋夺取神凰巢，从而迎接大军破城而入，但你没有想到太子殿下手中持有神凰剑，致使你功败垂成，恰好碰到本人也进入皇城，于是你就将本人作为棋子，用来吸引太子的关注，给你制造再次夺取神凰巢的机会。用计策能用到随机应变，天下任何人均可视若棋子的境界，实是‘精’妙非凡。”

    金衣人叹道：“这计策依然不算‘精’妙，至少按阁下的逻辑，有漏‘洞’的计策就谈不上‘精’妙！”

    “其实你也不是制造了一个漏‘洞’，而是你太急于求成，所以才出了个昏招，以神秘人传讯！”叶天道