
    “丹尊道第一丹，问天丹！”何长老白须飞扬：“共需要神材六十三种，其中刚好包含陛xià所提及二十四种神材中的二十二种，此丹如果能成，纵然是大圣境，亦能实现晋升，难道此人手中持有丹尊道绝世丹方？这又如何可能？就连凤凰皇朝都不可能收藏有此古方，老朽也是八百年前机缘巧合才得此残方……”

    所有人全都震惊-

    随着何长老的叙述，众人吃惊更甚，丹尊道，已经跳出无极圈，属于丹尊道的范畴，跳出无极丹，就意味着跳出两大帝国现有丹道框架，凌驾于世间所有丹道之上。

    论丹，腾龙向来在凤凰之上，凤凰天下九宗，腾龙十三宗，更有一批绝代高人，其中最高的一个就是何长老，单以丹道而论，何长老比丹神宗宗主更胜一筹。

    这何长老八百年前机缘巧合得到一部上古丹经，残破不堪的丹经赫然是天尊道，其中第一丹就是问天丹，他只知此丹有鬼神莫测之能，扭转天地乾坤之力，却根本无法炼制。

    只因为两点，这丹方并不完整，记载需要‘药’材六十三种，但上面能看到的只有五十七种，还差六种。

    就是这六种‘药’名，让这何长老费了千年时光。

    这千年时间里，他尝试过至少三千种神材，连绝世丹炉都炼废了九座，依然出不了一颗丹，他都不知道有生之年能不能亲眼见一见这追求千年的神丹，如果能见到一眼，哪怕不拥有只见一眼，他死了都能闭眼。

    如果没有圣君刚才的一番话，这何长老也许会在这漫漫征途中再走上数千年，然后带着终生遗憾步入坟墓，但他突然听到有人收集神材，二十四种神材中赫然就有二十二种与问天丹完全相同。

    这引发了这老头全部的‘激’动。

    他是‘激’动，而圣君呢？则是震动！

    在大圣境依然能有效的丹，如果真的炼成，叶天将会何等可怕？他的速度已经到了与自己比肩的程dù，一旦再度突破一重天，自己面对他将会完全没有优势可言！

    腾龙帝国功力最高的人面对这最危险的对手完全没有优势，事情就会变得异常可怕。

    “他有可能炼成否？”这是圣君的疑问reads;。

    “这个……这个还得请何长老回答。”这是李长老的回答，他是完全回答不了，唯有寄希望何长老，但何长老完全不在状态，似乎根本没听见圣君的话。

    只有重复！

    重复了两遍，何长老才从狂想状态被拉回。

    “如果有完整无误的丹方，以先皇焚天炉炼之，老朽有把握在三年时间内炼成问天丹！”

    “三年时间？”圣君眉头深深锁起，三年时间，对于修真界而言如同一瞬间，难道三年之后，真的得面对另一个强敌的崛起？

    “陛xià勿忧，理论上可行的，但决无实际炼成的可能……只因此人丹方存zài问题！”何长老一句话出口，圣君心头猛地一喜。

    “存zài何种问题？”

    何长老道：“陛xià所报的二十四‘药’材其中有两种与古籍记载有别，这两味‘药’材是……”

    圣君陡然抬手，止住：“不用说了！”

    何长老立刻明白。

    那个人手上的丹方有问题，这可是一个机密，如果自己将正确的丹方说出来，说不定会传到那个人耳中，一旦那个人修复错漏，真的炼成问天丹，这个最危险最大的敌人可就是自己造就出来的，一旦对腾龙皇朝形成威胁，他就是千古罪人！

    所有的问题全部解开，所有人全都松了口气。

    今天可都吓出了一身冷汗。

    决没有人想到，仅仅是二十四味‘药’材，外加一个传说中的丹名，就将腾龙皇朝顶层人物吓出了一身冷汗。

    都是因为叶天实在太过惊‘艳’，都是因为他太具传奇‘色’彩，也因为他的威胁‘性’太大。

    功力这东西很奇妙，一般的两个人功力谁高谁低没多少人关注，因为这是他们两个人的事，但功力到了腾龙圣君这种程dù，与对手的功力高低变化却极度可怕，这不再是他们两个人的事，而是整个世界的事reads;。

    比如他与柳千行，两人功力始终不分高低，正因为不分高低，才让两大帝国延续了数千年的和平。

    如果柳千行的功力超越腾龙圣君，凤凰大军早已踏平腾龙，如果柳千行早日出事，腾龙大军也早已踏平凤凰。

    柳千行已经基本上废了，只要再过二十天，世上或许再也不会有柳千行这个名字，数千年的对手消除，腾龙一统天下，但就在此时，一个新崛起的绝代人物横空出世，他就是叶天。

    叶天已隐隐与腾龙圣君分庭抗礼，一旦他的功力突破，必定就是腾龙圣君最可怕的敌手。

    也会是腾龙皇朝万年威胁。

    就如同昔日腾龙皇朝‘花’了数千年研究柳千行一样，今日，腾龙高层集合研究叶天丝毫不过分。

    对他如何重视都不过分。

    ……

    腾龙高层连夜集会，研究叶天，从他的过往直到今天，从他的晋级到他的丹道，从他的朋友到他本人，研究得极度透彻，极度重视。

    叶天也在研究。

    他也研究得极度重视。

    因为他在研究手中的神材。

    六十三种神材完全到手，他可以炼制问天丹了，但神材进入丹炉，他的神识跟踪，很快就发现了一个问题。

    一个如果不是他，别人根本不可能发现的问题。

    神材气机不对！

    组合不对！

    什么都不对！

    或者说每种神材都对，但放在丹炉中进行推演，却有一种极度不和谐的感觉。

    这是一种缥缈的感觉。

    到底什么地方出了问题？

    难道是老板凳？孩儿泪？

    这两种东西根本不是‘药’材，本来就不对。

    但将这两样东西拿出来，再推演，还是不对！

    象是一个陷阱，但他偏偏看不出来这陷阱在什么地方。

    这个老疯子，到底怎么回事？

    叶天内心开始拷问。

    丹道，他是从零开始，每次都是严格按照老疯子所留下的东西执行，每次都有效，他本该对老疯子完全相信，但怪就怪在几次丹道大赛，几次大赛，叶天对丹道的了解渐多，渐渐开始思索一些全新的课题，也渐渐了解了老疯子所说的丹道总纲，渐渐明白什么叫五行**以及各种丹道最基本也是最原始的一些规则。

    正因为有了这些探索，他才觉得这些神材组合有问题。

    整整一天一夜，叶天没有动，他仿佛已经石化。

    这一天一夜间，他反反复复地对应老疯子留下的丹方，反反复复地对应这些神材，完全无误！

    既然无误，为何推演不成功？

    就在叶天牙一咬，打算在炼丹过程中设法平衡的时候，他突然心头一动，再次回到老疯子的丹方。

    这次回来，他首先第一眼看到的就是一段话：“世人皆言，功入大圣境，世间再无丹！然本人偏逆天而行，以夺龙神石夺天机，以九转灵泉改地脉，以‘春’秋神草通四时，以不死枯叶达古今，此丹集天地与本人之造化，以本人名讳为名，后世小子当知，问天丹出世，本人乃是开山鼻祖……”

    叶天大震！

    这是问天丹的广告！

    这是他一直都忽视的、并且极度排斥的广告！

    这广告里有文章！

    夺龙神石夺天机，九转灵泉改地脉，‘春’秋神草通四时，不死枯叶达古今！

    这是四种神物！

    这是六十三种神‘药’中完全没有出现的四种神物。

    他一直习惯‘性’地研究后面实际要用到的神材，六十三种神材（姑且将老板凳和孩儿泪也算进去）也刚好是七九之数，符合所有丹道的逢九之规，他也丝毫没有怀疑过这数量足不足，但今日，突然另外冒出来四种神物，难道说这丹其实需要的神材是六十七种？

    夺龙神石、‘春’秋神草、不死枯叶他都没有，但九转灵泉他有！

    六十三种神材之上，突然出现一线碧泉，正是九转灵泉，九转灵泉一出，叶天的神识捕捉每种神材的气机，他突然就发现一直连不上的两种气机顺lì连接，过渡自然而然……

    有‘门’！

    还需要三种神物！

    无声无息中，叶天从一座山谷绝顶而出，他面向千里之外的京城。

    夺龙石、‘春’秋神草、不死枯叶。

    这三样神材他一种都没有，他也根本不知道上哪儿去找，如果在天下慢慢寻找的话，请允许他初步估计一个时限，这时限大致会以十年为单位。

    他没那么长的时间，他唯有一个选择，到最有可能存有这些神材的地方去找一找。

    腾龙皇朝！

    腾龙皇朝，数十万年传承。自然会有宝库，他不知道宝库在哪里，更不知道这宝库里有没有这三种神材，这都是未知。

    幸好也有已知！

    他已知的是：腾龙皇朝里有埋伏，有危机，有最恐怖的高手，有功力达到他这种程dù依然是九死一生的危局。

    但他依然得去！

    他的身影一晃，突然原地消失，融入夜‘色’之中！

    风吹过，叶天完全不见，纵然是最高明的人，都已无法捕捉到他的行动轨迹。

    这是归真秘术，这是暗魔法，或者还包含了他的摇光秘术。

    种种秘术已经在他体内悄悄融合，或许他自己都不知道，共同将他转变成真正的暗夜君王。

    从西城而过，无数士兵仰望天空，戒备森严，但决没有人知道叶天刚刚从他们头顶飞过。

    皇城内城，更是戒备森严，无数的将领，长老，还有无数隐藏于暗处的人，但他们同样对叶天的入侵完全不知。

    皇城内城也不平静，时时有人从暗夜中穿过，有来回穿梭巡视的，也有紧急传讯的，这些人不是叶天需要防备的人，甚至还是他移动时的掩护。

    腾龙圣君功力高绝，警觉之高世上无双，叶天纵然各种秘术在身，依然不敢稍有大意，他的每次移动都是小心的，而那些到处穿梭的人正好给了他掩护。

    他往往是在某个地方停下，完全静止，等到身边有人经过的瞬间，他才动。

    这些巡视之人带起的气机改变完全掩盖了他自身的气机改变。

    正因为如此小心，他直到进入皇城后院依然没有任何人发现。

    进入了核心区域，才能掌握核心信息。

    他进了核心区域，但核心信息该找谁？

    突然，他捕捉到了一缕熟悉的气机，九公主！

    她在前面百丈外的一间房间。

    她房间里还有男人的气机，我的天，小妞儿偷汉子？不！叶天一锁定就知道这男人是谁，她二哥，二皇子！

    叶天风之元素化成一线，延伸进窗户，以这种方式偷听其实只是很原始的一种，比起神识封锁原始得多，也根本不是修行人该用的方式，但恰恰是这种方式，任何修行人全都不可能知道（他们对神识‘波’动极度敏感，对自然界的风却一无所觉）。

    “问天丹……”九公主轻如叹息般地说了一个名词：“他真的能炼成吗？”

    叶天立刻震惊。

    问天丹！她居然知道问天丹，只能是通guò他购买的神材中判断出来的，腾龙有能人啊，仅凭二十四种神材就能判断出他的终极目标，这说明一点，腾龙有丹道高手熟悉问天丹。

    仅此一个信息，他就知道腾龙帝国的底蕴实在雄厚无比，整个凤凰帝国的丹师中，目前还没有人了解无源丹，视无极为顶峰，更没有人知道问天丹，他们居然知道。

    二皇子回答：“何长老苦苦探索千年之久，都未能一窥问天秘境，这小子焉能炼成？”

    “按理说决无可能，但这小子……这贼子总让人不能放心！”九公主道：“何长老妙丹不成最关键的原因还是因为丹方不完整，缺少六味‘药’材，如果这小子手上真的有完整丹方，一qiē都会不同，何长老千年不成，他未必就不能成。”

    丹方不完整！缺少六味‘药’。

    叶天得到了一个关键线索，也让他松了口气。

    丹道是完整之道，纵然有一味‘药’缺少一个字，都有可能引发无边变数，成丹就基本上是梦想，如当日金阳帝国东林学府的洛河长老，就是因为万法金丹中记载的“吞龙树根”残缺，只记载一个“吞”字，让一代奇才洛河长老多走了八百年弯路，也让万法金丹八百年来似是而非。

    何况是缺少六味‘药’材？

    缺少六味‘药’材的丹方基本上就是废纸。

    没有人能凭空补上六味‘药’材，就算是一代丹祖，都不可能。

    “如果这小子手头真有完整丹方，形shì就真的危急！”二皇子道：“我得去见见何长老，了解问天丹究竟是在何种情况下可成……”

    哧地一声，二皇子从房间消失，‘射’向夜空，刚刚到达大树上方，二皇子突然凭空消失。

    下一刻，二皇子出现在一面奇特的湖水之侧，夜空变成了白天，二皇子大惊失‘色’，一条人影静静地站在他面前，是一个年轻的帅哥。二皇子全身功力完全受制，他额头突然就有了一层汗水，他有一个可怕的判断！

    “你是何人？”二皇子一声大喝，似乎是想借这声大喝驱散内心的恐惧。

    “从你额头汗水来看，你应该已经知道我是谁！”这个帅哥淡淡道。

    “叶天！”二皇子吐出两个字。

    “正确！”这当然是叶天，二皇子当然是被他收入了空间！

    “你……你‘欲’何为？”二皇子额头的汗水前汗不干，后汗又生。他自己都没想到，象他这般站在腾龙顶层、百万禁军大首领，居然会在这个斯斯文文的年轻人面前哆嗦。

    “很简单！”叶天道：“借你衣服一用！”

    他的手一抬，二皇子的外衣冲天而起，叶天一个旋转，穿上了这套衣服，哈哈大笑中，他的面孔变成了二皇子。

    二皇子脸上全是恐惧！

    他不知道这个最可怕的敌人会做什么，但这人突然换上了自己的衣服，面孔也变成了他自己，显然干的不是好事。

    “放心，别紧张！”叶天拍拍他的肩头：“我不会去碰你妃子‘女’人什么的，只是探听一点消息而已！”

    一个旋转，他从空间中消失。

    他消失的瞬间，二皇子元神猛地一震，整个人陷入幸福的昏‘迷’状态。

    这个时候，他真的需要昏‘迷’。

    带着完全无助的心态去揣摩叶某人的用意，实在是很残忍的一件事，他昏‘迷’了比较好，一般情况下修真人士昏‘迷’不容易，但在叶天手下偏偏如此简单，将他的元神强行压制也就行了――叶天这也算是吸取教训，免得这个二皇子象他妹妹一般在他空间里瞎胡闹。

    九公主在房间里焦急地转reads;。

    她算是对叶天了解比较深的，这个人看起来始终是在逆境，但始终能找到突破的方式，但凡他着手要做的事情，从情报中来看还很少有不成功的，这个人既然‘花’费如此多的心思来找‘药’，必定有把握能炼成问天丹。

    二哥说得对，必须找出炼制问天丹全部的关键，才能想办法阻止他！

    二哥怎么还不回？

    虽然离二皇子离开房间也才短短一刻，九公主就有一种度日如年的感觉……

    房间一暗，她哥哥终于回来了！她二哥的脸‘色’很严sù！

    九公主的心立刻收紧：“何长老怎么说？”

    “情况危急！”二皇子道：“何长老说了，如果叶贼已经取得全部‘药’材，炼制问天丹就只需要三样东西。”

    他当然是叶天。

    “三样东西？哪三样？”

    “夺龙石，‘春’秋神草，不死枯叶！”

    “夺龙石压在神庙祖柱下，他不可能知道。”九公主微微沉‘吟’道：“‘春’秋神草和不死枯叶全在至尊宝库，他会不会袭击至尊宝库？”

    “这不得不虑！”叶天道：“咱们立刻前往宝库，釜底‘抽’薪！”

    “釜底‘抽’薪？”九公主微微一怔。

    “是！”叶天道：“将这两样神物立刻销毁！”

    “好办法！”九公主喜道：“此两件神物全是祖先遗留，外界基本上已经无法找到，一旦销毁，看这狗贼上哪儿找去，还想炼丹，做他的千秋大梦！”

    “是啊，咱们得快点去，你都不知道，我跟何长老也提过这个问题，何长老心疼啊，我就担心这老家伙还是放不下问天丹，舍不得销毁这两样宝物。”

    “迂腐！”九公主道：“他就知道炼丹，完全不知道目前情况有多么危急，丹不成没关系，腾龙皇朝根基比什么都重要！抢先销毁，免得多生事端。”

    “走！”

    两人一路前行，叶天脚步不紧不慢，但其实已经完全进入战斗状态。

    腾龙至尊宝库，这是整个腾龙皇朝的重地，马上就会到，战斗也即将正式打响，此外，还有神庙祖柱，他虽然目不斜视，但依然在行进过来中，找到了神庙所在地，一看到神庙，他就锁定了目标非常突出的那根高柱，直‘插’云天的祖柱。

    很好，一qiē都已现端倪，剩下的就是雷霆一击！

    “二哥！”身边传来她的声音：“再过十八天，祖先数十万年的遗愿就将实现。”

    叶天道：“是！”

    “拿下皇朝之后，你就是坐镇凤凰城的凤凰之王，我求你一件事！”

    叶天微微一怔，拿下凤凰皇朝，将由二皇子主镇凤凰的善后工作？这也正常，在腾龙仙尊死后，二皇子就是当然的继承人，由继承人主宰凤凰残局，也是让继承人正式走向前台的开端。

    等等，她求自己一件事？

    “你说！”

    九公主道：“那些宗‘门’父皇早有安排，我不妄议，但亿万普通民众不在父皇安排之列，我要你善待他们。”

    叶天一脚踏在青石板上，突然停下。

    这是他万万没想到的事，她居然劝自己的二哥（未来的凤凰之王）善待天下苍生。

    “二哥！”九公主也站住了：“我们都习惯于站在自己的角度看天下大势，往往忽视了普通民众的感受，他们只希望与家人好好相守，只希望百年平安，这要求真的不高，他们也真的无辜！”

    叶天长长吐出口气：“为什么突然有这么奇怪的感受？”