
    复天宗修复古器，千万别小看修复，修复有时候比创新更难，因为他们面对的东西层次往往高得出奇。八零电子书/

    厉风峡，借自然之力而炼器，叶天觉得器道理解又有了新的延伸。

    北海宗，奇思妙想无穷，更是叶天最希望看到的。

    印天台，号称第一，想必也不会仅仅是喝酒之后吹吹牛皮吹出来的。

    寒光寨，建造于远古神魔战场，这本身就是叶天感兴趣的地方。

    他也听到了另外的消息。

    有很多人前来，是参与还是看热闹且不提，这些人本身就是新闻人物。

    段湖生，听说是肩负着寻找最顶级器道名家谋求合作的使命，引发了最多的关注。

    阮星天居然也到了，他只能是纯粹看热闹的，但联想到前些时间展氏招亲，他的到来多少有些让人觉得玩味。

    他们都是顶级诸子，在流光城相会，给这次器道大赛笼罩了一层别样的轻纱，没有人知道这些风云人物云集于此，又将谱写哪些传奇。

    还有一人，在市井中悄悄流传，路三千！

    西南三千峡绝代圣子，原本不叫路三千，后来门派中人发现这个人足以代表他们门派，就直接将其改名为路三千。

    一个人可以代表一个门派，这该是何等的惊艳之才？

    叶天当年也是这样一步步走过来的，他几乎是西荒黄叶郡叶家山的代名词，他够得上，那只因为叶家山只是一个传承三百年的小山庄，而路三千，他身后站的可是一个超级宗门，他能代表？

    叶天对此人有了很大的兴趣。

    但接下来的信息让他不断地皱眉。

    路三千，杀人如麻。

    路三千，所到之处，血流三千里！

    路三千，名列流波域顶级诸子第八位。

    他的功力达到恐怖的大圣七重天！

    一个惊艳无双的绝代人杰，一个以宗门为名的宗门骄傲，居然是一个杀人如麻视人命为草芥的人，他娘的这是在嘲弄谁？

    好了好了，不管这些！

    叶天漫步踏过长街，突然，一股熟悉的神识传来，叶天猛地抬头，前面酒楼中一个女子也霍然抬头，一缕香风从楼上而下，一晃间站到了叶天的面前，这是一个美丽如花，比花更香更艳的女子，赫然正是展云霞。

    “叶天，你果然来了！”

    叶天笑了。

    “什么时候到的？”

    “大约三个时辰！”

    “这不对啊！”展云霞道：“你三天前就离开了，中间去哪了？”

    “在外面玩了一趟。”

    “玩些什么？说来听听！”

    “……”叶天无语。

    展云霞点点头：“明白，你玩的东西不能跟别人说，放心，我给你保密，绝对不告sù水逍遥！”

    “水逍遥的事情你就别操心了，还是操心操心自己吧！”叶天仰望酒楼：“我觉得你如果再不上去，你哥哥肯定会俯冲下来。”

    哧地一声，一条人影已经从空中俯冲而下，赫然正是展飞。

    他的脸色很冷：“这小子怎么在这里？”

    展云霞的脸色立刻不是很好看。[起舞电子书]

    “玩！”叶天简单回答了一个字。

    一个字把展飞噎得不轻，还有更噎人的，叶天道：“这里是流光城，本人喜欢逛逛，不犯王法吧？”

    展飞目光中寒芒一闪：“逛逛可以，但如果再靠近我妹妹半步，本座杀了你！”

    好熟悉的言语啊，哪里听过？

    叶天淡淡道：“看来云霞仙子得随时跟我保持联系了。”

    “什么？”展飞眼中精光大盛，这是挑衅？

    他让这小子不与妹妹靠近半步，这小子直接就提到保持联系，这分明就是挑衅reads;！

    但叶天很有礼貌地补充：“如果不保持联系，我怎么知道她在什么地方？要是万一不小心朝她所在的方位前进了半步，岂不就是杀身之祸？”

    展飞满脸皆绿，一句话都说不出来，而展云霞却哧地笑了，这小混蛋，没见过这种调侃的，这是要将人气死的节奏啊。

    突然，北方大亮！

    北方一亮，迷雾分开！

    两个金色的大字跳出云端！

    “流光！”

    “流光城正式开启！”

    展飞的目光锁定叶天：“小子，本座欲带妹妹前往流光城，如果阁下跟进半步，就是对本座的挑衅，这次方位解释可清楚明白？”

    “明白！”叶天身形一闪，当先而行，直射金光闪烁的流光大字，他的声音飘来：“请阁下搞清楚，现在是本人在前，有种的，你别跟！”

    展飞差点气死！

    叶天抢先开跑，直接跑向流光城，他能不跟？

    现在还变成了他在跟对方走？

    旁边传来展云霞的笑声：“哥哥你就别和他斗了，他鬼得很你根本不是他的对手，这可是妹妹对你的善意提醒，免得你气得吐血。”

    “你还笑！”展飞大怒：“回去我告sù母亲，分明就是你跟他约好在此相会，这什么混账东西，低贱滑头，不登大雅之堂，你与他如果再度靠近就是自贬身价。”

    展云霞直接翻脸：“母亲教训我，你也教训，什么低贱？什么大雅？你懂什么大雅？连最基本的礼貌都不懂，还教训人……”

    “放肆！”展飞怒火中烧。

    “放肆如何？你还敢揍我不成？”展云霞手一叉：“你敢再骂他，再骂我，我直接就将你揍得鼻青脸肿，瞧瞧你这鼻青脸肿的展氏骄子如何登上炼器台！”

    展飞气得全身哆嗦，偏偏还不敢真的动手。

    这个混账三妹，自恃功力高他一筹，根本不将他放在眼中，而且她在母亲那边受了气，看来这气是在找地方撒，行了，不惹她，回去再收拾她！

    来到城门，七个白衣使者守护城门：“请出示信物！”

    需要信物才能入门，很好！

    展飞手一抬，一个白玉佩射向城门，两个字微微一亮：展飞！

    城边七人同时鞠躬：“原来是展氏圣子到了，有请！”

    展飞昂首而入！

    刚刚进入，前面十多人同时鞠躬：“躬迎圣子，老朽十三人恭候多时！”

    正是展氏十三名长老，他们提前打前站，已经进来了。

    展飞微微一点头，突然回头！

    后面多了两个人，展飞一回头就气不打一处来，又是妹妹和叶天，两人并肩而入！

    “他怎么进来了？”展飞怒吼。

    “你管啊！”展云霞道：“这进的又不是你家的门，人家不拦他你要怎么地？”

    “如果他以自己的身份进入，就算是条狗混进来本座都不管！”展飞冷冷道：“但如果有人假借展氏随从之名进入流光城，本座就有理由斩之！”

    他猜得太对了！

    叶天根本没有邀请信物，但展云霞只说了一句话：“他是跟我一起的！”

    七个看门人手一抬，直接就让他们进。

    每个受邀请之人准许带百人以下的团队进入，展氏总共只有十多人，可以说是远低于标准，自然没有阻挡的理由。

    展飞这句话一出，十多名长老同时目射寒光。

    面前这个年轻人假借展氏随从之名混进来？这可是大忌讳，进入别人家作客，一个根本不明底细的人混进，如果做下什么坏事，账可都记在展家头上，如何容得？

    “年轻人！”一名长老踏上一步：“假借别人名头行事可不太光彩啊！”

    措词不重，但语气极重。

    他一步步踏来，压力巨大，叶天懒洋洋地抬手，掌中赫然出现一面白玉牌！

    上面两个大字，极度威严，流光映出，上面写的就是流光二字。

    “邀请信物？阁下何人？如何会有信物？”

    叶天掌中居然有信物！

    叶天淡淡道：“莫非此地是展氏地盘？本人受邀前来还需要跟展家长老解释个明白？”飘然而去，直入城中。

    所有人都呆住。

    这小子到底什么来历？为何也蒙流光城发放信物？

    流光城本次大赛规矩很严，所发的信物没一个是滥竽充数的，全都是顶级高才，但不对啊，如果这小子真的是顶级人才，为何身边一个人都没有？他的团队呢？

    此外，值得发信物的人中根本就没有一个姓叶的，更没有一个叫叶天的，他必定就是假冒！

    “假冒！”十长老最先反应过来：“这小子一定是假冒！”

    “假冒？”他身边的长老好吃惊：“他有如此大的狗胆？”

    是啊，展云霞也早就在叹服！

    这小子实在是瞎胡闹，居然整出一个跟哥哥手中玉佩一模一样的玉佩来蒙长老，要是穿帮了，事情可就真的麻烦了，这不是展氏带不带人进的小问题，而是立刻上升到亵渎流光城的大问题。

    拿假邀请信物进城招摇，这是对主人家的戏弄！

    堂堂顶级宗门流光城，岂容如此戏弄？

    搞不好就是一场轩然大波reads;！

    前面是一座巨大的高台，高台之上已经有人，都是流光城的长老，个个功力高绝，气机小小一露就是地动天惊，各路英才汇聚于城下，不管在外围有多少嘈杂，一旦到达高台之下，所有人全都变得安静，就连不可一世的展飞，站在台下也大气都不敢出。

    高台之上长老共有十多人，最中间一位赫然是流光城大长老，顶级宗门大长老，地位可比展氏家主都要高得多，一句话就能左右千万人生死的顶级角色，他亲自主持本次大会，本身就是对本次大会的高度重视。

    一种无声的威慑之下，二十余人整整齐齐地站在台下，他们是参赛选手，而外围，是随从，与前面的参赛选手隔开了十丈，随从后面，不知何时出现数千人，衣着完全一致，白衣金领，从肩头至右胸，一道金线斜穿，这正是流光城的标志，数千人统一着装，统一行动，又是一种无声的威慑！

    展云霞目光抬起，扫过前面的十列队伍，她的心头也颇有沉重。

    因为她看得出来，她哥哥的处境堪忧。

    十列队伍，天下九宗各取其一，选择的全都是久闻其名的年轻英杰，复天宗周海云，厉风宗路飞云，北海宗易剑峰，杨家杨玉，贺家贺英，舒家舒天佐，这六人全都是自家门派经常提起的六人，全都是炼器名家，在江湖名声都不在哥哥之下。

    如果仅仅是这六人，还好说，哥哥总也不至于一定就赢不了，关键还有其他几人，其他几人展云霞完全没有印象，她完全不认识。

    正因为完全未知，她才更加担心。

    印天台派出的代表是一个年轻高瘦的人，眼睛似乎完全没有睁开过，但站在台下，宛若一把未出鞘之长剑，他根本没有看四周，没有对任何对手有过打量，在如此场合，不关注自己的对手，该是何等强大的自信？

    如果是一般宗门派出的人，再怎么自信她也可以视同做作，关键是此人来自印天台，印天台号称炼器第一，虽然这第一是自封的，但宗门中议论过多次，以器法而论，印天台实是第一！――这是长老们的私下议论reads;。

    寒光寨，寒光寨来参赛的人全身黑衣，黑如墨，而此人一张脸却白如纸，黑白分明，极为诡异，展云霞以神识探测过，神识到达此人身边，居然转了弯，这是一种极其奇异的器物，拒绝神识探测的器物，象这等器物整个展氏都没有，在此人身上拥有整个展氏都没有的器物，无形中已经加大了展云霞的压力。

    这是九宗的情况。

    另外一个方阵引发了众人更多的关注。

    这个方阵就是九宗之外的方阵。

    共有十四人。

    有僧有道有老有少有男有女，杂乱无章，唯一能肯定的是，这些人全都不凡――流光城全天下选择，能入他们法眼的、值得他们发出邀请信的人本身就非凡。

    一个声音突然从后面传来：“嗨！”某人以神识传音直接钻入她的耳中。

    展云霞一回头就看到了叶天，他不知从什么地方钻出来，就站在她身后。

    展云霞瞪他：“你胆子太大了！”

    “没事！”叶天漫不在乎：“你哥哥正在专心研究对手，各位长老也眼观六路耳听八方忙得很压力大得很，没空来管我们。”

    “你想哪儿去了？”展云霞道：“我说的是你作假，伪造流光城邀请牌，可千万别露了，要是露了，大难临头！你这混蛋就是不让人省心，走到哪都胡闹。”

    “放心！”叶天丝毫不当回事：“那只是应付应付你家长老用的，用过后，早就毁得连渣都不剩。”

    “那……那流光城的人要是问你怎么进来的，你怎么说？”

    “还能怎么说？实话实说呗！”叶天道：“我就说我是展家的人！展家小姐亲自带进来的。”

    展云霞哐地一巴掌拍在自己脑门。

    我的老天，这是将自己朝里面死套啊