
    原本叶天是绝对的核心，所有人都想跟他喝上一杯，当然，跟他喝也是需要胆量的，一开始没几个人敢，幸好场面很快就乱，一乱叶天就溜，等到别人想请他喝一杯的时候，他已经不见了影。

    叶天走出山洞，外面已是清风明月当空。

    一条人影静静地站悬崖边，仰面看着天空，赫然正是杨九容。

    “你也跑了？”叶天走到她身后。

    “当然得跑！你以为我真的喜欢喝酒？”杨九容道：“何况你这些女人啊，朋友啊，没一个信我，我见不得这种脸上客客气气，肚皮里全是怀疑的场面。”

    “就算怀疑，也是你自找的！”叶天道：“你可以设身处地地想一想，他们凭什么不怀疑你？如果易地而处，你同样会怀疑。”

    “这么说，你也一样在怀疑？”

    “这就是最奇怪的地方了，所有人都说我应该是最精明的人，所有人都觉得对你的怀疑提醒我都不必，可我偏偏就不怀疑你……算了，你也别用美丽的大眼睛审我了，我承认我今晚有点迷糊。”

    这些话真的不能说出口。

    这些话一旦说出口，真的什么都不必再说。

    “如果真的迷糊了，看看天空！”杨九容道：“美丽的星空，浩瀚的银河，才是真正能让人静下来的东西。”

    两人并肩立于悬崖侧，仰望天空，山洞那边的喧嚣似乎也已经变得遥远。

    “你看到了什么？”叶天道。

    “一轮明月！”杨九容道：“你呢？有没有看着这轮明月，想一想你心中的明月？”

    叶天又一次无语。

    “其实……其实我很早就知道你与公主的事情，我的朋友们都有一个判断。”

    “我的天啊，不仅仅你知道，你的朋友都知道！”叶天感慨：“说说什么样的判断。”

    “她们觉得……你终究不可能跟她走下去！”杨九容道。

    “为什么？”

    “因为你与凤凰皇朝的矛盾是不可调和的，你最终会痛恨凤凰皇朝，公主殿下不管是不是天边那轮明月，最终都会在你的痛恨中慢慢消磨，成为一个你不能企及更不愿意触碰的记忆。”

    “你说这是你朋友们的判断？”

    杨九容道：“是！”

    “那么你呢？你的判断又是什么？”

    “我？我完全没有判断，但我会在这个美丽得没有杂质的夜晚，倾听你自己对未来的展望！”

    叶天目光缓缓抬起，直射天空，良久才开口：“看看遥远的天河，那里有一颗星星明灭，这颗星星昨晚不在这里，明天也不知道在不在这里，但今夜它在，今夜它美丽着，点缀着万千银河。世间事都是这样不是吗？没有人能真正掌控未来，但只有心中有一个美丽的希望在，总能在不经意间发现世间的美好。”

    “你能发现这星光明灭是因为你头顶上这片星河本就是浩瀚美丽的星河。”杨九容的声音如从梦中传来：“假如有一天，她所处的位置变成了地狱，你还能记得这份美丽吗？”

    “就算她所处的地方成了地狱，她也会是地狱门口那一朵往生花！”

    杨九容怔怔地看着他，她的眼睛里全是温馨。

    叶天也低头看着她，久久不动。

    清风吹过，叶天突然轻轻叹口气：“凤凰皇朝该有八位公主，你显然不是六七八三位，那么，你会是谁？”

    杨九容猛地一惊。

    叶天怀疑她是公主！

    叶天怀疑她是八个公主中的一个。

    “为什么突然有这个怀疑？”杨九容悄悄吐了口气。

    “三个理由！”叶天道：“第一个理由，你的功力超出常规，除了凤凰皇朝，没有第二个宗门能培养成你这样的奇女子。”

    “第二个理由呢？”

    “第二个理由是你的问题！”叶天道：“你对我了解极为清楚，同时也总在套我对于凤凰皇朝的看法，这些都不是最核心的问题，最核心的问题其实是第三个理由……”

    “你说说！”

    “第三个理由是……你的眼睛！”叶天道：“每次看到你的眼睛，我总能感受到熟悉的气息，只有她的亲姐妹，才会有这么熟悉的眼睛。”

    杨九容的眼睛闭上了。

    好久好久没有睁开，她轻声道：“正因为你认准我跟她有关系，所以才在我面前表xiàn出对她的好，这些其实并不是真的，是吗？”

    “不！我说的全都是真话！”叶天道：“如果你真的是她的姐妹，如果你真的能见到她，告sù她一句话。”

    “你说！”

    “我很好，让她放心！”

    “就这么简单？”

    “她本就只需要这么简单的东西。”

    “不管我是不是八位公主之一，我都会为你将这句话传递到reads;！”杨九容道：“她会非常开心！”

    其实这句话已经印证了叶天的判断。

    如果她不是八位公主之一，她又怎么可能见到柳天姿？

    柳天姿被她母后收入幻境，普天下之人没有人能接近她。

    当然，除了其他七位公主之外。

    “我先避！”杨九容道：“你的小女友到了，我居然为你创zào条件跟女人幽会……这一点要不要给她带过去？”

    叶天直接抓头。

    杨九容哧地一笑，消失得无影无踪。

    水逍遥出现，她脸蛋红扑扑的，在星光下如同一个美丽的小天使，一看到叶天直接朝叶天怀里钻，勾住他的脖子撒娇：“我醉了，都是代你喝醉的，抱抱！”

    叶天直接抱住。

    水逍遥在他怀里吃吃地笑：“烟雨说你跑了，肯定是喜新厌旧搞不成名堂的，等会儿你打她屁股！”

    “好的！”

    “烟雨还找到了一个山洞，说那山洞里居然有山有水，让我先过去她等会儿来，我先过去了啊……”

    什么？叶天好吃惊。

    钻山洞？

    主动提？

    她貌似不是这么主动的小妞，莫非跟烟雨混时间长了，沾染了某些不良习气？或者还是喝多了些……

    水逍遥在他目光下满脸通红，身子一扭就跑了。

    她消失，叶天先是努力地看了半天星星，终于返身进那个喝酒的山洞，莫非他是去补补酒？至少杨九容是这么认为的。

    但没有人想到，他刚刚进那个山洞，整个人突然化成空气，无声无息中消失，转眼间进了水逍遥所在的山洞，在后面将这个身子软软的，小嘴儿吐幽香的小妞儿一把抱住reads;。

    水逍遥黑暗中转身，勾住他的脖子，主动将香唇送到他的面前，深深地吻……

    山洞里酒场依然热闹，杨九容的神识没有捕捉到山洞里关于他的气机，很是纳闷，突然又一个女孩跑了出来，正是烟雨。

    她在悬崖边到处找。

    看来是找叶天的。

    没找着！

    “都跑哪去了？”烟雨狠狠跺脚。

    杨九容的嘴唇咬紧了，奇怪！这小子不是刚刚钻山洞里喝酒去了吗？为什么这个小美女好象根本没见到他？联想到那个水逍遥刚才的表xiàn，杨九容觉得这中间有很大的文章……

    “咳！”杨九容出现：“烟雨小姐，你在找叶天是吧？他估计是跟水逍遥去另一个山洞了。”

    烟雨的脸蛋有点红，有点不自在：“不是，我……我没找他，我管他！”

    “他们去的那个山洞听说是你先找到的，你肯定知道在哪。”

    “我找到的？谁说的？”

    “水逍遥！”

    “啊？……嗯……我知道！我当然知道！你确定你也想知道？”

    “跟我完全没关系，我知道干嘛？”杨九容嫣然一笑：“今夜星光很美不是吗？烟雨小姐有兴趣聊聊吗？”

    “有！兴趣实在极足！聊吧！”烟雨道：“你发问还是我发问。”

    “你请！”

    烟雨道：“杨小姐你贵姓？”

    这是聊天的第一个问题。

    杨九容微微一笑：“杨！”

    “贵庚？”

    杨九容微微一怔，还是回答了：“跟你估计差不多。”

    “贵宗是什么宗？”

    杨九容愣住足有五秒。

    烟雨道：“跟你聊天实在是太愉快了，信息量太大，我找个地方先消化消化。”身形一起，消失。

    第二天，烟雨终于捉住了水逍遥，将她拉到一个山洞里死审。

    审的过程只有一句话：水逍遥你开始变坏了，自己偷汉子让我背黑锅没这个道理吧？我什么时候找过山洞？

    水逍遥脸红红的开始辩，辩的结果是什么都说不清楚，最后拿出杀手锏，今夜我帮你背黑锅好吧？你去跟他钻山洞，我去找那鬼才知道姓不姓杨、只知道别有用心的狗屁杨小姐谈谈。

    当天晚上的聊天显然很累。

    两人都设防，客客气气地聊着，肚皮里一肚皮的官司，到了天亮，水逍遥投降：“烟雨，还是你上，我根本不是那块料，总想将她套点什么出来，最后好象是将自己给套进去了。”

    烟雨睁大眼睛：“她很厉害？”

    “相当厉害，守得滴水不露，还动不动来几句诗什么的，你要一接就上当，她总能将你内心深处对男人的什么感觉慢慢朝外掏。”水逍遥脸蛋红了。

    “都掏出去了？”烟雨道。

    “嗯，我跟这坏男人的那些破事怕是没守住……”水逍遥握住自己的脸蛋：“很丢人的说。”

    “就知道你自己内心对那个最有感触了，三两句话就很兴奋地自己说个没完，瞧我的！她很喜欢套男人是吧？我将她男人祖宗八代全套出来！”烟雨拍胸表态。

    第三天，烟雨兴冲冲地将水逍遥拉进山洞，汇报战果。

    “套出来了！”烟雨道：“成果丰硕。”

    “真的？烟雨你太厉害了，就说玩心眼没人玩得过你……”水逍遥将她朝死里表扬：“她到底是什么地方的人？”

    “这个……这个不知道！”

    水逍遥微微一怔：“那她……她真实姓名叫什么？”

    “她自己说是杨九容，但鬼才信！”

    水逍遥哐地一巴掌拍在自己脑门：“你根本什么都没套出来，我还那样表扬你……”

    烟雨道：“我知道她的目的！”

    “目的是什么？”

    “目的就是那个坏男人！”烟雨道：“她喜欢这个坏男人！因为她对叶坏蛋别的倒不关心，对他的私生活异常关心，如果女的不是那么变态的话，只有一个理由，她对这个男人有兴趣，而兴趣往往会直接导zhì一个女人跟男人干上那不成名堂的，就象你我一样，不都是从兴趣开始沦落的吗？”

    “行了，别说你那套理论！”水逍遥没好气地说：“直面最核心的问题：真喜欢还是假喜欢？”

    “这就是咱们需要详细分析的问题。”烟雨道：“如果是真喜欢，倒是没什么，咱们也就是增加一个姐妹，咱们男人多累点反正他也喜欢这种累，怕就怕是假喜欢，近距离接近他之后对他暗下杀手。”

    水逍遥沉静了下来。

    这个问题就比较严sù了。

    “你觉得后一种可能性有多大？”水逍遥道。

    “这事儿真难说，按说咱们男人对女人那真叫一个绝顶杀手级的，但凡女的对他有阴谋，最终很大可能都被他弄到床上去阴那个毛，但不管情况如何，咱们也不能赌这个机率对吧？必须将她阻击于视线之外！”

    “阻击于视线之外？做得到吗？”水逍遥不太放心：“有时越离开视线越是掌控不了，我看还是采用老办法。”

    “什么老办法？”

    “咱们分工合作！”水逍遥道：“凡是晚上咱们拿身子不上算，送给咱们男人死折腾，另一个拿心情不上算，找一个怎么聊都不会愉快的人朝死里聊。”

    “很悲壮啊！”烟雨感叹：“就这样！根本不给他们见面的机会，能撑一天是一天，这姓杨的不走，咱们可是艰难了，不管是陪男人还是陪她都是个辛苦活，还是得想个辙将她彻底赶了……”

    这些时候，叶天很快活。

    敌人不来了，防线之外空空如也，基本上没有工作可做，而到了晚上，烟雨和水逍遥轮流很主动地送到他面前，用妩媚的眼神示意他可以犒劳犒劳。

    他当然不可能知道两女的勾心斗角，这根本是釜底抽薪的妙计啊。

    ……

    回云山防线进入很平静的阶段，外面的世界却早已不平静。

    京城！

    首先当然是京城！

    京城翻了天。

    七日前，回云防线崩溃，消息三天时间才到达京城，紫龙军团入侵西北大地，所有宗门全都紧张成一团，特别西北宗门驻京办的那些人，每天都奔走求助，痛哭流涕者有之，痛骂者当然也少不了，整个一个末日来临的景象。

    但昨日一个惊天动地的消息突然传来，三支大军横扫西北，将突破回云防线的紫龙军团全部歼灭，回云防线重新堵上，再度坚不可摧！

    消息一传来，所有人全都石化！

    包括皇后娘娘在内。

    连她都不相信已成缺堤之势的紫龙军团还能重新遏制住，回云防线还能重新变成防线。

    紧急调查，结果出来了，却是一个让她感叹让她无语同时也让他惊恐的信息。

    三支大军根本不属于凤凰皇朝的任何一支大军，而是凤凰皇朝费尽心力都无法吸纳的力量。

    无天一族，根本不与外界往来，所以，凤凰帝国的任何指令他们一概拒绝执行，这是当年北帝的遗留部落，收服他们除了北帝心法之外，更有象征意义在里面（意味着凤凰皇朝征服当年北帝），所以凤凰皇朝对他们很是上心，遗憾的是无天一族根本不买账，也没有理由去强求。

    本次他们却动了，主动参与大战。

    他们的参与与凤凰无关。

    更让她心惊的是妖族！

    妖族是腾龙、凤凰两大帝国穷数十万年都无法吸纳的力量，是第三支超级力量，全天下妖族成员众多，总额几乎可比凤凰帝国居民，他们雄居丛林、野外，占据各大绝地，虽然因为群妖无首，还不足以动摇两大帝国数十万年传承，但依然可以改变两大帝国的力量对比。只要妖族倾向于任何一个帝国，对于其它那个帝国就是覆灭性的力量改变。

    基于此，两大帝国全都尽可能地向妖族表达善意，至少，他们不敢派出人类大部队清剿妖族。

    妖族却视他们的善意为狗屁，根本没有任何倾向性，他们只坚信一条，进入妖族地盘的人类必死！

    他才不管是腾龙还是凤凰。

    这样的中立力量没有因为凤凰帝国而变，他们的参战更与凤凰无关。

    虬龙宫，这是第三支力量，这支力量原本不值一提，尽管虬龙宫龙君性格孤僻让其他各大宗门没少告状，但他好歹还算是凤凰的宗门，所以，凤凰才没有将其视若清除对象，但也绝对没将这碗土黄瓜摆上正席，但今日，这盘土黄瓜却翻了身，在战场中威风八面，尽享荣耀。

    西海大捷，千机族、魅族覆灭都与他们有关，这次紫龙军团横穿防线，侵入西北大地，他们再度出击，将虬龙宫这个名字顶上了天，至少在百姓的心目中上了天！

    他们的出击同样与凤凰无关！

    这三支力量的出击都只与一人有关，叶天！

    凤凰绝杀令下的叶天！

    皇后娘娘清楚地记得，一年前她在深宫发下凤凰绝杀令，乃是将叶天踩入泥潭的一纸绝令，但今日，叶氏强势回归，灭千机、除魅族、平西北而锁防线，已成西北万家生佛reads;！

    这是一记耳光！

    这是一记响亮的耳光！

    拥有绝世功力，拥有绝世战功，他还在争夺民心向背！

    这已经是另一场战役的开端！

    帝路之争！

    如果这真的是开端的话，太子殿下已经被他在第一阶段击败！

    一场战役胜了――面对腾龙的战役。

    另一场战役失败了――帝路之战。

    皇后娘娘都不知道该喜还是该忧！

    这是深宫！

    陈家山绝不是如此。

    自从消息从京城传来之时，陈家家主脸上的笑容就没有消失过。

    夜深，笑声依然从他书房里传来，整个山庄如同过年。

    没有人知道家主为什么这么高兴，也许只有珠儿知道，她自己开心得什么似的，恨不得深夜跑去敲母亲的房门，将她跟某个人之间不能不说的事儿说一说。

    幸好她还记得自己是一个没出嫁的大姑娘，幸好她也知道这事儿不是轻yì说得出口的，否则，她母亲看到她得意洋洋的说着这等话题时，没有人知道她应该哭还是应该笑。

    珠儿心里充满了解脱，充满了自豪。

    她的男人不是叛徒，不是汉奸，他是全天下最最伟大的英雄。

    千机族是他灭的，魅族是他灭的，紫龙军团也是他灭的。

    全天下抗击的勇士亿万，但各地都是战争吃紧，天天有紧张的气氛散布，唯有他，但凡有他的地方，总会有大捷，虬龙宫离了他，立刻撤，回云防线没有他立刻破，他一回，所有的事情都如雨过天晴reads;。

    扭转乾坤！

    就只有他！

    哪怕是太子殿下，在他面前都如同太阳下的萤火虫，根本没有丝毫的光彩。

    什么百雄、百杰，什么绝代诸子，在他面前什么都不是！

    这样的战神，这样的万载传奇，却是她的牵挂，是她的情人，是她的男人，她是全天下最幸福的女孩……

    珠儿快乐地在房间里转着圈，差点连自己姓什么叫什么都忘了。

    ……

    这是在京城。

    在别的地方，同样是掀起轩然大波。

    逍遥宫，宗主本已积极备战，突然就听到紫龙军团全军覆没的消息，立刻就傻了。

    消息传入圣女峰，路小雪猛地站起，她脸蛋上全是红霞，没有人知道她心里想的是什么，只知道她站在山顶，遥望远方，很久很久……

    ……

    消息传到八大连池，虚无天身上红光突然绽放，整个人突然就成了天空一尊神。

    他妹妹虚清月遥望远方，轻轻说了句：“叶天，看来当世真的只有他才是哥哥的终极对手！”

    虚无天缓缓低头：“传令！明日进攻十八连环坞！”

    他风风火火的战争生涯从第二天正式展开，十八连环坞百万巨人一族全军覆没，巨人首领、功达二重天顶峰的神须将来与虚无天一战持续了整整三天，终于被虚无天击杀！所有人都被这一战的辉煌激动，那一战，虚无天极度顽强，颇有叶天的风范！

    虚无天开创一个新的传奇。

    ……