
    路小雪眼睛睁大了：“这也可以通guò心理来调整？嗯，新鲜！说说怎么调整法……”

    “是这样的，女人只要比较正常的，最终总会**对吧？你也是女人对吧？便宜后将军是便宜，便宜我叶某人同样是命数是吧？所以你**只存zài于时间的先后，根本不存zài结果的选择，只要观念调整到位，你**的事情不再是仇恨，对吧？**之后爱上自己唯一的男人，也都是一个正常女人应该作出的选择，对吧？”

    路小雪一脚终于下去了，叶天的脚背却已不知去向，他哈哈大笑reads;。

    路小雪开始跺脚：“谁爱上你了？混账王八蛋才爱上你这种混蛋……那……你杀我逍遥宫的人怎么算？”

    “这问题提得真好，一般人还真的回答不了，幸好我能回答！”叶天道：“我只杀你逍遥宫一个人对吧？”

    路小雪的嘴唇咬紧了：“你嫌少是吧？”

    “不嫌少，只是说明一个基本的道理！”叶天道：“我杀你逍遥宫一人，还你半个人，虽然只有半个，但这半个比他一整个还有用，综合说起来，你逍遥宫还赚了。”

    路小雪皱眉了：“等等，你还逍遥宫半个什么意思？”

    “女婿半边之子不对吗？”叶天指着自己的鼻尖振振有词：“我叶某人就算只履行半个的职责，难道还比不上一个燕春水？”

    路小雪一跳而起，追着叶天绕着半山腰跑了三圈。

    终于追上，将叶天一顿狂揍！

    揍过，算是平和了，路小雪拼命地感叹自己怎么这么有幸，居然能遇上世间传说中的那个最最无耻的人。

    叶天直接将她抱住，吻在她的唇上，路小雪手脚乱弹，终于不再动，被他玩了小嘴儿……

    就在渐渐接近某个翻盘的境界时，叶天突然抬头了，他脸上的表情很怪异。

    “怎么了？”路小雪从他怀里一跳而起，脸上还有淡淡的红reads;。

    “有一队人马在百里外。”

    “很稀奇吗？”路小雪瞪他：“这个时候天天都有人赶往前线，你当所有人都象你，整天想些不成名堂的。”

    “如果他们是赶往战场倒也罢了，可他们是从战场撤退的！”叶天道：“这就有点稀奇了。”

    从战场撤退？

    路小雪的神识悄悄向外延伸，那些人已经离开了，的确是向南方的行进路线，但凭什么一定是从战场撤退的？南来北往的过路人马多了。

    针对她这个问题，叶天的回答是：咱们去看看！

    手一伸，抓向她的肩头，路小雪直接开跑，空中给了他一个回答：“少碰我！滚远点！”

    说得太对了，她好歹也是圣王九重天的人物，乃是全天下的精英，西凤百杰之一，百里外还需要你这大流氓带着飞不成？

    转眼间百里外，百里外的人已经不见，但空中的气流依然显示刚刚有群人从这里过。

    叶天气机感应，他的脸色多少有些不正常：“万流宗大长老！这老家伙明明是在回云山系防线，为什么离开？”

    他能准确地判断出刚才从这里射过的人是谁？

    真的是万流宗大长老？

    是的，如果说是别人，叶天估计也分辨不出来，但万流宗大长老显然是一个例外，万流宗大长老的气机他熟悉，在逃避万流宗追捕时，叶天对两个人最为敏感，其一是枯木，其二就是大长老了，因为这两人是他当时感觉最危险的两个人。[]

    前面又有一群人穿过云层，射向南方，这次路小雪也呆了，最前面的那人赫然是流光宗的宗主。

    他们的神色很不正常，行色匆匆。

    “数万人集体逃亡reads;！”叶天的神色凝重：“回云山防线出了问题！”

    路小雪的心陡然一沉：“莫非战场出了问题？”

    “有这可能性！”叶天身形射起：“咱们直接拦住一个人问个清楚明白！”

    哧地一声，叶天突然射向虚天，片刻间回来，他手上抓着一个长老模样的人，正是从流光宗大队伍中直接抓来的，整个大队伍少了一人，居然一无所知。

    那个长老拼命挣扎，在空中就大叫，但他的声音半点都传不出去，落地之后叶天手一点，如杀猪一般的叫声就惊天动地。

    突然，这长老的叫声停下了，死死地盯着叶天的脸：“是你？”

    他认识叶天！

    认出了叶天，他才知道做下这等不可思议事情的人是谁。

    原来是他！

    是他就不奇怪了，但奇怪的是，这个神人为什么能出现在防线之内？为什么突然将他抓住？

    “问你几个问题！”叶天道：“你必须从实说来。战场出了什么问题，为何你们集体逃离战场？”

    “防线已失！”

    长老一句话，叶天大吃一惊，路小雪的脸色也一下子变得苍白。

    天啊，回云山防线已失？什么时候的事？

    战争已经实现了逆转？什么时候的事？

    如此惊天动地的消息如此不经意间得知，她完全失去了判断能力。她也算是敏感的，从大军异动就能判断出战场出了问题，但她依然不能接受战场出这么大的问题，防线直接已失！这可是凤凰战败的先机。

    “为什么？凭什么？”叶天道：“对方用了什么办法才突破这防线？或者是又有什么力量突然加入战团？”

    回云山防线，叶天算是清楚的，他也感受过这防线的力量，以他的能力都不能攻破，以他的分析来看，紫龙军团理论上也根本不可能突破这道防线reads;。

    “一个人，一管笛！笛声一起，防线内乱，是从内部开启的……”那个长老惊魂不定：“大军掩杀而至，紫龙军团……紫龙军团的强悍实是骇人听闻……”

    他仿佛陷入了战场的恐怖氛围，一代长老已经神不守舍。

    但路小雪已震惊：“你说一个人，一管笛，什么意思？你说清楚。”

    那个长老似乎完全没听见她的话，依然在那里自言自语：“五万宗门，近千万高手，短短一个时辰，尸横遍野，万花谷全军覆没，清水河十大宗门全军覆没，流光宗百万精英……百万精英啊……”

    他突然仰天而啸！

    “不用问他了！”叶天沉声道：“我知道是谁！”

    路小雪的目光移向他：“是谁？”

    “一个女人！她手持贤骨魔笛！”叶天道：“此笛最能蛊惑人心，当日在西海之战，她也曾参加，仅仅片刻，虬龙宫内乱就成，死伤万余，我虽曾擒拿于她，但在夺取贤骨魔笛之时功亏一篑，没想到她又来了，而且造成了如此严zhòng的后果！”

    贤骨魔笛，路小雪的脸色变了。

    仅仅一根魔笛，就改变了战争局面，这是多么恐怖的一件兵器？

    防线从外面无法进入，但声音可以传入，这魔鬼般的声音让大军从内部打开了防线，坚不可摧的防线只因漏掉了一个微不足道的声音，而在瞬间坍塌……

    “五万宗门，千万高手，就这么败了？怎么会败？又怎么会败得如此之快？”路小雪大叫。

    “败得快？败得惨？”叶天冷笑道：“一群乌合之众而已，大难临头各自飞，岂有不败之理？……血皇子何在？”

    后面五个字硬生生灌入那个长老的耳中，将那个长老的疯狂状态有效抑制。

    长老回答了他的问题，血皇子战死！

    血皇子战死？

    谁杀了他？

    紫龙军团大首领，他就是紫龙军团最高领袖，紫龙将军！

    血皇子纵然英武，能抵挡左右两大将军的联攻，却挡不住紫龙将军一击，仅仅一剑，万流宗宗主、血皇子、还有三千长老尽被击杀，也正因为那一击，五万宗门全都寒心，开启逃亡之路。

    叶天霍然抬头，他的目光射向远方。

    那个长老飞身而起，也射向大部队逃亡之路，路小雪胸口起伏，激动地看着叶天。

    大战发生了巨变，防线已失，紫龙大军已长驱直入进入凤凰腹地，五万宗门不堪一击，连强绝一时的血皇子、威振天下的西凤数一数二的超级宗门万流宗都挡不住对方一击，还有何人可阻挡紫龙大军铺天盖地之势？

    “逍遥宫……”路小雪突然大叫：“宗主他们……他们不知身在何处……”

    她的声音颤抖了。

    紫龙大军突破防线，进入防线内大开杀戒，无数宗门被毁miè，她的宗门又如何？逍遥宫这次也和其他宗主一样，由宗主亲自带队，宗门中各路长老、各路精英均在，这是逍遥宫几乎全部的力量，如果他们也遭遇不幸，逍遥宫将彻底沦落……

    一瞬间，战争大计转向家园安危，路小雪急了。

    “你想找到他们？”叶天的目光落在小雪的脸上。

    “是！你帮帮我！”路小雪从来没有想过，有一天她会向叶天说这句话，但此刻，她唯一的指望就是叶天。

    大军乱窜，各大宗门第一要务都是逃跑，她甚至根本不知道宗门在哪里，要在这乱局之中找到她的族人，她必须借助他的帮助，因为她自己根本做不到。

    “我当然会帮你！”叶天道：“但我需要一样东西，宗主或者某个重要人物身上的东西，信物、信件、宝物或者其他任何记载他们信息的东西。”

    路小雪手一抬，掌中出现了一个玉佩：“这是宗主亲自传给我的功法玉佩，行不行？”

    功法玉佩？

    太好了reads;！

    这东西乃是最为重要的物件，必然记载有宗主的气机。

    “小镜！”叶天将小镜从胸前拿了下来：“快给我诸天镜！”

    小镜上光芒流转，出现一行字：“你说借！”

    “好，借！借了不仅还，还还利息！”

    “什么利息？”小镜上再出现一行字。

    路小雪崩溃了，一跳而起：“你快拿出来，还磨蹭什么？烦死人了。”

    “这次我同意她的看法！”叶天道：“你小镜你快点，到时候给你果子吃。”

    “一百棵雪花果，一百棵万象果，一百棵松花果……”一口气罗列了七八样，后面叫了一行字：要果树，不要果实。

    “我日！还兴趁火打劫！”叶天哐地一巴掌拍在自己脑门上：“成交！”

    诸天镜总算出来了，玉佩放了上去，光芒乱转，很快定位。

    叶天手一收，诸天镜消失，他的手落在路小雪肩头：“走！”

    哧地一声，路小雪被他带起，破入虚天。

    这次她没二话，涉及亲人族人的事情，路小雪甚至可以付出自己的生命！

    “诸天镜显示出他们的位置，是否意味着他们没事？”人在空中，路小雪给了自己一个巨大的希望。

    “是！”叶天直接回答她：“所以，你小妞儿可以开心点，抱紧我！”

    路小雪直接抱紧：“叶天，这次你要是真的帮我救出他们，我……我……我原谅你！真的！”

    后面几个字说得好轻好轻。

    “救出他们，你怎么样？抱歉没听清。”狂风呼啸中，叶天的确没听清她说的是什么。

    “嗯……以后再说！”路小雪鼓了好大的勇气才将刚才那话说了，这会下不愿意重复。

    “似乎是明白了！如果我救你家族人，你估计会将曾经的某个错误一错再错，错到不可开交……嗯，算是一个比较大的诱惑，我尽力就是了。”

    后背传来震动感，想必是路小雪在用粉拳对他表示亲近。

    到处都是乱军，到处都是人流，到处都是狼bèi逃窜的五万宗门中人，前面一带碧水，碧水已是血红，而碧水另一侧，正是腾龙大军，厮杀依然在继续。

    路小雪紧紧地抓住叶天腰上的肉，都扯得老长都忘了松开，她的族人难道就在这大军的厮杀之中？幸好诸天镜的一条金线直指西南，乃是在长河的上游。

    叶天化成金光直射长河上游。

    虽然他没有带动任何风声，依然有人紧跟他而来，但后面传来大呼：“春雨长老，不能往那边去，那边是西北群仙谷……”

    身后的人立刻停下，叶天转眼间已经飞出千里。

    路小雪的全身一震：“你听到了吗？他们说那个方向是西北群仙谷！”

    “群仙谷？”叶天道：“怎么地？”

    “群仙谷是妖族的地盘！”路小雪大急：“如果他们真的跑向西北群仙谷，肯定会被妖族拦截，后面要是再加上追兵，就是两头堵……”

    她说得太对了。

    逍遥宫大约还有数十万残兵败将，正感觉不对。

    凭心而论，逍遥宫还是有些原则与底线的，腾龙大军破关而入，他们一直在抵挡，正因为抵挡，他们才落在了后面，等到抵挡不住准备撤的时候，后面几乎都空了，于是慌不择路地就开始了全宗大逃亡。

    这一逃，后面就紧紧地咬上了一大队人马，逍遥宫后面的人马陆续被斩杀，大军越来越少，刚刚感应到前方有逃亡大军的气机，突然一股强横至极、诡异莫测的气机出现，前面出现了妖族大军。

    “逍遥宫？”一名妖族首领冷笑道：“原来是逍遥宫的人到了。”

    逍遥宫宗主深深一鞠躬：“各位首领，本宗抗击腾龙大军，闯入贵山实属无奈，如能借道一用，逍遥宫永感大德！”

    “抗击腾龙大军？借道？”妖族首领哈哈大笑：“如果是别的宗门借道，在此特殊情况下或能成行，但逍遥宫，你们不行！”

    另一个首领道：“正是！斩杀！”

    声音一起，满山的草木齐动，妖气冲天。

    一个美妇猛地站出：“为何？为何唯独逍遥宫不行？有什么理由？”

    那个首领手高高一抬，满天的妖兵同一时间定位，首领冷笑道：“就让你们死个明白！妖族唯叶天阁下马首是瞻，逍遥宫多次追杀叶天阁下，今日当有此报！”

    “叶天！叶天贼子！”逍遥宫宗主的手猛地抬起：“本座纵然身入九幽，定要食你之骨！”

    话音落，就是大战开始之时。

    逍遥宫刚刚从大战中而出，早已是损兵折将，面对妖族生力军，哪能讨得了好？打吧，有可能是全军覆没的下场，退吧？山谷之外已被腾龙追兵牢牢锁住，腾龙大军也可能正是因为妖族的中立位置，而不愿贸然进入，一旦战斗打响，里应外合，彻底剿灭逍遥宫那是分分钟的事。

    就在大战一触即发的关键时刻，突然一条人影从天而降，不，是两条！

    刚好落在两支前沿部队的正中间，那个人影一现，两边之人同时大吃一惊。

    “叶天阁下！”这是妖族首领的大呼。

    “圣女！”这却是逍遥宫的大呼。

    叶天与圣女同时出现，两边大战同时停止。

    叶天道：“妖族各位之言，叶某已经听到，深深感谢各位对叶某的关爱，现在叶某有一事需要澄清！”

    妖族首领立刻鞠躬：“请阁下吩咐！”

    “本人与逍遥宫是有过小过节，但这件事已经过去，今日，乃是凤凰帝国与腾龙帝国之间的战斗，凡是与腾龙大军作战的队伍，尽是叶某战友，恳请各位，借道逍遥宫，让其平安返回！”

    此言一出，两边全都呆了。

    最呆的有两人，一是逍遥宫宗主，他几乎不敢相信自己的耳朵，叶天这个贼子居然为逍遥宫借道。

    其次自然是路小雪，她怔怔地看着前面的妖族首领，他什么意思？请叶天吩咐？这与世人向来势不两立的妖族，居然站到他的那一边，居然对他如此尊敬？为什么？

    妖族首领手一挥：“既然阁下有令，妖族尽皆奉令，让开通道，准逍遥宫部众借道！沿途所经之处，全体妖族对逍遥宫上下好生礼遇，不得有半分骚扰！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    遥远的群山都传来回应，呼地一声，整个山谷的妖族分向两侧，中间留下一个宽阔的通道，直达远方。

    逍遥宫全体部属目光全都落在宗主脸上，而宗主，他的目光久久地盯在叶天脸上，终于手一抬，逍遥宫全体部属飞向通道之中，没有一句话。

    他们这一动，后面的腾龙大军大出意料之外。

    “追杀！”一个豪迈苍劲的声音突然响起。

    正是腾龙大军的一名分队长。

    随着他一声令下，大军铺天盖地而来，直扑逍遥宫的后方。

    就在大军压境的时候，叶天身影陡然飞起，化成金光。

    无声无息之中，叶天出现在大军的最后方，站立虚空，他手中万源神枪直指百万大军，一个人，一条枪，一片天地reads;！

    对面百万大军掀起的军威动人心魄，带起的风声撕碎天地，但叶天如同定海神针，立于天地间！

    紫龙军团速度陡然加快，威势更增十倍，这是大军之威。

    叶天长枪抬起，天翼横空，四周的空气陡然完全静止，这是他一人之力！

    轰！大军撞上他的天翼漩涡，第一片血雾形成。

    叶天一声长啸，直上虚天，万源神枪突然画了个巨大的圈子，金光一闪，刺向百万大军。

    百万大军被他一击，硬生生撕开一个巨大的缺口，叶天天翼突然化成流光，满天都是金光，哧，前面的数万人在他一击之下尽化血雾，包含那个发号施令、功至大圣境的分队长。

    金光陡然一变，叶天的人影再不见，整个人化成流光，射入大军之中，整支大军如同一堆黑压压的蚂蚁，突然被卷入金色的洪流……

    已经闯入妖族山谷的逍遥宫宗主猛地一震，突然停下了。

    他一停，他旁边的几千长老也同时停下，所有人回首虚空，脸上都有震惊无比的表情。

    “小雪！”宗主道：“他真的在帮我们？”

    路小雪也在回首西顾，她的心神一直不定，突然听到宗主的问话，她回头了：“是！”

    “为何？”

    “……”路小雪不知道！就算知道她也不敢说。

    叶天是跟她在一起的，叶天是为了她才出手的，但她有什么理由让他出手帮助？

    “妖族部属，助叶天阁下抗战！”一个声音突然响起，正是那个妖族首领。

    呼地一声，无数妖族射向天空，射向外围，射向妖族与人类的分界线，进入分界线内加入战团