
    叶天的脸上慢慢露出了笑容：“七公主，恭喜你成功了！”

    七公主愣住：“我成功什么了？”

    “你成功地将我拉上了你这条破船！”叶天道：“好吧好吧，我来想办法解一解围！”

    七公主一跳八丈高：“你真的有办法解围？”

    “你说得凄凄婉婉的，差点儿眼泪珠儿都下来了，我还能不心软啊？拼了老命也得为你想个办法不是？”

    “叶天你太好了，不枉妹妹对你那么好！”七公主无限崇拜的表情来看他：“你一直是最聪明的人，你快想个办法啊，你肯定能想出特别好的办法……”

    “好了好了，美人计完全用不上，吹捧大计也可以放一放！”叶天道：“我来分析啊，成不成真没个谱。[棉花糖]”

    七公主横着他，很想就美人计的问题深入研究研究，但又怕打扰他的思路，唯有抛开一qiē直面主题。

    “什么办法？快说。”

    “唯一的办法，解铃还需系铃人！”叶天道：“你还记得那个千年老二说过的一句话吗？他设计陷害你父皇的时候，用的是什么？”

    “空间神鸟！”七公主一跳而起。

    她有了一个新的希望！

    只需要这一个提醒，她就有了希望。

    父皇受空间神鸟所害，导zhì诸天乱流入侵，以她父皇的功力，任何人都不可能在他身上施展什么功力来助他引导，而空间神鸟不一样，这是神物，是它引来的诸天乱流，而要引起诸天乱流，空间神鸟该是一把钥匙reads;！

    而恰好，这神物叶天身上就有！

    “正是！”叶天笑道：“可怜的霞宝宝，今天要被它妈妈拿来充当试验品了，真诚地希望一个月后再见到这个被折腾得面目全非的霞宝宝时，我还能认得出来它。”

    手一抬，霞宝宝出现在他的手中。

    七公主一把抢过去：“哪有你想的那么可怕嘛？怎么可能面目全非是吧？霞宝宝，别听你爹瞎说，他吓你的……”

    直接开跑。

    直接就进洞。

    很快，洞中就传来皇主一声惊呼：“空间神鸟？”

    这呼叫中充满惊喜。

    这已经够了！

    叶天缓步而出。

    很快，七公主追了上来，她的眉头还是锁着：“父皇说了，有了这神鸟，他有把握在三个月内恢fù，但……但一个月，依然是一个巨大的挑战。”

    叶天愣住。

    空间神鸟都贡献出来了，问题依然存zài变数？

    七公主长长出了口气：“不过好歹是有了一线生机，父皇会抓住这线机会的，咱们也帮不了什么，要不，还是出吧！”

    “出？”叶天瞪着她：“你折腾完霞宝宝，想着折腾我了？老实交待，是不是打算让你哥哥和各位长老将我抓起来死虐？”

    “是啊是啊，你这害人精就得这样整。”七公主白他一眼：“敢试试不？”

    害人精？这话就太有玩味了。

    “试试就试试！”叶天道：“出发！”

    哧地一声，两人穿过百里虚空，出现在门边，七公主真的一指点在门边，眼前微微一暗，他们出现在迷宫外域，还真奇了怪了，她居然真的不怕叶天与她兄长发生争端reads;。

    叶天出了迷宫内域，外域的几个长老同时一惊。

    无声无息中，外域光芒一闪，两条人影同时出现，赫然正是太子殿下和皇后娘娘，两人的脸色一下子变得沉重。

    他居然还敢出来！

    更可恨的是，七公主居然还敢跟在他身边！

    七公主违反皇朝法纪该怎么地另作话说，当前第一要务是杀叶天！彻底解除神凰巢面临的危机！

    不管以前这些长老对于杀不杀叶天有没有争议，此刻不存zài任何争议，叶天要盗取神凰巢，而神凰巢是整个皇朝得以保存的前提，在此情况下，所有的争议全都不存zài，只存zài一点：将这个极度危险的人快速杀死！能在一秒内杀绝对不能等第二秒！

    哧！

    太子的神凰剑已出，直指叶天，甚至话都不必多说一句。

    而所有的顶级长老，同一时间出现在四周，每个人的兵器也都在手。

    突然一个声音传来：“放他走！”

    只有三个字，却充满无限的威严。

    皇后的脸色陡然改变。

    太子的脸色也改变！

    所有的长老同时嗵地跪倒：“皇主！”

    这是皇主的声音！

    这是皇主独特的气机！

    十三年来没有公开露面的皇主居然开口了。

    “陛xià何出此言？”皇后也深深一鞠躬：“此贼子欲盗取神凰巢，进而颠覆皇朝万古基业，如此十恶不赦之人，岂能放走？必须千刀万剐！”

    皇主下令，也唯有她才能辩一辩。

    这个理由一出，不管皇主有什么主意，都得改变。

    “皇后，你错了！”皇主道：“叶天决非欲盗神凰巢之人，真正欲盗取神凰巢的人乃是皇朝叛徒柳传宗！”

    什么？

    所有人全都震惊！

    “不可能！”皇后叫道：“柳传宗被困于万古塔，已在千年前身死道消！”

    “消息有误！”皇主道：“柳传宗已于五年前借助空间神鸟之助逃出万古塔！”

    “陛xià……是否是叶贼告sù你的？”皇后急了：“此贼子最善于蛊惑，必是其花言巧语蛊惑陛xià，陛xià久居迷宫，对外界之事知之甚少，切不可听他一面之辞。”

    “一面之辞？”皇主道：“柳传宗阴谋刺杀本皇，被叶天在本皇面前就地格杀，他的尸骨尚在本皇身边，你还觉得本皇是偏听偏信？”

    一连串重磅炸弹抛出，所有人全都目瞪口呆。

    我的老天爷，居然有人从他们眼皮底下进了迷宫内域，甚至差点让皇主身受奇祸，这罪也太大了些，一瞬间，所有人后背全是冷汗。

    皇主道：“本皇没有太多时间跟你们解释，只有一句话，全体听令！”

    他的声音陡然严厉。

    “是！”所有人同时跪下，包括皇后在内。

    “叶天与皇朝所有过往恩怨，一笔勾销！”皇主道：“任何人不得以其过往罪过为由，而与其为敌，否则，执行凤凰**！”

    皇主的声音就此消失，所有人都跪在地上，不敢抬头。

    凤凰**！

    不是一般的法！

    这话也不是对一般人说的。

    有资格被执行凤凰**的人唯有凤凰嫡系，其中包括太子、皇后，至于那些顶级长老，还根本够不上这个资格。

    皇主的话是有所指的。

    指的就是太子和皇后！

    太子轻轻一拉母后，两人站立，其余的各位长老也全都站立。

    无数双眼睛全都落在叶天脸上，全是愤怒！

    除了太子之外！

    只有太子的眼睛是平静的，他的声音也同样平静：“叶天阁下，好手段啊！”

    叶天淡淡道：“你以为是手段？”

    “不是手段是什么？”

    “是事实！”叶天道：“面对皇朝，我无愧于心！面对你太子殿下，我更无愧！”

    太子的瞳孔缓缓收缩，叶天话中有话啊，他面对太子无愧于心，意思是不是说：你太子面对我该有愧？

    神湖之战，或许才该有愧！

    但神湖之战，却是太子最不能启齿的话题！

    太子的眼睛缓缓闭起：“遵守父皇旨令，放他走！”

    呼！

    所有长老同时退开。

    让他走！

    这或许是一个台阶！

    这或许还让所有的长老松一口气，面对这两大顶尖高手的对垒，他们紧张啊，既然有旨，让他走，比什么都好。

    至少眼前不必面对如此危机，至于将来，那些长老虽然心有不安，但倒也不在乎什么后果，作为长老，服从皇主命令是天职，万一出了什么不可收拾的大事，责任也到不了他们承担。

    叶天大步而出，轻松穿越禁区reads;。

    太子久久地望着迷域，一句话都不说。

    皇后的目光从迷宫收回，落在七公主脸上，七公主立刻开始缩脖子……

    ……

    皇城内城，一样有山有水，在最高最野的一座山头，叶天静静站立，没有人知道他是如何出现的。

    深深吸一口清新的空气，叶天所有的纠结全都化为虚无。

    清新的空气中，有一丝幽香的气息。

    叶天笑了，如果还有人能在他的平静中增添一点点的温馨色彩，眼前无疑只有她，七公主。

    她又来了。

    “来了？”

    “嗯！”这声回答颇有鼻音。

    “哭了？”

    “谁哭了？你哭了？”七公主提高了声音。

    “当然不是我！”叶天道：“当然是你！我亲眼看到你被你母后抓住，看来是训了一餐，要么还揍了一顿屁股。”

    “你……你幸灾乐祸！”七公主恼了：“你混蛋……你……你还笑！”

    “值得一笑！”叶天道：“你好歹过关了不是？你做下那些坏事，能过关就相当了不起了，你这个！”

    伸出大拇指向她比划比划。

    七公主白他一眼，终于噗地一声笑了。

    她一笑之后气氛完全活了。

    说起过关的经历，她说得绘声绘色，说她看准了母亲的心性，母亲其实还是疼她的，不舍得真的惩罚她，母后自己找了个台阶下，说她今天好歹是让父皇转危为安，好歹还协助除掉了皇朝大叛徒，有功有过，也学她父皇，给她来了个功过相抵，不追究她打开迷宫的大罪了。

    “这一点我想到了，但有一点我没想到！”叶天道：“你母后居然准许你私自前来见我，这一点点万万没想到。”

    这话一说，七公主立刻很紧张。

    叶天盯着她的脸来了一句：“莫非又是私自逃跑的？”

    “私自逃跑怎么的？”七公主瞪着他：“我……我是恩怨分明，你今天为皇朝做了很多事，我……给你一个回报！”

    叶天睁大眼睛：“你给我回报？回报什么？”

    “别想歪了啊！”七公主脸蛋红红的：“我来是想告sù你，你在这里等着，我去找母后求求情，让她将妹妹放出来。”

    “放你妹妹出来？有可能吗？”叶天表示怀疑。

    “怎么不可能？”七公主道：“我父皇不是说了吗？你与皇朝过往恩怨两清，既然都清了，母后有什么理由不放妹妹出来？不成全你们的事？放心！等着！”

    叶天真的有了点兴奋，等！

    很快，七公主回来了，脸色不是很正。

    “怎么？失败了？”叶天察言观色。

    “嗯……母后说……母后说恩怨两清她认，她还说，既然恩怨两清了，你就是个路人甲，一个路人想娶皇家公主无疑是做梦，让你死了这条心！她管制皇家公主，一个路人更是没有资格去咸吃萝卜淡操心。”七公主轻轻敲脑袋：“我也觉得母后的道理特牵强，就是找不到说辞，你不是最能扯的吗？找个理由驳一驳？”

    “她的道理特正，字眼儿咬得特准，要驳实在是太难了！”叶天实事求是地回答：“要不，你还是别操这心了！”

    “那你怎么办？那么远赶到皇城，还历尽生死，差点连命都没了，连妹妹的面都见不上。亏不亏啊？”

    “没事，真的没事！”叶天反而安慰她。

    “嗯……那……那我陪你看会儿星星吧！”七公主道：“陪你说会话……”

    叶天怔怔地看着她，他觉得一个很客气的“不必”都有点难说出口。

    于是，两人在山顶看了一夜的星星。

    说了一夜的话。

    第二天，她又来了！

    叶天打算跟她告辞！两个理由，一是他不能在皇宫里呆上一个月，反正皇宫里的人跟他怎么也不对眼，两个不对眼的人困在一个小地方，实在尴尬。理由二呢？他也不能连累她，他在这里，她经常前来，看这架势，混张幻境暂住证还是很值得展望的。

    还没等他开口，七公主抢先说了一个话题：皇宫情况有变，她的预感不是很好。

    叶天微微吃了一惊。

    七公主说今天父皇突然下了指令，开启祖阁。祖阁千年不开，今日突然要打开，她觉得有大事发生，所以特地前来与叶天商量。

    什么叫祖阁？

    随着七公主的解释，叶天眉头慢慢锁起……

    祖阁，凤凰皇朝禁地，乃是祖宗葬身之地，外人莫入！

    “你想到了什么？”七公主盯着他的眼睛道。

    “撤退！”叶天道：“你父皇的希望已经破灭。”

    “是！他终究不能在一个月内恢fù功力！”七公主道：“所以，他下令开启祖阁，一旦城破，皇城之人立刻进入祖阁之内，凭祖阁来拖延时间，给他自己留下恢fù功力的时间余地。等到他功力完全恢fù，他再破关而出，打败腾龙圣君，迎接皇朝内眷出阁。”

    叶天微微一怔，居然是转移**，居然是如此熟悉的转移**，也许事到危急很多东西是相通的。

    皇朝危急关头想到这个办法，与他当初将家族转移进空天绝域异曲同工。

    但此刻的情况与当时相同吗？不！绝对不相同！

    “你觉得这办法怎么样？”七公主道。

    “先说你的意见！”叶天道。

    “我觉得有问题！”七公主道：“至少有两点漏洞！”

    “你说！”

    “祖阁与迷宫变成了皇朝能否复兴的两个新支点，任何一个支点出了问题，结果都会改变！”七公主道：“而这两个支点都存zài问题。”

    叶天不懂禁区的底细。

    七公主给他解释，解释得很清楚。

    这两个支点，全都绝妙。

    祖阁，一旦封闭，强力不能打开，从里面也不能打开，必须是从外面以绝顶功力、以绝对的秘法才能打开，所以，将皇朝之人送入里面很安全。

    而迷宫，恰恰相反，一旦从里面封闭，外面完全打不开，唯有从里面才能打开，所以适用于皇主。

    而只要他功力恢fù，就能从里面打开迷宫，再凭他的绝世功力和他所知道的秘法打开祖阁，迎接家人出阁。

    这是绝妙的一方面。

    但再绝妙也有漏洞。

    祖阁的漏洞就在于里面的人完全没有能力改变现状，必须依靠外面的人才能将他们放出，如果外面没有人打开这个秘境，他们就会在里面慢慢老死。

    所以，皇主才是真正的关键。

    而皇主也存zài问题。

    迷宫一封闭，外人打不开，但有一个非常严zhòng的问题，外人虽然打不开迷宫，却可以破坏迷宫，一旦破坏迷宫，迷宫里面的天地法则就会发动，将里面的人转得不知去向。

    也就是说，如此绝妙的两个禁区，其实只需要一个变数就会破坏得面目全非，这个变数就是将迷宫破坏掉。

    迷宫一破，皇主迷失于异度空间，皇主出不来，祖阁的门就打不开，就等于轻轻松松将皇朝数千万力量消灭于无形。

    “长老们都说迷宫的破坏法则没有人知道，但……但我有些拿不准！”七公主道：“你觉得呢？”

    “我觉得风险太大！”叶天道：“将如此巨大的筹码压在‘别人不知情’上，绝对是风险巨大！而且，除了你所说的漏洞之外，这中间还有其他变数。”

    “还有变数？”七公主脸色沉重：“你说说！”

    “变数一：你父皇就算能顺lì恢fù功力，顺lì出关，也未必能顺lì打开祖阁！”叶天道：“别忘了还有腾龙圣君！”

    “腾龙圣君没有漏！”七公主道：“我父皇一旦恢fù功力，并不怕腾龙圣君。而只要打败腾龙圣君，他手下就算有千军万马都挡不住我父皇一击。”

    “打败腾龙圣君？我记得他们二人交锋至少有三次，谁也奈何不了谁。”叶天缓缓道：“而你父皇这十三年来，身受诸天乱流之祸，功力停滞不前，腾龙圣君并没有闲着，功力或已超越你父皇。”

    七公主的脸色一下子变了。

    她漏了一样东西：她父皇的伤！

    就算她父皇完全恢fù，也只不过是恢fù到十三年前，而腾龙圣君，这十三年时间功力绝对会有所长进，虽然他们身处五重天绝顶这种境界，想突破并非十三年可以完成，但只要稍微长进一点点，他就能压住自己的父亲。

    “还有第二个变数！”叶天道：“这才是最关键的东西！”

    七公主全身收紧。

    叶天道：“第二个变数就是：就算你父皇成功恢fù功力，成功出了迷宫，成功打开祖阁，又会如何？”

    如何？七公主不懂。

    一qiē都成功了，赶走敌人，摆酒庆功呗！

    “就算将皇朝大军迎接出来，由皇主亲自对阵腾龙圣君，皇朝大军真的抵挡得住腾龙大军吗？除非你父皇能在迎击腾龙圣君的同时，歼灭腾龙八成以上的力量，但抱歉，我不觉得他能做到reads;。”

    七公主完全愣住。

    所有人的设想都在皇主恢fù功力，打开祖阁与众人相见的那一刻止住，视那一刻为战局的转机。

    但叶天分析得更远。

    他透过所有的问题直面最终的本质：就算你打开祖阁又如何？就凭皇朝千万兵马对抗腾龙亿万大军？

    不能！

    凤凰皇朝已经今非昔比，两边的力量对比已经发生了明显的改变。

    腾龙大军倾巢而出，虽然被叶天杀掉了一支大军，最多也就是去掉了四分之一，而凤凰帝国呢？外面的人降的降，杀的杀，几乎已经没有力量可以用，相反，还有无数的宗门投降腾龙，成为腾龙新的力量，总体lì量来看，腾龙几乎比初出国门时更强大，而凤凰，只剩下千万人，力量不及全盛时期的十分之一。

    当然，修行界不讲人数的多少，讲的是个人功力高低，一个功力高的人有时候抵得上千军万马，但功力高的强者，腾龙历来就在凤凰之上，三重天，这是一个凤凰帝国极为稀少的阶层，只有区区三人，而腾龙帝国，至少有七八人，四重天，凤凰帝国完全没有，腾龙也有。

    也就是说，站在顶层的人，双方都只有一人，势均力敌，但第二梯队第三梯队的人相比较，腾龙要比凤凰强大得多。

    全盛的腾龙对阵实力只有平日十分之一的凤凰，双方谁会胜？

    谁说皇主只要出关一定会有转机？

    谁说他迎接出祖阁里的凤凰大军，就一定能赶走敌人？

    这个转移**与叶天当初的转移**虽然异曲同工，但实施人一变，结果就会大变，当初叶天实施此**，能成功只因为一点：他的功力快速进步，最终跨越唐门的十重天顶峰，才扭转乾坤，而皇主，功力数百年未有寸进，又岂是那么容易破关的？功力不能突破，他就只能在原地打转转，根本解不开这个死局