
    平时她们两个都是同进同出的，闭关打坐也在一块儿，但今天不一样reads;。

    今天叶天回来了。

    叶天回来，今晚将是她们的**夜，但两女都决不会说出这个，分开就行了，分开就给了他机会。

    一分开，烟雨心头就悄悄升起了一个想法，这小坏蛋到底是先来她这边还是先去水逍遥那边呢？应该会有一个印证，如果他在半个时辰内来到自己身边，他就是先来她这边，如果超过了一个时辰，他应该是先去水逍遥那边。

    等了大约一柱香，一个声音轻轻一笑，就在她耳边。

    烟雨一下子变得特别激动，猛地回头就撞进了一个熟悉而温暖的怀抱，黑暗中，叶天明亮的眼睛正看着她。

    “亲一个！”烟雨踮起脚尖，先给他送上一个香吻。

    亲过了，烟雨悄悄地传音：“把你小老婆弄走，脱衣服，干那个！”

    叶天目瞪口呆：“小宝贝，熬不住了？这么直接？”

    “熬倒是没问题，关键是本宝贝实在是太开心了，你居然先来找我，头一次把逍遥妹子压下了，特开心！所以，给你开大奖……”

    才一柱香时间，当然不足以让他跟水逍遥办那个，所以可以印证，叶天真的是先找她。

    眼前黑暗突然被撕开，出现了一片果园，正是他的空间。

    在他的空间里做那个，想想烟雨就快活，在这里可以大叫，可以大喊，可以用最快乐的方式展现身体的愉悦，最最快乐的是，万花掩映之中，赫然出现了一座小亭，上面赫然是三个字：烟雨阁！

    “烟雨阁！”烟雨紧急将嘴儿从他嘴上移开，指着叫。

    “就是！你上次说了，如果不建个烟雨阁，你跟我没完！”叶天搂着她：“所以我连夜开工，花了大量时间大量精力建造了一座烟雨阁！”

    “我太爱你了！我太激动了！”烟雨拼命折腾：“我今天要是怀上了，肯定是你害的，你那样勾引我还能不出事啊……”

    进入烟雨阁，烟雨已经充分激动。

    倒上一张小床，她已经很冲动。

    将她的衣服一脱，宝贝一摸一舔，她就开始大呼小叫，进入的一瞬间，她几乎就到了高氵朝，这也太快了些。

    接连三回，恩爱缠绵无尽，终于她累了，趴在叶天胸口不动。

    好久好久，她才缓过气来，跳了起来，检查她的烟雨阁。

    这里面漂亮，走出阁，外面更漂亮，居然有一面小湖，波光无尽，真的有烟雨阁的气象，湖边有树，而且是果实。

    烟雨走近一看，猛地跳起：“万象果！”

    叶天抱住她的肩头：“现在知道你的烟雨阁的妙处了吧？外面尽是各种果树，**做累了，甚至可以直接躺在床上摘果子吃。”

    “你果树不是在果园吗？”

    “小宝贝你太聪明了，这里就是果园！我在果园里开了个小湖而已！”

    “果园里有时间法则，对吗？”

    “什么都瞒不过你，我的宝贝！”叶天道：“所以，咱们在这里逍遥快乐三个月，外面的天都不会亮！”

    “太好玩了！”烟雨好激动：“咱们在里面玩他三天三夜，外面是不是只过一柱香？”

    “差不多！”

    烟雨突然蹲下来，敲自己的脑袋：“我崩溃了，我被人骗了，我还一直以为某个大流氓今晚第一个弄我的，原来他已经将水逍遥弄了三天三夜。”

    叶天呆了。

    这一晚上的时间，似乎注定是一个颠覆。

    君龙宇被炽天弓接受，拥有炽天弓之后，他似乎全身都散发着奇异的光辉。

    盖世雄、徐雨飞在天空上蹿下跳地晋级，天劫直到天明都没散。(棉花糖)

    他们的天劫刚刚散去，一场更恐怖的天劫来临，却是龙十七，他借无源丹的帮助，晋级十二重天顶峰，离大圣境只有半步之遥，差一点点就突破大圣境。

    而那颗最让他期待的天源丹，却跟他开了个玩笑，半点作用都没起。

    事实证明，他没有隐藏的真龙血脉。

    他的兄弟姐妹和族中几个最有潜力的少年，也先后服丹，同样没有隐藏的真龙血脉，唯有龙二十，最小的那个妹妹，服下丹后全身一片空灵，呈现出极不寻常的特异。

    有这两人的特异表xiàn，足以让龙君意气风发！

    特别是龙十七，这个百雄中的人物经过此番晋级，已经踏足百雄的顶端，真实实力与段金川（世间公认离三尊最近的人）可相提并论，乃是虬龙宫万年传奇！

    如果是在以前，龙十七突然有此成就，足够虬龙宫摆上三个月的宴席，但此刻有所不同。

    龙八、君龙飞站在山顶，宛若与天地相齐。

    昨日还微不足道的司马千里今日高深莫测，徐雨飞杀气弥天，盖世雄年纪似乎小了二十岁，成了一个少年郎（这人太神奇了，别人越变越老，他是越来越年轻），君龙宇手持炽天弓，立于山顶，隐隐已是一代宗师。

    金阳诸子，一夜之间产生巨变！龙君心头尽是感触，竟然不知从何说起。

    本来龙十七的晋级足够他激动，但看到这群人的整体崛起，他突然意识到，龙十七的晋级可以说是最正统的、最不脱离常规的。

    这一晚上的时间当然是一个颠覆。

    在叶天的空间中，烟雨和水逍遥都在，她们在一块摘果子吃，逗三个小家伙玩，探讨功法，偎在他胸前听他讲故事，或者在他胸前就他的一些风流事儿算算账，算到后来往往是两女联合起来揍他，但最后总是被他一手一个牢牢制服。

    或者被他悄悄地在两边搞些小动作，让两女面红耳赤地争相逃跑。

    她们一跑，叶天也会起身，将她们温柔地欺负一遍。

    水逍遥一直以为叶天爱抚的是她，因为每次她逃到某棵大树下，叶天总会第一时间出现，抱起她，亲吻着她，然后爱爱。

    而很奇怪的是，烟雨也一直以为叶天爱抚的是她，因为她每次逃到某个地方，也总能第一时间被她男人抱住。

    其实她们都错了！

    叶天的爱抚可能根本没什么先与后，他只是利用时间法则而已。

    这里的时间法则很奇特，果园外面的时间法则最低，果园深处的时间法则最强大，叶天不管是先将其中哪一个抱起，送到时间法则最强大的区域弄上一回，对于外面那个而言都只在一瞬间，他完全来得及将其中一个送上迷糊的高氵朝，然后回来再将另一个送上高氵朝，还能让后面一个误以为他是先爱她的。

    用这种方式玩女人，实在是太刺激了些。

    也实在是太妙了些，甚至在叶天跟水逍遥再度爱爱的时候，水逍遥还很不过意：小流氓，你老这样跟我一块儿不是很好，你还是抽点时间陪陪她，手巴掌手背都是肉，大老婆小老婆都是疼不是吗？

    接下来跟烟雨在一块儿的时候，烟雨同样不过意：你弄过这一回别再弄了，这样对逍遥妹子不公平，你这样很象喜新厌旧知道吗？

    也对！在她们看来，这个男人几乎每时每刻都与她在一起，几乎没有跟另一个女孩单独在一起过。

    两人都这么认为，实在是太神了。

    快乐逍遥了三个月！

    两女再度偎在他的胸前。

    “叶天，外面天亮了吗？”

    “太阳已经升起！”

    两人同时一弹，水逍遥道：“该出去了！”

    “嗯，想想真是不可思议reads;！”烟雨感叹道：“外面兵荒马乱的，咱们居然在这里享了三个月的福。（）”

    “更加匪夷所思的是，说出去还没人信！”水逍遥吃吃地笑：“外面只过一夜。”

    那是！

    她们眼前一暗，出现在山洞中，外面的黎明才刚刚过去，迎来新的一轮红日。

    她们并肩而出，两女没有引起任何人关注，外面几个宫女一如往常一般鞠躬：“两位小姐，早上好！”

    “嗯，早上好！”烟雨道：“叶天的山洞在哪？”

    一个宫女抬起手，指向对面山峰的一个山洞：“在那边，要不要奴婢去叫一下叶公子？”这正是小柔。

    “嗯，我们有点事找他！”

    小柔飞身而起，直达洞口，刚刚到达，山洞里传来一个声音：“有事吗？”正是叶天的声音。

    “烟雨小姐请公子爷过去一下。”小柔道。

    “好的！”叶天出现在洞口，漫步而过。

    小柔在后面死死地看，轻轻点头，下一刻，她消失了，出现在某个山洞，向门口的卫士一亮身份就进洞，进洞就大叫：“公主，好消息，特大好消息！”

    洞里一个女孩居然被关在一个大笼子里，她猛地回头，赫然正是龙十九：“好消息？还特大好消息？快说！”

    “叶公子……叶公子没有跟水小姐在一块，他们分开睡的。”

    “你确定？”龙十九大喜。

    “确定！真的确定！”小柔说：“我奉公主之命卧底，暗中监察水小姐，她一直跟烟雨小姐在一块，她们在东峰休息，叶公子在西峰休息，今天早上他们才走到一块。”

    “嗯！不错！不错！”龙十九好开心：“你再继续卧！随时通报！”

    ……

    阳光下，所有人都意气风发reads;。

    升级的升级，享艳福的享艳福，还能不风采尽显？

    唯独彼岸花，她的脸色依然平静，飘然而至，出现在烟雨身边，一看到她，烟雨心头有点小打鼓，这个小妞儿有很神的本事，总能看到一些隐秘的事，她会不会发现她昨晚的风流韵事？

    彼岸花根本没有看她，她看的是叶天：“她走了！”

    叶天微微一愣：“谁？”

    “路小雪！”彼岸花道：“我不知道她对你意味着什么，也不知道她为什么随你来，同样不知道她为什么而去，但我觉得应该跟你说一声。因为她走的时候，很落漠！”

    路小雪，很落漠？

    只要六个字，叶天一下子从纷繁复杂的时光中跳了出来，一下子变得沉静。

    他一沉静，周围所有人全都静了。

    “你要去找她吗？”烟雨轻声道。

    “是！”叶天缓缓抬头：“在回云山系外面，五万宗门不肯告知你们的去向，但她站了出来，她只说了一句话：我相信这是为了百万苍生的性命，为了百万苍生的性命，我可以无视凤凰禁令！”

    彼岸花动容了，又是一个同道中人！

    不管逍遥宫以前如何，但这关键时刻，她却与她们是同道中人，这个同道中人，在山谷中并没有享受到该有的尊敬，反而是怀疑，也许这才是她离去的原因。

    “去吧！带她回来！”水逍遥和烟雨同时表态。

    ……

    路小雪离开了，她走了，她带着落漠走的。

    短短一句话，叶天的心头就有了一股奇特的酸楚。路小雪，曾经是他的敌人，曾经是他报复的对象――只是报复的方式有些香艳而已。也曾经是他的工具，在逍遥宫大长老追杀他之时，他就曾将这个美丽的圣女当作工具，当作人质才得以逃生。

    如果没有后面的故事，路小雪的人生将与他划上一个平行线，或许永远都会保留着最初的仇恨而永不交叉，但有后面的故事，一qiē都变了。

    万妖潭中，他救过她，大荒园，他们并肩走过，从青春到白头，虽然只在短短一瞬间，却也悄悄改变了他的内心，在无天谷，他对她口口声声叫着媳妇，所有人也将她真的视同他的媳妇，他也真的在山洞里将她当了一回媳妇――那次亲密不管主旨是什么，最终形成的结果都让两人的关系悄悄改变着，从敌人步入情侣。

    是的，他也曾亲眼见证过，路小雪到了后期并不希望大长老找到他，为了他宁愿撒谎，再次与她相见，他感受到了她内心的矛盾与震荡，她每时每刻都处于一种极度矛盾的胶着状态，她渐渐对他有了好感，这些他都能感受得到。

    在回云山系众人面前，她站了出来，坚定地支持他！

    这也许才是整个关系的改变，这是一个开端，有了这个开端，叶天已经视她为同路人。

    但进入虬龙宫所在的山谷，她感受到了落漠，她受到了冷遇，她在叶天与旧友相见中迷失了自己的位置。

    她走了，但她的去向在何方？

    她如果回到回云山系防线，她又该顶着多大的压力？

    会不会因为与叶天站在一起而承受本不该承受的一qiē？

    叶天转身了：“我去找她，将她平安送回逍遥宫！”

    哧地一声，叶天冲天而起，消失在云层深处。

    留下金阳旧友面面相觑。

    “这有问题啊！”龙八道：“这小妞儿不是他的对头吗？将她从腾龙大军手中解救出来已经是仁义了，额外地送她回家算什么？”

    “也许算是关系的改变！”司马千里道。

    “关系发生改变倒也正常，跟叶小子在一块儿的女人还没有多少不变的，可不正常的事情还是有的，比如水逍遥，她居然不发火……”

    话音未落，哐，一个拳头直接擂在龙八的肩头，打得真重，正是水逍遥。

    龙八功力非比当日，这样的拳击对他是搔痒，但他同样夸张地张大了嘴巴。

    金阳诸子同样在笑，水逍遥照例在跺脚。

    一qiē又恢fù了！

    当然，这只是表面，其实烟雨和水逍遥在传音，当然是对叶天的声讨，言语中很决绝，这个大流氓一定跟这小圣女有一手，才会那么不要脸地跟上，等他回来一定得整整，两人这次统一意见啊，谁也不准当叛徒等等……

    这些叶天不知道，其实他也可以不在乎，反正两人商量的整人招数没一次管用，两人一见到他，也都会当叛徒……

    叶天顺着那缕熟悉的气机一路飞行，转眼已是三千里。

    而路小雪，停下了。

    她站在一个山头，很犹豫。

    这是一个分界线，向北飞是回云山系，向东飞则是逍遥宫，她不知道应该去哪边。

    去回云山系，她不知道会受到什么审判，在百万大军面前，她坚定地支持了叶天，她知道这意味着什么，意味着她内心深处的原则在颠覆――他是逍遥宫最大的仇人，自己却在帮他。

    去逍遥宫，她甚至不知道如何向宗主交待，她有可能已经让逍遥宫成为天下笑谈，她有可能已经让逍遥宫站到了皇朝的对立面。

    作为一个圣女，有时候，她并不仅仅只是路小雪个人，她还代表着逍遥宫……

    今日，事已出，她不悔！

    但何去何从？却是一个艰难的考验，她必须面对她自己酿造的那杯酒……

    浮云卷，轻烟飘，清风起，水留痕……

    路小雪轻轻叹了口气，走吧，还是回战场，这是她的职责，只要她问心无愧就够了，但她真的能问心无愧吗？她也很难做到，她是逍遥宫圣女，叶天杀了逍遥宫圣子，已经是逍遥宫最大的仇人，只要她还是逍遥宫的人，就应该想尽千方百计杀了他，但抛开功力的要素不谈，她自己内心真的想杀他吗？

    曾经，似乎是那么遥远的曾经，她真的想，她幻想有一个机会摆在她的面前，她一定把握机会杀了他reads;。

    但现在呢？现在如果有这么一个梦寐以求的机会摆在她面前，让她有机会报仇雪恨，她会把握吗？绝对不会！她只会疼他，她只会爱他，她只会为他好，她甚至见不得他受到伤害。

    这种改变就是她内心深处最大的愧疚！

    有了这种内心的改变，她才真正觉得自己是逍遥宫的罪人。

    都是这个魔鬼！

    叶天，叶天，你真是一个魔鬼，你是不是真的已经毁了我的身体，还在毁坏我的内心？

    苍天漫漫，茫茫苍苍，没有人能回答一个少女微妙的情思……

    突然，后面传来一个声音：“小雪，我来了，所有的事情，让我来与你共同面对！”

    路小雪的眼睛猛地闭上。

    他来了！

    你这个魔鬼再次出现在我面前！

    她缓缓回头，就看到了叶天。

    “你想与我共同面对？”

    “必须的！”叶天笑了。他的笑容依然纯净。

    “那你知道我要面对的是什么吗？”

    “审判！”叶天道：“面对代表正义、正统、代表皇朝的五万宗门的审判！”

    “你好象真的知道！”路小雪喃喃道：“那么你打算怎么去面对？”

    “调整自己内心！只要内心调整到位，审判就不是审判！”

    路小雪道：“你的意思是说只要知道自己所做的事情是对的，就可以完全甩开这个心理桎梏，坦然面对一qiē，是吗？”

    “小妞儿很聪明嘛，你根本已经调整过来了不是吗？”叶天道：“指个路是为了凤凰抵抗力量对吧？指个路是为了抵抗大业对吧？根本不是为了我叶某人对吧？谁要说指个路就是与叶某人站在一块儿对抗凤凰绝杀令，咱们可以考虑问候他家祖宗八代的女性！”

    路小雪白他！

    叶天伸出手，抱她的肩头：“小妞儿心理桎梏解除了吧？轻松了吧？来，表示！”

    “表你个头！臭手拿开！”路小雪肩头一缩，避开他的毛手毛脚：“你以为这些措词我没有想过啊？我要面对的才不是你这自大狂想当然的审判，我要面对的是内心的审判！”

    叶天愣住：“内心还有审判？我的老天，说来听听！”

    “说你个头？你自己干的事还要人说？”

    “明白！”叶天道：“我杀了逍遥宫圣子，还强奸了逍遥宫的圣女，算是逍遥宫的大对头，对吧？”

    哐，路小雪直接一脚踩在他的脚背。

    算是一个肯定的回答。

    “你小妞儿作为逍遥宫的人，还是被强奸的直接当事人，应该找个机会将叶某人这颗脑袋整没才算公道，可你小妞儿却偏偏爱上了我，舍不得杀我了，而且在关键时候还帮我，所以你觉得很愧对逍遥宫的规矩，更愧对某个地下亡灵对吧？”

    哐！这一脚更重。

    “爱恨情仇历来他娘的是死结，不过你这个结很容易解！”叶天道：“如果再有人踩我的脚我还不说了。”

    路小雪的脚都提了起来，终于没有踩下去，狠狠地白他：“快说！”

    “其实啊，这依然是一个心理调整。”叶天慢条斯理地说