
    溪将军脸色已改变：“你们提及的段氏究竟是哪一家？”

    “西南段氏！”杨家主道：“望空山段氏！”

    溪将军一下子震住。（）

    其余所有人全都震住。

    西南有很多段氏，但望空山却只有一家。

    超级宗门段氏！

    这是一个大圣级的门派，这是一个天下知名的宗门，真正的西南第一家。

    他家的圣子段金川，乃是天下百雄之首，而且目前正在太子身边，被太子视若心腹。

    前方征战，后方支援，千古惯例。

    为保家卫国收集军饷也是千古惯例。

    真正体现有人出人，有钱出钱，各尽本分。

    神湖之侧的家族都是不上台面的家族，他们的人说参加抗战是根本不够资格根本谈不上的，但出钱却也是应该，在大战开始之初，神湖八大家族就各出军饷五十万陨，委派八名长老送到紫云防线，已经体现了军民鱼水情。

    当然，随着战事的进程，烧钱的进程也拉开，八大家族也都在商量着第二批出资，这都是正常，但一次性要求出资千万陨，没有一个家族能承受reads;。

    代军征饷，历来都有猫腻，往往是一些大的家族借机敛财，但也得有个限度不是？

    这明显超出限度的征饷行为交到了溪将军手中，如何处理？

    溪将军眉头紧锁，一时无言！

    段氏！

    他如何敢得罪？就算明知道其中有猫腻一样不敢。

    就在所有人都将目光对准他，外面跪地的人满脸希望看着他的时候，空中传来一个声音：“溪将军，你也到了！”

    众人抬头，空中出现了三个衣衫华贵的年轻人，他们肩头全都绣着一把金色长剑。

    西南段氏！

    他们居然到了！

    溪将军猛地一震，一步跨出酒楼，向空中微微一鞠躬：“三位段公子好！”

    所有人全都震惊。

    杨氏家主的脸色一下子沉了下去，上方是毁miè万余族人的凶手，面前是他唯一的希望，而这个唯一的希望居然对这些凶手鞠躬。

    “溪将军好！”最中间的一个公子道：“我家圣子可好？”

    “圣子跟在太子身边，已是大军的核心人物！”溪将军恭恭敬敬地道：“小人回程之前，圣子还专门交待过，让小人去一趟贵府，给两位老人家报个平安，两位老人家可好？”

    “托溪将军的福，一qiē安好！”

    越说越融洽，杨氏的人越来越心冷。

    那个少年已经站起，满脸都是怒火，但杨氏家主也站起，紧紧地抓住他的手，不准他轻举妄动，也不准他口无遮拦。

    上方的三人全都是圣王级的高手，溪将军从前叫溪长老，乃是柳叶宗的首席长老，功力更加高达圣王八重天，这些人沆瀣一气，今日这辱是受定了，但不能有亡族之祸。

    “这些人是否是找溪将军主持公道？”其中一名段公子手轻轻一抬，指向下方的杨氏族人。

    溪将军微微一笑，不置可否。

    “杨氏抗令抵制太子扩军计划，论罪如何？”

    杨氏家主嘴唇突然哆嗦，一下子将如此沉重的罪名压在他们头顶？抗太子令，论罪当诛！

    这是一条铁律！

    杨氏家族怎么办？

    “论罪当诛！”溪将军脸色猛地一沉，下方数万人全都颤抖如风中落叶。

    “是！”段公子道：“本人不忍杨氏如此下场，只诛首恶，不及其余，而且心存慈悲，由段氏出资购买杨氏祖业，代杨氏支付应缴军饷，溪将军觉得是否公道？”

    “公道！公道！”溪将军本来想破脑袋都想不通解法，突然就收获得最好的解法：代偿！由段氏收购杨氏产业，代杨氏支付天价军饷，一举两得，两全其美，更妙的是：段公子这话一出，为他找到了一个梦寐以求的台阶。

    “你们呢？还觉得不公？非得折腾个家族尽灭才干休？”段公子指头一点，直指下方杨氏。

    杨氏家主颤抖如落叶：“如果真是太子之令，杨氏变卖祖业没有二话，但本人决不信这是太子之令！太子宽厚仁慈，爱民如子，怎么可能逼人如斯？”

    “是啊！这一定是段氏假传旨意……”

    杨氏群中一人刚刚吐出这句话，段公子目光一压，他立刻全身瘫软，再也说不出一句话。

    “谁说过是太子直接下令？”段公子道：“你们这群鼠目寸光之小辈，难道认为征集军饷此类小事也须太子殿下亲自部署安排？”

    这倒也是！

    杨家主道：“那究竟是哪位将领在安排此事？本人要一个明白话reads;。”

    “段圣子！”溪将军道：“段氏圣子段金川得太子授权，全面负责后勤保障，资金调度之事由他作主，家主莫非想当面跟圣子对个质？”

    杨家主久久地仰望苍天，突然一口热血冲天而起，整个人一头栽倒！

    由段金川全面负责后勤保障。

    这事就是段金川安排的。

    最可怕的地方就是：不管他安排得有多么不合理，在程序上他完全是合法的。只要程序是合法的，他就对太子可以交待，他对太子能交待，全天下人全有意见都可以去厕所提。

    他本来认为他们家族受尽屈辱，将这事儿拿来一公开纵然是冒犯了段氏，也必然有一个公道，但现在，他突然发现，公道的至高点居然也在对方手中。

    打打不过，说也说不过，杨氏一万余族人的性命成了牺牲品，家族祖业也成了牺牲品，而且还无法讨这个公道，谁又受得了？

    叶天眉头早已紧锁，他旁边的两女更是小脸通红。

    神湖八大家族，平日里虽然也有磕磕碰碰，平日里虽然也有纠葛，但说穿来总也是荣誉与共的一批，论势力差不多，论江湖地位差不多，突然听到杨氏被段氏如此欺负，她们早已看不过眼。

    而且她们身处与段氏相同的处境，更能理解杨氏的艰难。一千万陨，对于超级宗门根本不是事，但对于八大家族而言，实是天文数字，将人心比自己，如果她们欧阳家族突然遇到一千万陨的索取，同样会束手无策，被逼急了同样会伤人，兔子急了都咬了……

    等等！

    既然杨氏收到了千万陨的军饷催讨令，没有理由只有杨氏一家，她们欧阳家族会不会也在其中？

    小琴的目光抬起，她的眼神中带上了惶恐。

    “回去吧！”叶天的声音传来：“段氏使者已经进了欧阳山庄。”

    两女的脸色一下子从红转白。

    果然来了！

    欧阳山庄！

    正午！

    三名年轻人从空而落，当然是段氏三人，他们直接落在欧阳山庄宗祠之前，这是相当无礼的行为。

    欧阳小琴的父亲欧阳年从宗祠而出，脸上已有怒容，但一看到段氏三人肩头的金色刺绣，一下子呆住：“西南段氏？”

    “是！”最中间的段公子道：“受太子命前来征集军饷！”

    欧阳年大吃一惊，西南段氏，受太子命？

    他立刻深深鞠躬，脸上已经陪上笑：“前线征战，后方该当支援，欧阳山庄已经准备了薄资，正准备送往紫云山，劳段公子三位高人亲至，实不敢当，三位还请主堂小坐！”

    他的确是准备了军饷，的确是准备送往紫云山。

    段公子紧崩的脸上露出了笑意：“难得欧阳山庄如此通情达理，小坐就不必了，请将千万陨交给本座。”

    欧阳年的微笑一下子僵硬：“千……千万陨？”

    “是！太子令，方圆百万里，所有宗门均须缴纳千万陨！”

    “这……这万万交不出！”欧阳年额头青筋爆起：“本山庄只是一个小庄，焉能有千万陨资金？山庄十万之众纵然一整年不吃不喝不消耗，也不可能存足千万陨。”

    段公子脸色一沉：“看来欧阳山庄是想违抗太子令了！”

    “段公子怎么能如此说话？”欧阳年额头全是汗水：“本庄一片忠心，将手头全部的现款都充当军饷，岂是违令之人？千万陨的军饷本山庄有心无力，怒难奉令！”

    “拿不出来？”段公子冷笑：“咱们瞧瞧欧阳山庄到底是拿不出来，还是拿得出来偏偏抗令！”

    “师兄说得是，这宗祠倒也气派，如果说里面没些值钱的东西没人信！”

    “是啊，咱们进去瞧瞧，帮他估个价！”

    三人同时进宗祠。

    看守宗祠的两名汉子同时伸手：“且慢……”

    轰！两名看守者同时震飞！

    而三名段公子连碰都没有碰他们。

    从这一招看，他们的功力显然已经高达圣级七八重天以上。

    欧阳年的脸上立刻有了愤怒。

    宗祠，岂是一般人能随便进的？

    击飞宗祠看门人，更是直接向某个家族宣战！

    无数人同时飞起，直扑宗祠，其中一个********空中大叫：“年哥，怎么回事？”

    她正是欧阳小琴的母亲。

    欧阳年还没有开口，两个看门人从地上爬起来，擦掉嘴角的鲜血大叫：“有三个贼子硬闯宗祠……”

    “放肆！”一声如雷般的声音突然传来，正是家主！

    呼！他从空中而落，直接落在宗祠门口，脚步一抬，杀气腾腾就要进入宗祠，将胆敢闯入宗祠的三个贼子撕碎。

    欧阳年猛地伸手，一把抓住父亲：“且慢！他们是段氏的人！”

    “段氏？”家主猛地一震：“西南望空山段氏？”

    “正是！”

    家主全身皆震，西南望空山，又岂是一个小小欧阳家族能惹得起的？

    为何会突然出现欧阳山庄？

    为何会突然闯入宗祠激怒欧阳山庄？

    “段氏又如何？”欧阳小琴的母亲愤怒地道：“闯入宗祠就是不该reads;！来啊，进去将这些人揪出来……”

    几名长老同时起步，就要进入宗祠，但依然被欧阳年挡住：“慢，这中间有问题！”

    短短一句话，所有人全都止步。

    “这三人闯宗祠明显是有意激怒欧阳山庄，他们在制造更大的事端！”欧阳年道：“先克制！”

    是啊，不管是什么事，都会有原因。

    宗祠，里面不会有珍贵的物品，宗祠本就不是存放珍贵宝物的地方，宗祠的价值体现在一种象征意义上，不管是哪路抢劫的、夺宝的，都不会将宗祠作为目标，这三人闯宗祠只可能是一种情况：有意激怒。

    既然对方有意激怒，他们就不能上当。

    西南段氏他们惹不起，就让！

    且看对方如何将戏进一步地唱下去。

    欧阳年大风大浪见得多，深知弱者生存的至理：该忍的时候就得忍！

    三名年轻人在宗祠里到处翻，外面的人脸上全是黑线，而且黑线还一直在翻……

    这太过分了，这太欺负人了！

    在一棵大树后面，欧阳小琴也是满脸通红，她同样是受不了了。

    但她二姐此刻要冷静得多：“天哥，他们真是有意激怒欧阳山庄吗？”

    “是！”叶天道：“你父亲看问题非常准！”

    “为什么？不就是为了钱吗？激怒欧阳山庄，我们更不会给钱……”

    “他们真的是为了钱吗？”叶天反问。

    “不是钱是什么？”

    针对这个问题叶天没有回答，因为他自己也拿不准，他只有一个猜测！

    他的猜测是：地盘！

    神湖，自古而来都是神秘而神奇的，各大宗门对神湖异宝都心有觊觎，神湖异宝出没无常，神湖又不容征服，所以想得到宝藏总是天意占了绝对的份额。

    每次都赌天意眷顾并不是一些超级宗门所愿意的，他们希望有一个更稳固的基地常驻神湖，这基地就着落在围绕神湖而建的八大家族。

    所以，各大宗门都对八大家族的地盘觊觎着，但苦于没有一个合理合法的东西拿到台面上来，现在，段氏手握太子融资的大权，身靠太子这棵大树，又有战争年代征军饷的尚方宝剑在手，多年来的野心涌上心头。

    所以他们才开出八大家族根本没办法完成的军饷任务，借此机会激怒八大家族，然后如同吞并杨氏地盘一般，将八大家族的地盘全部占据――这就是段氏的野心！

    但这是真的吗？叶天并没有谱！

    虽然有欧阳年的提醒在，但欧阳山庄的人还是觉得忍不住。

    宗祠里传来的张扬笑声时时在挑战着他们忍耐的极限。

    嗵！不知什么东西被打翻，所有人的神经似乎在此刻已压断，但依然忍耐！

    哐，不出意外的话，是一个门被推开。

    欧阳年的眉头猛地一皱。

    宗祠里当然会有门，而且其中有一个静室的门，一有个门里还有一个人，一个他心疼而又无可奈何的人……

    “滚出去！”这是一个清冷的女子声音，清脆动听，偏偏带着说不出的厌恶感。

    “大姐！”欧阳小琴脸色猛地改变。

    这静室里正是她大姐，那个为情所伤、闭门自绝于世的孤独女子，这些恶人闯入了她的静室。

    静室之中传来段公子嚣张的笑声：“还藏着一个小美女，在这里苦苦守候莫非是等情人的？”

    哧！是长剑划破长空的声音，自然是欧阳大小姐的出手。

    为情所伤之人往往也是做事决绝之人，最不喜欢的也许恰恰就是小白脸，一个小白脸闯入她的静室本就是找死，口出不净之言更是找死……

    但她明显找错了对象！

    对方三人的功力均在她之上，她剑一出就被人抓住。

    那个段公子手一抬，一巴掌拍向大小姐的头顶……

    西南段氏，杀人放火往往就只需要一个理由！

    对方先拔剑，他后出手，这理由走遍天下都说得通，那就够了！

    这一巴掌出自最左侧的年轻人之手，这年轻人功力已达圣级七重天，比功力达六重天的欧阳大小姐足足高了一重天，一巴掌下去，欧阳大小姐哪有活路？

    外面的欧阳年还没搞清状况，还没最后确定是否要制止，他的女儿已经一只脚踏进了鬼门关。

    就在此时，人影一闪，一条倩影闯入宗祠，正是欧阳小琴！

    段氏年轻人的巴掌离欧阳大小姐的额头还有最后一分，突然面前香风一动，哧！一把雪亮的长剑映亮静室，段氏年轻人一颗脑袋高高飞起，在空中化成血雾！

    “找死！”段氏另两人一齐怒喝。

    声音刚落，哧！

    后面又是一道剑光起，两人同时化成血雾！

    血雾之中，一个美丽的倩影立于静室中，正是二小姐！

    她与小琴功力都已达到九重天，这段氏三人功力则全都是七至八重天，虽然欧阳大小姐在他们手下无一合之力，但他们在功力大进的姐妹俩面前，同样非一招之敌。

    三名段氏年轻人同时身死！

    闯入宗祠算是有了一个句号！

    欧阳年一步跨入宗祠，陡然看到三姐妹并肩立于房间中，脚下是一具无头尸体，空气中尽是血雾，顿时呆住！

    家主也是一步跨入，他的额头突然就有了豆大的汗水……

    “爷爷！”

    “父亲！”

    欧阳小琴和她二姐的脸色突然也变了。

    刚才她们实在是忍不住了，那些人闯宗祠她们可以忍，那些人不尊重先祖她们也可以忍，但面对姐姐的生死存亡，她们不可能忍。

    闯入，杀掉这三名贼子，是她们必须要做的！

    但做过，看到爷爷和父亲的沉重脸色，她们的心开始颤抖……

    西南段氏，望空山段氏，就连功力达到圣王八重天的溪将军都鞠躬而自称小人，她们哪里惹得起？

    西南段氏，为了杨氏伤他们的一名使者而将杨氏怒杀万人，占据杨氏地盘而改为“段氏别院”，今日她们一杀段氏好手三人，又岂是杨氏所能比？

    欧阳山庄会不会立刻就被灭门？

    “事态紧急，所有长老集合！”家主缓缓吐出一句话。

    所有的长老同时飞起，云集宗祠外。

    家主站在台阶之上，面对满山庄脸色沉重的人：“西南段氏今日有意挑衅，三人被小琴与小素所杀，欧阳山庄已是生死存亡之难关！本座有三件事宣布！”

    所有人鸦雀无声，小琴和她二姐的手紧紧握在一起，她们的大姐也终于出了静室，在阳光下，她的脸色好苍白，头发也好乱，但依然是一个漂亮至极的女孩……

    “第一！”家主道：“小琴、小素和小秀今日犯下大错，但却是欧阳氏子弟该有的血性，不管家族会走向何方，任何人不得怨恨她们半点！”

    开口一句话，小琴和小素的眼泪同时流下，心中的五味瓶一下子打翻，爷爷，一直是如此的严谨，从她们小时候开始，就对她们异常严厉，但今日，爷爷开口一句话就是让全体族人不得怨恨她们，语气虽然严sù到了极点，却也是温情到了极点！

    “是！”所有长老齐声应答。

    “第二件！”家主沉声道：“我与年儿留下，将欧阳山庄万年祖业赔偿给段氏，欧阳山庄至此而绝！”

    “家主！”所有人齐声大呼，充满悲怆。

    “爷爷……”三姐妹也同时大呼。

    “第三件！”家主大手一挥：“所有欧阳家族成员立刻整理行装，限一个时辰之内全体离庄，没有本座或年儿亲自召唤，任何人不得再踏入神湖周边万里之内，更不得以欧阳子弟自居！”

    “家主！”

    嗵地一声，所有人一齐跪地！

    欧阳山庄，他们祖先所在的山庄，也是他们的根，在一柱香之前，从来没有人想过会有一天弃它而去，但转眼间，他们就面临着离乡背井、从此无根的结局，这变化之突兀，这变化之残酷，任何人都无法接受。

    “世上难有千年树，更难有万年家……”家主仰天而叹：“事已至此，执行！”

    “家主……”

    依然有人在叫。

    但家主大手一挥：“立刻执行！……再有人纠结半点，就是陷我欧阳家族于灭族之叛逆！”

    所有人全都呆住。

    欧阳年站出：“家可散，人不可绝！各位……执行吧！”

    所有长老一齐转身，他们的脸上已是老泪纵横。

    再没有人抗拒，只因所有人都清楚明白，解散家族，家主才是痛的人，但没办法，事已至此，他们再不走，面临的就不是毁庄之祸，而是灭族之祸！

    山庄虽不可失，但族人的性命更加不可失