
    “放心！”叶天安慰她：“流光城的人想的无非是找人解开古玉之谜，根本不在意有没有人钻空子进来看看热闹，万一我叶某人机缘巧合解开了古玉之谜，他们说不定会办桌酒请你坐上席，感谢你展三小姐慧眼识真珠。最新章节全文阅读”

    “拜托别说这个，真的别说！”展云霞无力地道：“你说这个，真的让我好紧张。”

    “紧张什么？”

    “还有什么？就怕你这无法无天的混蛋在什么当口突然跳出来，让谁都收不了场。”展云霞道：“约法三章可以吧？”

    “什么约？”

    “安安静静地看！别惹事别生事，仅此而已。”

    叶天目光闪烁，没有回答。

    高台之上大长老手轻轻抬起：“人到齐了吧？开始！”

    话音一落，他身边的一名长老大步而出，只一步就站到了台前。

    全场静音。

    这位长老缓缓开口：“流光城新得古玉一块，玄机无穷，本宗各位长老苦苦揣摩三年之久，深觉与器相关，特遍邀天下器道奇才23人云集于此，共解万古之秘！”

    一句话点燃所有人的激情与关注。

    这位长老略微停顿继续：“各位不远万里如约而至，老朽代流光城谢之！”

    深深一鞠躬，下方二十余人也同时鞠躬回谢。

    “本次解密，事关重dà，本宗宗主寄予厚望，特备礼品一份，摇光神石！”他的手一抬，一块神奇的石头飞上天空，准确地射入大长老身后的一块巨石之中，大长老身后立刻出现一片光芒世界，奇异莫测，下方所有人的眼睛全都亮了。

    好神奇的石头，与普通石头一结合，居然改变了整个世界，里面光彩迷离，如梦如幻，隐藏玄机无穷。

    “但有哪位奇才能解开古玉之秘，就是此万古不遇摇光神石之新主！”长老道：“现在有请二十三位奇才上台！”

    他的声音一落，二十三人同时飞上高台，虽然只是二十三人，但空中气象万千，宛若千万兵器交击。

    展云霞多少有些紧张，她悄悄关注着身边的这人，这人刚才没有回答自己的话，目光闪烁着让人不是很放心，他会不会也想得到这块神石？

    叶天静静地看着前方，没有上去的打算。

    他在探究这块神石，探究的结果让他多少有些失望，这摇光神石传得神乎其神，在他看来也只是一般般，一出流光无限倒也多少有些摇光秘术的特征，但他细细观察，总感觉这些流光所蕴含的法则与真正的摇光秘术相比，还粗浅得很。

    旁边有声音传来，是一名不知宗门的长老：“好一块摇光神石，果然是玄机无穷。”

    “那是当然！”另一名长老道：“相传此石原是一块顽石，苍天大帝修炼摇光秘术之时此石受到感染而逐渐演化，一旦用于炼器，可将施用者的速度提升三成，三成速度就是一个传奇啊。”

    “当然，三成速度的提升，对于两个势均力敌之人而言，就是生死之别，别说是三成速度，就算是一成，同样是生死之别……”

    旁边一群人的兴趣完全点燃。[看本书最新章节请到]

    如果有两个人势均力敌，而其中一人的出手速度比对手快，哪怕只快一分甚至一丝一毫，往往就代表着战斗的胜利，而胜败往往就是生死之别，对于普通人而言也还寻常，对于站在顶层的人而言，一点点改变就足以将一个伟大传奇的结局改写，从这种层面上来说，功力、速度的任何一点点变化都是极其重要的。

    而站在顶层之人，修行无疑也到了极难进步的阶段。功力想突破难上加难（大圣境高层功力的进步往往是以十年为单位），速度也就成了众人追逐的一个新的方向。

    参与讨论之人的功力无疑也到了极难进步的阶段，对速度的关注也都异常高，但听到这些评价，叶天的兴趣却在降低。

    原来这摇光神石只是摇光秘术的一点点泄露！

    原来它只能提升速度的三成！

    他自己拥有摇光秘术，也就是拥有神石之母，还在乎一块神石？

    至于出手的速度，他更是从来没有放在心上，他本就是速度流的代表，出手之快匪夷所思，他对出手速度的理解也与众人不一样，出手速度与身法一样，都是以功力为基的，他每次突破一重天，身法与出手的速度同步提升十倍，什么三成两成五成八成的，他几乎没这个概念。

    有这闲功夫提升速度的三成，倒不如想办法突破自己的功力。

    还是先瞧瞧吧！

    展云霞如果知道叶天改变了主意，不打算参与的话，也许会欣慰。

    但她如果知道叶天改变主意的原因，她也许会吐血。

    三成速度不重要？如果她的速度再提升三成，她在诸子之中的位置至少可以向前移两位。

    有这闲功夫提升速度的三成，还不如想办法突破一重天？他娘的你说得轻悄，突破一重天谈何容易？她卡在五重天已经足足三年了，做梦都想着再进一重天，可能吗？且不说过去的两年，在接下来的两年内她都看不到任何希望。这也很正常，流波域百位诸子，六重天的人基本上可以稳居前三十，如果她突破六重天，向前移的位次就是颠覆性的。

    （可能有人会这么问：既然升级这么艰难，她大圣五重天的功力是怎么来的？莫非经过了几十上百年的苦修？她莫非已经是一个老姑娘？问得太好了，有必要引入一个宗门底蕴的概念，任何一个宗门都是有底蕴的，包含功法、心得等等等等，有此底蕴在，它重点培养的圣子圣女功力基本上就已经定型，比如展云霞，她出生于展氏，以展氏家传功法及各种心得来估算，她三十岁之前大致可以到达大圣三重天，这就是基本线，至于真实的功力，再取决于她本人的天赋、性格、修行方式等，如果她聪明绝顶、修行机缘特多，她有可能破入六重天七重天，就算她比猪还蠢，比猪还懒，修行也大致能达到大圣初期。展云霞如果现在是大圣三重天，一点都不稀奇，她能达到大圣五重天，已是真正的奇才，但要想进入更高层的大圣六重天，她就异常吃力了――这就是各个世界的共同规则：站的高度决定修行的高度，而站的高度，就是以功法为核心的家族底蕴）。

    以上是闲话！

    进入正题！

    高台之上，长老面对面前的二十三人道：“古玉玄机无穷，为避免不必要的变数，只能是绝顶器道之才方可近距离探测，此举虽有失礼之嫌，却不得不为，万望各位奇才谅解reads;。”

    高台之上众人齐声应道：应该！

    是啊，这古玉如此珍贵，总不能张三李四王二麻子人人都摸上一把，唯有器道天才、唯有有可能解密的高人才有资格近距离探测，这就是举行这次大赛的原因，如果不是出于这种目的，将古玉直接拿到广场，所有人都看，岂不省事得多？

    “以器道测试，无非也就是验证……”长老絮絮叨叨地说了半天，解释了半天，高台之上的人倒先沉不住气了，一个人道：“不就是比个赛吗？不必解释理由！没有理由众位到了一块，总也得比个高低上下！请长老示下，究竟如何比法？”

    是啊，这才是重点，如何比？

    长老的回答是现场炼器！

    炼何种器物自定，选择何种材料？自选！

    真是太自由了！

    所有人眼中精光闪烁，长老的手一抬，后面的高台突然变了，露出一大堆的石头！

    全都是原石！

    长老手指原石道：“有请各位奇才自行选择材料，自行炼制器具，但凡炼得高等器物者，方能近距离探测古玉。”

    全场至少有一半人傻眼！

    这是炼器大赛好不好？石中识器虽是基本功，在多数宗门中却也根本没有与器道完全融合，并没有人规定但凡器道天才都必须能石中识器。

    石中识器在各大宗门一般都是由专门的团队负责的，这支团队专门负责从各地搜罗各种石材，再交到另一支团队手中开启石材，有好的东西再对应炼器，整个过程就是一条充满未知的流水线。

    但今日，流光城直接将一大堆原石放到高台，由各位参赛选手自行选择，意味着将一整条流水线高度浓缩，由一人全面完成。

    高台上的人目光收缩，很有几个神情紧张，他们都是器道天才，对石中识器绝不陌生，但也绝不是宗门中最擅长石中识器的天师，他们绝没有想到一上来就会遇到这种情况reads;。

    本次大赛，虽然并不会直接排位，但在天下人面前表演，对于每个人而言都意义重dà，对于他们身后的宗门意义更为重dà，所有人都做足了功课，要炼什么器，使用什么法门可以说在头脑中过了千万遍，精确到了每个细节，但流光城只需要一样东西就足以将他们的准备功课全都敲碎，他们提供的只是原石，并不是直接的神材。

    他们人人都有设想，但如果找不到所需要的神材，一qiē设想都是空。

    当然，神情紧张的只有几人，剩下的人多数还是平静的，甚至有几人是兴奋的！

    一名年轻人哈哈大笑：“入门测试居然还真的是入门基本功，石中识器，有意思！”

    他的笑声一出，旁边有人也笑了：“是！如此才见真功！……周兄认为然否？”

    赫然是展飞！

    叶天目光一回，就看到了展云霞，她脸蛋上满是兴奋之色。

    “你哥哥擅长石中识器？”

    展云霞压低声音，很兴奋地告sù他：“我哥哥最擅长石中识器了，上次他从十七长老废弃的一块石头里找到青心铁，让十七长老当场傻眼，今天看他们怎么跟他比。”

    “你也不用太得意！”叶天小小地泼盆凉水：“我看兴奋的人不太少，也许别的人同样精通这么绝活。”

    “你说那什么器道鬼才向行风？此人非名门出身，纵然惊艳又算得什么？”

    原来一开始跳出来的那个人就是向行风。

    虽然很兴奋，但展云霞还是问一问叶天，你觉得谁会是哥哥最强劲的对手？

    “满场都是！”

    叶天一句话下来，展云霞不是很高兴，咬了半天嘴唇才白他，说你就是对他有成见，巴不得他出洋相，你小心眼……

    高台上发言的开始多了！

    展飞目标所向的那个周兄脸色不是很正：“石中识器虽非本人专修，但幸好也不太陌生reads;！”

    那个人就是复天宗周海云。

    旁边一人接过去：“本人也非专修，但想必能够找到最好的神材。”却是北海宗易剑锋！

    “易兄弟很有信心啊！”印天台那个身材高瘦的年轻人淡淡道：“与本座在一起时，阁下最好适应一点！”

    “请通兄明言！”易剑锋道。

    “最好的始终该在本座手中，最好的神材，最好的器物，最好的一qiē！”那个瘦高个子手指轻轻划了个圈：“你们都听到了？”

    易剑锋的脸色陡然一沉。

    在姓通的那人手指划圈范围之内的人脸色全都沉了下来。

    一个人缓缓抬头：“今天是比赛器道还是比赛吹牛的？”

    此人声音似男似女，变幻莫测，正是那个寒光寨的参赛选手，整个过程中，他一言未发，这是他第一次发言。

    “边野阁下，寒光寨传奇圣子，扬言器道贯通古今，想必是不认同本座之言，是否？”姓通的将目标直接指向他。

    “通风阁下出言不似发言倒如放屁，本座如何认同？”边野冷冷道。

    通风圣子瞳孔收缩，无边压力陡然出现！

    边野一双野兽般的眼睛盯着他：“今日器道大赛，你我另加一赌注如何？”

    通风冷冷道：“何种赌注？”

    “你我之器，公开测评！”边野道：“你胜，印天台器道第一，我胜，寒光寨器道第一，彻底终结器道第一的万年纷争！”

    此言一出，台上台下炸了锅。

    “器道第一？凭什么就在印天台和寒光寨中展开？”