
    “为什么要带我一起走？”秀儿盯着他：“请别告sù我你很在乎我，我在你心目中的位置比你家长老更高。[全集下载]。更新好快。”

    “当然不是，只有一个理由，你确定你真的想听？”

    “想！”

    “这话其实不怎么好出口！”叶天道：“既然你一定要听我只有说，因为你还有利用价值！”

    “什么样的利用价值？”

    “你这就是明知故问了！”叶天道：“你觉得你会有什么价值？”

    “知道！”秀儿低头了：“显然知道！”

    无话！

    叶天眼中颇有玩味，他的手指轻轻抚‘摸’着石壁，确切地说，他抚‘摸’的是石壁中的一点小根须。

    没有人知道，这根须来源于一棵大树，这大树已经被刚才的一击完全毁miè，但根须依然直通地面。

    叶天“看”到了一群人。

    正是刚才凌霄阁的那群人，这些人全都面对一个年轻人，那个最后一剑穿空，将潭水完全‘荡’干的那个年轻人。

    “没想到这个小子居然如此滑溜，从龙车中逃脱，进入潭水，从潭水中逃脱进入地底，一气呵成啊！”

    “圣子勿忧！”惠云长老道：“这小子想必是运气‘挺’不错，刚好找到了一个能隐藏气机的天机‘洞’，但他们五人已经在搜查，他终究无法逃脱。”

    “好吧，咱们聊点别的！”那圣子道：“咱们这番出手，真的是为了风‘波’阁当年的那件旧事？”

    “怎么可能？”惠云长老笑了：“那件事情岂在宗主心头？显然不是！”

    “那就是为了这小子随身携带的几样订亲礼物了，这些礼物真有那么贵重？”

    “这礼物的确是非同小可，昊天宗实在是下了血本的！”惠云长老道：“不过，这并不是本宗出手的全部目的，就算这小子身上没有这些东西，他也是非死不可！”

    “为何？”

    正在叶天神识高度关注这个结果的时候，变故突生！

    “哧！”石壁突然破裂，一破裂，就有一把剑直接斩了过来，轰地一声，这一剑眼看已经将叶天斩中，但不知为何，叶天的身影陡然不见，不仅仅是他不见，那个秀儿同样不见。

    “好小子！”地底下突然大亮，一把长剑宛若地底金龙，直穿前方，前方的地底下，泥沙翻滚，两条人影隐约可见，那条金龙笔直地追击。

    一瞬间，又是三条长龙进入地下，东南西北四方包抄。

    眼看叶天已经再也无法逃脱，突然，他的身影急速直下！

    他这一下，四条人影同时转向，从上而下再度追击，坚实的地下，对于他们而言，简直如同游乐场。轰地一声，四人穿破一个巨大的石壁，下方出现一条急流，地底暗河！

    “坏了！”惠云长老一声轻呼。

    “这小子的气机朝下方去了，上天入地都得追！”松云长老直接跳入暗河，所有人全都进入，越往前方气机越淡，但这些人的功力全都非同一般，硬是在不可能的情况下牢牢锁定前方一缕气机。

    漆黑的暗河在前方分叉。

    “左边！”惠云直指左侧。

    “是！”所有人同时追向左侧。

    前面暗流再分岔。

    “中间！”惠云额头已经有汗了，这几乎是他的极限，前面的气机已经极淡极淡，除了他之外，几乎无人能够捕捉到，他都不能明白，一个人的气机为何能够越来越淡reads;。

    中间的暗流一头扎向前面深不见底的深潭，四周一片漆黑。

    他们在空中落了上千丈，终于到底。

    “不好，这底下有暗孔！”松云长老叫道：“有六个！”

    “一人一个，追！”圣子大呼。

    他倒是决绝。

    “是！”

    几个长老同时应道，打算一人钻一个暗孔，这地底下的暗孔延伸向完全未知的深处，也唯有他们这等修为之人才敢继续追，但就在他们一齐入水的瞬间，一个大叫传来：“不用钻了，本座找到了！”

    正是惠云！

    所有人同时跃起，惠云空中伸手，一件衣服挂在他的手中：“上当了！”

    上当了？

    他们足足追了上千里，居然上当了？

    这当怎么上的？

    很简单，叶天根本不在下游，他以归真秘术在上游水中隐藏，将这衣服一脱，附上点属于宋昊的气机抛入暗河急流，仅此而已。

    这是一个相当简单的计策。

    却也是一个屡试不爽的计策。

    因为这是一个人‘性’的计策，所有人一看到暗河，潜意识里就有一个第一预判，此人一定是进入暗河顺水而去。

    再加上有气机的牵引，更让他们不会想到第二种可能。八零电子书/

    当然，如果叶天没有归真秘术，一qiē都会不同，这些六重天高人一到暗河边立刻就能捕捉到上方更加强烈的气机，焉能上这个当？

    山坡下，叶天站在树下。

    他已经脱去了宋昊那件带有昊天宗明显标识的衣服，他随身的那些长老都已经死在碧‘波’潭边，只要他恢fù自己的本来面目，恢fù自己的气机，凌霄阁的人纵然来到他的面前，也绝对认不出他就是宋昊他本来就不是宋昊。

    只要一恢fù，他所有的危机就会过去，只要一恢fù，他一开始的初衷就已实现，昊天宗龙车毁了，九大长老全死了，宋昊完全可以死在碧‘波’潭，事情一旦传扬天下，杀死宋昊的就不是叶天，而是凌霄阁。

    他解脱，滴水观解脱！

    这替死鬼都找上‘门’来了，叶天凭什么还要坚持？

    他为何不立刻恢fù本来面目？

    没有人知道他在想什么。

    他身后的秀儿同样不知道，她似乎不认识面前这个人，他怎么可能有那么快的反应？他怎么可能有那么多的智谋？面对六个六重天高手和凌霄阁圣子，他居然真的逃脱了出来。

    凌霄阁圣子，乃是凌‘波’域赫赫有名的百大人杰之一，比宋昊要强得多，至少江湖传言中，他是远远凌驾于宋昊之上的，但今日，宋昊却玩他于股掌之间！

    为何能成功？

    就真的只有运气吗？

    “圣子，我该有个提醒！”秀儿道：“他们很快就会到来，下一步，你作何打算？”

    “下一步？”叶天微微一笑：“也许可以到前面集市上喝上一杯！”

    “喝酒？”秀儿好震惊。

    “你想不到？”

    “谁能想到？”秀儿道。

    “这就对了！”叶天道：“你都想不到，他们更加想不到！走吧！”

    大步而去。

    秀儿原地愣了片刻，终于跟了上去，前面是一个集市，热闹非凡，人来人往，叶天径直钻进一家酒楼，虽然是一个不大的酒楼，但里面人极多，叶天直接在靠窗的坐位上坐下，秀儿站到了他对面：“人才是最好的掩护，对吗？”

    “聪明！”叶天随手丢过来一个小包：“点菜，上酒！随便‘花’！”

    他是如此的轻松随意。

    叶天是真的轻松，他的气机已经改变了，如果凌霄阁的几人不是神的话，理论上根本不可能知道他是宋昊，就算走到他后面都认不出来，至于他的脸，他还在作最后的保留，也许也只需要片刻。

    这神灵境，用的货币与在凤凰帝国又不一样，是三种奇特的石头，石头手感差不多，颜‘色’各异，白‘色’的石头叫白法，银‘色’的石头叫银法，金‘色’的石头叫什么？金法！当然只能是金法！

    这法石里面同样富含能量，叶天从宋昊身上得到过这种货币，每种他都感应过，一块巴掌大的白法里面的能量大约就相当于一块价值千陨的陨石，而一块等量的银法里面的能量比白法要高百倍，基本上就价值十万陨了，而一块金法，一块相当于一万块普通白法，对应下来，就相当于凤凰帝国的千万陨。

    当然，这只是叶天自己的揣摩，根本没有机会去验证，他对这个世界的主要认知都来源于宋昊，而宋昊，显然不是一个拿钱去买菜的主，所以他的记忆里根本没有金钱的概念。

    进入一个新世界，叶天体验过很多次身带巨款最终变成穷光蛋的记忆。

    本来嘛，进入神灵境他也会是这样，他身上有大量的陨，却根本没有法，但一来就打了个劫，一劫就劫了条‘肥’羊，他改变了这一固有的模式。

    他一来就是个富翁！

    宋昊身上带着一个小包，小包里白法若干，银法也若干，但金法，他娘的着实不少，如果不用乾坤袋来装的话，预计可以铺满一张大桌子，大约有三千多块！

    不过他依然不知道这三千多块金法是个什么概念，好在马上就可以验证，让秀儿拿这些东西来买酒，且看它的购买力如何。

    这袋子里共有金法千块，银法七块，白法十三块，基本上相当于他身上财富的三分之一reads;。

    秀儿拿出一块银法，递给店小二，店小二的眼睛立刻就亮了。

    一躬身：“姑娘请坐，马上就好！”跑得飞快。

    叶天立刻就明白这个小袋子的价值有多大，也立刻就明白自己有多富。

    酒上桌，菜上桌，酒杯也上桌。

    叶天酒在手，轻轻嗅一嗅，好酒啊，相当于曾在凤凰帝国喝过的九龙醉！

    他的头抬起：“坐下吧！站着会暴‘露’目标！”

    秀儿立刻坐下，在圣子对面坐下虽然是失礼的，但这似乎也是有必要，因为他们需要隐藏。

    “会不会喝酒？”

    秀儿还是吃了一惊：“多少可以喝一点点！”

    “那好，喝一杯！”

    一杯她喝了！

    叶天也喝了一杯，倒了第二杯：“还能不能喝？”

    秀儿轻轻点头。

    叶天再给她倒一杯：“来！”手一抬，一口喝尽，秀儿怔怔地喝下。

    “吃菜！”叶天指指面前的菜，吃！

    味道不错！

    继续倒酒，继续吃菜，似乎再无话。

    叶天喝了八杯，放下了杯子，秀儿喝了三杯，手中的筷子也放下。

    “吃好了？”叶天道。

    “好了！”

    “那很好，你可以上路了！”叶天道。

    秀儿猛地一震，上路？吃饱喝足去上路？上哪条路？传说中世俗似乎有一个习惯，在死囚犯临上断头台时，都要让他吃饱喝足。

    “上路？上哪条路？”秀儿似乎在明知故问。

    “回家的路！”

    秀儿轻轻叹息：“圣子想要我死，简单，但能否请教圣子，这是为何？”

    叶天愣住，突然他笑了：“你误会了，我说的回家是真的回家，决不是死！”

    秀儿也愣住：“为何？”

    叶天道：“回到你的家乡，你就能有姓了！”

    秀儿猛地一震，在龙车之上，她曾说过一句话：象我这样的人，又怎配有姓？

    “你记下了我曾经说过了那句话？”秀儿的声音很奇怪。

    “是！”

    “为何要记下？”

    “记下就是记下，没有为何！”

    “明白，这又是拒绝对话的架势！”秀儿淡淡一笑：“那如果我换另一个话题你会不会继续对话？”

    “请！”

    “我想问问你，如果我真的回家了，我对你的价值体现又在哪里？”秀儿道。

    叶天瞠目结舌，完全回答不了。他曾说过，我救你出来，是因为你还有利用价值，此刻他却放她回家，如果她真的回家，这价值体现在哪里？

    “好吧，看来这个问题‘挺’难！”秀儿道：“不急，路上慢慢想吧！我去找辆车！”

    “等一下！”叶天站了起来：“你打算跟我一块儿上路？”

    “是！”

    “为什么？”

    “因为我想看看我到底对你有哪些利用价值reads;！”秀儿转身而起，转身时她的手儿还举过了头顶，轻轻摇一摇，她手上拿的是叶天给的钱袋，付过账后，剩余的钱都在里面。叶天还是怔怔地站着。

    很快，她出现了：“‘花’了千金，买了只飞舟，不贵吧？”

    叶天多少有些心不在焉：“不贵！”

    “可以上路了吗？”

    “你……你真的不撞南墙心不死？”

    “我撞了南墙同样心不死！”

    “服了！”

    “哧”地一声，飞舟飞向窗外，两人并肩而入，飞舟越飞越高，直上天际。

    万里飞舟之上，天高云淡，万物不扰。虽然这是比较悠闲舒适的旅行方式，但也实在是一种比较落后的方式，因为它的速度并不快，如果按这样的速度，穿越三十万里而到达中域，至少需要三天三夜。

    秀儿时时悄悄地看一看叶天，似乎对他越来越有兴趣，而叶天，却眉头微皱，因为她这一上舟打‘乱’了他整个的部署。

    按他的设想，让她回家，自己就可以恢fù自由身，将面孔一变，完全与宋昊脱钩，重新回归叶天，做一个异世快乐的修行人。

    昊天宗的长老已经死了，已经是他回归本来面目最好的时机，这时候回归，宋昊的生与死与他完全无关，更与滴水观无关，至于那个什么狗屁相亲，他更加没有兴趣，器道虽然值得一追，但也未必非展家不可，他完全可以带着巨额彩礼逍遥离去。

    更重要的是，他恢fù成了叶天，与凌霄阁的恩怨就此划上句号。

    所有的东西都指向一点，他该结束与昊天宗的联系了。

    但只要一样东西就让他不能真正施行这一战略。

    秀儿，她跟他在一起。

    秀儿不管身份地位有何等低下，总也是昊天宗的人，圣母专‘门’派她充当内‘侍’，如果没有点监视的‘色’彩他还不太信reads;。

    如果她知道自己根本不是宋昊，风险就太大了。

    除非杀她灭口，否则，他冒充宋昊的妙计就会全盘破产。

    但能杀她灭口吗？叶天下不了手。

    要不要就此离开？直接离开？他一离开，同样可以宣告宋昊从此成为一个不解之谜，至于宋昊去了哪里，他没有解释的义务，叶天眼睛亮了……

    耳边传来一个声音：“你又在想见不得人的心事吗？”

    叶天目光一回，落在她的脸上，她的眼睛里带着探索，也带着点调侃的意味。

    “是！”叶天直接回答。

    “你心目中见不得人的事，指的是不是风‘波’阁那件事？”

    叶天愣住。

    “能回答一个基本的事实吗？”秀儿道：“只是一个基本的事实。”

    “可以！”

    “那我问你！”秀儿缓缓道：“他们说你看上了风‘波’阁的那个‘女’子，杀掉了她的长辈，将她放在长辈尸体旁强暴，为了阻止这件事情传扬，将风‘波’阁所有人全部杀掉，就连三个月的孩童都没有放过，这是事实吗？”

    “是！”

    秀儿的眼睛轻轻闭上：“为什么？”

    “喜欢！刺‘激’！”叶天淡淡道：“还需要其他的理由？”

    秀儿的眼睛猛地睁开，她眼中全是愤怒的火苗，而叶天，也盯着她，他的眼睛里带着讥讽。

    秀儿的眼中火苗悄悄熄灭：“这中间是否另有隐情？”

    叶天微微一震：“什么意思？”

    “比如那个家族本就是十恶不赦的家族，比如那个‘女’子本就制造了什么罪孽？比如……剿灭家族这件事情你根本不知情，是你部下所为。”

    “你在帮我找借口！”叶天道：“为什么？为什么不愿意相信一件无比清晰的事实？为什么要对一个残暴之人心存幻想？”

    “因为我不相信你是这样的人！”秀儿道：“一个禽兽不会考虑别人的感受，不会在乎我有没有姓氏，一个禽兽不会在自己身处危机之时还不顾自身安危保护象我这样的人，如果你真是那么喜欢‘女’人的‘肉’体的人，你也不会将我的清白之身还留到现在！”

    到了最后，她几乎是在呐喊。

    她的眼睛也死盯着叶天。

    叶天也盯着她：“你是在刺‘激’我？”

    “是！就是刺‘激’！”秀儿道：“如果你现在将我的衣服全撕了，不顾我的感受将我强暴，我就相信你是那么残暴的人！”

    “你以为我做不出来？”叶天冷笑。

    “你就是做不出来！”秀儿也冷冷地回应。

    叶天呆住了，他是真的做不出来。

    秀儿的目光慢慢变得柔和：“请告sù我，你到底有些什么心结？为什么要将这些本不属于你的东西背在自己肩头？是不是昊天宗的圣子必须是一个残暴的人？为保住圣子位，才‘逼’得你一步步踏向你根本不愿意踏上的路？”

    “你就凭那一点点凭据就作出自己的判断？”叶天道：“你莫非不知道世间有一种东西叫：假象？”

    “假象我自然知道！江湖传闻可以是假象，一个人的名声同样可以是假象，哪怕是一件板上钉钉的事实真相，有时也能是假象！”秀儿道：“但我依然相信自己的眼睛！虽然你可能很‘混’账，但并非完全不可救‘药’！”

    叶天久久地盯着她，缓缓开口：“好吧，告sù我一件事，你打算如何回去向圣母作汇报？将你幼稚的感悟当成事实？”

    秀儿看了他好久：“你以为我还会回到昊天宗？你以为我肩负着监视你的重任？你以为我还得向圣母作汇报？”

    叶天眉头皱起：“你不会？”

    “显然不会，绝对不会！”

    “那你会回去哪里？”

    “回家！”秀儿道：“回到我自己的家，回到家，我就有姓了！”

    “什么姓？”

    “你真想知道？”

    “有一点点兴趣！只有一点点！”

    秀儿道：“那你让我看到你最真实的一面，也只需要一点点！”

    “真实的一面，那太容易了！”叶天手伸出：“来，小美人，亲一个！”

    秀儿猛地跳开！

    突然，脚下猛地一震，飞舟解体！

    飞舟一解体，叶天的手陡然伸出，抓住秀儿的肩头，两人空中定位。

    他的目光一落，大吃一惊，四周围上了七个人，赫然正是凌霄阁的七人，六个六重天，一个五重天！

    那个惠云长老虚空踏上一步：“好一个滑溜的小子，这次你还能跑吗？”

    叶天目光从天边收回：“似乎是不能！”

    “既然不能，圣子就该认命！”

    “命可以认，话也不妨谈一谈！”叶天道：“你们是如何跟上的？”

    他的气机始终是隐藏的，理论上不至于泄‘露’，到底哪个环节出了问题？

    “你身怀奇特法宝隐藏气机，所以认定本座等人无法追踪是否？”惠云道：“遗憾的是，你漏了一个点，这个小‘女’子！她身上的气机始终没有变！”