
    圣母微微点头：“是！你还是太冲动，想要那个‘女’孩很容易，完全没必要将她家长辈全杀掉，让长老们亮明身份捎个话给人家长辈，他们还敢抗拒不成？如果他们胆敢抗拒，你再动手也不迟！再说了，你也没必要将那‘女’孩事后杀掉，带回来赏赐给部下不就完了？人家风‘波’阁也只会感谢你，而不至于找上凌霄阁告状，你啊，就是瞎胡闹！”

    叶天目瞪口呆，他算是完全明白是怎么跟风‘波’阁结仇的。最新章节全文阅读――

    宋昊看上了风‘波’阁的某个‘女’子，将这‘女’子的长辈全杀了，将这‘女’子先‘奸’后杀，风‘波’阁实力不如他们，只好找上凌霄阁告状，于是，昊天宗一不做二不休，派出他们这支队伍将风‘波’阁连根拔除，不留下一个活口。

    好一群禽兽！

    如此一群禽兽，甚至还有一个更禽兽的母亲，她明着责备儿子行事冲动，但从她出的几个主意看，这‘女’的比禽兽还禽兽！

    “你不明白？”圣母盯着他。

    “……不明白！”叶天实在忍不住了：“……母亲所出的主意与孩儿的冲动有区别吗？”

    “当然有区别！”圣母道：“先礼而后兵！占据江湖道义至高点。”

    “江湖道义？”叶天喃喃道：“孩儿突然觉得很象是狗屁！”他有潜台词实在说不出口，潜台词是：你这恶毒的言论如果真的能占据江湖道义的话，江湖道义显然是狗屁！

    “粗俗！”圣母怒了：“作为凌‘波’域一代诸子，岂能口出粗俗之言？此类言语，从今日起，给母亲收起来，直到迎回展家三小姐之日，不得稍有放纵！”

    “好吧，是！”叶天道：“孩儿真得前往展家？”

    “当然！这是我儿踏向更高一级目标的台阶，这也是昊天宗真正进入中域的关键，所以，迎娶展家三小姐展云霞，只许成功不许失败！”圣母的声音变得严sù。

    “只许成功不许失败！”叶天笑了：“莫非又得来硬的？”

    “来硬的？你要是能来硬的母亲绝对以你为荣reads;！”圣母冷冷道：“可惜你根本硬不过她，所以，唯有让她心甘情愿跟你来！”

    “心甘情愿！”叶天喃喃道：“她莫非是个瞎子？”

    这声音很轻。

    “你说什么？”圣母没听清。

    “我说你可以放心，我还有两下子。”

    “你有两下子不假，但她更有两下子！所以，这次上‘门’，你必须牢记母亲的三条妙策！”圣母道。

    母亲帮助儿子泡妞？还出主意？新鲜！叶天很感兴趣：“太好了，请说！”

    “第一，进入中域，不可生事！母亲已为你在外围造势，塑造了一个知江湖道义的好名声，但你如果一进中域就犯事，必定让这一努力完全白费。”

    “奉令！”叶天还真不怕这个，他甚至有些期待这个，有了这一条在手，他‘性’格的改变就会变得自然，至少人家不会怀疑。

    “第二！恶补器道法则，展家以器扬名，如果不懂器道法则，到时候显得昊天宗底蕴不足！”圣母手一抬：“这是多年前你父亲外地游历之时夺得的《器法》，记载了各种器物的渊源出处，你不妨好好看看，烂熟于心，到时面见展氏长辈，可取悦于人。但切记一点，此器法决不能一时冲动送与展家，倒也不是这典籍有多么了不起，而是一旦他们知道你所有的知识都来源于这本书，对咱们昊天宗就低看了一眼。”

    明白！一qiē都要显得漫不经心，不要承认自己恶补过，就说自己对器道根本不懂，只是多年在各位长老面前耳濡目染，对器道有一点点的了解而已，这样一说，就显得昊天宗底蕴深厚无穷！

    叶天这番表态一出，圣母好不高兴：我儿‘精’明啊，就这样！

    “第三条，这是宗中八大长老‘花’了十年时间炼制而成的剑穗，你可持此物前往展家，将此物作为小礼品送给三小姐，她一定会为你这番心思而‘激’动。”

    “小礼品？八大长老‘花’费十年时间成就的礼品会是小礼品？”叶天不懂reads;。

    “刚说你‘精’明你又笨了！”圣母道：“要装作是小礼品！‘私’下给她，在某种最好的气氛下给她！至于拜会展家的礼物，早就给你准备好了，你明日就可上路！”

    明白！

    玩的又是一个心理！

    最‘精’心的礼物，在最不经意的状态下送出去，体现的是对她的上心，体现的是家族的底蕴，这种体现比拼命吹、在正式场合表白强得多，也更让人信服。小说75/

    圣母已经离开，叶天站在窗前看着外面的天空。

    圣母虽然功力达到恐怖的六重天，依然没有认出他来，也许她压根儿就没有怀疑过，叶天暂时可以放心，在这昊天宗住一个晚上，明天他就可以合理合法地离开昊天宗。

    离开昊天宗，要寻找一个借口让宋昊消失，实在是太简单的一件事，所以他毫无压力。

    这一晚上如何度过？

    叶天的心野了，身处昊天宗，这是一个大圣七重天的‘门’派，整个凤凰帝国都没有这样的宗‘门’，到底有些什么奇珍异宝？随便怎么想都不会过分，这是一座宝山啊，入宝山而空手出？

    叶天觉得自己的手真的很痒痒。

    但他还是将这老‘毛’病压制住了，自己身处极大的危险之中，滴水观三万弟子的‘性’命还在他身上，可不能因为一个对宝物的**而毁掉滴水观，机会将来多的是。

    还是静下心来看！

    他的手一抬，一本书出现在掌中，正是那本《器法》。

    这是宋昊母亲‘交’给他的一本书，这个老‘妇’人梦想着凭此书来恶补他的器道知识，叶天想想就觉得很好笑。

    器道！

    这是他压箱底的功夫之一，与丹道并驾齐驱的两大旁‘门’神技，每次牛刀小试，总能创zào奇迹，还用得着补？还用得着恶补？

    但一翻开这本书，叶天发现自己错了。

    他的错误很离谱！

    器道，博大‘精’深，他只知道其中一道‘门’，并不知道另一扇‘门’，另一扇‘门’是什么？天下器物的渊源。

    《万古器诀》属于炼器之诀，不属于知识的范畴，而归于秘籍。

    《器法》没有记载任何炼器之秘诀，它记载的是现在世上各种器物的神奇、来历、渊源等等，恰好是对他器道知识的补充。

    攻击之器！这是第一篇！夺天剑，纪元581年，一代雄才和治师炼制于天台绝顶，以通天石为基，以龙鳞为刃，杀人夺魂融为一体，纪元15635年，归于西芒域赤泽宗，大圣九重天之剑，同级之中，唯地狱天使羽可匹敌，只因此剑上贯诸天，气机宏远，以莫测之机对宏远之机，以绝地之气吞龙鳞之威，气机吞合……

    光是一个夺天剑，介绍就多达千字，从渊源来历直到有哪些人用过，哪些名人死在此剑下，在什么名山大川哪场战役之中，等等等等……叶天大喜过望。

    这部书看起来根本不厚，但字极小，内容之丰富简直匪夷所思，不仅可以了解各种器物知识，甚至还能了解神灵境各种过往大事，通guò这些兵器的记载中去了解，这都是他急切需要了解的。

    夺天剑，落魂枪，向‘春’刀，震天锤……

    一口气功夫，叶天看了七种兵器，全是进攻型的兵器，最低的是大圣器，最高的大圣九重天兵器。

    攻击篇的兵器总共多达百种，叶天没有一一细看，转到了第二篇。第二篇是防守之器。

    防守之器，主防守，有盔甲、有盾牌、有神衣！在盾牌记载中，他赫然看到了一样熟悉的兵器：天河盾！天河盾，天河上人以天河神石‘精’心炼制，以天河真心为眼，一旦唤醒天河真心，此盾另有玄机，世言此盾仅大圣五重天，其实大谬……

    天河盾他送给了柳天姿，理论上她带入了神灵境，他也曾觉得这天河盾另有玄机，但一直不明白究竟是什么，看来这本书价值大大的，且看怎么解释，叶天‘激’动非常，很想看看后面的大谬究竟是什么，但记载戛然而止，大谬就是日老娘的大谬，根本没有后续。

    我日！

    破神之器，这是第三篇！在叶天的印象中，这里应该能找到一种神物：灭魂石，但很奇怪的是，这里面根本没有灭魂石的记载，倒是记载了很多引发神识风暴的东西，什么夺魂梭、入魂针等等，在叶天的印象中，这些东西真的应该属于旁‘门’左道，至少是不入流。

    阵器，这是第四篇！里面的记载叶天只能是死记硬背！他对阵法一窍不通，但在看到流萤石与吞光石时，他还是有了兴奋，这是他知道的唯一两种阵器，用来改变时间的器物。

    这仅仅只是阵法的一部分，有很多大阵是真正的匪夷所思，如恨空旗，此旗一展，天地俱移，如离天帕，能硬生生将虚空撑开，在一块普通的石头里撑出一个无穷无尽的虚空。

    神奇啊！

    左道之器，包罗万象！这号称旁‘门’左道的器物对于叶天而言却偏偏不是不入流，而是真正的神奇。

    生生镯，手镯一出，草木盛，百年不变。

    变形镯，戴在手上可让普通人变形，纵然功力达到大圣境，都休想认得出来。

    ……

    器道，居然有如此的学问，这简直比他的万古器诀更加‘精’深。

    不！也不能同日而语，这器法告sù人器物有何等的神奇，就是不提半点如何炼制，而万古器诀记载的是炼制之法，根本不提器物有何等神奇。

    时间悄悄流逝，在叶天将最后的左道之器走马观‘花’看完的时候，已是夕阳西下，他居然坐在那里一动不动地从早晨直接看到了夕阳西下。

    前面的几部分都已看完，这书后面还有半部，这都说些啥？叶天一看后面的标题，顿时大吃一惊：帝器！

    帝器？

    恒古钟，百万年前恒古大帝所制，钟声一响，诸天皆和……

    苍天大帝塔，内藏玄机无穷，一塔即天下……

    龙帝杖，神龙骨所制，内藏神龙之魂，龙帝以此为器，乃是纪念他与绝世神龙的万年争斗。

    惠帝瓶，温和之瓶，却也是包容之瓶……

    玄帝千机叶，一叶一乾坤！

    叶天只看到这五种帝器，后面就没有了，他反复地看这本古老线装书，这时才发现这线装书其实也只是个残本。

    他没有看到神凰剑，也没有看到其他不算帝器却与帝器相当的道器。

    所谓道器，乃是包括帝器在内的所有顶级神器，有些兵器的主人终生没有成为大帝，但同样主宰一代风云，兵器的实际威力与帝器相当，如妖皇神锏就是其中之一，还有血皇旗，五万年前，妖皇与血皇都死于苍天大帝之下，其实并不意味着他们的兵器威力就在大帝塔之下。

    这本书已经基本看完，叶天头脑中装了一脑‘门’知识，他将这东西丢进空间，再不过问。

    他接着拿出了另一样东西。

    这是一个剑穗，初看只是一个普通的剑穗，但叶天知道这是昊天宗八大炼器长老费了十年时间才炼制成功的东西。

    两个数字就说明它的不凡。

    八大长老，十年时间！

    他的手轻轻一个旋转，这剑穗飘起，宛若云霞，漂亮动人到了极致！

    他手的功力悄悄加了一点点，只一点点，这剑穗突然如‘花’开放，如一张网般覆盖了整个房间，叶天的眼睛亮了。

    他明白这小东西的珍贵之处在哪里。

    剑穗，本是长剑的装饰，但这剑穗采用的却是南江千机链所制（这是叶天从刚刚得到的器法中得到的知识），南江千机链，千机石中的变异，一万千机石中也未必有一块变异之丝，而这剑穗上却有这种变异之丝多达数万根！这变异之丝可长可短，随心而变，神奇至极，一旦成器，可大可小可长可短可刚可柔，拿来做剑穗，敌人攻击的时候，这剑穗会自动‘激’发成为盾牌，为攻击者抵挡来自敌人的攻击。

    如果你不想那么暴力，也完全可以不用剑，将剑转过来将这剑穗放出去，就是一张超级大渔网，而且张力无穷根本无法撕破。

    为了试验这千机石的柔韧度，叶天还直接拉扯过其中一根千机链，三寸长的须他硬生生拉到了三丈长，没有丝毫要断的迹象，他的手一动，本命剑出鞘，一剑斩下，这千机链嗡地一震，还原！

    叶天震惊了！

    这不仅仅是千机链本身的神奇，还有其它的东西。

    这千机链虽然柔软可伸缩，本体并不以坚固长见，他本命剑斩不断不稀奇，稀奇的是他感受到了震动感，震动感从何而来？叶天细细观察，他知道了，这里面还融合了一种极为刚烈的神物星骨石，以此物为骨，以千机链为血‘肉’，骨‘肉’完美融合，这已是炼器的高层境界，按万古器诀的记载，这种手法当是通天器的顶级手法，单以此手法而论，炼器之人的手法已是炉火纯青！

    这不足以震动叶天，让叶天震动的是这种器物的构思极度巧妙，似乎隐隐含着器物如人的理念，居然骨‘肉’兼具，他还从来没有见过骨‘肉’兼具的器物。

    器道！

    他似乎看到了一个让他感兴趣的方向。

    展家，号称以器道见长，他们对器的理解显然更在昊天宗之上，叶天突然对展家有了一种新的期待，也许不用那么急就消失，也许可以真的上个‘门’，瞧瞧神灵境的器道究竟是个什么样。

    明月居，已热闹，十多位长老到场，带来了一个大礼包，说到大礼包里面的东西，叶天心跳得好快，一块顶级天心石，十八块顶级南天古‘玉’，四十八种神奇‘药’材，一件残兵！

    天心石，号称诸天之心，存zài于星辰明灭之际，可遇而不可求，一旦拿来炼器，此器即为天地之大器，可伴随天劫步步成长，乃是叶天过往历史中从来没有见过的神奇石材。――他以前也炼过很多灵器，比如水逍遥的‘混’沌‘玉’箫，就与这种天心石‘性’质相近，但却只有一小块，尺余长而已，而这天心石，却是大如磨盘。

    南天古‘玉’，没天心石这么神奇，却也极为难得，‘性’质沉稳，乃是做手镯、佩饰之类随身灵器最好的材料。

    这些还不足以让叶天动心，对于器物，他一直不怎么上心，至少比不了他对‘药’材的上心，这大礼包中第三种东西就是‘药’材。

    按说展家是炼器的，不是炼丹的，‘药’材对他们可能作用不是太大，但对于修行宗‘门’而言，‘药’材始终是有用的，只要有生死战斗、只要有功力进步的追求，就离不开‘药’材，这四十九种‘药’材叶天神识一感应，就极度兴奋，这四十九‘药’材中有三种他有，这三种来源于腾龙皇室至尊宝库。

    正因为这四十九种‘药’材中的随便三种就与他从至尊宝库盗取的‘药’材相同，才让叶天对‘药’材有了期待，高层级的东西啊，其中毫不出奇的三种就可入腾龙至尊宝库，一个大礼包整体价值简直堪比腾龙皇室数十万年的积累。

    很好，这礼物实在是太称心了。

    叶天盯着这个大礼包脸‘色’很兴奋，就如同发了一笔横财――或许这不叫“如同”！

    但他也有一点点不懂，这大喜的日子，为什么送一件残缺不全的兵器？

    这是一件鱼龙纹的半圆形的‘玉’制兵器，直径大约三尺，通体紫黑，上面斑驳陆离尽是岁月的痕迹，拿这块破‘玉’做什么？象征爱情的地老天荒？他们有这种深度吗？

    陈长老看出他的表情，揣摩他的心理，躬身道：“此鱼龙佩乃是上古战场遗留的一件神兵，以天圆而地方为创作根基，圆为圆满，方为规则，一方面预示你们的亲事之圆满，另一方面也是对对方长辈的提醒，别忘了当日的约定。”

    “好兆头好兆头！”叶天点头：“可惜陈长老忘了一点，这鱼龙佩是残破的，是不是提示我这美好姻缘最终会残缺？”

    “不敢！”陈长老立刻接口：“这就是第三重用意了，‘逼’他们非收不可！”

    叶天微微点头：“明白！他们是炼器之宗，如果不收这件残兵，就表示他们没有底气，根本修复不了这件法宝，做为炼器之宗，又岂能自我否定？而一旦收下，就表示他们接受了咱们的求婚，非将‘女’儿送给本座不可，高！高啊！咱们这就上路？”

    “圣子‘精’明！”十多位长老齐声大笑。

    这正是昊天宗的用意！

    从几件礼物的选择上，就可见昊天宗的底蕴，处处透着高明，也处处透着计谋。

    特别是这件残兵，简直是最妙的一招。

    对方是炼器之宗，不能拒收残兵，否则就是自打耳光，在江湖上承认能力不足，而一旦收下，就意味着认可，这是一道怎么选都合乎昊天宗利益的选择题。

    龙车飞起，叶天进入龙车，九名长老随行，还有百名随从，全是昊天宗的年轻俊杰，虽然是后辈子弟，但功力也着实不弱，特别是这个叫张天运的护卫小头目，一脸冷峻的表情，功力已达大圣境，乃是大长老的七弟子。

    还有一名近‘侍’，是一个年轻的‘女’子，叶天不知道她叫什么，只知道她的职责。

    她的职责非常暧昧，她是专‘门’给他使唤的，陈长老用很隐晦的言语告sù过叶天，说圣子啊，这次是去相亲，不能再玩先‘奸’后杀的传统游戏，圣母怕你寂寞之下忍不住，特别委派一名近‘侍’，你老人家想泄泄火就找她。

    叶天直接就睁大了眼睛。

    宗‘门’圣子真是好啊！

    特别是一个视规矩为狗屁、视江湖道义为狗屁的大宗‘门’，派出九名功力达到大圣五重天的长老护卫着去相亲，为了怕他相亲途中寂寞，还派出一名近‘侍’给他陪睡。

    实话实说，这个母亲对儿子真是太好了。

    实话实说，这个母亲也的确太不象个母亲了！

    同样，还得实话实说，象这样的所谓圣子，如果真能得到那个展家三小姐展云霞的青睐，叶天得说这个世界也实在是太疯狂了