
    “有兴趣了？”叶天笑眯眯地看她。

    “很有兴趣！”路小雪回答他：“最有兴趣的事情有两样，要不要听听？”

    “当然！”

    “第一件事，你说我是你自己人，这流氓话越辨你越有劲，我才不上你当偏偏不跟你辨，但我问你，那个龙宫十九公主是不是你自己人？她看你的宝贝有没有关系？”

    叶天微微愣住：“这个……这个她是战友，也没什么关系reads;！”

    “战友？抱着‘战斗’的那种？”她说的战斗两个字说得很异常，很重，估计理解得相当偏。

    “小妞儿似乎脑筋里开始带点颜色了……我来看看是不是开发得差不多了。”叶天开始耍流氓。

    “好了好了，说得好好的又来这手……”路小雪自己转移话题：“第二件事，她到底干嘛去了，以她的性格，咱们在一块儿说句话她都能跳崖，今天你办这混账事她应该抹脖子才对，居然到现在看不到她的人影，你不觉得奇怪？”

    “她在闭关！”叶天笑了：“所以宝贝你可以放心，随便咱们怎么疯都不会有人打扰。”

    “闭关？”路小雪打死都不信：“她会选择这时候闭关？怎么可能？她把你这个臭猪头当成了仙丹，恨不得挂在腰上守着……”

    “宝贝你太聪明了，居然连丹都猜到了！”

    路小雪傻乎乎地看着他，完全不知他说的是什么……

    “我给了她一颗丹，她幻想着这颗丹能帮她找到隐藏的真龙血脉，乐颠颠地闭上了！”

    “你还真给她丹？”路小雪久久地盯着他，长长叹息：“为了再次欺负我，你很大方，很舍得，什么代价都肯出？”

    “那是！”叶天道：“我付出了惨痛的代价，不能只弄一回吧？来！”

    将她按倒，路小雪大呼小叫，说她就是世界上最背的那个人，有的人得到了快活，某个最不要脸的公主都得到了丹，而她呢？没招谁没惹谁，偏偏惨遭蹂躏……

    天已明，路小雪起来了，衣服穿好了，还坐在地上直发呆。

    昨天晚上很疯，疯得都没边了，疯得她都不是很相信，一晚上时间弄了那么多回，她抗拒过吗？仔细想一想，好象还是没有。

    这到底是怎么了？

    为什么面对他，越来越难以升起对他的恨？甚至在刚刚她起来的时候，这坏蛋抱着她亲嘴儿，她好象还挺享受地跟他接了reads;。

    不能再这样下去了，再这样跟他疯，她真的会成为逍遥宫的叛徒。

    他是杀害圣子的凶手，他是全天下都在追捕的凤凰绝杀者，以他的性格，以他的本事，他将来迟早会是皇朝的心腹大患，如果她跟他走得太近，如果她真的爱上他，后果不堪设想。

    一想到爱这个奇妙的字眼，路小雪突然震动了。

    爱！这个世俗间传得好神秘的字眼真的落到她身上了吗？

    后面一双温暖的手臂抱住她，一个温柔的声音在她耳边响起：“小宝贝，想什么？”

    小宝贝，三个字化成一道奇妙的暖流从她心底流过，路小雪无声地叹息，这个魔鬼，大清早地又来这手……

    “十九公主那边出了状况！”叶天道：“我真不知道这种变化是福是祸，也许你可以看看，告sù我你的答案。”

    路小雪微微一震。

    十里外，山洞之外，真的有一幅奇景发生。

    山洞外，一层迷离的光芒组成一个奇特的图案，金光在旋转，在组合，组合的过程中又出现一些奇特的影像，轮廓依稀是一座大山，虽然只有一个轮廓，但雄奇高峻，仿佛来自远古，大山片刻间崩坍，出现一群奇特的生物，轮廓完全看不清，但充满奇特的远古气机……

    “这……这到底是什么意思？”路小雪吃惊地看着前方。

    “这么说，你也不知道这意味着什么了？”

    “我不知道，我从来没有见过某个人闭关，闭关之地外面会出现这种情况，她服下的到底是什么丹？”

    “天源丹！”

    “天源丹？我从来没有听过这名字，是什么层级的丹？”

    “不知道reads;！”

    怎么可能不知道？

    凡是修炼、提升功力的丹药，都会有层级，四九、五九、六九都是层级分类。

    叶天解释道：“此丹不分层级，只因为这丹根本不是提升功力的丹。”

    路小雪懂了：“那总有个派系吧？是哪个宗门炼制的奇丹？”

    “叶宗！”

    叶宗？路小雪横他一眼，又在胡言乱语，天下间哪一个什么叶宗，等等……

    路小雪突然叫道：“是你自己炼的？”

    “小宝贝你太聪明了，就是我炼的，当年我在丹道宗跟众位弟子比拼丹道，无意中心血来潮，来了个随机大组合，炼成了这天源丹，顺便说一句，这名字还是你老公我亲自取的，所以你没听过其实非常正常。”

    路小雪怔怔地看着他，好象突然不认识他，他居然会炼丹？还与丹道宗弟子比拼，还随机大组合，瞎胡闹的人听过，也见过，但胡闹到这种程dù的，她还得承认从来没有见过。

    丹道是什么？神圣之道！不是炒菜煮猪食。

    就算是世俗间的乡村妇人炒菜，也得有个搭配不是？青椒一般是炒肉的，如果有人拿青椒炒西红柿，也算是胡闹，更何况是炼丹？

    良久，路小雪轻轻摇头：“现在如果你跟我说你跟十九公主没什么关系，我真信。”

    “嗯？”叶天不懂。

    “因为如果你真的喜欢她，决不会这么瞎胡闹，拿一颗自己乱炼的丹给她做试验，纯粹是……”路小雪连连摇头，中止了不知如何评价的评价。

    “纯粹是什么？”

    “纯粹是瞎胡闹，纯粹是不负责，纯粹是瞧虬龙宫不顺眼，纯粹是冷血，亏你还抱着人家听小曲……”路小雪的态度大转变，一连串地给了他无数评价，没一个是褒义词。

    叶天连连摇头：“小雪你对你老公没什么信心啊，她有事吗？”

    一句话直指核心，看结果！

    路小雪跟他争，眼前没事不代表永远没事，就算永远没事你的态度也有事，丹哪是随便炼的，隔行如隔山你以为功力高什么都能拣得起来？象你这样瞎胡闹下去，迟早有一天会将身边的女人一个个给炼废……

    叶天静静地看着她。

    路小雪住口了：“看什么看？有本事驳啊。”

    “不驳！”叶天道：“看结果！你可以看看，看我将身边的女人一个个弄得光鲜亮丽，还是弄废，比如小雪你……”

    “比如我？你这王八蛋还敢将我作比，比你个头！”路小雪跳脚骂：“人家一个圣女给你弄成这样，还敢提光鲜亮丽？还敢说没废，太气人了，我非打破你的头不可……”

    直接跳起来揍人，叶天哈哈一笑，接住亲嘴儿，小雪拼命挣扎，折腾……

    外面在折腾，洞里面龙十九完全没有察觉，她只察觉到一件事，一件匪夷所思的事情。

    她的小腹处不知何时多了一只气轮，这气轮在神秘地旋转，一丝丝奇特的气机弥漫全身，一串串文字不何时悄然出现（乃是从她五脏六腑、各处关节蒸发出来的），杂乱无章，这些文字被她悄然收集，慢慢理顺，进入她的神识。

    她身体内居然能蒸发出一些文字，这太神奇的，到底说的是什么？

    龙十九悄悄分析，突然，一串文字流入她的脑海：“九门金轮法则，龙门万世之基，一轮开，天地引，二轮开，风雷动，三轮开……”

    龙十九全身突然僵硬。（）

    九门金轮法则！

    她终于找到了这门龙族不传之秘。

    多少年来，整个虬龙宫都在四方寻找这门法则，却从来没有人知道这法则到底藏在何方，现在她明白了，这法则根本不存zài于人世间，根本不存zài于仙山大川，而是存zài于她的体内，存zài于龙门之体的体内。

    天源丹！

    一qiē都是因为天源丹！

    这丹实在是太神了，针对不同的人会有不同的激发。

    龙八服下，找到了隐藏在龙八体内的真龙血脉，而她服下，没有找到真龙血脉，却找到了隐藏的九门金轮法则。

    只因为一点，她是龙门之体，她没有真龙血脉，但她有九门金轮法则。

    她的小腹处已经出现金轮，这是九轮金门转的第一重境界，一轮金门转！

    金轮一转而消，融入她的轮海，外面的奇异景象也完全消失，叶天一步踏进山洞，刚刚进入，龙十九一跳而起，直接扑向叶天，但离叶天还差一点点，叶天后面出现了一个美女，正是路小雪，龙十九脸蛋红了，紧急制动。

    “十九！”叶天道：“没事吧？”

    “……没事！”龙十九第一反应是想将全部的神奇都告sù他，但有路小雪在旁边盯着，她直接否认。

    “看来你并没有隐藏的真龙血脉！”

    “嗯……”

    “你也并没有破关！”

    “这个不是很重要，我跟你说个事啊……”龙十九直接将叶天的手抓住，将他朝外拉。

    叶天没有动，龙十九顺着他转圈子都拉不动。

    龙十九将矛头对准路小雪了：“哎哎你在这里站着干嘛？我要跟我男人说悄悄话，你不知道回避啊？”

    路小雪根本不理她，依然在上看下看。

    龙十九火大了：“看什么看？”

    “看你！”路小雪道：“的确是比小柔要漂亮一点点，但也就一点点而已，这样的相貌也就一般般，凭什么支撑起那么强大的自信？”

    “你很美啊？你还不是一般般？”龙十九怒了：“天哥哥，你说，我们谁漂亮？”

    咳reads;！叶天先咳！

    “这个，不用我来评判吧？”

    “不行，你非得说说！”龙十九扯着他的手叫。

    “这个问题一出口就惹人，我叶某人风里来雨里去还上你这当？”叶天直接拉住路小雪：“走，办正事去！”

    一拉还没拉动。

    “不会吧？小雪，这么小儿科的答案你也想听？”叶天愣住。

    路小雪慢条斯理地回答：“听听……也行！”

    “好好我说！”叶天说：“十九你是海面上的水仙花，美得惊心动魄，高兴不？”

    龙十九好开心。

    “小雪你是高山上的雪莲花，美得让人心动！高兴不？”

    路小雪也开心。

    两女同时拉起，叶天飞出了山洞。

    人到中途，他神识中接到路小雪的传音：“不对啊，为什么她是水仙花，我是雪莲？你的意思是说我冷？”

    “我的宝贝哪是这事？”叶天传音道：“她是水仙花，是看的，你是雪莲花，可以吃的！你没见过人家吃水仙花吧？”

    哐，路小雪直接给他一拳。

    又被调戏了！

    为什么老是调戏她啊？

    到了防护大阵之前，叶天松开了两女的手，站大大阵之前，路小雪紧紧地盯着他，看他搞什么名堂，而龙十九，则在旁边不停地打消叶天的积极性。

    她说天哥哥你不可能打开大阵的，你别动歪脑筋，要不，咱们还是执行第一套方案，就在这边打，在哪边打不是打呢你说是吧天哥哥，我答应你的事儿还算数……

    路小雪眉头一直在皱，她实在很想问问这个不要脸到极致的十九公主到底答应了他什么事……

    叶天的手突然抬起，掌中出现了一只奇特的小鸟儿。

    美丽到了极致，可爱到了极致的小鸟儿。

    这小鸟儿一出来，就叽叽地叫，跑上跑下，忙得很，它在叶天手掌上跳的时候，极度萌。

    两个美女全都睁大了眼睛，同时伸手捉。

    这小鸟儿突然弹起，这一弹起，霞光万道，空中尽是一个个诡异的金圈。

    路小雪大吃一惊：“空间神鸟！”

    她这一叫，龙十九也赶紧缩手，天啊，空间神鸟，这可是空间之类法则中的顶级神物，她差一点点就碰到了，要是真的碰上，极有可能被传送到一个完全未知的空间，那可太可怕了。

    凡是修行之人都知道，空间神鸟是神物，是不容俗世之人触碰的，它本体虽然不具有太强的攻击性，但自保却是自然而然的，一旦启动自保程序，同样没有多少人能抵挡得住。

    这个萌萌的小鸟儿居然是一个神物，出乎两女意料之外。

    更意外的是，她们听到叶天叫了一声：“霞宝宝，有任务交给你！”

    霞宝宝？还有任务？

    我的天！他给神物下任务！

    霞宝宝在空中转个圈，快乐地叽叽叫。

    两女全傻了。

    “带我们突破这层防护，走！”

    叶天一声令下，霞宝宝在空中快乐地转，转了七八上十个圈子，它突然飞向峡谷的另一端，那一端根本没有防护，但它七转八转转了七八个圈，又重新回来了，回来的时候，面前的虚空突然变了，变成了一条阴森恐怖的路，霞宝宝空中打个滚，落在叶天掌心。

    “突破了！”叶天笑道：“霞宝宝你很了不起，回去吃你的果果去！”

    霞宝宝好开心，消失！

    霞宝宝消失了，两女死死地盯着他，如同看着一个怪物。

    “空间神鸟！”龙十九突然拍手：“我知道了，这就是你从万古塔逃跑时带出来的小东西。”

    “十九你太聪明了！”

    “天哥哥你的运气真是太好了，所有东西都喜欢你，连空间神鸟都喜欢你。”

    “十九你太过奖了！真不是所有人都喜欢我，有的人恨我恨得牙痒痒的，比如凤凰帝国，比如腾龙帝国，甚至有些一路跟着我的人……”

    路小雪插嘴了：“哎哎，话题别乱指啊……”

    龙十九懂了：“你说的是她？嗯，天哥哥，我也觉得她不喜欢你，她在你没注意地时候到处骂你我都听见了，还是你十九九妹妹对你好对吧？咱们去那边……”

    “又找机会勾引男人！”路小雪咬紧了唇：“我就真纳闷了，怎么会有这样的事。”

    “怎么的？”龙十九叉腰叫：“本公主长大了，成人了，漂亮动人喜欢我的天哥哥有什么？犯王法啊？稀奇啊？”

    我的老天，她还理直气壮了。

    天下间真的很难见到这样的事。

    路小雪轻轻摇头：“这真不稀奇，我说的稀奇是他！这个人一见到漂亮女子就直接强暴，管他多么缺德都干得出来，怎么可能需要十九公主你那样拼命地勾引？拼命勾引了这么久居然还没得手更是匪夷所思。”

    十九公主大怒：“你敢说我不漂亮？”

    “漂亮不漂亮也得他认！”路小雪说：“反正铁的规律摆在那，如果你真的足够漂亮的话，根本不需要勾引，需要勾引才能将自己送给别人的女子，最好别提什么漂亮不漂亮，动人不动人，识相的最好直接跳楼去reads;！”

    十九公主气得跳！

    “打架！别拦我！”龙十九一跳而起，直接奔路小雪而来。

    刚刚跳起，手一紧，就被叶天抓住。

    “好了好了，我说你们是怎么回事？就不能好好说句话吗？”叶天的手直指前方：“这是虬龙宫百万大军一路闯过去的路，咱们看看有没有一些伤重无法跟上大部队的人。”

    他直接走了，后面两女面面相觑，终于也跟上了。

    龙十九给路小雪还留下了一句话：“别以为我怕你，我要去干正事。”

    “正事？你懂什么叫正事吗？”路小雪丝毫不客气。

    话虽这么说，争虽然这么争，但两女一路行去，还是沉默了。

    路两边是沟谷幽深，阴气纵横，杀气、血腥气到处都是，不久前，虬龙大军从这里越过，真的付出了很大的代价。

    她们一路行去，神识全开，没有捕捉到生灵的气息，倒是接触到一种极其妖异的气机，一接触到这股气机，路小雪全身皆冷，几乎动都不能动，龙十九也是如此，突然，两只手分别抓住她们，她们猛地一抬头就看到了叶天。

    “是一个老妖！”叶天道：“别怕，他还不敢过来！”

    声音一落，那股神秘的气机消失得无影无踪，前方阴云密布的峡谷突然就风和日丽。

    他们一路行走，前方百里地始终是阴云密布，但他们的脚步一到，阴云立刻转化成风和日丽，以他们为中心，始终是风和日丽。

    绝地！

    这就是绝地！

    哪怕是绝地，在叶天的脚下，同样是万里通途。

    沿途有无数的妖物、奇物、凶物，但一接触到叶天的气机，立刻上天的上天，入地的入地，尽数逃跑。

    以它们的功力与凶残，面对百万虬龙大军时时出击，弄得大军叫苦连天，但面对叶天，它们直接逃避，不但没有攻击，甚至连各种陷阱都不敢布。

    于是，叶天他们三人平安穿越万里绝地！

    绝地的尽头，是虬龙大军。

    三百万虬龙家族，历尽艰辛，转战万里，终于成功地穿越绝地，出现在一座巨大贡献的山谷，山谷中原来住有几只老妖，但在龙八极度嚣张地出击之后，几个老妖全部逃离，剩下的一些小妖、怪兽被他们杀的杀，捕的捕，硬生生地建立了一个虬龙新王国。

    三日的清整，终于安静了。

    烟雨和水逍遥坐在山坡，她们脚下又有了鲜花，鲜花一直延伸到山坡顶上的一个小茅屋，小茅屋旁边，一个美丽的少女正在用壶浇水种花，她当然是彼岸花。

    “服她不？”烟雨小嘴儿挑一挑：“这小妞儿不管到哪里，总象立地生根从此以这里为家一般，做屋种花忙得不亦乐乎。”

    “这是心境的修炼！”水逍遥道：“你也不用说得那么阴阳怪气的，人家的心境就是比我们的好。”

    “那是！”烟雨倒也认：“想当年我还是处女的时候，心境也一样静。”

    “嗯？这事儿也能遥想当年？”水逍遥白她。

    “那是！都是遇到了你男人，才改变的，这个大流氓，早就说了是个害人精……”

    话题转到了叶天身上，水逍遥一下子沉默了。

    “说说那个害人精吧！”烟雨道：“你觉得他在做什么？”

    “这可能性太多了！”水逍遥抱着膝盖仰望苍天：“可能在跟魅皇大战，也有可能是在跟几个绝顶高手一块儿混战，当然也有可能已经打败了魅皇，踏上了回来的路，当然，也有可能抱着咱们俩某个没见面的小妹妹在逍遥快活。”