
    多么富有诗意的描述！

    多么让人心动的牵挂！

    杨九容眼神迷离：“这是真话还是酒话？”

    “咱们不是有过结论吗？酒话恰恰也就是真话！”

    “那能再说句真话吗？”杨九容道：“你对公主这么好，水逍遥知道吗？”

    叶天杯子举起，正准备送到嘴边，突然听到这句话，杯子停下了，长长叹息：“不公平，实在是不公平！我觉得我什么事情你全都知道……”

    杨九容嫣然一笑，好开心的模样。

    叶天久久地看着她，眼神也有了点奇怪。

    “怎么？想说点什么？”杨九容道。

    “我的确有事情想说，但就是觉得太过匪夷所思，估计你也听不懂。”

    “是吗？我最喜欢听听不懂的话了，说说看！”杨九容道：“要不要加两杯再说？”

    “不必！”叶天道：“你无非是想听真话，我保证就算酒没到位，我这话照样真！……我始终弄不明白一件事。”

    “什么？”

    “你明明给了我无数的疑惑，我明明有理由去怀疑你的目的与动机，我只要不是有病，绝对会对你充满戒心，但为什么在你面前，我偏偏升不起戒心来？”

    这是事实！

    杨九容白他一眼：“话题终于成功地转到我身上了！说吧，为什么我必须给你疑惑？为什么你必须对我有戒心？”

    “你的功力极强，但在天下人眼中，甚至根本没有你这号人物，你就象一道彩霞，突然降临人世，给所有人惊艳，顺便带来一个大大的谜团，我想解密这个谜团，但我突然发现，我连钥匙都找不到！”

    杨九容眼睛眯成了一道缝，开心地乐：“这话是表扬的，我听出来了，很开心！”

    “如果你的功力真的强到极致，我倒还没那么多疑惑，但我看得出来，你也才一重天顶峰，那么疑惑就来了！”叶天道：“你到底是如何杀死中将军的？”

    如果紫龙军团五大将军功力在伯仲之间的话，都应该在二重天，龙八祖宗借命、与龙君、龙十七联合都被中将军一招击败，也印证了中将军的功力的确是在二重天。

    那么，以杨九容一重天顶峰的功力，凭什么能杀掉中将军？甚至快得让人不可思议，几乎是秒杀！

    “用剑！”杨九容回答非常简单。

    用剑？这么废话？

    叶天皱眉了：“如果我问你用的是什么剑，你会怎么回答？”

    “金属做的剑！”

    叶天直接举杯：“来！还喝三杯！”

    杨九容吃吃地笑，还真的直接喝了三杯。

    喝完三杯，她依然在笑：“现在还是金属做的剑！”

    我靠！

    叶天再举杯，再喝一杯！

    酒喝干，再倒满！

    “你的功力独特，金属做的剑估计也独特，而整个凤凰帝国偏偏找不到你这个人，同时还他娘的找不到你这把剑！”叶天盯着她道：“如果我说我怀疑你根本不是凤凰帝国的人，有没有理由？”

    “有！”杨九容直接承认。[]

    “如果我说你有意接近我别有用心，有没有这个理由？”

    “有！”

    “那么……我将这场喝酒当成一种较量，有没有理由？”

    “有！”

    “那么问题就来了！”叶天道：“你真的觉得凭这种酒能较量出结果来？”

    “显然不能，这种层级的酒对你我而言根本不是事，哪怕是将这酒馆里的酒全喝干，都不可能出现某种失控的结果。”

    叶天很吃惊：“你既然如此明白，为何要选择这种方式来较量？”

    “较量？你为什么不考虑考虑另一种可能？”杨九容道：“这或许根本不是较量！”

    “不是较量是什么？”

    杨九容温柔地看着他：“这段时间，你估计遇到了不少烦心事，东奔西走的也倦了，喝点小酒，吃点世俗的好菜，放松下来，让自己真的平静！”

    叶天久久地看着她。

    她也久久地看着他。

    没有人再说话。

    但彼此都似乎读懂了对方。

    这是一种温馨，这是一种理解，这是一种乱世之中的平静，她没有任何目的，只想订一桌世俗的酒席，来让他平静。

    她懂他！

    她知道他的所有烦恼，她知道怎么让他面对一qiē，用一个稳dìng的港湾来让他有一个短暂的心灵归依，用包容与欣赏来让他平静。

    平静很快就打破！

    呼地一声，两条人影踏破虚空，笔直地落向酒楼。

    这两条人影一出，酒楼中的人同时站起，全都大惊失色，尤其是那几个功力最深的老者，只有他们才知道，这突然出现的两人功力有多么可怕。

    一出而诸天动，一落而天地惊，他们全都是站在顶层的高手。

    前面一人雄健如龙，正是龙八。

    后面一人身材修长，全身精气神高度融合，却是龙十七。

    “龙十七！”紫衣少年一声惊呼！

    他只认识龙十七！

    龙十七乃是百雄之一，全天下谁人不知？

    龙十七？几乎所有的人全都呆住，居然是他！

    他怎么到这个小地方来了？

    “圣子大驾光临，本酒楼……”掌柜的从二楼而下，连滚带爬。

    话音未落，龙十七手一抬止住，一声大叫：“叶兄，你果然在这里！”

    直接奔向前面的窗边。

    “叶小子！”龙八大笑：“你小子倒是知道享福，让咱们大战，你居然勾引着美女还他娘的喝上了！老作派啊几时能变？”

    叶天手一抬，直接将他抓住，按在椅子上：“喝！看这坛酒能不能将你这张臭嘴堵上！”

    这个功力超群的超级高手在他手下，居然如同一个婴儿，龙八拼命地挣扎，偏偏挣扎不脱，被叶天硬灌了一大杯。

    所有人全都石化。

    这都是什么人？

    为什么一个比一个厉害？

    龙十七乃是百雄之一，可他对眼前这个叶兄却如此尊敬。

    龙十七身边的那个人所有人都不认识，但他的功力却还在龙十七之上，而那个姓叶的小子，居然硬将这个绝顶高手按在椅子上灌酒……

    天啊，姓叶！

    他莫非就是叶天？

    那个腾长老脸上不知何时已变色，慢慢地后退。

    而刚才在那一桌议论纷纷的几人脸上也都同时有了汗水，刚才他们的言语的确很恶毒，如果他真是叶天，他们今日已是在劫难逃。

    那个紫衣少年则完全石化，既不知后退，也不知坐下，直挺挺地站立……

    叶天这一桌根本没有向他们看一眼，但所有人全都心跳欲裂……

    “叶兄，金圣妖王与无天一族全都传讯！他们已经完成了紫龙军团全部剿杀指令，不知叶兄还有什么下一步的指示！”龙十七道。

    “哪有什么指示？我又有什么资格作这个指示？”叶天微笑道：“让他们各回各家，各抱各娃，该干嘛干嘛去。”

    “回家？”龙十七微微一惊：“叶兄，回云五万宗门撤走，防线空虚，正好需要他们这些人手。”

    “回云防线的事情他们还是不要参与为好！”叶天正色道：“转告他们吧，让他们回去，就说我谢谢他们！”

    “是！”龙十七深深鞠躬，飞身而起，直上苍穹。

    所有人全都呆住，真的是叶天！

    真的是他！

    唯有他才配得上三大部队的汇报。

    唯有他才能让龙十七传令。

    唯有他才能龙十七深深鞠躬！

    叶天站起！

    所有人全都汗出如浆，报复性毁miè即将开始，那个腾长老想离开，但他的双脚似乎完全动不了，在叶天这个盖世高人面前，所有人全都是蝼蚁！

    “龙八，走吧！”叶天头一抬，冲天而起，射向天空，龙八和杨九容紧随其后，撕裂虚空，消于无形。

    众人面面相觑，全都不知道为什么！

    叶天居然提都没提刚才的事，他居然根本没有任何报复。

    江湖是有风险的江湖，江湖也该是一个谨言慎行的江湖。

    江湖中一言不合，拔刀相向的事情多了。

    落在叶天头上更是如此，叶天是一个极具争议、极为敏感的人物，不管别人对他的评价是褒是贬，有一点是不变的，他是一个做大事的人，做大事的人当然也是一个有气魄的人，一个有气魄的人最在乎自己的目标能不能实现，但凡阻挡其目标实现的，全都是他要清除的目标。

    不管他的目标是什么，不管他将来的图谋是什么，他都不会乐意听到别人负面的评价，而今天的评价太负面了，叶天就算将整个小镇全部荡平都极有可能。

    但他偏偏什么都不做，直接就离开。

    “叶天，究竟是什么样的人？今日为何就这样离开？”紫衣年轻人缓缓抬头。

    “也许……也许咱们还是错看了他！”一名长老道：“不管戴在他头顶上的恶毒帽子有多少，我始终坚信他不是个阴毒小人！”

    “老朽本来也是相信这个传言的！”另一名老者道：“但从现在开始，我不管他有多大的图谋，我不管他用了多少计策，我只相信一点，他是我刘家的万世恩人！”

    “刘长老……你这可是犯忌，何出此言？”另一名老者道。

    刘长老一步踏出：“我的族人远在玉屏峰以北，乃是在真正的战乱区，眼看就要被完全毁miè，是他派出大军剿灭紫龙军团，挽救我的族人于水火！刘氏一族，只是低微而弱小的种族，不懂天下大势，不知帝路为何物，只知道没有他就没有刘氏一族的延续，如果再有任何人说叶恩公的任何坏话，请恕刘某不认六亲！”

    他抛开所有的大势，抛开所有的分析，直面一个现实。

    你说凤凰皇朝再好，你说叶天再坏，他都不管，他只管一点，在他的族人面临毁miè之际，是叶天派出大军救了他的族人，不是皇朝！

    这就是下等门派更为直观的是非观。

    突然，外面传来一个声音：“刚才有人在玉屏峰看到一场厮杀，有一男一女截杀了数万大军。”

    什么？大军入侵？

    大军终于入侵了？数有人开始恐怖。

    此外，有一男一女截杀了他们？截杀一整支大军？

    一男一女？

    会不会就是叶天跟他的女伴？

    根据某个目击者描述，正是！

    “去！”所有酒楼中的人同时飞起，射向玉屏峰。

    整个玉屏峰几乎完全荡平，这一战虽然已经过去，但遗留下来的气机依然恐怖至极，圣王以下的人甚至进都没法进，个个脸色大变。

    几个圣王九重天以上的长老进入，一进入他们大吃一惊，玉屏峰下碎兵器满地，尽是些奇特的兵器，伸手一摸，他们更是张大嘴巴，这些兵器全都是圣王级以上的兵器，有几件他们甚至拿都拿不起来，显然此兵器的主人功力层级远在他们之上。

    超级宗门中湖宗的宗主亲自赶到，实地检查，他的脸色一下子变得异常：“是腾龙利箭！”

    腾龙利箭！

    几乎所有的长老全都倒吸了一口凉气。

    他们都是资深长老，全都知道什么叫腾龙利箭，乃是腾龙大军中最具杀伤力与破坏力的军队，个个功力都在圣王九重天以上，每个人都可以给一个超级门派带来极大的杀伤力，他的首领更是大圣二重天，就算不搞暗杀，一对一正面进攻，整个凤凰帝国也只有十三人能敌得过，但要杀他，几乎没有人有把握。

    这样一支大部队，足足数万之众，如果横渡玉屏峰，从这里席卷天下，直入京城，只怕中凤亿万里江山将是一场万年浩劫reads;。

    超级宗门湖宗自恃功力高绝，实力强横，乃是方圆百万里之内的一颗定盘星，但宗主却深深知道，如果是腾龙利箭扫过湖宗，湖宗绝非其一合之敌。

    就是这样的强横力量，差一点点就暗中渡过玉屏峰，如果没有叶天，中凤完了！

    如果没有叶天，凤凰皇朝也会万劫不复。

    如果没有叶天，刚刚宁静的繁华就会成为地狱门口那朵花，刚刚绽放就要凋落！

    那个腾长老突然抬起手，重重一巴掌扇在自己嘴上，他嘴上鲜血长流，所有的牙齿几乎一下子打光。

    所有人吃了一惊：“腾长老，你怎么了？”

    腾长老用透风的嘴说了一句话：“老朽自命高明，对叶氏多有冒犯，从此永远不再妄评天下豪杰！”

    纵身而去。

    所有人全都离去，只剩下湖宗宗主和他身后的一班长老，所有人的脸色都很异常。

    “宗主，皇朝是否错看叶氏？”他身边的大长老道：“如果叶氏真如他们所言，今日断然不会出手，而会任由腾龙利箭进入皇城。”

    “是啊，宗主，也许叶氏还是心系凤凰安危的……”

    宗主手抬起，打断二长老的话。

    所有人静音。

    “时局扑朔迷离，所有人全都不得妄论！”宗主道：“回！”

    是！

    所有人都回。

    归途之中，唯有大长老敢于与宗主继续讨论，针对大长老的疑惑，宗主一句话为他作答：“别质疑皇朝与叶氏之间的矛盾，他们的矛盾是天然存zài的，纵然皇朝诋毁叶氏，也是有理由的reads;！”

    是的，这点大长老明白，不管叶天做了什么，也不管他将来做什么，他永远都不可能真正修复他与皇朝之间的裂痕，哪怕他们之间所有的裂痕都是误会，这裂痕依然存zài，只因为一点，帝路之争！

    叶天就算没有犯任何错，就算他光明磊落，就算他是全天下最大的英雄，都不足以弥补这个裂痕，因为太子。

    有太子的地方，不该有叶天。

    有叶天的地方，同样不应该有太子。

    一帝功成万骨枯！

    为了一帝功成，又岂止是万骨枯？

    为了一帝，所有的东西都可以牺牲掉，对！是所有！

    也许随着叶天的战斗，随着他的脚步，很多既有的东西都会颠覆，很多关于他的谣言都会破灭，但有一样东西是不会变的，就是皇朝永远不会改变对他的敌视，这些，各大宗主全都明白。

    ……

    回云山！

    防线内！

    大军陆续而回，妖族、无天一族、虬龙宫。

    龙十七已经转告了叶天的指令，但没有遵守这个指令，他们没有各回各家，各抱各娃，而是整齐地立于回云山，而且还自己划分了防守区。

    叶天从天而降，看到这种情形就皱眉。

    龙十七从山谷中飞出，落在他的面前：“叶兄，我按你的指示说了，但他们不听！”

    “为何？”叶天道。

    金圣妖王的声音从空而落：“我真的很想听，但我突然发现，我根本没有家可以回，也根本没有娃可以抱！”

    他的语气居然轻松得很。

    无天一族的族长也出现，他笑得很开心：“老朽本来倒是可以回去的，但虬龙龙君拿酒诱惑老朽，非得请我喝一顿。”

    虬龙龙君也出现，愁眉苦脸的：“叶天阁下别听他的，这老家伙根本是自己找我要酒喝。你说我出来一趟容易吗？随身带的酒本就不多，哪能到处找人朝出送根本不合逻辑是吧？”

    哈哈哈哈……

    所有人都笑了。

    君龙飞飘然而至：“叶兄，大家都懂你的意思，与你结交对他们并不利，所以你让他们回家是尽量为他们减压，但大伙儿战斗一场，已成铁血战友，似乎都不太在乎将来的结局。”

    “将来的事情谁说得准？”龙八站出来：“还是今朝有酒今朝醉，明日有愁明日消，管他这些干嘛？酒呢？”

    一句话直指酒，所有人全都乐了。

    “笑什么笑？这都是叶小子勾引的，你猜他怎样，那叫一个相当不地道，他居然将这个杨美女……”

    话没说完，龙八突然住口了，所有人脸上都有异样，包括刚刚出现在平台上的两个美女，水逍遥和烟雨。

    “去喝酒了，十七，走啊！”

    龙八直接开溜。

    所有人全都溜走，只剩下叶天，杨九容，水逍遥和烟雨。

    杨九容淡淡一笑：“叶天，你是对的，这个龙八一张嘴实在很臭，真该用酒堵上不是吗？你可以将他没说完的话说完。”

    “不就是咱们喝上一顿酒吗？”叶天道：“你的酒量实在不小，今晚看来还得喝上几杯！”

    “没问题！”杨九容道：“喝酒之前介绍介绍？这两位姑娘谁是水逍遥？”

    “我！”水逍遥一步踏出。

    “果然国色天香！”杨九容轻轻一笑：“难怪他念念不忘！这位……想必是烟雨？”

    “是！姑娘就是那个帮助龙八击杀中将军的超级高手，杨小姐？”烟雨道。

    “是！超级高手谈不上，战友！”

    “谢谢！”烟雨与水逍遥同时鞠躬。

    “不必！”杨九容也微微鞠躬以谢。

    三女的会面是如此的和谐，但没有人知道，他们结伴而去的路上，烟雨和水逍遥神识交流还是颇有几分火药味的。

    “逍遥，你怎么看这个杨美女？”

    水逍遥回答她：“身手高超，面貌一般般，但身段很有攻击性足以弥补面貌的差距，如果拿来诱惑你男人，风险系数比较高。最关键的是她还选择了一个最好的出场式，居然来了个传说中的美女救英雄……”

    “不是让你朝歪处想！”烟雨打断她的话：“你觉得她有没有另一方面的危险？”

    另一方面？不是抢男人这方面？水逍遥一点就透，立刻就朝另一方面上猜：“你说的是她来历不明？怀疑她是腾龙方面派来的人？”

    “是！凤凰帝国达到大圣境的女子只有两人，皇后和神女！从来没有听过有一个姓杨的。”

    “是！如果她真的是腾龙方面的人，那斩杀中将军有可能是一个骗局！”水逍遥道：“提醒他？”

    “提醒估计没什么必要！”烟雨道：“你男人精得象兔，怎么可能识不破她的那些小伎俩？而且有你在旁边随时备用，他想必也不至于精虫上脑非得跟她玩点花样出来……”

    哐！水逍遥重重一拳头击在烟雨的肩头，后面的杨九容愣住。

    水逍遥向她嫣然一笑：“这山里蚊子很多，是吧？”

    “是啊，是啊！”烟雨立刻承认：“逍遥你对我太好了，连帮我拍蚊子这样的事情都干……”

    酒过三巡，叶天悄悄地溜了。

    ……