
    “不会吧？”烟雨道：“会有新的姐妹？嗯，就算有，你觉得会在大战中产生？”

    “这事儿嘛，说不准，比如你，跟他不是一样在大战中产生的？其实我，我同样跟他打过一架！”

    “这家伙很坏，跟女人打架总能打得不成名堂，嗯，逍遥你说说你们第一次打架是怎么打的？”

    “就是那次夺道经的时候，打得相当成名堂，特别正统，哪有你说的那么不堪？”水逍遥横她。

    烟雨道：“你那次夺道经本来就不成名堂，一部道经被撕得七零八落分别传与你们两个，我觉得那个老祖本来就不怀好意，硬是将你们两个朝一块儿弄reads;。”

    “哎，很奇怪耶，我居然觉得你说得特别有道理。”水逍遥好奇怪：“难道还真有这个意思？”

    这道经当时两人一人一半，分则什么都不是，合则成就大业，这实实在在是给两人创zào了一个合的前提，难道那个道祖真的那么不成名堂？

    “什么有道理？你只是爱听这种话，说你跟他做好事是天意你就高兴！”烟雨没好气地回答她。

    “天意！嗯，这个词儿本姑娘还比较喜欢，嗯，你呢？你跟他第一次打架是什么样？”

    “想起来就冲动得慌！”烟雨恨恨地说：“咱们最好等他回来后，将他这样夹在中间谈这个话题，咱们可以一边揍他一边谈。”

    “你将我的兴致激发了，你非得说说！”

    烟雨终于开口了：“知道这个坏蛋当时在干嘛吗？他在弄南宫燕舞！明明知道我在旁边监视他，你猜这混蛋怎么干？花样百出啊，直接撩拨本小姐圣洁的心灵……”

    “啊？还真的有南宫燕舞？”水逍遥叫了。

    “真的有！她是南宫家族的二小姐，他姑奶奶的还招亲，将这个臭猪头给招了。”

    水逍遥皱眉了：“你说的什么陈家姐妹也是真的？”

    当时烟雨向她告状，说叶某人玩弄南宫燕舞，将陈家大姐办了，二姐听到动静过去看，他将二姐也办了，三姐四姐听到二姐在哭也去看，都被这人给害了。当时水逍遥直接认定烟雨撒谎，但现在烟雨居然证实，的确有个南宫燕舞。

    “好了好了，我承认好了，陈家姐妹是假的，我说出口就知道逻辑上有问题reads;！”烟雨道：“咱们都是知道的，这家伙玩的女人全都被他玩傻了，基本上不会哭不会闹，而只会没脸没皮没心没肺地牵挂他。”

    “这话挺幽怨不是吗？”水逍遥轻轻敲一敲她的肩头：“话说回来，这次你真的亏了，千万里地送上门，他真的没碰你。”

    “你少幸灾乐祸的，哪壶不开提哪壶……”

    突然，两人的声音猛地停止，同时盯着天空。

    天空之上，三条人影踏云彩而来，旁边是两个美女，中间是一个帅气的男人，叶天！

    烟雨拼命揉眼睛。

    水逍遥差点要哭了。

    彼岸花也猛地抬头，手上一枝娇嫩的花苗折断。

    下方无数人冲天而起，最前方的正是龙八！

    “叶小子，你终于回来了！哈哈……”

    哐，一拳头击在叶天的肩头。

    “我专门回来看看你，看看你龙八成了一个什么怪物！”叶天拍拍他的肩头：“也没见什么怪嘛，功力突破了大圣境，但人还是没个正形！”

    “我日，怎么没个正形了？倒是你小子，胆子是越来越大，将十九公主勾引上倒还罢了，这美女又是谁？”

    哐，叶天一拳头击下去，龙八直接射向地面。

    叶天的声音传来：“这两位都是战友，在她们的帮助下，我才能回得来！什么不健康的想法赶紧给我收了。”

    龙八的声音从下面响起：“苍天啊大地啊，我是大圣啊，怎么在这小子手下还是想揍就揍？还有没有点天理？”

    整个山谷全活。

    叶天不再理他，目光射向君龙飞：“龙飞兄，辛苦了！”

    金阳诸子能够从千军万马中逃离，君龙飞自然是首要力量。

    “你与魅皇较量，想必更辛苦！”君龙飞道。

    “辛苦倒也谈不上，但时间耽误得还是太多！差点铸成大错！”叶天叹道：“对不起各位啊！”

    “别这么说！”君龙飞手轻轻抬起，压在他的肩头。

    叶天的手一翻，也握住了他的手。

    两人的手紧紧一握，君龙飞松开手：“见见咱们的老朋友吧，这次多亏了他！”

    他一让，后面就出现了万方。

    叶天笑了！

    “笑什么笑？”万方开始骂：“我就说了这辈子遇到你叶小子尽是泪啊，知道本少爷这次放了多少血吗？最少一水桶，还是相当不小的水桶……”

    “这桶，没你小师妹的腰那么大吧？”

    所有人全都笑了。

    万方大怒：“腰大怎么的？我就喜欢腰大的怎么的？别以为你促成了我跟我小师姐的好事就是功劳，血债还是要还的……”

    “行行！”叶天直接表态：“给！充血去！”

    哐地一巴掌将三颗丹药拍在万方的手上，赫然是一颗无极一颗无源，另外还加上了一颗晶莹剔透的、传得最是神乎其神的天源丹！

    万方一张胖脸上立刻多云转晴，片刻晴空万里，哈哈大笑：“早就想看看本少爷体内有没有藏一个远古阵祖，这下好了，如果这老头真在我体内，我让他出来给你倒酒……”

    一溜烟跑了，根本不见影。

    敢情刚才大发作根本就是为这个而来的。

    也是，龙八破关给了所有人最大的刺激。

    龙八是什么人？

    他是一个根本摆不上桌面的人，前几日，他还是金阳诸子中比较差的一位，甚至是各大宗门都不要的人，但今日，一颗丹下去，激发隐藏的真龙血脉，却一跃而成天下间的传奇人物，与三尊相比肩的人物reads;。

    这种跨越之大，足以让任何坚强的心弦为之颤抖。

    而万方，终生追求的东西也就两样，一是小师妹――在叶天的帮助下，成功地泡得差不离，二是阵法，他的血脉极度神奇，他也总相信自己就是未来的阵祖。相信归相信，但他的阵法始终也差着那么一线，无法真正扬名天下。

    天源丹极度神奇，也许真的能够找到它体内的阵法契机，这段时间里，万方最想看到的就是叶天，最想得到的就是天源丹！

    终于得到了，跑得飞快！估计结果出来之前，他是坚决不会再露面。

    与司马千里相见，叶天只说了一句话：“司马兄，你的千里尺又该给我玩玩了！”

    司马千里的呼吸一下子激动起来。

    千里尺，这是他从小就在用的兵器，在金阳帝国、在雷神手下曾经折过一回，叶天以绝世神通给他修复好，千里尺一修复，他的万丈雄心随之而来，从而正式踏上了与叶天同伴的这条路。

    这次，千里尺再度折断，他以为永远不可能再度用到这兵器，但叶天一句话似乎就指明了一个方向。

    “你知道我的千里尺断了？”

    叶天的手一抬，掌中是半截千里尺：“我找到了这东西！”

    在天劫肆虐的大地，在千里废墟之下，找到这仅仅三寸的断尺，该是带着何等的坚毅去做的一件事？

    找到千里尺，本身就说明了他对他们的重视。

    司马千里心头无比的热，紧紧握住叶天的手，久久没有松开。

    路小雪已经退得很远，在远处依然在盯着这个场面，她心里很复杂，很不懂，这都是什么人啊？功力最高的达到大圣境，乃是那个突然崛起的君龙飞，功力最低的才圣级初期，叶天同样与他亲热地相见，这个圣级初期的叫什么盖世雄的居然也敢在他肩头擂上一拳，他居然也丝毫不怒。

    这都反了！

    反了天了！

    颠覆了一qiē！

    在他们金阳这个小圈子里，似乎根本没有规则，没有修行法则，只有友情！但也就是这简单的一握手，一拥抱，让路小雪都激动了。

    她都不知道她为什么要激动，她似乎理解到了叶天曾经说过的一句话：如果有人胆敢动金阳之人，他会下发叶氏绝杀令！

    叶氏绝杀令，皇朝之人闻之大怒，天下人闻之大笑，而此刻，她却信了！

    她相信真的会！

    不管这个金阳旧友是男是女，功力是高是低，在他心中的分量真的都很重。

    最后才轮到龙君。

    龙君站在他面前，哈哈大笑好半天，才终于开口：“摆酒！”

    整个山谷全都活了。

    而另一边，龙后完全拿龙十九没办法。

    龙十九一现身，龙后就很冲动，打算直接将这小丫头给揪下来，但这小丫头根本不要她揪，直接就下来了，还到处打听：“我母后在哪？我好想她，你见没见过我母后？”

    问了三四个人，才到她的面前，一到她的面前，小丫头就扑进母后的怀抱：“母后，我想你！”

    龙后心头的气那是一波一波，手都举得老高，偏偏很难打下去。

    这丫头一回来就给足了她脸面，一回来就刺激她的内心情感，她就算有通天的怒火，又怎么可能发得出来？

    “母后，我知道你为我担心，但我放心，我特别听话！”龙十九真敢表态：“我还是处女，你快检查。”

    这个真得检查！

    一检查，她真的是处女，龙后这段时间悬在半天空打悠悠的心算是放下了，气也消了一大半，突然，她感觉到了一丝异样，仔细一探，她的脸色突然完全改变了reads;。

    她的脸色一变，正准备陪同叶天一块儿去喝酒的龙君脸色也变了。

    他注意到了自己的夫人，自己夫人脸色变了。

    天啊，难道这十九公主出了事？

    她活蹦乱跳的性命显然是没问题，唯一能出的事就只有夫妇俩最担心的事，这丫头从私自留在回风谷时起，夫妇俩就担足了心，小丫头一个人留下，遇到腾龙大军的搜捕是死，就算运气爆棚，居然等到了叶天这个大救星，他们同样会担心，因为他们知道这丫头喜欢这个男人，而且做事从来都没个谱，顺手将自己送出去正常至极，从现在龙后的脸色看，很象这么回事。

    “夫人，出了什么状况？”龙君站住了，给龙后传音。

    “夫君你快来，出大事了！”

    龙君的一颗心立刻沉到底！

    一到龙后面前，龙后就悄悄传音：“夫君，九门金轮转出现！”

    她的声音很激动。

    龙君更加激动，手一抬，搭在龙十九的肩头，他的脸色风云变幻，真的出现了九门金轮转！

    这不是坏消息，这是等待无数个世纪的好消息。

    “十九，究竟是怎么回事？为什么突然出现九门金轮转？”

    “我也不知道，就是吃了天源丹之后的事……”

    天源丹！

    又是天源丹！

    龙后欣喜若狂：“今天算是虬龙宫最大的喜事！等待十万年的龙门终于有了希望！十九，你记住，从今以后，你就不是你自己，你真的是虬龙宫全部的希望！”

    龙十九好开心，她最爱出风头了reads;。

    但母后接下来说了一番话：“你记住母后的话，半点都不能违背，第一，这件事情不允许任何人知道，包括你哥哥姐姐在内……”

    龙十九愣住了，连说都不能说，这算什么风头啊？

    “第二，决不能与任何男人见面！”

    啊？龙十九准备起跳，但还没想好词儿跳不起来。

    “第三，尤其是他，坚决不能跟他见面，要是让他碰一碰你，咱们虬龙宫好不容易出现的万年希望就没了，我的小姑奶奶，不管你以前有多么混蛋，从现在起，你一定得规矩起来……”

    “啊？不能跟天哥哥见面啊？不行！坚决不行！”龙十九拼命摇头：“我……我都答应了他，他说了要跟我地老天荒，我虽然不知道这词儿什么意思，但肯定他是喜欢我才这样说……”

    “不行！”龙后立刻一口否决。

    “我管那些，我就喜欢他，什么狗屁金门转爱转就转，不转我管它……”

    “不行！”

    这一点龙后是无论如何都不可能答应的，本来嘛，九门金轮转只是个传说，这段时间她也想了很多，也真的曾经动摇过，让她在这毫无希望的田野里奔波一辈子，极大的可能是连个金门的影子都见不着，是不是值，她也真的曾考虑过要不要干脆将十九嫁给她喜欢的人得了。

    但现在，九门金轮转真实地出现在她面前，原本缥缈的希望突然之间变得真实，她又如何能再放弃？

    “母后，你就不能放我一把吗？把我当成普通的公主不就行了？这又不是要特权，是要普通的……人权，有那么难吗？”龙十九很崩溃。

    “不行坚决不行！”

    “哐！”龙十九直接朝自己脑袋上揍了一拳头，很沮丧。

    “我的女儿，你……你千万懂点事，别怕，既然命运已经注定，你的前途必定一片光明。”

    “我的母后，我我我真的不是怕，我是后悔！好悔好悔！”

    “你悔什么悔？”

    龙十九道：“早知道母后会这样，在外面我就该跟他那个了……”

    啊？龙后举起巴掌，实在忍不住想给她一巴掌，但终于忍住，长长吐口气：“现在母后亲自安排，母后跟你天天在一起，决不会让你有机会逃脱！”

    龙十九大叫大跳，激动非常，不停地求母后干脆将她杀了算了。

    ……

    山谷中摆了第一次酒。

    男人们在喝酒，酒桌中豪气干云。

    路小雪很不自在，几个龙宫宫女过来了，其中赫然还包括那个她一度比较熟悉的小柔，几个宫女很有礼貌地请她入座，入座，还有人陪。

    陪的美女个个绝色，自然是水逍遥、烟雨和彼岸花，以及七八个龙宫公主。

    这些公主跟龙十九显然不一样，她们个个彬彬有礼，个个高雅大方，高贵的气息纵然是在酒桌上也体现得淋漓尽致。路小雪都不太明白，这些人与龙十九一母所生，怎么区别就这么大？真的叫什么龙生九子，个个不同？

    而她关注的重点并不在这七个公主身上，她关注的是水逍遥。

    这就是他的正宗老婆，果然是一个美女，还有旁边的烟雨，也美得出奇，还有那个彼岸花，这三人都跟他关系非同一般，以这个流氓的性格，估计这三个美女他是一个都不会放过。全都是他的女人。

    “这位姑娘，你贵姓？”烟雨酒杯举起，优雅地问了一句。

    “姓路！”

    “好独特的姓！”烟雨补充道：“来自哪里？”

    “逍遥宫！”

    三个字一出，水逍遥和烟雨的神情都略有改变：“莫非是逍遥宫圣女？”

    正是reads;！

    再无话！

    至少酒桌上是没了话，但神识却开始激烈起来。

    “逍遥，你听过一个传说吗？”烟雨道：“咱们那个老混蛋跟逍遥宫对抗时，被逍遥宫追杀，于是将逍遥宫的圣女当成人质，跑了几万里。”

    “听过！”水逍遥咬紧了嘴唇：“现在这小人质回来了，不大可能是逍遥宫又在追杀他吧？”

    “逍遥宫算个球，敢追他？我看是反了向了，也许在漫长的人质过程中，这人质从内到外发生了改变，开始心甘情愿地当起了新的人质。”

    “心甘情愿地改变倒也不出奇，奇的是，这小人质居然有这么大的能量，硬是在外面截上了他！”

    烟雨道：“有个办法可以试验！今晚他喝了酒后肯定钻你的被窝，你装睡知道吗？瞧瞧他把你弄完了后有没有消失，如果消失了，表明这人质真的发生质变了。”

    水逍遥将酒杯抬起来遮住发红的脸蛋，悄悄传音：“他消失是必然的，只不过我怎么知道他是去陪你睡还是陪她？”

    烟雨的脸蛋也悄悄发红……

    所有人的脸色都集中在她们两个身上，这都怎么了？

    “咳！”彼岸花的神识悄悄钻了进来：“两位妹妹，这是在喝酒知道吗？我知道你们在想晚上的节目，拜托稍微矜持一点点，别还没开始就表xiàn出那么强烈的希望……”

    哐！两只脚同时在下面出击，准确地踩在彼岸花的脚背上。

    开始提正统的事情。

    几个公主也得说点话，话题很自然地转到叶天后段行程上，后段行程除了路小雪外就没有第二个人知道，所以路小雪虽然极度尴尬，依然得回答一些问题。

    她与叶天遇上的原因很简单，她本来是出关去刺探军情，随行的一百余人全军覆没，只剩下她一人，正好碰上他来大军搞破坏，于是顺手就将她给救了。

    很圆满的解释，很正统的解释，没有任何花边。

    但所有人还是激动了。

    “叶天他斩杀紫龙大军将领？”

    “嗯，他杀了后将军和前将军！将后将军所在的三百万后军杀了一大半，其余人全跑了。”

    说到这里，路小雪不由自主地开始激动。

    所有人都激动。

    紫龙军团，多么恐怖的军团？连一个普通士兵都是圣王才能敌的，但在他手下，居然轻轻松松铲除过百万，而且连四大将军之二的前后将军均死于他手。

    需要知道，当初一路追杀他们金阳诸子、将他们追得九死一生、上天无路入地无门的三个将领才仅仅是前将军手下的三个队长。

    三个队长都达到大圣境，他们的首领该是何等恐怖的人物？居然被他轻松斩杀。

    消息传递到后方，进入男人的酒桌，为了这个消息，叶天多喝了至少十杯。

    “魅皇呢？他有没有说到魅皇？”彼岸花提出了另一个问题，这个问题一出，所有人都静音。

    魅皇，是长期压在他们心头的梦魇，这是绝世神人，是不死的人，是天下最恐怖的几人之一，凡是被魅皇盯上的人，就从来没有过能过关的，统统都在极度恐怖中慢慢陷入死亡的陷阱。

    “他说过，魅皇已死！”

    呼！几个美女同时站起，个个惊喜交集，简直不敢置信！

    好久好久，她们都没回过原神来。

    连一向比较矜持的水逍遥都激动了，悄悄向烟雨传音：“咱们男人实在有点太神了，不是吗？”

    “是的是的，晚上记得多拱拱！”烟雨回答她