
    这是她两位师叔，这是大圣三重天的两位高手，也是滴水观功力最高几个人之一，世俗界自然视她们为神仙，纵然是高手云集的修真界，她们同样是声名显赫的高人，有多少人能将她们一招斩杀？纵然是西域最有名的绝代诸子宋昊、孙宏远，都不可能做得比他更轻松。[看本书最新章节请到棉花糖]

    而他是什么人？他是从凤凰帝国前来的，他进入神灵境，本应该是一个刚刚进城的乡下小子，怎么可能有如此神通？

    叶天的目光从凌雨脸上掠过，转向庄主，庄主也正在看着他，所有人都看着他，眼珠都定定的，全都是石化的表情，只有那个小婴儿，不害怕，不石化，小嘴儿裂开，小脚儿弹弹的，一幅特开心，希望再来一次的表情……

    “庄主，你们的计划可以有所修改！”

    叶天一句话出口，所有人全都活了，嗵！三人同时转向，同时跪在叶天面前，庄主叫道：“请请恩人……吩……吩咐！”

    “不必举家搬迁，不必隐姓埋名，不必肩负家园流落之苦而异地漂泊！”

    叶天的声音低沉有力，而又充满感情。

    这话一出，下方三人的眼眶都同时湿润了，他们的心头宛若被什么东西重重地撞了一下，举家搬迁，背负家园流落之苦而异乡漂泊，这是不可思虑之重，这是他们心头刚刚升起之悲！面前这个伟岸的男人全都懂！

    “不！”一声大叫从后面传来，却是凌雨。

    叶天的目光抬起，盯着凌雨。

    凌雨也盯着他，一字一句地道：“不！春雨山庄必须离开。”

    这下好了，两个恩人意见发生严zhòng分歧，庄主嘴儿张开，完全不知道应该说什么。

    “为何必须离开？”叶天道。

    “因为长老之死无法隐瞒，滴水观终将知道此地的情况，大队人马随时都会到来，如果你不想你的努力白费，如果你不想看着春雨山庄三千之众灰飞烟灭，就该知道背井离乡、忍受异乡漂泊虽然是人生悲剧，对于家园毁miè生灵涂炭而言，却是万幸！”

    是啊！

    庄主头抬起，正要开口，叶天的声音先传来：“是因为担心滴水观的后续追杀？”

    “是！我师傅行事向来决绝！”

    叶天缓缓道：“你师傅行事向来决绝，如果不由你师傅作主又如何？”

    凌雨全身一震：“你……你什么意思？”

    “我的意思很简单！”叶天道：“关于道之论，我倾向于你的看法，残害生灵之道只是畜生道，绝非道之正统，滴水观，从今日起，可由你来决定其走向！”

    “什么？”凌雨的心头刹那间乱如麻。滴水观，是她从小生长的地方，是她一步步成长的地方，也是她渐渐看透的地方！两年来，她想了多少办法？她背负了多少沉重的包袱？都只为取得滴水观的领导权，她取得领导权不为自己，只为逝去的爹娘，只因失去的家园，当然，她还为着滴水观三万余与她一样的姐妹，她不希望她们成为一颗悲哀的棋子，在万丈红尘中一次次地沦丧，从而彻底走向地狱。[棉花糖]

    为了这个伟大而神圣的梦想，她可以付出任何牺牲，她已经付出了最大的牺牲，她美妙的身体送给了一个恶魔玷污，那次是她人生中最艰难的决择，她跨过去了，但她除了羞辱之外，什么都没有收获到。

    而今日，面前这个曾经受她羞辱、来自异乡的年轻人，却突然给了她一个最大的梦想，这是真的吗？两年多的梦想真的能在不经意间突然实现吗？

    叶天道：“此去滴水观，路途着实遥远，如果仙子不介意的话，我想带仙子飞上一程！”

    他的手陡然一落，落在凌雨的肩头，流光陡然一起，凌雨眼前已经全是流光，几乎看不清周围的一qiē，她只知道自己在空中飞行，被一个男人抓住肩膀飞在云彩之中，凌雨目光转回，就看到了叶天的脸。

    这是一张俊逸绝伦的脸，在流光之中，这张脸上有一种神奇的韵律……

    “你给了我选择，但没有听我的选择！”

    “是！”叶天道：“因为我懂你！我知道你会作出何种选择！”

    “你懂我？”

    “是！”叶天道：“身负家园毁miè之恨，心怀道家之悲，不忍看到悲剧重演，不忍观中姐妹步入歧途，所以才想由自己主导观主走向，为了这一神圣的使命，甘愿付出一qiē！凌雨，你真的无愧仙子之名！”

    凌雨完全呆住：“你……”

    只说一个字她就说不下去，因为她完全不知道应该说什么，面前这个人她才是第二次见面，甚至是她第一次正眼看他，但他却精确了解她内心深处最隐秘的角落，哪怕她最亲近之姐妹都无法了解的角落，在他面前都暴露无遗。

    “你想说什么？”叶天的目光回落，他的眼波如秋水般不可测。

    “你究竟是什么人？为什么知道这些？”

    “一个来自异乡的人，一个也曾经历家园苦难之人，一个经常犯错但偶尔也知道道个歉的人！”叶天道：“凌雨，愿意接受我的歉意吗？”

    “你向我道歉？”凌雨好吃惊。

    “是reads;！”

    “为何？”

    “因为我看错了你，我一度将你当成了一个高高在上，自以为是的恶毒女人！”

    “因为我让莫如是挖掉你的眼珠？”

    “当然！”叶天道：“对于一个动不动要挖我眼珠的人，我有点恨，肚子里骂几句不是很过分吧？”

    他轻松的声音传来，凌雨不知为何时全身轻松：“非常正常，绝不过分！”

    “但你的指令不是很正常！”叶天笑了：“你发下这番指令是有用意的，目的可是检测莫如是？”

    凌雨微微一震：“为什么作这样的推测？”

    检测莫如是？

    这真的只是一个检测？

    “很简单的逻辑推理！”叶天道：“滴水观在这几位所谓得道高人的带领下，已经是鱼龙混杂，良莠不齐，你欲将道观带上正途，就必须了解所有弟子的品性与道心，下发如此指令，莫如是的应对之道就能呈现出她真实的一面，不是吗？这道指令就成了最好的检测手段，不是吗？”

    “你给我找了一个特别好的借口，特别好的台阶！”凌雨道：“你就不怕我顺着这台阶下？将当日的恶毒面目转眼间变成一个美丽的假象？”

    是啊，这是一个最好的台阶！

    这是一个任何人都不能不顺着下的台阶！

    但用得着说出来吗？

    叶天笑道：“我正是要你顺着台阶下！”

    “为何？”

    “因为只要你顺着台阶下了，下面这个问题你才不得不回答。”叶天的声音很神秘。

    “什么问题你可以问！”

    “你对观中人想必早已了完成检测reads;！”叶天道：“那么我想问问你，在你的检测中，观中人大致如何分类，比例如何？”

    “其实你错了！”凌雨叹息道：“你第一个结论就错了！我并没有对观中人进行检测，站在我的位置，轻yì暴露自己的意图无疑是愚蠢的，观中弟子三万余，我岂能人人检测？莫如是只是一个特例而已！”

    “她是什么样的人？有何特殊？”

    “她与你来自同一个地方，以前还是朋友，她是什么样的人你不知道？”

    叶天道：“我与她虽然来自同一地方，但却很少沟通，说来你一定不信，直到在湖边见到她身着女装，我才知道她是一个女人！”

    “其实你看不出来她是女人也很正常，因为在她的世界里，自己是男是女连她自己都分不清！”凌雨道：“这才是真正的道家，生下来已入道的真正道家！”

    “连她自己都分不清？要不要这么玄？”叶天皱眉：“你千万别说她已经走火入魔。”

    凌雨道：“道家一气化两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物，道家真义天地阴阳演化万物，哪存zài实体阴阳之分？连自己都分不清阴阳之人，乃是天生的混沌道体，哪怕她的体态全是女人，只要心中存有混沌之念，她的路就会无限高远！”

    这番话一出，叶天是似懂非懂，觉得很象是那么回事，但又觉得玄奥难测，他摇头道：“我不记你那些道家理论，就进行一个推测，你反正是觉得她将来会成大器，所以才有意探测于她，看她的心性到底怎么样，是这样吗？”

    “是！”

    “她的心性如何？”

    “难测！是道是魔一念之间！”凌雨道。

    “是道是魔，是仙是魔，是佛是魔，他娘的不都处于一念之间吗？”叶天道。

    凌雨的眉头皱起，这是不是他的真面目？有时偶尔会粗俗？但两人关系也不熟，她也不好直接问，转入正题：“那么依你的判断，她是什么样的人？”

    “值得结交的朋友！”

    “朋友？朋友算什么判断？需知就算是十恶不赦的巨魔，也会有朋友！”

    “这个判断与道完全无关，只是行事的方向！”叶天道：“你们将来或许也会成为朋友！”

    “我们会成为朋友？给我一个理由！”

    “成为朋友需要理由吗？”

    “不要吗？”

    “需要吗？”叶天道：“好吧，随便你……离滴水观只有千里之遥了！”

    千里？这么快？

    凌雨猛地一惊！

    春雨山庄离滴水观足足五十万里之遥，短短一个时辰不到，他就飞越了五十万里之遥？这是什么速度？这是超越时空通道的速度！难怪她始终看到身边的流光闪烁，敢情他使用的是时空灵器，不知不觉中将自己带入他的时空大阵。

    只有这个解释！

    很正统的解释！

    叶天陡然停下，四周的流光完全消失：“我需要你的一份名单！”

    “名单？”

    “是！”叶天道：“大道正途黑名单！”

    大道正途之黑名单！

    凌雨的心头热血沸腾：“你真的欲出手？”

    “当然！”叶天道：“滴水观改弦更张如箭上弦，已不得不发！”

    “改弦更张！如箭在弦！”凌雨盯着脚下的大地，良久不动。

    “你莫非改变了主意？”叶天盯着她。

    “不是，只是有些事情需要静下来好好想一想！”凌雨道：“下去吧，下去走一走！”

    哧地一声，她落在下方的一座荒凉山坡reads;。

    这是很荒凉很荒凉的山坡，一棵老槐树歪斜着身子探出山坡外侧，山坡右方，是一片阴暗的树林，凌雨静静地站在老槐树下，久久地看着天边，星光之下，她纹丝不动。

    她自己说要走一走，但她几乎半步都没有走。

    叶天站在她身后，也看了她很久。

    这是他占有过的一个女人！

    在占有她的时候，他没有想过以后如何面对她这个问题，因为在他的字典中，这不是**，而是一种戏弄，对一个没有丝毫廉耻之心的女人的一个戏弄，这样的女人他以后不会再见到。

    但造化弄人，世事千秋真亦幻，昔日的无耻女人变成了一个忍辱负重的西施，命运之舟让他再次遇上她，她在想些什么？

    她不为人知的心事中，还有没有留下那次荒唐的交合？

    “叶天，你知道吗？”凌雨的声音轻轻传来：“我五岁时起，就是师傅一手带大的！不管她是个什么样的人，她毕竟是将我养大并真心传道的人！”

    “五岁？你该记得很多事情。”叶天微微一惊：“她明知道你会记住这段仇恨，为何还要教你修行？”这是一个不合常理的地方，但凡杀人灭庄留下幼仔的情况，这个幼仔必须足够小，比如象小雨这么大这足够安全，安全的底线无论如何都不应该超过三岁，而她当时已经五岁，五岁的小姑娘已经足以分辨是非，至少会记得自己的家族存亡，滴水观凭什么相信她不会复仇？

    “不！她不知道！因为她将我全部记忆给清洗掉了，如果不是一样东西，我到现在依然不会知道二十多年前的旧事！”

    “什么东西？”

    “是我母亲悄悄留在我心底的一样东西！一段记忆！”凌雨道：“我两年前步入大圣境的时候，这段记忆终于解封了！”

    叶天完全明白！