
    哧地一声，一条人影出现在小‘女’孩身前，手一伸，直接抓住，赫然是段湖生！

    段湖生一张温文尔雅的面孔上‘露’出了残忍的笑容：“庄主不爱惜自己的生命，或许会爱惜他孙‘女’的小命，说吧，愿意‘交’出‘玉’灵心，还是愿意看着你孙‘女’化成一团血雾？”

    他的手高高抬起，虚空压在小‘女’孩头顶，所有人全都呆住。（广告）访wèn:。

    这些人一个赛一个地不要脸，一个赛一个的‘阴’险，现在居然将小‘女’孩也当成了人质。

    庄主脸‘色’变了！

    哪怕在‘腿’被人硬生生踩断的时候，他的脸‘色’都没变，但此刻，面对敌人手中的孙‘女’，他脸‘色’变了，一声大吼：“放下她！”

    “你愿意‘交’出‘玉’灵心了？”段湖生冷冷道。

    “没有‘玉’灵心，本庄从来没有‘玉’灵心！”庄主嘶声大吼。

    “那抱歉！”段湖生手一落，直接拍向小‘女’孩的头顶，庄主一声惨呼震动天地：“不……”

    他的大呼无法阻止段湖生，但有一个声音大喝。

    “住手！……我给你‘玉’灵心！”

    所有人猛地一震，所有人的目光齐聚当场，个个震惊，大叫的人居然不是山庄的人，而是他们队伍中的一人：宋昊！当然也是叶天。

    段湖生盯着叶天：“你给我‘玉’灵心？”

    “是！”叶天冷冷道：“放过他们所有人，我给你们‘玉’灵心！”

    “你有？”阮星天开口。

    叶天霍然回头，手起掌落！

    这一掌落下，落在山‘洞’前方那块石碑之上，石碑破裂，一块晶莹剔透的‘玉’石飞入他的手中，这‘玉’石一出，周围一圈圈水‘波’直入云天，将整个山庄映衬得宛若在‘浪’涛之中。

    “‘玉’灵心！”孙宏远大叫。

    “‘玉’灵心藏于重地，原来指的是祭坛之碑！”段湖生哈哈大笑：“‘交’出来！”

    “将她放了！”叶天一指小‘女’孩。

    段湖生手一松，小‘女’孩落地，连滚带爬地扑向地上她爷爷……

    叶天手一起，一道碧光直‘射’苍穹，‘玉’灵心以闪电之速‘射’向苍穹之外。

    哧！

    三条人影几乎同时起步，‘射’向苍穹，片刻间消失得无影无踪。

    小‘女’孩此刻才扑到她爷爷身边，刚刚到达，她爷爷身边多了一个人，正是叶天，叶天手一起，按在庄主残缺的右‘腿’之上。[起舞电子书]

    “爷爷！”小‘女’孩扶住她爷爷的脑袋，泪水流了她爷爷满脸。

    外围的数百人同时扑了过来，无数人剑指叶天：“放下庄主！”

    “我为他治伤！”叶天只回答五个字。

    “你们这些禽兽是一伙的……”几个冒失小伙子长剑依然直指叶天的后背，在刚刚击出的瞬间，一个老者大呼：“这位公子与他们不一样，是他救了小星星！全部给我住手！”

    无数把长剑在离叶天只有三尺之遥停下，所有人‘胸’口起伏。

    “退下！不得打扰公子爷！”

    所有人全部退下，只剩下一个白发老者静静地站在叶天身后，那个小‘女’孩也很懂事，知道爷爷这时候不能打扰，退到这白发老者身边，牵着他的手紧张地看。

    叶天浴火秘术已经发动，老者的伤口已经不再流血，骨‘肉’开始重生，但这老者本体已经是风烛残年，他的生命力还是弱了些，浴火秘术乃是自身生命力与秘术的融合，自身生命力不旺，秘术的效果就要差得多，这效果在叶天自己看来，是差到了极点，但落在身后老者眼中，却宛若神迹。

    大约一柱香，叶天站了起来：“将他扶入房间静养，三天之后，他的伤势可完全康复！”

    白发老者已经是满脸喜‘色’：“公子爷神技，多谢公子爷！”

    深深一鞠躬！

    他的手刚刚抬起，脸‘色’突然改变了，盯着叶天身后很吃惊。

    叶天的脸‘色’也突然变了，变得很奇怪：“你来了？”

    他没有回头，只有一句话。

    “是！”身后传来一个声音，清脆柔和，赫然是秀儿的声音，内‘侍’秀儿！

    一进入展家所在的地盘，一下龙车，她就消失了，现在，毫无征兆的，她又出现了。

    “为什么来？”叶天道。

    秀儿道：“来告sù你一句话。”

    “说！”

    秀儿一字一句地道：“当日飞舟之上，你说风‘波’阁事件乃是你残暴的本‘性’，当日，我是半信半疑，但今日，我可以明白地告sù你，我已完全不信reads;！”

    叶天回头了，秀儿静静地看着他，两人目光‘交’织，似乎都‘欲’看穿对方。

    \哈哈\

    叶天目光移开了：“就为了这句话，你专程前来？”

    “显然不是！”秀儿道：“还有一句话！”

    “你说！”

    “当日我告sù你，我期待你这次招亲‘鸡’飞蛋打！”秀儿道：“现在我修改这一说法，我期待你能成功！”

    叶天笑了：“可惜你的修改毫无意义，他们已经得到‘玉’灵心，我已接受‘鸡’飞蛋打的结局。”

    “你以为我看不出来？”秀儿也笑了：“你给他们的‘玉’灵心根本不是‘玉’灵心！你只是用这一招妙计将他们引开，从而取得真正的‘玉’灵心！”

    叶天道：“秀儿你是不是太多心了？好吧，我负责任地告sù你，那就是‘玉’灵心，一出而水‘波’万里，与古籍记载完全一致毫无差别，而我，没有任何妙计，而且我也根本没打算再度返回那个狗屁招亲台。”

    “实话？”秀儿盯着他。

    “百分百实话！”

    “如果那是实话，我也得负责任地告sù你一句实话！”秀儿道：“你‘射’入高空的‘玉’灵心根本不是‘玉’灵心，而是‘玉’灵王，‘玉’灵王与‘玉’灵心是有差别的，但古籍中根本没有记载。”

    叶天愣住。

    “‘玉’灵心以心为名，一出而显七彩圣光，所谓圣光浮碧海，万里无微瑕，方为‘玉’灵心！”秀儿道：“你刚才拿到的‘玉’灵心只有碧‘波’而无圣光，只是‘玉’灵王！”

    叶天皱起眉头。

    秀儿目光扫过他的脸：“所以此刻认输还早了些，你依然有机会赢得比赛！甚至可以说你的机会比任何人都多得大。”

    “为什么我的机会更大？”叶天盯着她的眼睛，似乎想探究点什么reads;。

    秀儿毫不回避他的眼睛：“因为你至少没有被假的‘玉’灵心‘迷’‘惑’，你还在现场，你离真的‘玉’灵心或许只有一步之遥！”

    “一步之遥，在我看来乃是咫尺天涯！”叶天道：“我已放弃！请别问我为何。”

    “我偏偏得问一句，到底是为何？”

    “好吧，你一定要问，我唯有答！”叶天道：“我对探宝之道一窍不通，根本找不到‘玉’灵心，坐拥美人、坐拥荣耀固然是我之期望，能力不及做不到一qiē枉然！”

    秀儿静静地看着他，似乎在探究他这番话的真假。

    叶天眼睛里一片平静。

    他自认能力不足，只因为一点，他眼前还是宋昊，他不是那个**独行的叶天，他即将离开，在离开之前，他不能留下太大的疑虑。

    “大哥哥，你想要‘玉’灵心？”身后突然传来一个弱弱的声音。

    叶天回头，就看到了那个小‘女’孩。

    她抬头看着他，好乖的模样。

    叶天笑了，轻轻‘摸’‘摸’她的脑袋：“你叫什么名字？”

    “小星星！爷爷叫我小星星！”小‘女’孩道：“大哥哥，你是好人，给！”

    她的手抬起，掌中是一块粉红‘色’的‘玉’石。

    叶天笑了：“你叫我哥哥，我都没给你礼物，你反而给我礼物？”

    “嗯！”小星星说：“这‘玉’灵心我谁都不给，就给大哥哥！”

    叶天的脸‘色’变了：“‘玉’灵心？”

    “是！这就是‘玉’灵心！”小星星踮起脚尖，将这粉红的‘玉’石送到叶天手心：“大哥哥，你看！”

    她的手一离开，奇事发生了。

    一块晶莹剔透的‘玉’石出现在叶天手中，水‘波’万里，中有圣光，七彩云霞仿佛藏于‘波’光之内，无限圣洁，无限清纯，却又有无穷变数，玄机无穷。

    叶天和秀儿全都惊呆。

    这居然真的是‘玉’灵心！

    ‘玉’灵心居然就是小‘女’孩戴在前‘胸’的一块首饰，在所有人眼皮底下的一块首饰，但所有人都认不出来，只因为在她前‘胸’的时候，这块‘玉’石分明就是一块普通的‘玉’石，神奇丝毫不显，也根本没有人想到，这价值连城的宝物会在一个毫无防护能力的小‘女’孩颈上挂着。

    “重宝藏于重地！”叶天感叹：“大长老话中有话啊，世上最重之宝又有什么及得上人？”

    “是！”秀儿眼光闪烁：“现在你真的成功了，为什么没有看出你高兴的表情？”

    “做坏事做多了的人一般喜怒不形于‘色’！”

    秀儿妩媚地横他一眼：“少来！”

    突然，她的脸‘色’微微一变：“她怎么了？”

    叶天目光一落，大吃一惊，小星星趴在他的膝盖上一动不动，她的头发干枯了，叶天的手颤抖着拂开她的头发，几十根头发就被他的手无声地带起，‘露’出下面粉红的头皮。

    “这……这是怎么回事？”叶天一声大呼。

    无声无息中，一条人影出现在小星星身边，正是那个白发长老，他轻声道：“公子爷请带上‘玉’灵心离开吧，不必伤神！”

    他一躬身就抱起小星星，但小星星被叶天抢先抱起，小星星头发下垂，脸‘色’苍白如纸，眼睛也已闭上，在叶天的感应下，她的生命力正在飞快地逝去。叶天浴火秘术使出，最多也只是止住她生命力下滑的脚步，而无法让她睁开眼睛