
    “不说我，重新回来说你！”秀儿将话题再度移向叶天：“我开始当你是宋昊，真诚地祝愿宋某人‘鸡’飞蛋打，现在你变成了叶天，我真诚地祝福你能成功，此外，尘埃也还没有落定，比赛还没有结束――”

    最后一句话让叶天微微一震：“比赛还没有结束？”

    “是！”

    “或许我明白你的意思，比赛是以‘玉’灵心为终点站的，‘玉’灵心大伙儿都没有找到，你还在鼓励我寻找新的‘玉’灵心？”

    “不！不需要‘玉’灵心！”

    “不需要？”叶天目光悄悄转动：“你如果劝我将这个小星星当作‘玉’灵心给炼了，我直接打破你的头！”

    ‘玉’灵心已经炼化了，融成了小星星的心脏，理论上这颗心脏打死都不可能再还原成‘玉’灵心，理论上已经丧失所有的炼器功能，但鬼才知道她是怎么个想法。

    “你……我……我有那么残忍吗？”秀儿狠狠地白他：“你还真以为你们那个见鬼的招亲就是为了‘玉’灵心啊？你还以为偌大的展家，号称炼器之宗，就独独缺少一块‘玉’灵心啊？”

    叶天真正震惊reads;！

    也对啊，展家号称炼器之宗，也明知这‘玉’灵心存zài于‘玉’灵山庄，他们如果真的为了‘玉’灵心，干嘛不自己‘精’心设计夺取的方式，用一种更隐秘的方式来取得‘玉’灵心，相信以展家高手的能力，通guò漫长时间来做这一件事，成功率远比他们四个‘门’外汉要高得多。

    他们没有采取这种方式，偏偏将这件事情当成一个测试，难道功夫在戏外？

    “器道乃天道，寻器却是人道！”秀儿道：“你可知道？”

    “人道？”叶天喃喃道：“为何是人道？”

    “寻器必须与人‘交’往，与人‘交’往的过程就能体现一个人处事方式和为人品‘性’。不是吗？”

    “品‘性’？他们居然用这种方式来检测我们的品‘性’？”叶天道：“不好意思啊，我实在忍不住要爆一爆粗口了，****娘的这实在是太搞笑了！”

    秀儿眉头皱了起来：“很可笑？”

    “是！”叶天道：“我真想问一问坐在高台设计这个测试项目的大老爷们，他们自己拥有品‘性’否？还检测他人！”

    “他们……怎么话题又扯到他们身上去了？”

    “必须要扯！”叶天道：“他们明知道‘玉’灵山庄没有自保之力，他们明知道派出来的是四头畜生，他们明知道这四头畜生进入毫无防范之力的山庄必定是血流成河，他们依然坚定地将这个项目作为测试项目，我想请问！……他们有什么权力将别人的山庄当作试验品？他们有什么权力无视这些与世无争之人的生死？检测别人的品‘性’，我看最该检测的就是展家家主的品‘性’，有此品‘性’在，展氏就必定是一个下三滥，从现在起，再有人劝我去招亲，就是直接辱骂我的祖宗！”

    秀儿的脸上又红又白，一时张口结舌完全没有话。[八零电子书]

    “对不起啊，这火不该朝你发reads;！”叶天长长吸口气，恢fù了常态。

    “发吧！骂吧！”秀儿长长出了口气：“如果你觉得骂一骂就痛快了，骂吧！继续！”

    叶天膝盖上微微一动，一个声音突然传来：“大哥哥！”

    温和稚嫩的声音响起，叶天和秀儿的目光同时落在叶天的膝盖上，小星星醒了，她圆溜溜的大眼睛睁开了，直直地看着叶天。

    “大哥哥！你怎么了？你不高兴吗？”

    叶天好吃惊！

    “没有！”秀儿道：“咱们都很高兴，小星星没事了，大家都高兴。”

    “可大哥哥不高兴……”

    叶天脸上‘露’出了微笑：“高兴！我也高兴！小星星，你感觉怎么样？”

    “好舒服！”小星星道：“我从来没有这么舒服，我……我看我爷爷去，大哥哥，你放我下来……”

    小星星从叶天的怀里跳了出来，跑向屋里。

    叶天的目光从她的背影收回：“你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪？有什么奇怪的？”

    “如果你一觉醒来，被一个陌生人抱在怀里，旁边还有一个陌生人亲热地叫你的名字，你会怎么样？”

    秀儿原本是打算给他一拳头的，什么狗屁比喻嘛，突然也愣住：“是啊，咱们两个都换了面孔，这张面孔她不应该认识。”

    小星星开始治伤的时候，天还是亮的，叶天还是宋昊，秀儿还是内‘侍’，从那个时候起，她就睡着了。

    但她醒来时，天已经黑了，宋昊变成了叶天，秀儿变成了祸水，完全改变了，但这小丫头居然没有丝毫异样，该叫大哥哥的叫大哥哥，该关心高兴不高兴的直接问，这都怎么了？

    “也许你该相信一个传说！”秀儿道：“传言世间有一种人，他们的眼睛能够看破一qiē虚幻，而让虚幻回归现实，这种人就叫灵珠之体reads;。”

    “灵珠之体？”叶天道：“上古典籍中有记载，是天地间最为神奇圣洁的体质，只存zài于幼年，一旦出嫁就会自然转化，莫非真的会是她？”

    “如果是她，也恰好印证了当初她的悲惨往事，传言灵珠之体拥有一颗七窍玲珑心，此心乃是各种妖物最为忌惮的东西，也是最为向往的东西。”秀儿道：“当初某个妖物杀了她的父母，掏空她的心脏，是否就是这个原因？”

    “如果真是这样，那就有点具有戏剧‘性’了！”叶天道：“灵珠体一旦长大就会自然转化，失去所有的特异，而咱们的小星星已经长不大了，会不会是‘混’账老天要让她成为一个天长之久的特异之人？”

    这世界实在是太奇妙了。

    无数的因果，无数的变数共同形成世界的多样化，小星星如果真的是灵珠之体，她就会成为一个独一无二的灵珠体，她会保留灵珠体全部的特异，而完全没有灵珠体后期的限制。

    “我要带她走！”秀儿道。

    “带她去哪？”

    “回家！”秀儿道：“在这里，她已经得不到咱们希望她得到的结局，我会将她当成小妹妹，你可以放心！”

    叶天当然放心！

    他也知道她的理由，灵珠之体与一般体质不一样，与修行没什么大关系，就只是一种特异功能，对于任何人类而言，她没有自保之力，而又恰恰有着人类梦寐以求的功能，这样的人，是一块活着的宝物，如果有人知道她的存zài，她很快就会面临被抢夺的危险。

    “当成小妹妹？要不要这么客气？”叶天笑道：“你干脆直接将她当‘女’儿算了。”

    哐！

    一拳头终于准确地敲在叶天的肩头！

    这一拳头秀儿已经准备了好久了，好几次她都想揍，一直觉得不太合适，这次终于没忍住，给了叶天一个老大的粉拳。

    叶天笑了！

    这样才轻松不是吗？

    突然，天空云动！

    云层一动，四条人影出现，漫天的气机无穷。

    叶天的脸‘色’变了！好强大的压力，好可怕的功力，好熟悉的气机，这都意味着什么？

    秀儿的脸‘色’也猛地改变。

    哧地一声，四人同时落在秀儿的面前，赫然是叶天认识的几个人，最前面的就是展家大长老！

    “三小姐！”四颗‘花’白的头同时在秀儿面前低下。

    秀儿目光抬起，‘射’向叶天，她的眼睛里全是慌‘乱’，而叶天，全身一震，也完全不在状态。

    三小姐！

    她是展云霞！

    她就是招亲的对象展云霞！

    从十日前，叶天耳中就灌满了这个名字。

    昊天宗所有人都告sù他，要尽所有的努力将这个人娶回家。

    长老们告sù他，这个人惊‘艳’无比，值得‘花’出任何代价。

    市井之中，无数人传扬着这个名字，这个展家的骄傲。

    相亲场中，来自各方俊杰‘门’打破，法儿想尽，只为得到她。

    没有人想到，叶天也绝不可能想到，这个一路跟随他的人居然就是展云霞！

    “此人是谁？”大长老手抬起，指向叶天。

    叶天白天时还与他面对面，但那个时候，叶天身上还是宋昊的气机，面孔还是宋昊的面孔，他居然也没有认出来。

    他还没有开口，展云霞先开口了：“他是我江湖中的一个朋友reads;！你们来干什么？”

    朋友！大长老脸‘色’稍和，转向展云霞：“回三小姐，有两人没有按时返回赛场，家主有令，前来察看。”

    “不用看了！”展云霞道：“孙宏远与宋昊全都已死。”

    “已死？”所有人一齐大惊，这可是惊天的大事，相亲场上突然出现死人的事，不仅仅是震动天下的大事，还是一个极其凶险的兆头，这两人的来头都不小啊，哪一方都不能轻yì得罪，这下怎么办？

    饶是大长老‘混’江湖早已‘成’人‘精’，此刻也‘乱’了方寸：“何人杀了他们？”

    “他们两人发生内讧，同归于尽！”

    大长老一声长啸，冲天而起，其余几位长老也同时冲天而起，返回宗‘门’。

    山风吹过，遍体生寒，似乎预示着一场暴风雨的到来。

    展云霞的目光回落：“我知道你有一肚皮的话想说，但现在不是说话的时候！你立刻出手，破坏前面的山坡，记住，留下宋昊的气机！”

    叶天深深看她一眼，一个转身到了那个山坡前，手一伸，轰地一声大响，山坡一片狼藉。

    “不行，这不象是已经消停的战斗！”秀儿叫道：“有没有办法让尘土更快地沉寂下去？”

    叶天手一挥，尘土陡然一收，完全消失！

    这是风元素与土元素的共同作用，为了让这个地方的毁坏更象是几个时辰前发生的，他用的功远不止展云霞所要求的那么简单。

    他不仅仅伪造了宋昊的气机，还仿造了孙宏远的气机，甚至两人如何攻如何防，在地上形成了什么样的痕迹全都在大脑中推演，各种细节快速布置。

    在布置的时候，他还关注到了展云霞，她的手一起，一块奇异的镜子般的东西落在山坡，一落上山坡立刻消于无形