
    器炉已经八变了！

    成了紫‘色’！

    突然，紫‘色’直接变成黑‘色’，漆黑一片，第九变！

    再无任何改变！

    “好了，世上又多了一个坏蛋！”展云霞轻轻叹息：“你说过会有至少五种颜‘色’出现，还会出现哪三种？分别又印证什么？”

    对器道，她原本是半点兴趣都没有，长辈们怎么教她全是耳边风，但今日，叶天的颜‘色’论一出，让她突然对器道有了强烈的兴趣，这也算是一件奇事了，作为器道中的圣‘女’，对器道的兴趣居然来源于一个根本不是器道的外人。起舞电子书――

    “接下来的颜‘色’才真正印证他的修为！”叶天道：“具体是什么颜‘色’就看他修为到了什么层级了。”

    “高层修为会对应什么颜‘色’？”

    “青‘色’！万古青天的颜‘色’！”

    “为何？”

    “神魔共存于万古青天之内，神‘性’与魔‘性’均能最大限度发挥！”

    展云霞心头微微一动：“你刚才说唯一的失败就是器炉颜‘色’恢fù本来面目，意思是不是这神魔石的神‘性’和魔‘性’根本不能抵消？相反，它们应该得到扩张？”

    “当然是！”叶天道：“神魔石炼器，如果将神‘性’与魔‘性’都给炼没了，就等同于将最优秀的品质全都抛开而炼一块顽石，根本是‘浪’费！”

    “但神‘性’与魔‘性’原本就是对立的，天然对立！”展云霞皱眉道：“如何能不抵消？”

    “没有什么东西是必然要对立的！”叶天道：“比如一个家族，分成两派，平日里相互对立，但一旦遇到外敌入侵，他们必然会联手。”

    展云霞似懂非懂：“你的意思是……可以让神魔两‘性’同时居于兵器之中，当兵器主人面对外敌时，就如同一个家族的两派联手对敌？”

    “当然是！”

    “一个家族要做到这一点，取决于家主的掌控力！”展云霞目光闪动：“一件兵器要做到这一点，取决于什么？”

    “自然是取决于炼器之人的掌控力！”叶天道：“低层炼器单讲器成，中层炼器有取舍，高层炼器才是有掌控的融合，而最高炼器……最高炼器世上有谁能真正做到？”

    说到这里，他的目光遥视天边，似乎也在追溯着一个无人能懂的命题。

    “你……你怎么懂得这些？”耳边传来一个声音。

    叶天微微一惊，是啊，他凭什么懂得这些？他只是一个器道的‘门’外汉，他为什么要跟她说这些东西？也许是他自己长久以来的一种追溯，也许是他自己对器道这段时间的一些了解，此刻与她分享而已。

    “听人说的！”

    仅仅四个字。

    展云霞兴趣好足：“谁说的？”

    “怎么？这些话很有震撼‘性’？”叶天反问。

    “也不是，就是觉得……你说的跟我家长老说的似乎一样，又似乎不一样，他们跟我一讲器我就犯困，你说的我就是能懂，而且越来越觉得特别有意思。”

    叶天笑了：“看来我是将一个根本不炼器的器道圣‘女’启‘蒙’了，你家真该请我喝一餐！”

    展云霞嫣然一笑：“哪天……”

    突然哧地一声，高台之上光芒万丈，一把剑从炉中飞出，直上苍穹，天地颜‘色’大变，一股无形的压力笼罩四周，让所有人都产生一种敬畏感。/

    展云霞目光一抬脸‘色’就变了。

    通风圣子的天剑出炉了！

    天剑一出，满天气机齐变，远山之上都有震动，虚空之中一条人影陡然出现，手一伸，覆盖下方，天剑‘射’回通风圣子的手中，总算没有影响到旁人，来的人正是流光城那个长老，功力达到大圣八重天的长老，他一抬手制服天剑，脸‘色’依然有改变。

    踏足器炉最前方之时，他的目光再也没有离开过通风圣子手中的天剑。

    这表情很兴奋很凝重，这表情也给了下方无数人畅想的资源。

    “短短两天不到，天剑成型！而且一出而满天道‘波’，隐隐有天劫来临的景象，通风圣子果然技高一筹！”

    “那是，你没看到流光长老的模样？眼中就只有天剑，眼中也只有通风圣子一人啊！”

    “印天台，莫非今日真的会成为器道第一？”

    “器道九宗，万年纷争，为争第一之名各宗无所不用其极，但天下其实也早有判断，印天台实是第一，只是多数宗‘门’不愿意公开承认而已。今日来个直接排序倒也不错，至少以后不用再在口头上争个不休……”

    哧！又是一座炉开，是贺家贺英之炉，此炉一开，一只白‘玉’梭落入贺英之手，他的器也已成，但很低调，这白‘玉’梭也只是从炉中跳起，落入他的手中而已，根本没有飞到天空，展现一番，贺英的脸‘色’也很严sù，没有半点得意表情。

    紧接着，杨家杨‘玉’的炉开，一道银‘色’飞洒而出，一把柳叶刀出现在杨‘玉’手中，杨‘玉’手拭刀锋，脸上的表情高深莫测。

    展云霞目光落在杨‘玉’的柳叶刀上：“叶天，这刀你怎么看？”

    器道九宗，五大宗‘门’，世大世家，早就存zài明争暗斗，世人皆说五宗毕竟压住四大世家，这是大致的高下之分，这说法还是比较客观的，哪怕是展氏，同样有这种判断，对于五宗，他们还真不敢去论个输赢，但四大世家之内，他们还是极其在乎地位高下，这个杨氏，就是展氏最直接的竞争对手，不管哪个方面都争。

    通风圣子的天剑一出，沟动大道，威势绝伦，展云霞深深知道，就算他哥哥运气好，拿到这天剑原石，炼成天剑，也绝对远远比不了通风圣子reads;！这是五宗高手，她不比，但此刻，她想看看与她家长期竞争的杨家杨‘玉’，造诣究竟如何。

    “不错！”叶天针对她的问题，只回答两个字。

    “不错？不错到了何种程dù？”

    叶天道：“比你哥哥当日画的那幅画层级高了些，但你哥哥画那画时在过去，近些年该有长进，如果他拿到的是这件神材，预计炼制的兵器会与此人不相上下。”

    展云霞目光落在哥哥背上，轻声叹息：“我突然有点希望哥哥拿的神材不要这么好！”

    第一环节，所有人都希望自家选手拿到最好的神材，但在炼制过程中，所有人也都清醒了，回归理‘性’！不是最好的神材就是最合适的，最合适的才是最好的！

    展飞已经坚持了整整两天两夜，汗水流了一地，炉中没有任何变化，就是所有人清醒的源泉。

    入夜，时间已经过去了两天半！

    哧！

    有三个炉同时打开，三件兵器同时飞起，分别是复天宗周海云、厉风谷路飞云、还有另一个属于孤魂野鬼的道长，他们的兵器分别是一把剑，一个叉，还有一个铃铛，这个道长‘鸡’皮鹤发，居然炼了一个小‘女’孩玩的铃铛，实属奇闻。

    至此，五宗四家基本上完成了他们的赛程。

    路飞云手拿金叉，突然笑了：“向行风，你的速度够慢啊，还在游啊游，温馨提示下，时间快到了！”

    这是温馨提示吗？

    这是打扰！

    下方有人悄悄地议论：“这路飞云够不要脸的，这分明是报当年气得吐血之仇啊。”

    “那是！一个孤魂野鬼与宗‘门’对抗，就得承受无处不在的打击。”另一人道：“此刻，向行风没有人进行神识保护，如果路飞云趁机以神识打扰他，他的‘性’命九死一生reads;。”

    “但愿路飞云只是言语‘骚’扰‘骚’扰！”

    “但我看未必！”另一人道：“此人‘阴’险毒辣的作风早已流传天下，今日决不会轻yì放过如此千载难逢的机会。”

    “向行风如果要怪也只能怪自己选择的神材实在太好，在如此关键的时刻、在根本没有人保护的情况下，他不能比路飞云慢，一慢就会出大问题！”

    话音未落，向行风突然微微一震！

    这一震很轻微，但众人正在议论之时，自然会外敏感。

    “天啊，神识攻击开始了！”有人大叫。

    “别‘乱’说，无凭无据的小心惹祸上身！”

    “怎么没有凭据？你看路飞云的表情……”

    哧地一声，一口鲜血突然喷在器炉之上，正是向行风！

    所有人全都大吃一惊，外排坐着的人此刻也突然站起，炼器炼到喷血的程dù，显然是出了大问题。

    但出人意料的是，就在这口血喷出之际，向行风面前的器炉突然打开，一只赤红的圆盘陡然‘射’出炉口，哧地一声扫向路飞云！

    路飞云脸上的笑容突然僵硬，手一抬，金叉突然化成巨大金山，挡在他的面前。

    哧！圆盘速度陡然增加十倍，金山被拦腰斩断，圆盘化成圆形刀，已到了路飞云的颈部，锋锐无伦，杀意漫地！

    路飞云脸‘色’变了！

    就在他脸‘色’改变的瞬间，一只手突然虚空出现，准确地挡在他的面前，两根手指间夹住这只圆盘，一夹住，圆盘恢fù成一只古钱的形状。

    出手的是流光宗那位长老。

    “不得动手！”

    这是流光宗长老的严sù指令！

    向行风‘胸’前尽是鲜血，冷冷地注视着路飞云，突然口一张，又是一口鲜血喷出老远，一屁股坐下，头发垂下，遮盖了他的脸，他整个人摇摇‘欲’坠。

    他受伤了！

    他毕竟还是伤了！

    “此人实是了不起！”一名长老叹道：“拼着神识大伤，以真元之血祭器，促器大成，虽然他被暗算，但一击而毁对方兵器，此番器道大赛，依然是他战胜路飞云！”

    是的！

    这就是全部的经过！

    后面有人看不过眼了：“这不公平，以神识惊扰他人，怎么没有人管一管？这流光城东道主是怎么当的？”

    “人家只提供一个平台，哪管家族纷争？”另一人道：“再说了，这种神识惊扰也是家族底蕴的一部分，那些器道孤魂野鬼原本就不该太过惊‘艳’。”

    “可怜向行风，一身器术绝伦，原本该是横行天下青史留名的绝代英才，却被这些家族生生毁miè。”

    “他真的毁miè了吗？”

    “不是毁miè却与被毁miè无异！神识受损，他百年内无法恢fù，而过了百年，他所有的对手都该是长老级人物，他又凭什么再与路飞云较量？他虽然两战皆败路飞云，但最终两人的胜利者却依然是路飞云！”

    器道虽是王道，却也诡道！

    王道之中包含无数诡异的法‘门’，胜负有时候真的很难说清。

    随着时间的流逝，剩下的几人陆续炼器成功，到了东方太阳升起的时候，场中所有人全都站起，就只剩下两个人！

    展飞！还有寒光寨边野！

    展飞的汗水早已湿了干，干了湿，现在又流出的新的汗水！

    他的炉也终于有了变化，里面开始隐隐有‘波’光流动，极隐约的流动reads;。

    所有人看着他的表情已经有了变化，不再是单纯的幸灾乐祸。

    “两天多时间，他真够苦的！”一名长老道。

    “而且他也表xiàn出了足够强大的修为，两天多时间就让凤凰神石开启融化之机，高台之上，至多也只有四五人有此修为！”

    “是！此赛他虽败犹荣，败不在其器法，而在于他手气着实太差！”

    “如果流光城的人识货，该当让此子直接进入决赛！”一老者道：“凭此子之坚毅，也是器道未来最了不得之人才！”

    这是下方的评论，这些评论极其客观。

    展云霞听着这些评论，她的眼眶不知何时悄悄湿润，哥哥，你听到了吗？你很了不起！咱们不比了，咱们回家！

    而边野，他的器炉已经经历了七种颜‘色’的转换，终于完全定格，定格的颜‘色’超出了叶天的预期，居然是七彩之‘色’。

    这颜‘色’的变幻始终落在通风圣子的眼中，此刻七种颜‘色’定型，越来越鲜明，他的脸‘色’才悄然改变，不是变‘色’，而是放松！

    “边野的器炉颜‘色’定型，是否预示着他的器物将成？”展云霞后面的声音传来，将她的目光重新移到边野的炉上。

    “是！”后面的长老道：“七彩之‘色’，神魔气机完全融合，在各个环节均衡分布，好强大的控zhì力，此子的炼器之能，当属高台第一！”

    “高台第一？只怕未必！”另一长老道：“你们没看到通风圣子的表情放松了？这预示着他最担心的情况没有发生。”

    “最担心的是什么？莫长老‘精’通炼器之道，说说。”

    这后面之人是新来的一批人，均是流光城的长老级人物，在大赛接近尾声之时，他们也都到了