
    ‘女’儿拒绝了阮星天，如果再找排名阮星天之下的任何人，都只会是全天下的一个笑柄……更新好快。

    展云霞不以为然：“母亲你累不累啊？管器管人管‘女’儿还管天下人怎么说，能不能不将招亲的事跟什么狗屁诸子榜连在一块？”

    母亲的手直接扬起，虽然强行忍住没有打下去，但言语却加了三分力度：“展云霞你给我听好了，要是你敢找排名十位开位的任何人，母亲见到一个杀一个，见到两个杀一双，你这纯粹是跟展氏名声过不去，你这纯粹是作践自己，你……”

    “行了行了，母亲！”展云霞道：“我不嫁还不行吗？不提这个话题了……你刚才说什么出‘门’？”

    出‘门’！

    她母亲的思路好不容易终于转了过来，流光城那边传来消息，流光之主新得古‘玉’一块，玄机无穷，广征天下器道高材，‘欲’解古‘玉’之密，专程向展氏送信，邀请圣子展飞前往，如能解开古‘玉’之密，赠送摇光灵石一块。

    摇光灵石？展云霞好不兴奋：“世间真有这种灵石？”

    摇光灵石，传言间乃是天地之间一种奇特至极的灵石，蕴含天地间独特的法则，一旦加以炼化，能成就盖世之速，简直可以与摇光秘术相提并论。

    摇光秘术，天地九秘，乃是大帝专用之秘术，世间相传根本没有存留，但这块灵石经过炼化，可以形成与摇光秘术相提并论的摇光之速，具有何等的吸引力？

    到底是什么古‘玉’值得如此投入？

    “不管是什么，都是展氏不可放弃之机！”家母道：“你的使命就是与你哥哥一起上路，想尽千方百计解开古‘玉’之密，夺得摇光灵石，一旦取得，展氏在器道之中的地位就会大幅提升，至少不再屈居人下！”

    “是！母亲！”展云霞不管平日在母亲面前有多么不象个强人，但在面临家族使命的时候，表xiàn都是冷静而坚定的。

    “很好！你功力强过你兄长，江湖经验也远在兄长之上，有你同行，加上流光城尚有我宗十七位长老，你兄长当能心无旁骛完全他的使命！”母亲轻轻抚‘摸’她的脑袋：“如果见到路三千……”

    “放心，母亲！”展云霞立刻打断母亲的布置：“我肯定见不到他，你就不用‘操’心了。我先走了啊……”

    哧地一声，直上云霄。

    母亲在山坡轻轻摇头，一个稚嫩的声音弱弱地传来：“‘奶’‘奶’……”

    家母猛地回头就看到了一个可爱的小天使，站在她的身后，当然是小星星：“你叫我什么？”

    “‘奶’‘奶’！”小星星又叫了一声。

    “这……这是谁家孩子？这怎么回事？”家母完全愣住。

    小青丫头鞠躬了：“这是小姐从外面带回来的孩子，叫小星星，小姐让她叫她姐姐，这小星星也没人教，自己就叫家母‘奶’‘奶’了，实在是瞎胡闹，还望家母恕罪。”

    “胡闹胡闹！自己都嫁不出去了，还折腾个小家伙出来！”家母轻轻摇头：“好吧好吧，你是叫小星星是吧？”

    “嗯！‘奶’‘奶’……你不喜欢小星星……”

    面对如此可爱的小宝贝，还很少有人能说出不喜欢这话，家母只有回答：“喜欢！过来！”

    小星星直接就扑了过去，家母一把抱住，喜笑颜开。/

    几个丫头全都服得不行，这小家伙真有人缘啊，叶公子这样的人，喜欢她，小姐这样的人也喜欢她，连高高在上的家母，居然也喜欢她。

    ……

    展云霞去哪了？

    她落在展氏山‘门’之外的某个小山坡，见到了叶天reads;。

    “不好意思啊，让你等了半天！”展云霞一见面就道歉：“我母亲也有点过分，我又得给你道歉，烦死人了。”

    “可以理解！”叶天微笑道：“她只是担心我将她宝贝‘女’儿拐走，所以设个防很正常。”

    展云霞脸蛋红了：“别开玩笑了，说点正事！我要出‘门’了，去流光城，那里……”

    叶天的眼睛慢慢亮了。

    “你有兴趣？”

    “多少有些！”叶天道。

    “要不……要不……你跟我们一起去？”展云霞的心头跳得好快，声音好轻。

    “还是不用了吧？”叶天道：“你兄长瞧我不顺眼，你母亲对我也设防，我看还是识趣点好，这样，咱们分头而出，在流光城再会！”

    听到前半句，展云霞心头好失落，但听到后半句，她的脸蛋好红：“好，一言为定！”

    叶天冲天而起，直上云霄，‘射’向流光城方向。

    器道高手云集？

    神秘的古‘玉’？

    堪比摇光秘术的的摇光灵石？

    世间怎么会有如此奇特的石头？如果将这石头夺来，融入自己的摇光秘术，会不会再创zào一个速度传奇？

    他的速度始终是一个传奇，凌驾于他真实功力以上整整一重天，依靠这速度，他完成过多少不可能完成的奇迹？如果再上一层楼，他的速度将是一个绝对的神迹，在进入神灵境之后，他就多了无数的机会。

    何况还有器道大赛！

    器道顶尖高手云集一堂，将会谱写什么样的传奇故事？他内心充满了‘激’动。

    转眼飞行三万里，进入流光界，四周的景物已经发生改变，一派江南水乡的景象，轻纱长裙四处飘飞，亭台楼阁到处都有，隐隐有歌声传来，缥缈不知归路。

    这就是流光界，整个流‘波’域最繁荣昌盛的地界。

    所有人都知道，能有如此繁华安定，是因为流光城的坚强领导。

    流光城，流‘波’域顶级宗‘门’之一，与东海万仙岛、西凉圣殿、南方妖宫、北方千佛‘门’并称为流‘波’五绝。在五绝之地，任何人都休想放肆，所以，这里才一派繁华。

    流光城还在数十万里之外，但叶天已经感觉到了属于流光城的威严与气度。

    高山之下，有水流光，水流转弯处，又是一个巨大的集市，封仙集。

    叶天哧地一声落在河边，漫步而去，走向集市。

    集市酒楼林立，街道行人众多，好一派热闹繁华，叶天走进一家叫醉仙楼的酒楼，了解天下情况，搜集相关信息，酒楼始终是最好的地方。

    一进入酒楼，他就捕捉到了一个感兴趣的词儿。

    “中域展家招亲，无果而终！”一个白衣人道：“虽在情理之中，却也在意料之外。”

    “厉兄何出此言？”旁边另一名中年人道。

    “展家与昊天宗原本倒是势力相当，算得‘门’当户对，但此代年轻子弟之中，展家两杰均是出类拔萃，昊天宗相形见绌，所以，本人早有预感，展家与昊天宗终究不成，此乃是情理之中！”

    旁边的紫衣中年人笑道：“厉兄的意料之外，想必指的是两大圣子的陨落，说来此事也颇有蹊跷，宋昊排名百名诸子第九十七位，而孙宏远排名第一十九位，两人可以说是天差地别，居然同归于尽，实在让人震惊。”

    “不！”那个厉兄道：“兄弟所说的意料之外，指的倒不是这个，那些俊杰为了排名无所不用其极，隐瞒身手倒也不奇，奇的是展氏，闹出如此盛大的招亲场面，不就是为了自己的颜面吗？他们连万星山圣子阮星天都吸引来了，还有个天仙湖圣子段湖生，可以说气氛造了个十足十，可让人想不通的是，将这两大顶级圣子吸引过来后，他们居然就此放弃，这才是兄弟真正疑‘惑’之处。”

    “是啊！”那个紫衣人也道：“展氏虽然年轻一代出类拔萃，毕竟远不及阮星天和段湖生，论家底，他们只是一个普通宗‘门’，更加远不及万星山和天仙湖，与此两大超级宗‘门’结亲，实是高攀，展氏也必定会一飞冲天，挣脱器道四大宗‘门’的万年垫底，为何放弃如此良机，还招来祸端？”

    招来祸端？

    叶天微微一惊，相亲不成还有祸端？

    发生什么事了？

    那个厉兄也吃了一惊：“楼兄听到什么了？”

    叶天深度关注这个答案，展氏招亲不成，归根结蒂还是因为自己，要是招来什么祸端，与自己也有关联。

    紫衣楼兄道：“没有，眼前并无举动。只是一个预判而已，听说阮星天、段湖生离去之时颇有气愤，将来或许不利于展氏。”

    厉兄长嘘一口气：“楼兄可别‘乱’说话，这些都是大宗‘门’，没影的事最好不要作什么预测，万一不幸言中，或许没来由的就是大祸一场。”

    是啊，江湖恩怨往往没有什么道理可讲，如果某一天，这两大超级宗‘门’对展氏实施报复，展氏中人又恰巧知道这姓楼的人早就有这个方面的判断，或许就会认为姓楼的参与了此项行动，将怒火洒在他身上，他就死定了。

    “是！厉兄提醒得是！”姓楼的道：“多谢多谢，兄弟敬你一杯！”

    两人喝上了，没再提什么江湖事。

    叶天也喝上了，一个人独自饮酒。

    身后的人换了一拨，那两个中年人离开了，来了一个不知是什么家族的人，有男有‘女’有老有少，满满一桌。

    “此番进入流光城，务必抓住各种机会！”那个长老模样的人道：“公子虽然功力达到圣王七重天，算得上惊才绝‘艳’，但流光宗实是非同小可，只要能入，外‘门’弟子都不妨考虑。”

    “外‘门’弟子？”那个年轻人皱眉了：“十三长老，不是说好了正式弟子吗？”

    “说是说了，人家也答应入‘门’，可并没有承诺正式！”十三长老道。

    “不是正式就不进！好了不起啊？”旁边一个清脆的声音叫道：“哥哥，你有出息点，你可是李家最了不起的人，万里迢迢赶过去，又是送礼又是认亲的‘混’个外‘门’，好意思啊？”

    哐！一个爆栗准备地打在那个小‘女’孩的额头上，小‘女’孩立刻眼泪汪汪。

    这是一个‘女’人，中年‘女’人出手了！

    先是揍，揍完再训：“什么送礼认亲的？本来就是你三姑七兄弟的二表叔，本来就是至亲！什么叫送礼？那是礼节！再说了，内‘门’外‘门’你懂个屁？就知道李家方圆三千里你最大，不折不扣井底之蛙！流光宗是顶级宗‘门’，是仙‘门’，进入仙‘门’当个外‘门’有什么？照样光宗耀祖！”

    叶天酒杯停在嘴边，嘴角‘露’出了微笑。

    熟悉啊，这就是江湖！

    这就是修行！

    所有人都追求着名声、地位，为了这些无所不用其极。

    各大宗‘门’为了宗‘门’地位而结亲，有所图！

    站在高位的诸子为了地位稳固，也是无所不用其极有所图！

    站在低层的人为了成为某个宗‘门’的正式弟子也是无所不用其极，每个人都有自己明确的目标，每个人都有着梦想。

    自己呢？自己的梦想是什么？

    小时候的梦想那么单纯那么简单，却总在他心头挥之不去，叶家山，此刻还好吗？父亲、母亲、兄弟们，我又踏过了一个世界，站在一个新的世界边缘，离家是越来越远了，还能不能在某一天回到叶家山，回到那个温暖的港湾？

    临走之前，父亲告sù过他一句话：孩子，不管你走到哪里，叶家山始终是你不变的港湾。

    当时，他是多么的温暖，今日，举杯遥向远方，他心头却是一片苍凉……

    突然，他的神识微微一动，他捕捉到了一个熟悉的气机。

    很熟悉的气机，来自何人？叶天还没记起这熟悉的气机到底来自哪里，就有一条人影出现在酒楼。

    叶天目光一抬，微微一惊。

    世界也并不大嘛，又遇到她了。

    凌雨！

    滴水观大师姐！

    一个月之前，他还完全不认识她。

    二十七天前，他在滴水观道观‘门’口第一次见到她，她给了他一个清冷到了极点的眼神，给了他一句冰冷的话：莫如是，挖掉他的眼睛，丢他下湖！

    那句话之后，他就知道这是一个养尊处优、让人一辈子都不可能有好感的愚蠢‘女’人！

    但在二十四天前，他知道这个‘女’人有一个优点，就是她的身体实在很吸引人，跟她做了一回，感觉至今难忘。但也仅限于此，除了作为‘女’人的身体优点之外，她的缺点没有减少，相反还增加了无数，因为她提出了一个触犯他底细的要求：帮我上位！

    为了自己上位，不夕师傅，为了自己上位，不惜将最美妙的身子送人，为了自己上位，丧失廉耻，这样的‘女’人，不值得他牵挂。

    但就在七天前，他偶然从展云霞口中听到一句话：滴水观观主乃是个狗屁观主，为了收弟子往往是将弟子满‘门’尽杀，美其名曰斩其俗根，成其大道！

    就是这句话让叶天产生了联想，这凌雨是否是因为家族被毁miè，所以才心理变态？好吧好吧，他承认自己潜意识里在为她寻找借口。

    今日，她突然出现于此地，做什么？