
    所有的怀疑都不用深究，真正需要问一问的是：这丹有效否？

    真的能助叶天在大圣四重天的初期直接步入五重天否？

    真的能改写丹不上大圣的铁规否？

    叶天直接服丹reads;！

    丹一服，他全身大震，这颗‘鸡’蛋他娘的也太难吃了吧？丹一肚，他整个轮海突然空了一半，不是空，而是被丹之力硬生生压下了一半，刚一压下，轮海陡然一弹，无边的‘波’‘浪’冲天而起，直上九霄……更新好快。

    刚才的一压就如同将一幅强弓猛地拉下，这才释放。

    释放的不仅仅是轮海之力，丹之力也‘混’合其中，一冲之下，叶天几乎就趴下了，他的五脏六腑一下子被搅得支离破碎！

    虽然深处地底，但他依然能感觉到九天之外的一股奇特牵引。

    天劫！

    天劫已到！

    轰！

    一道闪电穿空而过，直击百里地下，一击之下，叶天上方的所有山峰同一时间化成灰，他上方的土层同一时间化成灰，闪电照亮了他的脸。

    我日！叶天一声大叫，直接迎接天劫。

    这天劫也邪‘门’，他逃在地底下上百里，闪电居然就能找到他，而且硬生生将他扯了出来，拉到九天之上肆虐。

    轰！轰！轰！

    方圆千里之内所有的山峰同一时间倒坍，叶天直上九重天，这才解救了更多的山峰。

    他一上天，就破入虚空九天外，他所在的区域完全被天劫笼罩。

    足足一天一夜，第九‘波’天劫击下，‘乱’卷的云层之中一只大手陡然接下，满天完全静止。

    浮云散，叶天虚空而立，他的眼睛微微闭起……

    突然，他的眼睛猛地一睁，整个人从虚空之中完全消失，下一刻，他出现在腾龙京城。

    千里距离就在一步之间！

    他成功破入五重天，而且还直接越过了五重天初期，而步入五重天中期！

    好霸道、好神奇的问天丹，真正是想问一问苍天，此丹如此霸道，谁与争锋？

    圣君已赴前线！

    时间已过去十八天！

    如果时间与记忆中相‘吻’合的话，时间只剩下区区一天！

    从凤凰都城至腾龙都城，相距三千万里！

    就算是用流光‘门’，也至少需要二十八个时辰才能到达，但叶天冲天而起，陡然化成流光，不！比流光更快！所过之处，浮云全部撕裂，直指凤凰城。

    在二十天时间内，找到神材，炼成绝世神丹，破关、出击！

    这是一个四级阶梯，四级阶梯共同组成一个神话，或者说每一级都是神话。

    但前面的三级台阶叶天都顺lì踏过，将神话硬生生转变成现实。

    只剩下最后一点：出击！

    如果他赶不上最后的那个关口，如果他赶到凤凰城，凤凰城已经一片废墟，如果柳天姿、月姿姐妹已经香消‘玉’殒，叶天无法接受！

    他得赶时间！

    他的速度越来越快！

    他的天翼已经开始燃烧……

    ……

    凤凰内城，头顶依然有月，与月光相伴的是：神凰巢泛出的神奇光华reads;。

    两个‘女’孩立于一座山头，她们正是七公主和八公主。

    她们从幻境中出来了。

    是母后亲自放出来的！

    皇后娘娘只用一句话就将她们的欣喜转变成悲凉，皇后娘娘用她们从来没有听过的语气告sù她们：“不管你们犯下了多大的错，此时都已经不重要，出来，活下去，这就是你们的终极使命！”

    皇后娘娘已经去了，两‘女’久久地看着天边。

    “姐姐，神凰巢真的会失效吗？”柳天姿道。

    “是！”柳月姿道：“三天前，神凰巢已经出现异相，有天地之力干扰‘乱’象。长老们分析，这是对方在进行测试！”

    “解不了？”

    “无法可解！”

    柳天姿久久沉默，终于开口：“他……不知道他这时候在哪里。”

    她已经从妹妹口中得知那个骄傲的消息，她的男人出现过，与圣君较量过，还留下了一句‘激’励之豪言：如果你不放弃进攻，我就颠覆你腾龙皇朝！

    那句话当时让她‘激’动得哆嗦了好半天，但此刻，‘激’动已经慢慢消逝，取而代之的是担心。(棉花糖)

    时间过去了二十多天，他没有半点消息。

    他孤身闯入腾龙帝国，腾龙圣君在后面追，到现在了无消息，这实在是一种折磨，一种痛苦的折磨。

    “他……他已经做了他该做的，也是唯一能做的、同时还是唯一有效的事！”七公主轻声道：“可惜我们没有把握他创zào的机会。”

    柳天姿猛地一怔：“姐姐，你什么意思？”

    “他成功地将腾龙圣君牵制了二十三天，如果我们有能力反击，如果我们外围有得力的援助，我们完全有机会突围而出reads;。”柳月姿道：“可惜我们长老的决断力没有我们想象中那么高，可惜我们的实力没有想象中那么强，可惜我们外围没有想象中的援助，就这样眼睁睁地看着良机错失，我都不知道该让谁来承担责任！”

    是啊，这其实已经是一个良机。

    叶天将腾龙圣君引开，其实就已经是一个良机。

    腾龙圣君离去了，外围的围困实力大减，如果抓住这个机会突围，总也有一线机会成功，可时间过去了二十多天，皇朝之人居然还在原地，什么都没做，这让七公主很是想不通。

    柳天姿全身一震：“是啊！虽然机会依然不大，总比坐以待毙要强得多，干嘛不动？不行，现在动也不晚，我去跟他们说！”

    “没有用！”七公主一把拉住妹妹。

    “你的意思是说不动他们？他们还顽固地坚守祖宗牌位？他们还觉得不能离开父皇？他们还觉得神凰巢失效会是谣言？他们还觉得出去是冒险？”

    “或许你说的四点都存zài！共同形成了他们决断中的偏差！”

    “现在岂不是已经证实神凰巢失效不是谣言？”柳天姿急了：“已经证实了就必须冒险，否则就真的是坐以待毙！留得凤凰人在，就留下了凤凰的根基与血脉，这个简单的道理还‘弄’不明白？……一旦腾龙圣君回归，一qiē都晚了，我必须去！”

    她一飞冲天，她姐姐根本拉不住，柳月姿虽然是姐姐，但在柳天姿唤醒神魔烙印之后，功力已经远远高于她。

    一瞬间，柳天姿已经离她万丈开外。

    柳月姿一声大叫：“已经晚了！”

    柳天姿霍然回头。

    柳月姿道：“腾龙圣君已经回来了。”

    柳天姿直接从天空而落，落在她姐姐面前，她的脸‘色’已经一片苍白：“那……那……他呢？”

    “妹妹！”柳月姿轻轻地抱住她的肩头：“你为什么非要问？又何必问？”

    柳天姿的眼睛闭上了，她整个人完全僵硬！

    他去了腾龙帝国，腾龙圣君一路紧追，现在，腾龙圣君回来了，他的命运……他的命运还能有何悬念？

    他死了吗？

    他终于死了吗？

    轻扬洒脱的叶天，她那个永远让她不省心的师弟，她那个温情脉脉让她怎么也爱不够的男人，她那个永远都带给她‘激’情、带给她骄傲的爱人终于离去了吗？他是为她的家族而死的，为了这个害他至深的皇朝。

    柳天姿眼望苍天，一动不动，似乎成了一尊石雕。

    柳月姿心头全是悲凉。

    人世间，修行路，每一天都会有人离去。

    每一天都会是无数人修行路的终点，她见多了‘花’谢‘花’开，人生人死，她一直觉得这就是生命的常态，这就是修行路上随处可见的标记，但今日，她感受到了发自内心的痛。

    “妹妹，你想哭就哭吧！哭出来好受些……”七公主自己的泪已经先流下了。

    “我不哭！”八公主道：“我要确定他是不是真的离我而去，我要问问他，为什么要骗我，他说了要让我一生都绽放美丽的笑容，他说了要娶我回叶家山……”

    她的泪水还是悄悄地转。

    柳月姿猛地抱住她，泪水尽情地流……

    “我的‘女’儿！”一个声音突然传来：“子夜将至，神凰巢已经发生异变，失效只在瞬息间，立刻进入祖阁！片刻都不能耽误！”

    两‘女’同时抬头，皇后盯着这两张泪脸微微一呆。

    “母后！我不会去！”柳天姿道：“我会留下！”

    “什么话？”皇后直接伸手，抓住她的肩头：“这是你父皇的命令！”

    柳天姿猛地一震，皇后的手居然从她肩头震脱，什么个情况？什么时候变得叛逆了？以前是叛逆，但也不至于当面反抗啊？

    柳天姿道：“我要亲口问一声腾龙圣君，我丈夫究竟是生是死！”

    “‘混’账！”皇后大怒：“姓叶的狗贼不是你丈夫！”

    “不！他是我丈夫！”柳天姿道：“而且他也不是狗贼，他是全天下最好的男人！我可以不做皇朝八公主，但我必须做他的‘女’人！不管他是生是死……”

    啪！

    一巴掌扇在柳天姿的脸孔，留下一个清晰的掌印。

    七公主完全呆住。

    皇后眼睛也红了：“天姿，你给我醒醒！别‘逼’母后打你！”

    她的声音也哽咽了。

    柳天姿缓缓转过脸：“母后，我很清醒！如果母后愿意，尽管杀了‘女’儿，只要‘女’儿不死，心中之念永远都不会变！”

    “你！”皇后的手高高抬起，悬在柳天姿的头顶。

    柳天姿闭上了眼睛，眼角依然有泪水在流！

    “母后！”七公主猛地抱住妹妹，将自己置身于母亲的掌下。

    皇后的手掌上狂风呼啸，终于手一收，冲天而起，消失！

    七公主轻轻叹息：“妹妹，不管怎么说，母后还是疼你的，你看不出来吗？”

    柳天姿没有回答。

    “妹妹，跟我走吧，入祖阁！”七公主道：“不管他是生是死，他都不希望你今天是这个选择。”

    “不！”柳天姿坚定地回答了三个字：“我不走！”

    “你……”七公主大急reads;。

    “姐姐，别多说，别劝我，我已经拿定了主意，你该知道，我拿定主意之后，任何人都别想劝。”

    呼地一地声，一条人影落在她们身后。与此同时，天空一暗，数十位长老随同而来。

    两姐妹猛地抬头，大吃一惊，太子！

    她们的哥哥出现了。

    动用太子？

    用强的方式？整个皇朝，唯有太子殿下真正能将她抓住，直接送入祖阁。这么多人包围，显然也是打了这个算盘。

    太子的目光缓缓垂下：“我不劝你，只告sù你一句话，进祖阁，生，留下，死，给你最后的选择机会！”

    柳天姿道：“我的选择是：留下！”

    太子冷冷地盯着她，不带丝毫感情。

    柳天姿也冷冷地盯着他，同样不带丝毫感情。

    “她已经作出了选择！”太子缓缓转身：“其余人众，入阁！”

    太子冲天而起，直上云霄。

    他已出人群，但人群未动！

    大长老突然跪下了：“太子殿下，老朽同样留下！”

    太子陡然停下：“为何？”

    大长老道：“身为凤凰之子，面临家园毁miè之祸，老朽不敢苟且偷生，愿以残躯以报皇朝厚恩！”

    “是！”其余无数长老同时跪下：“我等已是风烛残年，进入祖阁也无法为皇朝复兴而作出贡献，还请太子殿下率领年轻一代‘精’英进入祖阁，保存凤凰基业，勿以老朽等为念！”

    “迂腐！”太子霍然转身，手指直指大长老：“你以为只有你一腔热血？你以为只有你有家国之念？本尊告sù你，你不遵皇主令，乃是不孝，不识当前大局盲目出头，乃是不智，不顾凤凰万年基业只逞血气之勇，乃是不义，不智、不孝、不义之人，岂有资格作凤凰子孙？”

    大长老满脸乌青reads;。

    所有长老全都满脸乌青！

    太子振袖而起：“入阁！坚持不入者，从今而后，不再是皇朝长老！”

    他一句话的时间就离开。

    各位长老面面相觑，终于还是有几百位长老离去，随着皇朝钟声的步步紧‘逼’，又陆续有长老离去。

    但依然有三百多人跪在虚空，面向祖阁，他们的脸上乌青已消，取而代之的是决绝，其中就包含皇朝大长老，二长老！

    钟声七响，意味着阁‘门’即将关闭。

    柳天姿侧身了：“姐姐，你该走了！”

    “我说过要走吗？”七公主面对她妹妹：“你不走，我为何要走？”

    “姐姐，妹妹从来没有强求过你任何事情，但今天……对不起了！”柳天姿手一起，直接抓住姐姐的肩头，冲天而起，飞向祖阁。

    此时钟声已八响！

    “妹妹，你停下！”七公主大叫：“你再向前飞一步，我立刻自杀！”

    柳天姿猛地停下。

    “你说你是决绝的，你难道不知道你姐姐的‘性’格？”七公主道：“面临生死，绝对是说一不二！”

    “为什么？为什么非得留下？”柳天姿轻轻叹息。

    “因为一点，咱们是姐妹，从幼年时你代我受了十八年苦难之时起，我就发过誓，这一辈子我要照顾你，现在你的功力已经远远高过我，我根本照顾不了你，今天我留下来，你是不是感觉很可笑？……”

    钟声九响！

    七公主的声音戛然而止，无需再说，祖阁之‘门’已经关闭reads;！

    她们想入都入不了。

    良久良久！

    “姐姐！”柳天姿紧紧地抱住姐姐：“我没有感觉可笑，我感觉好温暖，十七年前，我离开皇城，前往异乡，我以为我自己是一个被抛弃的孩子，但回到家我就知道，家还在原地等着我，姐姐，你也在我们一起玩耍的后‘花’园里等着我！”

    “十七年漂泊，对于一个普通的孩子来说都是艰难的，对于一个皇家公主而言更加艰难，妹妹，我很早就想跟你说一声对不起，但一直没有勇气说出来。”

    “姐姐，别说对不起……你没有对不起我，而且我很感谢幼年有这次灾难，如果没有那次的灾难，我又上哪儿去跟他相见？又如何跟他相爱？”柳天姿脸上突然浮现一层淡淡的红晕，轻如呢喃：“能跟他在一起，上天已经给了我最大的回报！”

    看着她的红晕，七公主不知心头是何滋味，轻轻道：“所以你才冲动，所以你才愿意随他而去。”

    “不！你错了，姐姐！”柳天姿道：“我今天留下绝不是冲动，更不是为了他，而是尽一个皇朝子孙的本份。”

    七公主猛地一惊。

    “咱们的亲人都在祖阁，如果不能开启，他们将永远不能重见天日！而将全部的希望都押在父皇身上，风险依然太大！”柳天姿：“所以咱们这次留下，决不是送死，相反，我们要尽最大可能保留自己的‘性’命，只要我们的‘性’命在，才能保留住皇朝外围的一颗棋子。”

    七公主眉头皱起：“但凭我们的能力，又如何发挥这颗棋子的作用？”

    “凭我们或许不能发挥作用！”柳天姿道：“但我们可以寻找帮手，他！还有他的伙伴，必要是甚至还有妖族大军！”

    “他？”七公主一跳而起：“你真的相信他还活着？”

    “当然信！”柳天姿仰望午夜星空：“我也必须信！如果连他都不信，我还能信谁？”

    必须去信！

    这是一句包含多少深情的言语？

    如果她不再对他拥有希望，她还能对什么拥有希望？

    他，永远是她终极的期待，不管山崩地裂，不管日月无光，不管九天坍塌，这份期待永远都不会变。

    七公主痴痴地看着她，她似乎终于知道自己跟妹妹的差距在哪里了。

    她面对他，虽然有信任，虽然有期待，但她也会有怀疑，而妹妹，不管在什么时候，都不怀疑他，不管在何种逆境之中，她都视他为漫漫长夜最后的那一点星光。

    “姐姐，如果……如果我出了什么问题，你一定要活下去！”柳天姿幽幽地道：“这不是为了你自己，而是为了皇朝，也是为了他。除了我之外，皇朝中只有你才能真正走进他的心中，只有你才能让他愿意为我们的家园而战斗，也只有你，才能让他不再悲伤，依然快乐，因为我知道……你是真的喜欢他！”

    七公主心头大震：“妹妹，你千万别有那个想法……”

    突然，天空猛地一亮，无数的凤凰翻滚，映照夜空，翻滚的凤凰慢慢消失，一层‘波’‘浪’从皇宫上方分开，滚向两边，如同一片大幕徐徐拉开，神凰巢完全失效！

    “神凰巢已失效！”柳天姿手一伸，抓住妹妹的手：“隐蔽！”

    声音一落，两人突然‘射’向山谷下方，进入一道狭窄的深沟，一个奇特的金罩飞起，将姐妹俩同时包起，金罩落下，落入一座深潭之中，就如同沉下去一块石头。

    隐藏！

    这是她们的使命！

    面对腾龙大军，面对腾龙圣君，她们如果选择硬抗，无异于送死。

    但她们不能死，她们还有最重要的使命――留下一点火星，留下一颗火种。

    今日腾龙大军压境，今日凤凰帝国的覆灭已经无可避免，没有人能改变今天的结局，但凤凰帝国不能就这样没入历史长河，它要复兴！

    哪怕一千年，一万年，十万年！它都要复兴。

    而她们，今日可以含泪坐视家园毁miè，只为保留一颗复兴的火种！

    天空风雷动，无数的腾龙大军出现！

    “母后……母后如果知道你是这种想法，肯定会很欣慰！”七公主轻声道：“为什么不告sù她实情？为什么宁愿她对你失望，也不愿意她以你为骄傲？”

    为什么？

    柳天姿也说不上来。

    她还在责怪母后吗？她从内心深处依然没有原谅母后吗？

    或许不是！

    在她读懂母后的耳光之后，她真的知道母后疼她。

    那她为何这样？

    为何不将自己真实的想法告sù母后？

    只因为一点，她不想母后为她担心，她宁愿母后恨她，唯有对她的失望与痛恨，才能减轻母后对她的担心，如果她死了，母后也才不会太痛苦。

    但这些，她不想告sù姐姐。

    姐姐，虽然年纪比她大，但人生阅历远不如她，就如同一张白纸，这就是在皇宫成长与在外面成长的区别。

    有时候，人生感悟很苦，很沉重，她不愿意污染姐姐这张白纸。

    外面的大战已起！

    三百名长老冲天而起，怒吼声震动天地！

    腾龙大军从九天压下，气势如虹！

    这是等待了一个月的战斗，这是每个腾龙战士都想亲手参与的战斗，亲手屠杀凤凰皇朝最后的抵抗力量，他们就会载入史册，成为腾龙皇朝最伟大传奇的谛造者！