
    夕阳西下，一缕斜阳‘射’入莲‘花’池，叶天的目光也移向了莲‘花’池，此刻，莲‘花’含苞‘欲’放，‘花’径娇嫩，在风中摇曳，洁白如‘玉’的池底没有半点污泥，一条灵鱼在池底穿梭，带着七彩的光芒游走着，一会儿出现，一会儿消失，这如梦如幻的奇景之下，叶天的心神也悄悄沉入。全集下载访wèn:。

    什么意思？

    赏莲‘花’池？

    不！没有人有这个闲心！

    这道长虽然人绝对清闲，但也绝对没有这个闲心，她的目标在哪里？只能是池底一块比较突兀的石板！

    这石板很突兀，在如同白‘玉’做成的池底显得尤为突兀，这石板上有什么？

    叶天的神识一穿而过，‘射’向石板，这灵鱼陡然一弹，化成七道彩霞‘射’向四面八方，这一瞬间，叶天突然感觉到自己的气机与整个水池的气机融为一体，是一种很玄妙的感应。

    “叶公子，可有感触？”身边传来一个声音，正是道长的声音reads;。

    “有！”叶天道：“感触相当深！”

    “哦？请教！”

    叶天道：“这条鱼真是太活泼了，要是捞起来煮一煮，加点生姜大蒜，味道肯定很鲜！”

    “什么？”道长几乎不敢相信自己的耳朵，就连莫如是也悄悄张大了嘴巴。

    “你们道家不忌口吧？”叶天抬头了：“怎么？你们的表情很怪啊，这鱼难道不能炖汤？”

    道长缓缓摇头：“公子还是先暂时忘jì鱼汤吧，还看看！”

    叶天继续看，眼中的神采越来越亮。

    “公子，现在有新的收获吗？”

    “有！”

    “请教！”道长眼中又一次有了欣喜。

    “这鱼其实还可以烧着吃！”

    道长与莫如是面面相觑，几乎同时开口：“能不能不要再想着吃鱼？”

    “哦，那我再瞧瞧！”

    叶天继续看。

    第三次，叶天又有了新的收获！

    “这次不吃鱼！”叶天很兴奋地道：“改成吃素！这莲藕很鲜嫩啊，大火炒，加辣椒、五香、麻油……”

    道长直接闭眼，莫如是哐地一脚直接踩在他的脚背：“你能不能不那么想着吃？”

    “如果硬要我从一桌菜中想到其他的，我觉得道长需要给个提示！”叶天道。

    莫如是的目光投向师傅，道长的目光也缓缓投向叶天，终于笑了：“叶天公子很‘精’明啊，真正是不见兔子不撒鹰，好吧，贫道告sù你真实的用意！”

    “请reads;！”

    道长道：“贫道这片小池子，苦心经营多年，总想寻一个天地气机的完美无缺，但总不能如愿，今日请公子爷来赏莲‘花’池，就是想请公子告sù贫道，这中间到底还少了些什么。”

    叶天笑了：“一池‘春’水显其静，一尾灵鱼增其动，一池莲‘花’显其生，一池倒影显其虚，一座假山成其实，两个美‘女’显其‘阴’，我一个粗汉子促其阳，道长，天地世界尽在你掌中，好手段！”

    这番话一出，莫如是眼睛亮了！

    道长的眼睛更是大亮：“你懂道？”

    莲‘花’池赏莲‘花’，这乃是一个匪夷所思的构想，是一个完美小世界的营造。

    气机之玄妙无人能懂。

    但叶天一席话，却将所有的秘密揭了个底朝天。

    道长想要建造一个完美小世界，一个道境的小世界，所以才让弟子苦守三月寻找灵鱼，用来追求小世界的动感，所以她才请叶天前来赏莲，来形成与她们气机对应的那个“阳极”，整个滴水观没有男弟子，而叶天是偶尔到访的男‘性’，道家讲机缘，‘阴’阳讲对应，所以才形成了今日如此匪夷所思的邀请。

    这种邀请没有人能懂其中真实的含义，而叶天一语道破。

    道长已是大为振奋，似乎突然发现了一个志同道合的道友。

    “道之一途，无人敢说懂！”叶天道：“但大道之初，最基本的理论却是尽人皆知，自然而已。”

    “是！”道长道：“公子到来，贫道感觉到莲‘花’池已显自然气象，但依然不够，不知公子能否进一步为贫道释疑？”

    “我也感觉到这块神奇石头气机似在跳跃，但离显现尚有距离！”叶天道：“如果道长想这块石头浮现它真正的秘密，恐怕还真的缺少些东西。”

    莫如是全身一震。

    道长霍然抬头，眼神中极度震惊：“你……”

    “道长，建造一个莲‘花’池并不是你终极的目的，你终极的目的是为这块石头解密，作为合作伙伴，我觉得这事情咱们无需相互设防reads;。”叶天平静面对。

    “你是如何看出来的？”道长长长吐了口气。

    “因为这石头太突兀！”叶天道：“此外，石头上的气机太独特！”

    “你在胡言‘乱’语扯吃扯喝的时候，已经在探测这块石头？”道长道。

    “是！”

    “好一个‘精’明的叶天！”道长叹息道：“好吧，既然是合作伙伴，如果成功，你想要什么？”

    “如果它只是常规宝物，我直接退出！”叶天道：“如果这是一种功法，我建yì共享！”

    “成‘交’！”

    如果是功法，共享无非也就是增加一个人知道这功法，对知道的人而言，本身并不损失什么，如果是常规宝物，叶天则直接退出，这本身也是一种大度。

    很好，既然成‘交’，两人就需要坦诚‘交’换意见了。

    道长说起这块石头的来历，叶天的兴趣更足，这块石头居然来源于滴水观最古老的山‘洞’，被一个老祖宗的石像垫了不知多少年，在某一个狂风暴雨之日，这石像倒下了，摔了个粉碎，这块石头就那样孤零零地摆在原地，多少年没有人动过，直到前些时间，道长偶尔来到那个山‘洞’，发现了这石头上的独特玄机，才有了后面的解密过程……

    一个不知名的道派老祖宗拿来垫屁股的石头。

    叶天以源天诀都根本无法探测的石头！

    一块需要道家秘诀才能解密的石头！

    里面到底能有什么？

    这个没有人知道，但至少有一点可以肯定，眼前这个莲‘花’池不足以解密。

    如何解？

    叶天的目光抬起，‘射’向天边，久久不动。

    “你刚才说到还缺少一些东西，到底缺少什么？”道长的声音传来。

    “天时！”叶天道：“‘阴’阳平衡除了男‘女’之外，还应该有天地！”

    道长道：“你说的是‘阴’阳‘交’割的黄昏一线？”

    “是！”

    黄昏之后的‘阴’阳一线，其实也是黑夜与白天的‘交’割线，这一刻，是‘阴’阳‘交’割的那一刻，天地‘阴’阳在这一刻会有一个‘交’集，这一点道长自然是明白的，她也多次试验过，一直不成功，但现在不一样，现在有了灵鱼，动感已到，有了男人，男‘女’‘阴’阳已平，再加上天地‘阴’阳的平衡，或许真的可成。

    远山的斜阳悄然下山，最后一抹阳光完全散尽，叶天与道长的气机同时‘射’向这块石头，这块石头突然一震，离开池底，在水中无声地旋转，在旋转中一缕金光断断续续，似乎有东西想从里面出来，却也总差那么一线……

    莫如是的眼睛睁得老大，极度紧张！

    而道长，一片淡然的表情也不再存zài，同样有了紧张，她一紧张，这金光更淡。

    “不行，还不够！”叶天神识一收，石头从池中落下……

    突然，天空有异常！

    呼地一声，一条人影从天而降，落在他们面前，这是一个年轻的公子，他凭空从空而落，直接落入滴水观的禁区，外围的人居然一无所觉，根本没有人进来，也没有人问。

    好强大的功力！

    “何人擅闯滴水观？”道长一声怒斥。

    那个年轻公子手轻轻一抬，一把折扇呼地打开，扇上金光一闪，浮现一个金‘色’大字：昊！

    他根本没有看道长，他盯着的是池底，这把扇子的亮相似乎也只是他的一种习惯而已。

    道长猛地一哆嗦：“昊天圣子宋昊！”

    宋昊，昊天宗圣子，功达大圣四重天，乃是天下年轻俊杰，纵然是在全域，他都可以横行，所到之处，各大宗‘门’均以礼相待。

    此刻，他突然出现在滴水观禁区，为何？

    “滴水观果然有此天机妙石！”宋昊哈哈大笑：“妙极！”

    他的手一伸，池中那块石头突然飞起，‘射’向他的掌心。

    “不可！”道长素手一抬，变幻万方，猛地抓住天机妙石，这一抓住，她的娇躯摇摇‘欲’坠，脸‘色’也大变。

    宋昊脸‘色’一沉：“你不想将此石献与本座？”

    “不能！”道长道：“此石乃是祖宗遗物，决不能献于贵宗！”

    “祖宗？”宋昊冷笑道：“滴水一观，千万年所居之地均属本宗赏赐，在本宗面前，何来祖宗？所有之物，均视同本宗家产，你敢忤逆？”

    “贫道遵守祖训，不敢忤逆，本观任何财产，昊天宗予取予夺悉听尊便，唯独此石乃是先祖遗物，不算道观公产，还望圣子体恤！”

    “很好！”宋昊道：“你口口声声先祖，本座先取灵石，再除你先祖牌位，最后将你座下弟子尽皆予夺！”

    他的手一收，道长一声闷哼，手中灵石脱手而飞，以她的功力还不足以对抗宋昊。

    眼看灵石就要落入宋昊之手，突然，虚空之中出现了一只手，这只手简简单单的一抬，灵石就落入他的手心，正是一直安安静静站着的叶天。

    “放肆！”宋昊脸‘色’陡然一沉，这一声怒喝，池水动‘荡’，灵鱼刹那间化成彩霞，柳叶尽落……

    “圣子要取灵石，似乎还得问一问我！”叶天淡淡道。

    “你算什么东西？”宋昊冷冷道：“跪下！”

    这沉声一喝，观主全身一震，差点跪下，反观莫如是，反而没有那么狼bèi，只因她站在叶天身后reads;。

    叶天笑了，笑容一‘露’，他陡然一步而前，手一伸，哧地一声，捏住宋昊的咽喉！

    所有人的脸‘色’全变！

    包括道长！

    同时也包括莫如是！

    莫如是是知道叶天本事的，她知道叶天的功力不差于眼前这个驰名天下的俊杰，两人要是打起来，恐怕得是惊天动地的一番大比拼，但也决没有想到，叶天只是简简单单一伸手，就将这百万里之内闻风丧胆的昊天宗圣子捏住咽喉，宋昊完全没有抵挡的余地。

    “你是……什么人？胆敢……”宋昊的脸一下子变得乌青。

    “我是什么人你完全没必要知道！”叶天淡淡道：“反正就算知道你也记不住！”

    宋昊大惊：“你敢伤我？”

    “客气！”叶天道：“完全不是伤，而是……杀！”

    “不！”

    两个人同时大呼！

    道长和莫如是，她们也同时大呼“不”！

    喀的一声，宋昊的眼睛猛地睁大，一声凄厉的惨呼戛然而止。

    一个元神突围而出！

    叶天一掌横扫，元神收入他的掌心。

    “不可灭其元神……”道长紧急制动。

    但叶天手一合，元神烟消云散！

    道长与莫如是面面相觑，两张美丽至极的脸蛋上全是惊慌失措……

    “何人伤我圣子？”外围突然传来一声大吼，震动天地，整个滴水观完全震动reads;。

    道长的手猛地一挥，天空突然一暗，她们所在的地方陡然成了一个封闭的空间，上面是石板，根本没有任何缝隙。

    三双眼睛在黑暗的空间中全都很亮。

    “叶天，你太冒失！”道长长叹道。

    叶天的声音很平静：“他要灭你先祖，奴役你座下弟子，还不该杀？”奴役座下弟子，这也许才是叶天下杀手的真正原因，象这等圣子，绝对不会说过了不算，他说要奴役绝对是真奴役，莫如是就在这群座下弟子之中，一旦遭到奴役，他同样不能袖手旁观。

    为了莫如是，为了落日的旧友，他都必须杀掉这个人。

    “此等禽兽，杀一万只都嫌少，但今日你这一杀，却是拿整个滴水观三万弟子殉葬，你是要滴水观在江湖中永远除名！”道长道：“叶天，你今日乃是一个罪人！”

    以她的优雅，平日是断难说出这种话来，尤其是面对刚刚帮助她的恩人，她更不可能说出这番话，此刻这番话出口，显示她是何等的悲观绝望。

    “我既然出手做下此事，当能解决此事！”叶天道：“放心吧，不会牵连到各位半点！”

    “这如何能够？你做不到！你不可能做到……”莫如是大叫。

    “轰！”天顶的天‘花’板突然化成粉末，七条人影同时出现在上方，杀气腾腾，赫然都是至少五重天以上的高手，昊天宗长老！

    七大长老同时包围！

    天空大亮，莫如是紧急回头，突然她惊呆了，站在她身边的赫然已经不是叶天，而是一个手持折扇的年轻人，是宋昊！

    道长也一下子惊呆。

    易容！

    易容术！

    他杀掉了宋昊，穿上了宋昊的衣服，改扮成了宋昊的模样。

    这就是他应付今日必死之局的办法？

    如果他真的能成功，这个办法就是最好的办法，没有人知道宋昊是死在滴水观的，在昊天宗长老眼中，他们的圣子平安无事！

    这叫釜底‘抽’薪！

    这是最妙最妙的计策！

    但这计策真的能成功吗？

    在大圣五重天高手面前，他的易容术能瞒过所有人？易容术不仅仅是面孔衣着，更重要的是气机，还有宋昊所了解的关于昊天宗的信息，到时候三句话一说，人家必定识破。

    但她气机一扫，大吃一惊，她感应的已经不是叶天的气息，已经不折不扣就变成了宋昊的气机，或许还比原先多了几分玄妙，这是什么本事？

    “圣子！”七大长老从空而落，落在叶天周围，微微一鞠躬：“可有事发生？”

    “本座刚刚悟道，险入魔障，有惊无险！”叶天的声音也完全改变：“陈长老不必忧虑。”

    陈长老？他认识？

    一瞬间，他已读取了宋昊的神识记忆！而且还能‘精’确对应？道长与莫如是悄悄对视，全都震惊。

    那个陈长老脸‘色’微微一沉：“圣子险入魔障？莫非滴水观设计陷害圣子？好大狗胆！本座将此观平了！”

    “放肆！”叶天沉声喝道：“此地留下尚有重用，你若坏本座之大事，本座拿你孙‘女’开刀！”

    “不敢！”陈长老脸‘色’大变：“一qiē但遵圣子令！”

    叶天道：“回去！”

    折扇一弹，合拢，冲天而起，刮起一阵厉风。

    七大长老同时飞起，直上云端。

    道长与莫如是站在一片废墟之中，脸‘色’全都不属……

    叶天已入云层，云层之上，是一只巨大的金‘色’龙车，前面两条飞龙拉着，龙车之内空间巨大无比，宛若巨屋，有桌有椅居然还有‘床’，一张大‘床’之上铺着一张黑‘色’的‘毛’皮，每一根‘毛’都晶莹剔透，乃是一只修行至少三千年的妖兽本体之皮‘毛’。

    好奢侈的圣子！

    叶天读了宋昊的神识，知道了很多东西，眼前紧急需要消化。

    宋昊其人，嚣张‘阴’毒，残害周边，真正是无恶不作，对身边人同样残暴不仁，这是叶天对他‘性’格的初步判断，所以他才对七位长老毫无敬意。

    进入这龙车，宋昊更多的东西他在理顺，昊天宗的信息是叶天最关注的，昊天宗，方圆百万里之内最大的宗‘门’，宗主宋清江乃是宋昊的父亲，功力达到恐怖的大圣七重天！

    他的母亲功力也在大圣六重天。

    长老八千之众，功力都在五重天至六重天，弟子三百万，最差的弟子估计都已是圣王三四重，他这一去，算得上是踏入龙潭虎‘穴’。

    这是昊天宗的情况，天下的情况更是让叶天心惊‘肉’跳。

    昊天宗存zài于凌‘波’域，光一个凌‘波’域宗‘门’就达到十万之众，而昊天宗，在这凌‘波’域里也并不算顶级宗‘门’，时间还是短了些，他无法在这么短的时间里全面掌握宋昊所有的记忆，也只能掌握他最新最近以及记得最牢的一些记忆，而最新的记忆中，他突然看到了一个人影，是一个高贵典雅的人影，两人之间的‘交’流也被叶天全面‘洞’察，他惊呆了……

    就在此时，外面长老禀报：“报圣子，凌雨求见！”

    叶天嘴角浮现一丝神秘的笑容：“让她进来！”

    龙车‘门’一开，一个美丽高贵的‘女’子步入龙车，正是滴水观那个大师姐，叶天刚刚才知道她叫凌雨。

    这是一个高贵的‘女’子，用莫如是的话说，她是大道之‘花’，还很难用言语去解释什么叫大道之‘花’，反正是见不得男人的粗俗，见不得男人的放肆，就连叶天看美‘女’非常正常的眼光她都受不了，直接要将这双眼睛挖掉的那种。

    但此刻，她走进叶天所在的龙车之时，叶天斜躺在妖王皮之上，脚高高抬起，姿势极度的不雅她似乎根本没有看见，也许也只是悄悄皱皱眉而已reads;。

    ‘门’关上，外面的天空与声音完全隔断。

    叶天静静地看着她。

    “你成功了？”凌雨道。

    “是！”

    “你想要的东西已经到手！”凌雨道：“我要的东西你似乎忘了。”

    “废掉你师傅，扶你做观主？”叶天淡淡道：“是这个对吗？”

    “是，这本就是我们的约定！”凌雨道：“我给你天机妙石的信息，你助我成就大道！”

    “这的确是我们的约定！”叶天懒懒地道：“遗憾的是，我放弃了天机妙石！所以，也根本没有理由履行对你的承诺。”

    “你放弃天机妙石？为何？”凌雨大惊。

    “不为何，突然没有兴趣！需要给你一个合理的解释？”叶天的声音充满讥讽。对这个‘女’子，他绝对谈不上尊重，也完全没必要去掩饰对她的不尊重。对于一个与宋昊这个名声狼藉、‘阴’险毒辣的人谈‘交’易的人、对于这个为了自己上位而邀请别人废掉自己师傅的人，叶天是根本瞧不起。他也终于明白为何宋昊直闯禁区，顺lì找到天机妙石，都是因为这个内‘奸’！这个看起来高贵不可攀、其实骨子里卑鄙无耻的‘女’人！

    “不敢！”凌雨立刻鞠躬。

    “你可以走了！”

    凌雨没有走，她脸上红一阵白一阵很是狼bèi，她似乎没有经历过被人驱逐的时刻。

    “你不走？你很欣赏本座在‘床’上的体位？”

    这句话如果出自别人口中，凌雨绝对是一剑刺过去，但叶天说这话，她不敢！