
    如何对待太子？是叶天很纠结的问题。

    如果是别的对手，不存zài纠结，直接杀了就是，哪怕太子功力达到三重天，哪怕他有神凰剑在手，今日的叶天也根本不怕他――他功力破入大圣四重天，就拥有了硬抗太子神凰剑的资格。

    他纠结的只有两点：一，太子是整个凤凰帝国的根基，一旦杀掉太子，整个凤凰皇朝跟他的对立就真正是不死不休，不是凤凰皇朝杀掉自己，就是他必须真正铲除凤凰皇朝，不再有中间路线。二，太子是天姿的亲哥哥，自己如果踏出那一步，如何向她交待？就算她能理解自己，就算她依然选择站在他这一边，她都不会心安，她都会一辈子在痛苦的折磨中煎熬。

    看到叶天心事重重的脸色，素素反过来安慰他：“天哥哥，你也别太担心，太子殿下是皇朝的人，皇朝那么看重你，他肯定也不会为了段氏而跟你过不去。”

    小琴也说：“是啊，天哥哥你才是最大的战斗英雄，战功比谁都大，又是那么好的人，要是皇朝因为段氏的阴谋而对付你，全天下的百姓都不会答应。”

    叶天笑了：“不用安慰我了，知道你们急得什么似的，这安慰很有点口是心非的模样。”

    素素横他一眼：“知道妹妹急啊？那你表个态让妹妹别急。”

    “表态？这事儿也兴表态？嗯，行吧，表一个！”叶天道：“我别的可能一无是处，就一个东西特别硬，知道是什么吗？”

    小琴小嘴儿张开了，我的天啊，什么东西那么硬？会不会是那玩意儿？这话真是太下流了。

    素素没她那么多的杂念，直接问：“什么呀？是不是你拳头特别硬？管他是谁统统砸个稀巴烂？”

    叶天笑了：“不是，是命！命特别硬！你们天哥哥如果不想死，还真很少有人能让我死！”

    “包括太子？”素素激动了。

    “包括！”叶天微微犹豫：“暂时可能不包括太子他爹。”

    我日！

    两女全都张大了嘴，素素心头全是激荡，我的老天，别让他这么嚣张好吗？这样雄视天下的很容易让女孩子心头大荡的，很容易让人晚上做梦的。而他，是妹妹的，自己真的不能这样……

    而小琴不是这样，她直接埋怨她男人：“你跟我们说没事，出去千万别乱说，这是诛九族的大罪知道不？要是皇朝知道了，肯定真的会再下发绝杀令，你还真想要啊？”

    夜幕沉，星光起，两女陪着叶天聊着。

    欧阳素素明知道他跟妹妹有情况，明知道自己夹在中间不太好，但她总是舍不得离开，隔一会儿会想出一个问题来继续说一通，等无数个问题都说了一通之后，月已中天。

    实在没什么说的了，素素突然冒出来一句话：天哥哥，你给我们讲讲你过去的故事呗……

    好大的题目，好吸引人的题目，连小琴都好有兴趣，于是叶天只有给她们讲。

    这故事一开头，叶天自己就沉迷着：叶家山，遥远的叶家山……

    谈困境，叶天向无忧，谈功力，他向不喜，唯有遥远的叶家山，遥远的童年，遥远的亲人，永恒的港湾，才能让他真正陷入沉迷，在那个世界，那些人那些事，那些在指尖悄悄溜走的岁月，真的是他心中那扇充满温情的大门。

    两女星光下也温情脉脉地看着他。

    听他讲着遥远的故事，她们才发现离他是那么的近，也正因为这些寻常事，才悄悄改变了她们内心的想法，这个男人是一个至情至性的人，而不是高高在上的神！

    没有人发现，在窗户，遥远的湖边，有一个女子也在静静地看着他。

    这是一个很少走出家门的女子，这是一个将自己封闭数年的女子，这是一个风华正茂却已白头的女子，这是一个受情所伤，自认为看透人世红尘的女子reads;。

    是的，她就是欧阳大小姐。

    今天，是她近三年来面对的最大波折，她在密室中差点死在别人剑下，因为她的原因，家族差点灭亡，在她举剑自尽的时候，一个天神般的男人出现在她身边，将她从死神的巨口中救出。

    从那个时候起，她眼里就有了这个男人。

    事态一步步发展，那个男人一步步从人到神，在她眼前来了个华丽至极的大转身，终于与遥远传说中的那个天神重合。

    这个天神完成了他传奇的使命，与两个妹妹坐在房间聊天，他们聊的不是神的世界，而是人的世界，在她能听懂的故事中（如果他说的是神的故事，她当然听不懂），她被他的真性情深深打动。

    她从来没有想到，人世间会有这么完美的男人！

    陈公子当年也是神湖之侧的佳公子，但跟他比起来，只有一个词儿可以形容：俗不可耐！

    她觉得自己终于从深深陷入的情伤中走了出来。

    只因为一点，她想通了！

    象叶天这样的男人，才值得女人为其为伤，而陈公子，根本不配！

    叶天根本不可能想到，他除了让小琴喜让素素激动之外，还让欧阳大姐直接改变了人生观与爱情观。

    象欧阳大姐这样的偏激型女子，一旦钻进了认识的死胡同，就很难出来，但现在她走出来了，只因为一点，叶天给她来了个釜底抽薪，让她看清她曾经的爱恋是何等的不堪，让她知道，天下好男人多的是，让她真正明白，与真正的好男人相比，那个陈公子简直根本不是个男人！

    这一着很绝。

    夜已深，素素终于离开了，一万个舍不得也得离开。

    她一离开，本来已经悄悄打了个呵欠的小琴立刻新鲜起来，叶天规矩了大半夜的手再度不规矩，出现在不该出现的地方，小琴脸蛋悄悄地红着，眼神迷离着，任凭这个男人坏坏地脱掉她的衣服，按在床上悄悄地欺负着。

    她倦了，她闭上了眼睛。

    叶天将她轻轻抱在怀中，他的眼睛还睁得大大的，望着遥远的天边。

    太子，今天会来吗？

    以太子之尊，就算是杀某人也应该是光明正大地下达战书，如果嚣张一些的话，应该叫下达诛杀令，但前些时候他改变了这个惯例，用一种近乎暗杀的方式偷袭叶天。

    这是太子心头最不能启齿的部分。

    或许也正为了掩人耳目，他才赦免叶天的凤凰绝杀令以转移公众视线。

    如果叶天真的死了，一qiē也就如他所愿。

    但叶天没有死！

    叶天没有死，太子是最坐不住的！

    他会不会再度前来，持神凰剑再杀叶天？

    这是叶天的思考，但幸好并不是他的畏惧！

    漫漫星光下，他想着太子。

    紫云山系，同样是漫漫星光下！

    太子面对身后的万里江山图，一动不动，没有人知道他在想着什么。

    自从溪将军带回那个消息以来，太子就直接回头，看着身后的万里江山图，再也没有一句话。

    从正午到黄昏，从黄昏到天明，太子就这样静静地站立。

    天已明！

    东升的太阳光射了进来，笔直地射在太子身上，阴影将前方的万里江山图完全覆盖。

    突然，空中一条人影从空而落，落在太子身后：“报，敌情有异！”

    太子霍然回头！

    身后，防线之外，浮云乱卷，整个天地仿佛都在颤抖reads;。(棉花糖)

    “去看看！”太子三个字的命令一下达，他已冲天而起，直达最前沿。

    他的人影一落，身周金光闪动，无数金衣长老同时而落，落在最前沿、也是最高的山峰之巅，那里就是指挥中心。

    防线之外，浮云卷如龙，纵横如海，是如此的大气磅礴却又充满变数，城外平日神出鬼没的腾龙隐族突然如雨后春笋般浮现身形，平日杀气纵横的腾龙铁骑突然排成了整齐的百列，没有了惯有的呼喝，取而代之的是庄严sù穆。

    “殿下！”旁边一名金衣长老沉声道：“敌方有大人物到场！”

    “大人物？”太子眼睛里突然射出一道金光：“太好了！”

    开战以来，战功似乎都集中于叶氏那一边，他太需要一场传扬万古的战功了。今日敌方大人物进场，如果能够将某个大人物猎杀，他就取得了与叶氏再度争雄的名片！

    他要的就是大人物！

    不管这个大人物是谁，他都有把握，因为他手中持有神凰剑！

    神凰剑在手，高手为猪狗！

    他得感谢他妹妹天姿，妹妹将神凰剑偷盗出宫，罪名由她来背，功名该属于太子！

    云层龙腾虎跃，变幻万化，突然一震，一条万丈金龙的光带陡然出现。

    “腾龙皇室！”金衣长老大喝。

    太子心头陡然热血沸腾！

    腾龙皇室，妙极！

    防线之外，千万大军突然同时跪倒，一声大呼震动天地：“恭迎腾龙圣君陛xià！”

    天空的金龙一个盘旋，一条金光闪烁的人影出现在天际，从云层中步步而下！

    这是一个全身金甲的中年人，脸是金色的，整个人都是金色的，他身上的甲也宛若活物，不仅仅包裹全身，甚至脸上、手上都有reads;。

    他应该是一个龙形人，或者是人形龙！

    太子猛地一震，脸色突然就变了。

    防线之内，所有人的脸色全变！

    腾龙圣君亲至！

    这是任何人都没有想到的事情，腾龙圣君，功力至少大圣五重天，整个凤凰帝国，唯有当今皇主柳千行才堪与其一战，除皇主之外，任何人在他面前全都是土鸡土狗。

    自然也包括雄心万丈的太子在内！

    太子一开始是希望来个大人物，层级越高越好，层级越高，他的战功就会越大，但现在，他突然发现，自己网中出现了一个巨无霸，出现了一个天神！

    腾龙圣君目光没有任何游离，笔直地盯在太子脸上：“凤凰天尊？太子？”

    腾龙圣君的声音并不严厉，甚至还有几分温和，但声音入耳，太子全身轰鸣，脚下的青石陡然无声无息地化成虚空，离他最近的十八名金衣长老同时从空中坠落，唯有太子立于高空。但他的脸色突然沉凝无比，宛若突然之间戴上了一幅面具。

    “是！”太子缓缓吐口气，吐出一个字。

    “好一个风华绝代的天尊！”腾龙龙君长长叹息：“柳千行何其有幸？”

    他似乎在感叹自己的遭遇。

    他儿子腾龙仙尊死于非命，看到与仙尊齐名的天尊之时，分外有感触，防线之中，所有人的心头全都收紧，虽然摸不透他的真实意图，但也隐约有一个不祥的预感，腾龙圣君亲至，莫非要斩杀太子？

    他与凤凰皇主柳千行一向齐名，功力相当、地位相当，争斗千万年不分胜败，一般情况下他们老一辈的较量会由儿孙一代继续下去，但他儿子已经死了，永远丧失了较量的资格，象这样的一代枭雄，为了腾龙的荣耀，为了腾龙后代的万古江山，极有可能杀掉对方最有力的继承人。

    太子目光收缩，无言！

    腾龙圣君缓缓低头：“柳千行尚在闭关否？”

    太子心头已经在微微一沉，他父亲的确是在闭关，已经整整闭了十三年，但此刻，这一消息却决不能外泄，对方唯一有所顾虑的就是父亲，万一他知道父亲尚在闭关，估计立刻就会抓住有利时机直破皇城。

    “非也！”太子道：“我父皇已出关多日！”

    “已出关？”腾龙圣君哈哈大笑：“他身受诸天乱流之祸，还能出关？”

    太子的脸色陡然就变了！

    这一变是一片乌青！

    别人或许不知道这句话的分量，唯有他知道！整个皇朝也只有三五个人知道。

    皇主十三年前闭关，在诸天阵中全力冲击六重天，但发生了意外，诸天阵一年前不知何故出现了变数，诸天乱流入侵，尽数进入皇主体内，理不顺，清不掉，才导zhì皇主在最后关头功亏一篑，差点人神俱灭，目前正在苦苦支撑。

    这是整个皇朝最大的秘密！

    是绝密！

    对方怎么会知道？

    “本君不仅知道他受诸天乱流之祸，甚至还知道他是为何受此大祸！”腾龙圣君道：“你可信？”

    太子的手陡然抬起：“是你！是你阴谋设计暗算！”

    这一瞬间，太子就想明白了，父亲在诸天大阵中闭关也不是一回两回，大阵源源不断地从异域空间给父亲提供高等级的能量，从来都是可控的，从来都没有出现过失控的情况，但一年前突然失控，紧接着腾龙入侵，今日腾龙君主知道这一惊天秘密，并坦言知道他为何受此大祸，一qiē都指向一个可怕的阴谋：父亲的诸天大阵失控根本就是腾龙策划的诡计！

    哈哈哈哈……

    腾龙圣君哈哈大笑：“柳千行闭关不能出，本君就亲出龙城，前往京城见他reads;！”

    他的声音一落，下方千万大军同时兵器高高抬起，直指紫云山系。

    紫云山系所有人同时飞起：“防守！”

    “别怕，大阵无人可破！”

    “各就各位，与腾龙之君来一场大战！”

    “让他们见识凤凰的厉害……”

    无数的豪言壮语下，凤凰防线精锐尽出！

    腾龙圣君的手陡然一挥！

    简简单单一挥，面前的防守大阵直接化成虚无，防线之侧的数十万长老、精英、战士同一时间化成灰。

    所有的豪言壮语戛然而止，一声尖叫不知从何处响起。

    哧！

    太子直扑而前，手中一把金剑直指腾龙君主，威猛无伦，覆盖天地！

    腾龙圣君盯着他，淡淡地说了一句：“凤凰天尊，腾龙仙尊在等你！”

    一句话尽，太子的金剑突然凭空炸成粉末！

    仅仅是一句话！

    太子金剑碎，头发乱，但突然，一把银剑出现在他掌中，银剑一出，陡然成为一只巨大的凤凰，直逼腾龙圣君，在逼近的瞬间，这把剑已离腾龙圣君不足三丈，凤凰已覆盖腾龙圣君的全身。

    这正是当日太子对叶天下的杀手，是他偷袭的再次复制。

    这种方式之下，无人能够预先防范，纵然是腾龙圣君，在一代帝器神凰剑下，同样不堪一击！

    眼看太子就要得手，但腾龙圣君突然笑了：“你可知为何有神凰剑不准出宫的祖训！”

    一句话还未结束，腾龙圣君咽喉处突然出现一把银杖，正是龙帝杖！

    太子心头大寒，腾龙圣君龙帝杖在手，岂是他所能敌？

    正准备抽身而退，腾龙帝君后半句话来了：“只因神剑出宫，会落入本君手中。”

    话音未落，腾龙圣君的龙帝杖突然一绕，包围太子与神凰剑！

    后方千万大军全都如入冰窟！

    神凰剑乃是凤凰至宝，与龙帝杖并行天下，正因为此两大帝器，才形成了凤凰与腾龙长达数十万年的并驾齐驱，如果神凰剑落入腾龙龙君之手，一方有两大帝器，一方一件都没有，胜负的天平立刻就会被打破，凤凰皇朝立刻就会被完全颠覆。

    这就是为什么两边帝器都有不得出宫的祖训，只因为他们都知道这件帝器的重要性。

    今日如何能解？

    太子突然一声大吼，全身化成虚无，凤凰立刻壮大百倍，哧地一声，凤凰穿破龙帝杖的包围，远遁诸天外！

    腾龙圣君猛地一惊！

    他座下大军横扫紫云山系，片刻时间将凤凰大军杀得血流成河，他依然怔怔地盯着虚空，一动不动。

    他身后传来一个声音：“父皇，这小子功力真有那么厉害？居然能从父皇手下逃生！”

    “是！凤凰绝世天才果然名不虚传。”腾龙圣君道：“这小子年纪轻轻，居然已能触碰到凤凰涅磐的八无境，此境就连柳千行都无法触摸！”

    身后的是一个美丽女子，赫然正是与叶天有过数面之缘的腾龙公主。

    腾龙公主不懂：“父皇，什么叫八无境？”

    “这个说来就话长了！”腾龙圣君道：“凤凰开宗祖师以大智慧演绎心魔的八种形态，开创一门独特而又神秘的功法，叫凤凰八无，分别是形、神、方、意、智、明、死、生。悟出无形诀，无物可伤，悟出无神诀，基本可横扫修真界，悟出无方诀，任何招数均可为其招数，悟出无意诀，元神不灭……至于后面的生死二诀，就是真正的大乘！”

    公主微微发愣：“父皇说……连凤凰君主都悟不出来，是完全悟不出来，还是悟不透？”

    “完全入不了门！”腾龙君主道：“但此子居然已能施展无形诀，化**为虚无，融入神凰剑而遁！”

    “这意味着什么？”

    “意味着他是凤凰老祖指定的人！”腾龙君主道：“此子不死，腾龙、凤凰两国后代子孙均须在他奴役之下！”

    公主眉头缓缓皱起：“父皇，你真的如此看重这个人？你真的觉得他会是整个年轻一代最了不起的人？没有人盖得过？”

    “是！就算你兄长在世，也必将败在他手下！”

    公主眼睛慢慢闭上，她的脸上露出一丝悲戚，但她的眼睛很快睁开：“那个杀大哥的凶手呢？父皇如何看他？”

    腾龙圣君目光一抬，寒光四射，四周的青山绿水突然同一时间失去了绿色，变成一片死寂！叶天！这个贼子！对于这个贼子，是没有任何评价的，直接杀无赦！

    “报陛xià！公主！”一名长老虚空而落：“紫云山系防守全部清除，杀敌千万，敌军败退八方，请陛xià下达歼灭令！”

    “没有歼灭令！集中兵力，直逼皇城！”腾龙圣君沉声道：“大军所到之处，旁观者生，对抗者死，不得多生枝节！”

    一句话，紫云山系败退的千万大军死里逃生。

    这就是腾龙圣君的终极指令。

    凤凰帝国大得出奇，如果尽数剿灭，几时能到皇城？而直接穿空而过，直接兵压皇城，可以减少很多的对抗，只要将皇城拿下，又哪用担心十万宗门会起事端？

    这就是修行世界的核心法则，皇城功力凌驾天下，威势威压天下的时候，各大宗门都会服从，但一旦皇城毁miè，由腾龙君主主导整个天下的走向时，那些宗门都会成为腾龙名下之宗门，依然会是服从。

    大军推进，宛若天际渡鸦