
    叶天跟随龙十九进了山洞，他是为如何进防线而跟随的，虽然也知道她并不怎么靠谱，但依然需要问一问。

    一问果然问出问题来了。

    龙十九第一句话说的是：“我怎么知道怎么过防线啊？天哥哥你那么大本事都过不了。你那么瞧得起我啊，嘻嘻……”

    叶天开始皱眉reads;。

    龙十九第二句话来了：“天哥哥，咱们换一个想法，不过防线，就在这边打，打了南边打北边，打完这边的咱们去将虬龙宫收回来。”

    叶天的眉头皱得老高：“就咱们？”

    “嗯，就咱们！”龙十九还激他：“天哥哥你怕了吗？”

    “嗯，怕倒真不是怕，这打来打去的也得有意义不是？”叶天道：“打下虬龙宫之后呢？咱们搬张凳子坐在岛上，孤零零地守着十万里海域？”

    “怎么叫孤零零啊？天哥，你有我呢，我陪着你！陪你到地老天荒……”

    龙十九的脸蛋悄悄地红着。

    外面突然有声音，是某个人用剑狠劈石头的“修炼”之声！这当然是路小雪，她明明离得挺远，为什么功力突然加大了？

    “这个……你肯定不是很明白地老天荒这个词儿什么意思！”叶天道：“以后你这样的话以后还是不要说了，会有损你的名节，你还小，可能不是很明白这名节对女人有多重要……嗯，我走了，你休息下！”

    起身离开。

    龙十九在后面叫：“天哥哥，我的名节已经毁了知道吗？”

    叶天后悔得差点要打头，他本来早就可以将这声音封住的，没有封只因为一点，他与她半点故事都没有，不怕某个“修炼者”偷听，但思路跟不上进度啊，这小丫头信口开河一说，路小雪肯定听到了，她一听到，不是无事生非吗？

    现在更不能封声音，现在将声音一封，他与这个丫头的故事还真坐实了，必须说个明白，当路小雪的面说明白！

    “小柔，这话你得解释清楚了！你的名节毁没毁与我有什么关系？”

    “当然有关系！”龙十九道：“我当天下人面前就已经说过了，你是我丈夫，现在你如果不要我，我哪有脸活？我直接抹脖子……”

    叶天愣住！

    这都哪跟哪？她什么时候说过这话？等等，有人说过这话，是……

    小柔噗地一笑：“天哥哥，你到现在还认不出我到底是谁吗？”

    这话传到路小雪的耳中，路小雪一下子呆住！

    她到底是谁？她不可能是龙宫的一个宫女，她是叶天很熟悉的一个人，是天下公认的叶天的妻子，她难道就是那个水逍遥？

    只有水逍遥才有这个底气！

    本来叶天跟任何女人钻山洞，路小雪都觉得自己很有底气在外面发发脾气，哪怕发得惊天动地都应该，都有理由有资格，但那个跟他钻山洞的女孩如果真的是水逍遥的话，她觉得自己会立刻变得无地自容……

    难道真是她？她伪装成一个龙宫宫女，来刺探自己与她男人之间有没有什么秘密？

    天啊，这段时间自己露没露？会不会立刻引来审判？

    路小雪第一反应就是想跑！

    但叶天的声音传来了：“龙十九？十九公主，原来是你！”

    龙宫十九公主？路小雪停下了逃跑的脚步，不是水逍遥，不是水逍遥她怕个啥？

    当然！

    龙十九已经露出了本来面目，她脸上带着浅浅的笑，眼睛里全是调皮捣蛋：“天哥哥，我是不是比小柔美那么一点点？”

    这句话又将路小雪的底气打消了一点点，坦然将面貌问题拿来说事，这自信是何等的强大？她到底美得何等惊心动魄才有如此强大的自信？

    “在我面前出现过的小柔自始至终都是你？”叶天道。

    “嗯，上岛之后，小柔一直在囚禁室关着呢，到你房间里的那个人一直是我……”龙十九好得意。

    到他房间？这个问题貌似不宜细细追究，叶天立刻打住：“为什么？为什么要这样做？”

    “我……我……”龙十九有了点小结巴，声音压低了：“我说过一句话，龙八……龙八告sù过你吗？”

    告sù过！龙八直接告sù叶天，龙十九曾经有过一句豪言：如果叶天上岛，她一定会晚上上门，将自己送给他。

    当时叶天是打死都不信，因为在他的经验中，市井妇人都不敢这么说，但现在看来还得信！

    虽然信但可以拒绝，叶天直接摇头：“没说！”

    “嗯，那我再说一遍啊……”

    叶天的手轻轻一抬，正式关闭外面的声音通道，这话实在是太豪放、太刺激了些，还是别让路小雪听到为妙。

    龙十九的声音传来：“我虽然以前没见过你，也从来没有向你表白过，但听过你的事后我就喜欢上你了，你觉得奇怪吧？天哥哥……”

    叶天愣住！

    她说的居然不是原先那句，这句话太正统了，太能解决问题了，太适合路小雪纠一纠内心的歪想法了，可他偏偏将这声音隔开了，唯一适合听的言语她反而没听见，不行！

    “什么？我突然有点没听清！”叶天打断她的话：“你再说一遍？”

    随着这句话的落音，叶天手一动，解开外面的声音隔断。

    龙十九道：“嘻嘻，天哥我知道你也是喜欢我的，那天你那样抱着我，我好喜欢……”

    叶天再度发愣，又变了！

    这句话送到了路小雪的耳中，偏偏又成了无限暧昧的一句。

    叶天严sù地回答：“那是战斗！真的是战斗！”

    “嗯，天哥哥好豪迈的，总在战斗，抱着我也战斗……我就喜欢天哥这样的……”

    抱着她“战斗”？叶天怎么觉得这话总在有意无意地朝歪路上引？

    不行，继续更正！

    叶天道：“十九公主，咱们之间只有言语上和想法上的事情，没什么实质性的吧？”

    这是掀底牌啊！

    龙十九羞答答的回答他：“天哥哥，你好坏，你又想要实质性的，你要是想……这次你动手，老要人家自己脱衣服……不好！”

    呼地一声，遥远的山洞里一条人影冲天而起，跑了！路小雪直接开跑，叶天有口难辨！

    我的天！

    又想要实质性的，哪个王八蛋教她的语言表达能力？拉出来打板子！什么叫“又”知道吗？

    还脱衣服！

    叶天哐地一巴掌拍在自己脑门上。

    “天哥哥，你怎么了？为什么打自己啊？疼不疼啊？”龙十九抓住了他的手。

    叶天的目光一落，就看到蹲在他旁边的动人景象，她实在是太美了，因为自小就调皮捣蛋，好动，练就了一对好丰满好动人的胸与一个细腰，从这个角度看下去，她深深的****近在咫尺。

    她已经表明了态度，极主动地要跟他好，而他呢？这些时候打打杀杀的至少有几个月没有爱爱了……

    不行！她是龙十七的妹妹，龙十七好歹也是自己的兄弟不是吗？这小丫头没心没肺的而且相当没谱，估计什么事儿都不知道，叶天轻轻摇头驱散心猿意马：“十九，先别说这些成不？你就不担心你的家族吗？”

    “有什么好担心的啊？他们都进防线了！”

    “进防线也未必一定就会安全！”

    “没事，他们有三个大圣，还带了好多虬龙和虬龙王……”

    “三个大圣？”叶天愣住：“怎么会有三个？你母亲突破了？”

    “我母后没有突破啊……”龙十九伸出指头：“我父王、君龙飞、龙八……不是三个吗？”

    “龙八？”叶天睁大眼睛：“指的是你的八哥？龙宫八王子？”

    如果金阳旧友提龙八，指的自然是那个打架冲锋在前，从来不考虑其他的鲁莽汉子龙八，不会有第二人，但在龙十九的口中这个龙八，显然不会是那个龙八，而只能是她的八王子，金阳的龙八，功力才刚刚升入圣王境，离大圣隔了十万八千里，就算再过一千年都成不了大圣，叶天全力帮助都不可能。（）

    “不是啊，就是跟你很好的那个龙八啊……哦，天哥哥，你还不知道他破关了啊？那太神了，整个虬龙宫都说你好神好神，居然将一个刚刚圣王境的人送入大圣级……”

    在她拼命表扬中，叶天的嘴巴悄悄张大了。

    一场天劫，龙八从圣王境直接破入大圣境？

    这可能吗？

    这其中有什么玄机？

    她是出了名的不靠谱的人，整个西海都知道她不靠谱，这如此颠覆性的话从她口中而出，可信度有多少？如果叶天手头有测谎镜来测一测的话实在是很好……

    “天哥哥，很神吧？”龙十九结束了她的话。

    “真的特别特别神！”叶天道：“真有这么神吗？你说的都是真话？”

    龙十九点头：“我骗天骗地有时候偶尔也骗骗母后，但我不骗你……”

    好乖好可爱。

    叶天盯着她的眼睛，这眼睛美丽而明亮，真的不象撒谎，至少叶天分辨不出来：“好吧好吧，告sù我为什么会这么神？”

    一个匪夷所思的回答从她口中传来……

    叶天完全愣住。

    天源丹！

    天源丹起了作用，这能够让变形兽反祖归宗的奇丹居然创zào了如此一个奇迹，将隐藏于龙八体内的真龙血脉激活，让他唤回血脉从而一举突破大圣境。

    这不仅仅是天源丹的奇迹，这只是两个奇迹的组合！

    如果龙八体内没有隐藏真龙血脉，天源丹唤醒不了。

    如果没有天源丹，龙八隐藏的真龙血脉也唤不回。

    两个亿万中无一的奇迹聚合在一块，成就了一个修真史上伟大的传奇。

    真的是这样吗？

    是不是太有戏剧性了？

    或许这世界真的有天意！

    天意要让龙八这个生性就不平庸的人开启属于他的人生轨迹！

    如果是，就太有意思了，所有人的晋级，唯有龙八的晋级最为叶天高兴，这是他多年的朋友，这是完全没有功利的结交，这是他最纯粹的朋友，不管天地如何变，不管形shì如何变，他总是那个满怀赤诚的龙八！

    龙八，终于迎来了属于他的新时代！

    龙十九不知何时趴在他的膝盖上，好开心地仰着美丽的脸蛋：“天哥哥，虬龙宫好多人都想早点看到你，包括我哥哥在内，都想要一颗天源丹，试试有没有隐藏的血脉。”

    叶天从狂想中醒了过来，慢慢低头：“你呢？你想不想？”

    龙十九好开心：“我就知道我的天哥哥最疼我，第一个就想到我……”

    “给你一颗天源丹没问题！”叶天道：“但有一个条件！”

    “嗯，天哥你坏蛋……你想我那样是不是啊……”龙十九的脸蛋好红好红，声音好诱惑人……

    “真不是你想的那样！”叶天道：“我的条件是……回到了虬龙宫众人面前，千万别告sù他们刚才你说的那些话，这些话要是一说，我肯定会被你父王母后联合我的朋友们一块儿追杀。你不想那样对吧？”

    龙十九吃吃地笑：“天哥，你怕了reads;。”

    “嗯，怕！”叶天道：“俗话说得好：疼也得是相互的，我疼你，你也得疼我对吧？别到处乱说就算你疼我了，好吧？”

    天源丹放在龙十九的掌心，她抬起头了：“你真的疼我？”

    “……！”

    “天哥哥，你真好！”龙十九一跳而起，嘴唇准确地落在叶天唇上。

    叶天的眼睛睁大了。

    “嘻嘻，天哥哥，你亲我了，以后谁敢说我不是你小媳妇我打破他的头……”

    叶天按着嘴唇半天转不了元神，这到底是谁亲谁呀？

    龙十九坐下了，服下天源丹闭关，在闭之前还跟叶天说一声：“天哥哥，别急，等我出关了我什么都答应你……”

    叶天直接出洞，一出洞手一挥，在洞口布上一层防护，直接就冲天而起。

    他是真急啊，刚才一番暧昧的对话，路小雪该听的没听见，不该听的全都听见了，气冲冲地冲天而起，可别出什么乱子。

    他顺着她留下的气机飞行了十多里，很快就看到了她，她就坐在一个潭边，不太象是打算跳下去，但从侧面看，她脸上都是黑线。

    叶天在她身后落下，微风轻轻一起，路小雪的眼睛睁开了，脸上的黑线离奇地消失得无影无踪，她的手垂在潭水中摆啊摆，特别特别悠闲的模样。

    “小宝贝！”她身后传来一个声音：“生气了？”

    路小雪猛地回头，就象才发现他一样，她脸上的表情也很惊讶：“噫，你怎么出来了？”

    “专门出来为你消气的！”叶天伸出手，抱住她。

    路小雪立刻挣扎，挣扎得特别激烈。

    但叶天一用力，她半点都挣脱不了，被他拉入怀抱reads;。

    “放手！”路小雪大叫，声音几里外都能听见，但没有人过来，当然不会有，龙十九闭关了，而且外面还有风盾，这山谷里再没有第四人。

    “别这样我的宝贝！”叶天轻轻地吻上她的耳垂：“我跟她什么事都没有。”

    路小雪耳朵缩一缩：“我管你啊，你跟她有事才好，免得老毛病不改又来欺负我……”

    “小宝贝这次你真说对了，今天我真的是专门来欺负你的……”叶天的嘴唇从后面移了过来，接近她的嘴唇……

    路小雪脑袋转来转去，终于还是被他捉住了，深深一吻，路小雪全身慢慢地软，她的手移到了他身后，在他背上狠狠地敲……

    终于分开，路小雪长发披散，软软瘫倒在他的膝盖上，她的小嘴儿分开，湿润潮红，细细的喘息中，**无限。

    这动人的景象让叶天全身如火，他的手轻轻落在这饱满的前胸上，路小雪立刻弹起，挣扎！

    天空已暗了，黑暗中，叶天的手钻进了她的前胸，握住了她的突起，路小雪嘴儿悄悄张开，他的唇落在她的宝贝上，轻轻一舔，路小雪一声尖叫：“你这流氓，到底受了多大刺激啊，非在我我身上弄回来……”

    叶天的手一分，她的衣服全解，手朝下面一伸，路小雪一下子夹紧：“你这恶棍，又想让我恨你……”

    “反正已经恨了，你就恨一生一世好了！”

    “我就恨你一生一世，每天、每个时辰……嗯……”她已经完全乱了。

    叶天的手指在下面某个位置轻轻抚摸着，路小雪的呼吸特别混乱，全身的气流也都乱了，在她两腿紧紧夹紧，全身痉挛的时候，她倒下去了，倒在不知从何处出现的狼皮上，男人坚实的躯体压了下来，她的腿分开，充实而刺激的感觉一下子传遍了全身。

    整个过程中，路小雪傻傻的，又一次被他玩了，怎么现在被他玩越来越容易？

    自己抗拒过吗？

    忘了！

    很快，她就被送上了顶峰。

    男人还是没有停，再次将她送到更高的顶峰，不知过了多久，不知经历了多少次奇妙的感受，终于，滚烫的感觉传入她的体内，路小雪知道这是什么，这是生命的种子，在第一次的时候，她拼了老命也要将种子排出去，但今天，她累了，她软成了一滩泥，她完全忘jì了应该排，她如同没有骨头般地缩进他的怀里。

    不知过了多久，天空亮了，也不是亮，是出现了星星，星光之下，路小雪的眼睛慢慢睁开，眼睛里满是春情弥漫，她看着抱着她睡觉的这个男人，他睡着了吗？

    这还是第一次如此平和地看他，在星光下，他好帅，怎么以前都不觉得？

    叶天的脸上慢慢有了笑容，这笑容一露，路小雪心跳一下子加快，赶快将脸蛋埋下去装睡，他没睡着，她那么不要脸地看他，他会不会知道？这坏蛋一定很得意……

    他起来了，在看她！

    路小雪的脸蛋一下子又红了。

    “小雪，你今天真美！”温柔的声音传来。

    路小雪的心跳得更快。

    但她不开口，不睁眼。

    “在如此美丽的星光下，不想说点什么吗？”

    “不想！”路小雪终于开口了：“我只想哭！”

    “不会吧？什么时候有哭的毛病了？”

    “我再次被某个混账王八蛋给强暴了，还不该哭啊？”

    “再次？是提示我再来一回是吗？”叶天兴致起来了。

    路小雪一弹而起：“你滚！”

    叶天直接伸手，将她抱住，压在前胸，路小雪在他胸前挣了三把没挣脱，干脆不挣了：“只知道用强的混蛋，你记住，哪天我一定会报复你！”

    “明白，不就是让你家长老将我宰了吗？”叶天丝毫不在意：“现在小宝贝你越来越值得同情了，你家能宰我的长老怕是还没生出来。”

    “还吹起来了！”路小雪抓住他的肋下死拧：“功力高就了不起啊？你还真以为你是天下第一。”

    “怎么可能？”叶天道：“我充其量也就是天下前一百，但如果我是前一百的话，你家长老打死都排不到一百以内。咱们都是自己人了，你总不至于找个外人来教训你老公对吧？”

    “你是谁老公啊？”路小雪道：“水逍遥、烟雨、彼岸花，七公主八公主、龙宫不要脸的十九公主谁要谁拿去，反正我路小雪一见到有的人就讨厌……”

    “了解得很清楚嘛！”叶天将她的脸蛋托了起来：“小宝贝看来是真的爱上我了。都开始打听情敌信息了。”

    “谁情敌？拜托弄清楚好不好？我……我恨你！我一直在恨你！再叫我小宝贝我真打……”

    “好好，不扯那些你不想承认的！”叶天道：“如此美妙的夜晚，咱们就在这星光下说说话。”

    “说话？”路小雪白他：“脱得光溜溜地说正经的话？”

    “特别特别正经！”叶天道：“关于如何回到防线内的话题。”

    “果然很正经！”路小雪叹口气：“说吧说吧，我睡觉！”

    她美丽的大眼睛真的闭上了，真的象在睡觉，叶天不管她，开口说话：“这防线很奇特，乃是一个大阵。”

    废话不接！路小雪在内心给自己定规矩。

    “但凡是阵，总会有破法！”

    路小雪差一点点就睁眼了，但她硬是不睁。

    “我刚好有可以破阵的宝贝，这宝贝我一般人真不给别人看，但小雪宝贝是自己人没关系！”

    路小雪的眼睛猛地睁开