
    妖族大军过去了，秋毫不犯，刚刚死里逃生的七十二镇惊魂不定，都不知道应不应该去谢谢救命恩人。（）

    临江侧，中型门派临江阁不一样，他们正面临紫龙军团的围攻，限时投降，时间到，灭宗之祸转眼之间就成为一道无解之题，就在此时，一群大军从天而降，个个功力绝伦，将这群紫龙军团杀得落花流水，临江阁宗主跪地拜谢之时，对方领头者回答了他们一句话：别谢我们，我们只是遵照叶天阁下的指示前来解救亿万苍生。

    叶天阁下！

    叶天的名字第一次在西北大地以异常正面的形象流传。

    是无天一族传递出去的。

    妖族再建新功，月夜追上南湖湖畔，连夜出击，与雄踞南湖侧的紫龙军团一场大战，月色都洗成惨红，天明，紫龙大军覆没，整个南湖被染成血湖。

    南湖东南，超级宗门九华宗宗主亲率千名长老致谢，金圣妖王横立南湖之上，在月光下给了对方一句话：“本座不知人间恩怨，只知叶天阁下指令，滚！”

    率领妖族大军越南湖而去，留下九华宗宗主在风中零乱……

    “叶天！叶天！难道真的就是那个叶天？”

    “一定是！”他旁边的大长老道：“属下刚刚听到消息，无天一族出动，在西南临江阁出手，剿杀紫龙军团，听他们说，也是遵照叶天阁下的指令，解救西北边城亿万苍生。”

    “叶天就是天歌！”另一名长老道：“在当年的百年大赛赛场之上，妖族就为他拿出西北群仙谷万里江山作赌，显然与他关系非同一般，今日出动为他而战也属情理之中。”

    “是，除他之外，尚无人能指使妖族大军。”八长老道：“凤凰反攻终于开始，请宗主示下，九华宗何去何从？”

    宗主仰面朝天，缓缓道：“九华宗灭门之际，得叶天阁下之助，知恩图报，我辈本分，集合全体兵马，以叶氏为名，反攻开始！”

    “以叶氏为名？不以凤凰为名？”大长老大吃一惊。

    “是！”宗主道：“叶天阁下在天下名声极坏，处境艰难，九华宗无力颠覆天下人的看法，唯有从细处出手，能为恩人减压一分是一分。”

    九华宗大军紧随妖族大军而去，也参与了围剿，妖族这批王八蛋不太习惯跟人类打交道，往往是先杀紫龙军团，再辱被救的宗门，让人爱也不是恨也不是，但九华宗一参与就不一样，在被解救之人跪拜之时，宗主和颜悦色地站出来，做足安抚工作，告sù他们一句话：“叶天阁下心怀天下，心系亿万苍生，不管自身处境何等艰难，依然会为凤凰边城亿万苍生而战！”

    叶天一时成万家生佛！

    万里，十万里，三十万里！

    解救的宗门从百家到千家再到三千家！

    叶天的名字一传再传，以苍生为名，以叶天为名，成了反攻的总标语。

    叶天的名声大振，从万家唾弃到万家生佛，这转变是如此的突然，却又是如此的自然。

    人啊，其实都这样，在事不关己的时候，习惯喝点小茶品天下人，人云亦云者有之，推波助澜者有之，众人皆言叶氏该死，在他们酒饱饭足之余，跟一句叶氏该死也无伤大雅，但到了家园破碎、生死存亡之际，谁能真正帮到他们谁就是爷，那些他们寄托最大希望偏偏让他们希望落空的人就是畜生。

    叶天不管过去名声如何，不管如何颠覆，不管挨了多少骂，现在都不同。

    谁敢再说一声叶氏该死，所有人都会跳出来将其活活打死。

    如果有人再辨一句他跟凤凰皇朝如何如何，说会有无数人站出来，叫一句皇朝我****祖宗，老子家园都毁了都没见你的影……

    一场大战、一次生死存亡改变了很多东西，造就了无数的叛逆。

    叶天的名声如日中天。

    还有一个隐性的改变，就是那些参与得越来越多的宗门，他们都是修行的典范，他们的世界中也都只关注自身的得失，都在权衡利弊，但在以叶天为名进行的反攻中，人与妖在融合，各宗门在融合，有地盘之争的人也在融合，仇敌在化解，所有人都有了一个共同的目标，紫龙军团。

    以上是融合篇。

    还有血性篇。

    人骨子里其实是有血性的，只是在很多时候，这些血性被一些东西掩盖，在面临生死存亡的关头，这些血性被激发，修行人士空前的勇敢，几万里大战下来，他们慢慢磨砺成一支铁血之军。

    遥远的回云山系，叶天站在月色下，他手中是那块白玉佩。

    经过三个昼夜的激战，各种消息陆续传来，已经让他热血沸腾，虽然这次他没有参战，只是居中策应，但战场的豪情依然点燃了他的豪情。

    无数的宗门自发参与，声势日渐浩大，这在情理之中，却也在意料之外。

    宗门，在他的字典中一直是贬义词，他很少能看到让他比较喜欢的宗门，但今日，这些宗门破茧重生，血性激发，勇敢拼搏，已经在改写这一固有的定势。

    宗门参与，反攻力量大增，紫龙军团溃败已是不可逆转之势，但他依然比较关心几个人的处境reads;。

    龙八跟他联系了两次，每次都是哈哈大笑，很放松，说你叶小子偏心，让本兄负责南线的，这南线尽是些小鱼小虾不是很过瘾，每次都被叶天训一顿，说你小子任务完成得圆满吗？虬龙宫有没有一人死伤？龙八立刻大骂：我日！你自己试试看，带上百万婴儿闯一闯禁地，看你能不能保证每个婴儿都不破块皮……

    他只要开口一骂，虬龙宫龙君就皱眉头，这小子越来越嚣张了，越来越没规矩了，虬龙宫看来是管他不住了。

    但人糙理不糙，道理还真是他娘的这个理。

    虬龙宫大军面对于龙八这个新崛起的王八蛋而言，真的如同婴儿一般。

    妖王也联系过叶天，非常简单，杀了多少人。他是用数字说话的。

    君龙飞也与叶天联系过，他的神态非常平静，就说到了哪里，他是用地名说话的。

    没有人提到要叶天帮忙。

    直到第四天清晨，龙八突然出现在白玉佩中：“叶小子，恐怕你得出来一趟了。”

    叶天立刻紧张起来。

    在白玉佩中，叶天清楚地看到龙八额头出现了一缕白发，这是祖宗借命之后留下的后遗症。

    功达大圣境之后，龙八依然需要祖宗借命，而且还没有成功，事情危急。

    哧地一声，叶天直射天空，天翼一出，转眼万里。

    他一走，神女动。

    神女补位，充当回云山防线的临时总指挥。

    西北苍茫大地，到处烽火连天，叶天一飞而过，天空浮云撕裂。

    前方就是龙八所在的位置，西北千秋潭。

    叶天有一个恐怖的预判，虬龙大军尸横遍野，紫龙军团出现超级高手，希望龙八、龙十七等人还平安……

    突然，他愣住，前面的大地之上，虬龙军团出现，他们的人数还有上百万，根本没有想象中尸横遍野的场景，龙八呢？一条人影冲天而起，直接来到他的面前，赫然正是龙八，还有龙十七reads;。

    他们也在！

    “叶小子，你来得好快！”哐！一拳头擂在叶天肩头。

    叶天眉头皱起，高空俯视，前面是一座山谷，山谷血雾飘飞，显然刚刚经过大战，紫龙军团再度被消灭，没怎么了不起啊，为何龙八那么急地发信息？

    “龙八，怎么回事？强敌何在？”

    “已死！”

    “已死，我日！”叶天大骂：“既然如此不堪一击，你小子还发信息让我万里赶来？看走眼了是吗？”

    龙十七道：“是紫龙军团中将军！”

    叶天的脸色陡然沉了下来。

    紫龙军团前后左右四个将军全都死在他的手下，他当然清楚这些将军的实力，功力全是大圣二重天，中将军与左右前后将军并列，功力显然也在伯仲之间，很符合龙八神宗借命都拿不下的特性。

    但中将军会被他们如此快地杀掉？

    显然不可能！

    龙八道：“紫龙军团中将军他娘的实在强悍，我与十七兄及龙君三人联手都被他一招击败，所以才让你过来，但你还是迟了一步。”

    迟了一步？什么意思？

    龙八道：“有一个人先出手了，只一招就干掉了中将军，连带数十万大军全都被他一击而灭。”

    叶天大吃一惊：“何人？”

    一招干掉中将军，如果中将军的功力真与前后左右将军相仿，叶天想不到凤凰帝国还有何人能一招干掉。

    柳千行reads;！

    这也许是他唯一能想到的名字。

    不，还有一个，天尊太子！

    前面的人群分开，叶天的目光顺着人群射过，前面的山坡之上，一个美丽的女孩站在山坡，她静静地看着叶天。

    “是她？”叶天从这女孩身上感受到一股独特的气机，极为神秘，极为独特，也极为浩大。

    “是！”龙八叹息道：“我骨子里一向是鄙shì女人的，但今日，我向天下女人道歉。”

    龙十七道：“此人之功力，堪比太子殿下，我从来没有想到，凤凰帝国还能有如此人杰，而且是一位女性。”

    叶天身形一动，虚空而落，从九天之外落在山坡，站在那个美女对面。

    那个美女一直在盯着他，眼神极为平静，但在叶天落到她面前的一瞬间，她眼睛里的平静还是起了涟漪……

    “敢问姑娘高姓大名！”叶天道。

    “杨姓！”那个美女启朱唇，轻声回答：“复字九容！”

    杨九容！

    很独特的名字！

    叶天深深一鞠躬：“多谢杨小姐！”

    杨九容也是深深一鞠躬。

    所有人都呆住，叶天也呆住：“小姐为何如此多礼？”

    杨九容嫣然一笑：“那公子为何多礼？”

    “小姐出手解救我的朋友，避免百万大军遭受灭顶之灾，无论怎样的感谢都是应该的。”

    “那公子解救边城亿万苍生，避免生灵涂炭，接受我的感谢又如何不该？”

    两人面对面而立，眼中都有豪情浮动。

    数百万人的战场全都安静reads;。

    这是两个绝代高人的相见。

    这是两个传奇人物的会面。

    叶天，一年多前才到达凤凰帝国，掀起无边风雨，成就万世传奇。

    而杨九容，刚刚才在众人眼中出现，一出手就是绝代风云。

    这样的两人，彼此尊重，这样的两人，并肩而立，又能碰出什么样的火花？

    也许只有一人满肚皮的不痛快，在龙后身边嘴儿翘得老高，赫然正是龙十九，这女子有什么了不起？不就是功力高点又不美，一见面就跟天哥哥站在一块儿，这是她的主场啊？她算老几啊？

    “天哥哥……”龙十九越想越忍不住，直接跳起，但刚刚跳起，她的脚立刻被龙后抓住，而且还将她的叫声给隔断了。

    “早防着你不要脸了！”耳边传来龙后的声音：“这是在百万大军面前，你给我多少留点面子行不？”

    龙十九立刻顺杆子朝上爬：“母后的意思是不是等没人的时候我再跟天哥哥见面？谢谢母后……”

    哐！龙后一爆栗打在她的额头。

    龙十九的小嘴儿再度翘起。

    而且很久很久都没有平下来……

    她这段小插曲没有影响到任何人。

    龙八与龙十七也有插曲，龙八感叹：“还是叶小子面子大啊，先前大伙儿怎么问她都不开口，高傲得什么似的，你看叶小子一到，这整个是百炼钢化绕指柔的节奏……”

    龙十七道：“也只有叶兄这样的人，才配得上与她对话……大军继续推进！”

    战令一下，虬龙大军继续射向南方。

    他们一去，山坡上只剩下叶天与杨九容。

    叶天微微一笑：“进入防线的紫龙军团已经清理得差不多了，也许只剩下最后的一些残余，我欲参与最后一战，姑娘你呢？”

    “你如果邀请我，我会跟你一起reads;！”

    “好！我邀请！”

    杨九容嫣然一笑：“叶公子，请！”

    两人并肩飞起，直入南方。

    他们与虬龙军团走的不是一个方向，虬龙军团指的是正南，他们是偏西南。

    叶天的神识覆盖方圆千里，在西南群山之中，他捕捉到了属于紫龙军团的气机。

    他的眼睛刚刚睁开，就接触到杨九容的一双妙目。

    “有敌踪，分散于丛林之中！”

    这是杨九容说的话。

    “佩服！”叶天哈哈一笑：“左右包抄！”

    远隔千里之外，叶天能探测出有敌踪毫不稀奇，因为他的气机之术独步天下，但杨九容居然也能探测出，这探测的距离、精度全都匪夷所思。

    哧！杨九容身化霞光，扑向左侧，叶天身化流光，扑向右侧。

    杨九容三千里外定位，叶天也是在三千里外定位，他们中间是一片无比广阔的丛林。

    紫龙军团已经打散了，打得越散，围歼的难度就越大，他们进入这片原始丛林，就是逃避大军围剿的，决没想到会有两个超级高手正在对他们展开围剿。

    东方红霞一亮，西方流光一起，叶天与杨九容同步展开。

    哧！杨九容所过之处，山崩地裂，连树木都在她一掠而过中尽成乌有，威势之大，对上她的紫龙逃兵个个心惊胆战。

    而叶天如流水般掠过，恰是另一个极端。

    他没有惊天动地的威势，甚至连树上的松鼠都没有惊动，但那些紫龙军团的士兵却莫名其妙地尽皆化成血雾，飘散于丛林之中。

    一柱香时间，最高的山峰之巅，叶天与杨九容会合。

    彼此道一声：“全歼！”

    面对面而笑。

    杨九容目光从遥远的西北方收回：“那边千里之外，似有动静。”

    又有敌踪？

    叶天微微一笑：“那是虬龙宫大军的狂欢！”

    杨九容妙目定在他的脸上：“你能准确判断出是何人？”

    以她的功力，只能判断出千里之外的动静，尚不能判断出是何种人，叶天能判断出，是否意味着叶天的功力尚在她之上？

    两个绝代奇人到了一块，虽然是同路中人，总也免不了暗地里比一比，她莫非也是这个意思？

    叶天道：“只因我对这伙人的气机太熟了，咱们还是转道西南吧！”

    这是一个理由，也是一个台阶。

    西南？杨九容再度兴奋：“西南有敌？”

    “那边山高林密，气机纠结，我也分不清，但敌人如果想逃避追杀，那里无疑是比较理想的隐藏地。”

    哧，两人飞向西南。

    西南高山遮天，大江咆哮，气势如虹，果然是气机纠结，一支大军正在飞奔。

    这是一支不同一般的大军，至少在气势上与一般的紫龙大军完全不同，一般大军杀气腾腾，隔上百里都能感受到来自大军的威势，但这股达到五万之众的大军没有任何气势，行动之际甚至没有任何声音，只在飞越百里长河之时才露出异样，他们从长河上方飞过，奔腾咆哮的百里长河居然神奇地凝固，浪花不再翻滚，咆哮不再传来。

    无声无息中，他们飞过一座山谷，满谷的鲜花突然离奇地凋谢。

    前面是一座高山，遮断南北，正是西南最高的山峰：八万里玉屏峰reads;。

    玉屏峰，宛若一道巨大屏风，将这片天地与山那边的世界隔成两断，山这边是北凤，山那边是中凤！

    五万大军同时站到了山峰最高处。

    所有人全都停下，他们脸上全都露出了神秘的笑意。

    “腾龙利箭今日抵达目的地，所有队员听令！”最中间的首领开口。

    五万人一齐转身，面对首领。

    “从踏入中凤的第一天起，腾龙利箭化身隐身人！”首领道：“潜入凤凰皇城，侍机而动。”

    所有人脸上全都露出兴奋之色。

    五万大军化身隐身人进入对方皇城，就宛若在对方心脏打下一颗钉子，一旦发动，谁能受得了？

    就在他们即将踏入中凤广阔天地的那一瞬间，突然一个声音传来：“不必那么辛苦，大伙儿都留下吧！”

    随着这个平淡的声音，他们前方突然出现了一男一女，男的潇洒俊逸，女的仪态万方。

    “斩！”首领只说一个字。

    无声无息中，两条人影突然消失，下一瞬间出现在叶天和杨九容身后，一剑宛若从地狱穿起，直指叶天和杨九容的后心，从命令发布到长剑出杀，几乎没有时间差。

    “奇怪！”两个字一落，叶天与杨九容身后的两名杀手突然化成血雾。

    首领的目光陡然收缩。

    这两名杀手虽然只是随意而出，却是他队伍中的精英，用来猎杀任何人都该是致命的威胁，就算是大圣境高手都会被他们打个措手不及，居然一招间被这年轻人所杀，而且根本看不出他出手的轨迹。

    高手！

    “什么地方奇怪？”杨九容问他reads;。

    “这不是紫龙军团的路数！”叶天道。

    “他们本来就不是紫龙军团，他们是腾龙利箭！”杨九容道。

    “腾龙利箭是什么东西？”

    “是比紫龙军团更该死的东西！”杨九容道。

    “那还等什么？”叶天笑了：“剿杀！”

    他说这两个字的时候，对面的首领脸上突然露出了笑容，是冷笑！也是一个指令发出：“剿杀！”

    两边的指令完全相同！

    但两边的反应完全不同。

    叶天说剿杀的时候，杨九容完全没有动，利箭首领说剿杀的时候，无数人同时飞起，他们宛若地狱鬼影，一出而无形，翻滚而来，时有形时无形，突然就将两人围得密密麻麻。

    整个天地突然之间就成无间地狱。

    无间地狱覆盖天地，遇神诛神，遇佛诛佛。

    叶天身上突然一震，万源天翼陡然弹起！

    天翼一弹，金光万道！

    碰到他天翼的鬼影刹那间真的成鬼，那个首领脸色猛地一变，眼睛里突然有了惊恐，惊恐之色刚刚一露，叶天陡然化成金光，人影完全不见！

    “叶天！”那个首领一声狂呼，充满惊恐万状。

    万源天翼，流光之速，云层中突然出现的万源神枪，将地狱鬼域陡然逆转为金光世界的离奇变故，全都指向一个让人胆战心惊的名字。

    “猜中了，有奖！”哧地一声，万源神枪横掠天际，数以万计的鬼影一刹那间灰飞烟灭，首领猛地转身，化成幽光万道，缥缈无踪。

    漫天的鬼影同时带动，冲向中凤广阔的天空