
    叶天笑了，给了一个回答：“我不期待什么，只是觉得人生值得期待！”

    “为何？”

    “出呢？有太多东西可以期待，不出呢？人生同样丰满reads;！”

    “我服你了叶坏蛋！”七公主轻轻摇头：“这样的问题你居然也能回答得天衣无缝！被很多‘女’孩设过套吧？”

    “你承认你设套了？”

    “那是！”七公主道：“我三天后就要过‘门’了，总得知道知道自己终生要相伴相随的人到底是个什么样的人吧？”

    “查人品查底细？”

    “对的！”

    “其实真的用不着！”叶天道：“如果你三天后顺lì过‘门’，意味着你是我唯一能看到的‘女’人，我是你唯一能看到的男人，对方品‘性’不管怎么差怎么坏，还根本没有第二个使坏的目标。小说下载/。更多最新章节访wèn:ww。”

    “也是！但好歹也算是一个心底的安慰不是吗？”

    “我开始有第二个期待了！”叶天道：“咱们在一起的生活将来估计不会闷，因为万一闷了，咱们找件事情死抬扛，以你的口才与思维能力，这扛会抬得相当伤脑筋。”

    七公主噗地一笑，两人相对而笑。

    叶天收拾起笑容，手指西北：“西北方是什么地方？”

    七公主不懂：“京城西北地方大了……嗯？你觉得咱们要找的地方会在西北？”

    “是！”

    “为什么有这个奇怪的想法？”

    “因为你母后与你哥哥提到凤凰老祖的时候，向西北某个方向鞠躬。”

    提到母后与哥哥，七公主脸蛋又一次泛红：“他们又说了什么？”

    “除了给你准备嫁妆之外，也就是向西北方鞠个躬，没什么‘花’边的。”

    七公主横着他好半天：“又在调戏我是吧？你以为我怕啊？说了过两三天，我直接就过‘门’，管你怎么‘弄’，还怕你调戏……”

    叶天看着面前错落有致的身材、美丽如‘花’的脸蛋、还有她衣衫下‘迷’人的若隐若现，心头控zhì不住的多少有些‘激’动，甩开心里的胡思‘乱’想直接将她带到刚才的那个地方，站在皇后与太子刚才所站的方位，指向远方某个位置reads;。

    “如果你母后和你哥哥知道实情的话，凤凰老祖必定是在那个位置。”

    “不可能的，你指的那个地方是无根谷！”七公主道：“凤凰老祖乃是整个柳氏的根，怎么可能会在无根谷？这是对祖宗的亵渎，你快道歉……”

    无根谷？

    叶天心头突然一动，无根？今天他听到了太多的无根这个词，无根预判，无根谷，难道真的有着什么玄机？

    “去瞧瞧！”叶天直接就抓住了七公主的肩头。

    “这是对祖宗的亵渎，这是诅咒！”七公主折腾着不依：“我才不跟你瞎胡闹。”

    叶天盯着她老半天：“看来你是很希望我逃不出去，咱们还定个屁的三天时间？直接将事情办了算球！”

    七公主一声大叫冲天而起，避开他的魔爪，在空中白他：“你这又粗又俗的臭流氓，再耍流氓我……我改主意了，让你一个人在这里活活憋死……”

    这主意很绝！

    说归说，做归做，她还是有些兴趣的，叶天半拖半抓半抱将她带向西北，到了无根谷之前时，已经基本将她抱进了怀里，七公主也基本不再挣扎，她好象也想开了，不管是按她内心所希望，还是按她的承诺，再等两三天，她就是他的人了，都是自家男人，有什么嘛？

    叶天的脸‘色’很‘激’动！

    这小坏蛋很开心！他开心，七公主更开心，这表明他对自己真的充满期待，抱一抱就让他‘激’动成这样。

    但小坏蛋一句话‘露’了马脚，一句话将她伤得好深，他说的话是：我感受到了远古的气机，咱们的方向没错reads;！

    居然不是为抱她而‘激’动！

    只是因为方向不错而‘激’动！

    七公主没好气地泼凉水：“这里是墓葬，石头啊，砖头啊就没有不远古的，你怎么肯定一定是凤凰老祖？”

    “不能肯定，所以我得好好查一查！”叶天的手松开了，弯腰了，到处找。

    前面谷口的一大块青苔剥落，‘露’出了三个大字：“无根谷”。

    叶天的手落在这块石碑上，细细地感受。

    七公主不懂，不是说周天诀最多能看千年吗？这块石碑显然不止千年，你在看什么？也根本没有图像显示。

    “我没有看，我在感受！”叶天回答她。

    “你感受到了什么？”

    “一股远古的沧桑。电子书完结下载”

    “废话！”七公主瞪着他：“这块石碑经历无穷风雨，又哪有不沧桑的？”

    “还感受到了无奈与苍凉！”

    “废话！你按在石碑脑袋上死折腾，它又反抗不了，敢不无奈？”

    “我还感受到了离乡背井的忧愁！”叶天道：“你家凤凰老祖到底是不是凤凰帝国的人？”

    七公主突然跳了起来！

    凤凰老祖，来自遥远的异乡，祖籍记载中，他穿越星河而来，在凤凰留下血脉传承，又远赴神灵境，终生不再回来，这是祖籍中的记载，也是整个凤凰帝国的秘密，没有人会提起，因为这涉及到凤凰传承到底正统不正统的问题，如果有人将凤凰老祖不是凤凰人的说法传扬天下，显然是对皇朝的不怀好意，显然是映‘射’皇朝统治不合法。

    面前的小坏蛋居然一语中的？

    这真是他透过一块不能说话的石碑找到了秘密？

    叶天眼睛亮了：“看来我猜中了，无根，其实不是诅咒，只是百万年前一个漂泊异乡游子最大的心结而已，所以他才将这个地方命名为无根谷，以此来纪念永远都不可能回去的家乡！”

    七公主道：“你这只是猜测，你自己离开了家乡，想着家乡的小媳‘妇’很有感触所以才揣测其他人也是这样，咱们进谷去瞧瞧……”

    “不用进谷！”叶天笑了。

    “不进谷？”七公主眼睛睁得老大：“那干嘛？”

    “还能干嘛？找媳‘妇’！”叶天道：“在这怀旧版的远古山谷‘门’口找上一个媳‘妇’，以后不管走到天南海北都永远想着，永远感触着，不是也很惬意吗？”

    七公主脸蛋一下子红了：“别忘了咱们的约定是出不去，出不去……出不去人家才给你做媳‘妇’，你还上哪天南海北跑去呀？”

    “出不去才给我做媳‘妇’？貌似是个安慰奖。”

    “嗯，就是安慰奖！”七公主说：“你要是出不去，肯定觉得自己太背了太冤了，我代皇朝向你施仁政，安慰安慰你，免得你一时想不通，在这里撞死……”

    胡言‘乱’语中，叶天的手始终不离开这石碑，到后来居然不再接她越来越有挑逗‘性’的话，将眼睛闭上了。

    “这块破石碑你‘摸’了半个时辰了，还要‘摸’多久啊？”

    七公主实在忍不住了。

    叶天依然没有答话，脸上似笑非笑。

    “这石碑手感很好？”

    依然没有回答。

    “来，给你‘摸’一‘摸’！”七公主将小手儿送到他面前：“瞧瞧谁的手感好！”

    这是勾引，情侣间的勾引！

    叶天依然没有开口。

    太过分了啊，七公主直接过来：“我把这破碑敲碎了，看你那么痴‘迷’地‘摸’……”

    “别闹！”叶天止住她：“这石碑很有文章，似乎与周边的山体、岩石有着某种神秘的联系，就如同是一把钥匙。”

    “一把钥匙？”七公主猛地收手，眼睛一下子睁圆了。

    “是！”

    “打开凤凰老祖秘密的钥匙？”

    “有可能！”

    再没有话。

    七公主变得紧张。

    一块古老的石碑，一段百万年尘封的历史，真的可以打开吗？

    理论上不可能！

    就算这是一个机关，过了百万年，什么机关也该毁了。

    就算这上面有气机残留，过了百万年，也该全部消散了。

    时间，才是抹平所有东西最大的力量，一年两年时间或许改变不了什么，但百万年时光，所有的东西都该改变，一代大帝诸天，最多也就是统治两万年，最长不可能超越三万年，百万年时间，大帝都可以换几十个，何况是一个凤凰老祖？

    是啊，她所分析的东西全部正确。

    叶天也正在为这若无若无、若隐若现的气机而伤脑筋。

    他的源天诀，乃是感应石头最好的秘诀，他的归真秘术，乃是感应气机的无上法‘门’，但面前的气机实在是太淡了些，他都无法分清究竟是自己的直觉还是真的感应到了那一丝缥缈的气机。

    时间在悄悄过去，外面的天空已经是繁星满天，三天之期轻轻悄悄过去了一天！

    小‘肉’球和小绣球过来了，看到叶天的情况，小‘肉’球立刻将爪子放在自己嘴边，对小绣球嘘了一声，禁止它闹出动静reads;。

    两个小家伙到了七公主身边，一左一右地抱着七公主的小‘腿’，实在是太可爱了。

    七公主蹲了下来，抚‘摸’着两颗小脑袋，静静地看着面前俊逸的脸，时间过去一天了，她离自己承诺的日期又近了一天，再过两天，她就是他的新娘！

    都说‘女’孩面对自己的婚期，都会有‘迷’惘有喜悦或者还有恐惧。

    但世俗间的这些情xù谁都没有她这么强烈。

    因为她这三样情xù都会有，而且都在走极端。

    喜悦，她是无限的喜悦，是拿全身上下所有的细胞在喜悦，这是她心上的男人，这是她在夜晚悄悄亲画像的男人，是她爱到极点的男人，正因为她知道自己不能靠近他，这份期待这份爱意才更强烈。

    而恐惧！她同样在走极端。

    他是天之骄子，他该自由行走天下，他该拥有最好的未来，但因为她家族的忘恩负义、‘阴’谋陷害而囚禁于祖阁，即将失去他无限光明的未来，她害怕，她恐惧！她怕有一天他会恨她。

    ‘迷’惘，以上这一qiē共同组成了她的‘迷’惘，她都不知道她到底期待他能破茧而出，还是期待那三天之期悄无声息地到来，他破茧而出，他自由了，他有了未来，而她自己呢？失去了一qiē，失去了未来。他如果无法破茧而出，自己呢？成了他的妻子，自己成了世界上最快乐最幸福的‘女’人，而这一qiē，却是建立在他付出的惨痛代价之上，这样的幸福，她真的能要吗？

    不知是喜不知是忧，她甚至不知这算不算‘迷’惘，七公主的手不知何时悄悄合上，虔诚地面向面前的石碑：“老祖，我远古的祖先，请你为我指点‘迷’津，我到底应该期待什么？”

    整整一个夜晚，叶天纹丝不动。

    外面的天空中吐出鱼肚白时，叶天的眼睛突然睁开，他的手缓缓抬起，手中的石碑突然离土而起，飞上天空，哧地一声‘射’向前面的石壁。

    眼看这块石碑就要撞成粉末，奇事突然出现，前面的石壁开了一个口，将石碑一口含住reads;！

    一层光芒从石壁之上‘荡’漾开来，层层叠叠，宛若一池‘春’水中突然丢进去一块石子，打扰了万年的平静。

    “真有妙境！”七公主一跳而起，两个小家伙也同时跳起。

    “看来是！”叶天眼睛中有了兴奋之‘色’。

    “如果真能打开，你一定得小心！”七公主叫道：“凤凰老祖，在破入神灵境时，功力已达准帝境，他留下的任何东西都是极其恐怖的……”

    话音未落，前面的石壁完全打开，里面的石头层层分开，就如同一片积木引发了连锁反应。

    哧！两个小球同时‘射’进石‘洞’，速度快若电闪，正是小‘肉’球和小绣球。

    “别‘乱’跑！”叶天三个字刚刚出口，轰地一声巨响来自‘洞’内，随着这声巨响，两个小球同一时间飞出，在空中呀呀大叫，叶天手一伸，空中抓住，两个小东西全都眼泪汪汪。

    七公主心惊了，这两个小东西功力虽然不高，但极其特异，**的强横无与伦比，前些时候它们拿脑袋撞她家祖先的石碑，这万古青石制zuò的石碑都撞碎了，两个小家伙还乐呵呵的兴奋得什么似的，有什么人能够将它们一招揍得眼泪汪汪的根本分不清东南西北？

    远古怪兽？

    远古神兽？还是远古神魔？

    这是在祖阁，是墓葬，任何高等级的墓葬都会有护墓神物，比如护墓神蛇、神兽什么的她知道得多了，这也是她下严令禁止两个小家伙钻地底的关键原因，这是来自凤凰老祖的闭关地，如果有远古神魔该是何等恐怖的存zài？

    就算是叶天，同样是危险万分。

    叶天手一收，两个小家伙收入空间内，他开口了：“你在外面等着，我去看看！”

    哧地一声，叶天直接钻入山‘洞’。

    七公主没有遵守叶天让她在外面别进来的规定，第一时间跟了进来，目光四顾，她好吃惊，这里是一个空旷的大‘洞’，如同一个巨大的殿堂，四面平整无比，却也空旷无比，除了叶天之外，一个人都没有，什么都没有reads;。

    本来呢，百万年未开的石室中什么都没有很正常，但不正常的事情就是，刚才小‘肉’球和小绣到底是什么东西打出去的？

    撞鬼了？

    “叶天……”七公主刚刚叫了一声，叶天立刻止住：“别出声，石头里有东西。”

    石头里？七公主心头猛地一跳。

    就在这一句话的时间里，平整光滑的石壁上突然出现一个人，是从石头里剥离出来的人，光头、赤身、如同个雕塑般的人，一拳头击向叶天的后脑，拳头击出，整个大‘洞’陡然颤抖。

    “万年石灵！”七公主一声大呼！

    叶天没有回头，但他的拳头突然从自己肩头反转，一拳头准确地迎接后面的石拳，轰地一声，血雨四散，他身后的那只石灵全身炸碎，鲜血弥漫。

    七公主大吃一惊：“你看！”

    叶天猛地回头，也吃了一惊，地上一片血水之中，赫然有半具尸体，与人的尸体一般无二，有五脏六腑，只不过这五脏六腑晶莹剔透，全都是石头，血液浸透人的残躯，怎么看都应该恶心，但诡异的事情就是，这场面一点都不血腥，就如同红水浸泡着‘玉’石做成的人体器官，在空旷的大‘洞’中反而有一种诡异的美感。

    “血石灵，居然已经长出了五脏六腑！”七公主道：“这样的血石灵功力堪比大圣五重天！你一拳头杀了它？”

    石灵，天生天养，一旦长成，已是绝代神物或者绝代凶物，当日功力接近圣王境的司马千里和东林九老面对一群石灵而狼bèi不堪。

    这才是石灵的初级阶段，一旦它长出鲜血成就**形状，就化身血石灵，功力显然更高一层，当日功力达到圣王七重天的叶天就与这样的血石灵‘交’过手，值得他全力以赴。

    这也只是石灵刚刚踏入成长之‘门’的阶段。

    一旦血石灵长出内脏，就已经达到大圣境，眼前这只石灵全身鲜血运转如人，五脏六腑齐备，战斗力最少也是大圣五重天，居然被叶天一击而杀，七公主虽然从来没有看轻过他，此刻依然有一种不敢置信的感觉。

    “不！”叶天道：“它心脏尚未长成，功力最多四重天！进‘门’第一关就遇到这等层级的石灵，凤凰老祖果然非同凡响！……”

    突然他的声音停顿。

    七公主一下子紧张起来：“又有什么？”

    “它的同伴！”叶天道：“到我的身边来！”

    他的手一伸，抓住七公主，刚刚抓住，大殿中突然凭空出现数百条人影，这些人影真的是凭空出现的，有的是从石壁中剥离的，有的是从大殿下方直接升起的，陡然之间就将叶天与七公主围在核心。

    七公主的脸‘色’一下子白了：“几百个……”

    话音未落，四周的压力猛地加大，她的声音立刻停止，连气都出不了。

    轰地一声，宛若压力墙陡然冲破，一股威猛到了极点，她从来没有体验过的巨大压力从四面而来，无数的石灵同一时间‘射’了过来……

    几百个四重天啊，相当于多少个大圣五重天？

    叶天手一紧，直接将七公主牢牢抱在前‘胸’，他的身影突然一转，哧地一声，穿过前方密密麻麻的石灵，一条血路就这样硬生生‘荡’开，七公主心头一跳，这样也行？

    她的眼前猛地一‘花’，再也看不见任何东西，四周一qiē全都成了幻灯片，她唯一能看到的是叶天的脸，这脸上一片轻松，我的老天爷，他还感觉轻松……

    哧！他终于停下了，整个大殿已全是血水，再也看不到一个站立的人影。

    全部清除！

    几百个相当于大圣四重天石灵联合出击，如果落在原先祖阁囚禁的那群人身上，凤凰帝国硕果仅存的千万大军只怕会在一瞬间灰飞烟灭，而在叶天手下，居然只在片刻时间就全部清除！

    而且他脸上没有任何惊慌的表情，甚至有兴奋！

    我的老天，还兴奋？

    前面石壁之上突然出现了一双血红的眼睛，诡异无伦。

    “眼睛都修炼出来了！很好！”叶天道：“出来吧！”

    无声无息中，四条身影同时出现在叶天的四周。

    叶天眼睛睁大了：“叫你们出来真的出来，莫非连耳朵都修炼出来了？”

    哧！

    一只大手凌空而至，拍向叶天，这掌一出，叶天脚下的血水、石灵残片同一时间消除得干干净净。

    “好！”叶天手一起，一拳头迎接而上，轰地一声大震！

    七公主觉得身子一轻，居然被硬生生震出了山‘洞’。

    她的脸‘色’一下子改变，连叶天都敌不过其中一人，这会是什么层级？

    但叶天哈哈大笑：“很好，强大！”

    将她朝外面一丢，陡然化成流光，哧地一声再度‘射’进山‘洞’，山‘洞’里立刻风声大作，七公主紧急扑向‘洞’口，还没站稳，叶天一声大叫：“让开！”他的手一挥，七公主被卷向天空，在天空之中，她看得清楚明白，她脚下一条毁miè之线笔直的延伸，不知尽头，山毁、树成灰，整个空间完全被扭曲。

    “小心点……”七公主一声大叫，充满惊恐。

    “没事！”‘洞’里传来叶天的一声回应，再没有了任何回音。

    没有回音了！

    七公主的心悬到了嗓‘门’眼，这四个石灵修炼出了眼睛、耳朵，已经接近人形，在一开始更是打了叶天一个下马威，功力显然已达五重天以上，四个人包围叶天一个人，叶天会不会有事？