
    既然是葬身之地，自然类似于野外，这里很诡异的地方就在这里，明明是一个封闭的世界，偏偏有阳光、有大地，只不过没有太阳（也不知道是不是考虑到鬼不能见太阳这古老的传说），星辰、月亮都有，甚至还与外面的世界似乎有着隐秘的联系，比如此刻，外面应该是夕阳西下，这里的天边居然也有残阳如血。小说。更多最新章节访wèn:ww。

    七公主站在山坡之上，就看着这天边的残阳。

    她在理顺自己的心情。

    进这祖阁，她进得义无反顾，她想都没想，但这个小‘混’蛋刚刚提起来，让她产生一个不得不想的想法，自己真是心疼他吗？真是想陪他吗？为什么在得知这个‘阴’谋的第一个意识中就根本没想过告sù妹妹，第一想法就是陪他一起到时间的尽头？

    也许正因为她内心有这想法，才真的错过了告sù他真相的机会。

    她没有在祖阁之外第一时间抢抓机遇警告他，没有让他第一时间出来（如果她第一时间用神识传音，只需要告sù他这是‘阴’谋，或许真的能让他不进祖阁），固然是不敢当面揭穿母后，或许更重要的还是自己的心魔作祟reads;。

    跟他在一起！

    这就是她的心魔！

    她身后传来一声叹息：“又一天过去了，或许咱们该找根绳子来记时间，过一天打个结什么的。”

    “不用了！”七公主幽幽道：“看到这株迎‘春’‘花’了吗？在这树‘花’开放的时候，就该是神灵境打开的时候，也是你梦想真正破灭的时候！”

    红尘两个人，空山一树‘花’！

    仅此而已！

    “叶天，痛恨皇朝吧！”七公主道：“但别恨皇朝的所有人，别恨妹妹！”

    叶天缓缓低头：“我不会恨她，我甚至还感‘激’她！”

    “你感‘激’她？”

    “是！她让我知道不管是多么黑暗的世界，都有繁星闪烁！”

    七公主美丽的眼睛悄悄闭上，妹妹，你听到了吗？你知足吧，到了如今这种状态，他依然不恨你！

    “我也感‘激’你！”

    七公主轻轻一颤抖：“感‘激’我又是因为什么？”

    “因为你让这个孤寂的世界充满温馨！”叶天道：“有你今天的陪伴，让我知道，不管我为你家族做了什么事情，不管你的家族如何待我，都已不重要！”

    七公主久久地看着他，他也温柔地看着她。

    “你真的这样想？”她的声音仿佛从梦中传来。

    “真的！”

    “你知不知道……这句话对‘女’孩子意味着什么？”

    叶天愣住：“别误会啊……”

    “就算是误会也没什么reads;！”七公主轻声道：“叶天，我打算进来，就已经作好了打算。”

    “什么样的打算？”

    “……”七公主轻轻咬上红‘唇’，静静地看着他，她的眼睛里全是温情脉脉。

    在她温柔的眼‘波’中，叶天感受到无边的温馨，无边的风光旖旎……

    好久好久，她的眼睛悄然飘离：“陪我看看星星吧，在这里，还是可以看到星星的。”

    两人背靠背坐在山坡上，仰面看着星星。

    彼此能感受到对方的体温，彼此都明了对方的心意，彼此也能从对方身上感受到幸福，幸福，也许是在这毫无生机的地方，能够感受到最奢侈的东西。

    这也许是她进入这祖阁，能给他带来的最好东西。

    ……

    外界！

    皇宫！

    小湖侧！

    柳天姿终于再次见到了她的母后，一见到母后她立刻跑了过来：“母后，父皇情况怎么样？”

    七天的煎熬啊，她始终在关心着这个问题。

    “放心，你父皇情况已大有好转，一qiē都不会有事！”

    母后这句话一说，柳天姿好不‘激’动，这自然是因为她的丈夫，他真的做到了！

    “他……他呢？”问到这个话题，柳天姿还是脸红了。

    “他上前线去了！”皇后轻轻抚‘摸’她的头发：“等到天下大定日，母后亲自为你们主婚！”

    “母后！”柳天姿扑进母后的怀抱，紧紧抱住。

    没有多余的言语，只有这紧紧一抱。

    母‘女’俩多年来聚少离多，多年来心存芥蒂，因为叶天的事情她们中颇有裂隙，但不管过去的周折有多少，从今日起，她们依然成了亲密无间的母‘女’俩。

    “我的‘女’儿！过去母后对你太严，管得太多，你怪母后吗？”

    她的声音很轻，很温和。

    柳天姿泪水盈眶：“不，母后只是为了‘女’儿好，‘女’儿不敢丝毫责怪母后，今日母后成全‘女’儿跟他，我们……你不知道我有多幸福，有多感‘激’。75”

    皇后的脸从她头发中轻轻抬起，她的目光中突然有了恐惧……

    她感觉到了幸福！

    她对自己充满了感谢！

    但自己呢？

    真的给了她幸福吗？

    如果她知道真相，又会如何？

    柳天姿绝不会想到会有这个真相！她内心的柔情、亲情全部唤醒，绝不会朝这残酷的结局上去想。

    叶天上前线去了，这是母后亲口说的。

    也是她自己的判断，她丝毫不会怀疑。

    因为叶天自己也曾亲口告sù过她，他要上前线。

    是的，前线战事一天天临近胜利，腾龙败军一天天败退，已经到了三大防线，战争很快就会结束，这是他一手主导的战局，这是他开创的局面，他没有理由不亲身到达现场，完成最后的驱逐。

    他去了，哥哥也早就去了，自己呢？要不要也去？在大战结束的那一天，将他从战场中带回来，母后答应她了，那一天就会为她主婚，到了那天，她就是他正式的妻子，那一天，她就真正踏进了她向往的殿堂，从此永远没有‘阴’霾没有风雨，只有浓得化不开的幸福reads;！

    她离开了皇城，从渐渐复苏的京城中穿过，也赶往前线！

    她绝没有想到，她这一步踏出去，不是跟她的心上人越来越近，却是离他越来越远！

    ……

    天下，已经大变！

    如同一场暴风雨之后，地上的‘春’笋会破土而出，经历这场暴风雨之后，天下的英雄也开始再度破土而出。

    太子殿下亲率皇朝千万大军横扫中凤，一日推进万里，斩杀腾龙大军过千万，七日时间已临近紫云山系，那里是他曾经战斗过的地方。

    天‘波’学府十大核心以人尊‘春’秋为首，横扫西南，已与三日前与太子会合，仅仅一夜，地尊洛水也赶到，三尊在紫云山系再聚首。

    百雄百杰全都无比的勇敢，再次云集太子旗下，尽展意气风发之英姿。

    没有人提过往的一qiē，所有人只关注今日的战绩。

    唯独只有回云山系，这里没有皇朝卫队，没有天‘波’‘精’英，只有三大军团！

    妖族，无天一族，虬龙宫！

    还有数万宗‘门’高手。

    联手一击，回云山系血流成河，最后一面腾龙战旗灰飞烟灭，空中十余条人影翻滚而过，哧地一声同时在最高山峰定位，正是金阳诸子和虬龙旧部。

    龙八与君龙飞、龙十七、西‘门’魂等人站在最高处，几个年轻人此刻全都意气风发，一场大战，将他们的血气、锐气尽皆展示，他们此刻就是天地间最亮的那把刀。

    “终于完成了！”君龙飞轻轻叹息。

    整个大战，也许唯有他依然没有变，依然斯文，依然平静，别人都如同一把刀，在战火中越擦越亮，‘露’出慑人的刀刃，而他，却如同身后的那面大旗，不管狂风暴雨，他都依然轻扬洒脱reads;。

    也正是这样的风采，才让他在千军万马中有着更超然的位置。

    “是啊，转战千万里，血洒凤凰大地，我们终于改变了历史！”龙八豪迈无边：“可惜叶小子没有来，他不到，今晚这场酒总觉得少点什么。”

    “是啊！”西‘门’魂（从前的独孤魂）道：“这小子到底去哪了？你们发个消息再试试？”

    “这小子硬是不同一般，妖王信符一进他的空间基本上就断线了，除非他主动联系，别人根本休想联系到他！”龙八道：“而且据水逍遥和烟雨说，叶天连她们都没联系。”

    龙十七沉‘吟’道：“会不会出什么意外？”

    这话一出，所有人同时瞪着他，龙八直接就骂：“你小子放屁！他怎么可能出意外？天下间还有谁能让他意外？所有人意外了，他都不会意外！”

    龙十七地位原本就高，大战之后地位更高，一般江湖宗主跟他说话都得小心翼翼，也唯有龙八才会如此骂。

    龙十七丝毫不怒，淡淡一笑：“我当然知道他不会有你理解的那种意外，我说的是他有可能超出我们的预料，根本不太在乎这已经注定的战斗结果。”

    君龙飞微微点头：“这倒也有可能。叶天这人啊，不太在乎形shì，也不太在乎过程，他只关注结果，明知道结果已经在掌控之中，他出现不出现都只是个形式问题。”

    这个解释所有人信服。

    叶天似乎从来都是一个危难之时才出手，风头之时他更愿意缩头的角‘色’。

    大战步入艰难，他出手改变大方向。

    大战大局已定，所有人都跳了出来，他反而不会跳出来。

    君龙飞这话一出，龙八就感叹：“境界啊，修养啊，我日！我怎么硬是境界不起来？”

    所有人哈哈大笑。

    “龙飞兄reads;！”西‘门’魂道：“后面的路想好了吗？到底愿意不愿意入天‘波’？”

    天‘波’学府前些时间专‘门’派出了十个长老前来，向金阳诸子抛出了橄榄枝，承诺所有金阳诸子全部可入天‘波’，君龙飞、龙八甚至可为天‘波’核心。

    而其余人，包括龙十七在内，都为天‘波’‘精’英。

    这个消息当时就将所有人都雷倒，要知道天‘波’学府的一名普通弟子就等同于一个中型宗‘门’的宗主，他的‘精’英基本上等同于超级宗‘门’的圣子，其核心更是全天下的一代风流，乃是仅次于凤凰三尊的天下第二梯队。

    就连龙八这等人物，都对这个承诺表示了兴趣，当时就满怀兴趣地问了长老一句话：“成为核心，是不是就意味着可以跟‘春’秋打一架？谁打赢了谁就是三尊之一？”

    这个问题几个长老犹豫了好久没敢回答。老天作证，他们是来招揽人才的，真不是来跟人尊‘春’秋找麻烦的。而面前这个跃跃‘欲’试、‘精’英弥漫的龙族年轻人绝对有给‘春’秋制造麻烦的能力。

    龙八也不强求：“要是为难那算了，本人还是跟十七兄西海好了，十七兄，你对天‘波’‘精’英没什么兴趣吧？”

    龙十七立刻表态：只要你龙八兄留在西海，兄弟我自然陪着你天天喝酒！

    他们两个基本无望。

    十个长老也真不敢多求，龙八一句话让他们产生了警觉，这小子野心太盛，‘精’力太充沛，招入天‘波’核心圈到底是福是祸貌似需要重新论证……

    还有几人也无望，这几人是神‘女’峰的几人，水逍遥、烟雨、彼岸‘花’直接表态，留在神‘女’峰！哪儿都不去！蓝瑶倒是眼巴巴地想去，但她们几人一表态，蓝瑶就不敢再开口，她的心思很细密，在多年的摩擦摩擦中也变得很敏感，她清楚地知道，她根本不是人家的目标，贸然开口只会让自己丢人现眼。

    其余所有人都看君龙飞！

    也许天‘波’学府真正想招的人就是君龙飞。

    人家功课做得相当足，知道目前也唯有君龙飞属于无家可归的孤魂野鬼，流光宗大战之时公开将其开除，以他此刻的功力，已隐隐凌驾于流光宗宗主之上，显然不屑于重新回头，流光宗宗主甚至根本不敢提这要求――他也担心一旦君龙飞回归流光宗，他自己的地位就不保。

    这就是功力的魅力。

    在不影响自己统治的前提下，所有人都爱才惜才，但在影响自己的时候，这人才有可能变最大的对手，没有人敢轻yì招。

    君龙飞功达大圣一重天顶峰，半只脚踏入二重天，已隐约成为全天下前三十的高手，这样的人，除了皇朝与天‘波’学府之外，还无人敢招，所有人猜测，他也唯有这两个去处，天‘波’抢先一步，其实也是与皇朝在竞争。

    针对当日长老提的招揽计划，君龙飞没有表态。

    十名长老此刻还依然在外围等着回复。

    所有人都在等待他的回答。

    因为他的回答不仅仅会改变他自己，会改变的还有一大群人。

    君龙宇，他的亲兄弟，如果没有君龙飞在，天‘波’学府就算再招千万人都轮不到他，哪怕是外‘门’学子都轮不上。

    盖世雄、徐雨飞都是如此。

    当然还有万方！

    万方是一个特例，他在金阳的师傅枯藤老道将他开除了，原因很简单，这小子在某一天突然将他师傅钻研千年之久的八阵图给破了，他师傅那天恰好又来了几个朋友，老人家脸上直接挂不住，就将他给开了。

    这小子于是大展神通，穿过星域进入凤凰帝国，加入到孤魂野鬼的行列之中。

    虽然这小子功力不值一提，但在金阳诸子心中的地位了得，毕竟是所有人的救命恩人嘛，而他呢，对别的兴趣完全没有，只关注一点：你天‘波’学府有没有阵系？

    几个长老直接点头：“天‘波’学府什么丹系、器系、阵系全都是整个大陆最好的。万先生如果进入，直接就是阵系‘精’英。”

    万方当时就跟几个长老直接走，在离开之时还威胁君龙飞：“君小子，你要敢不答应，老子回到中城，将你皇宫用大阵团团围住，保管你家想买点酒都出不了‘门’reads;。”

    这威胁对君龙飞完全无用，却得到了十个长老的集体点头，这诚心还是一等一的。

    针对西‘门’魂关于要不要入天‘波’学府的问题，君龙飞缓缓抬头：“去！”

    消息一出，下方无数人集体‘激’动，事不关己的各大宗‘门’为看到一个天‘波’核心的诞生而‘激’动，为与天‘波’核心并肩战斗过的经历而‘激’动。盖世雄、徐雨飞为有一个好的归宿而‘激’动，唯有君龙宇，他的心头满是感动。

    只有他能读懂他哥哥。

    他哥哥如此身价，其实完全不可不入天‘波’，他不入天‘波’相反更自由，而他入，都是为了伙伴们，为了伙伴们能有一个好的归宿。

    昨夜，他与他哥哥谈过，今天的结局其实他早就知道。

    因为他哥哥跟他说了一句话：“我还是比不了叶天的，他能给你们一些更实在的东西，我也许唯一能给你的，就是一个好一点的平台！”

    一个好一点的平台！

    就是天‘波’学府。

    十个长老一齐过来，人在空中已是笑容满面：“欢迎龙飞学子加入我们的行列！”

    “我有一个条件！”君龙飞道：“我身属天‘波’学府，但我的修行不受地域限制，如有必要，我随时离开。”

    “天‘波’核心，原本就可自由选择修行域，纵然龙飞学子身处异域，只要以天‘波’学子自居，就是天‘波’永远的核心！”

    ……

    这是在凤凰境内。

    凤凰境外，腾龙皇城。

    皇城祖庙！

    一个‘女’子孤独地站在高高的祖柱之下，她久久地仰头，久久地看着上方的祖柱reads;。

    古老的祖柱，斑驳流离，古老的神庙，充满庄重的气息，一qiē都如同一月前！

    但九公主深深知道，这一qiē已经完全不同。

    这根祖柱乃是新立的，皇族三十二位炼器顶级长老已经将破碎的祖柱重新炼好，与先前一般无二，但这依然是新立的，因为原来的祖柱已经被那个魔鬼给毁了。

    祖柱毁miè，腾龙国威受损，这是所有人都知道的耻辱。

    但祖柱毁miè，战局天翻地覆，却是只有她一人知道的罪――她的罪！

    是她告sù了叶天吞龙石所在的位置，正因为这个信息，叶天才会找到神庙，才会摧毁祖柱，才会炼成问天丹，才有了父皇的劫难，也才有了腾龙帝国的全线崩溃。

    七十万年的期待，祖宗万代的遗愿，眼看就要实现，就因为她的一个无意中犯下的错，导zhì全面崩溃，她无法接受这个现实，她唯有在这祖柱前深深忏悔，一个人独自‘舔’着永远不敢揭开的伤疤。

    叶天，我恨你！

    我永远都会恨你！

    呼！

    一条人影出现在她身后，九公主没有回头，她知道这是她二哥，腾龙二皇子。

    “妹妹，别太沉重了！”二皇子的手压在她的肩头：“这是命数！”

    “是！”九公主轻声回应：“父皇情况如何？”

    “预计当在十年内完全恢fù。”

    重塑‘肉’身，再炼神通，十年时间，其实还太短，但腾龙国君‘性’命垂危，又是何等大事，举国之中，天材地宝全都云集，各种神通法则也全都云集，足以大大缩短这一时间。

    “那就好！”九公主长长吐了口气：“边境情况如何？”

    这是所有腾龙人目前最为关心的话题。

    腾龙与凤凰，历来死敌，腾龙帝国入侵凤凰帝国，凤凰帝国之人都在思考一个可怕的问题：会不会就此亡国。

    而如今，腾龙兵败，凤凰会不会趁机入侵腾龙，就此灭亡腾龙帝国，此刻成了腾龙全国之人共同的担忧。

    因为他们深知，腾龙大部分的兵力都已灭亡，圣君也已‘肉’身消亡，此刻正是腾龙帝国七十万年间最虚弱的时候，如果这时候凤凰入侵，腾龙帝国真的到了生死存亡的关头。

    “情况没有想象中那么糟！”二皇子道：“尚有千万大军顺lì返回，再加上腾龙境内原有的大军，我们依然有大军三千万，只是……只是顶级高手损失九成，我不忧对方大军入侵，我只担心一点。”

    “哪一点？”九公主的心提起。

    “担心那个狗贼或者柳千行亲自前来。”

    九公主的脸‘色’立刻改变。

    这谁又不担心？

    所有人都担心！

    父皇出事，京城只剩下她师傅一人是顶级高手，而她师傅她清楚，实力比起父皇来逊了不止一筹，堪堪四重天而已，如果柳千行或者叶天不出，她一人足以保证整个京城不失，但如果这两人中来了任何一人，她师傅就是在劫难逃！

    整个帝国的安危只维系于一点：对方顶级高手不出！

    这个帝国也太脆弱了些。

    “柳千行……柳千行身受诸天‘乱’流，三年之内未必能出。”九公主道：“唯有一人才是腾龙致命祸根。”

    “正是！”二皇子道：“妹妹，依你对他的了解，他会不会再来？”

    这个又有谁能真正有把握？