
    接下来的时间里，叶天研究器道，研究丹道，时间在一天天过去。（广告）

    他对器道的理解也逐步趋向完善，万古器诀的各种器法与真实的器物相对应，就如同理论与实践的一次次对照，他也在一遍遍悄悄推演，面前的这些器物如果由自己来炼制，会是什么模样？得出的结论很让人兴奋，一旦自己施展身手，将会是很惊人的。

    但他并没有真实地去炼，因为炼器之术对于他而言根本不是大道，是不值得花精力去做的，他比较感兴趣的是丹道。

    丹道，才是他在目前情况下比较需要的东西。

    踏入神灵境，他什么都不是，在这里，功力强过他的大有人在，不说各宗门宗主、顶级长老这一级，就算是年轻一代，他也不足以横扫天下，传说中的长风，冷月，玄空，南妖，身手全都达到恐怖的大圣七八重天，就算是他刚刚见过的千仙湖圣子段湖生、万星山圣子阮星天，功力都已突破六重天，远远凌驾于他之上。

    功力到了他目前这种状态，修行的破关是以百年为单位的，百年时间内，生死都操于人手，叶天觉得自己无法接受。既然无法接受，唯有改变，唯一能快速作出改变的只有丹道。

    无上丹道新一扇大门他已经打开，就是丹尊道！

    丹尊道打开，他成功炼制问天丹，小小一颗丹彻底改变了凤凰大地两大帝国的对峙，在不可能的情况下扭转战局，这就是丹道的魅力，现在，叶天想问一问老疯子，还有没有新的魅力？

    他问了！

    老疯子也真的有回答。

    问天丹下方又出现了一段细小的字，先是广告reads;！当然会是广告！

    “问天丹，丹尊道第一丹，当是本人融汇自然之大义于丹道，进行第一次之尝试，试验品尚如此，真正开启自然之道又何如……”

    叶天全身皆震！

    试验品！

    问天丹只是试验品！

    这丹腾龙皇朝折腾八百年而不可得，这丹直接改变两大帝国的终极结局，居然只是试验品，是这老疯子突发奇想，融合自然大道而炼制丹药的试验品，真正开启自然大道却又如何？

    接着看下去，叶天满怀信心。

    “夺天丹！当是真正自然大道之物，所需药材六十三，并不出奇，奇在药引而已，以世人之俗目，显然难识药引之奇妙，故先述之，以免误我妙丹……”

    叶天睁大眼睛，细细察看，唯恐后面的字迹淹没，这老疯子每次都能玩个让人吐血的，总是在并不重要的一些东西上大费周章，让人提心吊胆。

    幸好后面的字迹逐渐趋于一致，细如发丝之后不再缩小，终于开始出现药材名：“绝柳，三生叶，四合花，五魂虫……”共计六十三种，每种都配上画片说明，字都细如发丝，依稀不可辨，更别提这些图片了，叶天觉得脑袋一阵阵的发疼，他甚至感觉小金人都拼命地捶脑袋，终于将所有的图片全部辨完，图片结束，后面出现两个字，小得不可思议，这两个字是：“药引”。

    药引到底是什么，他眼前打死都无法看到。[看本书最新章节请到]

    又出现了一种丹！

    夺天丹！

    需要六十三种药材，还有打死都不说的药引。

    首先提这药材，老疯子广告里说得明白，药材并不出奇，药引奇妙。

    叶天搜索体内的药材库存，他搜刮了整个腾龙帝国的宝库，从凤凰祖阁出来后游历天下，又取得了药材若干，进入神灵境，杀掉圣子宋昊，取得他身上的药材无数（这小子当日是剿灭风波阁的，这身上带的药材基本上视同整个风波阁数千年的筚路积蓄），宋昊老母为了迎娶展云霞，将门中最好的药材也奉上四十八种，这么多的药材库存，分门别类无所不包，这些库存中包含回天丹所需要的药材吗？

    老疯子说药材并不出奇，给了叶天很大的信心。

    但一搜索，叶天傻眼了！

    他从落日帝国、金阳帝国、凤凰帝国搜刮来的，也就是说身上原来带的药材居然没有一种适用于夺天丹。

    搜索一完毕，叶天有一个冲动，将某个老疯子拉出来乱棍打死的冲动！****老娘不出奇？这叫不出奇？三个帝国搜刮的数以万计的药材中没有一种能用，这还不出奇？你要出多大的奇？

    但幸好他接下来检查从宋昊身上搜刮的药材时有了大发现。

    他从宋昊身上搜刮的药材总量大约只有数百种，其中就有三十一种药材适用于夺天丹！

    再一看他带出来的彩礼，那四十八种药材，他惊喜交集，这四十八种药材中又找到了一十七种。

    需要的六十三种药材，转眼间有四十八种到手！

    只差十五种！

    他初搜索从三大帝国带来的药材后，感觉夺天丹几乎完全无望炼制，但片刻时间后，他突然觉得回天丹唾手可得！

    凤凰帝国数以万计的药材中找不出一味药适用，而这里几百种药材中就有四十八种适用，难道说这里的药材等级就全面压过凤凰帝国？叶天细细一看，也不是如此，就拿这其中的一味四合花来说，药量并不特别充沛，年数也才区区百余年，以他的眼光来看，远远比不上他从凤凰帝国带过来的一种叫落魂花的药材。

    跟药材等级并没有关系，究竟是为什么？

    他想不明白！

    药引是什么？他看不明白！

    夺天丹成丹的玄机在哪里，他同样不知道。

    看来还是得踏入万丈红尘，就算眼前功力无法进步，看不到药引，好歹也要将剩下的十五味药先找到再说……

    一阵香风飘来，叶天知道是谁到了。

    当然是她，展云霞！

    这些时候，她几乎天天都见他，每次来第一句话就是：南方还是没有消息。

    今天呢？这消息显然也是没有的，但已没有关系！

    一个弱弱的声音传来：“大哥哥！”

    不是她的声音，而是一个小女孩的声音。

    叶天猛地回头，就看到了一个小小的身影，从山坡上跑了下来，正是小星星。

    叶天脸上露出了笑容。

    笑容一露，小星星的速度更快，在叶天前面一跤摔了下来，叶天准确地伸手接住。

    小星星直接就将他的颈抱上。

    “小星星，你怎么来了？”

    “嗯，姐姐接我来的！”小星星说：“爷爷伤好了。”

    “完全好了？”叶天好放松。

    “嗯！”小星星回答一句，突然一眼看到山坡上的一树花，一声尖叫：“好多花，我要！”从叶天怀里挣脱出来，奔上山坡，在山坡之前还摔了一跤，但她爬了起来继续飞跑，叶天和展云霞全都笑了。

    “你真的将她接出来了！”

    展云霞没有回答他这句明显是废话的话，说了另一个话题：“玉灵山庄五万之众从今以后由展家负责保护。”

    “为何？”叶天不懂。

    “当日你骂得对！”展云霞道：“我们以玉灵山庄为试验场，无视玉灵山庄的安宁，导zhì玉灵山庄高手死伤数百，实是罪孽深重，人死已无法复生，我展氏唯有保护玉灵山庄千年方能赎罪。”

    “修行世界，弱肉强食向是规则，你展氏能为一个过错而作出如此改变，实是难得！”叶天道：“我收回当日对展氏的评价！”

    “那我也收回当日对你的痛骂！”

    叶天微微皱眉：“当日你痛骂过我吗？”

    “骂过，在肚子里骂的！”展云霞咬紧嘴唇：“你这混账王八蛋，当着我的面骂我父亲，我当时就恨不得将你揍扁，碍于身份未显不好意思动手，肚子里还不能骂啊？”

    叶天笑了，展云霞也笑了。

    一团花影从山坡上滚了下来。

    叶天也吃惊：“这小丫头这五年来都是这样一天摔无数次摔过来的？”

    “那是！她凡是该走的统统用跑的，凡是该跑的统统用跳的，不摔绝对很奇怪……”

    说话间，小星星已经连滚带爬地到了他们面前，仰脸看着他们，她可爱至极的脸蛋上居然全是泥。

    “服了你了！”展云霞拿出小手帕给她擦：“你上趟山坡又不是下地干农活，居然也能一脸的泥，我的天啊……你的衣服比脸蛋还脏……”

    “我……我编花环！”小星星脸蛋涨红了，手抬起，是一个大大的花环，上面也有泥土：“大哥哥，戴上！”

    叶天愣住。

    “姐姐，你把我抱起来，我要给大哥哥戴花环……”小星星扯着展云霞。

    “嗯，还干了点正事嘛，不错！”展云霞真的将她抱起来，她真的将大大的花环戴向叶天的脑袋，叶天很不适应地转脖子，小星星坚决不干，非要他戴。展云霞在旁边嘻嘻哈哈的帮忙reads;。

    他只有戴。

    小星星另外还有一个小一点的花环，坚决给她姐姐戴。

    “好了好了！”展云霞道：“姐姐戴行吧？你立刻让小青姐姐帮你洗澡换衣服！整天身上一身泥，哪象我妹妹？”

    接过花环自己戴上。

    小星星拍着小手开跑，还唱歌！

    “新郎官，眼巴巴，新媳妇，戴花花……”

    歌声一传来，展云霞立刻就红脸，直接将花环给摘了，追了上去，将花环套在小星星的脑袋上，小星星又叫又跳又笑，两人在草地上闹成一片。

    终于将这小家伙捉住，送向另一边，另一边几个丫头嘻嘻哈哈地将小星星按住，脱光，按进热水里洗澡，展云霞又重新回来了，她的脸蛋还是红红的，看到叶天手上提着的花环脸蛋更红。

    这小坏蛋，唱什么歌嘛，这歌儿一唱，她在他面前就不太自在。

    叶天也是个坏蛋，还笑眯眯的上下打量她。

    看什么看？展云霞直接给了他一个大白眼。

    “看你的衣服！”叶天道：“受你的衣服启发，给你出一个主意！”

    “嗯？还有主意？”展云霞道。

    “这个小丫头性格是改不了的，摔跤也是免不了的，如果不作一些改观，恐怕你今后的工作就是每天忙着给她洗澡换衣服！”叶天道：“给她做一件新衣服不就完了？”

    “新衣服？”展云霞笑了：“好主意，咱们去找我哥哥！”

    这是器道门派，在这里，什么东西都可以做出来，防尘的衣服那是轻而易举，如展云霞身上这套衣服就是，哪怕是从一池墨汁中钻出来，估计她这衣服都会是一尘不染。

    “找你哥哥？”叶天很纳闷：“一套衣服而已，很复杂吗？还非得找你哥哥？”

    “一套衣服很简单，但这是小星星作为展氏人的第一件衣服，要给就给最好的！”展云霞道：“走！”

    身形一起，射向东北。

    东北有峰，峰高千丈，算不得特别高，但沟谷幽深，奇峰陡峭，一进入这座峰所在的区域，叶天就有一种进入古代寺庙的感觉，清幽出尘，偏偏又玄机无限。

    两座山，一道水，水雄奇高绝，水清幽飘逸，这水刚好是东西走向，进入峡谷之中向东望可见玉兔东升，向西望可见落日西沉，月起星落。

    所谓山水相连，阴阳相望，正是炼器绝佳之所！

    这山谷正中，一座石桥横贯，如同一道彩虹，旁边一座红亭，亭中一个年轻公子盘腿而坐。

    两人一进入山谷，那个年轻公子的眼睛陡然睁开，眼睛一睁开就如同一道闪电划破长空。

    “哥哥！”展云霞一声大叫，哧地一声射向年轻公子，叶天自然也跟了过去。

    他离小亭还有千丈，脚下的桥突然一震，化成一道彩虹射向叶天，速度快如闪电，叶天虚空定位！

    哧地一声，彩虹化成长剑，冰冷的剑尖直接顶在叶天的咽喉！

    叶天愣住！

    场面完全凝固！

    “哥哥！”展云霞一声惊叫：“你做什么？他是我的朋友！”

    “朋友？他配？”展飞冷冷道。

    展云霞手一起，直接抓住这把神奇的剑：“哥哥，把剑收起来！”

    展飞冷冷一笑，剑陡然消失，重新回到山谷，又成了一道石桥。

    “石桥化彩虹，彩虹化长剑，长剑回归石桥！”叶天感叹道：“好妙的炼器之术，好精妙的构思与转折，果然不愧为器道宗门的天才圣子！”