
    叶天为什么非得要去？

    柳天姿！

    只有一个理由，柳天姿！

    柳天姿还在皇城，她的家人也在皇城。（）

    哪怕她的家人是如此的混账，哪怕太子刚刚对他进行了刺杀，哪怕他内心并不排斥凤凰皇朝的彻底颠覆，他依然不能无视柳天姿和七公主柳月姿的生死――永远不放弃自己女人和朋友，是叶天的底线（七公主虽然不是他的女人，但总也是他的朋友）。

    找到她们，助她们脱离险境！

    这是他必须要做的事情。

    不管困难有多大，不管危险有多高，他都必须做！

    如果放弃她们，不管将来他自己的人生会站到什么高度，叶天都不会原谅自己！

    所以，叶天此行可以理解为八个字：

    基于底线而动，但求此生无悔！

    飞行十万里，叶天的思绪才慢慢理顺，慢慢变得明确。

    目标一明确，他觉得复杂的事情变得简单了。

    如果他将自己定位于全天下的救星，他的目标就会很艰难，几乎不可能实施，但现在，他仅仅是将自己的目标定位于一个救援者，他的任务变得并不难。

    进皇城，找公主，找到塞进空间，展翅而起，ok！

    无声无息中，叶天九天之上飞过，下方已经开始出现了无数的腾龙军士。

    是一些他不太熟悉的军种。

    前面山谷之中，一支大军正在行进，这是一群黑色的大军，黑色盔甲，身下是各种奇异坐骑，有紫狮、有巨象、有九头怪、还有长达千丈开外的龙蛇，这些坐骑居然也全都身着黑甲，整个大军几乎就是一支移动的金属战线。

    大军行进方式与普通行军完全不同，这支大军行进，基本上不存zài什么逢山绕，遇河渡的情况，他们是直线推进，遇山山崩，遇河河干，遇林成粉，叶天似乎从他们这种行进方式中看到了五柳山庄毁miè的画面。

    这是铁血军团！

    铁血军团的宗旨就是三不，或者叫四不：不避、不退、不死不休！

    从九天中炼制的绝世奇甲，从地狱中带来的灭绝本性，共同构成这支大军的恐怖威慑力。

    哧！

    叶天高空掠过，下方一头奇异的白兽猛地抬头，仰天一声长嘶，似乎发觉了什么，但叶天已经去远。

    沿途尽是大军，有的驻扎休整，有的低空盘旋，有的高空飞越，整片天空已经不再宁静。

    而这里，距离皇城至少还有万里之遥！

    以此密度来推算，进入凤凰帝国的腾龙大军数量简直不可计算。

    大军驻扎，高空侦察，种种匪夷所思的探测法门在这片天地都已发挥至极致，任是顶级妖物都休想飞越这片空间，但叶天隐身飞过，下方千万人一无所知。

    在距离皇城尚有五千里之地，叶天见到了传说中的巨人军团reads;。

    这巨人军团真是太壮观了，每个战士身高都达十丈开外，更有几名将领级的人物身高达二十丈。二十丈的身丈，坐着就与一座山坡相平，他娘的还敢有骑兵！

    这是一些奇特的坐骑，看起来象是马，但生双翼，翼展至少三百丈，前面的天空有十几个士兵巡逻，仅仅是十几个士兵穿来穿去，万丈空间都显得很是拥挤。

    一只怪马的翅膀轻轻一侧，撞上左侧的一个山头，半座山就完全坍塌。

    后面的千里范围，尽是巨人军团，千里范围之内，巨人军团的总数居然不超过百万人，从高空看，依然显得密密麻麻，可见这些巨人的体量是何等巨大。

    接下来的最后一千里，叶天微微感叹。

    面对下面的这支新军团，叶天很有熟悉的感觉，就如同面对魅族军士一般的感觉。

    下方明明士兵无数，但天空鸟照飞，山野树木不动，安静祥和，这些士兵似乎不动，又似乎时时在动，人在池塘上面飞，下面平静如镜的波面居然无影！

    这就是让整个凤凰帝国抵抗力量闻风丧胆的无影军团！

    用那些亲身见识过的凤凰将士的话来说，这些****的根本不是人间该有的力量，是从地狱拉出来的鬼！

    是的，的确很象！

    前面已是皇城，一片破败，破败的皇城之中，无数的铁血军团、巨人军团、无影军团组成一个巨大至极的人海，包围前面孤零零的内城，千里内城此刻如同万里海洋中的一个小小孤岛。

    皇城的危急比想象中更甚！

    但叶天有一个不懂，他不懂为何围而不攻。

    很快，他就探测到了诡异的气机，皇城外城笼罩着一层诡异的气机，博大无伦，精深无比，同时也杀机无穷。

    大阵！

    又是老一套，凤凰皇朝在自己的内城设置了一个大阵reads;！

    这大阵到底是什么？

    他从天空一落，隐身行走四周，穿梭于无数巨人、铁血军士和无影军士身边，如入无人之境，很快，他就从这些将士口中得知所有信息。

    神凰巢！

    这才是凤凰皇朝压箱底的玩意。

    前几日，足有四百万士兵一个照面就被神凰巢毁miè，好不强悍。

    叶天突然发现自己的目标还是存zài问题的。

    进皇城，找到公主，塞进空间翅膀高飞。

    这个设想很简单，但他遇到了第一只拦路虎，进皇城都不容易！

    这很好理解，如果进皇城容易，也不会形成对峙，腾龙大军早已拿下皇城，一统天下！

    自己如何进？

    叶天身子一侧，避开前面正面，七绕八绕就到了后方，乃是皇城正北门所在的位置，正北门已经毁miè，诡异的气机包围圈（神凰巢防护）就在前方千丈外，无数的铁血将士紧盯着这空荡荡的虚空，唯恐里面飞出来一只苍蝇蚊子之类……

    一个将军模样的人很是不耐烦，在两座山头间走来走去，作为铁血军团的将领，他们平日行走天下，征战沙场，扬言不避不退不死不休，但今日被一道小小的无形屏障挡住，一挡挡了七八天，让这个将军受不了。

    他的副将安慰他：“将军，别急，上头让坚守一月。”

    一月？叶天微微一震，一月是什么意思？一个月拿不下，腾龙会退兵吗？

    “一月？”将军也没好气地道：“一月后，这群龟孙会从里面出来？”

    “这是天师的旨意，必有其道理！”副将道。

    “天师！”那个将军更怒：“一个凤凰叛逆而已，居然号令全军，算他娘的什么东西reads;！不说是他还好，是他老子非攻不可，传令，以妖鹰大队为先锋，硬闯，其余人众，捕捉玄机，寻找破阵之策。”

    指令一下，满天黑影动，无数的妖鹰王出现天际，挟着九天之势就欲破入皇城。

    凭心而论，这办法并不算错。

    将妖鹰王作为破阵的牺牲品，指令它们入侵，引发大阵，要牺牲也只是牺牲妖鹰王，他们的主力部队在旁边洞穿大阵的玄机，一旦找到，就可以强势破入，建立他们万世不朽的功勋。

    军队，以建功立业为终极目标，而世间所有的建功立业，又有哪一项比得上覆灭凤凰皇朝、一统天下？

    这位将军在军中的位置极高，野心也是极大。

    眼看大阵就要引发，叶天也在细心观察，这将军此刻的举动，正中他的下怀，将军要进阵，他也想进阵，两人的目标暂时一致，且看大阵发动的时候，谁先捕捉到大阵的玄机。

    但空中一条人影突然射落：“铁木将军且慢！”

    话音一落，这条人影就穿过漫天的妖鹰王，落在山顶，站在刚才那个将军面前，是一个斯斯文文的中年人，虽然斯文，但功力已是大圣境二重天。

    “幽水先生，你来得正好！”铁木将军哈哈大笑：“本将欲以妖鹰王强行引发大阵，先生正好在旁洞察大阵玄机，如能成功，你我战功一分为二。”

    “不可！”幽水先生道：“将军此法如果是用来破阵，实是妙策，但用在此处，有害无益，须知神凰巢并非普通大阵，每次引发变数无穷，纵然是天师，都无法尽知后果，还是静待一月之后，再作分晓！”

    神凰巢，上古神巢，并非普通大阵，一旦引发，没有人知道会发生什么变数，有可能会将入侵者击杀，也有可能会自动外延千万里，一旦自动外延，外面包围的腾龙大军就算是无端送死了。

    这是金玉良言，但金玉良方也被这鲁莽的将军鄙shì之：“什么狗屁天师，不就是个凤凰叛逆吗？他说一月就是一月？他算什么东西！”

    再骂一通。

    幽水将军道：“他的确不算什么东西，但他有一样本事你我都不及reads;！”

    “什么？”

    “他对神凰巢的了解非人能及！”幽水将军道：“神凰巢，万古奇绝，人不可灭，唯天可破，所以，才定下坚守一月的围城计划。”

    “一月后会有何种天数？”铁木将军沉静了，他虽然鲁莽，却也不是绝对的听不进去话，只是向来不喜这个什么天师而已，此刻听到幽水将军关于神巢的论述，有条有理，也就听了一大半。

    “这个乃是绝密，本人也不能得知，将军只需知道一点即可！”幽水将军道：“一月之后，天变将成，天一变，神凰巢神机尽失，凤凰帝都，尽入我手！”

    “那好，本将军坚守一月！”铁木将军舔舔嘴唇：“操他老母的天师，如果说得不准，本将军将他捆起来，直接丢进神凰巢！”

    幽水先生微微一笑，正在表扬将军几句，突然一个声音传来：“放弃了？本人等了半天，你们居然放弃进攻？”

    铁木将军厉目一翻，射向左侧，山脊的左侧，不知何时出现了一个年轻人，年轻的帅哥，当然是叶天。

    幽水先生眉头微皱：“何人？”他向来斯文，但凡皱眉沉声说话，就是严厉至极的一件事。

    叶天道：“我是认同铁木将军观点的人，也认为应该先闯入试一试，说不定能找到进入的契机。”

    这话一说，铁木将军不便于发作了，他的观点被高层否决乃是惯例，好不容易有一个认同者，颇有稀奇之意。

    “闯入之事，本座已经与你们将军达成共识，休得多言，退下！”幽水先生脸色陡然一沉。

    叶天不退：“本人也主张闯入，但闯入的方式与铁木将军不同，效果或许真的会有！两位不妨听一听！”

    旁边几百名小头目全都很吃惊，这人是谁？怎么跟这两位高层将军如此说话？铁木将军这边的人以为他是幽水将军带来的，而幽水将军以为他是铁木将军的部下，完全没有人想到他压根儿就不是腾龙军团的人reads;。

    幽水将军眉头再皱：“何种闯入方式？”

    所有人都洗耳恭听！

    叶天道：“铁木将军欲以妖鹰王作为探路先锋，实力不够强大，神凰巢的玄机未必能现，而且神凰巢的玄机极度高深，就算显现，也未必能抓得住。”

    是啊，神凰巢层级极高，凭一支妖鹰王大队，又岂能探出玄机来？

    就算探出，又有谁能保证抓住玄机？

    “但换两种东西情况会大不相同！”叶天道：“换两个功力达到大圣二重天的高手探路，以绝世法宝来探测玄机，也许真能找到进入之机。”

    “大圣二重天高手探路？什么意思？”幽水将军脸色微微一变。

    “自然是有请你们二位探路了！”叶天声音一落，陡然出现在两人中间，手一起，直接抓住铁木将军与幽水先生。

    铁木将军一声怒吼，全身骨头陡然如雷鸣，幽水先生脸色一变，一片乌青……

    他们一瞬间落入叶天手中，全身功力一下子受制，根本半点不能发挥，这怎么可能？怎么可能有这等奇事？

    以他们大圣二重天的功力，在腾龙大军中都是顶级高手，放在凤凰帝国，当是一人之下亿万人之上的绝世强人，怎么可能被人抬手间制住？

    这还不是最恐怖的事，最恐怖的事是叶天手一抬：“两位先锋，好好发挥！”

    哧！

    两人直接被投向神凰巢。

    两人一自由，就施展全身功力，但已经完全来不及抽身，眼前轰地一声，光芒大盛，远古气机包围……

    叶天手中不知何时多了一只小鸟：“霞宝宝，注意观察，带我进入！”

    霞宝宝双翅一展，霞光万道，哧地一声来到幽水将军所在的区域，幽水将军突然化成血雾，霞宝宝从血雾中穿过突然又到了北方，片刻间在南方，铁木将军都已化成血雾飘散，它还转了至少十个方位，一片眼花缭乱之际，它突然就穿越了神凰巢，紧随其后的叶天眼前一暗，他面前出现了一道围墙，正是皇朝后花园的围墙reads;。

    霞宝宝从空中而落，叽叽地叫，它嘴上含着一根七彩的羽毛，眼泪汪汪的。

    “又掉毛了？”叶天抓住它：“这是好事你别掉泪，这表示你长大了。”

    霞宝宝脚儿抬起，脚上还有一道不知如何形成的伤口，又扇翅膀又跺脚的，指手划脚地向叶天表示，这不是正常的长大，它受伤了，它是为叶天受的伤，刚才那阵真的很难过，它付出了巨大的代价……

    明白！叶天握住它的小脚，帮它治伤，又给了它一大把菩提种子，这小家伙才很乖很可爱地不折腾，这小宝贝很奇怪，象这菩提种子吧，就在它天天飞、到处窜的果园长着，它要吃随时吃，但它就喜欢叶天将它捧在巴掌心，温柔地喂它吃。

    将它送入空间，叶天开始探测。

    成功进入神凰巢，实现了第一步，这一步是如此的艰难，如果不是有霞宝宝，他根本进不来，至于如果没有那两个大圣二重天先锋引路，霞宝宝能不能找到进来的路，他就不知道了，这两个人还是比较冤枉的。

    进来了，当然是实施第二步，找人！

    这里是皇城内城，找公主并不难，难就难在如何避开皇朝高手，如果没有找到公主，先与皇朝高手来一场死仗，他进入的性质就会发生根本的变化（从救援者转变成入侵者，从公主的救星转眼间变成腾龙的间接帮凶）。

    神识来探寻是最好的办法。

    神识一展，叶天突然就感觉到一股强大得让人心惊肉跳的神识顺着他的神识而来，这神识极度庞大，不是一个人的神识，至少包含数千人的神识，数千人的神识居然凝成一股绳，横扫千里！

    这太离奇了！他从来没有见过能将神识融合在一块，共同进攻的情况。

    神识一到，叶天的神识立刻消失得无影无踪，他的人也立刻消失得无影无踪。

    他刚才所在的空间里激荡起一股无形的气流，几片树叶飘入这片诡异的气流中，无凭无借消失得无影无踪。

    这是无形的神识，居然产生了有形的效果。

    这股神识太强大了，集合了皇城绝顶高手数千人的力量！

    皇城内城虽然是在神凰巢保护之下，依然没有丝毫放松防守，甚至防守的层级远远超出叶天的想象。

    他这一消失，再也无迹可寻。

    皇城某座内殿，无数的长老坐在其中，同时面对上面的一颗巨大明珠，脸色也都有异。

    “是否是他？”一老者道。

    “不能确定！”首席长老道：“覆盖千里，游离穿插，封锁全部神识迹象，必须找出此人！”

    一个命令下达，上方明珠上银丝游离，变幻万方，所有长老全都闭目，他们的神识通guò此凝神珠而融为一体，搜索整个皇城内城，这凝神珠，就是整个内城最严密的监控系统。

    这是神凰巢里面的反应。

    神凰巢外面呢？

    无数金衣长老出现在叶天入阵的地方，久久不动，每个人的脸色都很难看。

    良久良久，一名长老道：“能一手制服铁木、幽水二人，直接抛入神凰巢，凤凰虽有高手千千万，但只有两人有此能耐！”

    “柳千行断然不会出关，唯有一人！”另一长老道。

    “叶天！”另一位长老长长吐出口气：“他终于来了！”

    “立报圣君！”哧！金衣长老同时射向长空。

    在凤凰皇城正东门对面，高山之巅，一个巨大的龙形座缓缓旋转，上面一个全身金色的人，这就是腾龙圣君。

    一队金影从空而落，落在金座之下跪倒。

    “是叶天！”

    只需要三个字，腾龙圣君身边的那个雪衣美女就猛地跳起，这正是腾龙公主，她的嘴唇一下子咬紧。

    又是他！

    这个阴魂不散的混账王八蛋，每次都在不经意时出现在她面前，每次都给她失败的打击，现在，父皇亲至，大势已定，他居然还来！

    “好！好！非常好！”腾龙圣君却笑了，大笑！

    所有人都愣住，好？非常好？

    “父皇！”也只有腾龙公主敢问一问：“父皇为何叫好？这个贼子最是奸诈，战斗经验异常丰富，他一来，战局有可能会发生改变。”

    “战局改变？对！”圣君笑道：“的确有改变，乃是最好的改变！本君原打算在收拾凤凰残局之后，再专门制定方略毁miè叶氏，叶氏自己撞上门来，促成本君提前大收关！”

    “收关？”

    “是！腾龙帝国此次入侵三大要务！”腾龙圣君道：“一是君临天下，覆灭凤凰，奠定万世之基；二是杀以叶氏为首的顶级英豪，消除万年变数；三是收伏百万凤凰精英，此消彼涨助力腾龙霸业。”

    所有金衣长老全都热血沸腾。

    三大要务，任何一条都是如此的让人热血沸腾，任何一条都可传唱千万年，三条齐出，腾龙圣君之魄力让人如何不动容？

    唯有公主秀眉微皱：“父皇，你的清剿名单与上次有别，孩儿还一直以为，父皇心目中要清除的人是以太子天尊为首。”

    上次她与父亲探讨过，父亲对太子天尊极度推崇，的确让她产生过错觉，认为父亲对叶天不够重视，但今日，父亲对叶天的重视程dù远超她的想象，早已将叶天当成第一个要清除的人，甚至冠以“以叶天为首的顶级英豪”。

    “天尊太子值得重视，他如不死，腾龙后辈子孙前途无光！他挡的是腾龙后世基业。”腾龙圣君道：“但叶氏不同，此子挡的不仅仅是后世，还直接威胁到今世！”