
    叶天已横飞千里。

    千里的路程，他的心头已一片沉重。

    因为仅仅千里之内，他就看到了至少百处毁miè的村庄，他也看到了腾龙大军，只是一些零散的大军，这些刚刚完成烧杀抢掠的军人遇上他，自然是一巴掌拍熄，但这显然不是他的目标。

    叶天目光抬起，直射远方云层吞吐处，那里是不是回云山系，他不知道，但他知道那里有大军正在聚集，因为这冲天的杀气就是紫龙军团最好的路标。

    呼地一声，叶天射向杀气聚集的正中心。

    一到达，叶天愣住，他看到了一群熟悉的人。

    整个凤凰帝国中，他熟悉的宗门并不多，但这个宗门他熟悉，因为这是一个纯女性的宗门，神女峰！

    神女峰防守的区域并非回云山系，而是靠近中部紫云山系的地带。

    她们面对的却不折不扣就是攻破回云山系的紫龙军团，看来紫龙军团在攻破回云山系之后，已经向中部延伸，他们派出重兵侧线出击，攻击中部紫云山系，乃是一箭双雕，一方面将裂口撕得更大、扩大战果，另一方面阻止紫云山系对回云防线的救援reads;。

    他们的目的达到了，至少紫云山系没有办法阻止，紫龙军团通guò回云缺口面对凤凰帝国的长驱直入。

    紫龙军团已出击，威势无双，宛若利剑出鞘，雷神破天。

    延续的是紫龙军团一贯的一往无前的无敌战式。

    而对面的神女峰众女，一出手却是赏心悦目，她们的反击极其特异，极其优雅，无数彩云飘飞，看似仙女散花，气机却极为独特。

    一接触，紫龙军团先头部队如同一拳头击进棉花里，无边的摧毁性力量被至柔至为玄妙的气机所包围，攻势完全停顿。

    “清了吧！”三个优雅至极的字传遍高山，宛若春风拂面。

    叶天的目光抬起，牢牢锁定高山之巅的一朵彩云，那里看起来只有一朵彩云，但叶天依然透过彩云看到了一个比云朵更美的女子，神女！

    她的脸色依然是平静的，她的声音是无比的优雅。

    随着她这优雅至极的指令传来，八条美丽的人影虚空而落，每个人身上都是彩光环绕，八人飞起，八道彩虹，八人在战场上方定位，八道彩虹突然合而为一。

    彩虹一成，覆盖整个战场。

    哧地一声轻响，下方大军突然化成血雾，血雾居然成了一朵超级大花，美得惊心动魄。

    惨烈的战场一下子安静下来。

    刚刚冲到山下的大军也陡然停下。

    如此斯文的攻击方式，如此惊心动魄的战场之花，却是如此恐怖的结果。

    震动了所有人。

    包括叶天！

    他算是对神女峰比较熟悉的，但依然被这种奇妙的杀敌方式所震惊reads;。

    他还从来没有见过有哪个人杀人能杀得象她们这么惊艳的。

    这八人，乃是神女峰八大太上长老，乃是神女的绝对心腹。

    紫龙军团之中，一面大旗突然虚空定位，这大旗一定，四周的空气似乎也随之而定，天地间一片死寂，空中八大太上长老的白发突然也在空中定位。

    神女一双妙目突然就落在大旗之下。

    大旗之下，一个将领缓缓抬头，这是一个平凡无奇的中年人，看起来还相当消瘦，如果放在大军中，估计是一个丝毫不起眼的角色，但此刻，他却吸引了所有人的目光。

    这个中年人缓缓开口：“神女峰果然不凡，这可是昔日扬名天下的玄天八妙？”

    “正是！”

    玄天八妙，乃是三千年前的八姐妹，此八人自幼修行玉女神通，个个直通天关地脉，当日凤凰帝国顶级天骄个个动心，无数人千万里相求，但不管是皇室贵族、顶级门派圣子，都不入她们法眼，她们自言以天为伴以地为侣，终生不嫁俗人。乃是站在彩云之上达数千年的绝代尤物。

    中年人道：“你们真的终生不嫁？”

    神女峰所有人都脸色不对劲！

    这个时候谈婚论嫁？

    而且这是人家的**，大军阵前提这个显然无礼。

    不过，八妙修行数千年，修养之佳，世上全无，风度之重，同样无人可及！

    最上方的一个太上长老淡淡开口：“是！”

    坦然而认。

    “道之一途，随天时而变！”那个中年人道：“你们今日不妨就嫁了吧！”

    所有人震惊，震惊于这个中年人的荒谬。

    而玄天八妙，八张如同少女般的脸上却露出了怒火。

    那个中年人手轻轻一挥：“腾龙八禁，将你们的夫人带走！”

    话音一落，八条人影突然冲天而起，百变千幻，乃是八个不着军装的人影。

    玄天八妙同时手一起，同时一个转身，彩虹成形！

    彩虹一成，覆盖天地间的奇妙杀机突然大盛。

    但这八条人影同时抬手，嘶地一声，如同撕裂布帛，彩虹一下子撕开！

    哧！八人来到八妙面前。

    八妙大吃一惊，她们手抬起，掌中有彩虹般的长剑，一剑击出，突然一齐定住，因为她们的长剑被对面的八人同时抓住。

    大风吹起，这八人高高竖起的衣领飘飞，里面露出一张张雪白的脸，雪白没有一丝血色的脸上，丝丝黑气环绕。

    宛若光天化日之下突然从地底下钻出来的恶鬼。

    “灭！”八妙一声大喝。

    她们掌中剑光芒万丈，宛若彩虹迸现。

    这是毁天灭地的一击。

    这一击之下，没有任何人能抓住她们手中的剑。

    但她们错了，对面的八禁对陡然一紧，他们掌中的剑喀地一声碎成碎片。

    千锤百炼的宝剑一招告破，八妙这一惊非同小可，对面八人身影同时一动，突然跨越百丈虚空，凭空出现在她们面前，一双宛若鬼手的利爪无声无息就到了她们的咽喉。

    仅仅一招，玄天八妙就陷入根本不可反击之境地，对方这八人功力深不可测，出手诡异莫测，更有远古魔性，连她们剑上所带的神奇杀机都无损分豪。

    就在神女峰众位弟子全都失色之际，九天之上传来一声清呤：“轻云出岫世间无！”

    随着这声曼妙的长呤，一朵轻云突然从山顶而下，曼妙地一转覆盖全场reads;！

    哧，八条枯瘦的人影同时弹出，正是八禁。

    轻云飘荡处，一条曼妙无双的人影出现在八妙面前，仅仅只是一个背影，却是如此的曼妙如此的不似尘世中人。

    “神女！”八妙同时躬身。

    神女？

    神女峰神女终于出手了。

    她轻描淡写的一次出手，将八大高手一举击退。

    但八禁岂是如此容易服输的？八人空中猛地定位，同时一声厉啸，声若鬼哭，四野突然之间就一片苍凉。

    八禁同时转身，同时出剑，幽黑如九幽的八把长剑刚刚一亮，突然就分向四面八方，陡然速度提升千万倍，一齐斩向中间的神女。

    如果说神女是九天神灵，这八禁无疑就是地狱恶鬼，这一击，乃是地狱魔道毁miè九天神道的先兆。

    神女缓缓转身，脸上蒙面轻纱轻轻一荡，又是一句曼妙无双的七言诗：“巫山绝海度凌虚！”

    随着她脸上轻纱的震荡，四周的空气突然同时震荡，形成波浪层层。

    八禁同时陷入波浪之中，宛若掉入时光之海。

    八禁脸色变了，奋力冲而起，要挣脱这光波的束缚。[]

    神女脸上的轻纱突然一扬，曼声而呤：“四时变化风雷起！”

    声音一落，光波突然转变，化成光剑，同时斩杀！

    这一变，正是四时之变中的秋冬变！

    如果说一开始只是秋天的厚重，转眼间变成了冬天的萧瑟。

    八禁一声惨叫，被光剑在身上穿了千百回，眼看就要被抹杀……

    突然，那个中年人一步踏出，他的手一抬起，满天的光剑全部被他吸引，同时射向他的掌心，光剑一撤，八禁如遇大赦，身形一闪，同时射向中年人身后reads;。

    而那让八禁差点踏入鬼门关的恐怖光剑射到中年人的掌心，居然化成流光消失。

    没有损伤他分毫。

    神女脸上的轻纱又开始震动，这次不是施展功力，而是震惊！

    这个中年人的功力比想象中更高，连巫山九绝大神通在他面前都如同儿戏，她还从来没有见过这种高手。

    中年人淡淡道：“巫山九式，博大精深，能用到天地相和的境界，当是一代神女！阁下是当今神女？”

    “是！”神女缓缓道：“阁下功力通天，似乎对巫山一系功法变数极为熟悉，却不知是谁？”

    “本人名号不提也罢，提来尽是恨啊！不必提不必提……”

    神女身后的八大太上长老全都呆了，此人功力如此了得，至少已是大圣二重天境界，居然如此谦逊？名头不提也罢？

    神女也是微微一呆：“阁下神通广大，还能统领八禁，为何如此谦逊？”

    “谦逊？本人从不知谦逊为何物，说的都是大实话！”那个中年人道：“本人出道以来，未有一胜，平生大战，均一战败北，试问天下修行人，几人能有如此不堪？”

    神女峰上的弟子个个乐了。

    修行之人，谁不是从枪林弹雨中杀出来的？

    哪个人手下不是大败无数人才站到了今天的位置，就拿神女峰众弟子来说，她们也都是站在胜利巅峰的人，特别是那些刚刚从别的帝国闯入凤凰帝国的新弟子，她们几乎是不败的象征，是主宰原来各自帝国走向的天之骄女，在她们的字典中，失败者就是弱者。

    面前这个中年人居然自称出道以来未曾胜过，天下怎么可能有如此奇葩？

    如此奇葩居然还直面神女，侃侃而谈，这实在太奇了。

    更奇的是神女的反应。

    神女脸上的蒙面巾突然完全静止，缓缓吐出一句话：“阁下可是复姓司空？”

    “正是！”中年人道：“本人司空大败！”

    短短八字出口，八个太上长老同时脸色大变！

    她们被八禁一招打败，都脸色未变，但此刻，她们的脸色完全改变。

    司空大败！

    这是一个神奇的名字！

    这不是腾龙帝国的人，这是凤凰帝国的前辈高人！

    此人修行生杀道，千年前出道，杀人无数，遇绝世奇才柳承宗，栖凤台一战震惊天下，此战司空大败被击败，此人败而不死，百年后再闯皇朝，再遇柳承宗，再战依然败北，依然不死，再过百年再闯皇朝禁区，柳承宗已隐，其子柳千行接替父亲出手，第三次击败司空大败，司空大败从此不知所踪。

    这是司空大败留给凤凰帝国亿万人的三战，三战均败，他的确是没有胜绩。

    但如果知道击败他的这两人是谁，所有人都会倒吸一口凉气。

    柳承宗，前任皇主。

    柳千行，当代皇主！

    此人在凤凰帝国的三战，选择的居然只有两个人，全都是凤凰帝国的皇主。

    能在凤凰帝国皇主手下三败而不死，是何等恐怖的事？他又是何等恐怖的人？司空大败，说是大败，却是名声之大胜！

    如此盖世奇人居然进入腾龙帝国，成为紫龙军团的一名普通首领，今日出现在神女峰面前，神女峰又能如何抗击？

    “司空大败！我师也曾言乃是千万年奇才！”神女轻轻叹息：“今日为何为虎作伥？”

    “归根结底依然是败之一字！”司空大败也叹道：“本人从小立誓，败我者为我新主，终生为仆！”

    这下连叶天都吃惊了，什么意思？打败他就是他的主人？那么按照这个逻辑，他也应该是凤凰皇主的奴仆，因为只有凤凰皇主打败过他，凭什么站到对立面？凭什么成了腾龙大军的首领？

    这话神女直接问了：“阁下该当为凤凰之仆，为何成为腾龙之走狗？”

    “柳氏父子败我身，而腾龙之主败我心！”

    仅此而已。

    柳氏父子、两代皇主打败他，只凭功力击败他，他并不心服，而腾龙之主打败他，却是让他心服！

    神女皱眉道：“阁下之立场，从不考虑祖宗？阁下难道不知，你阴宗之传承乃是凤凰一脉？岂能因服与不服而变？”

    “小女子迂腐！”司空大败笑道：“修行向无界，自定疆域而画地为牢，难怪你神女峰十万年未能寸进！”

    这话一出，几乎所有神女峰弟子全都呆住，好高深的道境，似乎好有道理，她们来自四面八方，她们有的根本就不是凤凰之人，她们的目标只是提升各自的修为，提升修为才是正理，哪管疆域之争？

    是否是过于迂腐？

    神女一声冷笑：“阁下当叛逆居然还能当得理直气壮，果是万年不见这绝世奇才，今日是打算覆灭神女峰了？是否？”

    “不！”司空大败道：“神女峰灭与不灭，不取决于本人，而是取决于神女！”

    “何意？”

    司空大败道：“如果神女发令，废除神女峰不嫁人的俗规，将你门下弟子尽数配与我座下将士，神女峰非但不灭，反而踏入一个崭新的境界。”

    神女脸色陡然一沉！

    神女峰弟子同时大怒。

    无边的压抑之下，司空大败的声音平静如春风：“当然，如果不从，神女峰从今日起除名！”

    “杀！”身后传来大喝，正是一个女巨人，她的声音震惊天地，杀气沸腾。

    本来嫁与不嫁乃是她们自己的选择，废除不嫁人之法令或许也正中某些怀春女子的下怀，但就算要嫁，也不是这种嫁法，这不叫嫁，这叫仗势欺人，这叫****！

    神女峰圣洁之名传了十余万年，岂能受如此折辱？

    唯有一杀！

    神女手一抬，后面的声音完全静止，神女缓缓抬手：“阁下的本意乃是折辱！欲以此举折辱凤凰帝国，从而铺平腾龙大军征服之路，是否？”

    “聪明！”司空大败哈哈大笑：“紫龙军团推进凤凰帝国，恩威并施，须有一个宗门首先选择这条‘恩’字路，神女峰尽是女流，非常适合选择这条路，神女只需一点头，就传下一段千古佳话，何乐而不为？”

    所有人都明白了！

    这是腾龙大军的大战略！

    腾龙紫龙军团已突破防线，进入凤凰大地，所到之处，一味杀戮并不是上策，这样只会激起越来越多的抵抗，而一旦有一个宗门俯首归顺，就等于打开了另一扇大门，让腾龙大军的入侵之路变成征服之路，征服之中，他们的力量会不断增加，而不会减少。

    “紫龙军团入侵，会有宗门选择这条路！”神女眼中精光闪烁：“但很遗憾，决不是神女峰！”

    “是！”后面无数人回应。

    但并不是全部！

    神女峰的弟子都能估量今日的局面，对方司空大败名声太过响亮，乃是与凤凰皇主相抗衡的人物，根本不是她们所能抵挡的，今日如果真的发生大战，后果不堪设想，那条路是否真的不能走？这是她们心中隐约的拷问……

    一名太上长老霍然回头：“神女峰众位弟子，本座问你们，神女峰以何为基？”

    众女子齐声回答：“血性为基！”

    “是！”太上长老道：“今日面临折辱，如何？”

    “杀！”

    短短两句话，杀气弥天。

    司空大败猛地抬头：“这是神女峰的选择？”

    神女脸上面纱狂舞：“是！”

    司空大败长声而笑，陡然笑声静音，他一根手指直指神女：“今日犒劳三军，但凡擒拿神女峰弟子者，此俘虏尽皆赏赐各位将士，当****、当丫头尽可随意，而你……是我的！”

    紫龙军团士气大涨！

    神女眼中寒芒一闪，手一抬，出现一片云彩，曼声而呤：“巫山**问归途……”

    一出手就巫山九式的归途诀！

    归途诀！

    人归黄泉神归天，鬼归地狱佛归宗！

    这是霸绝天下的一击，乃是巫山九式中最具杀伤力的一击。

    她掌中的那片云彩突然幻化成一把奇特的云形刀，七彩之刀越过时空界限射向前方。

    前面正好是八禁。

    这八禁在司空大败下达指令之时第一时间而动，同时射向八大太上长老玄天八妙，也在第一时间遇上了神女的归途诀。

    哧！

    彩刀一旋，光芒万丈，八禁同一时间被斩！

    一刀斩八大高手，一般情况下，这一击也该成强弩之末，但事情的诡异就在这里，神女的归途诀威力不减反增，满天的云彩同一时间消失得干干净净，全部融入这七彩的一刀，一刀斩向司空大败。

    “很好！归途融汇天地象，功力实非凡！”短短一句话说完，司空大败手抬起，直接抓住七彩之刀，这七彩之刀在他掌心扭曲如蛇，宛若活物，但偏偏完全挣脱不出reads;。

    神女的脸色大变，整个人突然出现在司空大败的上方，摘九天云彩，再成彩刀，借天地之威一击而下。

    司空大败手一抬，一掌横空！

    轰地一声，神女高飞万丈，虚天开裂，她一口鲜血喷出，脸上的轻妙也完全震碎，露出她惊艳无双的脸蛋。

    这张脸蛋上终于有了惊恐。

    她被虚空禁锢，在虚空之中完全动弹不得。

    只需这一击，就击碎了神女峰所有人的信心，无所不能的神女根本不是司空大败的对手，她都不敌，对方仅凭此一人出手，就足以彻底颠覆神女峰。

    “神女！”八大太上长老同时飞起，护卫，但她们刚刚飞起，司空大败的手轻轻拂过前胸，八人完全在空中定位，同样动不了分毫。

    后面的神女峰弟子全都呆了。

    对面的紫龙军团全都笑了。

    放肆的笑声中，所有女子脸色全变，难道真的会成为这群大军的****？

    今日，谁能解她们之围？

    没有人！

    司空大败手下，整个凤凰帝国都没有几人是他敌手，此人一击出手，神女都完全动弹不得，功力显然已经至少达到大圣二重天顶峰，甚至是恐怖的三重天。

    嗵！

    司空大败一步踏出，踏向虚空。

    这踏向虚空的一步，赫然如同踏在封闭的暗室之中，传来动人心魄的脚步声。

    随着这声脚步，八大太上长老同时吐血。

    嗵！又是一步踏出，神女猛地一震！

    嗵！