
    叶天功力绝世，身后还有一大批忠诚死士，与妖皇都有牵连，如果能说动叶天共同对抗凤凰皇朝，凤凰皇朝立刻就会万劫不复。

    不管叶天做过什么事，不管叶天给腾龙造成了多大的损失，只要他脑筋里转个弯，对抗皇朝，他一人产生的威力甚至可以超过腾龙一个正规军团。

    说服叶天！

    他是有把握的！

    只要将帝路规则给他点破，只要他真正明白自己的处境，他会站到这一边，哪怕只是暂时的都行！

    任何人处于他这种处境，都应该点头，这是修行的基本规则：权衡大势！在权衡之中，没有永远的敌我，只有利益法则。

    正因为精通权衡，紫龙将军才给叶天机会reads;。

    也正因为老到，他才断定叶天会接受这个机会。

    但他万万没有想到，叶天根本不跟他对话，而且直接用侮辱至极的言辞来拒绝！

    叶天转向公主那边：“将军他不放屁了，公主殿下，咱们聊聊如何？相信跟你聊天会比较愉快。”

    公主缓缓踏前一步：“是啊，想必会很愉快！”

    叶天身边的神女眉头微微一皱，不懂！

    高台之上所有人也都不懂。

    公主补充道：“知道最愉快的地方在哪里吗？本公主告sù过你，一定会将你碎尸万断，这一天来得很快不是吗？”

    “你好象很恨我？”叶天好象不懂。

    “好象？”公主盯着他，象看一个白痴。

    “你恨我是因为我杀了你兄长？还是因为我脱了你衣服？”

    听到前面半句，公主的脸蛋突然涨红，听到后半句，她的小嘴儿猛地张开，天啊，什么？脱衣服？什么叫脱衣服？外衣的确是脱了，但里面还有衣服，他就说半句，这个混账王八蛋有意造成误导。

    叶天道：“公主你想开些，女人嘛，哪有不办那事的？”

    如果这是误导，这误导也太毒了！

    公主哪里忍得住：“杀了他！”

    呼地一声，八条金影升空！

    这八人乃是腾龙王室的八大金衣长老，个个功力达到二重天，真正的位高权重，真正的绝世高手，真正的皇室核心。

    公主受辱，他们比谁都难受，就算公主没有发令，他们也会出击。

    公主一下令，还有谁会有半点迟疑？

    转眼间，八条金影围在叶天的核心，压力空前，神女的脸色已经变了，她的手抬起，摘云成刀reads;！

    平日她一伸手，天地万物俱成刀，但今日她的手伸出，四周空气变得完全不听话，根本成不了刀，就在她心头大惊之时。

    哧！一声急响传过，四周的金光突然消失，天地间只剩下一道金光，赫然是叶天手上的万源神枪，四周的金影纷纷，却是金衣长老的金衣，在一片血雾中飘散。

    一招之下，尽杀八大金衣长老！

    所有人尽皆心惊肉跳。

    神女完全呆住！

    她自认对叶天的功力了如指掌，在密室之中两人有过较量，叶天虽然处处压她一头，只因为一点，叶天拥有本体而她没有，而且叶天有专克神识的灭魂石。

    与司空大败较量中，她大败而叶天杀掉了司空大败，虽然让神女沮丧，但她分析原因时还是将这结果归结于叶天独特的兵器、以及他涉猎极广的各种神通。

    但今日，这八位金衣长老功力每一个都不在她之下，叶天一枪干掉，干脆利落，这是纯功力的较量，完全颠覆了她对叶天功力的认知。

    叶天叹息：“公主殿下，咱们之间开个玩笑、撒个小娇是可以的，但你一下子将八个长老的命全给撒没了，以后别那么任性知道吗？”

    公主的肺都快气炸了：“杀杀杀！”

    连声怒吼！

    这个王八蛋杀掉她的八大高手，居然还敢说她任性……

    指令一下，高台上狂风大作，十余位将领齐声怒吼！

    一齐升空！

    他们刚刚升上天空，他们就看到了紫龙将军的后背！

    紫龙将军手伸出，挡住了所有人！

    他眼中怒火如潮，但他的声音相当冷静：“这是计策reads;！”

    短短四个字，公主猛地一惊。

    神女也猛地一惊，这真是计策吗？她没看出来！

    紫龙将军目光抬起，牢牢锁定叶天：“叶天阁下，你故意激怒公主殿下，只因为你要在与本将军终极一战前，扫尽我方高层力量，避免你身边的小女友受到伤害，是吗？”

    神女猛地一震！

    这就是计策？

    是为了保护她的？

    虽然这是保护，但神女心中满不是滋味，她是一代神女，几时得到过这样的照顾？

    叶天摇头了：“好一个紫龙将军，果然够冷静，但你错了！”

    “哦？错在何处？”

    叶天道：“两点错误！其一，你低估了她，如果你知道她是谁，就会明白她不需要任何人的保护，而且她也不是我的女友！”

    所有人目光落在神女脸上，第一次有了重视。

    神女心中的郁闷也一扫而空，不管这话他是不是衷心之言，都是一个很不错的台阶。

    “第二点？”紫龙将军对神女的身份似乎毫无兴趣。

    “第二点！”叶天道：“你高估了你自己！”

    “是吗？”紫龙将军瞳孔收缩。

    “是！”叶天道：“你以为咱们大战一起，我就无法分心必须全力以赴，其实你是高估了自己！”

    紫龙将军身上的衣甲突然纹丝不动，他四周的空气乱流也突然完全静止。

    而叶天，他全身上下一无异常，头发照样飘起，但他身边的空气乱流也变了，突然有一种玄妙至极的奇异轨迹……

    呼呼！

    四周同时落下黑压压的人马，覆盖了四面的山头，紫龙大军终于完全惊动，这四下一包围，立刻就如同铁桶一般。

    四面大军压境，任何人都感觉心惊肉跳，但叶天眼中似乎完全没有大军，他只盯着紫龙将军：“你如果不信，可以试试看！”

    “白将军！”紫龙将军沉声下令：“本将军对付叶天，你们将他身边的女子拿下，脱光衣服吊起来！”

    “是！”后面的十余将领一齐答应。

    神女的脸色立刻改变！

    她不是怕，而是怒！

    呛地一声，一把巨型紫龙刀冲天而起，紫龙将军的身材莫名其妙地长高百倍，一刀斩向叶天！

    叶天万源神枪一击而出，准确地撞在巨型紫刀之上，轰地一声大震，诸天开裂，两人脚下的平台陡然化成万丈虚空，叶天翻滚而出，飞出三千丈！

    他居然被一击而退！

    他一退，紫龙将军身后的十余将领同时浮现，浮现在神女四周！

    一瞬间，叶天已经全面被动。

    他自己被紫龙将军击退，而神女身陷重围，牛皮哄哄的他片刻间被人打了个现行。

    就在十余将领同时击向神女的刹那间，突然一个声音传来：“退！”

    正是紫龙将军的急呼。

    白将军猛地一震，还没明白是怎么回事，他咽喉处突然出现了一把金色的枪，哧！白将军灰飞烟灭，他眼角最后的余光惊恐地看到了一件不敢置信的事情，那个小美女身前不知何时出现了叶天的身影，而围住小美女的十余位将领同一时间化成血雾。

    叶天明明已经被击出三千丈外，为何会突然出现？

    他不懂！

    他带着不懂去问阎王爷，而公主，同样不懂！

    她看得更清楚，三千丈外的确有一条人影还在翻滚着，到底有几个叶天？

    哧！三千丈外的叶天突然化成雾气消失。

    化身！

    紫龙将军眼皮拼命地跳！

    这是一着没有人能想到的变数，叶天与他全力过招，飞出去非常正常，但他偏偏使了花招，用一个化身飞出去，真身留下，留下真身隐藏在神女周围，以神女为饵吸引十余将领攻击，他再偷袭出手，一举击杀十余高层将领。

    手下得力干将一古脑儿全部覆灭，紫龙将军固然是肠子都悔青了，却也隐约有了恐惧，叶天能够将真身留下，意味着一件事情，刚才自己的一击对于他而言根本构不成威胁！他至少可以轻松面对！

    他的功力再度超出预期。

    与对手相对，对手的功力突然超出预判，这是多么恐怖的一件事？

    更恐怖的是，叶天突然笑了。

    他一笑，紫龙将军心头收紧，这个对手精灵超脱，计策一环套一环，战斗起来完全捉摸不定，他突然发笑，什么意思？

    他都不明白，自己什么时候轮到别人一笑就紧张的局面。

    叶天笑道：“紫龙将军，你一直在猜测我的计策究竟是什么，现在我可以告sù你了。”

    紫龙将军手中紫龙刀缓缓横在胸前，整个人重新冷静：“讲！”

    “你的确是一个过人的对手！与你之比拼的确需要全力以赴！”

    这是肯定之言！

    紫龙将军长长吐出口气：“所以你归根结底还是为了保护女友！”

    “错！”叶天道：“我只是担心一点。”

    “哪一点？”

    “我担心咱们大战一起，紫龙军团重量级的高手会吓跑reads;！”叶天道：“所以我得在与你决斗之前，先将他们尽数斩杀！”

    担心对手被吓跑，所以才费心费力地设置种种妙计？

    这是叫嚣张还是狂妄？神女觉得自己分得不是很清楚，她盯着前面这张俊逸到了极点，豪气丝毫不显偏偏就从骨子里透出豪气的脸，悄悄地呆着……

    整个紫龙军团鸦雀无声，本来数百万大军包围一个人，无论如何都不应该紧张，但今日他们偏偏感觉到了一股夺人魂魄的紧张与窒息。

    这个人，在紫龙将军面前如沫春风。

    这个人，已经在千军万马中杀掉了左右前后四大将军。

    这个人刚刚在他们眼皮底下杀掉了十余他们视若天人的大将军。

    这个人完全毁miè了千机部、魅族，连魅皇都死在他的手下。

    但凡与他作对的，几乎都是连窝端！

    现在底牌已经完全掀开，他的目标就直指整个紫龙军团！

    紫龙将军缓缓开口：“一qiē如你所愿，现在就只剩下一个选择！”

    “是！”叶天道：“只剩下一个选择！来！”

    叶天长枪直指紫龙将军。

    狂风起！

    紫龙刀一刀切下，变幻万方，宛若千万把刀，叶天长枪一点，枪尖同样变幻万方，轰！两人同时后退！

    这次是紫龙将军全力一击，叶天的退也是真退！

    但空中金光一闪，叶天长枪再度击出，紫龙将军身影一变，紫影无处不在！

    叶天的身影也一变，同样是无处不在！

    轰轰轰……

    四周的山一座座化为虚无，山头上但凡有军士的，全都化成血雾。

    公主突然跃起，哧地一声落在神女面前。

    神女目光从遥远的天边收回，静静地看着她。

    “不管你是不是他的女友，我都一样会出手！”

    神女盯着她，突然笑了。

    她的笑容一露，宛若山谷中一朵最艳丽的花朵儿突然开放，连公主都微微一呆：“你笑什么？”

    “我只是突然有了一个猜测，不知道是真是假。”

    公主：“什么猜测？”

    “我想我猜到了他为什么单独留下你不杀的原因！”

    公主脸色陡然一沉，又有什么不健康的想法？

    神女似乎看穿了她的心：“没那么不健康的想法，我想他是为了将你留给我！”

    公主微微一愣，什么意思？

    神女悠然道：“他觉得我可能抵抗不了这么多军士的包围，所以给我留下一个俘虏！”

    “俘虏？”公主冷笑。

    “或者叫人质！”

    “人质！且看谁是谁的人质！”公主一巴掌拍下。

    这一巴掌拍下，笼罩四方，以她大圣境的功力，巴掌之下，哪能有人逃脱得掉？

    神女似乎根本没看见她的手掌，轻轻一个转身，衣袖飘起，轻飘飘地迎击她的手掌。

    公主的手掌刚刚碰上她的衣袖，陡然脸色大变，冲天而起。

    她一起，四周的云层突然一合，将公主围得严严实实。

    神女的功力乃是大圣二重天，对抗公主的一重天显然是游刃有余。

    就在云彩化绳索，即将成功的瞬间……

    公主手一抬，掌中突然多了一把奇特的玉笛，玉笛一出，周围的云彩全都荡碎，玉笛陡然一横，置于唇间，一声笛音射到神女的面前，神女的半边衣袖突然化成虚无，她的脸色终于也变了：“贤骨魔笛！”

    贤骨魔笛！

    远古大贤兼大魔的**法宝，威力无与伦比，只一出就粉碎了她的包围，只一声笛音就让她元神不再清明。

    贤骨魔笛陡然抬起，笛端直指神女的灵台。

    在攻击之时，笛声居然根本不停。

    这是匪夷所思的攻击！

    这是让人根本无法防备的攻击。

    笛端眼看就要洞穿神女的灵台，神女突然一个转身，一声曼妙的诗句呤出：轻云出岫世间无！

    轻云出岫！

    她的人影完全不见，笛端穿过虚空。

    “巫山绝海渡凌虚！”

    公主身边立刻波浪翻滚，杀机无穷。

    公主额头已有冷汗。

    她知道自己错在哪里！

    这个女子乃是当代神女！

    当代神女功力绝世，这且不提，她最大的长处还不在于功力，她最大的长处在于神女心法，神女，当今天下最圣洁的女子，神女，灵台之空明无与伦比。

    拥有最为空灵的灵台，贤骨魔笛对她的影响就会小得多。

    自己功力不如她，贤骨魔笛又侵入不了她的灵台，这番比拼已经全面落了下风……

    幸好这是她的主场！

    哧！数百条人影同时飞起，射入战团，正是四周的紫龙军团。

    神女巫山绝顶渡凌虚的凌虚诀突然转为烟雨诀，烟雾蒙蒙中血花朵朵，一举击杀数十高手，但很快又有数千高手涌上，神女摘云为刀，归途诀！

    归途诀下，数百人同时杀掉，但就在此时，一缕神奇的笛声侵入灵台，却是公主趁机发乱，以最厉害的魔音发动攻击，神女额头也突然见汗……

    外面有物理攻击，灵台有魔音攻击，两边同时夹击，周围的高手越来越多，纵然是大圣二重天的顶尖高手，她同样有艰难之感，幸好她的功力高了所有人一筹，敌人要想拿下她也绝不是容易事。

    更幸好……幸好那些与她功力相当的金衣长老全都被杀，要是留下一个，她今日已经毙命当场。

    他先杀高手，到底是因为怕他们跑了还是害怕他们伤害她？

    这是神女灵台中突然泛起的念头。

    这个念头一起，不可复制！

    她突然就想到了密室之中，密室之中那段她长期封存于内心最深处的秘密悄然浮现。

    她被他脱掉了衣服，不！她本来就没穿衣服，被他放在水里洗澡，他到底有没有触摸过自己圣洁的玉体？

    这个念头一起，神女全身的气机突然不再空灵。

    她都没注意到，就在此时，她的归途诀突然改变了，似乎不再是归途的一往无前，而是一个幽怨的妇人站在路口，仰望天空，追寻着某个人的归期……

    带着迷惘，带着幽怨……

    而此时，公主的魔音也变了，不再是如刀如枪地刺杀入侵，而是幽怨的拷问……

    四周压力突然一起，无数的刀枪法宝刺向神女。

    神女完全不在状态，眼看这些刀枪就要将她洞穿。

    突然，神女的眼睛猛地睁开：“看尽巫山千百态，孤帆一叶水流东！”

    呤声一起，天际云层突然化成洪流，席卷而下，周围的数万大军同一时间被卷起，消于无形……

    “空空诀！”公主手中玉笛突然垂下，她的脸色已大变。

    空空诀，乃是巫山九诀中最为精深的一诀，相传自从巫山神女仙去之后，再也无人能练成，没想到在本代神女手中突然绽放。

    空空诀，天空地空人空，神空性空灵也空！

    恰好是魔音最大的克星！

    公主的魔音突然遇到最大的克星，已经吓得魂飞天外，片刻间远远避开，她没有注意到，神女额头全是汗水，整个人已经无法在空中站立。

    空空诀，她并没有悟透，她其实根本不能施展，强行施展之后，她的功力全部耗尽，只剩下灵台无比的空灵！

    幸好周围的士兵被她一下子吓破了胆，根本没有人敢靠近她的身边。

    九天之上！

    轰地一声，叶天一枪击出，紫龙将军身上的紫甲突然化成一条紫龙飞起，破入云端不见。

    紫龙将军一口鲜血喷出百丈外，脸色已大变。

    这是他绝对没有想到的事情！

    他的紫龙灵甲与一般紫龙军士的甲完全不同，与最顶级的将军紫甲也完全不同，这不是世俗之甲，而是他的天生异禀，紫龙将军，以紫龙为号，只因为出生时就身着紫鳞，这是龙族血脉的一种演化，这是远古祖宗的认定。

    拥有紫龙鳞的人，每一代都是绝世英豪。

    因为紫龙鳞根本不可破，在他修习紫龙真诀之后，紫龙鳞逐渐演变，千年下来化身护甲，更加坚不可摧。

    在整个腾龙帝国，他除了服腾龙之君外，还从来没有服过谁，但今日，自己天生就有的护体灵甲居然弃他而去，这怎么可能？

    这是绝对不可能发生的事。

    叶天也感叹：“好一幅奇甲，居然能硬生生挡我三枪！”

    刚才大约一柱香的战斗中，他占尽上风，无数次击退紫龙将军，但紫龙将军全都不伤，他前后三次以快速绝伦的枪法突破紫龙刀的防护，硬生生击中紫龙将军的**，居然也不伤，这奇甲给了叶天最大的震撼。

    足足三枪，功力一次次加重，终于击碎！

    紫龙灵甲一去，紫龙将军功力也去了一半，叶天手一起，一枪直击。

    一代风云人物、紫龙军团最高首领死！

    叶天从天而降，落在神女身前。

    神女看着他，眼神很平静。

    “好了，首脑已清除，咱们可以放手大杀了！”叶天道。

    他的目光扫向四周，四周的百万大军全都心头一紧……

    “你去！”神女道。

    “你不去？”

    “不用，我不喜欢太血腥的场面，你一个人能行！”

    叶天目光落下，盯着她，突然笑了：“我就说你怎么突然之间这么客气，原来是根本动不了！”

    他的手一落，落在神女的肩头。

    神女一声大叫：“干什么？”

    “用一种新的战斗方式，这虽然不是你想要的，但我保证是眼前唯一的选择！”他的手一带，神女飞身而起，一声尖叫中被他抱入怀中。

    哧地一声，叶天天翼弹起，射向前方，前方正是刚才公主所在的区域