
    司空大败一步步走向神女，夕阳晚照，残阳如血，司空大败已完全不是刚才的貌不惊人形象，而化身为一尊从远古走来的神诋，一步步走向神女。

    而神女，嘴角的鲜血成线，脸色苍白如纸，在脚步之下如狂风下的花朵。

    司空大败已到神女面前，他的手缓缓伸出，如同九天之神，在抚摸人世间的子民，但他要抚摸的却是神女的脑袋，神女内心一声呻吟悄悄发出，神女峰，十万年传承今日全毁！

    一旦被这恶魔玷污，神女峰将永远不再是神女峰，而只会是耻辱之峰，她们辉煌的传承有多久，这耻辱就会延续多久！

    突然，她眼前一暗，突然出现了一条人影，以她的功力，都根本不足以分辨这人影从何而来，如同春风吹过，她面前突然就多了一条修长的人影。

    司空大败的手刚刚要碰到神女的脑袋，也突然停下了，因为他突然发现，面前的神女之前站着一个年轻的帅哥，他这手要继续摸上去，估计摸的不是神女的脑袋，而是这帅哥的肩头。

    “何人？”司空大败微微一怔。

    他都没搞明白，这帅哥什么时候出现的。

    “人！”这当然是叶天，叶天只回答一个字，他的回答很奇怪：人！

    “人？”司空大败哈哈大笑：“这是你的名字？”

    “是！”叶天道：“用来跟你们作区别！”

    这话一出，神女全身大震，是他吗？是那个叫叶天的人吗？是那个在密室之中跟自己理不清的那个男人吗？声音好象，背影也很象，是不是他？到底是不是？她内心的狂潮已经泛起，当今之局，她想不出来谁能解，在司空大败手下，任何人都是大败，哪怕太子殿下亲至，或许都不敌司空大败，其余各系宗主更不是他的对手，但只听到两句对话，她内心的希望突然泛起，她突然想到了一个她平时绝不敢去想的人。

    叶天！

    那个颠覆她对男人看法的男人，那个在密室中让她痛恨自己是个女人的男人，那个无意中将她神女规则颠覆得干干净净的男人，那个让她一想起来就道心不定的男人。

    真的是他吗？

    如果是他，今天的事情或许就会有一个变数。

    哪怕没有任何变数，他都能撕开一个变数！

    到底是不是他？

    为什么对面的八大太上长老脸上全都有了激动？

    司空大败道：“阁下是骂我不是人对吗？”

    “聪明！”叶天道。

    “本座本来就不是人！”司空大败笑了：“对于你们而言，本座该是神！”

    他的手突然抬起，覆盖叶天的脑袋！

    叶天静静地盯着他，静静地发问：“是精神病的那个神吗？”

    司空大败的掌停下了，盯着他多少有些好奇。

    叶天太冷静，在他掌下居然还如此冷静，什么意思？

    “司空大败，你没有立刻出手，是否在等待本人说上两句？”

    “有意思！有意思！很少看到在鬼门关边的人有如此胆识！”司空大败的手放下了：“说几句！”

    叶天道：“那就说三句话吧！第一句，阁下本是凤凰之人，却抛祖灭宗，为虎作伥，如果本人说你是小人，显然是侮辱‘小人’这个名词，是否？”

    司空大败眼中精光陡然闪现，此精光一现，宛若雷霆闪电，足以摧毁一qiē，但叶天依然温和如故。(棉花糖)

    “第二句话，阁下说修行无疆，修行无界，听起来似乎颇为有理，其实却是狗屁！”叶天道：“修行无界，而人心有属，你不懂人心其实只因为一点，你根本不配为人！”

    司空大败冷笑：“世俗之言，迂腐之至，岂是本人屑于辨的？阁下还有第三句话！”

    “既然讲道理阁下不爱听，那就只有一个话题了！”叶天道：“你的名字实在不好！”

    “是吗？”司空大败冷笑，虽然他几场战役都败，但这败并非耻辱，而是他的荣耀，这站在顶端的荣耀，世俗小子如何能懂？依然不屑于辨！

    “是啊！”叶天道：“司空大败，注定大败，今日又岂能不败？”

    司空大败仰面朝天：“注定大败？谁来败？莫非凤凰皇朝柳千行小儿亲临？”

    “皇主显然不会为你这禽兽而动！”叶天道：“就由我来送你一程！”

    “你？”

    叶天淡淡道：“阁下觉得本人不太够格？”

    “是！”

    叶天手突然抬起，一巴掌拍了过去！

    巴掌？扇耳光？

    如此儿戏？

    司空大败手一抬，抓住面前的手掌，这手掌当然会成血雾，他在一分一分地将这个折辱他的小子凌迟处死。

    但事情的怪异就在这里，他顺lì地抓住了叶天的手掌，却无法捏碎，这手掌上力量突然如九天雷霆发，直接挣脱！

    掌影一动，啪地一声大响，司空大败横飞千丈，手按脸上完全不敢置信，他被人扇了一记耳光！

    所有紫龙军团全体人完全呆住，神女也突然站起，随着司空大败被击走，她的禁锢也被解除，解除禁锢的第一件事就是到了叶天面前，一双妙目落在叶天脸上！

    真的是他！

    一瞬间，她内心全是激动！

    叶天没有看她，他看着千丈外：“现在呢？够格否？”

    “你是何人？”司空大败手一起，直指叶天，他的手指如同九天之剑，威势绝伦。

    “叶天！”

    叶天！

    宛若一层巨浪滚过全场！

    紫龙军团全体将士同时大震，这就是叶天！

    这就是那个杀紫龙军团数以百万计的超级战神！

    这就是那个斩杀腾龙王子，在腾龙帝国头顶制造阴霾的那个人，他终于出现了。

    司空大败脸上风云变幻：“叶天，你就是叶天！”

    “是！”

    “阁下杀我紫龙百万大军，斩杀前后将军，本座受紫龙将军之命，本就是为你而来！”

    “阁下恐怕还得加上两个！”叶天道：“左将军右将军两人日前去世，很遗憾他们不是病死的！”

    司空大败额头青筋突然爆起：“他们又死于你手下？”

    “是啊！”叶天道：“如果今日你紫龙军团还能有一人漏网的话，拜托告知紫龙将军一句话！”

    “何话？”司空大败瞳孔收缩。

    “请他在三日之内退出回云山防线！”

    三日之内退出回云山防线？

    所有人大怒！

    “很好，记下了！”司空大败沉声道。

    “我让他们记下，不是让你记下！”

    “有区别吗？”

    “当然有区别！”叶天道：“因为你已经回不去了！我还没有让死人带信的习惯！”

    司空大败手抬起，他掌中是一个奇特的黑色金属，这金属突然开始旋转，诸天之中，所有的光线全都被这奇特的盾牌吸收，天空迅速变暗……

    黑暗之中，神女神色大变：“叶天，这是天河盾！注意了！”

    天河盾！

    后面八大太上长老全都震惊！

    这是上古奇物，或者叫上古神物，来源于神魔世界，盾面自成天河，任何攻击都变成对天河的攻击，百炼钢也化绕指柔。对盾牌防护之下的人造成不了任何物理破坏。

    而它却能吞吐天地，随时对敌人展开毁天灭地的攻击。

    可以说，此盾一出，持盾者已立于不败之地，至少是不死之境。

    这也正是两代皇主能胜他却不能杀他的关键原因。

    司空大败第一时间就拿出了压箱底的法宝，摆明了已经将叶天视若平生劲敌。

    如果叶天没有开始的那一个疑似偷袭的、小儿科式的打耳光，他或许还不会这么慎重，叶天或许还有打他个措手不及的机会，但现在，天河盾一出，叶天又哪有机会？

    但叶天脸色依然丝毫不变：“司空大败，果然是凡事都失败，连个兵器也只是守的，你老子没教过你什么叫没出息？”

    司空大败猛地抬头：“想要攻击？本座给！”

    盾牌陡然旋转，哧地一声斩断诸天，旋转着直击叶天，霸绝天下！

    盾牌没有人规定必定是防守的，这一攻击宛若一面圆形弧刀，三百六十度无死角，四周的山峰同一时间灰飞烟灭！

    哧！叶天手中金光一闪，撕裂黑暗的夜空，枪尖准确地点在盾牌边缘，他的声音悠然而来：“要给是吧？麻烦给点有力的！”

    “要力？本座给！”司空大败一声大喝：“天地之力，汇于天河，天河倒转……”

    叶天手一抬，万源神枪陡然光芒大盛，轰！

    一枪击在天河盾之上，这一枪的威力陡然增大十倍，天河盾一声大震被击出千丈开外，司空大败四句话才说完三句就说不下去了。

    但他天河盾依然翻转，天河之力还是倾泄而出，天河之力中，一道金线快若流光，直接穿过天河无尽的牵扯，轰地一声再度击在天河盾上，司空大败再退千丈，脸色已变！

    他还从来没有见过能直接穿过天河之力对他造成如此冲击的攻击力。

    轰！

    又是一记重击！这一记重击之重，司空大败一下子退出万丈。

    “司空大败，看来你又败了！”叶天的声音飘然而来：“这失败你是家常便饭，一点都不新鲜，今日接受一个新的结果如何？”

    司空大败手一起，盾牌如重千均，他的目光在盾牌之后精光闪烁：“何种结局？”

    “死！”

    “死？哈哈！”司空大败一声长笑：“你也许根本不知道什么叫天河神盾！”

    “是吗？你说说看，这盾神在何处？”叶天立于他的前方。

    两人面对面而立，整个天空以他们为分界线，司空大败那边黑暗一片，所有的光线都被天河盾收取，而叶天这边，依然有着美丽的夕阳，他俊逸无双的面孔在夕阳下是如此的迷人，几乎所有神女峰的弟子全都意乱神迷。

    就连神女，她也呆呆地看着这条人影，仿佛完全忘jì了这是个残酷的战场。

    “这盾最大的神奇就是时空之力！所谓咫尺天涯是也！”

    “咫尺天涯！”神女猛地一惊：“他想逃！”

    神女三个字一出，叶天手中万源神枪突然击出，快若闪电流光，刺入黑暗之中，但这一击宛若刺入时空长河，明明可以刺到司空大败的胸口，偏偏又远在天涯。

    司空大败哈哈大笑：“叶天小子，你纵然再神奇万倍，也休想杀得了本座……”

    话音未落，金光一闪，一把长枪突然刺穿了他的肩头，他的声音再度戛然而止：“不！”

    一个字出口，他整个人突然随着天河盾旋转，这一旋转，整个天地都为之而转，神女从空中而落，连她都昏头转向。

    哧！一道金光虚空穿过，满天的异象同时停下，叶天的长枪笔直地刺入虚天深处，他的枪尖尽头挑着一个人，赫然正是司空大败，司空大败的咽喉被万源神枪笔直地刺入，他的脸上全是不敢置信。

    “司空大败，从今日起，你可以改个名字！”叶天道：“我叫你司空无生！”

    哧！

    司空大败化成血雾。

    下方紫龙军团同时大震，司空大败居然死了！

    两任皇主都杀不了的绝世神人居然死在叶天手下！

    “杀！”不知何人一声大喝，全军开动。

    叶天手上轻轻一转：“天河盾，我来试试吧！”

    他的手一抬，手上一面黑色的盾牌突然旋转，旋转着飞向紫龙大军，轰！轰！哧！哧！

    一时天地尽暗。

    只有无穷的杀戮漫延！

    神女峰各位女弟子相互握着手，她们根本参不了战，她们也根本不知道战争情况。

    “谁在打？”

    “他在哪里？”

    “只有血腥，不见人影……”

    “这天河盾简直不应该是人间的兵器，霸道如斯reads;！”一名太上长老轻轻叹息。

    她功力高绝，多少还看到了一些，这天河盾吞吐天地，一吞，数千大军被卷入，一吐，出来的尽是血雾，一进一出就是数千人！

    这哪是人间该有的兵器？

    这是魔王的巨口！

    “也是，这天河盾霸道是霸道，但覆盖面还是小了些！”空中居然传来叶天的回音：“来试试另一种法宝吧，这玩意儿也挺好玩！”

    呼地一声，一股九天之风从天而降，吸入一个高空旋转的奇特圆环中。

    太上长老一声大呼：“神风寨的风神环！”

    是的，这正是神女峰的死对头、神风寨宗主的神风三宝之一：风神环！

    “太上长老眼光不错！”空中传来叶天的大笑：“不过，此环已不属于神风寨，它姓老叶！”

    哧！风神环突然狂风如箭，一箭直指紫龙大军，天地间一片飞沙走石，什么都看不清。

    神女峰所有人脸色全都雪白。

    她们从来没有过这样的处境。

    她们站在夕阳下，看着前方的一片黑暗，黑暗中尽是杀戮，尽是飞沙走石鬼哭狼嚎，以他为分界线，形成了一道鲜明的人间与地狱界线。

    一个人，两件神兵，面对百万大军展开的独特杀戮，居然也可以做到如此惨烈。

    无数的人影翻滚来去，在前面黑暗的边缘似乎要冲出来，但总在最后关头被撕成碎片，就如同是地狱的恶鬼在天神手下的拼命折腾……

    大约一柱香！

    惨叫声绝，叶天手一抬，漫天的黑暗与狂风呼啸同时停止，空中最后一片黄叶飘落，寂静reads;！

    叶天的手一翻，两件神兵无影无踪，他虚空一步踏下，站在神女的面前。

    而他身后的百万大军，完全没有了踪影！

    神女静静地看着他，他也静静地看着神女，所有人全都无言，静静地看着他们。

    “我没有想到你会来！”神女的声音轻如叹息。

    “巧合巧合，我也没想到！”

    “我也没想到你真能打败他！”

    “跟我没关系，是他爹娘的责任！”叶天道：“给他取这么次的名字，怎么可能不败？”

    神女眼中有了笑意：“我更没想到你是如何杀了他的，天河盾时空法则如何突破？”

    是啊，这也是玄天八妙共同关心的话题，天河盾交织时空，每次变换都能导zhì时空的改变，你的速度再快也快不过时空，怎么可能越过天河时空，而真的杀了持盾之人？

    叶天笑了：“其实说穿了一钱不值，抢一点点先机而已！”

    “抢先机？”神女不懂。

    “是啊，在他进行时空转换之前突破，他的时空再怎么转换，只是在我身后转，管它！”

    时空转换之前？

    抢占先机？

    他的速度居然能比司空大败意念转换的速度更快？这是何等匪夷所思的事情？

    神女长长叹息：“江山代有才人出，各领风骚数百年，这句话本座终于信了！”

    这句话叶天没有回答，但一缕声音清晰地钻入神女的耳中，这句话是：“小妞儿，别那么老气横秋！”

    神女整个人完全呆住。

    她没听错吧？这个男人居然叫她小妞儿？

    “小妞儿，痛恨我的记忆吧reads;！”叶天一声叹息再度钻入：“我依然牢牢记得密室之中的事，纵然时空变换，沧海变成桑田，美丽佳人成了神女，这份记忆依然！”

    哧！叶天的身影冲天而起，天翼展开，射向西北。

    “哧！”神女陡然抬头，彩光一闪，她的人影也不见。

    整个神女峰所属完全不知发生了什么状况，这个神奇的男人从敌人魔爪中将她们解救，就这样离开，只留下他对敌的天神之影。

    而她们的神女却也不知去向，做什么去了？

    ……

    叶天飞越云层，他的速度快如急风、轻灵如烟，以这种速度飞越天际，按理说应该撕裂满天的云层，但很奇怪的是，他在云层中飞行，云层却没有半分影响，依然该翻滚的翻滚，该飘荡的飘荡。

    无声无息中，叶天停下，他的前方正是一大片云彩，宛若莲花，他就停在莲花之前。

    “为什么要跟来？”

    叶天的声音很轻，似乎在虚空中自言自语。

    他方圆万丈之内本来还真的一个人都没有，但他的声音一出，他身后突然出现了一个人，赫然正是神女。

    神女亮晶晶的眼睛盯着他的后背：“我跟来只想问问你，你打算做什么。”

    “送信！”

    “送信？”神女微微一呆：“向谁送信？”

    “自然是紫龙将军！”叶天叹道：“本来计划好了，让紫龙军团的某个人代我送这个信，没想到偏偏没有人肯去，只有我自己去了。命很苦不是吗？”

    神女的嘴唇咬上了：“听出来了，这就叫自我陶醉！”

    他的确说过，让紫龙大军的某个漏网之鱼回去给紫龙将军带个话，前面把话一说，后面大杀四方，硬是将整个紫龙军团杀得一个不剩，这会儿还说起风凉话来了，都什么人啊？

    叶天笑了，慢慢回头reads;。

    “好吧，说点正经的！”神女道：“你到底要干什么去？”

    叶天愣住，不是说了吗？还问？

    看到他的表情，神女也愣住：“你不会真的这么疯狂吧？真的想一个人去挑战紫龙军团的核心力量？”原来她压根儿就不信。

    “为什么不？”

    “好一个颠覆的叶天！”神女轻轻叹息：“如果是别人说出这话，我一定当他是胡说八道而根本不当真，但你说这话，我当真了！”

    “本来就是真的！”

    “佩服！但我依然想告sù你，你虽然勇敢但不应该偏执！”神女道：“战斗需要权衡，更需要协作，任何人都不可能凭一己之力完成所有的事情，如果你真的富有战斗经验的话，应该知道该如何选择。”

    “我当然知道如何选择！”叶天道：“我现在就踏向选择的第一步，走人！送信！”

    他的身子一旋，流光泛起，就在即将消失的瞬间，神女再度出现在他面前：“等一下！”

    又怎么了？

    神女拼命咬嘴唇：“固执！鲁莽！偏执！根本不听劝！怎么会有你这样的犟牛？……好吧，我跟你去！”

    “你去就不用了，帮我指点一下送信的方向就算是帮我了好吧？”

    神女脸上开始有黑线：“你瞧不起我？觉得我会成为你的累赘？”

    “岂敢？”叶天道：“我只是觉得神女峰更需要你，数十万人的性命压在你的肩头，你该有自己比较理性的选择。”

    “这不是理由！神女峰的敌人只有一个，就是回云山缺口方向的紫龙大军，只要咱们给他们制造的麻烦够大，他们就没办法去给中线制造压力。”