
    云霞阁，山峰下！

    叶天仰天看着天上的星光，身后有声音传来：“我已拒绝他们！”

    “我知道！”

    “你已经知道？有什么感觉？”

    “压力很大！”

    “压力？还很大？我以为你会说是放松。()――”

    “真是压力！真不放松！”叶天道：“因为我的原因，你的好事儿搅黄了，我现在上哪儿去赔你一个如意郎君？”

    后面没有声音！

    好半天都没有！

    叶天慢慢回头：“不会是提醒你了，你在后面悄悄地哭吧？瞧瞧……”

    哐！一拳头准确地砸在他的肩头：“你滚！”

    云霞阁，秀雅无边，除了展云霞之外，就只有十多个丫头，展云霞陪着叶天在山峰走，很大方。

    器道，在这里无处不在，在这里无所不能。

    这是叶天真正走入展家所看到的，有变形之器，如展云霞挂在脖子上的就是，只要录入某人的影像，她就能变成这个人，从形体到说话的声音，再到气机全都是那个人；有改变天机之器，比如她刚刚使用的欺天镜，就是一种等级极高的欺骗‘性’法器，别说那些长老们个个红了眼，就算他们静下心来细细分辨，都未必能分辨得出。

    这是她刚刚展示的两种器物的异能，除了这些之外，还有更多的神奇器物。

    吞天幕，一出而让白天变黑夜，甚至还能让黑夜变白天（黑夜变白天很不可理解，经过她的解释，叶天才知道这又是一种对眼睛的欺骗，吞天幕伪造自然天幕，让人以为是白天）。

    驻颜珠！世上传言有驻颜珠，是服下之后让肌体产生活力，实现青‘春’永驻，这是宝物不是器，器物驻颜珠，是挂在脖子上的，挂上后，产生一种奇特的磁场，让时光在这里变慢，类似于吞光秘境。

    展云霞自己有一颗，只不过她的这一颗不同一于一般，没有挂在脖子上，而是镶在她的发卡上，这发卡是一只可爱的凤凰造型，如果你认为它只是一个发卡，只为了镶一颗珠子让她国‘色’天香的容颜持续保持祸害天下男人的话，你就错了，这发卡据说一出就毁天灭地，是她成名之利器。

    她有剑，是利器！

    她还有手镯，也是利器！

    她走着走着会拿出一面小手帕，扇扇风啊擦擦根本没有的汗啊，风情万种，这小手帕居然也是一件法器，叶天一再地问这手帕的用途，她就是不说。

    好吧好吧。

    叶天承认他算是大开了眼界。

    进入展家，他才真正知道什么叫器。

    他当日在南湖边为柳依依炼制南湖秋水链，算是开了兵器随意炼的先河，这秋水链几乎每颗珠子在这里都能找到原型。里面的功能与秋水珠都能对应，调动地火水风都能做到，当然，起根本作用的机理是不相同的，它们能调动的也只是天地自然之地火水风，而不能无中生有生出这些名堂。

    这里的兵器法器起作用的都是阵法或者神材的本来属‘性’，叶天没有找到元素与器物的整合，看来，元素号称八禁，在这里依然是禁区！这也让叶天多了几分自信。

    前面是一个山‘洞’，山‘洞’中有各种器物，如板凳啊，‘床’啊，桌子啊，挂着的画啊，这些东西居然全都是法器reads;！

    叶天内心的一扇‘门’真正打开了。

    万古器诀，记载各种炼器的法‘门’，记载无比高深的炼器理论，但里面没有器，现在他眼前全是器，这些器也许根本不值一提，但构思着实巧妙，这些器不再是杀器，而是开始融入日常生活。

    如果以万古器诀的理论来看这些实际的法器，会给他带来多少的启发？启发、思考，这些东西是叶天需要的，因为这可以让他的器道趋于完整。

    就如同当日的无上丹道，在进入凤凰帝国几大丹宗之后，他的丹道走下曲高和寡、阳‘春’白雪的神坛，踏入原点而趋于圆满，今日踏入展家，他的器道也在从理论的高点踏入器道之初，让他的视野更开阔。

    “你对器道看来很有兴趣！”耳边传来展云霞的声音。

    “是！”叶天直接回答。

    “你觉得这些器怎么样？”展云霞指一指满屋的小物件。

    “构思巧妙！匪夷所思！”叶天道

    “这是必然！”展云霞道：“除了这些之外呢？还能看出什么？”

    除了这些之外？

    叶天略微思索：“听你这么一说，似乎还另有玄机，我看看！”

    随手拿起一张小凳子，细细一感应，这小凳子是天玄石制zuò，入手冰凉，但放在地上，立刻有一股气机顺凳子而上，可以想象，这凳子的设计初衷就是吸收天地元气，让人坐着也能练功的，理论极好，但气机不连贯，手法下三滥！

    再‘摸’一‘摸’桌子，天玄制zuò，手法已经有了明显的进步。

    ‘床’，手法已经趋于完善，达到通天器的理论高度。

    那副画，叶天目光流转，久久地盯着，这画初看也就是一人剑指苍天，气势豪迈，但细细一看，天上的云彩在流动，气机变化无穷，好画！到了这幅画的境界，器道已经上与天通，达到通天器的最高境界reads;。

    叶天回头了，盯着后面的这双眼睛道：“我看出了两点！”

    “你说说！”展云霞好有兴趣。

    “第一点，这满屋子的器都是一人制zuò！”

    “是！”

    “此人少年顽皮，青年锋芒毕‘露’，器道进步之速匪夷所思！”

    展云霞的小嘴儿猛地张开，好吃惊地看着他：“这……这真是你看出来的？”

    “是！”

    “这是我哥哥从小到大炼制的器物。”展云霞道：“这是他器道成长历程的见证！你不会是早就知道这些，再有意装出不知道的模样来煞有介事地分析，让我吃惊吧？”

    “你哥哥？”

    是的！这满屋子的器物全都出于一人之手，展家圣子展飞，此人功力达到大圣五重天，也是流‘波’域百大诸子之一，但排名在他妹妹展云霞之后，只因为一点，此人不以功力见长，他以器而闻名天下，乃是当今炼器名士中的前十！

    而她自己！算是展家的一个叛逆，她不炼器，她总觉得一个‘女’孩子家炼器实在不成事，于是借器而练功，什么器物能够更多地吸收天地元气，什么‘床’睡上去一天抵十年，什么衣服穿上适合闭关，她是了如指掌，而且身体lì行，所以她这个小叛逆最终修行超越她哥哥，成了展氏年轻一代的第一位，也引领了展家新的思‘潮’以器助修行的思‘潮’！

    展家圣子圣‘女’各辟己道，全都了不起！

    叶天对器懂一些（当然只是暴‘露’出来的一丁点），展云霞与他有了共同语言，两人从山前转到山后，又从山后转到山前。

    天亮了，她消失了！

    叶天在山间转，这些山山水水经过展家无数代人的经营，到处都有器的影子，一块石头、一座山头都有，无数的山峰、巨石共同组合，叶天惊讶地发现，这一整块天地宛若一件巨大无比的兵器，湿润着掩盖着锋芒，玄机无穷啊。

    他转着，思考着，对应着，一时忘jì时间reads;。

    展云霞再次出现在他面前时已经是一天后。

    “南方还没有消息传来。”

    叶天点头示意理解，流‘波’域虽然只是神灵境的八十一域之一，但幅员之辽阔，纵然是整个凤凰帝国的国土，恐怕都不及其十分之一，不到十人的小队伍进入这么辽阔的土地，就如同几滴水融入大海，哪有那么容易寻找到的？

    “其实你也完全没必要去寻找他们！”

    这是展云霞的第二句话。

    第二句话叶天依然点头，是的，寻找他们只是他心中的一个想法，是冲动，冲动过了归于平静他也觉得没有寻找的必要，‘乱’世江湖是事实，他们有危机是事实，但找到他们他们就没有危机了？依然会有！

    如果是在凤凰帝国，他们跟在他身边会安全，但这里是神灵境，他在这里什么都不是，而且以他的‘性’格，惹事倒是分分钟的事，他们跟着他有时候危机更多，而且有他们跟着，叶天想做点什么事都不敢放手，也不是他的‘性’格。

    “如果你想去秦皇殿，我倒是知道怎么去！”展云霞道：“但眼前域关不开，知道也是白知道。”

    叶天直接摇头！

    “你不去？”

    “我的伙伴们宁愿流落天涯，也不愿意前往秦皇殿，知道为什么吗？”

    “为何？”

    “因为秦皇殿的府主制！”叶天道：“他们不愿奉太子为主，而他们不愿，最根本的原因就是因为我！”

    “你与他有仇？”

    “恩仇有时候很难分清不是吗？”叶天笑道：“于情于理我都不应该与他有仇，但这小子偏偏就瞧我不顺眼！”

    “说说你的故事吧！”展云霞道：“我想知道你与你伙伴们的故事reads;。”

    “对于你们这个世界的人而言，我们那个世界里的故事都是小孩子之间的故事，没什么好听的！”叶天道：“我倒很想听听另一段故事，关于你与‘混’沌箫的故事！”

    展云霞眉头微微皱起：“‘混’沌箫！那个‘女’孩……那个‘女’孩是你的意中人？”

    “是！”

    他居然很坦然地承认！

    展云霞沉默了片刻，展颜一笑：“你可以放心，她没什么大事。”

    “我知道，所以我才坐在这里，没有去滴水观将那个狗屁大师姐的脑袋拧下来！”

    “大师姐？凌云？”展云霞眉头重新皱起：“谁告sù你是凌云跟你心上人过不去？”

    “不是她？是谁？出于何种目的？”

    “当然只能是滴水观观主！用你的话来说，就是个狗屁观主！”

    “此人风雅恬静，与世无争，为何是狗屁？”

    “风雅恬静与世无争！”展云霞笑了：“她倒的确靠这个形象而‘迷’‘惑’了无数人，看来你也被她‘迷’‘惑’了。”

    叶天微微惊讶：“这只是表象？真实的她是个什么样？”

    “人真实的一面往往很难分清！有时候也只在一念之间，我说她是狗屁或许也只是一面之辞，在一些顶级修行人士看来，她或许就是适合修行的那一种！”展云霞道：“她的眼光独到，收弟子比谁都急切，但收弟子的手段也许你不知道！”

    “如何收？”

    展云霞道：“她只要看中了某名孩童的资质，就会杀掉这孩童的全家老少，滴水观三万弟子，她至少屠杀了上千家族，这种做法，在她的理解中也许就叫：斩断尘缘，一心向道！”

    叶天脸‘色’陡然一沉！

    “这种斩断尘缘之道，你如何看？”

    “畜生道reads;！”叶天缓缓吐出三个字。

    “看来我们的意见统一了！”展云霞道：“如果你是为了她而演出这场大戏，我可以说一声不值吗？”

    叶天脸‘色’风云变幻：“值与不值且不谈，我也不是为了她！那个凌云……你应该是知道的，她是个什么样的人？”

    这个问题问出，叶天心头是有矛盾的。

    他原本坚定地认为，凌云是一个凶残没有人‘性’的‘女’人，是为了权势而不择手段的人，但展云霞一番话将这个信念撕开了一道缝。

    “凌云我只是认识，而并不了解，为何突然问她？”

    为何突然问她？

    这是一个在特定场合下将处‘女’身送给他的人，这是一个极度想得到帮助的人，他占有了她的处‘女’之身，给了她一个忠告，在展云霞说出刚才这番话之前，他一直认为自己还算是宽容的，但现在，他有了一种负罪感。

    如果她是因为家族被毁miè而急于复仇呢？

    只要有这一个理由在，她所做的任何事情，跟任何人谈‘交’易都是可以理解的，她只想占有滴水观的位置，只想取得自己命运的主宰权而根本没提杀掉观主，就已经是相当宽容了。世人难以想象的宽容！

    而自己呢？自己或许错了！

    世上的事情原本就是这样，无论多么坚定的想法毕竟都不是事实，事实真相到底是什么？这成了叶天的一块心病。

    身边微微一动，一根白‘玉’箫递到他的面前，正是‘混’沌箫！

    展云霞轻声道：“这箫，还给你！如果有一天，你能重新‘交’到她手中，她一定会很高兴。”

    叶天怔怔地看着她，她虽然在微笑，但微笑中却透出点点的酸楚……