
    “他们已经到了，但愿这番布置能够骗过他们！”展云霞道：“但你也得作好准备，随时准备逃亡！”

    她神识之音一落，空中出现数十人！

    正是昊天宗和凌霄阁的所有长老，他们的眼睛全都充血，显然已经听到了这一恶梦般的消息。[看本书最新章节请到]

    “凌霄阁狗贼，偿命来！”九叶长老一到现场就直扑凌霄阁众人，眼看就是一场血腥大拼杀。

    “九叶你住手！”凌霄阁长老手一抬，硬生生架住九叶：“咱们提防中计！”

    “中你娘的计，你家姓孙的那个孙子中途就想杀我家圣子，现在一落单，岂有不动手之理？”九叶双目尽赤，手一起，掌中是一把长剑，长剑也是血红一片。

    “你冷静一下！”凌霄阁长老道：“我家圣子杀你家圣子容易，但他自己呢？他能被你家圣子所杀？这其中一定有诈，来啊，还原事实真相！”

    真实真相！

    是啊，凌霄阁的人一听到这个消息就不信，理由很简单，孙宏远功力远在宋昊之上，他杀宋昊有可能，但宋昊怎么可能杀得了他？同归于尽的事情多的是，但多是两个功力层级相当的人之间发生的故事，怎么可能会发生在两个功力天差地别的人身上？

    还原事实真相！

    找到真凶！

    这就是凌霄阁所有人共同的想法。

    如何还原？

    “周天镜！”凌霄阁长老手一起，一块镜子飞上天空，哧，一道光芒射出，射向地面。

    叶天的眉头皱了起来。

    这周天镜中居然出现了两条人影，正是宋昊与孙宏远，两人正在打斗，地上尘土飞扬！

    这根本没影的事，为何能够在周天镜中象模象样地复原？

    只能是某种神奇的器物，改变周天影像reads;！

    联想到展云霞刚才在山坡上投下了那个象镜子一样的东西，估计就是这玩意儿在作怪。

    器道，真是太神奇了！

    周天镜，居然也有能骗人的时候。

    上次，在他的周天诀下，柳传宗身着隐神衣实现了隐形，让他知道有东西可以在周天镜下隐形，这次，她玩得更过分，直接就欺骗周天镜。

    叶天的目光抬起，就看到了展云霞，她也正在看他，眼睛里多少有些紧张。

    她为何紧张？

    只因为她拿不准这些人能否识破！

    如果识破了，她的风险就担大了，原本与展家完全无关的事情，会因为这一着而与展家联系在一起，两大家族的报复就会将展家也包括在一起，这次欺骗，她担了太大的风险！

    但他们会识破吗？

    叶天盯着周天镜下的场景，至少他是识破了。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    她明显很熟悉这两人的出手招式，也努力将地上的痕迹与打斗精确对应，她做得很出色，但一样有破绽，比如一棵树的毁miè，应该缘自两人带起的风，灰尘应该是从两边先向中间，然后呈爆炸状飞散，而在周天镜下，这些灰尘省去了从两边向中间的过程，直接就炸开了，不太合乎逻辑。

    幸好这些细节没有人关注到，所有人关注的只有一个东西，两人势均力敌！

    “好你个姓宋的****的！”凌霄阁长老大爆粗口：“他娘的隐藏功力居然如此了得！”

    “本座就说了，这姓宋的暗藏心机，要不然，也不至于在碧波潭失手……”

    这句话直接就捅了马蜂窝reads;。

    九叶长老大怒：“你们这群狗贼，还敢提碧波潭？杀！”

    轰地一声，几名长老扑向凌霄阁众长老。

    “杀！”凌霄阁领头的长老也是一声大吼：“为圣子复仇！”

    这一接上，前面的山峰一古脑儿消除，周天镜也被一名长老一击而碎，所有的痕迹已经完全不存zài，只剩下新的战斗，残酷的厮杀。

    片刻时间，就有四名长老尸横就地，两边各有两名，很快，战斗进入白热化，百禁迷林都被牵引，迷雾中似乎隐藏着无穷的杀机。

    “住手！”一声大喝从远方传来，正是展氏大长老。

    他声音一出，人也陡然出现在队伍中间，轻轻一分，剩下的十二条人影同时分开，他的功力显然更胜一筹，硬生生插入。

    两边人的眼睛都红了，但大长老厉声一吼：“各位如果再打，百禁迷林的杀机引出，整个中域就完了！”

    所有人脸上同时露出惊恐之色。

    “退！”九长老一声大喝，退！

    凌霄阁的长老们也退了，两边的人全都退尽，展氏大长老穿空而起，目送两队人马离开，场面终于安静了。

    展云霞长长出了口气，终于过关了！

    侥幸侥幸！

    凌霄阁的人、昊天宗的人已经第一时间回程，他们会将圣子陨落的消息带回各自宗门。

    展氏大长老也离开了，他也会回到宗门，处理相关事务。

    所有人都很忙，不忙的唯有叶天这个始作俑者。

    当然，还有展云霞reads;。

    她长长吐出口气，手一伸，从前面一片废墟中收回某样东西，这是一个如同镜子一般的东西，长三寸，宽两寸，古色古香，就是这样一个小小的玩意儿，将两大圣子的死亡真相引向歧途。

    东西收好，身后的声音也传来：“这次我得谢谢你！”

    当然是叶天！

    也当然该谢！

    她承担如此巨大的风险而设下如此一个局，为了完全是他！

    “你在碧波潭宁愿拼了老命也要将我救出，这是还你的情！”展云霞轻轻转身：“咱们两清！”

    “两清？”

    “是！”

    叶天笑了：“那很好，既然两清，聊聊天可以吧？”

    “抱歉还是没空！”展云霞道：“我得立刻回到宗门，如果你愿意，不妨跟我一块儿上路，咱们可以路上聊！”

    去她家？入展氏？叶天微微犹豫。

    “我知道你挂念你来自凤凰帝国的伙伴，你也知道我父亲已经派出大批人手前往南方，我保证不出一月，就有消息传来！”展云霞盯着他道：“除非你不想知道他们的现状，否则，你该知道跟我走是最佳选择。”

    一句话正中叶天的心窝：“走吧！”

    哧地一声，两人同时冲天而起，并肩踏入南天，射向西南。

    云层翻滚，四野无人，两人飞行得并不快，因为她在等着他开口！

    叶天终于开口了：“这个结局我没有想到！”

    “我以为你已经想到了！”展云霞道：“在我将易容术解开的时候，我以为已经是掀开了所有的底牌。”

    “是！本该是！”叶天道：“遗憾的是，我是个外地人，居然非常失礼地不认识扬名流波域的一代天骄展云霞。”

    “正常！”展云霞道：“我知道你一定想重新问一遍，为什么我要伪装成秀儿的模样。”

    这个问题叶天曾经问过，当时她的回答是为了修行，一个玄妙到了无从追究的字眼将所有的问题全部堵住，但现在，修行显然不是答案，显然还有其他原因，这原因显然也是叶天关注的。

    “不必！”叶天道：“既然知道你是展云霞，这个问题就不必问！”

    “你已全部理清？”

    “理清了一部分！”叶天道：“一个心思细密的女孩，在相亲大会之前，总得了解一下自己未来的丈夫究竟是个什么样的人，于是就隐藏身份来到未来丈夫的身边，近距离观察，是这样吗？”

    “我当然只能回答……是！”

    “但我依然有问题！”叶天道：“你有四个候选人，为何单单选择最不起眼的宋昊入手？莫非你是一个很传统的人，指腹为婚毕竟是你心头绕不过去的一道坎？”

    是啊，追求她的人有四个，阮星天、段湖生、孙宏远，宋昊！

    另外三人论名声论地位都在宋昊之上，而一个女子花如此心思去近距离探测的人，往往才应该是她内心最关注的那一个，有什么理由让她舍弃其余几人而关注最劣势的那一个？唯有一个理由：指腹为婚！

    “我依然只能回答是！”展云霞手一抬：“那边十里外是云霞阁，你可以先去那里！”

    已到展家地盘，群山环抱中，一座绝峰拔地而起，秀雅清丽，宛若群山中的一颗明珠，那里正是展云霞所在的山峰：云霞阁。

    叶天身子一隐，到了山峰下，但他没有上，他的神识关注着十里外的高台。

    展云霞从空而落，落在空台之上，高台之上当然有人，明月之下，四野本就亮如白昼，此刻，这高台四周更是星光闪烁，也不知安装了多少神奇的器物，将这片天地映衬得宛若仙境。

    两个人立于高台，都有些许紧张，他们当然是阮星天和段湖生。

    一场相亲考核，四人变成了两人，这是他们意料之外的事，是所有人意料之外的事，没有人算到会死人，而且会死两个reads;。

    但这似乎也是意料之中的事，因为在所有人想象中，这场考核最终的选择也该是段湖生与阮星天，至于孙宏远与宋昊，原本就该是陪衬，尤其是宋昊，他存zài的唯一意义就是让别人光芒万丈――我日，这种评价实在是很伤人。

    考核结束了，结果该出了！

    场上各位长老都没有发言，因为他们没有这个资格，唯有一人拥有最后的决定权，这个人当然就是事主：展云霞。

    展云霞终于到了！

    月色之下，她如同九天仙子般从九天之外降落红尘。

    大长老微微一躬：“相亲大会所有流程已全部走完，此二位圣子均表xiàn出色，请圣女作出裁决，在两位圣子中选择一位以定终身！”

    全场鸦雀无声，全都盯着展云霞。

    展云霞轻轻一声叹息：“相亲大会，没有想到会连累两位绝顶人杰陨落，小女子深深不安，愧疚难言，更有何颜谈婚论嫁？两位圣子请回，所有礼物，双倍奉还，失礼之处，还望两位见谅！”

    盈盈一躬，飞身而起。

    展家家母猛地站起，就要追出，但家主轻轻一句话止住了她：“霞儿所言极是，按她所说的办吧！”

    相亲大会居然是如此一个结局。

    四人相亲，最终全部不成！

    阮星天、段湖生两人面面相觑，全都有些不敢相信今日的结局。

    大长老托着两个托盘送到他们面前，在他们原有礼物的基础上，又追加了一倍的礼物作为回礼，两个圣子手一拂，直接将托盘送回，冲天而起，消失得不见影。

    从最后的这一动作来看，他们还是有了怒火！