
    柳天姿眼睛亮了：“母后，你……你现在同意他做你……做你女婿了？”

    “母后敢不同意吗？”皇后轻声道：“母后要是不同意，全天下的人都不会答应！”

    柳天姿将她母后紧紧抱住，开心地直折腾。小说下载

    皇后抱紧她，两张相差无几的脸蛋贴在一起，好温馨的画面。

    七公主久久地看着她们，她的脸上有喜悦，有温馨，却也有丝凄凉……

    妹妹终于得到了母亲的肯定，他们之间最后一道关已经走过，他们的世界里已经是一片晴空，自己呢？

    那个丰神俊逸，潇洒风流的男人！

    那个创zào奇迹，让她心动的男人！

    那个曾经陪她走过风雨、见证过温馨时刻的男人！

    从此永远定格在她妹夫的角色上。

    她呢？

    她为妹妹祝福，她为妹妹高兴，她想将心头那扇门悄悄关闭，但在关闭的时候，她的心却是如此的痛……

    “姐姐……”身后传来妹妹的叫声reads;。

    七公主没有回头，轻声道：“他在你们的阁楼，去吧，将这好消息告sù他！”

    飘然而去！

    柳天姿怔怔地看着她的背影，一时也很沉静……

    “去告sù他吧，母后……母后先收拾一下，明天在玉凰居见他！”

    皇后也去了。

    玉凰居！

    皇朝附马所居的地方！

    将客人放到玉凰居，基本上就代表着皇朝对他的认可！――当然是附马爷的认可！

    而对于叶天而言，这句话有时候却是很复杂的，玉凰居他曾经住过一回，当日以天歌的身份住的，但后期，该有的追杀、该有的迫害一样都没有少，现在，再次得到认可，要进入玉凰居？

    柳天姿在后面抿嘴儿乐：“怎么啊？给你个正式名分你还不开心，非得将那事儿弄得偷偷摸摸的才过瘾啊？”

    “那倒也是！”叶天道：“偷偷摸摸的干那个真的很过瘾！趁着咱们今天还非法，在你闺房里再偷偷摸摸一回？”

    “变态！你这小变态！”柳天姿咬着嘴唇骂他：“今天什么都不干……你这坏蛋，真以为没有人关注这间楼啊？大家就是不太好意思跟你见面。”

    这倒也是，皇朝里那些长老几乎个个都跟叶天打过，心底的那道弯不是那么容易转的。

    太子呢？到湖边来过，但站在湖那边也就是朝这边看。

    他明明也看到了叶天，但他偏偏没有过来，甚至没有一句话。

    显然也是转不了那道弯。

    皇后要收拾收拾，明天再见他，也许收拾的真不是眉毛、脸蛋、衣服什么的，收拾的也许真的会是她的心情。

    一qiē等到明天！

    这一晚上，绣楼里窗帘没有拉上，灯光没有熄灭，两条影子隔着十里都能看得很清楚，两人全都无比的规矩。

    这规矩所有人都看得见。

    没有人看得见的是柳天姿的小嘴儿，时不时咬着，她的眼睛，也时不时白他。

    这小坏蛋又在无法无天啊，虽然没有动手动脚，但言语的杀伤力好大好大，亲爱的啊，小宝贝啊，亲亲师姐啊，我爱你啊，我想你啊，要不咱们进空间做点好玩的？这样坐着真的很象傻瓜……

    弄得柳天姿都快没主意了，真恨不得进他的空间将他按着揍……

    但她还是顽固地坚持，用充满风情的言语也骚扰骚扰这个一直骚扰她的小坏蛋：“今天坚决不行，你要实在忍不住，你就去找姐姐玩，今天所有人都在关注我，肯定不会关注她，她那边机会真的很好……”

    弄得叶天也不敢起身。

    他一旦消失，在她的字典里，是不是真的成了“找她姐姐玩”？

    幸好对于修行人而言，一晚上的时间实在不是问题，两人盘腿一坐，用神识聊天，用神识骚扰与反骚扰，时间很快也就过了。

    太阳升起，湖边亮了！

    一群人出现在湖边，站在最前面的赫然是皇后。

    叶天眼睛睁开，笑了：“你母后似乎是改变主意了，不在玉凰居见我，莫非我这驸马之位又有变化？”

    柳天姿一弹而起，穿越湖面！

    刚刚到达湖面，皇后动了，也从湖另一边射出，两人空中相会，皇后的脸色很郑重！

    这郑重的脸色一进入柳天姿的视线，她的心惊了，真有变故？

    不能吧？

    “他呢？”

    “在……在……楼上！”柳天姿小结巴。

    “有点变故，咱们立刻见他！”皇后手一伸，抓住柳天姿的手，两人穿过湖面，进入阁楼，叶天已经站起，平静地面对皇后。小说

    这是他们之间无数次会面，每次会面结果都不相同，今日呢？

    皇后道：“天儿，你伯父情况有变！”

    短短一句话，叶天震惊了。

    最震惊的是一个称呼：天儿，你伯父！这是何等的亲昵？从来没有过的亲昵！他甚至做梦都没有想到，皇后会突然冒出一个如此亲昵的称呼。

    “皇主情况有变？”

    “是！”皇后道：“本宫昨日进迷宫，本想与你伯父商讨你们的婚事，但……”

    柳天姿大吃一惊：“父皇不同意？”

    情况有变，自然只能是这个。

    “不！你父皇根本开不了口！也许空间乱流已经发生变异，这空间神鸟……天儿，你到底了解多少？”

    空间神鸟？

    又有谁真的了解过这种神物？

    莫非空间乱流根本不适用于空间神鸟？这空间乱流危险无比，稍有差cuò就是满盘皆输，动辄性命之危，叶天当初应用空间神鸟为皇主治伤本就是突然起意，想到解铃还须系铃人这句老古话。

    老古话一般情况下会是真话，但决有人打包票一定会是真话！解铃还须系铃人，有时候系铃的那个人一到，轻松就能解开，但换一个角度来看，有时候系铃人出现，不会解铃，只会让铃铛套得更紧！

    现在看来，这空间神鸟还让皇主伤上加伤，伤得更重。

    叶天心头已经大震了：“皇主情况是否……危急？”

    “性命无忧，但一身修为……一身修为将散reads;！”皇后道：“也许最多还能支撑一天！”

    “我看看！”叶天立刻道。

    诸天乱流，唯有他才有可能解得开，只因为这是诸天气机混乱，但凡气机，归真秘术总有用武之地，除了他之外，普天之下再也找不到第二人，就算是腾龙圣君重塑**，再炼神通，同样比不上他！

    “我也去！”柳天姿已经急了，父皇危急，她必须得去。

    “你不能去！”皇后道：“你的体质特殊，不能靠近你父皇半步。”

    体质？

    柳天姿立刻明白了，她身上有远古神魔烙印，解开之后拥有远古神灵气机，这同样是诸天气机中的一种，一旦靠近父皇，天知道会不会有什么变数？万一父皇身上恰好也有这种气机，必然是再次引发混乱。

    “别怕！”叶天道：“在这里等我！”

    呼地一声，两人同时冲天而起。

    柳天姿双手合十，虔诚地面向苍天。

    父皇，你一定要挺过这一关！

    叶天，你是天下最神奇的男人，你一定要帮父皇度过这次难关！

    如果你真的做到了，整个皇朝才会真的对你完全接纳，咱们的那条路真的能看到花谢花开……

    一个长长的通道！

    通道的尽头是一扇虚掩的门。

    “迷宫之门已开，天儿，我……我期待你的好消息！”皇后站住。

    “好！”叶天直接飞入，他一进入，通道之门就要关闭。

    还只剩下最后一道缝，一条人影突然从缝隙中钻了进来。

    “月姿……”皇后的叫声从后面传来。

    哧！门关闭，皇后的叫声戛然而止。

    “你怎么来了？”叶天回头，盯着刚刚进来的女孩，七公主！

    她又出现了！

    这不稀奇，稀奇的是：她的脸上满是悲凉！

    针对叶天的问题，她没有回答。

    “怎么了？”叶天心头大震：“难道你父皇……”

    “我父皇没事！”

    “没事你怎么这么悲伤？”

    七公主突然抬起手，按在了自己额头！

    “怎么了？霞宝宝有事？”

    “没事！我父皇没有事，霞宝宝没事，所有人都没事，除了一个人！除了一个人之外，……你明白吗？”

    叶天不明白：“谁？到底是谁？”

    “你！只有你！”

    叶天愣住！

    七公主长长叹息：“叶天，你这笨蛋！你为什么要这么善良？你为什么还要对皇朝信任？”

    叶天猛地一震！

    七公主叫道：“这根本是个谎言，这根本是个圈套，这个圈套骗不了任何聪明人，只能骗善良的人、只能骗真心为我们好的人！”

    “什么？”叶天猛地抓住他：“她为何要骗我入迷宫？”

    “迷宫？你好好看看，这里是不是迷宫？”七公主道：“这是祖阁！”

    祖阁！

    叶天神识一扫，脸色变了！

    这里真不是迷宫，迷宫他虽然只进一次，但里面独特的气机他还记得，祖阁，他毫无印象，在开启之后他就本着不窥探对方至高**的姿态远离，这也是出于对她们的尊重，但此刻，神识一扫，他感受到了来自远古的、带着神秘庄重气氛的气机，正是祖宗墓地的气息。

    这里正是祖阁！

    迷宫，祖阁！

    均是凤凰帝国最大的禁区，但两者有明显的不同。

    迷宫，乃是活人修行之地，只能从里面开启。

    祖阁，乃是埋葬列代祖师之地，只能从外面开启。

    将他骗入祖阁，乃是是囚禁！

    又是囚禁！

    叶天的脸色风云变幻，突然笑了。

    七公主原本满脸悲容，此刻被叶天弄得好吃惊：“你还笑？”

    “为什么不？”叶天道。

    七公主道：“我母后他那么过分……你不感觉愤怒？”

    “有什么好愤怒的？这才是本色不是吗？”叶天笑道：“她先前口口声声叫我天儿，我就觉得全身的肉啊，皮肤啊特不对劲，现在终于对劲了！满身舒坦！”

    “满身舒坦！”七公主没好气地说：“那恭喜你了，你会舒坦很长很长的时间！”

    “很长的时间？有多长？”

    “难说！”七公主道：“这就要看你的命到底有多长了。”

    叶天怔怔地看着她：“祖阁真的不能从里面开启？”

    “显然不能！”

    “如果是你父皇呢？也不能？”

    “显然不能！”

    叶天沉吟道：“如果我关的时间长了，脾气变坏了，对你祖宗不是很尊敬，里面的门窗户扇有个什么破坏，你会不会理解？”

    “绝对理解reads;！”七公主道：“但你也得找到要破坏的门窗户扇在哪里才行。”

    “我看到你刚刚从上面下来，那里想必是天窗！”哧地一声，叶天直冲天际，目标锁定异常精准，他所指向的方位与七公主刚刚下来的地方几乎没有半点差cuò。

    但他一飞而起，上方的天还是是天，一片虚空，他笔直地上升，宛若直上天际，但天空无穷无尽，他按说飞了至少千里开外，依然没有半点窗户的影子，他一低头大惊失色，下方千丈处就是土地，七公主仰着脸看他：“祖阁自成虚空，上面的天永无尽头，你想不想钻地底下看看？”

    “想是真想，不打扰你沉睡地底的祖宗吗？”叶天道。

    “不打扰！”

    “政策真是太好了！”哧！

    叶天笔直地钻入地底下，地下好深好深，似乎也是永无尽头，但叶天牛劲发作，一古脑儿笔直地穿，似乎打算直接穿入地狱，哧，他居然真的穿破地底，重出生天，一出他很兴奋，他见到了天空。

    但很快，他愣住，前面的草地上，一个美丽的女孩正向他招手：“地底下好玩吧？要不，还穿一回？咱们等会见？”

    叶天一屁股坐倒：“我日！又是阵法，老子最烦的就是阵法！”

    七公主眼睛睁大了：“对不起啊，我不太熟悉你的性格，大爆粗口的时候是不是你真的到了发急的时候？”

    叶天仰面看天，没有回答她这句话。

    是的，也许是真的到了发急的时候，他才会爆粗口，七公主还是懂他的。

    她过来了，到了他的身边，轻轻叹口气：“叶天，这次你真的出不去了，对不起！”

    “为什么要说对不起？”叶天抬头。

    “因为是我让你回来，是我让你一定要回来！”七公主道：“而你是真不该回来……在离开神凰巢后你就该远离皇宫，从此不再回头！因为皇朝不值得你解救，皇朝不配你解救！”

    她的声音很愤怒！

    少有的愤怒！

    “为什么？”叶天紧盯着她：“你母后设计这个计策，到底是为什么？”

    他刚刚解救整个皇朝，他刚刚让凤凰帝国数十万年的传承重新延续，对整个天下都是再造之恩，为什么皇后一出来就开始对他设下计策？

    “你不知道？我以为你会知道！”七公主也盯着他。

    “好吧，我知道，这又是为了扫平你哥哥的大帝之路！”叶天道：“但你母后真的觉得将我关起来，你哥哥的大帝路就通畅了？”

    “是！”

    叶天笑了。

    “你觉得这计策很幼稚？很可笑？”七公主道。

    “至少很天真！”叶天实事求是地回答。

    “天真？”七公主道：“要不要这么客气？不就是幼稚可笑吗？”

    好吧好吧，就是幼稚可笑！

    为何可笑？七公主盯着他。

    “不为何，就是觉得不想办法提升自己，而将对手关起来，将成功建立于别人的囚禁之上，这种做法特别搞笑。”叶天道。

    “不想办法提升自己？你以为皇朝没想过办法？为了提升我哥哥的功力修为，我母后头发都急白了。我哥哥也算是争气的，从一重天顶峰到达二重天顶峰前前后后只花三年多时间算得上前无古人。”七公主叹口气：“但你这小坏蛋实在是太能折腾了，不分时间不分地点地朝上蹿，我哥哥创zào的奇迹黯然失色，我母后才不得已而出此下策。”

    “看来还是我的错了，让皇后娘娘如此忧心！”叶天感叹：“难怪她一直不喜欢我。”

    “少来！”七公主横他一眼：“知道你得意着呢reads;！”

    “得意真谈不上！”叶天道：“关在这不见天日的祖阁中，还能得意得起来？顺便说一句，这祖阁真的不会有意外？”

    “至少半年内不会有意外！”七公主的声音很神秘：“过了半年，所有的事情都已经尘埃落定，你永远丧失了与我哥哥竞争的资格。”

    叶天眉头猛地皱起：“半年时间？半年时间会有什么玄机？”

    “重dà的玄机！”七公主道：“你听过一个传说吗？……”

    一个传说，一个流传千万年的传说，一个关于神灵境的传说！

    神灵境，存zài于诸天外，在那里，有着最为顶级的功法，有着最为神奇的天材地宝，在那里，大圣不是菜，在那里，世间一qiē奇珍都是垃圾，那是一个比凤凰帝国更加高级的世界。

    所有的修行人，没有人不希望能进入这个神奇的世界。

    但没有人能进去，不！每隔三千年才有一次进入的机会。

    这一年是甲子年，黄道甲子！

    说到这里，叶天跳了起来：“就是今年？今年就是三千年的黄道甲子？”

    “是！”七公主道：“每到这一天，神湖中的护道金龙就会破入诸天度它三千年一度的天劫，就留下了一个空档，也唯有这一天，才是各路英雄云集神湖，通往神灵境的唯一节点。”

    “神湖？神湖金龙？神殿？”叶天眼中金光闪烁：“我见过这条龙，我也见过这金殿！”

    “你见过？”七公主大吃一惊，虽然知道这个传说，但世间还从来没有人见过这条龙，这座宫殿，因为这本就是神湖最大的秘密，存zài于皇朝的秘密，甚至天下间都没有传扬。

    “不但我见过，你妹妹同样见过，就是那次神湖历险！”

    “好机缘啊，你跟我妹妹玩得很上档次嘛！”七公主酸溜溜地来了一句：“正因为这机密，我哥哥还曾说过要将神湖纳入皇朝掌控之中，却不知为何没有落实……”

    “……”叶天没有回答，但他心头已经雪亮reads;。

    他解开了一个未解之谜，当日，西南段氏欲霸神湖，而段金川恰好是太子殿下的心腹，现在看来，当日的行动名为段金川，实为太子操控，因为叶天横加出手，太子最终暂时放弃，原来他是要完全掌握进入神灵境的全部准入权。

    “现在你明白为何我母后非得将你关起来了？”七公主道：“只因为一点，只要将你关上半年，我哥哥就会进入神灵境，而你，就永远错过了进入神灵境的机会，只要他进入神灵境，将来的进境你也一定跟不上，只需要一个机缘的错失，你就会永远错失帝路！”

    “明白！”叶天长长叹息：“但我还是有一点不明白！”

    “你真正不明白的是：既然你七公主知道这个阴谋，干嘛不早告sù我？到现在在这里放马后炮！”七公主道：“其实我也是刚刚才知道，一知道这个阴谋我就赶往你与妹妹的新房，可惜还是迟了一步。”

    “这一点我知道，我不明白的不是这个！”叶天道：“我不明白的是：你明明知道这祖阁根本出不去，为什么偏偏要进来，难道你真的认为有你在，你母后就会在某一天大发善心，将咱们释放？”

    “嗯……是的！”七公主道：“半年之后，我母后肯定会释放咱们，要是我不在，你这又笨又犟的小混蛋肯定会在这里被关到死，我妹妹又该伤心了。”

    “这个解释用在图谋大事从来不考虑小节、高瞻远瞩的皇后娘娘身上不是很合理！”叶天盯着她的脸蛋：“也许还有一个很香艳的解释：你怕我寂寞，将自己送进来陪我度过这漫长的囚禁时光。”

    七公主的脸蛋一下子红了：“少胡思乱想，我……我要是那样想，还不直接将我妹妹送进来啊？”

    “你来不及啊！”叶天道：“就算来得及你也舍不得错过这机会……”

    “受不了你了，我后悔了！”七公主一弹而起：“我走好了！”

    祖阁！

    祖宗葬身之地！