
    “这就对了！”叶天道：“我这人一会儿也闲不住，找‘药’的时候专心找‘药’，要是找不成‘药’了，肯定会有些新的名堂，什么玩玩‘女’人啊，杀杀人啊，男人嘛，就这些事情最刺‘激’，是吧？”

    “是的，是的！前面好象有‘药’坊，咱们去-”九公主不敢再生事。

    “小宝贝你太好了！”

    “客气！客气！”

    “今天你辛苦了！”

    “不辛苦，你才辛苦！”

    两人客客气气地走进第二家‘药’坊……

    第二次坑‘蒙’拐骗。

    接着第三家，第四家，一口气功夫，他们骗了四家，收获了足足十七种‘药’材。

    只剩下最后的七种了。

    这七种‘药’材全都没有。

    乃是真正的绝世神材。

    第四家掌柜的一句话叫得那叫爽快：“驸马爷，公主，这七种‘药’材整个市场上没有人找得到，除非是腾龙器‘药’坊。”

    “腾龙‘药’坊？”

    “是！”

    腾龙‘药’坊，乃是皇家‘药’坊。

    叶天不再到处找了，他侧身盯着九公主：“公主，咱们去自家‘药’坊？”

    九公主立刻点头：“一定得去。”

    “自家‘药’坊的东西不算骗吧？”

    “瞧你说的？自家‘药’坊的东西怎么可能是骗？最多也就叫找死！”九公主道。

    “找死？”

    “我说的是找四！你缺少的不是七吗？我家‘药’坊说不定也只有四五种，简称找四。”九公主道。

    “公主的言语魅力我算是领教了！”叶天道：“走吧，咱们今天就先找死，不管找到的是四还是五，找家客栈好好休整休整，你今天实在是辛苦了，晚上我帮你按按。把正事办完后，咱们一块儿好好聊聊，我觉得公主说话好有味……”

    九公主脖子立刻缩了起来……

    “这次进咱们自家‘药’坊，情况有点不一样！”叶天道：“要不，你还是易容吧！”

    “易容？”九公主好吃惊：“不拿公主的脸坑人？”

    “你不习惯？”

    “是啊，这么好用的坑人道具突然不用了，感觉有点不适应！”九公主道：“不过嘛，听你的！你说不用就不用！要易容成什么模样？你说！”

    九公主多少还是有些兴奋的。

    进自家‘药’坊，她是真有压力。

    不管心头的使命有多么神圣，眼前一关就很难过。东方老掌柜眼睛尖得什么似的，人也‘精’得什么似的，一看到自己的表情就会明白发生了什么事――这一点与其他那些猪一般的掌柜明显不同。

    一旦东方掌柜的知道自己遭到胁持，立刻就会启动救援系统。

    这套救援系统对于任何人都是有效的，唯独对他不会有效，一旦‘激’怒他，整个‘药’坊都将被夷为平地，这可是自家的‘药’坊，里面可都是自家的忠实部下。

    情况不一般，最好的办法是不暴‘露’自己。

    慢慢寻找更好的机会。

    眼前这个人不要自己‘露’出真面目，显然也没打算下杀手，这才是最好的。

    叶天的手在公主脸上拂过，一层冰凉的感觉传来，九公主还是很吃惊：“你做了什么？”

    叶天道：“易容！你可以看看！”他的手一抬，手上出现了一面冰镜。

    九公主盯着镜子里的少‘女’很吃惊，这完全不是她，完完全全变了一个人，好神奇的易容术！他能够将别人瞬息之间变成一个陌生的模样，自己呢？

    结论很快就出来了，结论是如此的可怕。

    这个人随时可以变成街道任何一个人的模样，隐藏气机连她父皇都找不到，这样的人太恐怖了，如果离开她的身边，‘混’入皇城，天下又有谁能发现得了？

    或许自己得改变点策略了。

    以前，她千方百计想逃脱。

    但从现在起，恐怕是不能逃脱！只有不离开他，才能准确地知道他在哪里，才能知道他会不会干坏事。

    “小宝贝，你含情脉脉地看着我，是否想改变点咱们的关系？”叶天的声音传来。

    九公主的眼睛立刻移向镜子中的人：“不好意思，我是看我自己！”

    “你真是一个多情的人，看自己也看得含情脉脉的。”

    “怎么会？我是在研究这张脸。”九公主道：“这易容术我感觉相当契合，就连说话的时候都暴‘露’不了半点，会不会是什么‘药’物全面改变了脸部肌肤？”

    原来是担心自己的脸毁了，叶天暗暗好笑：“是啊，你原先那张脸国‘色’天香的，在我身边始终是一个艰难的考验，我顺手毁了，也算是解除自己的心魔。”

    这下，面前的小脸该完全失‘色’吧？

    他猜错了，面前的小脸上居然‘露’出欣喜的表情：“那真得谢谢了，原来那张脸将什么猪啊狗的都吸引来了，烦得很，我早就想拿把刀子划上十七八刀，你这不着痕迹的就给我办成了，你不知道我有多喜欢。”

    反正两人间从来也没句真话，谁也犯不着较个真reads;。

    叶天开心地一笑，拉起她：“现在咱们两个是崭新的旧情人了，一块儿到皇城最大的‘药’坊去。”

    “好啊好啊！”九公主道：“就是有一点不是很明白，你打算怎么跟人谈判？莫非真的会付钱？”

    “当然会付钱！”叶天道：“如果他们真的凑齐这七种‘药’，我甚至会付他们双倍的钱。”

    九公主死死地盯着他，一幅不相信的表情，终于还是摇摇头：“行吧，随便！如果到时候打算拿我抵债，麻烦将这张面孔归个原。”

    “放心！你完全放心！”叶天直接拍‘胸’：“我诛某人卖田卖地卖财宝，就是不会卖自己的‘女’人！”

    九公主直接叹气！

    进！

    皇家‘药’坊，气度非凡。

    老掌柜的正好在，一看到叶天直接就迎过来：“这位公子，想要点什么？”

    叶天直接就给了他七种‘药’材的‘药’方。

    一张白纸上就写着七种‘药’材，多余的一个字都没有。

    九公主再度叹息，这个人的谨慎也实在可怕，居然每到一个地方就使用一种全新的白纸，他的‘药’材到底怎么一个构成，她跟在身边都不知道――当然，这二十四种‘药’材她最终都能查出，最终也会明白他到底打的什么鬼主意，但至少，眼前她是不明白的。

    ‘药’材只能是炼丹，但炼丹能有用吗？

    绝对会无用reads;。

    功力到了他这种境界，又有哪种丹能够提升功力？

    如果有丹能提升功力，她父皇、凤凰皇主又哪需要费如此周折？诸天搜索神材，找顶尖丹师炼制一颗丹，直接就完成了祖宗数十万年的遗愿。

    他的功力虽然远不及父皇与凤凰皇主，却也只有一步之遥，绝对没有丹‘药’能提升。

    既然没有丹‘药’能提升他的功力，显然也没有人能助他炼丹，他到处找‘药’做什么？难道真的有什么内伤？这个念头突然冒起，九公主好不兴奋……

    老掌柜的缓缓抬头，眉头锁得很紧：“绝世神材啊，公子爷大手笔！”

    叶天也略有兴奋：“这些‘药’材老掌柜的这里有？”

    “说完全有也谈不上，缺一样！”老掌柜的道：“这南天不死草千年前倒是有过一株，已于千年前卖出，剩下的六种有倒是有，就不知公子爷……不好意思啊，就不知道公子爷出不出起价钱。”

    七种有六种！

    漫无边际的搜寻终于有了一个结果！

    叶天兴奋啊，这六十三种神材居然在如此短的时间内配得只剩下一种，离问天丹只有一步之遥！

    “价钱？敢问价钱有多少？”叶天这次是真的打算买，这里是皇城‘药’坊，不宜多生事端，反正只有问天丹一出，他就完全扭转不利局面。

    “三千万陨！”老掌柜的伸出四根手指。

    三千万，凭心而论，这价格公道！

    “钱我是一陨都没有！”叶天道：“不过，奇石，神材倒是有不少，请掌柜的估个价吧！”叶天手一抬，柜台上出现了一大堆各种奇石，神材之类。

    掌柜的眼睛亮了。

    九公主的眼睛也亮了，这王八蛋不穷啊，干嘛到处骗？

    其实她错了，叶天在别的地方将她亮出来，拿定主意没打算付钱只是一个方面，另一重要原因是让那些掌柜的尽心，他高额价码朝外面一开，那些掌柜的决不会出现有‘药’材而不肯拿出来的情况。

    但在这里，完全用不上，什么九歧秘诀、天下第一坊这些东西皇朝‘药’坊一概不买账，因为只有他们知道，根本没什么九歧秘诀，他们也早就是天下第一坊，哪怕不是封赏，也是事实。

    唯有拿钱砸了。

    幸好这掌柜的比较实诚，从亮底到报价全都比较实诚。

    现在就看他收购价是不是实诚了。

    叶天给他的东西是经过选择的，他行走天下，身上的宝物着实不少，有从星空古路上拿来的，有金阳的落日的，还有凤凰各地的，但凡带有明显地域特‘色’的宝物他决不亮出。

    “赤水金秋！”老掌柜的拿出一块奇石，眼睛眯成一条缝：“成‘色’真不错，价值300万！”

    “离阳珠！价值200万！”

    “水灵心！价值170万！”

    ……

    叶天笑了，收购价也绝对公道！

    有好几样的宝物估价甚至超出了他自己的估价。

    皇家‘药’坊，果然公平。

    很快，估价结束，掌柜的收取了叶天十三件宝物，将其余的四五样宝物再度还给他。

    居然还有多的。

    “公子爷这样的大主顾，少见啊！”掌柜的道：“请进内堂用茶，老朽给公子爷拿‘药’！请！”

    叶天微微犹豫，要不要进内堂？

    老掌柜的补了一句话：“公子爷也是宝物的大行家，老朽刚好有一异宝，想请公子爷法眼一断，如此宝与公子爷有缘，免费赠送未尝不可。”

    叶天眼睛亮了。

    宝物！

    异宝？

    从掌柜的口中而出的异宝，可有多神奇？天地作证，对于宝物，叶天可是从来不会错过的。

    内堂没有任何让人不安的气机，进！

    叶天的眼睛亮了，随着老掌柜的进内堂。

    前面就是‘门’帘，随风飘‘荡’薄薄的‘门’帘，就在叶天走近‘门’帘的一瞬间，哧的一声，一只手掌突然从‘门’帘那边击出，金光一闪，准确地印在叶天的前‘胸’。

    叶天前‘胸’‘洞’穿，整个人飞出，硬生生撞破后面的坚实厅壁，还继续飞出千丈。

    “圣君！”叶天一声怒吼。

    “正是！”眼前金光‘乱’窜，龙帝杖从天而落，直指叶天。

    轰地一声，叶天所在的地方直接被击出一个巨大的黑‘洞’，直通地底！

    “父皇！”九公主全身功力立刻恢fù，扑向‘洞’旁的一个金‘色’人影。

    “陛xià！”所有人一齐跪下。

    金‘色’人影根本不回头，化成金影‘射’入下方的大‘洞’，九公主也跳了进去，下方不知有多深，似乎永无尽头，顺着一条人为打开的大‘洞’，九公主‘射’向前方，这‘洞’开始是下，后来是上，到后来，居然钻出了地面。

    九公主从地底下而出，她父亲直站在‘洞’‘穴’旁边，四周全是跪着的人群。

    “父皇！”九公主扑了过去：“他……他难道还没死？”

    这原本是根本不可能的事，她亲眼看到父皇一掌将他的前‘胸’打个稀烂，再一杖将他击向地底，按理说他早已灰飞烟灭，为何父亲脸‘色’如此凝重？

    “很诡异！”圣君道：“找不到他的气机，但也找不到他的随身物品！”

    九公主立刻就明白！

    修行之人会有空间，一旦人死，空间里的东西就会显现，空间里的东西没有显现，就表明人没有死。

    如果人没死，又会在何处？

    “父皇，他……他‘精’通变形术，还‘精’通气机隐藏术，任何人都有可能！”九公主心头突然一动。

    圣君猛地一怔：“有理！传令，速查整个京城，但凡带伤之人，一概带入证神殿！”

    证神殿，司法之地，在这里，元神将会被直接清出，无论何人都不可能隐藏。

    一时之间，全城发动，所有军士、长老、包括皇家直属的那些机构全都参与进来，这是天下第一等的大事，除了皇朝嫡系之外，没有人真正信得过。

    就连腾龙‘药’坊的伙计，都被派了出去，到周边几条街道搜索。

    一时之间，满城皆‘乱’。

    但折腾了整整一天，没有任何收获。

    不！原先的几家‘药’坊有收获！

    叶天留下的白‘玉’佩终于解密了，是那些‘药’坊集中所有高手之力，用最高妙的方式来解密的，结果出来了，白‘玉’佩里面只有两句话：“九歧秘诀是假的，抱歉，各位请找圣君要钱，谢谢！”

    两句话，所有的‘药’坊，所有的掌柜，所有的长老脸全都绿了。

    消息一个个传来，腾龙圣君的眉头越锁越紧，九公主的脸‘色’也越来越难看。

    终于，圣君手一挥：“结束搜索行动！”

    结束？九公主微微一惊。

    “行动已经失败！”圣君道：“此人伤势恢fù速度之快，匪夷所思，就算再重的伤，经过这一夜已经不再是伤reads;。”

    “好可怕的人！”九公主脸‘色’微微发白：“他会如何报复？”

    圣君久久沉‘吟’：“不怕他报复，恰恰怕他不报复！”

    九公主明白！

    眼前圣君还在皇城，他如果报复有圣君能够对抗他，只要再给圣君一次机会，他一定可以杀得了他，但怕就怕他不出现，如果不出现情况就相当麻烦。

    神凰巢将在二十一天后的子夜失效，失效也只有一瞬间，如果不抓住这个关键的时点，颠覆凤凰皇朝又会遥遥无期，而时间一长，柳千行就会恢fù功力，一旦他的功力恢fù，颠覆凤凰皇朝的大业就会再次回到原点――腾龙入侵的胜利成果会完全葬送，两大帝国再次进入长期对峙的局面。

    在那个改变命运的节骨眼上，圣君必须回到凤凰皇朝前线，如果这个人打定主意颠覆腾龙皇朝，也一定会选在那个关键的节点上，那个时候，圣君远在凤凰皇朝，腾龙皇朝就只能由他折腾了。

    面对这个贼子，圣君真的开始头疼。

    此人明明远不是他的敌手，根本不敢与他面对面，一见面也总能重伤他，但总是杀不掉。

    杀不掉麻烦就来了，怎么办？

    是守卫腾龙皇朝还是开创祖宗数十万年梦寐以求的千秋霸业？这是摆在圣君面前一道难解的题！

    ……

    满城都在寻找叶天，真正是挖地三尺。

    那么，叶天究竟在何处？

    他在地下！

    他是如何躲过必死之局的，全城都纳闷，其实说穿了也简单。

    三个东西的组合而已。

    第一个是本能！圣君躲在内堂对他偷袭，这薄薄的‘门’帘显然另有玄机，挡住了圣君所有的气机，让叶天根本没有防备，偷袭成功，成功地将叶天一掌击成重伤，但他的本能还在，多年来的生死一线，让叶天无比快速地‘射’入地下reads;。

    他进入地下才三尺，上方的龙帝杖就已到，不管叶天直线下沉还是向外逃跑，按理说都不可能逃脱得掉（直线下沉会被龙帝杖追上，向外逃跑会被圣君发现），于是引出了叶天的第二个组合。

    第二个组合是他的战斗智慧。他一瞬间选择了一个最正确的逃避方式。逃避方式是：略微回避。

    他在地底下横飞而出，龙帝杖的摧毁力量从他身边擦过，巨大的冲击‘波’将他横推进更远的地层。

    如果仅仅是这两个组合，他骗不过圣君的后续追踪。

    但叶天面对如此生死大敌，也拥有足够的谨慎，他还用了一招，正是这一招才真正将圣君引入歧途。

    这是第三个组合：叶天在龙帝杖到来之前，将自己的血衣化成血箭，‘射’向反方向的地底。

    血衣在龙帝杖下化成灰，但那一缕属于他的气机却也被龙帝杖带入反向方。

    如果面对的是一般人，他这一招根本不会有用，因为没有人能在如此杂‘乱’的地底找到那一缕若有若无的气机，幸好他面对的是圣君，幸好圣君对他的气机掌控得如此严密，一捕捉到那一缕气机，立刻顺着这气机‘射’向地底，一瞬间就与叶天的本体错开。

    而叶天的本体，此刻也只能采用最后一招：归真秘术！

    漆黑冰冷的地底，四周的泥土将他完全封闭，他归真秘术一用，如同土层中的一块普通石头，圣君第一时间错过，就永远不可能再找到他。

    哪怕他其实离这破开的大‘洞’‘洞’壁只有区区一丈距离，依然没有人能找到他。

    这是他的三个组合。

    当然，如果没有第四项技能，他依然得死，第四项技能自然是浴火秘术！

    泥土重重封压之下，叶天的浴火秘术无声无息地展开，伤势快速恢fù，在浴火秘术之下，滴血尚可重生，哪怕他的前‘胸’破了个大‘洞’，哪怕他的轮海一团糟，依然只需要一个时辰，一qiē都已恢fù如初reads;。

    他的伤势一复，心头的火开始冒起。

    再度伤在圣君手下，有火！

    那个老掌柜的煞有介事地出价、评估、请他赏宝，全都是计谋！有火！

    他坑‘蒙’也好，拐骗也罢，骗了四五家‘药’坊的十七种奇‘药’，到最后居然翻个船，被皇家‘药’坊反骗了一把，将他的神材拿走，偏偏还没有给‘药’。

    我日！

    从哪里报复起？

    叶天决定还得从皇朝‘药’坊开始！

    日老娘的还没有哪个商家敢骗他！

    这是一个理由。

    第二个理由呢？时间！

    圣君为时间伤脑筋，叶天同样为时间伤脑筋。

    如果柳千行所说的不错的话，神凰巢将在二十一天后的子夜失效，那个时候就是决定整个战局大结局的时候，柳千行没有可能恢fù功力，整个凤凰皇朝的颠覆与否完全取决于他与腾龙圣君的对恃。

    与腾龙圣君的对恃，叶天只有一个机会：炼成问天丹，功力再上一重天。否则，在腾龙圣君面前，他始终是一个失败者，多走近他一次，无非也就是多伤一回。

    腾龙圣君还只考虑二十一天后的子夜那个时点，他额外需要考虑的时间无非就是从腾龙京城赶到凤凰皇城的时间。

    而叶天除了这个时间外，还必须留足炼丹所必须的时间――很要命的是：他还根本不知道炼这问天丹到底需要多长时间。

    不！还需要另一个时间：就算他服下问天丹，真的可以破关，这度劫也需要时间，要是象上次一样，光度个劫就长达**天，我的老天，黄‘花’菜也该凉了