
    “制造麻烦？这倒真是说到点子上了，本人别的真不会，就会制造麻烦，走到哪里都麻烦成堆！你真的会看人，将我的性格看得那么准……”叶天先将神女好一顿表扬，接着谈压力：“只是我跟你一起，我有很大的压力。”

    “你会有压力？”神女显然不信reads;。

    “的确有压力，压力特别大！本人跟女孩并肩战斗，偶尔会有出格的行为，比如抱一抱啊，亲昵亲昵啊，别的女孩无所谓，转换一个心态当是福利他还真是福利，可你是高高在上的神女，还有一个见鬼的什么神女规则……”

    “明白！这叫埋下伏笔！你就等着看有没有这样的机会！”神女直接打断：“走！”

    神女飞在前方，嘴唇咬紧了。

    这个混蛋，居然还真的调戏她，抱一抱，亲昵亲昵，在密室的事情还没跟他算账，他反倒将脚伸向下一步了。

    臭无赖！

    这个无赖就在她后面，而且眼睛里神色很不对。

    神女，在任何人眼中都是神秘的，神秘了无数年，在叶天眼中，同样神秘，他感觉最神秘的就是她的年龄，看这相貌、看这腰肢、身材，她分明就是一个二八佳人，但一个神女，统领天下最为神秘的女性宗门，又怎么可能年轻？

    她到底多大了？

    哧地一声，两人穿越云层，前面是一座山谷，山谷中杀气弥空，飞鸟不渡。

    “已经进入回云山系的外围了！”神女停下：“下面的行程我想听听你的看法！”

    “有两个办法！”叶天道：“其实都挺好。”

    请说！

    “第一个办法，咱们从外围直接杀进去，优点是很解气、很霸气，而且还能在相对悠闲的状态下听完你巫山九诀的全部歌谣。”

    神女轻轻摇头：“悠闲的状态？你确定？”

    “我说了是相对悠闲！”

    “好吧好吧，凡事都有个相对！”神女服：“你说了优点，想必是有缺点！”

    “当然！”叶天道：“缺点是咱们这么一折腾，那个紫龙将军如果吓跑了，咱们这信怕是找不到人收reads;！”

    嚣张！狂妄！

    狂妄至极！

    堂堂紫龙将军，千万大军的大首领，腾龙军团前几位的高手，整个凤凰帝国都未必能找得出他的对手，象这样的人，任何人单枪匹马上马想找他的麻烦都是疯狂的，他倒好，还担心人家吓跑了！

    神女长长吸口气：“好吧好吧，你这个办法经你一提醒，我也觉得不是太好，说说第二个好办法？”

    看来她得给自己定个规矩：与他在一块儿的时候，最好别跟他辨。

    “第二个办法就是咱们隐身进入敌方大军，直接找到正主！”

    “隐身？”神女眼睛突然亮了。

    这办法是真好，他们其实是来制造麻烦的，制造麻烦有制造麻烦的规则，就是尽可能地不要让自己成为麻烦的焦点，隐身人比较妙，进入乱军之中，左右隔壁全都是敌人，随便怎么打、杀人放火抢劫怎么弄都不会错，而且敌人还绝对摸不着头脑。

    “看你的眼神我觉得兴致差不多了，似乎没什么必要提优点与缺点！”

    “有必要！非常有必要！”神女更正：“优点不用提，缺点一定得提，非提不可！”

    “缺点只有一个！”叶天道：“我使用隐身术的时候，只能让我本人隐身，还不能让身边的战友隐身，所以，你可能还得留下！”

    “如果我不肯留下……有没有其他的办法？”神女目光闪烁。

    “如果是别的女孩我真有办法，但神女你不一样，我是真没办法，抱着你进去自然也能隐身，但这样亵渎神女，我可想都没想过！”

    “真没想过？”神女脸色有点不对。(棉花糖)

    “没想过！”叶天直接否认。

    “也没做过？”

    “没有reads;！”

    神女狠狠地瞪着他，终于叹了口气：“好吧，恭喜你了！”

    恭喜？

    叶天心头一阵大跳，她真的肯将自己交到他手上？让他抱着战斗？抱女人叶天真的是司空见惯，但抱神女他还真的有些感慨，绝对有刺激……

    “我恭喜你是因为你不用伤脑筋了！”神女悠然道：“巫山九式演化自然万物，你觉得我会不会隐身？”

    她的身形轻轻一震，突然化成一道轻烟，融入前面的云彩之中。

    这就是她的隐身术！

    刚刚进入，耳边传来叶天的声音：“这就是你那句曼妙的诗句，叫什么轻云出岫世间无？”

    神女回头了，她大吃一惊。

    身后完全看不到他的影子，他明明近在咫尺，明明在自己的轻云出岫笼罩之下，自己居然感觉不到他的存zài，这是什么隐身术？

    怎么可能有如此高妙的层级？

    隐身术在修真界绝不稀奇，但凡事都有个度，隐起来让世俗界的人看不到，任何一个修行人士都做得到。

    隐起来进入拥有绝世法则的高手身边，就已经匪夷所思了。

    如果这个高手恰好是精通隐身术，恰好正在施展隐身术，恰好是对自身气机运转最为灵敏的时候进入她的身边，而且她还根本感觉不出来，这种气机大术就真正的神了。

    他真的就在她身边吗？

    神女都不敢相信。

    她可是真正站在云端上俯视众生的人，闭关十一载，世间真的有这么大的变化吗？

    变得让她都不敢相信。

    突然，她面前的一朵云上突然出现了一个箭头，这箭头指向一个方向。

    “那边！”叶天的声音传来：“那边气机非同一般，想必就是咱们的方向。”

    神女的隐身术差点毁了。

    她分明感觉到自己耳边有热气传来，是他说话时口中的热气！

    我的老天爷，他离得这么近？他不仅仅是在她身边，而且还离得出乎意料的近！

    她的肩头微微一沉，一只手压了上来。

    神女心头一跳，干嘛？

    “你的状态不是很对！”叶天道：“调整一下！”

    是的，就在她刚才分心的一瞬间，前面的一片云彩突然就扭曲了，这种扭曲虽然也很自然，就如同天空随处可见的旋风，但只有神女自己知道，这是因为她分心了，如此小的失误他都准确地捕捉到了？

    这是何等精微的神识？

    神女悄悄吸口气，全身的功力达到最佳，面前一派祥和：“好了，松开你的手！”

    无声无息中，两人空中掠过，下方已全是紫龙士兵，密密麻麻的绵延数百里，没有人注意到两人就在他们眼皮底下掠过，而每座高山之巅，都有高手仰望天际，以他们的功力，完全可追踪到九天之上百里开外的一只小麻雀，但他们同样没注意到他们身边飞过的那片云。

    持续飞行无数大山，无数平川，下方的人马已经是触目惊心。

    叶天都没有想到一个紫龙军团会有如此众多的人马，这还都是近在眼前的，就达到数百万之众，已经深入到凤凰帝国大陆的人都不知道有多少，而且那条通道还在，存zài一天，那个通道就会成为千万腾龙大军的绿色通道，必须立刻封闭！

    “叶天！”叶天耳边传来神女的声音：“这条防线已经名存实亡，今天的行动真的有意义吗？”

    她已经失去了信心！

    如此众多的大军，覆盖回云山各个角落，还有不知多少人已经深入凤凰帝国境内，这扇门如果是门的话，无疑已经被踏烂，就算将这条防线上的大阵重新启动，又有什么意义？

    “世俗间有一句话叫关门打狗reads;！”叶天道：“不管有多少狗进了门，门还是得关的，狗还是得打的……”突然他的声音停顿了。

    “你发现了什么？”神女立刻意识到。

    “发现了一个人！”

    “一个人？很特殊？”

    “是！相当特殊！”叶天道：“一个女子，至少看起来相当年轻，手持贤骨魔笛，功达大圣境，也许你能知道她到底是谁。”

    神女大吃一惊：“你说那个手持贤骨魔笛，导zhì防线崩溃的那个神秘高手只是一个年轻的女孩？”

    “这么说，我这个问题算是白问了？”叶天道：“我唯一感兴趣的是她的身份，你也并不能为我释疑。”

    叶天的确对这个女子特别有兴趣，他有兴趣的也的确是这个女子的身份，这个女子功力太高，明显超出了她这个年龄该有的功力层级，她的兵器太诡异，超出了常规，她的身份也太高贵，显然是皇族中重要人物，连金衣长老都愿意为她而死。也正是因为这些，叶天早有预言，此女会对虬龙宫带来前所未有的危机，虬龙宫提前撤了，他的预言算是落空，但却意外地印证在回云山防线上，回云山防线因为她而全线崩溃。

    “显然不能！”神女道：“我对她也很有兴趣！瞧瞧……”

    ……

    回云山防线，最高的山峰！

    山峰已经被铲平，留下一个人造的、宽达十里的巨大平台，这个平台就成了紫龙将军等高层首领的临时指挥所。

    铲平对方防线中的高山，做成指挥所，这本身就是一个征服，但也不仅仅是象征意义的征服。

    这座山乃是整个防线大阵的关键点位，将这座高山一铲，大阵才真正崩溃，大阵一崩溃，这个通道才真正畅通无阻。

    平台之上，是紫龙将军！

    他身边是另外十多名将领，个个都是精气神全都融为一体的高手，军团高手与世俗高手显然不一样，他们除了给人莫测高深的一般特性之外，还多了一份杀气，一份锐气，就如同一把把超级无敌的天刀，立于天地之间，给任何生灵以震慑。

    但此刻，他们的脸色全都沉重。

    左右将军带领的先锋部队全军覆没！

    司空大败也已死，他座下八禁、百万大军居然没有一人能活着出来。

    西北大地，究竟有哪路大军能做到？没有人能想得出来。

    本来他们已经将目标锁定在一个人身上，这个人当然正是天尊太子，但消息已经传来，巨人军团与铁血军团两团合一，正在强攻中线，太子此刻压力空前，根本不可能派出任何部队，他自己更是分身乏术！

    那么问题就来了，究竟是哪个势力出动？

    “妖族！”一个将领道：“必是妖族无疑，先锋大军乃是一路追击至西北群仙谷口才全军覆没的，而那里，正是妖族地盘。”

    “是！”另一名将军道：“本将同意白将军意见，如果是一年前的妖族，或许会与本国联盟，但自从妖祖这老东西死后，妖族风向大变，传说中的妖皇与叶天这个贼子有染，在百年大赛上就摆明了态度，参战毫不稀奇。”

    “妖族参战毫不稀奇！”另一名将领道：“但本将怀疑他们的能力！他们或许能将先锋大军剿灭，却根本无人是司空大败的对手，除非妖皇提前出关！”

    第四名将领道：“就算是妖皇，也未必能做到！”

    第一位将领微微一惊：“龙将军何出此言？一代妖皇功力深厚无比，就算是毁miè整个帝国都不值一提，继任妖皇就算功力不到，也不至于如此不堪吧？”

    “白将军有所不知，这个继任妖皇一年前功力未破大圣境，进入妖皇谷也才区区一年，一年时间，他绝对不可能得到妖皇真传，最多也就是大圣二重天顶峰！就算强行出关，与司空大败也就在伯仲之间，又怎能夺取天河盾而猎杀百万军？”

    “天河盾被夺取？”所有的将军全都倒吸一口凉气，夺取天河盾远比直接击杀司空大败更为艰难百倍，简直是不可想象的事。

    “是！”那个龙将军道：“司空大败座下军师乃是天阴之体，他的本命神灯显示，他死于天河盾的时空乱象，表明此人在剿杀大军之时，已经夺取了原属司空大败的天河盾。”

    紫龙将军长长吐了口气。

    所有人全都静音。

    整个讨论的过程中，紫龙将军自始至终都没有发言，都只在静静地听，他的呼吸似乎也完全停止，此刻一口气呼出，就是发言的征兆。

    紫龙将军道：“莫非真的是柳千行出关？”

    所有人的神色全都有异。

    柳千行！

    凤凰皇主，乃是凤凰帝国当之无愧的第一高手，幼年上负天命，少年纵横天下，平生大战，向无败绩，在他的绝世威名之下，妖族都隐匿不敢出，四野清平不敢乱。

    真的是这位第一高手出马？

    如果不是他，还能有谁？

    一个声音突然传来：“紫龙将军，你确定真的不会是那个最可恨的小狗贼？”

    平台之上赫然出现八条人影，金光一片，确切地说，是七个金衣人，中间夹一个美丽得不象人的少女，这少女正是叶天记忆中相当深刻的那个女子。

    紫龙将军一躬到地：“回公主！属下觉得不可能！”

    公主？

    公主淡淡道：“理由！”

    简单的两个字。

    “理由只有两点，其一，我军突破防线之前，防线完好无损，而此时，他尚在防线之外，根本没有越过防线。”

    “当日没有，并不意味着后期就没有！以他的本事，越过紫龙军团而直达后方，你觉得他做不到？”

    这话有道理！

    防线一破，就失去了整个防线的防守力量，叶天随时都可以越过原本属于防线的山脉而回归凤凰帝国，象他这样的人，如果隐藏身形进入，紫龙军团根本防不住，所以，紫龙将军的第一条理由显然不成立。

    紫龙将军道：“属下还有第二个理由！帝路规则！”

    “帝路规则？”公主微微皱眉。

    “是！公主可知凤凰皇朝为何一直对叶氏打压？只因为一点，叶氏已成为天尊太子最大的对头，直接影响太子的帝路。”紫龙将军道：“而在叶氏看来，太子也该是他帝路之上最大的绊脚石，如果他不是那么笨蛋的话，应该知道如何选择。”

    “在你看来，他会如何选择？”

    “把握良机，一举而动，成就绝世传奇！”紫龙将军缓缓道：“功力修到他这等境界，本将军相信他绝不是笨蛋，绝对不会错过如此良机。”

    公主目光闪动：“你说的良机指的是什么？”

    “坐视腾龙大军横扫凤凰帝国千万里，坐视两边损兵折将，坐视腾龙兵逼京城。唯有两方兵力耗尽，实力大减，才是他真正崛起的良机。”

    是啊，所有人都信服！

    凤凰皇朝为了帝路，甘愿拿叶天作牺牲品，甚至创zào条件借腾龙之刀斩之，而叶天不是笨蛋，他自然也能借腾龙之刀斩杀太子。

    其实目前情况发展到如此境界，正是叶天最好的机会，他只要隐身一退，从此隔岸观火，两边打得越热闹、越残酷对他越有利，两边实力减少一分，他崛起的成功率就高一分。

    只有笨蛋才会错过如此良机，只有笨蛋才会在两个最恐怖对手角力的时候，自己横空而出，将所有的压力都压在自己肩头。

    “将军分析得有理！”公主道：“只是不知这小狗贼到底是不是个笨蛋。”

    这句话应该只是一个调侃的话，公主也没指望有谁来给她一个准确的回答。

    但话音刚落，一个响亮的回答突然传来：“是！”

    声音来自外面的虚空。

    这里是高层首领作决策的地方，这里周围不需要守卫，这里也根本不允许普通人进入，但前面的虚空中赫然传来回应。

    “何人？”那个白将军一步踏前，来自战场中的惊天动地的杀气弥漫而出，覆盖整个虚空。

    在这种铺天盖地的威压之下，任何程dù的隐身术都该破！

    隐身术也的确破了。

    两条人影虚空浮现。

    一个帅哥，一个美女，帅哥正是叶天，美女当然是神女，神女脸上已经有微微的异样，似乎略有惊慌，但惊慌很快一扫而过恢fù平静。

    没有人知道她内心将叶天已经骂了个半死，两人隐身隐得好好的，要搞破坏本是最好的基础，他倒好，跳起来没来由地吼一嗓子，直接就将自己暴露。

    这样一暴露，隐身又有什么意义？

    有这样给别人制造麻烦的吗？

    就这样将自己置身于对方最强大高手的包围之下，这叫制造麻烦？是自找麻烦！

    “叶天！”公主一声大叫，充满震惊。

    这赫然就是叶天！

    这个名字一叫出，八大金衣长老同时踏上一步，挡在公主的身前，紫龙将军的瞳孔猛地收缩，其他几个将领也全身崩紧，杀气弥天。

    紫龙将军缓缓开口：“你就是叶天？”

    “不是！”叶天道：“我是叶笨蛋，还是公主殿下的叶小贼！”

    公主猛地一愣，这话怎么那么拗口？什么叫公主殿下的叶小贼？公主口中的小狗贼不行啊？多说几个字会死啊？

    “司空大败真是死在你的手下？”紫龙将军道reads;。

    “是！”

    “左右将军也是死在你手下？”

    “确切地说，是前后左右！”

    紫龙将军的眼睛里已经有怒火在燃烧！宛若一股炽热的赤流在左冲右突。

    他身边的十余将领的心跳莫名其妙地跳快，多少年了，他们没见到紫龙将军真正发火，但今日，一座火山已到临界点，这火山一喷，恐怕真的会是毁天灭地。

    叶天的眼睛里如沫春风：“紫龙将军，你要发火是吗？”

    紫龙将军眼睛微微一闭，再重新睁开，眼睛睁开的时候，他眼中的怒火突然消失得无影无踪，一片平和。

    他的声音也莫名其妙地平和：“你真的选择做笨蛋？”

    “是！”

    “为什么？”

    “不为什么，我喜欢！”

    “也许不叫喜欢，而叫奴性！”紫龙将军道：“阁下无端身受凤凰绝杀令，象狗一样被追杀，处处被排挤，依然为皇朝效忠，是不是觉得当奴才很过瘾？”

    “一般人要放屁本人还是让他放，但你不一样，你还是少放狗屁为好！”叶天道。

    紫龙将军眼中的怒火突然再度升起。

    他付出了很大的努力才压抑住的怒火再度喷发！

    他没有立刻发作，只因为一点，他是紫龙将军！

    紫龙将军是军中高级统帅，做事要顾大局，眼前这个人不管面对任何紫龙人都不存zài对话，都只有用剑说话的份，但在他面前，却是可以对话的，因为他知道叶天的价值所在