
    八百丈，五百丈！

    轰地一声大震！

    这次大震后，两条人影在空中定位，两人之间的距离只有百丈……更新好快。

    “腾龙圣君，准备好了吗？”叶天的声音传来，冰冷。

    “早已准备好，何劳多此一问？”腾龙圣君脸上金光大盛，全身上下仿佛都流窜着金光，战斗意志空前的高涨，这也许是他平生第二次畅快淋漓的大战，上一次如此级数的大战可以追溯到千年前，也唯有千年前。

    “我说的是，你让我退了千回，是否作好准备退一退！”

    “好小子，功力愈战愈强，阁下实是为战而生的怪胎！”腾龙圣君道：“但要本君退，你依然不能！”

    “不能？”叶天手一起，轰地一声大震。

    这一击沉重至极！

    他未退，腾龙圣君同样未退。

    “还不能？”再一枪，功力再加三分！

    腾龙圣君一头金发陡然飘起，依然未退！

    轰！又是一枪，宛若‘抽’空天地！

    所有人全都目瞪口呆，这太恐怖了，他的功力的确是越战越强，似乎每一击的力量都在增加，永无尽头，这是所有战斗中从来没有出现过的现象。

    战斗就是战斗，战斗有战斗规则reads;。

    再强大的人，打得久了，打得狠了，慢慢的，攻击力都会减弱，是所有战斗者都绕不开的规则。

    这是一个没有人能逆的规则。

    但叶天偏偏将这个规则颠覆，他的功力偏偏就是越战越强，只因为一点，他万源神通独特的吸收之功，这独特的吸收之功一出，吸收能量的速度超过他消耗能量的速度，他的功力就越来越强，战斗力越来越恐怖。

    所以，叶天的朋友们都知道一个规则：不管是谁与叶天对垒，只要不能在前面十招内杀了他，就永远都杀不了他。

    是的，除非你功力远超他，一见面就将他揍得稀巴烂，否则，叶天会是战斗中笑到最后的人。

    腾龙圣君已经有了恐惧！

    也许是平生第一次感觉恐惧。

    换到昨日，哪怕换到今日叶天轻松击杀至尊右使那一刻，腾龙圣君都不会想到，自己居然也有恐惧的一天。

    但现在，他真切地有了恐惧。

    他与叶天对垒，所以他对叶天功力的改变有最深的体会。

    第一击，他就以为击败了叶天，事实证明他错了，于是才有了后面十击，后面十击下来，他知道了叶天是何等的顽强，他预测今天这场大战会打到天明，直到叶天的功力全部消耗尽，他才会真正走向死亡。

    但很快，他又发现自己错了，叶天的功力极度稳dìng，甚至越来越猛，腾龙圣君已经将击杀他的最后期限定在三天后。

    时间很快过去一个时辰，腾龙圣君惊讶地发现叶天的功力不是稳dìng地保持，而是在战斗中稳dìng地提升。

    于是他才有了恐惧！

    如果自己不能在三天内击杀他，拖到更久的时间，也许这次还真的无法杀掉他，一旦无法杀掉他，后患无穷。

    轰！叶天一枪击上他的龙帝杖，腾龙圣君须眉俱震，一口气猛地一滞，差一点点就要后退，但腾龙圣君全身功力一加，硬生生止住，决不能在千军万马面前后退！这是圣君的荣耀！

    一点金光从前方‘射’来，功力再增。

    圣君一声厉吼，也是猛地前进，轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    两人全都一步不退，硬拼百余招，四周的冲击‘波’层层叠叠，覆盖他们，再无看不到他们的影子。

    东方云层红光闪烁，夜晚过去，迎来新的黎明。

    战斗依然在！

    太阳升出云层的那一刹那，轰地一声大震，天空的云层尽皆震散，一条金影翻滚而出，退出百丈，赫然是圣君！

    腾龙大军全都失‘色’。

    圣君退了！

    叶天手中枪直指圣君，长发飞扬而起，这是圣君第一次后退，他终于正面击退了圣君一回！

    从他在圣君手下受伤开始，到今日他击退圣君，他只走过区区一个月！

    一个月时间，一次艰难的转换，对于整个天下意味着什么？

    意味着凤凰帝国真正的抵抗力量出现！

    “再来！”圣君的声音突然嘶哑了。

    “来！”叶天的声音低沉，极具穿透力，整个大军完全安静，按说，千万大军包围之中，凡事到不了圣君‘操’劳，但今日，所有人都只有看着圣君与他战斗。因为其他任何人全都‘插’不上手，那些天下的金衣顶级长老，那些让凤凰帝国各大宗‘门’战战兢兢的顶级将领，那些在凤凰百姓眼中的恶魔厉鬼，全都不配成为叶天的对手，根本不够资格为圣君分忧。

    三大军团，千万大军，无数种族，全都只能坐视。

    战斗依然在继续reads;。

    高台之上几大长老完全沉默，没有人再发言。

    他们的脸‘色’全都异常，只因为虽然没有人明言，几乎所有人都在担心的一件事正在慢慢出现，这件事就是他们得重新调整自己的判断。

    叶天出现之初，没有人认为他能改变什么。因为他的功力不及圣君，就算他能抵得住圣君，他也只有一人，而自己这方有千万大军，无数高手，实力依然是他的无数倍，依然可以轻松占领皇城，实现腾龙皇朝万年宏图伟业。

    但现在，这些长老开始有了新的盘算。

    真的无法翻盘吗？

    不！有办法！

    唯一的办法就是：叶天凭真实功力击败圣君。

    只要他击败圣君，其余所有的事情全都不是事。

    只要他击败圣君，纵然腾龙大军还有千万，依然挡不住他，杀不了他，而他，却能随时随地杀腾龙大军，想杀谁谁基本上死定了，在这种情况下，千万大军是兵力优势吗？显然不是！

    是的，这个时候，长老们完全可以发令，让士兵们血洗皇朝，趁叶天与圣君大战之时实现腾龙占领凤凰的千古伟业，但这占领有意义吗？凤凰皇朝根本没有士兵，只有一些宫‘女’，要杀要抢全都由你。

    是的，你完全可以占领皇城，如果有兴致的话甚至可以在国君龙椅上坐一坐过过瘾，但也仅仅只是过过瘾而已，一旦叶天击败圣君，皇城里多少军兵留下都只是一具具死尸，到那一天，腾龙大军必须撤。

    必须承认，直到此刻，双方人数对比，腾龙这边千万倍领先，实力对比，也是百倍领先。

    但也必须承认，有时候双方实力对比，根本没有意义！

    只要叶天击败腾龙圣君，他就能实现从来没有人想过的话题，他凭一己之力全面击败腾龙入侵。

    他真的能成功吗？

    天空的战局已变！

    叶天一声长笑：“腾龙圣君，真实功力较量过，你该死心！”

    轰地一声，两人分开，远隔千丈，两人全是脚踏虚空，依然战意无穷。

    “死心？你才该死心！”腾龙圣君道：“咱们功力旗鼓相当，再打百年又如何？”

    旗鼓相当？下方千万人全惊，已经真正到了旗鼓相当的境界？

    叶天道：“你还是忘了一样东西！”

    “什么？”腾龙圣君瞳孔收缩。

    “我的速度，你一直痛恨的速度！”

    圣君心头猛地一震！

    速度！

    大战至今，他们一直在硬碰硬，圣君都差点忘了对方曾经让他很吐血的技能：速度！

    他的速度一直未现！

    他的速度传说中比真实功力要高一重天！（这一点圣君已经真切地领教，叶天在四重天功力时，速度已与他旗鼓相当，此刻，叶天的功力已突破五重天，速度当然会水涨船高，圣君心中陡然凉如水……）

    哧！叶天的身影陡然消失，腾龙圣君后方万丈外突然出现一条虚影，无声无息中，长枪陡然‘射’向圣君的后背。

    圣君猛地回头！

    刚刚一回头，后面的身影完全消失，一把神枪穿越时间空间突然就出现在他的咽喉。

    圣君手中龙帝杖陡然抬起，轰地一声大震，圣君击退万丈。

    金线一绕，圣君再度回头，虽然极度惊险，但又一次准确迎接到万源神枪，他一口鲜血突然喷出，血洒长空……

    “圣君！”

    “陛xiàreads;！”所有长老同时飞起，直‘射’天空。

    但在叶天如电的长枪之下，这些长老显然来不及实施对他的包围。

    他的长枪猛地一亮，变幻万方，万枪合并成一枪，直取圣君。

    就在一枪照耀古今的瞬间！

    腾龙圣君突然一声大吼：“龙帝杖，永生龙域！”

    随着他这一声大喝，他所在的空间突然化成远古神灵境，龙帝杖化身一条活生生的金龙，这是龙帝杖中存zài的那一丁点帝器‘精’华，虽然只有一丁点，但帝器之光完全显现。

    帝器‘激’活，宛若一代大帝复生。

    大帝复生，君临天下！

    帝器觉醒，诸天！

    叶天的万源神枪陡然光芒泛散，他的衣服陡然化成灰，全身上下同时龟裂……

    金龙摆尾，空中回头，一声厉吼，直取叶天！

    叶天就如同是诸天下的一点尘埃！

    这是腾龙圣君所能发挥的最强功力，当年他也正是凭此一招与柳千行硬碰碰，直接导zhì两人一伤百年，彼此视为终生劲敌。

    此刻，腾龙圣君已将叶天完全等同于一代皇主柳千行，将他视为平生最大的劲敌，不惜与对手同伤百年。

    就在金龙就要完全吞噬叶天的瞬间，叶天突然一个转身。

    他转身之际，天空九星连珠。

    九星连珠，‘艳’阳高照的万古苍天突然变成黑夜，只有连成一线的九珠。

    九星连珠，万法皆空！

    金龙化成金光遁出他的神域，重新还原成龙帝杖，腾龙圣君脸‘色’已变。

    “人生漫漫归无极，一曲伤歌逐‘浪’飞！”叶天漫声呤道：“圣君，去吧！”

    手一起，万源神枪突然与九星连成一体，一枪击下，‘插’入圣君的咽喉。

    圣君一声长吼戛然而止！

    就在此时，已出叶天神域的龙帝杖突然再度回头，重新化成金龙，一口含住圣君的脑袋冲天而起，圣君全身成灰，叶天冲天而起，但龙帝杖已经化成虚无，不在天地之间。

    好一件帝器！

    居然在如此情况下依然将圣君的元神夺走。

    居然连叶天的九星连珠都无法留下。

    看来这帝器的真实威力远不是刚才所发挥的，也许腾龙圣君根本只能发挥其中一小部分，也许是微不足道的一部分。

    大战结束！

    下方千万人集体失声！

    鸦雀无声只有片刻，突然，一声咆哮起：“杀！”

    赫然出自高台之上。

    这是大长老！

    圣君被杀，腾龙全体‘蒙’羞，必杀此贼子，必杀！

    他一声大喝，轰地一声，满天云动，无数将领同时击杀，‘射’向天空，此刻，军人的血‘性’、腾龙的血‘性’压倒一qiē。

    叶天陡然转身，头下脚上，直指下方千万大军。

    他如同一支利箭掠过，所以之处，千军万马尽化血雾。

    一瞬间，他已在王座上方！

    王座下方百名长老同时飞起，这是功力最高的百人集体之一击。

    叶天手陡然一翻，一掌压下！

    轰！

    百人尽化血雾，下方的王座四分五裂，叶天直接落在王座之上，背对后面的千军万马reads;。

    后面的千军万马突然空中定位。

    面对这个此刻赤手空拳的人，面对这孤零零站在王座上的人，他们居然不敢攻击！

    因为此人刚刚击杀圣君，此人刚刚一掌击杀百名顶级高手，他是神！

    他是真正的战神！

    虽然铁血军人唯命是从，虽然铁血军人不相信神，只相信指令，但此刻，能下指令的将军们个个惊魂不定，个个后背冒冷气，似乎全都忘了该不该发号施令。

    叶天没有看后方，他的手一抬，面前突然出现了一长排的队伍。

    正是他收进空间里的长老军团。

    最前面的两人自然是两个脸红红的美‘女’，也许刚才很白，此刻一见到他立刻就变红的。

    自然是七八两位公主。

    “叶天！”柳天姿直接就跑了过来：“你终于成功突围了……”

    突然，她的脸‘色’完全改变，从‘激’动的红变成了惨白，因为她看到了四周的千军万马。

    没有突围！

    她与妹妹在他空间里‘激’动地分析了好久好久，分析的结果是：他一定能想办法逃脱出去。

    这个结果两姐妹全都相信，相互之间还举了很多事例作为证据。

    比如修罗秘境啊，万流宗高手围困啊，万古塔啊，甚至连逍遥宫的追杀都列举出来了，得出的结论是：这小坏蛋别的且不说，逃跑的本事是一等一的，他一定能逃出去。

    不管两姐妹是自我安慰也好，是相互传递信心也罢，反正都坚定地相信叶天能逃，后面的长老偶尔也‘插’‘插’嘴，说一说当前的危局，但一开口，两个公主小嘴儿同时指向他，好一顿训，那个长老再不敢开口。

    最终只有听两姐妹在那里胡思‘乱’想，胡编‘乱’造。

    七公主说叶天这次肯定会出现在离京城百万里之外的南方。

    长老们点头，算是信她――不敢不信啊，不信的话这小丫头又骂人了。

    八公主更过分，她居然说叶天肯定是逃往北方，没准会出现在西北群仙谷，召集妖族大军反攻京城。她还一再地提醒各位长老：以前你们怎么对妖族我不管，这次如果看到他们必须改变观念，他们不再是敌人了，是伙伴，等等等等……

    百余长老实在很难去点头，那个挨了一顿训的八长老还是忍不住地摇头了。

    摇头叹息。

    这怎么可能？

    他能凭一人之力突破重围？

    就算能够也必定是在万里内被层层截杀，能够越过古香河就算他命大，能越过南河算奇迹，不管他心中认定的奇迹有多么奇，他都不相信叶天能够平安越过百万里，顺lì抵达西北群仙谷。

    就算天空突然出现诸神照应，他真的到了西北群仙谷，妖族之人也不可能帮助他们反攻京城。妖族之人最善于算计，最是‘精’明，不担多大风险而收受暴利的事情他们或许会做，攻击腾龙圣君，借他们一百个胆他们都不敢。

    他们在空间里只过一天一夜，时间其实并不长，但对于他们而言，这时间又很漫长，猜测有无数，哪怕他们知道两个公主都不喜欢听悲观的话，他们内心也依然相信自己的判断――结局一定会是悲剧，不管你愿意不愿意。

    此刻他们身形一‘露’，四面尽是敌人层层包围，果然是悲剧！

    “叶天，这……这是在哪里？”七公主脸‘色’也白了。

    “皇城！”叶天微微一笑。

    皇城？七公主一跳而起，差点就要叫了，一天一夜，居然还在皇城？这是怎么跑的？目光一扫，她差点呻‘吟’了，身后居然有面水池，这水池她熟，正是她与姐姐藏身之地，那么问题就来了：就算是只乌龟也可以在一天一夜间爬出这座山谷，你干嘛还在原地？

    柳天姿眼神中尽是关切：“你没事吧？”

    没事！

    “敌人势大，无法逃脱是吗？”柳天姿道：“没事，咱们死在一起！”

    “不是！”叶天道：“我只是突然发现，咱们根本没有逃跑的理由！”

    “没有理由？”柳天姿轻轻叹息：“腾龙圣君不是理由？”

    “显然不是！”

    所有人猛地睁大眼睛，眼睛睁得最大的是后面的大长老，他不仅仅是眼睛睁大了，连嘴都张开了，老天作证，他的牙齿实在很黄，神态实在跟他的身份不相配。

    七公主一步跨到叶天左侧：“解释一下，为什么他不是理由？难道……难道……你能打败他？”

    “不是能打败！”叶天道：“是已经打败！”

    听到前半句，所有人都失望加恐惧，听到后半句，七公主猛地跳起，而柳天姿呢？突然紧紧地抓住叶天的手，整个人完全石化。

    “已经打败？”她的声音也很奇怪。

    “是！”

    “他在哪里？”

    “这就看你问他的**还是元神了！”叶天道：“如果问的是**，化成血雾留在了这里，如果是元神，被龙帝杖带走了。”

    柳天姿彻底无声！

    后面所有长老集体无声！

    七公主身体保持着一种很奇特的造型，好久都没动，终于，她一口气吐出：“妹妹，你掐我一把！”

    柳天姿直接回手，一把掐在她的肩头。

    “啊，我没做梦reads;！”七公主一跳而起……

    柳天姿也一跳而起，直接就抱住了她姐姐，两姐妹大叫大跳，在千军万马之中居然无所顾虑。

    叶天道：“我放你们出来，只因为一点！”

    两姐妹陡然分开，脸上全是兴奋至极的表情：“你说！”

    这几乎是两姐妹异口同声的回答。

    “因为这脚下的大地是你们的家园！”叶天道：“你们或许更愿意亲手将他们赶走！”

    “是！”柳天姿道：“这是我最大的梦想！”

    “为了这个梦想，我可以付出一qiē！”

    “亲手终结凤凰的梦魇，亲自拯救自己的家园！”大长老嗵地一声跪在王座之上：“叶天阁下，多谢！”

    哧地一声，大长老冲天而起，‘射’向前方。

    他身后的百余长老同时冲出，杀气腾腾，此刻，他们的战意弥漫到了极致！

    柳天姿与姐姐紧紧一握手：“咱们也上！”

    哧地一声，长剑出鞘！

    但叶天双手一伸，一下子将两人抓住：“我给你们每人一样东西！”

    手一起，一块奇异的心形玩意儿落在柳天姿手上，一个‘精’美的手镯出现在七公主手上。

    两‘女’同时一呆，这什么意思？

    千军万马之前送礼物？

    一个心形玩意儿自然是代表他的心，送给他媳‘妇’很正常，很温馨。

    但将一个手镯送给七公主什么意思？

    不知道这也是送情人的东西吗？

    妹妹，你可别误会……

    七公主陡然心‘乱’如麻reads;。

    突然，一道法则打入她的眉心，七公主全身一震。

    “风神环，集九天之风，成百杀之剑，一击之下，千军万马何足道哉？……”

    风神环？

    当年神风寨寨主寻找千年的神物风神环？可‘操’纵九天之风，不是八禁、胜似八禁的天地奇物风神环？

    那边她妹妹一声惊呼：“天河盾？你从何处得来？”

    天河盾？夺天地造化，具有攻击与防守双重功能，纵然是大圣二重天都休想能击败的绝代神物天河盾？天河盾居然是那个看起来让‘女’孩动心，用起来让顶级雄才惊心的那个小小心形玩意儿？

    “来自一个名字极差的人！”叶天笑道。

    “司空大败！”柳天姿长长吐口气。

    “正是，小宝贝你今日得来个柳大赢……否则，这天河盾真会哭。”

    “嗯，好！”柳天姿心头狂跳，‘激’动绝伦。

    她一冲而出，杀向前面的千军万马，无数军士飞来，天河盾陡然一亮，前方陷入‘混’沌之境，这‘混’沌之境乃是最为凶险莫测的天河妙境，以她的功力使用出来，非大圣二重天顶峰不可渡。

    而七公主猛地回头，手中风神环直飞天空，九天之风陡然云集，化成绝杀之剑，直击百里大地，一击之下，无数军士灰飞烟灭！

    她的本体功力只有圣王九重天，但风神环妙用无穷，似乎完全超越了她的本体功力，就连圣王十一重天的巨人将领全都在这一击下灰飞烟灭，这太神奇了！

    两个小妞各得异宝，兴奋无比，横闯千军万马，如入无人之境。

    凭她们两人，当然有危险，就算是柳天姿，天河盾同样挡不住顶层将领，至少有三名将领越过天河妙境，直‘逼’柳天姿，但他们刚刚一接近，后面一道金光一闪而过，这些将领死得不明不白。

    也许只有柳天姿自己知道，这是她的男人！

    她神奇的男人出现了，他在大战之中还在帮她解围！

    杀敌千万，叶天出现了四次，每次出现，都能让柳天姿忘jì战争的残酷，而只记得人生的美好。

    杀敌杀到她这种程dù，实是罕见。

    而七公主呢，开始是兴冲冲的到处跑，到处炫耀式地攻击，但很快，她就被好几个人围着，看着远方她妹妹正在大展神威，她开始不乐意了，自己这风神环好象层次差了点，好东西还是给了妹妹用，这小坏蛋偏心……

    就在心头无名醋打翻的时候，前面金光一闪，一条长枪横越长空，将包围她的七八人一古脑儿斩杀，一个帅气的男人出现在她身边：“小心点，别那么张扬！”

    七公主心中立刻全是甜蜜，他还是在乎她的。

    三次还是四次从必死之局中逃离，七公主的心开始走神。

    终于又出现了一次，一个根本看不见的无影人出现在她身后，就在虚中突然出现一把剑，七公主全身收紧的瞬间，一个男人温暖的怀抱突然出现在她身后，将她一把抱住，抱住的瞬间，七公主全身软如绵。

    “这风神环你还是不太会用！”叶天的声音从后面传来：“你先适应适应！”

    抱着她转战整个战场。

    在他的怀抱中，七公主好象完全‘迷’糊了，原本还记得的运用法则似乎都全忘了，整个人的骨头好象也软了，到后来，风神环在天空自己转着，自己吞吐着天地杀机，七公主只留下一根神识之线算是保持着与风神环的联系，大半的心思都用在他身上，在他怀里悄悄地看他。看得面红耳赤……

    全面大‘混’战，没有人注意到她，就连她妹妹都没注意，叶天呢？同样没注意，他要关注的东西太多，腾龙大军入侵皇城，腾龙圣君亲自出马，所带的高手实是整个腾龙的‘精’英。

    从他一个月前与腾龙圣君正式对峙开始，他就已经开始着手剪除腾龙高手reads;。

    前前后后杀了一两百人（包括他杀圣君之后的那次九天下击），顶层高手几乎已经被全部剪除，依然还有残余。

    任何一个将军都会是皇朝长老军团的劲敌，任何一个头目都可以轻松杀掉七公主，最危险的还是那些无影将军，身为无影军团的首领，他们的隐身术极其高明，到了一个万夫长级别的将领，长老们基本上看不到。

    借助天河盾的帮助，柳天姿能看到万夫长级别的将军，但到了十万夫长这一级别的，柳天姿借助天河盾依然无法看到。

    更别说那些分团统领，总团首领了。

    这些人天河盾困不住，一旦到了她身后就会形成巨大危险，这些危险完全得靠叶天才能解除。

    所以叶天的第一目标就是这些无影将军。

    他天翼一展，横掠千百里只在瞬息间，他万源天眼一开，天地万物在他眼中无所遁形，哧哧哧……

    天空中接二连三地开启着无数‘艳’丽的血‘花’，每一朵血‘花’之后，都隐藏着一个惊天动地的传奇人物。

    无影军团在他重点关照之下，片刻间群龙无首。

    巨人军团首领全线压上，疯狂至极。

    但很快血流成河！

    铁血军团号称铁血三无：无避，无退，无生！但此刻，也只剩下一个无：“无奈”！

    面对百名长老玩命式的攻击，面对两件异宝，他们或许依然可以笑，但面对叶天快如闪电的速度、强悍到变态的功力，他们却是连哭都哭不出来。

    从上午直到下午，从太阳刚刚升起直到残阳如血。

    整个皇城早已被鲜血染红……

    四周的建筑，大半个皇宫都已完全‘荡’平，战斗依然没有结束，数千万大军只剩下一半！

    “突围reads;！”战场中心，一声大呼响遍整个战场。

    突围？

    如果是在几个时辰前，这个敢叫突围的人绝对会被人直接揍死，谁围谁？你他娘的敢叫突围？

    但此刻，这叫声一起，四野的战士突然同时飞起，东南西北分四方同时逃跑。

    数千万大军居然开始了可笑的突围。

    “追杀！”大长老全身是血，白须也变成了血须，振臂狂呼，如同一个刚刚从血池里捞出来的疯子。

    数十名幸存的长老一路狂奔，追击！

    凭他们不足以追击大军，如果不照应照应，这群疯子很快就会成死人，叶天只有上！

    他一上，两个公主自然也上！

    （七公主在敌人大叫突围的时候已经极度舍不得地从他怀里溜了，好半天没进入状态，被她妹妹一拉才紧紧跟上，一路上还跟得脸红心跳的不是很放心――自己刚才那么不要脸的状态妹妹到底看到没有？）

    他们一跟上，腾龙大军彻底失去了反攻的意志，一‘门’心思快速逃亡。

    但逃亡也只是个奢望，追击者的速度比他们快得多。

    数百万人集中逃亡，后面追着不足百人的队伍，前面数百万人居然快速减少，三百万，一百万，几十万，几万，一直到达南湖！

    这里离京城已经是三千里之遥！

    叶天天翼一展，从后面直接掠过大军，最后的数万大军同时化成血雾，叶天直接站到了南湖的另一侧，另一侧是一座高山！

    叶天一站住，后面数十人一齐止步，个个如同还在梦中。

    他们追击数百万腾龙‘精’兵，居然来了个集体歼灭，他们还在，腾龙数百万‘精’兵无一漏网