
    小二的终于过来了，这小二的其实过来好久了，他也只是被邻座的话吸引了，一时忘了招待客人而已。

    “酒！”叶天扔过来一千陨：“随便什么酒！”

    小二鞠躬而退。

    邻座的谈话在继续。

    “一个妖皇，一个虚无天，太子殿下果然压力巨大，还有其他压力否？”这个年轻人看来格外关注天下大局，一个劲地问。

    “其实这二人均不能算太子殿下真正的劲敌！”

    一个声音轻飘飘从旁边传来，所有人一齐回头，出现在他们后面的是另一个老人，这人青衫长袖，神态落漠，他在独自饮酒reads;。

    “老人家……老人家此言何解？”那个司马道。

    虽然他自己也是个老头，但还是尊称对方老人家，只因为他看出这个老头一身功力深不可测，或是大圣境高人。

    那个青衫人道：“妖皇一向独来独往，不结党乃是惯例，人妖殊途，凤凰八百俊杰也不可能奉此人为主，所以，他终究不可能对抗太子殿下！”

    还需要结党？

    这个叶天都不懂了，但没有人问，所有人似乎都明白这个玄机。

    “老前辈此言极是，那么虚无天呢？”司马道。

    “虚无天其人，体质不弱于太子，功力与太子也在伯仲之间，潜力无穷，但他要胜过太子也不太可能，而且太子殿下有两宝在手，目前尚可稳压虚无天一头。”那个老者道：“倒是另外两人，才是太子殿下最大的劲敌。”

    “还有两人？何人？”那个年轻人微微震动。

    “君龙飞，血皇子！”

    这两个名字入耳，所有人都皱起了眉头，就连叶天都不太明白。

    他们为何能超越虚无天？

    他们从来没有超过虚无天！

    为何此刻在这神秘老者口中颠覆了？

    他的疑问很快就有人提出，依然是那个年轻人，那个年轻人道：“君龙飞，在大战之前尚未突破大圣境，他超越人尊都有险，怎么可能会成为太子的对手？”

    那个老者道：“目前尚不能，但将来难说！”

    “不可能！不可能！”年轻人道：“将来也决不可能，太子殿下已突破凤凰八禁，天赋传言就算是皇主陛xià也未必能及，他将来的成就绝对远在当今皇主之上，君龙飞再如何惊艳，将来只会与他越拉越远reads;。”

    是啊，这个观点就算是叶天来评，也会认同！

    但那个老者神秘地一笑：“你只知功力，不懂修行！”

    不懂修行？

    那个年轻人胸中之火立刻开始冒，作为一个已达圣王境的年轻人，不懂修行？这个老者莫非不知道他是独山宗的圣子？在他面前信口开河自讨没趣？

    那个老者补充了一句：“孙扬圣子，言语有失，多多包涵！”

    居然认识他！

    那个叫孙扬的年轻人怒火平熄：“敢问老前辈，如何解释刚才的结论？”

    那个老者道：“修行，低层修的是功，高层修的是道与势！论道，君龙飞其人，低调内敛，道基极为厚实，道境极为高远，论势，君龙飞与叶天、龙八、妖皇、一代神女均是好友，将来必成大器！”

    “老前辈此言乃是犯忌！”司马突然插嘴。

    众人全都明白，这是公开在说太子殿下道与势不及对方啊。

    那个老者笑了：“老朽决非妄评太子殿下道与势有所不及，太子殿下惊艳之才，奈何他身边之人难成大器，不能成他之事，只能败他之事。”

    “他身边可是驰名天下的地尊与人尊，还有凤凰六百人杰，老前辈觉得这些人难成大器？”孙扬道。

    这个观点孙扬显然是不服的，作为独山宗圣子，他一辈子的梦想就是成为天下百雄百杰之一，但这个老者一句话将他的梦想变成笑谈，这些驰名天下的人杰在他眼中居然难成大器。

    那个老者道：“相比较而已！相比较叶天、龙八、妖皇、一代神女以及金阳诸子而言，哪怕是地尊、人尊，依然相形见绌！”

    这个乃是不争的事实！

    没有人争，好吧，话题转向，那个血皇子怎么回事？凭什么这个老头如此厚爱？

    这是叶天最关注的焦点问题reads;。

    那个老头开口一句话，叶天完全呆住！

    那个老头道：“血皇子其人，机谋天下无双，进入腾龙皇室，夺取腾龙圣君的元神与龙帝杖，将天下战果悄无声息地摘起，你说他可怕不可怕？”

    “卑鄙无耻！”那个小枝再度大叫：“要我说……他就是卑鄙无耻！窃取战果！窃取属于叶天的荣耀！”

    “是！”那个老者脸上的笑容收取：“此人就是卑鄙无耻，这就是窃取！但你们也得承认，唯有这种卑鄙无耻，才能成就一代枭雄！也才能真正铺平他的前行之路。80”

    孙扬长长叹息：“坐收渔人之利，这才叫坐收渔人之利！整个大战，他未必参与多少，战争结束，他却得到了天下至宝龙帝杖，而且将腾龙圣君数千年功力修为夺取，同时在这段万载传奇中收获了最高的荣耀：最终击杀腾龙圣君的不是叶天，而是他！”

    他们后面说的话叶天完全没听见！

    他陷入了沉思！

    血皇子，狐狸尾巴终于露出来了！

    当日，他出手阻击君龙飞，在清剿大军面前救下无影军团，现在看来，这是他实施妙计的第一步，以此为由取得腾龙的信任，然后再进入皇城，夺取腾龙圣君的元神，夺取龙帝杖！

    叶天想不通他是如何实施这一艰难无比的目标的，但他知道他成功了！

    血皇子取得龙帝杖，功力已经可以对抗一个三重天初级人物，已经取得了与太子同阶对抗的资格，而腾龙圣君的元神，更是非同小可！

    这元神记载了腾龙帝国所有的秘密，也记载了腾龙一系所有的顶层功法，还记载了腾龙圣君全部的修行记忆！

    他融合腾龙圣君的修行记忆，他的功力会快速提升！

    快速提升到腾龙圣君全盛境界！

    叶天端起酒杯，喝了一口酒，他才将思绪再度移回……

    那个老者已经站了起来：“叶天啊叶天，你不踏入神灵境，也许真的是太善良，太在乎皇朝的感受，但你知道吗？你不进入，凤凰八百人杰将陷入乱局，你想帮他们，反而是害了他们reads;！哎！”

    他一声长叹飘然而去。

    叶天久久地看着他的背影，心潮起伏，这个老头最后一句话似有所指，莫非他认出了自己？

    自己今天没有易容，认出自己也不稀奇，但他这番话到底是否是真话？

    他没有进入神灵境，真的反而形成更动荡的竞争格局吗？

    不管是与不是，都不存zài他的对与错！

    他是不想进吗？

    他是被人囚禁根本进不了好不好？

    到底还有哪些人进了神灵境？

    邻桌的那些人停止了探讨神灵境的话题，话题转到了那个老头身上，这个老头很奇怪，看问题奇怪，讲的话也奇怪，似乎根本不怕触怒别人，会是谁？

    那个司马皱了半天眉，突然问：“你们有没有注意到这老头身上有没有特殊的东西？”

    “有！”那个小枝道：“这老头身上似乎有女人的香气！”

    “女人？”孙扬圣子微微一惊：“说什么鬼话？怎么可能是女人？”

    “怎么不可能？易容术很稀奇啊？”小枝辩：“要我说他就是个女人，他的手纤细曼妙，她的耳朵上还有三个穿孔，呈三星照月之势……”

    “三星照月！”司马猛地跳起：“莫非是她？……对了！真的是她！皇朝顶级长老碧秋长老，她的气机妙用无穷，人虽离去，气机依然呈现天地人三才之势，一点都不错……我的老天，真的是她，她怎么可能出现在这等地方？”

    叶天微微闭上眼睛，是啊，真的是她！

    那个刚才出现在皇后身边的顶级长老，这长老他从来没有见过，刚才也没怎么关注，这时也才意识到是她reads;！

    自己在酒楼落坐，她立刻就出现在酒楼，而且最后一句话颇含玄机，似乎是说给天下人听的，也似乎是一种感触，或许还是有意说给自己听的。

    说给天下人听的，有两重含义！其一，她说叶天是出于善良，算得上为皇后和叶天两人都爱脸。其二，也向叶天表明态度，让叶天以后出门了就按这个口径向天下人澄清事实“真相”。

    感触，叶天细细一体会感触良多，她说叶天错了，似乎映射的是皇后错了，她说叶天想帮人反而害了人，说的话外音是不是：皇后想帮她儿子，最终会害了她儿子？

    说给自己听！她真正想告sù自己的是：我鼓励你也进入神灵境，我希望你进去！

    短短一句话，意味深长！

    叶天手拿酒杯轻轻旋转……

    突然，一阵香风飘来，一个年轻美女出现在他面前，深深一鞠躬：“公子爷，公主有请！”

    “公主？哪位公主？”叶天猛地一震。

    “八公主！”

    叶天猛地站起：“她在哪里？”

    “公主在楼上已经安排好了酒席，让奴婢请公子上楼！”

    叶天笑了！

    身影一晃，他突然原地消失，下一刻，他已经越过下方大厅无数人，出现在二楼，上方七八人下楼，叶天再度不见，下一刻，他站在顶楼某个房间门口，房间的门打开了，一个美丽的女孩直接扑进他的怀抱：“你可出来了，我想死你了，你都不知道我想你想得多厉害……”

    美女的女孩在他怀里折腾，叶天的嘴巴悄悄张开，想？你想我？想得那么厉害？

    怎么可能？这半年里，我天天跟你在一块儿啊！

    这不是八公主，这是七公主！

    虽然两人的相貌完全一样，身体的柔软度也几乎一样，抱着的**感觉一样，但这次他用了神识，用神识一辨，立刻清楚明白，在他怀里折腾的女孩是七公主！根本不是八公主！

    “你……你怎么了？你为什么不说话？”怀里的女孩轻呼：“你肯定是跟我……姐姐有一手，你喜新厌旧你不爱我了，你怎么这样？我那么想你……”

    “我的宝贝！”叶天将她抱紧：“我想你！我爱你！”

    “你……你肯定不爱我了，你……你都不亲我！”怀里的声音好腻。

    叶天捧起她的脸蛋，给了她一个深深的吻，一个吻之后，七公主软倒在他的怀里，媚眼如丝。

    “小宝贝，咱们是先喝酒还是先办那个？”叶天道。

    他倒要看看，你这小丫头要将戏演到哪一步！

    “嗯……随你！”

    叶天愣住了。

    真的可以？真的不叫停？演戏也得有个限度不是？伪装成她妹妹前来，吻一吻肯定是极限，决不可能真的将身子给他，对于一个公主而言，这可以通天的大事，在迷宫外围，事情都办到差点停不下的地步你都紧急叫停，说没准备好，现在已经到了外面，她理论上重新还原成那个冰清玉洁的七公主，理论上在绝境中的约定都可以不算，你能真的办那事？

    试试！看你到了哪一步才叫停，看你这次找什么借口？

    对于这个游戏，叶天开始有了兴趣。

    这游戏最大的兴奋点就在于叶天已经知道她是个冒牌货，而怀里的冒牌货偏偏认为他不知道。

    叶天的手试探性地伸进了她的衣服里面，接触到了她一片滑腻的**，手掌下的肌肤在悄悄颤抖，但她没抗拒。

    将她的衣服慢慢解开。

    七公主的嘴儿悄悄张开，悄悄地在他耳边来一句：“小流氓，天黑了……再做好吗？”

    天黑了再做？

    第一个借口出来了reads;！

    叶天道：“天黑？容易！现在就黑！”他的手一抬，外面一片黑暗，整个房间完全黑了下来。

    天黑了再做的借口给她破除得干干净净，现在还有借口吗？

    也许她没想到自己会这么爽快，七公主的脸上有惊讶，叶天将她抱上了床，她还没有第二个借口出台，来不及想借口是吧？

    叶天的衣服也脱下了，也上了床，两人**一接触，叶天自己就有些控zhì不住，小妞儿，要想借口请赶快，再过一会，怕是刹不住……

    她依然没有说第二个借口，叶天的嘴唇从上而下，滑过她粉嫩的颈，落在她的宝贝上，将她的宝贝吸入口中！

    七公主猛地一震，整个人后仰，极度**……

    “小宝贝，怎么了？这不是你最爱的玩法吗？”叶天抚摸着她的宝贝，舔着另一只宝贝。

    七公主全身都哆嗦：“嗯……嗯……好久没玩了，好激动……”

    这不是借口！

    这只是掩饰！

    好你个小妞，硬是要让我难受是吧？硬是要在最难刹车的时候再叫停是吧？叶天再加了一种玩法，他的手碰到了她的**处，手指一碰，七公主的脚猛地朝上一抬，如同触电，这么敏感？

    娇柔的地方一碰，叶天全身的血脉贲张，再也控zhì不了，上面将她的宝贝舔啊舔，下面手指轻轻抚摸，七公主两种强烈至极的刺激同时传来，整个人再也无复当初的模样……

    啊，不，天啊，亲爱的……

    各种声音从她口中而出，就是没有借口。

    我的天啊，这个时候还没有叫停，叶天已经真正停不下，但他还是努力给她最后的机会，前戏做得特别长……

    终于七公主一声尖叫，清露喷了叶天一满手，她在叶天的手下到了顶峰，整个人陷入痉挛，现在是最后机会了啊……

    七公主猛地抱住他：“来reads;！”

    最后的机会不是叫停，而是一句在床上任何人都无法抗拒的字：来！

    叶天翻身而起，压到了她的身上！

    她的腿已经分开，他的坚硬已经碰到了她的柔软，她除了喘息，没有第二个叫停指令，没有任何借口，叶天身子略微迟疑了三五秒，慢慢进入！

    突破前面的大门，没有叫停，叶天身子一沉，直接贯穿！

    啊地一声痛呼，七公主一口咬在叶天的唇上，整个身子定位。

    “小宝贝，怎么了？”叶天停下了。

    “嗯，没事……我……我兴奋！”七公主道：“你弄！”

    那就不客气了，叶天很温柔地做着，身下的女孩在疼痛的刺激下，开始有点僵，但很快，她慢慢软了，配合也慢慢地来了――偶尔向上抬一抬身子，迎接他的冲击，每次都会哆嗦，很快，她的呻吟声开始响起，慢慢变得疯狂，她忘了身在何处，忘了假扮她妹妹，在与他的恩爱之中开始释放自我，她的呻吟声忘情，终于，她一声尖叫，再度到达顶峰，拼命将自己朝上顶，将自己更深更紧地与他融合，再度痉挛！

    时间完全凝固！

    不知何时，她一口气长长吁出：“我的天啊！”

    是感叹！

    不知什么意思的感叹！

    “小宝贝，今天到底怎么了？为什么有点异样？”叶天在黑暗中笑了。

    “好久没看见你……我想你！”她的声音如从梦中传来。

    “今天早上咱们不是见过吗？”叶天道：“这半年来，咱们不是天天都见吗？”

    “啊！”七公主一声大叫，猛地弹起！

    黑暗中，叶天眼睛里带着笑意，看着她。

    “流氓，混蛋，叶大流氓，你……你早就知道弄的是我！你还弄得那么起劲……”七公主双手掐住叶天的脖子。

    “真不是早就知道的！”叶天有点后悔将真相公布得太早，这脸上哪挂得住。

    “那什么时候知道的？”

    “进去的时候！”叶天道：“你叫痛了！”

    七公主好沮丧：“我……我其实想到了，在你进去的时候忍住痛不叫唤，可是也不知道怎么的……好象全忘了……”

    叶天这只魔爪之下，她的确是全都忘了。

    叶天轻轻抚摸着她：“为什么？为什么要这样？”

    “我……我想以妹妹的身份陪你在凤凰帝国，了却你最美好的心愿，真的！”

    叶天的手突然停下了：“她呢？”

    他的心也突然悬在半天空。

    她的意思是什么？她已经不在凤凰帝国了？

    “她……她已经踏上了神灵境！”

    她也去了！叶天的眼睛闭上了。

    “她找过你，全天下都在寻找，她到达神湖湖畔的时候也是在等你，可你一直没有出现，直到最后一刻，她也是神女和你另外几个女人一块儿拉走的，她真的不想离开你……”

    叶天的眼睛睁开：“以她的功力，踏入神灵境也该是她该走的路！我绝不会怪她！”叶天道：“说说吧，到底有哪些人踏上了神灵境。”

    “你最关心的当然是女人！”七公主用娇嫩的大鸽子在他前胸上轻轻摩擦着：“除了妹妹外，那个传说中你的正宗大老婆水逍遥也去了，烟雨、彼岸花是你小老婆是吧？”

    “不是！”叶天道。

    “嗯，不管是不是，她们也都去了，还有神女，神女跟你有关系对吧？”

    “我说小宝贝，开始查信息了？”叶天道：“她跟我真没关系。”

    “嗯，你叫我小宝贝！”七公主好开心：“你真好，知道我是假的，还叫我小宝贝呢……”

    “哪是假的？现在已经是真的了！”叶天道。

    “嗯，好象是耶！”七公主道：“妹妹要是回来，肯定会掐死我……嗯，刚才说到哪了？”

    “女人！”

    叶天提示她。

    “你的女人几乎全都跑光了，不过亲爱的男人你放心，我陪你天天疯，将她们的工作全接过来……嗯，另外，还有很多人，我觉得咱们在一块儿干这个的时候谈其他男人不好，要不，等会儿我累了趴在你怀里休息的时候再谈？”

    这是暗示！

    很快她用实际行动来明示，自己翻了起来，压在他的身上拱哪拱，很快又软成了一滩泥……

    她躺在他身上兑现诺言，告sù了他很多信息，她从皇朝得来的绝对权威的信息……

    进入神灵境的人共有八百余人，其中凤凰帝国的占了绝大多数，太子、虚无天、血皇子、君龙飞兄弟……

    兄弟？他弟弟也去了？叶天表示惊讶。

    是！

    不仅仅是他弟弟，还有金阳诸子，盖世雄、徐雨飞等人都去了，当时所有人也都认为这些人去根本是炮灰，神湖群魔那一关说什么都过不去，没有想到的是，妖皇出现了，在他的保护下，这些弱得不象话的人居然真的进了神灵境，相反，那些平日里高高在上的凤凰百杰、百雄等人折损大半，就连六驸马都差点丧生，真正是岂有此理