
    “妖族？”君龙飞脸色微微改变。[棉花糖]

    “是！”空中紫衣人道：“正是西北群仙谷千万妖军，本座金圣妖王！”

    金圣妖王？无天一族族长脸色大变，他虽然不出谷，但他也知道天下事，妖皇座下，八大妖王，其中金圣妖王地位极高，所以才镇守妖族重地西北群仙谷，妖族与人类向来是敌非友，今日居然也站到了叶天这一边。

    “本王不理人世俗事，只知妖皇令！”金圣妖王道：“妖皇令下，普天之下的妖族，惟叶天阁下之命是从！”

    深深鞠躬。

    他一鞠躬，虚空之中突然浮现无数的大军，密密麻麻布满天际。

    同时鞠躬。

    叶天仰面朝天，久久无言，终于，他的头低下：“各位千万里而来，足见豪情，为西北亿万边民早脱苦海，叶天斗胆下令！”

    虬龙宫龙君、无天族长、金圣妖王齐声应道：“是！”

    “回云山防线虽已夺回，但已有数百万紫龙军团进入凤凰腹地，肆虐中原，必须剿杀！”叶天道：“虬龙宫，你们南线出击，覆盖千里，直线出击，龙八、龙十七随同前往。”

    “是！”龙君接令。

    但龙八有意见：“叶小子，我所在的地方，该是最危险的地方，这乃是多年铁律，你居然让我做如此简单差事？到处巡山？在虬龙宫跟着巡海使巡他娘的一年多的海，都巡得快吐了，换换……”

    “简单是吗？那加点难度！”叶天道：“你得保证虬龙宫百万大军一个不死。”

    “我日！这是不是太难了些？”龙八目瞪口呆。

    所有人哈哈大笑。

    “无天一族！”叶天道：“你们巡查北线，覆盖也是千里，能行否？”

    “奉令！”无天族长没有二话。

    “叶兄，无天一族我来配合！”君龙飞站了出来。

    “好！”简简单单一个招呼，君龙飞与君龙宇站到了无天族长面前，无天族长大喜，以他的眼力，一眼就看出君龙飞的大圣级功力，有这样的大圣配合，族中安危可保。

    “中线战线长达五千里！”叶天道：“如此宽广的范围，就劳烦妖族大军了。”

    “是！”金圣妖王道：“本王有一个补充方案，不知叶天阁下意下如何？”

    “请讲！”

    金圣妖王手一起，五块玉佩分别飞起，射向叶天、君龙飞、无天族长、虬龙宫龙君和龙八。

    “这是妖族传讯符。十万里之内信息互通，如遇强敌，立刻传讯。”

    叶天大喜！

    传讯符妖族最为独特，就算是在法境初期，妖族也会有传讯符，当年齐千斩就给过叶天一只，只不过那个传讯符效果比较差，覆盖只有数千里，而且还必须得捏碎才行，也不能直接传讯。

    妖王出手，传讯法宝都如此特异。

    有三支力量并肩巡查，覆盖万里直线推进，不管紫龙军团躲在哪个角落，都逃脱不了他们的追踪，只要追上，哪怕对方实力再强，都可及时传讯，将敌人残部斩杀。

    这就是人多力量大，这是叶天凭一己之力无论如何都不可能完成的事。

    本来紫龙军团入侵，已经成缺堤之水，没有人能再重新堵住，但有了这千多万的兵马，有了这坚强有力的领导核心，不可能的事情已经在逐步变得可能reads;。

    三条线大军已推进，他们的任务就是剿灭已进入凤凰帝国的紫龙军团。

    他们走了，叶天还在，水逍遥、烟雨、彼岸花当然都在，万方也在。

    叶天笑眯眯地盯着万方，道一声：“万胖子，你好！”

    万方身上到处摸：“你为什么笑得那么开心？”

    “见到你特别开心！”

    “你开心？”万方大惊失色：“你这小子一开心准没我的好事，要不，我还是去帮帮龙八好吧……”

    “徐雨飞，抓住他！”

    叶天一下令，徐雨飞直接上前，一巴掌将万方压下，万方拼命挣扎：“叶天你混蛋，我是你最老的朋友啊，你师妹还是你介绍的，我儿子会是你干儿子，你要再放我的血你干儿子说什么都生不出来……”

    “别嚎了！”叶天道：“也不一定非得放血，就看你的本事了。(棉花糖)”

    “不放血？那没问题，上刀山下油锅啊兄弟……”万方直接表态：“说吧，派个什么差事？”

    “修复大阵！”叶天道。

    “修复大阵？”万方一声尖叫。

    “是！”

    “修复这回云山系原来那个大阵？”

    “是！”

    “我日！你知道这大阵是多少人一齐上阵才修成的？你知道其中有多少个关节点？你知道有多少个阵眼？我****娘，上万人一齐上！”

    叶天笑眯眯地道：“没有上万人，只有你一个！”

    万方猛地跳起：“我一个人做这个？老子才不干reads;！哪有这样抓洋工的？八百个阵眼，每个阵眼至少一滴血，你算算……”

    “800滴！”叶天直接得出了答案。

    “800滴？你说得轻悄，你给我流800滴血瞧瞧！”万方大叫：“坚决不干，上次捅他娘的十刀，伤都没好，我还是病号，我休假！”

    “你真不干？”

    万方头摇得象拨浪鼓：“不干！不干！干不了！有心无力！有肉无血！”

    “那只有找别人了！”叶天沉吟道：“这样吧，大阵也不太急，徐雨飞，你将这胖子绑起来，一刀刀慢慢捅，将血找个桶装起来，留着备用。”

    徐雨飞也很凑趣，直接就拔刀。

    万方跳脚骂：“叶小子，你太没人性了，徐雨飞，你这王八蛋，别人叫你干什么你就干什么，没长脑子啊？叫你杀人放火你也干？”

    徐雨飞一本正经地回答：“叶兄如果下令，杀人放火的事情我当然干！”

    哐！万方一巴掌拍在自己脑门：“行了行了，老子再放点血就是了，我日，都什么狗屁朋友……说好了，一滴血一颗丹，必须是无极丹以上的层级，否则，老子跟你没完。”

    骂骂咧咧地跟着徐雨飞去了。

    水逍遥和烟雨都抿嘴儿乐，彼岸花不乐意了：“你们有没有点同情心？万方好歹也是咱们战线上的人，被你们两个的小混蛋逼成那样，你们还乐。”

    “你当他真的放血啊？”水逍遥道：“这小子奸似鬼，分明是要价。”

    “放血说不定真的得放点！”叶天道：“但绝对不可能是八百滴，我还不信了，一个破阵又不是鱼网，怎么可能有那么多的眼？”

    这倒也是！

    “要不，咱们跟去看看！”烟雨轻轻拉一拉彼岸花，两女消失。

    盖世雄更是第一时间消失，偌大的高台之上，就只剩下水逍遥与叶天reads;。

    水逍遥的脸蛋红了。

    烟雨这个小坏蛋，大清早的居然撩人，她走之前还给她传音了：“逍遥妹子，给你留机会，抓紧时间办那个。”

    这大白天的谁要干那个啊？

    再说了，又不是隔了那么久想得那么慌……

    “她呢？”水逍遥轻轻问了一个问题。

    叶天微微一怔：“你说的是……路小雪？”

    “嗯，你不是去追她了吗？”

    “小宝贝好象是吃点小醋了！”叶天伸出手，抱住她的肩头：“她已经走了，跟着逍遥宫的人一块儿回了逍遥宫。”

    “回去了？怎么会？”水逍遥道：“刚才你跟谁在这里？”

    叶天的脸色一下子变得很奇怪。

    “说呀，我保证不吃醋行不行？”水逍遥偎进他的怀里，用实际行动来表白。

    “你肯定不会吃醋，但说不定会吃惊！”

    “怎么可能？你跟谁在一块儿我都不会吃惊！”水逍遥吃吃地笑：“就算是跟彼岸花在一块儿我都不吃惊，反正你们早就是那么回事了。”

    “小宝贝我没办法救你了！”叶天叹口气：“你在背后将圣女朝死里冤，瞧她不整死你！”

    “她又不在！”水逍遥根本不在意。

    “她不在？那在那里拼命咬嘴唇的小妞儿是谁？”叶天指一指空中。

    水逍遥猛地弹起。

    与此同时，空中突然出现了两个人，赫然正是彼岸花和烟雨。

    彼岸花果然在咬嘴唇，直接扑了过来，抓住水逍遥：“水逍遥你居然比烟雨还坏，看我怎么收拾你。”

    烟雨一手一个抓住，先训水逍遥：“逍遥你也真是，在背后说可以，当面说谁脸上挂得住啊？”

    水逍遥直接无语。

    烟雨再训彼岸花：“彼岸花你也真是，你心里不是那么想的啊？人家说点真话又怎么地？”

    “烟雨，你这大混蛋……”

    折腾！

    “好了，别折腾了！”叶天道：“这些话真的别说了，我觉得还有一个人脸上的神色不是很正。”

    “还有一个？”烟雨跳了起来：“好啊，总算抓了个现行，揪出来！”

    到底找。

    这次彼岸花也开始说风凉话儿了：“我觉得这次可行，烟雨不总在折腾着要抓一个比她更新的小老婆欺负欺负吗？机会看来是来了。”

    叶天叹息：“全都无法无天了！乱了套了，算了，她已经走了，等会儿你们自己去跟她解释。”

    “走了？还挺厉害！”水逍遥道。

    “解释？我们向她解释？反了天了她，还讲不讲个先来后到？”

    叶天目光射向彼岸花。

    彼岸花直接大摊牌：“这次我真认同她们的观点，不管那个小小老婆到底是谁，都未免有些失礼。”

    叶天道：“我特别同情你们！真的非常同情！”

    同情？

    叶天道：“你们出来玩一趟看来都玩疯了，都忘了还有一个神女峰，好象也忘了还有一个神女！”

    彼岸花猛地跳起，一跳八丈高。

    烟雨和水逍遥全都愣住，脸色也变了。

    “刚才跟我在一起的是神女！你们还觉得我跟她会有文章？”叶天道。

    所有人一齐摇头，全都成了小哑巴。

    叶天道：“你们神女峰的大部队就在那边千里外，估计神女已经架好了老虎凳，准备了皮鞭，你们谁屁股痒可以先去。”

    “我先去！当然是我，还必须是我！”彼岸花直接飞起。

    烟雨深深吸口气：“我感觉到一股很熟悉的气机残留，好象真的是神女留下的。逍遥，你屁股痒不痒？”

    水逍遥白她一眼，完全无语！

    叶天笑了：“你们屁股痒都没关系，我最善于帮人搔痒了……”

    同时将两女抱住，两女全都呆住，挣扎。

    叶天手一紧，两女完全挣扎不了，在他怀里面面相觑。

    “逍遥，咱们犯了错呢。”

    “那是！咱们应该去接受惩罚！”

    “可小坏蛋好象不要咱们去。”

    “他好象很想亲自惩罚。”

    高台之上三人突然同时消失，进入了叶天的空间。

    那边高山之巅，万方骂骂咧咧的一直不停，在一座山顶的某个位置滴下一滴血，又在骂骂咧咧地飞向另一边，忙得不亦乐乎。

    一直忙到天黑，一道奇异的霞光突然穿过万里云层，霞光一到，立刻分成千万道，流入各座山头，各条峡谷，外面的天空立刻大变！

    大阵一成，高山之巅突然就出现了叶天的身影，两女紧随他站在一起，她们的脸蛋全都红如火，娇艳无双。

    “成了！”叶天很兴奋：“万方这小子还是有些本事的。”

    两女一左一右地靠着他，也全都兴奋极了，回云山防线破裂，凤凰帝国败了一大半，但这防线重新堵上，紫龙大军也在他手下大败，几大将军全数被杀，失去的都回来的，大战依然是他胜利。

    这就是她们的男人，她们的男人再次完成了不可能完成的任务，再次谱写了胜利的辉煌！她们内心满是骄傲。

    至于紫龙将军及几大将军的死，叶天在她们身上作怪的时候简单地告sù了她们，虽然隐藏了很多艰难与豪迈，依然让她们激动得难以自制，让他一遍一遍地将她们带入高氵朝。

    另一座山头，万方一屁股坐下了：“我****老娘，把叶小子找来，告sù他老子流了多少滴血。”

    “三十六！”徐雨飞立刻回答。

    “我日！你猪脑子啊？”万方大叫：“你说三百六谁还跟你查不成？拿到金丹，给你十颗！”

    “真的？”徐雨飞道。

    “真的！”

    “那行！”徐雨飞飞起，一到叶天面前就汇报：“叶兄，万方共计流血三十六滴！”

    后面的万方一张胖脸立刻扭曲。

    叶天笑了：“三十六滴血，三十六颗丹！两清！”他的手一抬，三十六颗无极丹飞向徐雨飞。

    徐雨飞接过，认认真真地数了十颗揣起来，剩下的二十六颗交到万方手中，万方一双眼睛一下子睁大。

    “这是咱们的协议！”徐雨飞道：“我拿十颗！”

    啪！

    万方一巴掌拍在自己额头，大骂徐雨飞，大骂叶天，也骂自己，说自己硬是一个贱命，拿血换丹，被所有人出卖，连个跟班的都出卖他……

    所有人都不理。

    两女笑得打抽。

    月色之下，无数人马出现，人马一现，似乎鼓乐齐鸣，彩云飘荡，水逍遥和烟雨立刻变得紧张，她们熟悉这是什么阵仗，这是神女峰神女出现的征兆，神女真的在，我的老天，还以为他是开玩笑，吓跑彼岸花好跟她们玩那个reads;。

    现在神女真的出现了。

    神女立于天空，目光从遥远的天边收回，落在叶天脸上，她脸上虽然平静，但眼睛里还是有一些掩饰不住的激动。

    “你果然做到了！”神女轻轻叹息。

    “什么叫他做到了？”万方一跳而起：“是我做到了！我血都流干了你没看见？有没有什么好宝贝，给我补一补？”

    “放肆！”八大太上长老一步踏出，威严无比。

    万方立刻鸦雀无声，他感受到了无穷的压力。

    “先天阵体？”另一名太上长老道：“原来是他的血在起作用。”

    第三名太上长老道：“将这胖子带回去，一天割一刀怎么样？”

    万方立刻转身：“天啊地啊，全都疯了……”

    哧！白光一起，跑得不见影。

    所有人全都乐了。

    神女嫣然一笑，天地失色，她从空中一步踏下，落在叶天面前。

    水逍遥和烟雨同时跪倒：“参见神女！”

    跪拜神女，乃是神女峰基本礼节，但神女的衣袖轻轻一飘，两女居然拜不下去，两女脸色变了，不要她们拜？神女真的会严惩她们？

    “不必！”神女的声音温和地传来：“你们从此以后，永远不用跪拜！”

    水逍遥和烟雨面面相觑，处罚来了，逐出神女峰，唯有被逐出才不需要跪拜神女。

    神女的声音继续传来：“别误会，神女峰新设一独特职务：尊女！地位超然，与神女姐妹相称，用来奖励具有极大勇气、毅力，将神女峰精神发挥得淋漓尽致的神女峰弟子！恭喜逍遥、烟雨两位妹子！”

    她的声音一落，后面百万神女峰弟子同时跪下：“参见尊女！”

    八名太上长老也同时鞠躬，整个场中，唯有两人没有表示，当然是彼岸花和神女。

    烟雨和水逍遥大吃一惊：“这……”

    “不用推辞！”神女道：“两位妹子孤身闯过防线，直接参与西海大捷，杀千机、杀魅族、破紫龙军团，都有你们的功劳，试问天下各大宗门，还有谁有如此杰出的弟子？本座能与两位妹子姐妹相称，很是喜欢。”

    水逍遥道：“神女，这可太高看我们姐妹了，我们……”

    话没说完，烟雨抢先开口：“多谢神女姐姐！让大伙儿都起来吧。”

    神女微微一笑，手轻轻一抬，后面数百万人一齐起身。

    “两位妹子，我带她们先行一步，在孤云峰安营扎寨。”神女飞起，消失，后面所有人同时消失。

    水逍遥还张着小嘴儿，茫然不知所措。

    烟雨的表情很神秘。

    “烟雨，你还真接受了这一职务？”水逍遥道。

    烟雨给她神识传音：“当然接受，只能接受！给她一个台阶！”

    “给台阶？”水逍遥好奇怪，也用神识对话：“你觉得她还下不了台不成？”

    “是！”烟雨道：“如果我没想错的话，神女与咱们姐妹相称，还是为了这个臭男人。”

    “你的意思是神女要利用他，所以先给咱们一些好处？”

    “‘利用’两个字可以去掉！”烟雨神秘地表示。

    “利用去掉？你今天说话好难懂，什么意思？”

    “你将刚才说的话重新说一遍，将利用去掉！”

    水逍遥沉吟：“神女要利用……神女要他？神女要他？”

    她猛地呆住了reads;。

    与烟雨面对面而视，再无言。

    好久，她终于再度开口，依然是神识传音：“烟雨，这可能吗？”

    “有什么不可能的？”烟雨道：“与咱们姐妹相称！你不想想，一代神女凭什么与咱们姐妹相称？能与咱们姐妹相称的只有一样东西，咱们这个混账男人，任何女人成了他的女人，跟咱们不都以姐妹相称吗？”

    “说得好象有理耶，但神女是一般人吗？她不是最恨男人吗？不是还有神女规则吗？……”

    “恨男人？我以前也挺恨男人的！”烟雨拿自己说事：“至于规则，不就象是女人那层膜吗？破的时候有点痛，破了之后还挺快活……”

    “你这大流氓，受不了你了！咱们直接问他！”水逍遥立刻叫停。

    “你傻啊，这事儿能问他我干嘛用神识跟你说？有可能他本来没这个想法，你直接一挑破他的想法立马就上头，你真的喜欢给自己找姐妹啊？要找也不能找那么强大的，咱们完全压不住……”

    弄得水逍遥进也不是出也不是，完全没了主意。

    ……

    三支大军派出去，很快就有效。

    消息陆续回报。

    妖王大军最先有收获，将紫龙军团围攻西凉七十二镇的大军来了个反包围，从后方大杀，西凉七十二镇千万百姓正在末路之时，突然拨云见日，重入生天，个个都恨不得将祖宗八代拿出来谢一谢这天降神兵。可一细看，他们都傻了眼，这是哪路援军啊？天上飞的，地上跑的，尽是一些妖物，妖族大军！

    妖族大军向来是人族的对头，甚至一度是老百姓拿来吓孩子的玩意儿，比如哪个孩子不听话，他娘向他吼上一句：你这熊孩子再不听话，妖族就来了！孩子立刻哭都不敢哭的那种，几时成了人族的救星？