
    “当然没有！”七公主横他一眼：“凤凰老祖破入神灵境，成就无边霸业，怎么可能死在这里？”

    “这祖阁是他所建，他却偏偏没有将其作为坟墓！”叶天道：“当初建立之时也没有凤凰帝国，不存zài为后代留下什么墓葬的打算，那么有一个问题：他为何要建？”

    七公主愣住，这么久远的事情，谁能知道？

    只能猜测：“或许当时他只打算在这里闭关吧？”

    “闭关？”叶天道：“那为何会有这样的规则？只允许别人从外面打开，而闭关者自己却无权打开，显然不合常理，尤其是对于象凤凰老祖这样有着远大志向的人而言，更加不合理。好看的全本小说――”

    七公主的眼睛也微微一亮，是啊，这是一个矛盾。

    涉及这祖阁的功能定位的问题。

    如果它是墓葬，不应该由凤凰老祖来始建，因为了那个时候根本没有凤凰帝国。

    如果它是闭关地，就没有理由只能外面开启，无论谁闭关，都会牢牢把控开‘门’的权力。

    她久久沉‘吟’：“七十万年的时间过去了，也许原来的很多东西都已经改变，就算它一开始留下了从里面开‘门’的通道，皇朝后代千万代，肯定也已经堵上，因为现在，祖阁毕竟已经是皇朝墓葬。”

    “有可能！”叶天道：“但依然有另一种可能存zài，时间只剩下三天，咱们要第一时间找到那最久远的、出自凤凰老祖之手的第一座空墓！”

    “三天时间，不可能！”七公主轻轻摇头：“咱们不可能成功！”

    “希望永远都出自世俗中的不可能！”

    “我知道面对屡屡创zào奇迹的叶天，很难以不可能三个字来说服，但你需要知道，百万年时光实在太过久远，足以淹没所有的痕迹，而且，百万年的传承中，凤凰祖辈的墓葬在这里已经是浩如烟海！”

    “是啊，难度之大，匪夷所思！”叶天感叹道：“但如果不做，我终究放不下！”

    “如果做了，依然不成功，你真的能放下？”七公主缓缓抬头。

    “是！”

    那好吧，怎么找？

    要不要将这两个小家伙发动起来，让它们干点正经事？这是七公主的提yì，这两个小家伙动不动打她祖宗墓的主意，需要转移转移注意力。

    “随便你！”叶天飞身而起，直上云端。

    七公主没有给两个小家伙下任务，也直接上来了，叶天正在山峰之上四处打量。

    “你做什么？”七公主不懂，站得高是看得远，但这么高的地方，又如何能看到各山之间的那些蛛丝马迹？

    “看风水！”叶天道。

    “看风水，我的天啊，你还会看风水！”

    叶天道：“我不会，但我相信你家凤凰老祖肯定会！他当初面对下面的群山，肯定会选择一个不同一般的地方作为自己的闭关地。”

    明白！

    这就叫回到原点。

    时间过去了百万年，地面上所有的痕迹都已不可寻，但有一样东西没有变，大的地势地形没有改变。

    虽然两人都不是学风水的，但作为修真高手，基本的眼光还是有的，如果他们是凤凰老祖，面对脚下的群山，他们会选择在哪里闭关？

    “这座山！”七公主直指左侧，那山如龙形，气势如虹，如果没有大阵的阻隔，应该正好是面南背北，依山而合水，帝王之地。

    “这地方虽然不错，但似乎依然小家子气了些！”叶天道：“或许咱们的目光还应该远一些……你仔细看看下面的地形象什么？把所有的山峰都纳入视线去看。”

    七公主目光扫过下方，大吃一惊：“凤凰！”

    “是！”叶天道：“这祖阁有学问啊，结合群山、沟谷、平地，极似是京城的翻版，只是比京城缩小了千万倍而已。”

    “是！”七公主好震惊：“你到京城也才几次，居然对京城的地形如此了解？”

    她是越看越象，她们脚下的山形如龙，而京城西北也有一座龙山，龙山之侧有一面大湖，而这座山之侧同样有一面小湖，湖的形状都几乎完全一致。

    祖阁与京城相似到了极点。

    “玄机似乎已经现出来了！”叶天道：“这里该是皇城！”叶天手指龙山前方的另一座山峰。

    “是！”七公主道。

    “你家祖庙在这座山的什么位置？”

    “这里！”七公主手指直指皇城的某个位置。

    哧，两人从空而落，落在一座山坡，这山坡上尽是石头，一片荒废，虽然地形完全一致，但在里自然没有祖庙，叶天闭上眼睛，他的神识向下延伸，眉头慢慢皱起：“不象！”

    “不象？”七公主道：“什么不象？”

    叶天道：“下方的确有墓葬，但不可能与凤凰老祖有关系。小说免费下载”

    “下方有墓葬？必定是远古墓葬，下去看看reads;！”凤凰皇朝是规矩很大的皇朝，建国之后再建的墓葬全都在一起，地面上都有‘精’美的石碑及各种图文说明，决不会淹没于地下，淹没于地下的远古墓葬只能是建国之前的，极有可能就与凤凰老祖有关。

    叶天摇头：“不用看了，这墓葬里面有尸骨，是真正的墓葬。”

    “尸骨依然在？”七公主震惊了。

    “是！”叶天道：“跨越百万年遗体依然不毁，他想必也是你家远古祖宗，只不过并不是凤凰老祖。”

    脚下是京城祖庙所在地，地下有一个古老的墓葬，里面埋着建国之前就埋下的尸骨，而且这尸骨经历百万年不毁，功力显然无比的深厚，怎么看都应该与凤凰老祖有点关系，但也只需要一个解释就足以证明他们没有找到正地方：凤凰老祖并没有死在凤凰境内，他从凤凰破空而出神灵境，在神灵境主宰一代风云，终生都没有再回来。

    “你不是有什么周天诀吗？”七公主突然有一个主意：“要不你施展绝世神通，看看百万年前到底发生了什么，没准就直接追溯到了凤凰老祖，实现一次远古的对话。”

    这个念头突如其来，一说出口，七公主都兴奋了。

    但叶天轻轻摇头：“小妞儿你是站着说话不腰疼啊，我要是能凭周天诀追溯到百万年前，早就是一代大帝了。还在这里陪着你磨叽？”

    “哦，还有时间界限啊……”七公主道：“那你能追溯到多久？”

    “大约也就是千年之前！”叶天道：“而要追溯一千年而不漏过什么东西，估计三天时间依然不够。”

    用周天诀追溯过往，就如同录像快放，在十倍的速度下，追溯千年也要百年时间，在万倍的速度下，追溯千年也要一个月！

    而在万倍的速度下，就算山坡上曾经有某人留下过什么印记，哪怕此人当时‘花’了整整一个月时间来留下印记，在这影像中也会是一闪而过，他们也绝对没办法捕捉，所以，周天诀在今天完全不适用。

    但七公主兴致起来了：“有什么嘛，还记什么三天时间？咱们可以拿一千年来慢慢看录像，整辈子都困在这里出不去，你不觉得看一看千百年的历史变迁是一个消磨时间的好办法吗？”

    一辈子出不去？

    叶天摇头：“好吧，先看一小段，我让你面对这一成不变的山与水直接打磕睡reads;。”

    周天诀下，过往历史重现。

    叶天周天诀一展，突然两人一惊，才刚刚展开，他们就发现了两个人。

    皇后和太子！

    他们就站在脚下的山坡之上！

    这是在他们进入祖阁之后的影像，这是在半年之前的影像！

    他们居然到了这里，其实已经间接说明他们的方向是对的，他们脚下这座山坡并不简单。

    一看到他们，叶天周天诀立刻锁定，速度一下子恢fù到了常态。

    速度一恢fù到常态，太子与皇后的情态就变得异常平静，两人静静地看着前方，前方天空的浮云也在慢悠悠地飘动。

    七公主一下子静了下来，看着前面虚空中‘逼’真的两条人影。

    她的心却变得复杂起来，这是她的亲人！

    在祖阁之中，她没想到还能见到自己的亲人，但此刻，两个亲人真切地出现在她的面前，她不知道应该笑还是应该哭。

    声音传来了！

    是太子的声音：“母后，你真的相信祖阁终会打开？”

    “是！”皇后道：“你父皇必会打开祖阁！”

    “父皇功力就算恢fù到全盛时期，与腾龙圣君也只在伯仲之间，整个凤凰帝国各大宗‘门’都已倒向腾龙，此消彼长，我方势力已远不如人，父皇……父皇一人真的能扭转乾坤？”

    “谁说他是一人？”皇后道：“他有一个强有力的帮手，只需此一人，足以抵得过十万宗‘门’，有此一人，也必能快速凝聚大陆新的抵抗力量，从而帮助你父皇驱逐腾龙reads;。”

    叶天和七公主对视一眼，全都震惊。

    何人？

    皇后心中早就有了后着，这倒是出乎所有人意料之外。

    凤凰帝国，皇朝阵线还有何人可堪此重任？

    “母后指的是……”

    “叶天！”

    皇后两个字出口，叶天和七公主同时大震，这怎么可能？皇后心中怎么可能一开始就将叶天锁定成为皇朝的帮手？需知这段影像是来自于祖阁，是叶天展开行动之前，那个时候，皇朝最乐观的人都不会认为叶天是帮手，更何况是这个从来就将叶天视若最大仇敌的皇后娘娘？

    太子同样吃了一惊：“叶天？母后真的看准他会帮助皇朝？”

    “必定会！”

    “为何？”

    是啊，叶天都想问个为什么，凭什么？你这老‘女’人折腾老子还不够？没将你脑袋瓜子拧下来已经是相当对得起你了，你还真敢有这个预想。

    “只因为天姿和月姿姐妹！”皇后道：“她们两个留在了外围，母后如果真不想她们留下，难道真的没办法将这两个小丫头拧进来？还真的任由她们瞎胡闹？母后正是要她们留下，有她们在，必定可以让叶天踏上母后设置的这条路，一旦他踏上这条路，妖族、无天一族、金阳诸子以及全天下自命正义的这一群人全都会站到你父皇的身边，从而成为凤凰复兴必不可少的基石。”

    叶天已经在叹息了！

    无意中‘洞’察到来自半年多前的绝密对话，他得重新认识皇后娘娘，她真的够得上雄才大略啊！天下人居然全都是她棋盘中的一颗棋子，就算是自己，同样也是！

    她不是不懂他，她是异常的懂！

    “母后雄才大略，孩儿佩服之至！”太子道：“但孩儿依然不太明白，天姿留下岂不足够？为何还要留下月姿？”

    “双保险！”皇后道：“她们二人虽然有三百长老作为忠诚护卫，依然难保有失，但她们二人只要能逃脱一人，母后的大计同样可圆满实行。”

    “任意一人？”太子道。

    “任意一人！”

    “月姿跟他有关系？”

    皇后轻轻摇头：“你是根本不懂你妹妹啊，月姿，这丫头对那个贼子一往情深，爱得神魂颠覆……”

    “母后！别说了！”突然一声大叫，居然来自叶天的身边，是七公主，她满脸通红，跺脚大叫。

    这叫声估计山那边都能听到，但遗憾的是，这根本不是真人在她前面说话，而是过往的影像，皇后没受任何打扰，继续说：

    “……上次这贼子突破神凰巢面对腾龙圣君，第二回合你还记得吧？所有人都认为这小子被腾龙圣君所杀，这丫头居然就此昏倒！”

    “停下！别听了！不准听！”七公主猛地跳起，直接抓住叶天的手。

    叶天的手被她一把抓住，周天诀戛然而止，他怔怔地看着面前的‘女’孩，面前的‘女’孩满脸通红，又急又羞。

    “你真的……”

    叶天一句话只说三个字，立刻被七公主打断：“什么真的？假的！”

    “你母后说你昏倒过……”

    “没有！”

    “没有就好，继续听完好吧？”叶天道：“他们也许会说到祖阁。”

    “我……我不管了，我……我看看小‘肉’球他们玩什么了，要是搞破坏我饶得了它……”飞跑而去。

    她飞走了，但叶天分明感觉到了动静，她根本没走远，又回来了，躲在一棵大树后面。

    叶天也不管她，周天诀一动，再度回到刚才的影像。

    太子道：“单凭这一点似乎不足以说明她心之所属。”

    “这一点当然不足以说明，但还有另一件事，这件事情才是铁证！”皇后道：“知道这丫头在深宫中画过一幅画吗？真是太不要脸了，画着这小子，还深情款款地在那小子嘴‘唇’上映自己的嘴‘唇’，一个人玩得不亦乐乎，母后将她那幅画现场撕了，揍了她一顿，第二天她居然再画一幅，我差点被她活活气死……”

    七公主在树后面软软地滑了下去，我的老天，没脸见人了。

    她刚刚滑下去，一只温暖的手臂在后面接住了她。

    七公主猛地一震，目光抬起，就看到了叶天的眼睛。

    “这……假……假……假的！”

    她成小结巴了。

    叶天依然看着她。

    “你还不信啊？”七公主好无力：“我母后……我母后‘乱’编的，我……我根本不会画画，真的……”

    突然，她的声音停顿了，因为叶天突然俯下身，抱起了她，温暖的双‘唇’紧紧地‘吻’住了她。

    触电般的亲‘吻’在最不经意间突然到来，七公主大脑一片空白。

    他‘吻’了她！

    他抱了她！

    不是以前那样抱着她战斗，而是深情的男‘女’之抱！

    不！

    哐！一拳头击在叶天的后背，叶天没有管，第二拳头又来了，一下子轻了无数倍，她身子慢慢从僵硬到柔软，从柔软到完全无力，她的手不知何时到了他的后背，轻轻地抱住了他的腰……

    叶天的嘴‘唇’松开了，怀里的‘女’孩满脸全是红霞，粉嫩的双‘唇’红润无比，她长长的睫‘毛’在轻轻颤抖，却似乎怎么也张不开……

    “母后……”她一声呻‘吟’般的声音终于出口：“你害死我了！”

    叶天笑了。

    “哐！”一脚重重踩在他的脚背：“还笑？你也害死我了！放开我，滚蛋！”

    她从他怀里逃脱，直接上天，直接不见影！

    这次她是真跑了。

    叶天手一伸，周天诀再度启动……

    关于男‘女’的话题已经告一段落。

    皇后提到了一个提神的问题，关于神灵境的问题。

    提到这个话题，太子沉默了好久：“母后，孩儿恐怕终究要辜负母后的厚望，神灵境终究与孩儿无缘！”

    “不！”皇后道：“无根预判早有判定，我儿终将踏上神灵境，你岂可丧失信心？”

    “无根预判也未必一定就准，再说了，就算它准，也未必就一定是半年后的那次，如果等到三千年后的神灵境开，帝路之争或许早已有了结果。”

    这一下皇后也拿不准了。

    无根预判，她是信的！

    全天下又有谁不信？

    但无根预判也只是判定太子必将踏上神灵境，根本没有说是哪一次的神灵境，神灵境每隔三千年开启一次，以太子的修为，再活上三千年显然不成问题，要是再过三千年，帝路之争或许早已尘埃落定。

    而且尽管无根预判相信他能熬过寂寞的三千年，他自己都未必相信自己能熬得过去！

    “半年后的那次，的确很难让人升起信心，但孩儿你是一代大帝之才，必然能承上天厚爱！但愿凤凰老祖显灵，能助我儿半年脱困，助凤凰度此难关！”她虔诚无比地向西北方深深鞠躬。

    两人同时向西北方鞠躬reads;！

    整个对话至此结束！

    叶天手一动，周天诀消失，他的目光突然投向远方，‘射’向西北方！

    皇后与太子在向凤凰老祖祈祷之时，不约而同地向西北方鞠躬，什么意思？

    西北方莫非就是凤凰老祖曾经的故居？

    西北方有什么？

    还得问问七公主。

    哪怕她此刻心情复杂非常，情xù‘激’动非常，都必须得问一问。

    叶天身影一动，穿越百里长空，就看到了七公主，她没什么不正常的，站在那棵树下摘着‘花’儿呢。

    叶天在她身后一落，她明明察觉了，但硬是不回头。

    “你在干嘛？”叶天在后面问她。

    “祈祷！请求！”

    “你很奇怪啊，向这棵树祈祷？”

    “不是，以‘花’为媒，请它向妹妹传递一句话，请求她的原谅！”

    叶天笑了：“原谅什么？”

    “原谅她那个‘混’账男人，背着她干下的坏事！”七公主咬着嘴‘唇’道：“也请求她原谅她姐姐，被动地干了对不起她的事！”

    “小宝贝心很软嘛……”

    七公主立刻再祈祷：“我还请求她别听这‘混’账男人叫别的‘女’人小宝贝……”

    “再祈祷一点行不？”叶天的手搭上了她的肩头。

    “什么？”

    “请她原谅，她男人死不悔改，将她的姐姐抱在怀里！”

    他的手一收，七公主整个人进了他的怀抱，她手中的‘花’朵儿飘然而落，她的眼睛悄悄地闭上……

    静静地抱着，‘花’朵儿在前方绽放，多么温馨‘浪’漫的一幅画面？

    良久，七公主轻声道：“叶天，放开我吧，三天后如果你真的放下，我也才能真的放下！”

    “放下什么？”

    “如果你放下对皇朝的怨恨，如果你放下修行无果的悲哀，我也放下对妹妹的愧疚！”

    三天时间！

    距离神灵境打开也只剩下三天！

    三天过去，如果他们依然出不了祖阁，她就放下一qiē，陪着他在这里地老天荒。

    为什么必须是三天？

    也许她是害怕她与他出了祖阁，却无法面对妹妹的那个时刻。

    也许是少‘女’心中最后的一点点微妙心理。

    也许是她给自己设定的一个小小的缓冲。

    谁知道呢？

    叶天放开了她！

    七公主的声音轻轻传来：“我好想听你回答一句话。”

    “什么？”

    “我好想知道，你现在是期待三天内出祖阁呢，还是出不了祖阁？”

    好奇妙的问题，无论怎么回答似乎都不妥！

    说期待出祖阁吧？潜台词就是不希望跟她在一起地老天荒，不期待出祖阁吧？接下来的行程似乎就欠缺一点理由，那还找什么找？直接找地方睡觉岂不简单？