
    凌雨全身皆惊。()

    这是何等熟悉的画面？这是她母亲留在她心中的那一段永恒的记忆！

    有歌声传来，是她记忆中最熟悉的旋律，一点点拨开她心头的迷雾，一点点将她破碎的那段记忆重新复原。

    童谣！

    这就是她曾经听到过的童谣。

    两年多前，她听到这段童谣，曾经泪流满面，今日为何重现？是自己心头的记忆重新泛起吗？不是！眼前的景象比记忆中的那段影像清晰得多，童谣也听得清楚明白：

    “风陵渡，柳云家，好大草原好多花，小雨雨，戴花花，一声一声问妈妈，摔一跤，又爬起，叫一声妈妈在哪里……”

    这就是她的童谣！

    这就是她两年多来一个最深的心愿，想听一听母亲唱的到底是什么，今日她听到了！

    这是一道不能叫歌的歌，这是一首最简单的歌词组成的顺口溜，但在母亲的口中唱出，充满浓郁的生活色彩，有着无尽的爱意表达，这是上天的点化吗？这是上苍让她了却心头最大的心愿吗？

    身后传来一个声音：“这里已经是千里外，这就是我想送给你的礼物！”

    凌雨猛地回头，她身后站着一个伟岸的男人，他的手按在一块大青石上，流光正是从这青石上发出，形成了前面的影像。

    是他！叶天！

    “周天法则？”凌雨脸色猛地沉静。

    “是！周天诀！”叶天道：“你不是想知道你母亲究竟唱的是什么吗？我就还原二十年前的影像，让你知道她究竟唱的是什么！”

    “我已经听到了！”凌雨闭上眼睛：“但我要告sù你，我很讨厌这种炫耀功法，很讨厌这种算计，更讨厌有人自以为是的小聪明！”

    叶天手一收，周天影像消失，他怔怔地看着她。

    讨厌？

    “你可以走了！”她的声音冰冷。

    叶天久久地盯着她，她目光抬起，冰冷地盯着他。

    叶天轻轻一个转身，直上云端，不再回头。

    他的身影完全消失，凌雨全身一软，软软地倒下，她的泪水不知何时流了满脸。

    叶天，对不起！

    我不敢告sù你我内心有多么感动，我不敢告sù你这一刻我已经不再是一个修道之人，我不敢告sù你我爱上你了，只因为我不配！

    恨我吧，忘掉我这个根本不值得记住的女人吧，从此踏上你的道，我会在青灯古刹里默默地祝福你！

    ……

    叶天冲天而起，直上云端。

    飞出万里外，他一口气呼出，心里重新回归平静。

    好吧，这算是我们的最后结尾吧。

    一句决绝之言，让我们从此了无牵挂。

    他在空中方位一转，射向流光城。

    无意中耽误了两天，流光城的器道大赛开始了吗？

    叶天身法堪比流光，直射远方，层云叠叠，飞里飞越，他已入流光城的控zhì范围，数十万里繁华一日看尽，前面的云霞深处，一座巨大的城池映入眼中，城长宽均是无穷无尽，最东侧一座巨山直入云霄，巨山石壁白云飘荡，两个大字如立云端：流光！

    这就是流光城！

    以山为碑，两个大字辉映千里，好大的气魄！

    这就是五绝之一、天下顶级宗门的气魄！

    天空人来人往，热闹非凡，巨大的城池上方宛若群仙聚会，叶天身形一晃，也加入了人流之中，转眼间已在城池上方。[全集下载]

    这就是流光城。

    严格说起来，这里只是流光城的外城，是一座真正的城池。

    真正的流光城，天下传扬的五绝之一的超级宗门还在北方。

    这里三面环水，唯有北方迷雾千年不开，一旦迷雾分开，就是流光有大事面对天下之时！

    这是酒楼一个伙计说的，说这话的时候，他面对北方，恭敬而又神往，似乎在说着故老相传的一段传说。

    顺着他的目光看过去，叶天看到了一片迷雾！

    这里的确是三面环水，唯有北方才是一片迷雾，迷雾远在城池另一头，他的神识跨越千里，但在迷雾前方被阻挡住，探测不进去，有些门道！

    “段湖生也到了！”

    身后有一个声音叫道。

    叶天神识收回，目光抬起，空中十数条人影飘然而过，进入最繁华、最高大的那间酒楼，最前面的人就是段湖生。

    他斯文飘逸的身影叶天还是有些印象的。

    “他来做什么？”一个白衣男子道：“器道大赛，与千仙湖有什么关系？”

    “你还别说，真有关系！千仙湖号称存有当世各种奇材，乃是器道各家都极力拉拢的宗门，也许他今天前来是为了考察，看究竟哪个器道世家值得结交。”他旁边的紫衣男子回答。

    两人都坐在叶天身后，除了他们二人之外，还有三四人同台而坐。

    “与器道结交？”先前那白衣人道：“这倒也是一个崭新的结交方式，强强联手啊，一旦千仙湖与某器道名家结盟，对其他器道世家怕是一个颠覆性的打击。”

    这倒也是，器道是以技法扬名天下的，而千仙湖，却库存有各种神材，如果与技法出众的器道世家结盟，乃是双赢的结局，器道世家有取之不尽用之不竭的各种神材，而库存有各种神材的千机湖神材也有了最好的用途，可不是双赢吗？

    这一组合，对其他器道世家实在是一种打压！

    “那是必然！”紫衣人道：“其实先前千仙湖已经向九大宗门之一的展氏抛下橄榄枝，奈何展氏实在是太愚蠢，居然硬生生错过。”

    “你说的是展氏招亲？”

    “当然是！”

    又来了！叶天最不喜欢听的话题再度提起。

    幸好下面的话题他还是有兴趣的，白衣人道：“听说展氏也已经到了，那个展云霞与展家圣子展飞前天就已到达。”

    “是啊，这次该轮到千仙湖给脸色他们看的时候了！”紫衣人道：“我预计将会有一个响亮的耳光在等待展氏。”

    “响亮的耳光只怕未必打得上去！”另一人道：“这次比赛是由流光宗主导，流光宗何等身份，岂由千仙湖捣鬼？只要展氏能够以器扬名，解开古玉之谜，他们立刻就成为九大炼器名家之首，流光宗也必定刻意结交，在那种情况下，千仙湖就算想报这一箭之仇，也只是自讨没趣。”

    这是一个相对年轻的人，身着灰衣，但神态自若，气度非凡reads;。

    “欧阳兄所言甚是！”紫衣人道：“但展氏要想在本次大赛中扬名立万，只怕极度艰难，流波域炼器九宗，展氏实力充其量也只是不垫底，如何能够脱颖而出？”

    “炼器宗门排位，比的是整体实力，但本次古玉解密，凭的却是个人修为。”那个欧阳道：“哪怕展氏整体实力不强，展飞个人的修为却是了不得，此人专修器道，据说器道造诣已达逆天境。”

    旁边两人微微一惊：“逆天境？这乃是器道中的长老境，他年纪轻轻，也达到了如此非凡境界？”

    “是！本门有一长老曾亲眼见过，此人身居飞云峡，知道这是一个什么样的峡吗？有亭有台有桥，而这些风雅别致的亭台桥，居然全都是他炼制的兵器。”

    “以亭台楼阁为兵器，骇人听闻！好本事啊好本事！”紫衣人道：“看来，他对本次大赛是志在必得了。”

    “志在必得？”另一桌传来长笑：“区区一个展飞，他算什么东西？亭台楼阁为器，又何足道？”

    此言一出，周围所有人全都大惊，眼前之人何许人也？居然敢如此口出狂言？

    这是一个年轻人，大约三十，长身玉立，温文尔雅，但此言一出，众目睽睽之下，他手托酒杯潇洒面对，显示出此人之非同一般。

    “阁下何人？”欧阳站了起来。

    “凭你不配问！”年轻人陡然起身，射向天空，身法之奇异，匪夷所思。

    更加匪夷所思的是，他一离开，他坐的那张椅子突然变形，变成了一只大口袋，而桌上的杯盘碗筷居然也同一时间变形，有三寸小剑，有四寸小叉，哧地一声，一齐投入口袋之中，口袋飞起，射入空中年轻人的眉心，空中年轻人一个转身，化成一座大炉模样，转眼间消失得无影无踪。

    年轻人刚刚独坐的那张桌子所在的方位成了空白。

    他进入酒楼，居然自带桌椅板凳，自带酒具，人一走，所有的东西随他而去，这些全都是兵器！

    怎么可能有这样的人？

    那个欧阳脸色已经大变：“我知道他是谁了！”

    “谁？”

    “器道鬼才向行风！”

    “你说的是那个号称孤人挑战天下的器道狂徒？那个无门无派却扬名天下的器道逆子？那个曾将路飞云气得吐血的苍月之后？”

    “正是他！传言此人以身为炉，以炉为己，刚才空中现出苍月孤炉，正是他的独门标记。”

    向行风，器道鬼才，无人知其来历，有人传言他一身器道秘诀来源于十万年前赫赫名家、早已灭亡的苍月宗，也有人说他并非苍月宗遗孤，而只是偶得苍月炉从而从学成才，这些都不重要，重要的是他的器道超凡脱俗，曾将天下排名前五的器道名宗厉风谷圣子路飞云气得吐血。

    今天他也来了？

    “这究竟是怎么回事？”那个白衣人道：“莫非流光城本次邀请的器道人才不局限于天下九宗？”

    “应该是！”紫衣人道：“流光城本次举办的器道大赛并不是正规意义上的器道大赛，只是一种选择，目的是挑选奇才解密古玉，当然不会局限于天下器道九宗，而会着眼于天下，象向行风这种专行偏门的器道鬼才，或许才是他们更在意的目标。”

    是啊，本次器道大赛并不是排位赛，严格说起来，是寻找灵感之赛，拼的或许不再是功力，器法，而是对器物的了解。

    正规宗门弟子接受的是最严格的教育，他们的眼界虽宽却也太正，要想真正解密古玉，流光城需要多元化的视角，需要各种人才的汇聚。

    欧阳用一句话作了一个总结：如果是这样，这次大赛就热闹了。

    叶天的酒杯举到嘴边，他的嘴角露出了一丝奇特的笑意。

    器道大赛？不局常规？来者不限出身？这样的大赛才有意思！

    离开酒楼，所到之处，尽是关于本次大赛的议论reads;。

    这里是流光城外城，外城的人虽然算不得流光城的弟子，但他们都以流光城为宗，宗门将举办大赛，满城尽皆关注。

    从这些议论中，叶天知道了很多信息。

    他知道了什么叫天下九宗。

    这是流波域器道九大宗门，确切的说是五个宗门，四个世家。

    复天宗，还是覆天宗，叶天没分清，但从众人充满羡的言语中他大致猜到应该是：复天宗，因为这些人评价中，复天宗最擅长复原古器。

    厉风宗，身处厉风之谷，他们擅长借助自然之力，炼制兵器往往变数无穷，这个评价让叶天很是震惊，借自然之力炼器？

    北海宗！奇思妙想层出不穷，号称只有想不到的，没有他们做不到的。

    印天台！上接天机，下连俗世，号称流波九宗第一宗，器法之高妙，匪夷所思。当然，其他八宗没有人承认他们这种自认，这么些年来，因为这个“自认第一”打的架加起来估计超过千场。

    寒光寨！建于当年的神魔战场，神秘无限，外人不入，但在江湖之中，没有任何人敢轻视他们，他们能在杀机无尽、陷阱无穷的神魔战场建立据点，一传承就达十万年，本身就是实力的宣扬。

    这是五宗，排名不分先后（至少外人没有人敢去排这个先后）。

    下面才是四大世家，这四大世家乃是杨、舒、展、贺！

    虽然没有明确规定，但在江湖人心目中，四大世家的地位还是要低于五大宗门的。

    关于九宗的评价，叶天一路行进，听了无数，他自己都多少有些这方面的感觉，他也觉得四家比不了五宗，至少，他没听到这四家有何种了不起的、特异的、别人无法复制的东西。

    没有特点就是他们的弱点。

    而上面的五宗，却各有特点，每种都让叶天颇有新奇之感