
    他躺在七公主的膝盖上，开始了无限浪漫的恢fù。

    七公主静静地看着他俊逸的脸，她的眼神无比的温柔。

    虽然她知道她与他终究是两条平行线，虽然她知道这种亲密不应该在他们之间发生。

    但他受伤了，他是为父皇而伤的，是为她和妹妹而伤的，她不能不管他。

    这是对他的回报，不算是对不起妹妹……

    内心对自己有了一个交待，七公主抱着他有了理直气壮的理由，但很快，她的感觉开始变样。

    他的心跳越来越有力，她抱着他的地方温度在慢慢升高，七公主的心跳也慢慢加快，他好帅，他好乖，从来没有这么乖、这么安静过，两人在一块儿的时候，她也很少有机会这样真真切切地看他，认认真真地看他，她不敢看，她担心看他深遂的眼睛就会让自己一步步踏向迷失的深渊，但今天，这双害死人的眼睛闭上了。

    她才敢看！

    看着他，想着过往的温馨浪漫岁月，想着与他在一起的万古塔之行，想着与他一起踏上妖皇万道而步入净界的一qiē，她的心开始乱了。

    叶天，叶天！

    你为什么要与妹妹相见？你为什么不先出现在京城？为什么不先出现在招亲大赛上？

    招亲大赛，我已经选择了你！

    这意味着什么你知道吗？你这小冤家，为什么要在推开我的房门的那一刻转身而去？为什么要与妹妹产生那么多的瓜葛？

    如果没有这一qiē，你就这样跟我在一起，我宁愿入十八层地狱！

    真的愿意！

    她轻轻地拂开叶天的头发，悄悄地将自己的脸蛋贴上去，无限温情……

    这一qiē，叶天完全不知道。

    但这一qiē，却有人知道。

    不知何时，那个高台之上的中年人睁开了眼睛，静静地看着十丈外的两人，看着七公主缠绵纠结。

    他的人轻轻站起，下一刻，飘然而落，落在七公主的身后。

    七公主所有的动作突然就完全停止。

    “父皇……”她霍然回头。

    身后那个中年男人一句话都没有说，只是静静地看着她。

    七公主脸蛋一下子红透，立刻又慌又乱，面前的叶天她是抱也不是，放也不是，人都结巴了：“父皇……他……他受伤了，他是为了抗击强敌受伤的……”

    这是宣扬，这是辩解，她抱着一个男人坐在父亲面前，无论如何都不象是一个公主。

    “父皇知道！”中年人道：“如果不是他紧急相救，父皇难逃此劫。”

    他当然正是凤凰皇主柳千行reads;。

    以他大圣五重天的绝顶功力，平日绝不在乎一个柳传宗的偷袭，他挥挥手就足以改变天地，但此刻，他的处境完全不同，他身受诸天乱流之祸，功力已尽失，而且正在艰难的调息之中，调息诸天乱流，对气机的要求苛刻得近乎变态，且不说出手攻击，就算是一个念头的转偏，都足以让他身死道消。

    柳传宗的全力一击如果击实，皇主柳千行的一辈子就算是走到了尽头。

    哪怕他不死在柳传宗的攻击之下，也必定会被自己体内的乱流吞噬，此刻，叶天横空而出，硬生生挡住柳传宗，半点冲击都没有带到皇主身边，说救他一命实不过分。

    这一qiē，皇主哪怕没有睁开眼睛，依然全都清楚。

    “如此功力，偏偏只是一个年轻少年！凤凰帝国当无此等人才。”柳千行盯着叶天的脸：“他是何人？”

    “叶天！”

    “叶天？”柳千行微微一惊：“他就是你母后口中那个突然崛起、打开星域、极度颠覆、威胁皇朝根基的那个妖孽叶天？”

    看来母后跟父亲说过他！

    七公主急急地辩解：“父皇，他……他是很颠覆，但他……他真的很正义，他不是妖孽，他对皇朝有大功！他……”

    “好吧，你跟父皇说说，他究竟是怎样一个人！”

    七公主眼睛亮了，她一直想不到怎么去为叶天解套，整个皇朝都与他为敌，整个皇朝都摆出了与他不共存于天地之间的态势，他与皇朝真的很难两立，但现在，她突然知道解套的办法了。

    父皇！

    父皇才是整个皇朝的核心，所有的事情都只需要父皇的一个判断，只要父皇说一句话，整个皇朝就不会再与他为敌，告sù父皇所有一qiē的真相，还他一个自由的空间，这是她能为他所做的唯一一件事情。

    从何说起？

    “就从打开星域说起reads;！”柳千行道：“他为何打开星域？”

    “他没想打开星域，他……他只是被人利用！”七公主道：“是万流宗的枯木长老利用他打开星域的。(棉花糖)”

    这个理由其实她也跟皇后说过，但皇后直接敲她一记爆栗：“你傻啊？人家怎么说你怎么听？长不长脑子？谁会利用他？枯木凭什么利用他？分明是他利用枯木，到头来还杀枯木灭口。”

    弄得她从此不敢再提。

    柳千行听到这个老问题，反应与皇后完全不一样，他轻轻点头：“是枯木就对了，枯木本是血皇亲卫，他的目的是迎接血皇传人而入凤凰。”

    七公主差点跳起，母后嗤之以鼻的话题在父亲这里完全不是这么回事，父亲直接就认可了。

    “星域打开乃是天数。”柳千行道：“为父早在千年前就已知道星域必会打开，这算不得颠覆，月儿，告sù为父他真正颠覆的事情。”

    打开星域不算颠覆，自然也不是罪！

    他的大罪开始解套了，七公主开始兴奋：“他真正的颠覆是从万古塔开始，母后将他送入万古塔，可他出来了……”

    “将他送入万古塔！”柳千行轻轻摇头：“胡闹！胡闹！不过这倒也是一件美事，万古塔是检验一个修行人最好的试金石，他能从万古道圈中出来，表明他心中一无权势之累，实是难得。出来之后呢？”

    “出来之后他参加了百年大赛！独败腾龙三尊，夺回四万里江山！”

    柳千行哈哈大笑：“好好！好一份豪迈的答卷……等一下！独败腾龙三尊？你兄长战绩如何？”

    说到后一句，他的笑容不见。

    “哥哥也胜了一局，但地尊与人尊太不争气，整个还是输了！”七公主道：“哦，他是在战局结束之后硬插进去，再赛一场的……父皇，母后没跟你说呀？”

    “你母后只在下发绝杀令之时跟为父见过面！为父授权她全权处置。”

    原来是只知前半截，而不知后半截。

    七公主就敞开说了。

    大战起，他进入虬龙宫，西海大捷……

    柳千行叫好。

    灭千机、诛魅族、杀魅皇……

    如此豪迈的战绩一出，柳千行反而紧锁眉头。

    紫龙军团越过防线，他带领三大军团硬生生剿灭紫龙军团，恢fù防线，在西北大地，他是万家生佛。

    柳千行同样无声。

    所有的故事全部讲完。

    柳千行仰望苍天，不再言语。

    七公主悄悄抬头：“父皇，这就是他全部的事情，母后说他动摇凤凰根基，实是成见，恳请父皇……”

    “不！”柳千行打断她的话：“你母后所言并非成见，你有此成见只因你根本不懂你母后为凤凰皇朝呕心沥血的一番苦心。”

    七公主愣住，她没想过背叛母后，她只想父亲在知道所有真相后纠正母后的一些偏见，从而还他一个清白，但此刻，父皇居然用如此高度的赞扬来评价母后。

    他怎么办？

    他与皇朝的恩怨终究无法解开！

    “皇朝的根基不是亿万里江山，不是皇朝内城力量，而是你兄长！”柳千行道：“动摇你兄长的位置，动摇他的帝路争锋，就是动摇凤凰根基！你母后不是对他有成见，而是看准了他会对你兄长形成阻碍。”

    七公主脸色变了。

    这个理由从来没有人拿到桌面上来说，而父皇直接就说了，说得清楚明白，这么一说，她自然也能明白。

    涉及帝路争锋的事情，身为皇家儿女，谁不明白？

    “为父同意你母后的看法，此子必定会对你兄长形成阻碍reads;！”柳千行道：“但你母后也错了，她以此办法助力太子，不可能帮你兄长踏上帝路，而只会害了你兄长！”

    七公主睁大眼睛，心头大跳。

    柳千行缓缓抬起头：“一代大帝，光明磊落，任何苟且之事，最多成就一代枭雄，而成不了一代大帝，如果你兄长踏不破你母后设置的保护，就如同一只踏不出巢穴的雄鹰，他终将一事无成！慈母害子，宠人害人，千古一理！”

    柳千行的目光缓缓回落，落在叶天脸上，继续补充：

    “至于此子……不管他有何种罪行，不管他与皇朝有何种纠结，从今日起，一概封存！”柳千行道：“皇朝任何人不得以过往之事，与他为敌！”

    七公主心头狂跳：“父皇，你要赦免他？”

    “他本无罪，又何须赦免？”

    七公主激动了：“多谢父皇，我……我会告sù他！”

    这是多么难得的事情？

    这是多么激动的时刻，他与皇朝的纠结太深，他与母后的恩怨太重，他与皇朝本来再无机会并立于天下，她、她妹妹与他的一番交往注定会是一个悲哀，但父皇一句话，将所有的事情全都改写，他的罪不是罪，他的功依然是功，他与皇朝有了一个良好的结局，或者叫良好的开端。

    妹妹，你知道吗？你高兴吗？

    你一定会高兴的，但……但我自己不知道究竟是不是应该高兴……

    一番心事，芳心可可乱如麻……

    柳千行轻轻一笑：“你无需告sù他！”

    “为什么？”

    无需告sù？什么意思？需要隐瞒这个特大好消息吗？父皇又是何种用意？

    “因为父皇所说的任何一句话，他都亲耳听到，又何必你来转告？”柳千行轻轻一笑：“叶天，是这样吗？”

    七公主猛地一震，他没闭关？他能听到外面的声音？

    “正是！”叶天开口了。

    他一开口，七公主猛地跳起，叶天被她直接抛起来。

    她的脸蛋一下子红如火，这个小混蛋，明明清醒得象兔子一样，居然躺在她的膝盖上，象是人事不知，什么意思？调戏她啊？舍不得这温馨的时刻啊？

    叶天眼看就要一头撞在地上，但他的身体轻灵无比地一转，脚朝下，稳稳站在柳千行的面前。

    柳千行静静地看着他：“我早知你伤势已复。”

    “佩服！”叶天说了两个字。

    “你已听到我所说的任何一句话，有什么话想说？”

    “佩服！”叶天继续重复两个字。

    柳千行笑了：“是佩服我的探测能力是吗？”

    “不是！”叶天道：“是佩服你的气度！身为一代皇主，果然气度不同一般！”

    柳千行笑容不见了：“如果是佩服这个，我得作两点说明！”

    “皇主请！”面对一代皇主，面对凤凰帝国最高统帅，面对天下功力最高强之人，叶天依然平静。这一点，让七公主心头已在颤了，这个人，真的该是一代风云人物，换了任何人，都无法做到。

    柳千行道：“其一，你本无罪乃是基础，如果你原本就有罪，我不会因为你救我一次而赦免。”

    “是！无原则又何以立天下？”叶天理解。

    “其二，皇后为爱子而对你多生桎梏，其实爱子之心人皆有之，父母皆是如此，她是如此，我也不例外！”柳千行道：“我让你自由行走于阳光下，同样是为了太子！”

    这句话一出，七公主好吃惊，父皇自认是为了太子，却偏偏制造条件为太子树一个大敌，却是何意？

    叶天懂吗？

    他的表情很神秘reads;。

    “你懂否？”柳千行道。

    “恕晚辈愚钝，不懂！”叶天道。

    柳千行微微一笑：“你决非不懂，只是不愿挑明，本皇为你挑明好了。”

    “请皇主赐教！”

    柳千行道：“叶天其人，风华绝代，乃是太子帝路最大的阻碍，这一点实是事实！”

    叶天轻轻叹息：“皇主过奖！”

    只要是奖，就没有人真正讨厌，也许唯有这种奖，他是真不喜欢，因为这奖让他历尽磨难，平生无穷事端。

    “虽是阻碍，却也是最好的炼炉！”

    叶天愣住。

    炼炉？

    最好的炼炉？炉他懂，用炉炼丹，用炉炼剑，这都是炉，但皇主所说的炉决不是炼丹、炼剑之炉，而是炼人之炉。

    皇主视他为炼太子之炉，这话从何说起？

    叶天苦笑道：“皇主是期待着太子凭真实本事踏过我的尸骨，从而踏上帝路，是否？”

    “可怜天下父母心，不是吗？”皇主淡淡一笑：“也许本皇并不希望你尸骨无存，却也希望自己的儿子能够经历无边风雨，凭真实本事踏过你这最大的障碍。”

    叶天道：“这么说，我没有必要为你的赦免而表示谢意？”

    “显然不必！”皇主道：“倒是本皇，有必要向你表示谢意。”

    “这更不必！”叶天道：“凭柳传宗，根本不足以伤害你的性命。”

    柳传宗，功力才三重天，而皇主，功力达五重天绝顶，两人的功力天差地别，就算皇主处于最危急之中，依然不是柳传宗所能轻yì斩杀的。

    “虽然他不足以伤我性命，但如果你不阻挡，本皇三年闭关的成果就会付之一炬！”皇主道：“所以，你有权要求皇朝为你做一件事。”

    七公主心头猛地一跳，父皇亲口承诺，皇朝可以为他做一件事。

    不管这事情是什么！

    叶天，你的机会来了！

    叶天久久地盯着皇主：“什么事都可以？”

    “什么事都可以！”皇主道。

    这是信任，这也是气度！

    身为凤凰皇主，本来真不该说出这番话，如果他面对的是一个贪婪之人，他想要你的凤凰江山也可以？他想要神凰剑也可以？皇主敢于承诺，是他看准了叶天这个人，决不至于提这种要求。

    七公主心头开始翻花了。

    叶天不是那种喜欢宝物的人，更不是有权势的人，他要的不会是地盘宝物，也不会是功法神通，他要的只会是一种东西：他与妹妹的爱情得以开花结果。

    他下一步就会提这个要求，这是七公主的判断。

    但她的判断很快就落空，因为叶天说的话是：“那好，本人斗胆请问一个问题，希望皇主不要怪罪本人唐突。”

    “只是一个问题而已？”皇主笑了：“请！”

    “本人斗胆请问皇主，皇主的功力能否在一个月之内完全恢fù？”

    “一月之内？”皇主道：“显然不能！最理想的情况当在三年之内！”

    这是绝对的机密！

    在大战之时，这就是绝对的机密！

    因为腾龙与凤凰两国的争端，会有一个转折点，转折点就是皇主的功力恢fù时点，也许整个腾龙帝国都在探讨这个问题，如果这个问题拿到腾龙帝国去卖，价值绝对是连城reads;。

    因为这也会是腾龙圣君最想知道的问题。

    皇主坦然而告，本身就是一种信任。

    七公主不明白叶天为何要问这个话题，这不仅仅是冒犯，更是无礼，他从来都不是一个无礼的人，他也从来都不是一个冒失的人。

    “你问此问题必有深意，请直言！”皇主紧紧盯着叶天。

    “是！”叶天缓缓道：“我得到消息，神凰巢会在一月后发生变数，但我无法验证此消息是否可靠。”

    皇主全身一震：“消息从何而来？”

    “腾龙高层！”

    皇主的脸色完全改变！

    他仰面看着天空，良久一言不发，脸色沉重得可怕。

    七公主也紧张起来……

    “神凰巢，天下奇巢，起源于天地初开，玄机妙用无穷……”皇主一开口论宝，居然全是赞美之词，但他话锋一转，开始说到正题：“……神凰巢，天下无物可破，唯天可破，甲午之年，夏秋之分，四时之末，天道黄巢双线交割，片刻之间，万法不依！……今年正是甲午年，夏秋之分当在一月后，天道黄巢……天道黄巢原本不该存zài，但如有绝世法阵改变天地，依然有成功之可能！”

    他的声音越来越响，话说到最后，已是震动天地！

    声音到此戛然而止！

    皇主猛地低头，盯着叶天，他的脸色严zhòng至极：“神凰巢当在一月后失效，此消息或许可靠！”

    七公主一跳而起：“那怎么办？”

    皇主目光重新抬起，仰望苍天，一句话让人心寒：“难道真是上天要绝我皇朝七十万年传承？”

    七公主大惊：“父皇，真的无法可想？”

    皇主轻轻摇头，重新回到高台，闭上眼睛reads;。

    这次他显然不是闭关恢fù练功，而是在思考这个最艰难的问题，为这个难题解套。一个题目也许真的是太难，他的脸色一直都不平静。

    “让你父皇好好想想，咱们别打扰他。”叶天轻轻一拉七公主，退出山洞。

    外面依然风和日丽，依然花红柳绿，一派平和，但七公主再也感受不到这种气氛的良好，她内心全是慌乱。

    一月之后，神凰巢会失效。

    一月之后，皇朝将会覆灭。

    以前，不管是什么事情都到不了她操心，因为上面还有哥哥，母亲，众多的长老，而且还有无所不能的父皇。

    但今日，哥哥，母亲，各位长老全都不知道这个艰难的考验，他们不知道危机已经来临。

    而父皇，那个纵横天下向无敌手，天下风云尽在掌中的父皇，此刻呈现出一种她从来没有见过的状态：无助的状态！

    这让她心疼，更让她恐惧。

    “别怕！”叶天轻轻拍拍她的肩头：“毕竟还有很长的时间，还没到绝望的时候！”

    “一个月时间，长吗？”七公主黯然道：“相对于七十万年传承而言，一个月时间只是沧海一粟！”

    七十万年传承，一个月的等待。

    叶天也黯然了。

    “叶天……如果……如果真有那么一天，你带妹妹走吧，要是有一天，你能回到你的家乡，就让你的家成为她的新家！”

    叶天静静地看着她：“你呢？”

    “我会在遥远的江湖，祝福……祝福我的妹妹幸福平安！我也知道你能给她幸福平安。”