
    穿北凤入中凤，如入无人之境，除了有数百宗门迎战，被快速歼灭之外，其余宗门尽数缩回老巢，在祖宗牌位前战战兢兢，各地百姓也是足不出屋，连孩子都紧紧抱在怀里，紧紧地握住孩子的口鼻不让其哭泣，整个天地全都是一片死寂。

    随着大军的推进，各地抵抗力量越来越少。

    到达皇城三万里外，终于开始有了投降的宗门，清流宗、乱流宗、春离阁、雨花台……

    凤凰皇朝急调回云防线、八大连池的兵力从后追杀，数以千万计的大军星夜回程，但一出各自的防线人数立马在急剧减少，到最后，成功追上腾龙大军的五个宗门百万人被腾龙右使一人灭得干干净净，再也没有了追兵。

    天下宗门如乌龟一般缩起了脖子，天波学府号称天下第一府，乃是凤凰的定盘星，不至于缩脖子吧？

    于是，在皇朝的心目中，天波学府成了整个皇城的救星。

    天波学府数千长老率领弟子雄纠纠气昂昂正准备出动，突然就听到了一个消息：腾龙圣君手持龙帝杖正在军中，所有长老同一时间沉默。

    很快，天波学府消息传回京城：“天波学府向有祖训，危难之时，全宗以力保学府重地为第一要务，后辈子孙不得违背……”

    好吧，凡事都不绝对！到了生死存亡的关头，没有绝对不当乌龟的人！

    京城之中！

    皇城之内！

    皇后怒发冲冠！

    在天波学府将消息传递回来之后，她就无法平静！

    她无法接受一个庞大的帝国居然无抵抗的现状。

    她更无法接受腾龙大军顺lì推进到皇城脚下的现状。

    难道一个传承数十万年的皇朝就此分崩离析？

    不！

    任何一个皇族子孙都不可能接受这种结局。

    还有什么办法可以想？

    她身边的长老无数，提的办法也很多。

    请妖族出兵？

    且不说皇城根本号令不了他们，就算是真的能让妖族出兵，在面对腾龙圣君之时，整个妖族加一块儿都敌不过。

    其余宗门早已是一盘散沙，更有可恨的投降宗门！

    三大防线已经分崩离析，十万宗门从一开始就压根儿就想过追杀。

    突然一个长老开口：“叶天……”

    这两个字一吐出，皇后冰冷的目光立刻就扫了过去，那个长老一下子鸦雀无声。

    “你继续说！”皇后居然让他继续说。

    那个长老才敢真的说出自己的想法：“叶天不知身在何处，不知会否出战！”

    叶天身在神湖之侧，除了太子与皇后之外，没有人知道。但并不影响这些人怀有一线希望。

    大战开始到如今，每到关键时刻，总是会冒出来一个叶氏大捷的版本，现在情况恶劣得无以复加，会不会再度爆出叶氏的新版本？老天作证，不管这希望是何等的渺茫，依然是他们心中的希望。

    “不会！”一个声音传来，镇定而又坚定：“断然不会！”

    “太子！”几个长老同时大喜。

    不管形shì多么恶劣，总有一些人生来具有让人平静的能力，叶天是这种人，太子无疑也是这种人，在众长老一筹莫展、焦头烂额之时，太子从天而降，宛若一缕春风。

    “母后！”太子微微一鞠躬，先见母后。

    然后转向各位长老：“各位长老请记住一点，叶天是人，他并不是神！”

    语气异常温和，但话中的意思却让长老们一阵心寒。

    “是！”无数长老一齐应道。

    “腾龙圣君亲至，无人抵抗并非坏事！”太子道：“除皇朝之外，天下无人是腾龙圣君对手，盲目抵抗只会多有杀伤，杀伤一多，势必影响凤凰根基，让腾龙圣君直达皇城，保全天下生机，岂非一件好事？”

    大长老猛地一震：“太子通达至此，心怀天下之名，将万古流芳reads;！”

    “是！”所有长老齐声应道。

    太子微微一笑：“腾龙圣君亲至皇城，根本是送死！”

    皇后一跳而起，失声而呼：“莫非……莫非……莫非你父皇已出关？”

    老天作证，她一辈子都没有象今天这般思念自己的丈夫。

    整个皇城乱成一团，天下形shì复杂到了极致，艰危到了极致，但这艰危至极的局面并非不可解，要解也简单，只要有一个坚强有力的核心人物出现，硬生生对抗腾龙圣君，大战的局面就会完全逆转，而要对抗腾龙圣君，自然非皇主莫属。

    一代皇主柳千行！

    她的丈夫柳千行！

    皇后这句话一说，所有长老都已激动。

    但太子缓缓摇头：“父皇尚需时日，眼前无法出关！”

    皇后脸色陡变。闭关尚需时日，这个时日是最要命的，象皇主这般修为，闭一个关十多年根本不算事，再闭个几十年都不算事，而腾龙圣君也许今天、也许明天就会突破皇城，时间！时间就是关键！

    “母后放心，父皇会有时间！”

    太子一句话重新点燃了所有人的希望。

    皇后再度大震：“何法？”

    太子的手缓缓伸出，掌中出现了一个奇特的塔形圆球，七彩的光芒吞吐无边，映得所有人脸色全都变成梦幻。

    “这是何物？气机博大浩瀚，似与神凰剑同出一脉！”皇后道。

    “母后明鉴！”太子道：“这正是孩儿在万祖冢中找到的神凰巢！”

    “神巢！”大长老激动地大叫：“传言先祖留下两大异宝，神凰剑主攻，神凰巢主守，原来果真存zài。”

    “正是！”

    所有人全都陷入梦幻！

    神凰巢，故老相传，但隐于万祖冢中从来没有人见过，此法宝比神凰剑更强大千万倍。

    凰巢从何而来？

    传说中当年凤凰大帝偶到仙山，看到一只神凰筑巢，被这凤凰凌空的架势所吸引，于是采诸天之精、诸狱之阴炼制神凰剑，费九九八十一年而不成，大帝苦思八十一年，终于找到玄机，以周天之法再炼神凰巢，神凰巢成，集天地真力、诸天伟力，神凰剑在巢中又炼八十一年，终于破巢而出。

    神凰巢，乃是神凰剑之母。

    神凰巢，与神凰剑也有别。

    神凰剑成后，主攻，而神凰巢主守，如果仅仅是攻守之别，神凰剑的功效还大于神凰巢，关键是神凰巢还拥有另一种功能，它能集天地真力、诸天伟力。

    当年凤凰帝国的先祖复制此两件异宝，也同时赋予此宝吸收天地真元之异功，数十万年积累下来，神凰巢自主进化，层级已远远凌驾于神凰剑之上。

    神巢一出，诸天不可破，硬闯者，绝杀！

    太子的手一抬，神巢冲天而起，直上云霄。

    一道奇异的光芒突然从九天之外散开，宛若水波绵延千里，将整个皇城内城团团围住。

    凤凰是鸟中之王，鸟中之神，虽然生性并不喜杀戮，但也决不至于会允许别人随意将自己的蛋给掏了，所以，它的神巢主要功能是防护，神巢一成，八方**、九天十地的妖魔鬼怪一概不能近，这凰巢虽然并非神鸟之王凤凰的神巢，只是凤凰老祖的复制品，但凤凰老祖以准帝之能，复制出来的神器又岂是大圣级之人所能突破？

    神巢覆盖皇宫周边千里之内，皇宫就成不可破之妙境，最妙的地方就在于，根本没有人能发现这层防护。

    皇城分内外，共计覆盖万里。

    内城有防护，外城一无所知。

    九天之上大军到达，满天的风都不渡，高高的城楼之上，无数将士齐声大呼：“敌袭！”

    轰地一声，外城完全坍塌，防守将士死伤无数，片刻间突破！

    各大宗门驻京办事处的人都特别多，所有人看准的就是这里会有最坚强的抵抗，所以他们的底气很足，敌人来了，打也就是了，反正皇城很快就会使出杀手锏。

    在腾龙大军的猛攻下，抵抗者死！

    街道沦陷，外城沦陷，无数志士直到战死都没见到皇城的绝招，个个死不瞑目，外城轻松拿下，在一片血海之中，腾龙大军直逼内城，内城城楼之上，才算有了皇朝金甲的身影，他们也是个个惊魂不定。

    “灭！”腾龙圣君一声令下，千万大军从九天之上直扑城楼。

    突然，一圈七彩之光陡然一现，从九天之上扑下的数百万大军瞬间灰飞烟灭。

    那个带队的顶级将军一声大呼：“神凰巢！”

    只有三个字传出，他居然也化成灰！

    一个功力足足大圣三重天的顶尖高手莫名其妙地死于一道金光下！

    “退！”腾龙圣君一声大喝。

    无数猛扑的将士同时止步，他们面前一道金光滑过，隐约可见远古神魔战场，无数的神凰当空而舞，他们宛若一步到了神魔世界……

    “神凰巢！”腾龙圣君脸上抽搐，又是愤怒又是痛惜。

    仅仅是一个神凰巢，就让他的大军一个照面损失数百万，乃是仅次于紫龙军团全军覆没的一次重挫，是如此的不经意。

    “父皇！”他身后的公主也是大惊：“不是说没有人能找到神凰剑的神凰巢吗？难道又是这个狗屁天尊？”

    “必定是他reads;！是本君失算！”腾龙圣君咬牙切齿道：“此子能悟出凤凰八无，必已得到凤凰老祖的认可，发现神凰巢也在情理之中！”

    “传言神凰巢无法突破，难道咱们终究无法突破皇城，打掉凤凰最后的根基？”

    “本君要试上一试！”腾龙圣君手抬起：“全体退后！”

    所有人同时撤离！

    腾龙圣君手一抬，掌中龙帝杖光芒万丈，九天一声龙呤，万山皆应！

    龙呤一出，前面的虚空之中突然出现一层七彩波光，波光从隐形状态下解除，清晰地显现，这是一个包围皇城内城千里地的巨大罩子，上面彩光流动，一幅幅奇异的远古画面浮现于波光之上，无数的神凰飞在波面，一种奇异的气机覆盖诸天……

    龙帝杖陡然一转，直击这层波面！

    无声无息之中，神巢之内突然地动山摇，太子的脸色变了！

    皇后的脸色变得更惨！

    内城城墙陡然化成灰，无数的士兵叫都来不及叫一声，尽数化成灰！

    哧地一声，腾龙圣君身后的百万士兵也突然成灰，轰地一声，腾龙圣君倒退万丈，他的嘴角流出了鲜血，一屁股坐下！

    这一屁股坐下，外城几乎尽数坍塌，无数外城的百姓全都震死。

    “好厉害的防护！”腾龙圣君道：“本君损失三成功力，需闭关七日！”

    公主的脸色也变了。

    她父皇如此功力，借助龙帝杖的帮助依然无法突破神凰巢，甚至还受伤流血，天下间又有谁能突破得了神凰巢？

    这见鬼的凤凰帝国硬是出奇。

    在整个战局全面控zhì的最后关头，居然冒出来一个根本突破不了的防护。

    而防护之内，皇城长老们击掌相庆，个个却喜笑颜开reads;。

    他们亲眼见到腾龙圣君的威力，更亲眼见到腾龙圣君的受伤，这已经验证了神凰巢的威力。

    有此神凰巢在，敌人人马再多，也攻不进内城，只要时间一长，皇主出关，就可以将腾龙圣君剿灭。

    太子无悲无喜，只是很可惜：“可惜这老东西没有第一时间闯入神凰巢！让他侥幸逃过一劫！”

    是的，腾龙圣君事先有了警觉，有了警觉的情况下依然受伤，如果没有警觉，将死得毫无悬念，如果圣君一死，他们趋势而出，反败为胜的机会真的很大。

    两大超级势力斗智斗力，各有损伤。凤凰帝国外城几乎全毁，但也正是因为这种顺lì进军的态势，成功地麻痹了腾龙圣君，让他一下子损失数百万大军。

    但两方都是做大事的人，根本不在乎这种层级的损伤。

    他们都在各自盘算。

    就腾龙大军而言，他们是乐观的，因为他们是在围，敌人是在守，他们已经成功地将皇城拿下了大半，已经成功地在外围牢牢控zhì住了场面，怎么说都是大胜之局。

    而皇城里面的皇朝核心，他们也是乐观的，虽然眼前失势，但他们却立于不败之地，就坐等皇主出关。

    在神凰巢内，他们有无数的资源，还有千万大军，皇朝核心都在，祖宗基业也还在，象他们这种修行境界的人，当然不至于会为吃穿发愁，哪怕外面围困一万年，他们依然逍遥自在。

    到了两边都乐观的时候，战争就不太象是战争。

    从外面可以看到里面人的笑脸，听到他们轻松的言语，从里面也能看到外面的豪气，也能听到他们的轻松对话。

    两边都挺开心，唯独有一些人不太开心。

    这些人是皇城外城的各大宗门。

    外城已毁，各大宗门死伤无数，这本是战斗中必须面对的局面，但现在，他们明白了他们的处境，心里不是个滋味。

    皇朝拥有神凰巢，为什么不拿来保护整个皇城？为什么任由敌军毁miè外城？

    虽然有理智者作出分析，神凰巢虽是神物，用来保护万里区域恐怕也会形成防护力不足的局面，但众人依然不能释怀：保护不了万里区域你他娘的早说啊？将各大宗门选择一些人进入千里之内，也为各大宗门多少留点香火、照顾照顾感情不行啊？

    现在这样的局面一形成，外城的人全都在不知情的情况下置身于绝境之中，算他娘的什么战友？还是他娘的什么希望？

    要不，撤吧！

    管他什么对峙，谁当权不是当权？干咱们这些小兵什么事？

    一夜之间，外城残留的人尽数逃亡。

    当然，外面还有腾龙大军围困，但人多力量大，无数人还是冲出了重围，也有无数人被当场斩杀，当然，也有更多的人举起了白旗，直接投降。一个晚上之后，整个外城一片废墟，几乎没有了人。

    昔日繁华无尽的皇城变成了一座死城。

    神湖之侧，依然风和日丽。

    天下格局的变化，似乎完全没有打扰到神湖的宁静。

    这取决于两点，其一，腾龙国策，腾龙圣君目标直指皇城，敲定了不反抗也就不杀戮的基本行军策略，对于腾龙而言，这个策略为其减少了无数的麻烦，增加了无数的投降者，对于神湖而言，是幸运的，神湖并没有大的抵抗力量，所以，腾龙大军擦身而过，根本没有入侵神湖。

    其二，也取决于神湖独特的位置。神湖，远古神魔战场，隐藏着无数的秘密，任何人进入，都会有变数，哪怕是腾龙大军都一样会存zài变数，意气风发的腾龙大军席卷天下，对于神湖依然心存忌惮，哪怕只有一丝的忌惮，都可以让他们不入侵神湖――胜利在望，有什么理由去自己找变数？找麻烦？

    腾龙大军入境，三大防线溃败，整个中凤一片战火，皇城外城都已沦陷，如此惊天动地的大事，叶天居然直到三天后才知道。

    知道这个消息，叶天脸色立刻大变，长身而起reads;！

    欧阳小琴的脸色也已经变了，在他身后颤声问：“天哥哥，你要去了是吗？”

    四天四夜，她与她的天哥哥都在一起，白天一块儿看湖，晚上一个被窝里**快乐，四天时间，四个日夜，她觉得已成为她世界里永远都不能忘怀的最快乐时光，但今日，大战的格局发生如此巨变，腾龙大军已经成席卷之势，凤凰帝国即将灭亡，她的天哥哥会作何选择？

    叶天回答她的是动作，他的手抬起，掌中突然多了一块白玉佩！

    “龙八！君龙飞！”

    这是两声响亮的呼唤！

    这是妖王通讯！

    十万里之内，可以互通有无，叶天得知腾龙大军突破防线，席卷天下，他第一时间需要知道的是，他的伙伴们是否平安，他的女人是否平安！

    白玉佩猛地一亮，里面出现了龙八的面孔，伴随着他豪迈而爽朗的笑声：“叶小子，你总算主动联系我了，他娘的我联系你没一百回也有九十九回，你居然根本不回应，我还以为你小子死在哪个女人的肚皮上……”一见面就没什么好话。

    龙八主动联系过？

    为什么妖王玉佩没有反应？

    只有一个理由，叶天的妖王玉佩是放在他的空间中的，在他的空间里，所有东西都切断了与外界的联系。

    这些不重要，重要的是龙八的表情很放松。

    “叶兄！”另一个声音传来，是君龙飞，他也出现了。

    君龙飞一出现，直接切入主题：“叶兄可是知道腾龙大军已破防线，直逼皇城？”

    “是！”叶天道：“你们身在何处？是否安好？”

    “西北群仙谷！”君龙飞道：“一qiē安好！”

    叶天一颗心大定！

    西北群仙谷，乃是他所能想象的最好地方，那里是妖族的地盘，妖族乃是腾龙与凤凰两大势力之外的第三势力，两大势力都极度想拉拢他们，决没有理由在两大势力相持的阶段，去招惹妖族reads;。

    哪怕天下都不安定，妖族的地盘也是安定的。

    龙八抢着道：“知道你真正想问的是水逍遥和烟雨是否安好，告sù你好了，她们……她们情况相当不好！”

    叶天的脸色完全变了，我的天，怕什么来什么：“她们出了什么事？”

    欧阳小琴一直好奇地看着这玉佩，突然见到叶天如此紧张，也猛地紧张……

    “她们的情xù出了大问题！”龙八道：“你小子身后站着一个小美女，我身边的两个美女醋坛子打得严zhòng侧翻，达成一致，要将你小子的皮完整彻底地剥下……”

    “龙八，闭上你的臭嘴！”

    叶天大吼！

    与此同时，白玉佩里居然也传来差不多的声音，都是叫龙八闭嘴。

    叫声一落，白玉佩里同时出现了两张美丽如芙蓉的面孔，正是水逍遥和烟雨，她们两人一出，小琴立刻开跑，直接跳开，她的脸蛋全都红了。

    她明白是怎么回事。

    她站在叶天的身边，这见鬼的白玉佩居然将她的映像也传到了远方，那个叫龙八的人也说了，天哥哥的两个女人吃醋了……

    两女出现，龙八和君龙飞的面孔同时隐没，就只有两女。

    两女的脸色都很激动，似乎有千言万语却一句话都说不出来。

    好久，水逍遥开口了：“你还好吧？”

    “很好！”叶天道：“你们呢？”

    “都好！”水逍遥道：“……公主……公主的事情你想开些。”