
    “好吧好吧，岳父大人！”叶天抬起头：“你终于追上来了，想怎么着？”

    “放开她，公平一战！”七个字，咬牙切齿。,最新章节访wèn:。

    叶天叹道：“岳父大人，你觉得小婿会如此愚蠢？会放开这唯一保命的东西？”

    “你……”圣君眼中的金流又在窜，但他强行忍住：“挟持‘女’流，叶天，你让本君很失望reads;！”

    “如果我盲目跟你对峙，你同样会失望！”叶天道：“对我的战斗智慧失望！”

    “在本君的字典中，没有战斗智慧，只有实力与血‘性’！”圣君道：“此外，在天下人的字典中，挟持‘女’人而逃命的人，不算是一个男人！”

    “算不算一个男人，抱歉岳父大人说了不算！”叶天道：“等她的肚子鼓起来，我显然是个男人！”

    指一指手下的九公主。

    九公主的肺都快气炸了。

    腾龙圣君沉声道：“静儿你给为父听着！”

    “是！父皇！”九公主应道。

    “祖宗大业，万千勇士牺牲，作为腾龙皇室，亦可牺牲！”

    九公主道：“是！”

    “为父亲自送你上路！”腾龙圣君道：“你之名，亦可入驻腾龙碑！”

    “多谢父皇！”

    叶天的脸‘色’已变！

    腾龙圣君如此决绝？他真的不在乎自己‘女’儿的生死？

    腾龙圣君手中的龙帝杖已出，光芒一洒而出，覆盖前方万里……

    这一击之决绝，没有丝毫留手之意。

    人质，在一代枭雄面前，根本不管用！

    一瞬间，立于不败之地的叶天就面临生死危机。

    哧！叶天化成流光‘射’向左侧。

    刚刚‘射’向左侧千里之外，天际的金龙陡然一回，堵住了他的前方，叶天的天翼之光立刻半数不见，连他的天翼的无形之光都能吞噬，这龙帝杖之威实在太过强悍。

    “老头！你狠！”

    四个字一出，叶天从天空笔直下落，速度快若流星。

    眼看就要钻入大地，突然，大地上金光泛起，宛若一条巨龙从地底下升起。

    一个着变数叶天都没想到，这龙帝杖的变化实是匪夷所思。

    眼看他就要全身进入金光，他身上的流光突然一起，陡然横折！

    这变化之突兀，圣君同样没有想到！

    哧！叶天直接穿过前面一座大山的山腹，横向而出，巨石构成的山体在他一撞之下愤然如同泥沙，纷纷‘射’向两边。

    “杀！”腾龙圣君脚下一动，整个人突然化成一条怒龙，横卷而出，也穿过这座巨山。

    前面是万里虚空，苍茫大地！

    两道流光横卷而过，地下山崩地裂！

    正式进入比速度的期间。

    两人速度之快，全都匪夷所思，转眼间已是万里之遥，笔直地‘射’向腾龙腹地！

    距离越来越近！

    这是又一次与绝顶高手比拼速度，上一次比拼的是魅皇，这次是腾龙圣君。

    这一次与上次完全不能相提并论。

    上一次他没有太大的压力，因为是他在追魅皇，如果追上只有他痛揍对方的份，还轮不到他自己有‘性’命之忧。

    但这次，却是圣君在追他！

    一旦追上，只需要一击，他就会形神俱灭，他根本抵抗不了对方一招。

    要论速度，叶天原本与腾龙圣君不相上下，但此刻，他后背全是冷汗。

    形shì不利！

    其一，他失了先机，一开始就被打了个措手不及，轮海之力并没有调整到最佳状态，施展极限速度一飞，轮海更‘乱’reads;。

    其二，他带着个九公主，这原本让他占据先机的人质此刻却成了他最大的负担，而且这负担此刻还分外会折腾，不停地叫父皇，不停地给他制造麻烦，如果是平时，这种负担他无所谓，但他全力飞奔之时，已无余力制服她，这丫头抓住难得的机会，折腾得那个欢快。

    两相组合，他们的距离越来越近！

    “你这恶贼！也有今天！”耳边居然传来九公主的声音，居然还带着欢快。

    “你逃不掉！”

    “我说了要与你同归于尽！”

    叶天实在忍不住了，一巴掌拍在她的‘臀’部：“闭嘴！”

    就在他说话的一瞬间，腾龙圣君已经到了他的身后，又一次将距离缩短了千丈开外。

    而且叶天在九公主屁股上打了一巴掌，也捅了马蜂窝，九公主一声尖叫开始大折腾，抓、掐、撕，甚至嘴巴一张，直奔叶天的耳朵而来，看这架势，是要将叶天的耳朵直接咬下来。

    叶天手一点，怀中的九公主直接消失，进入他的空间。

    这还是九公主‘逼’出来的。

    也是他早该想到的办法。

    九公主一进空间，就不再是他的负担。

    后面压力空前，前方的空气宛若宛若间失去浮力，但叶天陡然一翻，从上而下，避开一qiē，腾龙圣君身法一变，如影随行，但叶天的方位再变，腾龙圣君再跟，叶天又变……

    一瞬间，叶天变幻了八个方位，陡然来了个一百八十度大转弯。

    腾龙圣君已经跟不上。

    但他手一抬，金光覆盖叶天的后背。

    轰地一声大震，叶天笔直地‘射’入地底，这道金光再度将地上击出一个深不见底的大‘洞’，而叶天的气机已传入‘洞’中深处reads;。

    腾龙圣君没有片刻的耽误，直接钻入地底，瞬间千百里，但下方的踪迹已失去，只有缥缈的气机，还有一丝血腥气弥漫。

    腾龙圣君脸‘色’沉凝无比。

    这是他第一次正式与他‘交’锋，没有大军的牵制，完全凭真实功力、真实速度的追杀，依然只能伤他，而不能杀他。

    这小子的速度比想象中更可怕。

    而且‘精’通隐藏之能，居然能带伤逃出他的追踪。

    这样的功力、这样的滑溜、这样的速度，这样的诡异隐身术。

    天下间除了自己，决没有第二人能杀得了他！

    绝对没有！

    腾龙皇朝虽然号称高手千千万，顶层多神人，但在他手下，显然不堪一击！

    这小子一旦真的踏入皇城，产生的破坏‘性’真的难以预测，颠覆腾龙皇朝真的不是大话。如果让他毁miè腾龙皇室全部成员，毁miè祖宗牌位，哪怕他圣君健在，腾龙皇朝依然算是颠覆，腾龙皇朝是由祖宗、他以及皇室传人共同组成的，没有了祖宗、没有了传承，他一人算什么皇朝？

    只是一个笑谈！

    哪怕征服凤凰帝国，成就万国霸业，这依然是一个笑话！

    不能！

    决不能让他的‘阴’谋实现！

    必须将这个最危险的贼子阻杀于皇城！

    此刻，这就是压倒一qiē的大事。

    呼！腾龙圣君冲天而起，脚下的一条‘阴’河直接蒸干。

    他已到地心，离往生地狱道仅半步之遥。

    在这‘阴’河边，一般人进入就会被感染，进入就休想出去，也正是因为往生‘阴’河阻隔，圣君才认定叶天已经从另一方向逃离，才没有继续追下去。

    但万万没有人想到的是：圣君离开后，‘阴’河里突然钻出一个黑‘色’的脑袋，全黑如鬼。

    一个黑人走出‘阴’河，到了岸边，他走到岸边时，身上的黑‘色’全部退去，出现了一个****的男人，赫然正是叶天。

    往生‘阴’河，靠近都是大祸，距离‘阴’河千里都有大祸，但叶天居然会直接钻入‘阴’河，这有谁能想到？纵然强如圣君，也决不敢置身于‘阴’河之中。

    叶天敢！

    只因为一点，他别无他法。

    他的伤比圣君预料的更严zhòng，如果不借此绝地逃生，迟早还得被圣君追上，所以唯有冒险。

    他成功了。

    以绝对没有人想到的方式避开了圣君。

    虽然圣君已离开，但叶天依然不敢丝毫大意，快速炼化体内的‘阴’气，这对于他而言是轻车熟路，并不麻烦，在他当日功力才大圣初期的时候，就已接触过往生‘阴’气，此刻这‘阴’河虽然比‘阴’气厉害千百倍，但他的功力也提升了千百倍，不是最大的麻烦事。

    最大的麻烦事有两件，一是他的伤。

    后背一个巨大的伤口几乎穿透了他的全身，正因为有这伤口在，他的‘阴’气吸收才异常不顺，也正因为‘阴’气的入侵，他的浴火秘术也异常的不顺。

    不管如何不顺，伤势总是慢慢恢fù，这个麻烦还不是特别要命的。

    特别要命的是：他知道圣君依然在万里之内来回穿梭，依然是以此地作为中心在寻找他。

    他一旦这时候出去，要不了一柱香，就会再度被圣君找到。

    叶天长长吸口气，开始了全力、全速的治伤。

    整个过程他异常小心，每一秒钟都很漫长。

    幸好他的伤慢慢恢fù，圣君依然没有出现。

    大约一个时辰，伤完全恢fù，因为吸收了大量的‘阴’气，他的功力再度提升，圣君依然没有出现。

    叶天心头大定。

    好了，现在需要认真思考一个问题，与圣君不可避免地会再次碰上，下一次未必有这么幸运，总得想个办法改变一下这种不利的处境，如何改变？

    首先当然是功力的提升。

    叶天再度回到‘阴’河，全力吸收‘阴’河之力，全力炼化，大约一个日夜，他的眼睛睁开，细细地感受功力的变化，没多大变化，‘阴’河之力他已经吸收过，不足以让他的功力再上层楼。

    他的功力只要突破不了五重天，就永远不可能真的打败圣君，要如何才能突破五重天？

    眼前他的功力才四重天初期，离中期都差得很远。

    进入大圣境后，功力的提升就是这么艰难，从上次突破到现在，时间好象过去也有一个月了，怎么才长进那么一点点？

    叶天极度不满意。

    （所有修真者都可以集体去跳楼了，别人需要至少三十年才能踏破一个小级，他‘花’了区区一个月就踏破，居然还不满意）

    地底‘阴’河如此恐怖，都只能上升大约五分之一重天，要突破一重天又如何能够？

    除非是丹道！

    丹道！

    叶天一想到丹道，就如同在万里黑暗中突然点亮了一盏灯。

    他有太久没有依靠丹道了。

    自从上次无源丹之后，他就几乎没有碰过丹道，他从丹神宗盗取了一千六百余种奇‘药’，又从丹舟子身上得到了无数的奇‘药’，也有很久没有想过怎么用，现在是否到了再次启用丹道的时候？

    这一点，他说了不算，还得那个老疯子说了才算reads;。

    现在得看他给不给面子了。

    叶天的心神沉入体内，进入丹炉。

    一进入，他的心头一跳，果然他又看到了新的丹‘药’。

    “世人皆言，功入大圣境，世间再无丹！然本人偏逆天而行，以夺龙神石夺天机，以九转灵泉改地脉，以‘春’秋神草通四时，以不死枯叶达古今，此丹集天地与本人之造化，以本人名讳为名，后世小子当知，问天丹出世，本人乃是开山鼻祖……”

    问天丹！

    好豪迈的气魄！

    “集天地与本人之造化”，好疯狂好自大的老疯子，他居然将自己与天地并列。

    此外，这问天丹居然还是以他的名讳作为丹名，这老家伙叫“问天”？

    与这无上丹道同行这么久，叶天第一次对这个老疯子的名讳有了第一次的探讨。

    这名讳倒也无所谓，叶天没有过多地思考这个问题，而是直接切入正题，且看需要哪些丹‘药’。

    老疯子爱吹牛，往往一个牛皮会吹上几百上千字，可别吹着吹着后面的字看不清，叶天看着越来越小的字很是担心，对越来越显得长的牛皮广告越来越恨，终于，他看到了‘药’材。

    九魂，落根，阳‘露’，‘春’秋神虫，四野离天……

    一共六十三种‘药’材。

    七九之丹！

    再次包罗万象，而且比天源丹更加疯狂无数倍。

    这问天丹不仅仅包含神虫、毒草、奇石这些常规丹‘药’中根本没有的成分，甚至还包括一些根本与‘药’材没关系的东西。

    比如一种叫：“孩儿泪”的东西，叶天就愣了半天，他原以为是一种闻所未闻的‘药’，细细一看说明他完全傻了，这上面说的分明就是普通孩子掉的眼泪，我的老天，这也是‘药’？也能炼丹？而且还是如此高级的问天丹？

    再比如，这其中居然还有一种叫“老板凳”的‘药’，上面的说明很简单：南来北往的酒店‘门’外老板凳，枫木制zuò为佳，三百年以上reads;。

    幸好下面又是正宗的天地神材，否则，叶天一定会认为自己无意中拣到某个神棍拿来招摇撞骗的‘药’方。

    六十三种‘药’材（我的天，称呼神材真的有些过分，真的对不起老板凳这个称呼）叶天都看过，对照他身上的现在储备，叶天多少有些庆幸。

    这么匪夷所思的‘药’材他身上居然有三十七种，真的很不容易。

    还缺少二十六种。

    二十六种奇‘药’，如何搜寻？

    叶天还是觉得很是头大。

    思考了好久，还是得冒险出去，不然在这地底下无论如何凑不齐这二十六种‘药’材，至少这地底下没有孩子会哭，更没有传说中的三百年枫木制的老板凳。

    叶天手一抬，指向前面的地底，前面的地底立刻打开一条通道，他在地底下如龙游大海，直向前方，方向感完全不管，直到穿行万里外，他从地面‘露’头，一‘露’头他乐了，他居然在一座集镇，一座很繁华的大集镇，而且还真有酒楼。

    叶天收敛全身气机，缓步穿过大街，走出三百米，他就知道这里面什么地方，腾龙帝国万合镇，离京城只有三千里。

    繁华热闹而且生活气息浓郁。

    前面又是一个酒楼，里面的食客还不少。

    其实从酒楼的生意基本上可以看出一个地方的安宁程dù，酒楼生意好，客人风度好，基本上就可以宣告这个地方是平安之都。

    进出酒楼的人全都是风度翩翩的公子啊，小姐啊之类，还有一些胡子都修得整整齐齐、仙风道骨的老人，彼此见面也都会打个招呼。

    什么齐老你好，周老你的功力日见高深，苏公子你家小少爷听说被近山宗看中，恭喜恭喜之类……

    叶天笔直地走向酒楼，酒楼中的小二也已经关注到这个公子哥，脸上堆起了笑容，准备客气客气。

    但这公子很奇怪，没有进‘门’，而是在‘门’边停下了。

    他盯着‘门’边一个流‘浪’汉。

    小二哥心头微微一蹬，这个叫‘花’子，多少次赶过，今天又来酒楼‘门’口坐着，这酒楼‘门’口坐个叫‘花’子，一些有身份的公子哥都不肯进，今天会不会又因为这个原因而造成到手的酒钱飞走？

    这个公子哥会不会进？

    要不要现场将这叫‘花’子清走？

    那个公子哥弯了腰，向那个叫‘花’子客气地说了声：“麻烦让一让！”

    声音真客气！

    那个叫‘花’子直接就跑了，跑得真快，看来是被赶过很多次。

    那个公子哥一把抓起叫‘花’子坐的板凳细细地看。

    点点头，他的手一动，这凳子居然凭空消失。

    店小二眼睛一下子睁大，什么意思？偷凳子？一把破凳子也偷？

    咳！就在店小二准备发言或者放个小屁的时候，那个公子哥进了酒店，丢过来一个小包：“一壶随便什么酒，任何话也无需多说！多说一个字，扣一千陨！”

    店小二接过他的小包，里面足足五千陨，小二的愣住！

    闭嘴！

    点头！

    不管是言语还是屁，尽数压回去！

    直接去拿酒，送到叶天的面前，躬身，回头！

    硬是一个字都没说。

    叶天笑了。

    二十六种‘药’材，只剩下二十五种了，老板凳到手。

    枫木所制，至少四百年。

    酒在手，他也在悄悄回味，回味丹道……

    这老板凳为什么需要？

    他似乎有了一点点的体会。

    刚才他拿起老板凳，神识透过老板凳观察里面的一qiē，他突然有一种很玄妙的感觉，这老板凳不仅仅是老板凳，还是世事沧桑，它本身就是沧桑的代表，在风雨中，在阳光下呆过，餐风宿‘露’数百年，被无数人坐过，抚‘摸’过，记载着无数普通人的路过，它是自然长河中的一块石碑，这是否就是老疯子要告sù世人的丹道？

    丹道也是人道？

    或许这老板凳本身就不是‘药’，只是老疯子的一次感悟而已。

    如果它不是‘药’，那么七九之丹岂不少一味？

    不！至于几九几九之丹，本身就没有定数，就象上次的天源丹，叶天就是在五九之余另外加了一味九转生命之泉，真真实实是四十六味，不一样突破了几九之数？不一样成就了一个新的传奇？

    丹道如人道，几九无定规，这是叶天关于丹道新的感悟。

    酒楼中总会有人说话。

    酒楼中也永远都会有消息。

    旁边桌子就有人说话，一说就是震惊天下的大新闻：“前方有消息传来，最多一月，圣君陛xià就能完全拿下凤凰帝国！”

    “一个月？”旁边的人好兴奋：“这么说，腾龙数十万年的梦想终于要实现了？”

    “正是！”旁边之人道：“咱们生长于一个好时代，一个见证最伟大奇迹的时代！”

    “万世霸业！万世霸业！”另位一人哈哈大笑：“来啊，喝！”

    所有人一齐举杯，热闹非凡。

    这就是差别！

    面临万年巨变，面临改朝换代，凤凰帝国万众悲哀，而腾龙帝国，万众欢呼。

    叶天酒入喉，心头翻‘波’。

    右侧也有一张桌子，桌子边一个胖胖的‘女’人正在给另一个更胖的小胖子喂‘肉’：“来，还吃点，这可是三千陨一盘的顶级血鹰之‘肉’。”

    “我……我不吃，我要吃荞麦馍馍……”

    “哐！”一个爆栗打在小胖子的额头，他母亲怒了：“早告sù你了，那是穷人吃的东西，咱们孙家养的猪都不准碰这烂东西……”

    小胖子被这一爆栗直接打得眼泪奔流。

    那个胖‘女’人气得无法，就在此时，一个年轻男人突然出现在小胖子身边，伸手抹去小胖子的泪水：“一个孩子而已，他们在乎的只是最真实的感受。在他们的世界里，没有贫富之分！”

    那个胖‘女’人怔怔地看着这个帅哥，一句话都顶不出来。

    本来嘛，以她孙家少‘奶’‘奶’的身份，任何人都最好别惹她，但面前的年轻人衣衫不俗，气度非凡，帅得掉渣，她的心思全都飞了。

    直到叶天回到自己桌边，那个少‘奶’‘奶’还在用一双桃‘花’眼看他，这个帅哥什么意思？莫非看上自己了？自己有那么大的魅力吗？

    我的老天，自己居然连如此级数的帅哥都为她动容，魅力大到如此惊天动地的程dù，居然顶着如此大的魅力都不知道，还嫁给孙家这个象猪一般的什么二少……

    她做梦都没想到，叶天为她擦孩子的泪，真的跟她的魅力没什么关系，为的居然就是这孩儿泪