
    这是在天下人面前，顶级诸子的风度还是要的，特别是打算折辱他人的时候，这风度尤其重要reads;！

    段湖生折扇微微一开，他的脸上笑容依然‘露’了出来：“阁下开前人未开之言，颇有惊‘艳’，此二人金‘玉’其外，败絮其中，敢问阁下有何资格论之！”

    “说几句公道话也需要资格？”

    阮星天森然道：“想必是需要的！”

    “原来这世道说话都不自由，奈何叶某向来心直口快，话已出口，如何？”

    “那你就需要将资格拿出来！”段湖生道。,最新章节访wèn:。

    “想要何种资格？”

    “接下这一击，你就拥有了资格！”

    段湖生折扇陡然扬起，哧地一声扫向叶天的脑袋！

    这一击，轻描淡写，这一击却是带动诸天，流光一闪，折扇已到叶天的面颊，这一击下去，纵然叶天的脑袋是最好的神材炼制，只怕都会稀烂。

    接下这一击，你就拥有资格！

    很宽容的条件，却也是严格到了极点的条件！

    段湖生功至六重天，普天之下，能接下他一击的年轻人超不过五十人！纵然是天之骄子展云霞，同样接不下！

    连流‘波’域杰出诸子都接不下的一击，这个姓叶的、名不见经传的小子如何接得下？

    展云霞心头‘欲’裂，她的剑已拔出，但剑刚出，折扇已经到了叶天面颊，以她的速度，根本不可能挡住，以她的功力，也根本不可能挡住，她是知道叶天的速度的，他为何不避？

    眼看这一扇就要将叶天的脑袋彻底摧毁，眼看就要将“不能随便发言”这句江湖真义流传于世，突然，一根手指仿佛凭空出现，挡在叶天的面颊之前，折扇准确地敲击在这根手指上，轰地一声大震！

    这一震非同小可，一股无形的冲击‘波’陡然发散reads;。

    带着无可匹敌的冲击力！

    以展云霞如此功力，被这股巨大到了极点的冲击‘波’一冲，都身不由己地飞出百丈外，在空中心头大‘乱’，好可怕的攻击！他终于被杀了，在如此恐怖的攻击之下，他必定粉身碎骨，他死了，他是为展氏而死的，她心头一片空白……

    全场轰然大震，突然传来一声压抑的惊呼：“噫！”

    展云霞陡然回头，吃惊地看到一幅奇景！

    场中两人面对面而立，赫然是叶天和段湖生，两人全都纹丝不动，而他们周围千丈之内，全部清空，就只剩下两人。

    他没有死！

    他硬生生抵挡住了段湖生之一击！

    面对大圣六重天高手之一击，他居然丝毫不‘露’败象！这怎么可能？

    周围之人全都震惊！

    “这是哪位诸子？”

    “不是诸子，诸子中没有这号人物！”

    “废话！不是诸子如何能挡住段湖生之一击？”

    “此人姓叶，百家诸子中根本没有姓叶的，何况是排名前二十的诸子？”

    “也许段湖生根本没有打算杀他！”

    “两人都没动，会不会这小子其实已经震死？”

    “是啊，这很有可能……”

    外面一时议论纷纷，所有人的目光全都从高台移向台下……

    段湖生目光闪动，缓缓开口：“阁下何人？”

    “本人是什么人并不重要！”叶天淡淡道：“重要的是，按照阁下先前所言，本人已经拥有了说话的资格！”

    “阁下还有话想说？”段湖生目光闪动。[]

    “显然是有的！”叶天一字一句地道：“阁下刚才口口声声说台上参赛选手是庸才，现在本人想看看阁下有无说此话的资格！”

    话题转向，反守为攻，所有人心头一动。

    段湖生瞳孔收缩：“阁下想要什么样的资格？”

    “所谓术业有专攻，阁下一再讥讽他人炼器之术，显然器道高人一等！”叶天道：“不如有请阁下上台，也来炼炼器，如确有实力，才有资格轻视他人！”

    段湖生猛地怔住。

    “言之有理！有理！”一名老者道：“天下技能万万千，任何一种技能都是值得尊敬的，段圣子敢说器道之人是庸才，显然自认器道不凡，老朽赞同圣子上台，以器道扬名天下，再谱传奇！”

    此人正是展氏十三长老。

    “上台！”又有几名长老叫道。这当然是其余几家炼器名宗的长老，本来嘛，外人贬低自己的竞争对手，是各宗并不反感的事情，但叶天几句话一说，风向变了，变成了器道值不值得尊重的问题，他们自然不乐意某些根本不是炼器之人，对器道的贬低。

    “上台！”

    “上台！”

    无数人起哄。

    段湖生脸‘色’忽红忽白，哪敢接口？

    这番折辱在他人生历史上乃是头一回，他也第一次不再从容，第一次有了寻找地缝的感觉……

    “此等废话，段兄何必在意？此间事了，将此小子直接击杀不就行了？”一个声音飘然而至，却是阮星天。

    “阮兄所言甚是！器道非我等之道，修行方是根本，何必在此事上纠结？”段湖生笑道：“小子，你还有两天活命之机，好好把握！”

    两人转身而去，留下了一个巨大的威胁reads;。

    这威胁是有作用的，至少将他们二人的形象分提升了不少。

    众人也清醒了过来，段湖生不接器道的招，不钻这个陷阱，对他名声并无损伤，因为这毕竟不是他的道，他不是炼器的，他是修行的，在他的世界里，修行才是根本，只要实力强，哪在乎器道不‘精’？

    虽然他们形象不损，但他们针对展氏的第一记耳光却也泡汤，展云霞内心满是感‘激’，却也深有忧心：“叶天，你开始犯傻了。”

    “犯什么傻？”叶天漫不经心：“象此种人物，迟早总会得罪个干净。倒不如现在就得罪，至少赶走一群苍蝇，有个清静的环境，不至于影响欣赏器道的心情。”

    “你真不担心他们守在外面？要你的命？”

    “担心！”

    “担心你还朝出跳？”

    “人生需要担心的事情实在是太多了！”叶天感叹道：“小时候我担心长大了新衣服穿不上，但我没想过不长大，我担心吃饭会噎着，但我一样照样吃，我担心出‘门’‘迷’路，但我一样满山跑，我担心你哥哥会揍我，但我依然跟你在一块儿磨叽……”

    展云霞瞪了他好半天，终于轻轻叹息：“行吧，现在咱们算是一条绳上的两只蚱蜢了。共同面对好了！”

    “噫？还有这么巨大的收获？”叶天好吃惊：“几句话下来，咱们捆在一块儿了？”

    “是啊，这是不是……是不是你真正的‘阴’谋？”展云霞的声音好奇怪，脸蛋也悄悄地红着。

    ……

    第一天过去，前面十八只大炉情况已经发生了改变，每只巨炉里都有光影闪烁，虽然隔着厚达一尺的玄天古炉，里面的气机依然演化万象，在炉外有所反应，这就是器道惊天动地、转换天地之绝妙。

    器炉外流光泛彩，鱼龙飞跃，离成器已经是迫在眉睫。

    唯有一人，展飞，他的汗水已经流了一天一夜，依然没有停歇，几乎没有人再看他，旁人是没兴趣看，展云霞甚至是不敢看。

    奇迹已经不可能发生！

    时间过去了一半，他的融材关还没有过，凤凰神石他终究无法炼制，就算他现在就融化，同样已经来不及在接下来的一天半时间里炼成。

    凤凰神石，实在不适宜在短短几天时间里炼器，以家‘门’底蕴作为根基，以漫长到以年为单位作为时间，经过若干年的苦炼，或能成功这才是凤凰神石该有的炼制法则。

    她有心想跟哥哥说一声，但她不敢，因为她知道，哥哥已经将全部神识都纳入器炉，此刻经不起任何打扰，一旦有外来神识进入，哥哥恐怕会丢失全部的神识，从而彻底身死道消。

    这是炼器的凶险！

    展氏长老当然更加深知此理，他们的神识全部出动，在展飞的外围形成了一个无形的保护层，不准许任何人暗中出手，又何止是他们？其余各宗长老均是如此，都以这种方式在保护着他们的宗‘门’弟子。

    那些孤魂野鬼、没有宗‘门’的参赛选手当然没有人保护，但幸好也没什么人对他们不利，他们的炼器水平还差了些，犯不着！

    当然，这是那些参赛选手及其宗‘门’，也有数以万计的、事不关己，高高挂起的、纯粹看热闹的人，这些人关注点全都集中于两只器炉之上，议论纷纷……

    “这个通风圣子口出狂言，果然器道非人能及！”一名长老模样的人道：“他的器炉上神影开合，气机渐与天通，居然类似于天劫，实是奇观。”

    “是！”另一长老道：“这是他的器道之威，却也是他选择之神材别具一格，他的神材天剑原石原本就是天劫所留，经他真力打通器之五极，自然呈现天劫异象。”

    “其实在此种情况下，选择天剑原石最是有利。”第三名长老道：“此剑已成形，只通五极即可展现莫大威力，在时间紧、要求高的赛台之上，他选择天剑原石就已经夺魁一大半。”

    这是对器道‘精’通的长老之言。

    而其他一些弟子级的人物，看不了‘门’道，只能看热闹。

    “寒光寨边野的器炉怎么了？一半白，一半黑，居然泾渭分明，这是什么意思？”

    “也许这就是神魔之分吧？神‘性’与魔‘性’目前泾渭分明，等到两者融合，器炉外颜‘色’回归本来面目，该是他器物大成之境。”

    这是一个中年人所说的，开始那个弟子一听，连忙感谢师叔指点。

    叶天目光也正锁在这只奇炉上，听到此言淡淡一笑。

    “你笑什么？”展云霞虽然对哥哥关心极多，但对叶天的反应也很关注。

    “笑此人不懂装懂，说得象真的一样！”叶天淡淡道。

    “他说得没什么不对啊？”展云霞道：“神‘性’与魔‘性’目前尚未融合，等到融合之时，神魔‘交’济，神‘性’与魔‘性’相互抵消，器炉原本就该回归本来面目。”

    叶天道：“如果真如你所说，我只能说可惜了这块上好神魔石！”

    “那……那你说他的器炉会变成什么颜‘色’？”

    “赤橙黄绿青蓝紫、全黑、纯白！”叶天道：“随便哪种颜‘色’都表示他成功！唯独是器炉颜‘色’回归本来面目，才代表他失败！”

    展云霞轻轻一笑：“你根本不懂器的，炼器又不是炼万‘花’筒，干嘛非得‘弄’出那么多的颜‘色’？怎么可能有这些颜‘色’？”

    “不会吗？”叶天神秘地一笑：“那你就瞧着！我赌他器炉的颜‘色’会展现至少五种，最终会在某一种颜‘色’上定格！而这种颜‘色’就代表着他真正的修为！”

    他的话音刚落，高台上的器炉颜‘色’突然改变，黑白流动，‘交’融，突然变成紫‘色’！

    这是一种鲜‘艳’的紫‘色’，奇异至极。

    展云霞的脸‘色’猛地变了，真的被叶天说中了，这是怎么回事？

    “紫‘色’代表神‘性’reads;！”叶天道：“这就表明他是以神‘性’包围魔‘性’，然后开始吸收改变！”

    话音未落，器炉的颜‘色’再变，一股黑‘色’从紫‘色’深处泛起，宛若一瓶墨汁在紫‘色’的池塘打翻，如同一朵巨大的黑‘花’，一瞬间，将器炉的颜‘色’变成纯黑，没有留下一丝一毫的紫‘色’。

    展云霞的眼睛睁大了：“你的歪理打破了，神‘性’全没了。”

    “怎么可能打破？恰恰是印证！”叶天道：“这是魔‘性’的第一‘波’反扑！很快又会出现紫‘色’，希望这种颜‘色’‘交’替不要超过九次！”

    话音未落，黑‘色’又变成紫‘色’！

    再下一个瞬间，紫‘色’又变成黑‘色’！

    很快就反复了四次！

    展云霞已经对叶天有了莫名的信任：“你还真的好象很懂，为何不能超过九次？”

    “超过九次就表示边野对自己所要炼制之器物很纠结，根本拿不准究竟应该以神‘性’为主，还是以魔‘性’为主。”叶天道：“纠结一多，对他的本‘性’就会有影响，严zhòng时会出现‘精’神分裂。”

    “炼制一样器物会将自己炼疯？”

    “这样的事情你没听说过？”

    “听过！真的听过！”展云霞道：“但我一直‘弄’不明白这究竟是什么原因，现在好象明白了，你觉得他最终会以什么颜‘色’定型？”

    “第一阶段的颜‘色’取决于他的本‘性’！”叶天道：“且看他本人神‘性’大于魔‘性’还是魔‘性’大于神‘性’。”

    “如果器炉的颜‘色’九变定型为紫，代表他总体来看是一个好人，如果器炉九变定型于黑，代表他总体是一个坏人！是这么区分的吗？”

    叶天微微一笑：“虽然很儿戏，但大致如此！”