
    “真的过不去！”七公主道：“祖籍中记载，无魂渡上方，但凡生灵穿越，都得留下自己的魂魄，你想想，百万年下来，有多少生灵穿越过？这里又留下了多少含冤之魂？这些冤魂沉睡百万年，积累的怨恨足以撕裂诸天……”

    世间的力量有很多种，有真实的力量，也有虚拟的力量。最新章节全文阅读

    虚拟的力量中有对应的两种力量世间传扬reads;。

    一种是念之力，也就是信仰之力，比如皇后娘娘依靠世间为她建立的八十一座念碑，收集天下间的信仰之力，用的就是这种力量。

    另一种是怨之力，比如刚才凤凰老祖留下的一缕怨念，就是怨之力的牛刀小试，他的怨念叶天以一句话解之，是因为他找到了凤凰老祖的根，而这无魂深渊下方怨恨无穷，渊源全不可考，决不可能人为消除。

    怎么办？

    他在沉思！

    七公主的声音从旁边轻轻传来：“叶天，咱们就算要冒险也完全没有意义，时间已经过了。”

    叶天猛地抬头：“已经过了？”

    “是！金龙盘空，神灵通境，其间的时间只有三个时辰，已经过去了！”七公主道：“咱们就算能出去，同样进不了神灵境，为一个已经破灭的希望而冒生命之险，不值！”

    “修行的希望可以放下，但人生的希望呢？你真的能放下一qiē？在自己的余生中永远暗无天日？”叶天道。

    “是！”七公主道：“只要跟你在一起，哪怕永远出不了祖阁，我都会感谢上苍！”

    这是最深情的表白，这也是对叶天无限惆怅心理的无限安慰。

    叶天轻轻伸手，将她紧紧抱在怀中。

    七公主在他怀里抬头，一双妙目落在他的眼中：“你依然不甘？”

    “是！”叶天道：“有你相伴，我甘心情愿万世不见天日，但我更希望能在外面的世界里，拉起你的手看夕阳，让咱们将来的孩子能看到阳光明媚，能看到四季更替。”

    “携手看斜阳，让咱们的宝宝在阳光下成长！”七公主轻轻呢喃：“叶天，我的丈夫，你总能找到我心里最柔软的那一点……可是，梦想终究是梦想，世间事终究是不如意者十有**。无魂渡，世间力不可破，越击怨念越强，唯有佛家高僧，以绝代佛法或能超渡，所谓堵不如疏，压不如放，刚不如柔……”

    叶天的眼睛猛地亮了：“佛法？”

    是的，怨魂之念，无形无质，以功力能量硬抗，总也无从下手，但世间之物相生相克，消除怨念最好的办法就是超渡！

    如凤凰老祖的怨念，叶天以“有根”论来应对，成功化解危机，其实也是超渡的一种，无魂渡无穷怨魂，他无法一一寻根找到对方的破绽，但有一种法则是普渡众生，就是无边佛法！

    七公主微微一震：“你千万别说你还懂佛法。”

    叶天笑了：“佛法我是一概不懂，但你忘了，在万古塔中那个无名老僧？”

    七公主眼睛猛地睁大：“佛家六字真言？”

    这是一段她知道的历史！

    在万古塔中，那个无名老僧临死前传授叶天佛家六字真言，叶天现场也试过，威力的确惊人，莫非这门奇功还能在这里用得上？

    “不！”七公主自己先摇头了：“那个老和尚自己都说过，佛门六字真言，必须找到第七字才能真正发挥威力，这第七字连我爷爷都找不到……是这老家伙说的……你更不可能找到。”

    “我已经找到了！”叶天的声音很神秘！

    “你找到了？”七公主一跳而起：“是什么字？”

    “悲！”叶天道：“面对天下众生的慈悲之念，才是佛法之根，这老和尚其实已经看穿你爷爷他们，他知道在凤凰皇朝与腾龙皇朝万古对峙的阶段，他们这些身居高位的皇者，是不可能真正拥有慈悲之念的。”

    “慈悲之念，佛法之根！”七公主轻轻摇头：“这道理浅显易懂，根本算不得什么秘诀。”

    “道理浅显易懂，但要有发自内心的慈悲之念却艰难无比！”叶天道：“须知佛法不可欺！”

    他缓缓站起，目视前方。

    “叶天，你真要试？”

    叶天回答她的是一个字：“唵reads;！”

    佛门六字真言，佛门之中堪与天地九秘相提并论的真言，真言一出，地动天翻！但叶天这一个字，威势丝毫不显，七公主曾领略过他六字真言的威势，在他吐出这个字时就已经打算握住耳朵，但决没有想到，他的第一个真言却是如此的温和，她甚至根本没有感受到这股声波。()

    温和的“唵”字一出，前面的无魂渡所有的翻滚突然同时停止！

    七公主愣住。

    “麻！”

    这一声再出口，宛若叹息！

    无魂渡上各种异像纷呈，魂像陡然一沉，黑暗无底的深渊中出现了一条黑色的链条，笔直地伸向前方无尽的虚空。

    叶天手一伸，抓住七公主，身形一晃已站到了这黑暗的铁链之上！

    他一站上，下方的压抑感突然加大，他就似乎站到了一个高压锅的锅盖上，毁天灭地的大爆发近在咫尺！

    七公主额头全是汗水，她紧紧地抓住叶天的手，手心冰凉。

    但叶天依然平静如初！

    “抳！”

    他们到了深渊正中心位置，下方突然出现一张鬼脸，这张脸在扭曲，似乎在拼命挣扎。

    “讷！”

    这声一出，那张鬼脸支离破碎！

    “铭！”

    深渊前方出现一座悬崖！

    叶天已经到了悬崖之前。

    “吽！”

    最后一字一出，前面的悬崖突然佛光浮现，一扇金色的大门出现在他的手边，叶天轻轻伸手，推开这扇门，他们从门中穿过，身后的金门突然消失，无穷的压抑瞬间完全消失，无魂渡慑人的气机半点都感受不到，他们面前是一座绿水青山的悬崖，悬崖外侧流光无限，别有一番天地。

    七公主全身一软，仰面而倒。

    短短的一瞬间，她似乎经历了从生到死，又从死到生的全过程。

    她的神经一直高度紧崩，但这一qiē都过去了。

    良久，她的眼睛缓缓睁开，一双眼睛牢牢盯在他脸上，充满着强烈的不敢置信。

    “怎么了？不认识？”

    “认识！怎么可能不认识？”七公主立刻开口：“就是不明白这老天爷是不是喝多了，你这样的人怎么可能真的通佛性？怎么可能真的将六字真言无穷威力发挥。”

    “我怎么了？我凭什么就不能通佛性？”叶天不服。

    “你……你杀人放火无所不为是吧？你……你奸淫掳掠外加强暴没冤枉你吧？你到现在怀里还抱着美女而且始终没忘jì揩油对吧？……”

    叶天的手立刻一弹，从某个高高的宝贝上滑下来，他都没什么意识，这手什么时候开始登山了……

    七公主继续道：“你这样的人，会是一个得道高僧转世？”

    “不会！”叶天高度认同她的判断：“绝对不会！”

    “那能告sù我吗？到底什么地方出了毛病？是我疯了？你疯了？还是佛祖……喝多了？”

    也许都不是！

    而是一句话而已。

    佛门有律，佛性无涯！

    抛开所有的束缚，但存慈悲之心，这就是佛的核心要义。

    佛之根，皇主不能找到，是因为他抛不开权势之累，腾龙圣君不能找到，是因为祖宗七十万年的遗愿。

    叶天能找到，与他的性格无关，与他行事风格无关，与他的风流本性无关，在他心怀天下的那一刻，在他面对家园毁miè的普通百姓心痛的那一刻，甚至在他于天道界得到天道之心的那一刻，他就已能看到佛光reads;。

    这一qiē都是虚无缥缈的，叶天不能算懂，但也不能算全懂，他甚至根本不在乎懂与不懂，六字真言，他有了更深一层的体悟，却没有更深一层探究的**，对于他而言，六字真言依然只是一门技能，这技能在关键时刻能发挥作用，已经够了。

    而七公主同样不能算懂，也同样不能算完全不懂，她至少懂了一件事。

    她明白抱着她的这个男人是个什么样的人。

    他很真！

    对于她而言，有这一点也已足够！

    “叶天，我们是不是已经出了祖阁？”这句话出口，她很紧张。

    “似乎还有一道难关！”叶天道：“如果你不反对的话，我还想爆一爆粗口！”

    “爆吧！”七公主直接答应。

    “日老娘的又是大阵，操他祖宗的居然是流光阵！”叶天道：“你家凤凰老祖硬是吃饱了撑得慌，你家……”

    “好了好了……”七公主直接打断：“有个限度啊！”

    叶天用一句话结尾：“这流光阵变幻莫测，我怀疑只要我们一脚踏进去，下一刻会出现在一个永远迷失的异域空间！”

    “祖阁中居然会出现迷失空间，这倒是奇事，这样的迷失空间不应该在祖阁，只应该在迷宫……啊！”七公主突然一跳而起，脸色全变了。

    叶天也跳了起来，他的脸色也变了。

    七公主对于她家的禁区了解毕竟非他所及，她那么震惊显然是有问题，发生了严zhòng的问题。

    七公主一把抓住他：“叶天，你千万不可再冒险，这悬崖边一步都不能跨越。”

    “这里到底是什么鬼地方？”

    “这里已经不是祖阁，这里是迷宫！”

    “迷宫？”叶天好吃惊：“迷宫与祖阁居然相通？”

    这是他真正想不明白的事情。

    迷宫，祖阁，乃是凤凰皇朝两大终极禁区，各有功能。

    祖阁，是埋葬祖宗的坟墓，迷宫，是顶层人士闭关之地，祖阁只能在外面开，迷宫，只能在里面开。

    如果两者原本是相通的，这些所谓规则全都一齐打破。

    “一般情况下不相通！”七公主道：“但皇朝典籍中有记载，两者其实是有联系的，今天咱们怕是找到了凤凰皇朝数十万年都没有找到的那个联系点。”

    “这不是好事？”

    “如果你知道这联系点意味着什么，你就会明白这不是好事！”七公主道：“两者相通之地，乃是迷宫最为恐怖的流失境，迷宫八境，其余七境都是九死一生，唯独流失境，根本没有生机，半点生机都没有！”

    “半点生机都不会有？”叶天皱眉。

    “半点都不会有，叶天，现在你真的不能再赌自己的气运了，在这里，没有气运，只有惩罚，一旦流失，**成灰，灵魂坠落沉沦，纵然你功力达到准帝境，都不可能例外。”七公主道：“须知这流失境并非凤凰老祖所建，乃是当年神魔大战时期流放最邪恶之人的地方，凤凰老祖都不敢踏入半步。”

    连凤凰老祖都不敢踏入半步！

    叶天缓缓叹息：“那怎么办？咱们现在已经退不回去了。”

    身后之门已经关闭，面前的悬崖只有三丈见方，他们难道就在这三丈见方的悬崖上度过自己的残生？

    七公主道：“咱们退不回去，已经只能在这里安家了，叶天，我想哭一场……咱们的家那么小！”

    “别哭reads;！”叶天轻轻抚摸她的脑袋：“事情要一分为二的看！”

    “嗯？还有兴奋点？”七公主不哭了：“赶快说！”

    “第一件好事！”叶天道：“咱们的婚礼好歹可以不在坟场举行！”

    七公主脸蛋悄悄地开始红：“咱们恩爱也可以很正常，我也觉得在祖宗面前将自己给你不是很好……嗯，算是一件好事，说第二件。”

    “第二件就更重要了！”叶天道：“咱们的宝宝将来肯定会很乖！”

    “为什么呀？”七公主开始腻起来了。

    “环境造就人啊！”叶天道：“一般的孩子童年时到处乱跑，无法无天折腾四方，基本上属于下河捉虾、上树折枝、上屋揭瓦的类型，总能让父母很心烦，但在这踏错一步就会流放的鬼地方，咱们的宝宝他敢不乖？”

    “你好会安慰人，你怎么那么会安慰人啊？”

    悬崖上，方寸之间，两人紧紧地拥抱。

    叶天亲了她，亲她她不再反对，但叶天的手刚刚伸向她的衣服里面，七公主就如同触电一般立刻压住了，她的反应快极了。

    叶天微微一愣。

    “我……我……我可能还没有准备好……”七公主偎在他怀里哆嗦：“咱们时间长得很，别别……别急！”

    “你害怕！”叶天道：“你在怕什么？”

    “我怕……我怕我迈不过妹妹那道坎，我……我……我一直在祝福她，我说过我会在遥远的江湖祝福你和她，可今天，我……我将她全部的希望拥入自己怀抱，我是一个卑鄙的小人……叶天，我不想做一个坏女人，我不想在跟妹妹的姐妹生涯中，做一个坏女人……叶天，别让我们那么快就……就无法回头……”

    别让我们那么快就无法回头！

    叶天的热情消退了。

    是啊，今天所有的一qiē都是形shì所逼，如果没有这不能出去的困境，他与她或许永远都是两条平行线，永远都不会再有交集，今天有交集了，今天他是她唯一的选择，她也是他唯一的选择，所有的事情都是合理的，但如果没有这个前提在，所有的一qiē似乎又都不是合理的。

    这时候，在这种情况下让他们永远无法回头，永远没有再选择的机会，对不对？

    七公主轻声道：“对不起，叶天，我……违背了自己的诺言，你还给我三天时间，只要三天，好不好？”

    叶天没有回答，他的眼睛里突然有一丝奇怪的神光……

    “你如果……你如果真想要，那……那……你做！”

    七公主自己妥协了，她觉得叶天不高兴，她不想他不高兴……

    “你说得对！”叶天道：“你不应该这个时候让自己无法回头，你该有更长的时间，更多的选择！”

    “你不高兴对吗？对不起……”

    “不！我高兴！”叶天笑了：“因为咱们又一次有了转折！”

    “转折？不可能……”

    七公主的声音未落，叶天突然一声大叫：“霞宝宝！”

    霞宝宝？

    七公主一跳而起，她刚刚跳起，面前的流光中突然散出一阵五彩之光，一只小鸟儿宛若是从云彩中飘来，旋转着穿过流光，射向她的面前。

    “霞宝宝！”七公主猛地接住，她手心赫然出现一只小小鸟。

    正是空间神鸟霞宝宝！

    “霞宝宝，真的是你吗？”七公主几乎不敢相信自己的眼睛。

    霞宝宝叽叽叫，快乐地跳，翅膀弯过来指着自己的可爱小脑袋，可不就是我吗？

    “你怎么过来的？你从哪里钻出来的？妈妈快想死你了……”七公主将小宝贝紧紧贴在自己脸蛋上，兴奋得差点晕过去reads;。

    霞宝宝叽叽喳喳的叫，指手划脚地比划，七公主一概不明白，叶天算是明白了！

    “这里已经是迷宫，霞宝宝一直呆在你爹爹身边也在迷宫，它感应到了咱们的气机，就穿越流失之阵过来了。”

    七公主指着叶天问它：“你爹说的是不是真的？”

    霞宝宝拼命点头。

    两人全乐了。

    “霞宝宝，你能不能带我们回去？”

    霞宝宝直接横叶天，意思很明白，你小瞧我，你怎么这样？我能来还不能走啊？

    两人心头的希望一下子升起极致，叶天心头也全是激动：“霞宝宝，带我们走！”

    一声令下，霞宝宝翻滚而起，一道道彩光奇异无比地散发，射向外面的流光阵，叶天一把抓住七公主，两人紧随其后，一时不知穿过多少时光乱流，前方不知有多少离奇转折，终于在大约半个时辰之后，面前重现青山绿水，一个古老的石洞出现在石壁之上，周围的景物变得熟悉，这里正是叶天曾经来过的地方——皇主闭关所在地！

    他曾在这里截杀过柳承宗。

    他曾在洞内救过皇主柳千行！

    他的情况如何？

    时间已经过去了半年，他得到霞宝宝的帮助，理论上应该已经恢fù。

    七公主已经钻进山洞，叶天身形一展，紧随其后，前面是高台，高台上有柳千行，他盘腿而坐，全身紫气蒸腾，博大无伦！

    “父皇……”七公主叫声刚刚出口，叶天手一伸，将她的声音截下，手一收，七公主随着他出洞。

    七公主多少还有些担忧她父皇的情况，叶天一句话给了她定心丸。

    他告sù她，皇主的情况非常好，目前预计已恢fù全部功力，很快就能破关而出。只有叶天才能真正看出这个。

    以皇主目前的状态，已经完全用不着任何人相助！

    那他们如何？

    出去！

    七公主直接提yì，叶天微微沉吟：“好！”拉起她飞身而起，射向迷宫的出口处。

    前面就是迷宫的出口，迷宫与祖阁相反，是从里面开启的，所以说，他的手伸向迷宫大门，天下间再也无人能阻止他打开这扇门，重新看到外面的世界。

    他的手搭在门上，他的手背上突然多了一只手，是一只柔若无骨的手，当然是七公主。

    七公主深深地看着他：“叶天，她……她毕竟是我母后，别……别难为她好吗？”

    马上就要出去了，马上就会看到那个罪魁祸首，这次皇后真的做得太过分，她的确是担心了，她担心身边的这个男人出去，会与母后过不去，一旦他爆发，整个皇朝又将面临一场浩劫！

    叶天的手轻轻翻了过来，握住她的手，这温柔的一握，是肯定！

    是答应！

    但他没有说一句话。

    ……

    皇朝外，早已草木皆兵，又一次进入全城警戒的状态，皇后没有针对叶天，她打死都不会想到叶天会突破迷宫而出，她是为另一股力量而伤脑筋。

    妖族！

    大战之后，妖族突然出现，四大妖君携千万妖兵将京城团团围住，一口咬定皇朝将叶天囚禁，逼皇朝立刻释放叶天，否则，血洗皇城！

    皇朝立刻大乱，皇后派出了以大长老为首的百余长老阵营前往城外，会见四大妖君，向妖君澄清“事实真相”，长老们心很定，因为这些长老根本不知道皇后的阴谋，他们听到的信息都是“叶天已前往一个隐秘之地闭关，皇朝决不可能对他不利，皇朝再怎么不讲理，对他都只有感谢，不可能恩将仇报”！