
    皇后握着神凰剑，久久地仰望天空。

    “哧！”两人冲天而起，消失在云层深处，柳天姿空中回头，向叶天点头示意，她的表情很轻松。

    叶天一颗心放下了，皇后毕竟也是女人，她毕竟也舍不得自己的女儿，她毕竟也能权衡出其中的利弊，看来是给了什么话给柳天姿，柳天姿才如此轻松。

    突然，叶天身前的树影摇曳，也许只是湖面的清风拂过，叶天的目光从遥远的天边收回，静静地看着自己的脚尖，地上光影摇曳，变幻万方。

    “你也来了！”叶天对着前面的空间说了四个字。

    “是！”他后面传来一个回音，清朗纯净的男中音。

    “今天过来，是见妹夫的还是见敌人的？”

    “你说呢？”

    叶天笑了，缓缓转身，他一转身就看到了一个黄色衣衫的人，这黄是金黄，如同黄金一般，被银色的月光一映，高贵于九天之天神，自然正是太子殿下。

    “我不想说，因为我已经跟你说过，怎么定位一直是你的事情！”叶天道：“你说我是妹夫我就是你妹夫，你说我是敌人，很遗憾……我虽然不想当这个敌人，好象也没有选择的余地！”

    “今日，如果我依然说你是敌人，你会怎么想？”太子神情异常平静。

    “我不会想！”叶天道：“你今日不会是我的敌人！”

    “为何不会？”

    “因为你的表情太平静reads;！”叶天道：“如果你真的打算成为我的敌人，今日就不该如此平静！”

    太子久久地盯着他：“你的意思是我论功力根本不是你的对手？所以如果以你为敌，就必须得紧张？”

    “很抱歉，是！”

    “你难道看不出来，我的功力比起当日已突破？”

    “我不仅看出来了，而且我也相信传言！传言中你实际战斗力突破三重天！”

    太子瞳孔缓缓收缩：“三重天不足以给你压力？”

    “至少三重天初期还不行！”

    太子瞳孔慢慢放开，脸上的神态再度平和，平和无比。

    “好了，底牌已经掀开！”叶天道：“想说点什么？”

    “想说一件事，也许你根本不会信。”太子道。

    叶天道：“说说看！”

    “今日本尊前来，是想开创一个崭新的时代！”

    “什么样的时代？”叶天目光闪烁：“是不是太子与叶天并肩联手的时代？”大战起，战乱纷纷，时局艰危，如果两大绝世奇才能够摒弃过往的一qiē，真正携手并肩，凤凰帝国将会开创一个崭新的时代。

    这是叶天的设想！

    为了大局，他也真的可以接受太子的邀约。

    太子久久地盯着他，缓缓道：“不，这个时代是……没有叶天的时代！”

    声音一落，太子突然手起，一道剑风直指叶天的前胸。

    杀机！这就是杀机！

    没有人想到，太子真的是来与他为敌的，而且一出手就是绝杀！几乎类似于暗杀！

    就算是暗杀叶天也根本不在乎，他的手一起，万源神枪陡然抬头，直接迎向太子的黄金剑。

    如果接实，他相信太子应该在千丈开外！

    但突然，太子手中的黄金剑不见，取而代之的是一把奇特的长剑，长剑一出，叶天的万源神枪直接撞回体内，狂暴的银光覆盖叶天。

    叶天的脸色已经大变：“神凰剑！”

    这是凤凰皇朝的神凰剑，这是柳天姿刚刚交到皇后手中，理论上已经带回凤凰皇宫的神凰剑，这是凤凰祖器！

    昨日，柳天姿借神凰剑抗击龙帝杖，将他从死亡的边缘强行拉回，他也费尽心力，将她从死亡线上拉回，今日，这把神凰剑居然在太子手中，太子直接用此剑对他展开了暗杀！

    神凰剑，凤凰帝国最恐怖的兵器，就算叶天全力防备都不可能接得下，何况是偷袭？

    轰地一声，叶天远远飞向神湖，全身支离破碎。

    太子脚步一错，出现在他的上方，手中神凰剑再度出击，叶天轮海全乱，功力尽失，又如何能抵挡得了这凤凰第一神兵？轰！

    一团血雾飘散于湖面，太子空中回头，冲天而起，直上九霄！

    没有人知道这一战！

    ……

    神湖，永远都是变幻莫测的。

    神湖，传说中有鬼有神有魔。

    神湖可以给人以想象不到的玄机，却也可以给人想象不到的危机。

    不管外界对于神湖的传言有多么恐怖，但在月色之下，神湖却是美丽得让人不敢相信，湖水也纯净得让人难以想象。

    一团血雾已经飘散，四周早已恢fù平静。

    但湖水之中却有一颗血珠。

    这是一颗七彩的血珠，在碧绿的湖水中根本不消散，甚至没有半点融化的迹象reads;。

    一阵风吹过，这颗血珠随波而动，滑入湖心，滑入碧水深处……

    第二天清晨，这颗血珠飘到了对面，在一棵老柳树下轻轻飘荡。

    太阳升起，血珠上七彩的光芒吞吐，突然慢慢长大，正午，这血珠长到了脸盆大，接着长，午后，血珠长成了人形，夕阳西下，血珠突然破裂，露出了一幅人体，俊逸无双，雄健修长，全身****的人体。

    正是叶天！

    浴火秘术，滴血重生！

    这才是真正的滴血重生！

    面对神凰剑、面对太子手中的神凰剑，叶天完全没有想到，他也完全没有机会，但太子也决不会想到，他神凰剑下的这个对手，有一门最为神秘的神通：浴火秘术！

    天地九秘、滴血重生、大帝专用神通：浴火秘术。

    神湖之侧，欧阳山庄，夕阳西下，平和一片。

    神湖，其实真的很适合人居住。

    这里没有外人过来，这里很少有人敢捣蛋，神湖，不管多么平静着也总能给人以心底的敬畏，所以，就算是紫龙军团最嚣张的时候，也是绕开神湖的。

    所以，外界战火纷纷，这里却平静如昨日。

    夕阳西下了，四野一片寂静。

    欧阳小琴漫步湖边，不知什么时候起，她喜欢在湖边漫步，一个人漫步，谁也不带。

    丫头在很远的地方一路跟着，她很直观地知道，小姐是有心事了，到底是什么心事，没有人知道，但她知道小姐一个秘密，一个隐藏得很深的秘密，小姐曾经画过一幅画像，是一个帅得掉渣的男人画像，在星光下小姐还悄悄地看着这画像，看画像的时候，她的脸蛋红红的。

    丫头知道这是什么状态。

    她曾经服侍过山庄的大小姐，大小姐也曾经有过这么一个阶段，当时她与对岸的陈家公子好上了，她就画了这样一幅画像，自己一个人星夜悄悄地沉迷着，但后来，陈家公子与西凤的一个有名宗门结了亲，他娶了玉华宗一个长老的孙女。

    满天都是云彩飘飞，天空全是神乐盘旋的那一天，大小姐将这画像撕成了粉末，洒入了神湖，从那天起，她盘起了头发，住进了家族的小祠堂，从此再也没有出来。

    所有人都说，大小姐看破了红尘修入道境，也许只有丫头知道，大小姐是以道为名，掩饰自己内心的痛苦，她曾经为大小姐送过一回东西，亲眼看到年纪才三十出头的大小姐头上已经有了白发。

    情！是害人的毒药！

    这是这个根本不识情滋味的丫头产生的第一个想法。

    但三小姐，小琴现在似乎也踏上了这条不归路。

    丫头本着负责的态度，含沙射影地劝了几回，但三小姐一概迷糊，在丫头讲理论的时候，她睁着大眼睛听，好象听故事，在丫头讲完之后给她一爆栗：小小年纪想些什么乱七八糟的。

    似乎这一qiē都是丫头自己在乱想，根本没她什么事。

    好吧好吧，你是小姐，你大行吧？

    丫头彻底断了那个劝的念头。

    这是丫头。

    欧阳小琴呢？

    她也总在问自己，她反复地问着两个问题。

    这两个问题她全都找不到答案。

    第一个问题是问自己的：小琴，小琴，你对叶天哥哥牵挂着，真的是爱上他了吗？还是只是报恩？

    她不知道！

    第二个问题是问神湖的：神湖啊神湖，你告sù我，我心里的叶天哥哥，是不是真的就是那个扬名天下的盖世英豪？

    神湖很混蛋，根本不跟她说话reads;。

    后一个问题她除了问神湖外，也问过自己的父亲、母亲、爷爷，但所有人都否决了。

    理由很简单，他们是亲眼见过叶天功力的人，叶天在他们面前与丹道宗的几个弟子争锋，虽然功力高强，却也只有圣王五六重天。

    时间过去还没有两年，他怎么可能会与三尊比肩？

    他又怎么可能破入大圣？

    他怎么可能成为腾龙大军的克星？他又怎么可能创zào如此丰功伟绩而将几乎所有的成名英雄都踩在脚下？

    叶天是山庄的恩人，但他们也并不盲目。

    是啊，这些时候，欧阳小琴慢慢理顺着，慢慢接受着他们的观点，自己内心深处的那个人不必是那么高那么强大的男人，无论他是什么样的人，在她心里都是无所不能的，这不就够了吗？

    天哥哥！

    你到底在哪里？你有没有参战？你是不是也是一个战斗英雄？

    还有，你有没有想过我？哪怕只是在某一个星光灿烂的夜晚，偶尔想到丹道山脚下的那个普通女孩？

    我这一辈子还能不能再见到你，哪怕不见，只让我知道你在哪里，你过得好不好……

    欧阳小琴一步步走向前方，无边的思绪伴着无边的夕阳融入神湖之中，缥缈不知归路……

    突然，欧阳小琴猛地一惊，前面的神湖沙滩上趴着一个****的男人。

    “啊！”欧阳小琴一声大呼，猛地停下脚步，转身。

    后面的丫头跑了过来，突然也转身。

    “看来又是哪个山庄的人不知死活进神湖！”丫头道：“我去通知老七他们，将这人埋了，小姐你快走吧，这怪恶心的……”

    “好！你去！”

    这些年来，作为山庄的人，没少见到湖中的浮尸，很多人进神湖，最终都是站着进，横着出，欧阳山庄以善为名，也不知埋葬了多少无名尸。

    丫头去了，小琴还是隐约有些奇怪。

    这尸体似乎太新鲜了些，不象以前的尸体，以前的尸体都极其恐怖，有的肉掉光了只剩白骨，那还不算最恐怖的，最恐怖的是肉没掉光，掉一半左右，那才叫恐怖。

    而后面这具尸体，身上没有任何伤痕，而且皮肤上似乎还有一种奇特的光彩，身材极为修长健壮，难道他没有死？

    小琴手一起，一件轻纱飞起，准确地覆盖在身后男尸的身上，她转身了。

    男尸趴在沙滩上，面孔看不清，但一头头发极为顺畅，欧阳小琴转了个身，到了另一边，半边侧脸在沙滩上映现。

    欧阳小琴的手突然抬起，准确地按在自己小嘴上。

    天啊！

    是不是自己看花了眼？他是天哥哥？

    狠狠揉一揉眼睛，再睁开！

    欧阳小琴一声大叫：“天哥哥！”

    猛扑过去，将叶天直接抱起！

    真的是他！

    是她记在心头两年的那张脸，是她卧室里那幅画像的主人，欧阳小琴颤抖的手按在他的前胸，猛地一震，这心脏在跳动，开始很微弱，但片刻之后，心跳开始有力！

    是天哥哥，他还活着！

    欧阳小琴将叶天抱起，突然冲天而上。

    她刚刚飞起，从山庄里跑来一群汉子，在丫头的指引下到了湖边，噫，尸体呢？不见了，小姐呢？刚刚在天上飞过。

    “小姐……”丫头也冲天而起，一路紧追reads;。

    小姐房间里，欧阳小琴直接钻了进去，哐地将门关死。

    “小姐……”丫头也到了门边。

    “别吵！”里面传来小姐的声音。

    “那个死人……那个死人……”

    “谁是死人了？小丫头找抽！”小琴道：“他还活着，你过去，不准告sù任何人。”

    还活着？

    我的天啊，一个赤条条的男人被小姐这黄花闺女直接抱进了自己的闺房，还不能告sù别人，再说了，老七他们都在湖边等着呢，这活不见人死不见尸的怎么交待啊？

    我不管这些，你自己想办法编故事去！

    小姐隔着门给了丫头这句话，丫头觉得自己额头开始冒汗……

    很快，她的汗真下来了。

    因为二小姐出现了，她冷着脸问丫头：“老七他们说了，你说有个陌生人出现在湖边，现在突然不见了，是不是你藏了起来……”

    这兵荒马乱的时代，任何一个山庄都是警觉的，有任何陌生人进入山庄，都是大事，二小姐精明强干，向来对山庄的事情管得非常多。

    丫头编故事的时间都没有，何况她本来就不怎么善于编故事，只编个开头就被二小姐识破，二小姐二话不说，直接就到了妹妹的房间外面。

    “妹妹，开门！”

    小琴在里面回应她：“姐，你别吵，我有事！”

    “有事？将那个野男人交出来！”二小姐在外面冷冷道：“你还是不是个黄花大闺女了？居然敢将陌生男人带入闺房。”

    “没有！”

    “没有？你再敢说没有我直接将他抓出来，乱棍打死！”

    哐，门四分五裂，在二小姐的手下直接破开reads;。

    欧阳小琴猛地弹起，双手分开挡在床前，她脸蛋上全是红霞：“你……你敢再前进一步，我……我不认你这个姐姐！”

    “噫，长胆量了，还敢跟姐姐说这种屁话！”二小姐猛地转身：“我现在就去跟母亲说。”

    哧地一声，二小姐消失。

    丫头全都软了。

    天啊，完了！

    二小姐也觉得这个无法无天的妹妹这次是完了，至少好好揍一顿让她知道怎么听话是必须的！

    她直接找到母亲，一开口直奔主题：妹妹带了个野男人，塞她被窝里去了！

    她母亲一听当时就毛了：“有这么野的事？你没将那野男人拉出来打断脚？”

    “妹妹象护蛋的小母鸡，根本不让我靠近！”

    “反了天了她！”母亲冲天而起，直接从窗户钻了出来，怒气冲冲地进了小琴的房间。

    “好啊，你这无法无天的小妞儿给我过来，我可以不打死你，但……”

    母亲的话没说完，小琴满脸通红地告sù她一句话：“母亲，是他！”

    “谁？”

    “天哥哥！真的是天哥哥！……他没死，他只是昏迷了……”

    母亲猛地蹿了过去，猛地掀开半截被单，怔怔地看着里面的男人面孔，她的脸色风云变幻。

    “把门关好！”母亲开口：“我立刻去见你爹爹和你爷爷！”

    母亲从她门口冲天而起，直接去了宗祠，在外面老远的地方的那个二小姐猛地愣住，妹妹的房间居然还在，屋顶居然没有掀，母亲也居然没有带她去打板子？怎么回事？

    很快，爷爷和爹爹同时出现，全都出现在小琴的房间前，事情闹得这么大了？二小姐开始有点后怕，自己只是打算教训教训这个一直不听话的妹妹，没真想闹这么大，今天是不是有些过火了？爷爷都出来了，要不要去求情？

    她还没打定主意，爷爷已经从妹妹房间出来reads;。

    爷爷手轻轻一抬，封！

    妹妹的房门被封上，是爷爷亲自动手封的！

    这怎么回事？

    妹妹惹祸了，封在房间里不让她出来？关禁闭？不对！这不是关禁闭的功法，这是封住外面不准人进的功法，而不是不让里面的人出来的功法，爷爷气昏了头吗？

    而且爷爷和爹爹也根本没有将那个男人带出来，依然将妹妹与那个野男人关在房间里头，这算什么？成全他们？

    大半夜了，二小姐越想越不对。

    再度出房，再度来到妹妹的房前。

    那个丫头居然守在房门前，居然还敢跟她说这样的话：“二小姐，家主有令，任何人不得靠近这间房……”

    “包括本小姐在内？”二小姐毛了。

    “没……没单独指二小姐，奴婢……奴婢也不敢……但……”

    “但你个头！”二小姐直接手一拂，将丫头赶向一边：“我瞧瞧到底是谁疯了，居然不治她的罪！”

    爷爷亲手封的前门二小姐也进不去，但从窗户是可以看到里面的情景的，一看里面，二小姐觉得自己真的快疯了，她妹妹小琴居然坐在床边唱小曲，她的脚儿还一颠一颠的悠闲自在得很……

    如果只有她一个人在还无所谓，最疯狂的是：小琴居然还帮床上的人在梳头，从窗户看过去，这真的是一个男人……

    “二小姐！”丫头在旁边出现了：“可能可能可能这男人真的……真的有来头，家主怕是打算真的将小姐配给他……”

    “配……配你个头！都发情了啊？”二小姐大怒：“随便找个野男人就配，欧阳家小姐有没有这么不值钱？”

    丫头一句话都不敢说，里面的小曲儿还在唱，在神封诀下，里面的人声音可以传出来，里面的人可以随时走出来，但外面的人还真进不去，而且说话的声音都传不进去，太疯狂了reads;！

    二小姐大发脾气，丫头左也不是，右也不是，最后干脆参与到她那个阵营，也违反原则透露自己的一点点想法：是啊，谁说不是呢？奴婢也觉得挺疯狂的，就是不敢说……

    找到了一个小同盟军，二小姐的脾气才算收敛。

    两个同盟探讨了半夜，但也找不到答案。

    ……

    叶天仿佛做了一个长长的梦，又仿佛不经意间跨越了千万年，他的思绪仿佛停顿，又仿佛无比的活跃。

    终于，他的眼睛睁开，他就看到了一个清楚的现实。

    这现实同样美得象是梦幻。

    他躺在一张床上，床边是一个长发披肩的美女，这美女还在悠闲地唱歌，她的歌声婉转悠扬，歌词儿听不清，但自有一股韵味回味于房间之中……

    是谁？

    莫非自己已经到了天堂？身边是一个美丽的天使？

    等等，这天使好眼熟……

    欧阳小琴的歌声戛然而止，美丽的大眼睛突然到了他的上方，充满激动，一声惊天动地的大叫：“天哥哥，你醒了啊……”

    叶天刚刚醒过来，差点被她一嗓子重新震了回去。

    他的耳朵都麻了……

    “天哥哥，你昏迷了，你都躺神湖边了，你……你一定不会记得我，我是……”

    美女叽叽喳喳的叫声被叶天直接打断：“小琴！欧阳小琴！”