
    叶天傲立山顶，两位公主同时出现在他的两侧，脸上全是娇美如‘花’，全是‘激’动无伦。[棉花糖]――

    她们自己都没想到，她们会如此快地‘露’出笑脸。

    家园面临毁miè，祖宗社稷面临颠覆，在她们的判断中，家国之恨将会是她们终生的悲伤，凤凰复兴之路将会是无比的漫长。

    在这漫长的复兴路上，她们不可能‘露’出自己的笑脸。

    但他来了！

    他一来，数千万腾龙大军被他打得大败，腾龙圣君，这个连她们父皇都极度忌惮的超级高手被他击杀，家园没有毁miè，祖宗社稷没有被颠覆，所有的悲剧才刚刚拉开序幕，立刻变成了喜剧！

    这是真的吗？

    或者这依然是一个美丽的梦想！

    哪怕所有的一qiē都如此真实，七公主依然如在梦中。

    柳天姿呢？她痴痴地看着她男人，声音如从梦中传来：“结束了？”

    “是！”叶天缓缓回头，脸上全是微笑：“恭喜你们，家园毁miè的恶梦终于结束了！”

    呼地一声，柳天姿直接扑进他的怀抱，紧紧地抱住他！

    这是在众人面前，她第二次表‘露’她的爱意，她的亲密。

    没有人笑她！

    后面的长老同一时间泪水奔流！

    人世间，路断了才会有人在路的尽头流连。

    人世间，桥断了才会有人在桥边追忆。

    只有经历过生死的人才会对生存拥有最真的感悟。

    只有经历过家园毁miè的痛苦折磨，才会知道重见天日的畅快。

    这一刻，泪可以飞！

    不管是一方豪杰，一代长老，不管他们位如何高，权如何重，此刻，他们都可以让自己的泪水放纵！

    这是他们多年来都没有流过的热泪！

    也夹杂着他们无比复杂的心情。

    叶天，两年多来，一直是皇朝的对头，皇朝向他下发追杀令，绝杀令，对他展开过无穷的追杀，也为他带来了无穷的麻烦，将他送入万古塔，霸占他的功劳，抹黑他的名声。

    所有人都认为，叶天会是皇朝终极的叛逆，他与皇朝间的仇恨会不死不休，但今天，在皇朝面临颠覆的关键时刻，他转战千万里，冒着生命之危，一个人实现了大逆转，将腾龙帝国硬生生击败，以一己之力守卫皇朝七十万年传承！

    面对如此大结局，所有的长老全都汗颜无地。

    大长老擦掉飞扬的老泪，猛地跪下！

    跪在叶天面前！

    他这一跪，后面所有长老全都下跪！

    柳天姿立刻从他怀里跳开，脸上再度出现动人的羞赧……

    这些长老可都是顶级长老，他们面对她父皇时都不用下跪，而只需要鞠躬就可以了――这是祖宗法规规定的，今日却向她的男人下跪reads;。

    “皇朝对阁下实是不公，阁下以德报怨，拯救皇朝于覆灭之际，恩同再造，老朽代亿万皇朝血脉拜谢叶天！”这是大长老庄严至极的宣言。

    “拜谢叶天！”身后的百位长老齐声大呼。

    “不必！”叶天手一挥，百位长老一齐弹起：“各位长老热血情怀，为家园而生死不顾，叶某好生相敬，不敢承受各位之跪拜！”

    各位长老心中热血沸腾。

    他们都是修真高人，都是理智之人，今日乃是他们整个修行史上最为冲动的一次，太子殿下痛骂他们不孝、不智、不义，而面前这个人，却对他们好生相敬。

    只需要他的一句话，所有长老都觉得今天任何的牺牲都是值得的，那些与他们一起站出来，最终死于‘乱’军之中的两百余老兄弟，你们安息吧！你们的牺牲是有价值的，哪怕肩负皇朝不齿之名，依然得到了他的敬意！

    “敢问阁下，当前之事如何善后？”大长老道：“阁下但有所令，老朽上刀山下油锅，一概不辞！”

    作为皇朝大长老，面对一个外人能说出这番话来，乃是从来没有过的，但今日，所有人都觉得正常至极。

    他们每个人都是这样想的。

    “善后！”叶天沉‘吟’：“腾龙大军败退，已汇入凤凰全境，江湖风‘波’已起，的确需要善后，我来安排！”

    他安排？

    大长老眼中‘精’光闪烁。

    眼前的善后只有一策，将皇朝各位长老派往各大宗‘门’，令各大宗‘门’发动清剿行动，这就是他的安排？

    叶天的手一抬，掌中突然出现了一个白‘玉’佩：“龙八reads;！”

    声音一出，白‘玉’佩中突然出现了龙八的面孔，一声大叫传来：“叶小子，你他娘的到底怎么个搞法，怎么传讯符到你手里就成了摆设，想联系你怎么也联系不上？你在哪里？”

    “皇朝西北三千里，南湖！”

    “皇朝西北三千里！”龙八叫道：“好啊，你小子又违反太上皇的指令了啊，你太上皇明确规定，你只能前往神‘女’峰，不得靠近皇城，更不得靠近漂亮‘女’孩，我的老天，你身后居然有两个美丽‘女’孩，这下你惨了，绝对是被扒皮的结局……”

    “龙八，闭嘴！”叶天大喝！

    他身边的两个公主全都睁大了眼睛，太上皇？他还有太上皇？

    除了叶天喊闭嘴之外，还有另一个叫声与他同步，赫然是在白‘玉’佩中传来的。

    叫声一过，龙八手中的白‘玉’佩被人夺走了，两张美丽的面孔出现在白‘玉’佩中，全是‘激’动。

    这两张面孔映在白‘玉’佩中，与叶天身后的柳天姿一对眼，全都是面面相觑。

    “八公主？”水逍遥小嘴儿微张。

    “杨九容？柳旧容？”烟雨也叫了。

    “两位太上皇！你们好！”柳天姿开口了，她姐姐完全‘摸’不着头脑，什么叫杨九容，柳旧容？什么叫太上皇？

    “不敢不敢！”烟雨接口：“公主你才是太上皇！”

    “怎么会？你是！逍遥妹子更是！”八公主立刻谦虚。

    烟雨道：“公主你就别谦了，上次你受伤，他紧张得什么似的，都差点拿剑将自己抹脖子了，你不做太上皇所有人都不服……对了，能不能请太上皇先在旁边坐一坐，我和逍遥妹子跟这‘混’账王八蛋聊聊？”

    八公主立刻撤！

    她一撤，七公主也立刻撤。

    两人在另一边嘀咕着，叶天终于必须面对这一刻。

    “很奇怪啊，叶‘混’蛋！”烟雨道：“你那边有两个八公主，是幻影吗？”

    “别‘乱’说，她是七公主！”

    “我的天，你勾引‘女’孩居然讲究个勾一赠一……”

    烟雨的话还没说完，被水逍遥打断：“行了，行了，烟雨，没见到人家公主脸上已经挂不住了吗？还没完没了了……说正事！”

    “好吧！说正事！”烟雨道：“神‘女’峰情况怎么样？”

    “没事！”

    “神‘女’说了什么？”

    “没见到！”

    “没见到？你到底去了没有？”烟雨皱眉了。

    “这个……这个真没必要去！”

    烟雨叹息了：“我的老天，这家伙完全无法无天了，让他专‘门’去干的事儿看来是没干，不让他干的事儿看来是干了个成双成对，逍遥妹子，让他回来吧，你亲自扒他的皮……我撤！”

    她真撤了，水逍遥久久地盯着他：“京城情况怎么样？”

    “情况不错！”叶天道：“腾龙大军败了！京城之围已解！”

    水逍遥一跳八丈高，画面突然出现烟雨的面孔，她不是撤了吗？又回来了？

    是的，她回来了，而且是直接将白‘玉’佩从水逍遥手里抢走了：“腾龙大军败了？圣君呢？腾龙圣君，你千万别说你已经打败了他……”

    “怎么可能嘛？抢什么呀？咱们一块儿审！”水逍遥也钻了进来。

    “圣君已死！”叶天道：“逍遥、烟雨，让龙八、君龙飞、妖王、龙君他们都过来！”

    两‘女’的嘴儿半张，全都不在状态，好半天没动静reads;。

    “有战事要安排！”叶天道：“火速！”

    白‘玉’佩那边立刻传来烟雨的一声大叫：“龙八，君龙飞，妖王，龙君，快过来……”

    呼地一声，白‘玉’佩直上云天，下方出现无数人影，赫然是妖王大部队。

    一张面孔陡然出现在白‘玉’佩中，正是君龙飞沉静的一张脸，此刻，这张脸上也有‘激’动：“叶兄，圣君真的已死？”

    “是！”叶天道：“兄弟们是否都在？”

    “全都在！”君龙飞道：“是否是清剿？”

    “是！”叶天道：“腾龙千万大军溃败，祸‘乱’凤凰全境，你们立刻出击，全面清剿！”

    “好极！”君龙飞哈哈大笑。

    “妙极！”龙八的笑声更豪迈。

    “虬龙宫全体奉令！”一个粗豪的声音传来。

    “无天一族全体奉令！”一个老头出现。

    叶天愣住，他居然也在妖族西北群仙谷，什么时候去的？

    无天一族祖训，连外人都不结‘交’，这老头很颠覆啊，居然连妖都结‘交’上了。

    “妖族四大妖王均已齐聚！”金圣君王道：“全体奉令！”

    “四大妖王都到了？”叶天大振。

    “是！”一个白须老头出现：“南海妖君见过公子爷！”

    正是当日慷慨豪迈地将西北群仙谷当成筹码赠送叶天的那个南海妖君。当时没有人想过这西北群仙谷根本不属于他的管辖范畴，他只是慷他人之慨。

    叶天笑了：“南海妖君，你当日将本属金圣妖君的西北群仙谷赠送于我，居然还敢见金圣妖君的面？”

    南海妖君抓头：“公子爷就别哪壶不开提哪壶了，为了这事，我被金圣这老王八蛋硬灌了八坛酒reads;。”

    所有人全都哈哈大笑。

    “硬灌你八坛酒算得了什么？你这老王八，居然敢将本王的地盘转手送人，如果不是送给公子爷，我一定剥了你的皮。”金圣妖王恨恨地说。

    笑声更响。

    “小‘女’子见过公子爷！”一个‘女’妖出现在白‘玉’佩中，一双妙目勾魂摄魄：“公子爷风采更胜传闻万倍。”

    突然出现一个美‘女’，叶天微微一愣。

    “东岭妖君，你就别在公子爷面前施展你那一套了！”一个声音传来：“老朽西海妖君，见过公子爷！”

    自称老朽，但他的相貌并不老，风度翩翩的一个中年人而已。

    金圣妖君接过：“公子爷，天下妖兵亿万，已从东南西北四方围剿，公子爷请稳坐中军账，静候佳音！”

    “各位辛苦！”叶天深深一鞠躬。

    白‘玉’佩中所有人同时鞠躬。

    “去吧，有困难随时传讯！”

    “是！”无数的声音响亮回答。

    白‘玉’佩恢fù纯净，落于叶天手中。

    皇朝各位长老、两位公主全都脸通红，纯粹是‘激’动的。

    一场遍及整个帝国的大清剿就在只言片语间安排。

    凤凰帝国的反击大战就在他一句话之间。

    无天一族、虬龙宫，这全是凤凰帝国数千年来极力拉拢却根本拉不拢的力量，此刻，在他的指令之下，只是一个响亮的“是”！

    妖族，更是腾龙、凤凰两大帝国之外的中坚力量，两大帝国费尽心机，使出浑身解数都不能让妖族协助半点，今日，四大妖君齐聚，只需要他一句话，亿万妖兵尽出，为凤凰帝国解放全境而战。

    为何？

    这个问题所有人是真不懂。

    真不懂也没有人敢问，不，敢问的自然只有两位公主，柳天姿随便怎么问都不会失礼，这是自家男人，有什么客气好讲？

    她直接就抓住叶天的手，一个横移就远远避开各位长老，将号令天下的叶某人拉到了另一座山坡，盯着他的眼睛问：“你怎么回事啊？上次我都想问你了，为什么妖族全都听你的？”

    叶天笑了：“这是一个秘密！”

    “还秘密？”柳天姿横他一眼：“再敢在我面前留秘密，我也给你留秘密。”

    “哦？小宝贝，你居然还有秘密？什么样的秘密？”叶天兴趣来了。

    “比如你想看看本公主‘胸’口高了没有啊，皮肤白了没有啊，我一概设成秘密，直接不给人看！”

    “要胁！**‘裸’的要胁！小宝贝你狠！”叶天感叹：“行啊，我直接说……知道新任妖皇是谁吗？他叫齐千斩！”

    新任妖皇齐千斩！

    这可是一个惊天动地的消息，新任妖皇出世，终结妖族万年来的争端，四大妖君集体拥护，必将谱写一代风云。

    这个主宰妖族一代风云的风流人物、新任妖皇何许人也，全天下都在猜测，但全天下都没有答案，包括凤凰皇朝在内，都不知道。因为这个妖皇根本从来没有在世间出现过，似乎就是横空出世直接出现的。

    现在，叶天告sù她，新任妖皇叫齐千斩！

    “你……你与他有‘交’情？”

    叶天道：“是！”

    “什么样的‘交’情？”

    “那就要追溯相当遥远的记忆了，那个时候啊，天还是落日的天，地还是落日的地，我的修行还是练气境，而且基本上还是个处男……”

    柳天姿直接摇头：“我的天啊，连这三百年的老流氓那个时候都还是处男，也太遥远了些……他居然也是落日帝国的人？”

    “是！”叶天道：“这小子还算是讲义气的，我当时只是给了他老子一颗破丹，他就‘胸’脯一拍，跟着我转战南北。”

    “一颗破丹锁定一个最有价值的伙伴！”柳天姿感叹道：“小流氓，你真有战略眼光。”

    “嗯？口口声声不是老流氓就是小流氓，你不会是想了吧？打算在战后来个优惠大酬宾？”叶天上上下下地打量。

    柳天姿直接红脸，一拳头擂在他肩头：“这用得着谈打算？你连命都不要了这么实在地帮我，不就是要我陪你睡觉干那个吗？我要跑得了那叫见鬼……嗯，有这思想准备，天黑了就可以直接上！”

    呼地一声，身后草丛中有动静。

    是什么东西快速逃离的动静。

    柳天姿回头，愣了好半天，突然握住自己的脸蛋：“我的天啊，我姐姐什么时候跟过来了？”

    “一开始就跟过来了，凭你的功力居然发现不了她，这实在很离奇，难道这就是传说中的‘春’心‘荡’漾，感应力变差？……”

    柳天姿直接握住他的嘴，恨不得咬他一口。

    这一握叶天立刻反击，直接将她抱紧，按在草丛里深深地‘吻’，他的手也到处‘乱’‘摸’，‘摸’得柳天姿差一点点就放弃了原则，不过，她还是很矜持的，不管自己身子如何软，依然在叶天耳边喘：“别‘乱’动，今晚真的跑不掉……回宫行不行啊？”

    “时间还早，这该死的太阳老不落！”叶天瞅着天空发感慨：“好吧，咱们先在这里坐坐，杀大军，抱太上皇，赏夕阳，一连串的下来，实是奇妙的感受。”

    “还提太上皇？你太上皇那么多……”柳天姿轻轻折腾，折腾了好久，躺在他怀里听他的心跳，很安静很幸福。

    七公主在很远的地方，也有很久没有过来，但最终她还是过来了，大老远地咳一咳示意她到了。

    她一咳，柳天姿立刻弹起。

    她姐姐的声音已经传来：“咳……我知道你们很忙啊，就一句话，说完我立刻走！”

    柳天姿的脸蛋立刻红如火：“姐姐你过来说！”

    她姐姐不过来：“不了，还是直接说吧……大长老他们回去了，想请你们回宫。你们回吗？”

    “回！”叶天道：“我们还得知道，腾龙这些残余分子老实不老实。”

    一句话，两‘女’立刻紧张。

    虽然她们的直系亲人已经进入了祖阁，但皇朝毕竟是皇朝，还有大量的人员在，包含几千名宫‘女’，几万名老弱病残的军士，几十万跟皇朝沾点亲带点故但血缘关系已经淡如白开水的所谓皇族（这些人显然是不值得保留的，所以才不允许进祖阁）。这是人，还有物，皇朝七十万年传承，宫殿众多，豪华而又‘精’致，每一片土地，都倾注了皇朝高层无数代的心血，哪怕一棵树，一片草，都是这样。

    如果皇朝覆灭，这些人的‘性’命不在任何人的心头。

    这些宫殿、物品更加不在人的心头。

    但覆灭已经免了，没有覆灭，这些东西能留下才是最好，目前皇朝的防守乃是七十万间最空虚最薄弱的时候，她们得立刻回。

    叶天手一伸，抓住七公主，柳天姿不要他抓，直接就抓住了他。

    叶天哧地一声化成流光，‘射’向皇宫方向。

    腾龙大军算是比较老实的，已经全部作鸟兽散，根本没有人在这片充满变数、让他们充满惊恐的土地上作片刻停留。

    皇城恢fù了宁静，一百余名长老已经带着皇城幸存者开始了战后重建，在生命得以保全的状态了，所有人的士气空前高涨，搬石头、擦台阶、挖地三尺找埋进土里的一些装饰、整理街道、打扫卫生，这些下等人干的事几个长老居然卷起袖子亲自上，连那些宫‘女’们，也将平日高贵的长裙脱了，一路小跑着端水递抹布什么的，完全不象是宫‘女’reads;。

    家园得以保全，随便让他们干什么他们都乐意。

    皇宫属于核心区域，基本上没有毁损，柳天姿比较关注的是湖畔的那小楼，她的目光朝那小楼一看，七公主立刻就神识传音：“放心啊，那小楼还在，你今晚可以跟他在那里玩个通宵……”

    柳天姿脸蛋血红，以用神识回应：“姐姐……你说什么呀？那是你的小楼，母后都说了……”

    “母后又不在！”七公主道。

    “母后不在就‘乱’来啊？”这会儿，八公主还很正经。

    “少来，母后在时，你们还不一样瞎搞？！”

    柳天姿彻底无语。

    “妹妹，我先去看着祖阁和‘迷’宫的入口，你们玩得天昏地暗日月无光的间隙内，记得问问你男人，能不能打开祖阁，将母后哥哥他们放出来，别忘了啊……”

    七公主直接与他们分开，一个人去了皇宫深处。

    这还用得着嘱咐？

    她把妹妹当什么了？

    柳天姿刚刚升起对姐姐的不高兴，很快就感受到久违的湖光山‘色’……

    多么熟悉的夕阳，多么熟悉的小楼，多么让人浮想联翩的美妙时刻？

    在这小楼里，她多少次思念着他？

    多少次带着憧憬、带着甜蜜也带着对未来的担忧而思念着他？

    她想他，但她也知道他与她之间有太难的‘门’槛需要跨越，他与皇朝有太深的积怨，父皇，母后，哥哥，各大长老全都不同意，有了家族、皇族的层层牵制，她想将自己的心思放飞都那么不容易，但今天，一qiē都不同