
    原来是锁定了他身边的秀儿，秀儿只是一个内‘侍’，根本不是重要人物，一片忙‘乱’之中，他们居然锁定了她的气机，这谁能想到？不过话说回来，这也足以说明对方神识的‘精’妙，气机的神妙，以及行事的谨慎。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]――

    “古人言红颜祸水，我似乎认识得太迟了些！！”叶天道：“小祸水，咱们今日看来是在劫难逃，你可以开始哭了！”

    秀儿怔怔地看着他，好吃惊，这是在七个高手的围困之中呢，他还开玩笑？

    “至于你们，可以慢点再笑！”叶天手指惠云长老：“能不能先告sù我凌霄阁下手的真正的理由？”

    “为风‘波’阁主持江湖道义，这理由够否？”惠云淡淡一笑。

    “显然是不够的！”叶天道：“凌霄阁绝非善男信‘女’，所为之事，比起昊天宗绝不稍逊，以此为借口，很容易让江湖人笑掉大牙。”

    “好一张利嘴！”惠云道：“那为你身上送亲礼而来，这个理由又如何？”

    “这就对了！对于你们这等宗‘门’而言，为财宝而杀人显然更符合逻辑！”叶天道：“但本座想问上一句，如果本座身上并无宝物，如果没有风‘波’阁那件事，你们就不动手吗？”

    外面的七人面面相觑，秀儿也睁大了眼睛。

    “你们显然还是会动手的reads;！”叶天补充。

    “为何？”松云长老目光闪动。

    “维持地位平衡！”叶天道：“昊天宗一旦与展氏结亲，势力直指中域，风头将会盖过凌霄阁，这不是凌霄阁愿意看到的，所以，他们必定会想尽办法破坏掉这场婚事，是这样吗？长老阁下？”

    “‘精’明！实是‘精’明！”惠云长老哈哈大笑：“但圣子毕竟还是错了一样。”

    “哪一样？”

    “并非是维持地位平衡，而是彻底打破平衡！”

    “怎么讲？”叶天的目光也闪烁。

    “展家的三小姐终究是要嫁的，凌霄阁宏远圣子功力远胜昊天宗圣子，名声压盖天下亦远胜之，本来嘛，迎娶展家小姐乃是理所当然，展夫人倒是认同我家圣子，但偏偏还有些老顽固非得死守什么指腹为婚的所谓道义！”

    “明白！完全明白！”叶天道：“杀了本座，彻底断了展家的念想，这位圣子就可以顺lì上位，迎娶展家三小姐，形成的格局就是凌霄阁与展家联手，从而彻底压制昊天宗！妙计啊妙计！”

    “本座其实并不认同这妙计！”一个年轻人站出：“本座更愿意与阁下同时站在高台，只要展氏不瞎，想必知道应该选择谁！”

    这自然正是凌霄阁圣子孙宏远。

    他这一站出，风华绝代，气度无双，这样的派头的确适合站在高台接受别人的挑选。

    叶天目光转向他：“很自信啊！为什么如此自信？”

    他的态度也不卑不亢。

    “凭本座凌‘波’域排名前二十，而你刚刚用‘阴’谋诡计才挤进前一百！”孙宏远道：“凭本座已是五重天，而你才刚刚破入四重天！够否？”

    “娶媳‘妇’是靠打的？”叶天道：“拳头硬的媳‘妇’就多？”

    “哈哈，有意思reads;！强者为尊这个道理你居然也可以解释得如此通俗。”宏远哈哈大笑。

    “强者？”叶天道：“抱歉你不是强者！你只是还没有飞出巢的小孔雀，在家里对着镜子不妨骄傲骄傲，在没有做好准备工作之前，别轻yì踏入江湖！”

    “什么样的准备工作？”

    “带上一大堆的长老，随时帮你洗‘尿’布！”

    惠云长老笑了：“好一张利嘴，绕了这么大一个圈子，只想将我们套住，让你们单独对垒！”

    “此计甚好！”松云长老道：“可以中！”

    孙宏远哈哈狂笑：“单独对垒，余之所愿也，接我三剑，饶你不死！”

    他的手一抬，风华万丈，一把古剑突然出现在他掌中……

    叶天手抬起，却是一个暂停的手势。

    所有人都盯着他，包括秀儿，整个过程中，秀儿一直在看着他，眼睛也一直很亮……

    叶天盯着惠云长老道：“你错了！这计策并不是挤兑住你们，与你家圣子单独对垒！”

    “何意？”惠云长老眉头一皱。

    “你这白痴！”叶天叹息道：“如此明显的拖延战术都不懂？”

    四周狂风大作，遥远的天边一声大呼猛地传来：“圣子！”

    赫然是九枯长老的声音。

    声音一现，八条人影陡然出现天际，‘射’向叶天所在的位置。

    惠云长老大吃一惊，手猛地伸出，一爪抓向叶天！

    不管对方后援有多少，他都可以先将叶天给杀掉，但这一爪抓下，叶天突然化成虚无，他的目光一抬，叶天已站在上方千丈外，九枯长老怒目圆睁，离他已只有十丈！

    孙宏远手中剑出，指向天空，但惠云长老陡然伸手，抓住孙宏远：“退！”

    哧地一声，凌霄阁七人身上光芒陡然一闪，同时消失得无影无踪。

    “流光遁？”九枯长老微微一惊：“好一群狗贼，准备如此充分！”流光遁一出，完全失去方位，根本无可追踪，就算强行追上，他们这群人与对方的实力也在伯仲之间，未必就一定能占上风，所以还是暂时放下为好。

    另一名长老一步上前：“半路截杀之人就是他们？”

    “是！”叶天道。

    “好‘阴’险之人！”九枯长老道：“速报宗主知晓！”

    “是！”一名长老飞身而起，‘射’向昊天宗。

    九枯长老深深一鞠躬：“圣子命悬一线，都是本座考虑欠周，幸好上天眷顾一qiē安好，接下来的行程，由本座亲自护卫，请圣子上车！”

    他的手一抬，上方出现一只金‘色’的飞车，除了并无飞龙牵引之外，一qiē如旧。

    叶天目光落在秀儿脸上，秀儿也正在看着他。

    “走吧！”叶天一步踏入飞车，秀儿也跟上，车‘门’一关，一qiē又如昨日。

    不同的只有一点，秀儿不再是低头看自己的脚尖，她看的是叶天：“你刚才真不怕？”

    “怎么可能不怕？”叶天道：“我后背都汗湿了，不信你‘摸’‘摸’！”

    “可你声音都不颤……”秀儿当然不肯去‘摸’他的后背。

    “这是练出来的！”叶天道：“等你干了那么多的坏事，估计也能将神经炼成百丈钢！”

    秀儿横着他好久，终于轻轻摇头：“好好，我承认你干的那些事我干不来！”

    叶天道：“那是！最关键的是你是美得如天仙一般的小美人，要是也去风‘波’阁找个男人玩强暴，那真不叫干坏事，那直接就是发福利！”

    秀儿拳头猛地抬起，似乎要揍他一拳头，终于还是放下了：“不跟你说这个，你个无赖！”

    叶天也不开口了，他坐下！

    坐在铺着黑‘色’‘毛’皮的‘床’上，悄无声息地将风元素遍布车厢，这风元素与神识不一样，乃是利用大自然固有的东西，任何人神识穿过都不会有意识，但任何人神识穿过都会被叶天发觉。

    外面是九枯长老，这长老与先前的几个长老不一样。

    这长老的功力强大，警觉极高，自己的‘性’格破绽落在眼前这个小‘女’孩身上或许不要紧，万万不能让他产生怀疑。

    他本来已经作了打算，离开这小‘女’孩，突出重围，恢fù自身的原有身份，彻底从这潭浑水中脱身，但现在情况再度有了变化，九枯长老来了，还带来了七八个六重天的长老，这些长才老眼前是他的护卫，但一旦知道他不是宋昊，立马就会变成最可怕的追杀者，解脱之计再度搁浅。

    下一步如何走？

    难道真的要进中域？真的要去相亲？

    相亲倒也刺‘激’，但同样存zài危险……

    “你……你这次相亲，有没有想过结果？”耳边传来秀儿的声音。

    “想过！”叶天暂时中断了思考：“无非是两个结果，一个结果是抱得美人归，一个结果是被人大棍子赶出来。”

    “你说得轻描淡写的，似乎对结果不是很在乎，是吗？”

    “怎么可能不在乎？我特别在乎！……”叶天道。

    “我真不是圣母派来的‘奸’细……”秀儿打断他的话：“所以，你真的可以说真话。”

    “真不是？”

    “真不是！”

    “那可不可以问一个很重要的问题？”

    秀儿脸‘色’一正：“你问。”

    “我要是相亲不成！”叶天道：“带去的聘礼退不退？”

    秀儿目瞪口呆：“这很重要？”

    “当然！”叶天道：“这都是血本啊，如果说换个媳‘妇’倒也罢了，要是本来就是竹篮打水的事，玩个‘鸡’飞蛋打是不是掉得大？”

    “你对这聘礼这么重视，我真的很想看一看，这到底是些什么东西？”秀儿道：“可不可以给我先瞧瞧？”

    “可以！”叶天手一抬，那个包裹出现在他面前，秀儿一样样地看。

    看完她点头：“我觉得你是对的，这些东西真的很贵重，最好别拿出来。嗯，免得到时候真的‘鸡’飞蛋打人财两失。”

    “那拿什么作聘礼？”

    “你自己！”秀儿道：“你可以将自己作为聘礼，到展家‘门’下做一名弟子，帮助展家做一些力所能及的活……”

    叶天久久地盯着她，秀儿住口了：“看什么看？”

    叶天道：“我想看看你到底是什么居心。”

    “那你看出来了？”

    “没有！”叶天道：“我只看出一点！”

    “哪一点？”

    “你内心充满了矛盾！”叶天道：“这就相当奇怪了，是我在相亲，与你理论上没有任何关系，为什么你反而充满矛盾？”

    “你哪只眼睛看到我充满矛盾？”秀儿道：“也许你说的是自己，你才充满矛盾，真真假假的完全分不清，这样的人走进展家，他们怎么可能放心将闺‘女’‘交’给你？我看你自己的一句总结相当有预见‘性’，你很适合‘鸡’飞蛋打reads;！”

    咚！

    车‘门’轻轻敲响！

    叶天的目光‘射’向车‘门’处，外面传来九枯长老的声音：“禀报圣子，到了！”

    “好啊！终于到了！”叶天站起身：“小妞儿，给我一个最后的祝福！”

    “祝愿你‘鸡’飞蛋打！”

    七个字响亮地传来。

    叶天笑了，大步而出，一走出龙车，他就看到了对面的高山，一条高大的山系横贯天地，前面一面巨湖如同大海，两座山峰之间，奔腾咆哮着一条大江，注入大海，‘浪’‘花’万丈。

    而在另一个巨大的海湾中，是一个集市，偏偏如小家碧‘玉’般地卧在海湾的怀抱之中。

    动静相宜，粗犷与宁静并在。

    而且更让人有感觉的是，这里的动与静居然是反的，闹市该动它偏偏是静的，山水该静偏偏充满动感。

    这就是展家！

    虽然以家族为名，其实不折不扣就是一个大宗‘门’。

    龙湖之侧，凤山之巅，展氏家族，器道无边！

    这是流传整个凌‘波’域的四句话。

    九枯长老到了山脚，向两座高台之上的看‘门’人说了一句话：西域昊天宗，圣子宋昊应邀前来，请通报！

    通报很简单，很快就有回音，是一名热情的长老踏峰而来，他先鞠躬，然后微笑，最后开口：“各位远来辛苦，请到集镇客栈先下榻，宗主与圣母眼前尚有要事在身，稍迟自会约见！”

    一句话说完，鞠个躬，消失。

    九名长老看着上方等了半天，也没见什么人下来招呼，也根本没有人领他们前往客栈。

    叶天的目光从山峰滑下，淡淡道：“去吧，住店！”

    一群人前往集镇，自己找了家客栈，自己‘花’钱进入，在所有的东西收拾停当之后，叶天突然发现少了一个人！

    秀儿不见了！

    她居然不见了？

    几个长老虽然修养个个不凡，但此刻也没个好心情，象他们这等身份的人，吃这种软钉子，几曾有过？且不说展家将与昊天宗成姻亲，就算成不了，他们也该是各大宗‘门’的座上贵宾，怎么可能自己拿钱住店？

    这不是钱的事，这是面子的事！

    涉及到面子的事儿自然是通天大事。

    恰好有个不太识相的老头在酒店过道上遇上他们，似乎是眼‘色’不是很尊敬，被那个一肚皮火气的十三长老直接从楼上丢了下来，叶天也懒得去管这等闲事，一人入房。

    九长老进来了，面有忧‘色’：“圣子，此番情况不对，他们似乎没有诚意！”

    “诚意？听说诚意是可以用威风打出来的。”叶天淡淡道：“象十三长老这样的嚣张方式，估计再来个两三宗，他们的诚意就来了！”

    九长老的脸‘色’立刻改变：“属下疏于管教，这就下令他们不准妄动。”

    不蠢嘛，反话都听得出来！

    叶天点点头：“秀儿去哪里了？”

    “圣子说的是那个内‘侍’？”九枯长老微微一震：“奇怪，的确不见了踪影，这丫头向来胆小怕事，严守规矩，怎么可能擅自离开？属下派人去找。”

    “等一下，她胆小怕事？”

    “是！”九长老道：“这丫头来自九天阁，九天阁毁miè之时她才三岁，因为紧抱圣母小‘腿’不肯放开，圣母一时仁慈饶她一命，受此惊吓之余，她十七岁都不会说话，后来终于能说一些简单词汇，但也往往词不达意，莫非这‘女’子冒犯了圣子？”

    “没有！”叶天道：“只是长夜漫漫，有些寂寞而已，所以才想起她。”

    九长老明白了，压低声音：“要不，本座去掠一个良家‘女’子前来？只是眼前情况特殊，圣子也不能多生枝节，完事之后一定得毁尸灭迹！”

    叶天大怒！但他的怒火没有发泄，悄无声息地平静下来：“你也知道眼前是什么状况，不得多生枝节，秀儿也不必寻找，一qiē都当没有这回事！”

    “是！圣子思路‘精’密，属下自愧不如！”九长老微微躬身退出。

    这个时候，天知道有没有展家的人在旁监视？

    要是知道他一路上还带着个内‘侍’，估计都会生枝节，这内‘侍’这时候消失也是好事，当然，最好的消失方式应该是由长老们亲自动手，帮她消失！

    他出去了，叶天手捧茶杯轻轻旋转，他的眼睛里光芒闪烁。

    “这个内‘侍’十七岁都不会说话，后来终于能说一些简单词汇，但往往也是词不达意……”

    这是她吗？

    她说的每句话都富含深意，她抓的漏‘洞’连叶天都目瞪口呆过，她守规矩吗？开始真的守，但后期她守过吗？她甚至打算拿拳头揍他！

    而且叶天也突然惊奇地发现，除了最开始的一句话外，她从来没有自称过“奴婢”！

    九长老眼中的内‘侍’与自己看到的内‘侍’为何有如此强烈的反差？

    还有更多奇怪的细节一点点地浮现……

    她不会丝毫功力，但几次逃亡中，她身上却没有半点伤，这完全不合乎逻辑，要知道，那种情况下，纵然有叶天的保护，也不可能让一个丝毫不会功力的人不带伤，风都可以是利刃！

    她拥有气机！

    而且这气机能让凌霄阁的高手捕捉到。

    要让这些高手在千里外捕捉到，气机本身的层级也必须相当不低。

    面对高手围困，生死悬于一线，她的脸‘色’始终是正常的，叶天都不记得有没有见过她变‘色’的时候。

    秀儿，究竟是什么人？

    为什么如此奇怪？

    此外，他突然想起九长老刚刚说过的一句话：秀儿来自九天阁，九天阁在她三岁时就毁miè，她当时紧紧抱住圣母的小‘腿’，圣母一时仁慈才饶了她一命……

    “饶命！”

    很有玩味的一个词。

    他说的是饶命，不是救命！

    饶命意味着什么？

    意味着九天阁原本就是圣母毁miè的，昊天宗原本就是毁miè九天阁的人，昊天宗是秀儿的仇敌。

    秀儿当时三岁！

    三岁的孩子可能不记事，但也可能记得很多事，如果她真的记得这段仇恨，是有可能暗中苦炼绝技，在圣母旁边不说话，装作很守规矩的模样，一忍忍过二十年！寻找机会为家园毁miè而报仇雪恨。

    如果真是这样，她这次出来就带有非常强烈的杀机，根本没有人防备的情况下，她或许真的有机会刺杀自己（当然她的目标是宋昊），可她终究没有动手，会不会就因为自己提到的家园打动了她？

    她一再地探究自己究竟是个什么样的人，她内心充满了矛盾，会不会就在报仇与善良品‘性’中的艰难抉择？

    叶天久久沉‘迷’，线索一点点连上，他越来越肯定自己的判断！

    ……

    风雅的集镇，叶天漫步而行，九长老始终在他身后，当然，隔着一段距离，这是保护，或许九长老都不知道，他的保护叶天清楚地知道。

    也正因为有他的保护，叶天才不敢真正就此脱身。

    当然，叶天如果要跑，是完全可以跑得掉的，但他的功力底数也会显‘露’无遗，功力底数一漏，完全等同于他整个计划的大失败。

    这就是他一直不敢真正出手的原因。

    在这种情况下，叶天强迫自己不要急于求成。

    他要把握更好的机会，真正滴水不漏的机会！

    在这个世界，他什么都不是，在这个世界，他的路还有很长。

    他一静下来，就穿梭各条街道，进入各种场所，没有人认识他，因为他身上穿的衣服已经不是昊天宗的衣服，他身边也没有昊天宗的人，没有派头、没有标识，他就可以很放松了寻找一些他感兴趣的东西。

    他感兴趣的东西很快就来了。

    首先，他知道了展家的情况。

    展家，凌‘波’域的一个独特的宗‘门’，说他独特是因为他是唯一一个没有放弃家族称号，但实力偏偏已达大宗‘门’境的宗‘门’。

    其二，它是三个器道宗‘门’之一。

    器道，在整个落日帝国是没有的，在金阳帝国，也只有区区数家，在凤凰帝国，他没听过，在这里，一个凌‘波’域就有三家赫赫有名的，还有数十家不怎么成气候、在这‘乱’世江湖中依然有一席之地的。

    器道宗‘门’，与一般的宗‘门’不一样，他们基本上与世无争，各大宗‘门’大多与他们争相示好，因为他们手中有各大宗‘门’需要的东西，这东西就是兵器，兵器有学问，他与某个宗‘门’铁，提供的兵器就会极好，他与某个宗‘门’不铁，不仅仅不会提供最好的兵器，甚至还可以在兵器中设置某种隐秘的后‘门’，在最关键的战斗时刻，没准就要了你的命