
    哧！

    第一个照面，就有数十名长老陨落！

    血雾飘洒长空，但大长老一声厉吼：“为凤凰荣誉而杀！”

    轰地一声直上长空，上方的铁血军团也是血洒长空，一时之间战斗惨烈无比，虽然只有区区数百人，但每个人都在拼命，虽然每时每刻都有人死于战斗，但没有一人退却，战，惨烈绝伦，死，英勇无比！

    金星罩中，七公主的眼睛闭上了，她的眼角尽是泪痕，这些长老，她从来没有真正尊敬过，但今天，让她无比的尊敬――

    他们会死，但他们是她心中的英雄！

    从他们甘愿背上“不孝、不忠、不智”之名，拒绝进入祖阁的那一刻起，他们就是她心中的英雄。

    三百人，两百人，一百人！

    大长老全身是血，白发上也尽是血，整个人如同是从血池中捞出来的一般，他的手猛地一抬，长剑上的光芒陡然‘射’起，血珠四溅，他一声厉喝震动长空：“各位兄弟，杀上王座，上！”

    杀上王座！

    这是他最大的愿望！

    凤凰兵败，都城被侵占，他们已经回天无力，但他们要让自己的命送得有价值，杀上王座，杀腾龙高层首领，与他们同归于尽，这才是这批勇士最好的结局。

    百余功力全在一重天顶峰到二重天的长老同时‘射’起，形成的冲击力强大至极，如同天地间一支利箭，横扫千军，威势等同于大圣三重天高手之全力一击，腾龙大军被这支利箭一冲，顿时硬生生打成一条血路，百余长老军团已到王座之下，同时飞起，绝命一击！

    王座之上，腾龙圣君眼皮都没有抬，而他座下一人踏上一步，赫然正是至尊右使！

    他的手抬起，掌中突然出现一把长剑，长剑哧地一声，突然增大如山，整个战场立刻失去颜‘色’，天地间只剩下这一把千丈巨剑，直指长老军团，纵然是百余长老集合，眼看也要在这把长剑之下灰飞烟灭。

    他是三重天，而且是三重天顶峰！

    一个三重天顶峰，就相当于三百名长老的战斗力！

    纵然这三百长老一个不损，与他也只是在伯仲之间，如今三百长老已损大半，而且这些长老的功力也大大受损，血气再旺，士气再强，战斗意志再盛都不足以扭转实力的差距。

    就在此时，腾龙圣君陡然睁开眼睛，淡淡说了一句话：“凤凰皇朝居然有此等忠诚长老，其志可嘉，留下，可为腾龙长老！”

    声音一落，他突然出现在右使面前，右使的千丈巨剑陡然消失得无影无踪，百余长老受到的压制一消，速度陡然增加十倍。

    哧！他们已到圣君面前。

    圣君开口，说了两个字：“跪下！”

    两个字，如同两座巨山，从天空压下！

    百名长老如同断线的风筝，笔直从天空落下，嗵地一声整整齐齐跪在王座前方。

    大长老一声猛喝，猛地一挣，全身骨骼‘欲’裂，依然挣扎不起来，顿时脸‘色’大变。

    他们集合所有的力量，都敌不过圣君轻轻一喝，这个仗有何打式？

    大长老沉声道：“各位兄弟，可还记得凤凰古训？”

    “凤凰之姿，九天之上，凤凰之士，宁死不辱reads;！”数百人齐声应道。

    大长老道：“各位老兄弟，咱们无愧于凤凰先祖！”

    “是！兄弟先行一步！”十七长老一句话说完，额头突然爆裂，形神俱灭！

    所有的长老眼睛同时闭起，神识风暴！

    他们要引发自己的神识风暴，自杀以谢先祖！

    就在此时，他们突然感觉全身一轻，漫天的压力陡然间消于无形，所有的长老全都在努力地从下跪状态站起，哪怕在生命的最后一刻都在挣扎，此刻，无边的威压一消，他们同时飞起。

    一飞起他们就听到了圣君的声音：“你终于来了！”

    五个字！

    所有的长老同时解除神识风暴，他们的心同时狂跳，谁来了？谁能解除圣君的威压？莫非是皇主出关？

    在最后的关头出关解救？

    他们的目光同时‘射’向王座之前，陡然一惊，王座之前站着一个年轻人，身材修长，长发飞扬，不是皇主，他是谁？

    这个年轻人缓缓回头，赫然是叶天！

    “叶天……”大长老一声大叫，长呼如哭。

    叶天！

    两位公主虽然人在金星罩下，但神识集中于外围，早已珠泪滚滚，为这些长老的死亡而悲哀万分，此刻突然听到叶天这个名字，她们猛地跳起：“他来了？”

    “可能是圈套，别信……”柳天姿经验更丰富，第一时间阻止她姐姐。

    叶天盯着大长老道：“各位长老请先一旁休息，所有的事情都‘交’给我！”

    他这话一出，各位长老都有一股流泪的冲动，有的甚至不仅仅是冲动，已经是老泪。

    “真是他！”柳天姿突然跳起，紧紧地抱着她姐姐，她姐姐差点被她活生生勒死……

    “咳咳……”七公主大叫：“知道你丈夫来了你兴奋，别勒死我啊，我……我又不碍你事……”

    柳天姿立刻放手，脸蛋上全是红。

    “出去啊！”七公主直接飞起，从金星罩中钻出，比她妹妹还‘激’动。

    轰地一声，泉水一下子蒸干，两姐妹一下子飞到了空中，周围的大军还来不及反应，柳天姿就已经一头扎进了叶天的怀抱。

    完全不管周围人的看法。

    七公主看飞跑的架势，也是想钻入他的怀抱，但妹妹进去了，她只有在三丈外红脸，这纯粹是‘激’动的……

    “你果然没有事，我就知道你不会有事……”柳天姿满脸全是泪，放纵地流。

    “我不会有事，但你呢？你简直是个小傻瓜！”叶天道：“为什么不跟随大部队进祖阁？为什么要在外围？这有多冒险你知道吗？”

    “我要找你！”柳天姿道：“我要你解救我的家人！”

    “你要我解救你的家人，自己更应该进祖阁，你都进去了，我还能不想办法打开那扇‘门’？就算打不开，我拿脑袋撞也得撞开！”

    柳天姿哧地一声笑了：“你就知道行蛮，你以为光靠行蛮就行啊？还得知道开‘门’秘诀，我不将自己送上‘门’，你上哪找开‘门’秘诀去？”

    “这么说小宝贝倒还有理了！”

    后面的所有长老全都惊呆。

    他们居然说起情话来了，这还是八公主吗？这还是那个绝世英雄叶天吗？面前还是强敌吗？这还是生死存亡的关头吗？

    他们也就是想一想，腾龙圣君的声音传来：“叶天阁下，你似乎忘jì了是在什么地方！”

    这句话一出，是一个提醒，柳天姿从叶天怀里猛地跳起，脸蛋全都红了，片刻时间，红‘色’变成了苍白，她似乎才刚刚明白，面前站着腾龙圣君，四周尽是腾龙大军，敌人已闯入她的家园，叶天来了，这是她全部的希望回归，全部的兴奋唤起，但如何突围？

    纵然叶天本事高绝，今日依然是一个最大的挑战，他能逃脱吗？

    叶天抬头了：“我没有忘jì这是什么地方，但圣君阁下倒似乎是真忘了！”

    “哦？”圣君道：“那请你告sù我，这是什么地方？”

    “凤凰之地，皇朝禁区！”叶天道：“不是腾龙国土，从前不是，现在也不是！”

    圣君笑了：“从前的确不是，现在也可以不是，但明天，太阳升起的时候你觉得是不是？”

    “有些事情不能凭感觉！”叶天道：“太阳毕竟还没有升起。”

    “事情不能凭感觉，说得好啊，只能凭手段！”腾龙圣君道：“今日你有把握将他们都带走？”

    “谁告sù你我会走？”叶天盯着圣君道：“又是凭感觉？”

    他后方所有人全都震动。

    特别是柳天姿，她冲出来时就有打算的，她知道只要她一现身，叶天就会将她和妹妹装进他的空间，然后施展绝世神通逃离现场，所以她出来并不是给他增加负担的，进他的空间对他完全没有负担，那个空间神奇极了，里面大得无边，里面还有‘床’呢……

    现在他居然说他不会走？

    凭什么不走？

    圣君瞳孔收缩：“你不跑？”

    “在腾龙帝国千万里追逃，圣君脚底下的功夫本人见识过。”叶天淡淡地说：“现在我想看看圣君手底下的功夫！”

    周围数千万大军同时鸦雀无声，几乎没有人相信自己的耳朵。

    挑战圣君？

    天下间谁敢挑战圣君？

    凭他？

    这个‘乳’臭未干的‘毛’头小子？

    “放肆reads;！”随着这声大喝，王座之上，一条人影突然飞起，巨剑如山，斩向叶天！

    正是右使！

    他忍够了！

    当日叶天高台上出手，杀了十余名顶级长老，这些长老全都是他的部下，是他最忠实的部下，这口气当日因这小子实在太滑溜，他没法出，今日，他必须为他的部下出头，对于叶天的功力，他也是清楚明白，叶天真实功力与他乃是伯仲之间，今日有圣君在侧，完全不在乎他，更关键的是，他相信自己与叶天一打起来，圣君必定能抓住这个机会，将叶天所有逃跑的路线全部封死，免得这滑溜至极的小子利用周围的千军万马作掩护，再次逃脱。

    这也是配合，与当日那些自愿赴死的将领打的配合一样。

    他这一出手，圣君没有阻拦，因为圣君此刻的想法与右使完全一致，只要叶天一接上手，他就等于裹上了最厚重的裹脚布，休想逃得那么空灵那么快捷，他就有机会封死叶天的全部退路。

    一瞬间，圣君已进入战斗状态。

    长剑一出，柳天姿就大呼：“叶天，别跟他打，立刻走！”

    她的战斗经验极为丰富，一下子就猜到了右使出手的目的。

    她的声音刚落，叶天的身影就出现在右使身后：“我说了试试圣君手底下的功夫，没说试你的！”

    短短一句话说完，右使突然分成两片，没有人知道他是如何死的。甚至没有人看到叶天出手的轨迹！

    功达三重天绝顶的右使，整个腾龙帝国皇城排名前五的高手，跺一跺脚山摇地动的超级强人居然被他无声无息地劈成两半，形神俱灭，这怎么可能？

    柳天姿和七公主一声尖叫，同时握住了对方的手。

    整个天空陡然静止，完全静止，所有人全都惊呆reads;。

    圣君眼中金流也是陡然静止：“好功力！”

    叶天空中转身，面对圣君。

    “你果然突破了！”

    突破！再度突破！两位公主心头狂跳，七公主对叶天的功力认知还停留在当日他嚣张警告的时候，她以为这会是叶天一生成就的最高顶峰，也是整个凤凰帝国男儿的最高顶峰，但现在，他又一次突破！

    仅仅一个月，他就从大圣四重天初期突破到更高层次，会是多高？中期？后期？不会突破五重天，进入她父皇那个传唱万年的境界吧？

    而柳天姿呢？

    她的认知其实更低，她还对叶天的功力认知还停留在她哥哥的那个境界。

    听到妹妹‘激’动无比地说起他在大军中对圣君的警告，她当时还真不信，后来反复说反复说她信了，为这个，两姐妹完全不将幻境当幻境，‘激’动了整整十多天。

    没想到‘激’动还没多久，叶天又一次将她送上了更高的顶峰（怎么说着那么象做那事？）

    她的心全‘乱’了，脸蛋全红了，心跳加速了……

    “是！”

    “如何突破？”

    “你岂非已经知道？”

    圣君眼中金流‘乱’窜，已经完全控zhì不住。

    他明白了！

    丹道问天境，问天丹！

    唯有问天丹才能创zào如此奇迹。

    他为了取得问天丹所需神材，毁他三处皇家‘药’坊，盗他至尊宝库，甚至还顺手毁miè了腾龙祖柱，这是最大的辱！

    这是腾龙数十万年的耻辱，以他之首，祭祖宗！以他之血，洗腾龙之耻！

    除此之外，夺得他的‘药’方丹方，炼制问天丹，助自己再上层楼！

    如果说问天丹在何长老眼中只是一个追求千年的梦想的话，这丹此刻在圣君眼中就是一步之遥的晋级阶梯，拥有那个阶梯或许比征服腾龙更有用得多。

    因为一旦取得问天丹，他必破六重天，一旦破六重天，他要征服哪个帝国都是小菜，哪怕柳千行伤好复出，他依然可以轻松斩之。

    叶天如此快速地晋级，让问天丹不再是一个遥远得不可追的梦，变成了触手可及的现实。

    “叶天，你的确创zào了奇迹！”腾龙圣君缓缓道：“但凭你一人，真的能改变凤凰帝国既定的结局否？”

    “如果是既定的结局，我当然无法去改变！”叶天道：“但这结局真的已定？”

    “是！”

    “你定的？”

    “不仅仅是本君，还有腾龙万年前的祖宗，同时还有历史的必然！”

    叶天冷笑道：“好豪迈慷慨的陈词，万年祖宗，历史必然，可惜这只是你腾龙的祖宗，可惜这只是你个人想当然的必然，你忘了问一问别人答应不答应。”

    “问谁？问你？”腾龙圣君瞳孔收缩。

    “你可以问我！”

    “很好，我问你！”腾龙圣君一字一句地道：“本君‘欲’平定凤凰城，将凤凰彻底沦为腾龙的附属，阁下如何回答？”

    “七个字！”叶天也是一字一句地道：“荼毒天下者，杀无赦！”

    “好大的口气，杀无赦！”腾龙圣君一声长笑：“你身边只有区区百人，你自己在本君面前根本不堪一击，如何杀无赦？”

    “三步走！”叶天道：“这是第一步！”

    他的手一抬，面前的百名长老和两位公主同时消失！

    腾龙圣君的脸‘色’陡然改变！

    高台上的长老脸‘色’也已改变：“他‘欲’逃走，合围！”

    呼地一声，四周的腾龙大军从天空而下，将每个角落全都围得水泄不通，叶天的速度是所有人都知道的，他的计策所有人第一时间都明白。他将一百余长老和两位公主送入空间，就是放下包袱开动机qì，随时准备大逃亡。

    “你错了！”叶天根本没有离开原地：“我的三步中还没有逃亡！”

    他的手陡然抬起，直指圣君：“第二步：擒贼先擒王！”

    所有人的目光齐聚，落在叶天脸上，叶天脸上平静无‘波’，一根手指直指君王座，纹丝不动。

    腾龙圣君缓缓站起，缓缓站在高台，他的右手缓缓伸出，直指叶天！

    “叶天，今日本君斩你，不因你杀我大军、辱我公主，不因你抢我宝库，甚至不因你毁我祖柱！”圣君道：“只因一点，阁下实在太过惊‘艳’，如你不死，腾龙万世堪忧！”

    叶天道：“腾龙圣君，今日我杀你，不为名不为利，不为虚无缥缈的万世之后，甚至不为凤凰皇朝，而是为了在你铁蹄之下流离失所、家园荼毒的亿万苍生！”

    “很好，目标都已明确！去死吧！”腾龙圣君手一翻，一掌击下！

    这一掌击，宛若天河倒泄，这一击，‘抽’空天地一qiē，这一击，整个凤凰皇朝所有宫殿一qiē摇曳，这一击，曾经给叶天带来过穿‘胸’之祸！

    这只夺命掌再次出现在叶天面前。

    叶天手一抬，一只手掌迎接！这是一只七彩的手掌，一出而天地风雷动，一出而彩霞遍地飞！

    轰地一声巨响，金光与七彩之光碰了个正着！

    地动山摇！

    叶天身后的一座巨山完全摧毁，十里外的宫殿毁miè无数，而他们中间的腾龙大军陡然全部清空，方圆万丈内所有人、物、坐骑全部毁mièreads;！

    化成虚无！

    这是第一击！

    腾龙圣君之一击，他居然不避不让，硬碰硬，接下这毁天灭地的一掌，居然半步不退。

    “好！杖来！”圣君仰面朝天，一声大喝！

    他手中突然多了一把古杖！

    龙帝杖！

    一代大帝神器！

    两大帝国顶级神器！

    以腾龙圣君的功力，空手就已能打败天下无敌手，龙帝杖在手，他的功力再增十分。

    叶天手一起，掌中一把神枪，古‘色’古香的神枪！

    以万源神通为根、以他本命真元倾注、以凰血原金为基，以万器之根打造，以万古器诀‘精’心炼就，随他本体功力步步提升的神世神兵：万源神枪！

    龙帝杖龙口猛地一张，宛若远古一条巨龙突然苏醒，仰天一声长啸！

    这一啸，千万大军同时跪下！

    巨龙直指叶天！

    叶天手中枪一起，直击龙帝杖。

    轰地一声大震！

    巨龙硬生生空中空位，而叶天，震退万丈开外！

    仅此一击，地下出现一道深不见底的虚空。

    腾龙圣君双目也睁大：“如此强悍！”

    龙帝杖，足足有千年没有遇到过强有力的对抗，在上次与柳千行神凰剑对决之后，就再也没有遇到过阻击，今日居然被万源神枪硬生生抵挡住，叶天真实功力居然如此强悍，这大大出乎他的意料之外。

    他更意外的是，被击飞万丈之外的叶天一声长啸，陡然化成流光，万源神枪光芒再现，居然比一开始更强十倍，速度再增十倍reads;。

    轰！

    两件神兵再度相遇，一个巨大的冲击圈以他们为中心，席卷全场。

    所到之处，人化血雾，兵器化灰，宫殿也成灰！

    一个冲击‘波’还没有消散，第二个又形成，越来越猛！

    从第三个冲击‘波’开始，几乎再也见不到叶天的影子，只见一条金线往来穿梭，每次都在万丈开外，每一次金线‘射’向万丈外，就意味着叶天被击退一回，每次金线‘射’回，就意味着他更猛烈的再次攻击。

    一瞬间，圣君前方金线无数！

    王座之上，所有人全都失‘色’。

    “叶贼之速，实是匪夷所思！”一名顶级金衣长老叹息道：“以如此速度，天下间除圣君之外，再也无人能敌。”

    “速度倒在其次，关键是他的顽强！”另一长老道：“他至少已十次血洒长空，居然越战越勇，究竟是何种‘门’派能培养出如此绝世战神？”

    第三名长老深深叹息：“如此绝世人才，不属腾龙帝国实是可惜！我腾龙传承七十万年，没有出过如此人才，不知再过百万年，能出此等人才否？”

    第四名长老道：“情况不对！”

    所有人同时大惊：“何事不对？”

    那个长老道：“各位请看此人败退的距离，正在一步步缩短！”

    是的！

    金衣大长老目光一落，立刻面如土‘色’，他已经关注到，叶天依然在败退，但败退的距离已经短了许多，一开始，他败退万丈，现在已经只有千丈，千丈距离依然在快速缩短