
    “南方？”家主沉‘吟’道：“她没有去秦皇殿？”

    “是！”大长老道：“凤凰帝国来人该当前往秦皇殿，但此‘女’一干人似乎与当前府主不和，所以在莫名湖畔分道扬镳，不知所踪。[看本书最新章节请到热门]――”

    “关注此‘女’！”家主道：“如果她未出流‘波’域，好生礼遇，请回宗‘门’，本座有事相问！”

    “是！”

    大长老躬身而退！

    这算是招亲大赛第三局的一个小枝节。

    叶天终于有了第一个收获。

    他的收获是他知道了水逍遥的下落，他也知道有人在帮忙寻找她，冲着这个理由，也许他真的可以在展家周边多呆呆，看展家能否找到她的消息。

    在这神灵境，他牵挂的依然是他的爱人、朋友，因为他知道在这里她有多么的危险，一进入就被一个根本排不上号的小小滴水观夺走‘混’沌箫，在这危机遍地的神灵境，他应该在她的身边！

    在他沉思中，突然听到一个叫声：“宋圣子，该你了！”

    还没有完？还有一个人？

    叶天微微一怔，目光抬起，发现所有人全都看着他。

    “宋圣子，此关阁下是否放弃？”大长老道。

    叶天突然意识到自己就是宋圣子reads;！

    放弃？

    放弃就放弃，有什么？叶天倒是无所谓，问题是孙宏远开口了！

    孙宏远笑道：“宋兄岂非早就很识时务？此关根本不选择，想必是识时务的体现！”

    他的笑容充满讥讽。

    叶天的目光落在他脸上，淡淡开口：“本来放弃也无所谓，问题是阁下提到了识时务，本座什么都识，就是不识时务！”

    “不识时务？”孙宏远道：“阁下两手空空，此刻不下，已经是不识时务了！”

    “两手空空就一定意味着不识时务否？”叶天冷笑。

    “还意味着什么？”孙宏远盯着他：“是否意味着阁下还想进行一番拙劣的表演？”

    “还意味着本座刚才器论的一番印证！”叶天道：“阁下是否还记得刚才本座说的是什么？”

    “器以人为主，器以人扬名！”孙宏远冷笑道：“是这个吗？”

    “是！”叶天道。

    “你如何印证？”

    叶天霍然回头，手起！

    他的手一起，旁边那个兵器架子斩断，他手中出现了一根铁棍，哧地一声，铁棍指向孙宏远，呛！孙宏远手中的赤阳剑两断，只剩下一个剑柄，他的脸‘色’陡然改变：“你敢偷袭？”

    所有人的脸‘色’全都改变！

    包括大长老！

    叶天手一振，手中铁棍化成碎片，随手一丢：“此乃普通玄铁制zuò的兵器架，无神材、无器法，无成长，却击断阁下的神兵赤阳剑，决定剑之作用的，是人还是器？”

    所有人全都呆住！

    孙宏远一跳而起，手中金剑光芒大盛，这是奇耻大辱reads;！在竞技台上，突然被偷袭，虽然仅仅是兵器折损，依然是打脸，依然是他不能承受之重！

    但大长老手一抬：“住手！”

    孙宏远手中金剑的光芒陡然消散，与叶天莫名其妙地隔开了百丈开外。

    “此是相亲台，不可拼杀！”大长老道：“待本次事了，你们再解恩怨不迟！”

    “是！”孙宏远手一回，金剑消失得无影无踪，脸‘色’铁青。最新章节全文阅读

    大长老转向叶天！

    叶天平静地面对他：“抱歉！”

    “抱歉？你也知道抱歉？”大长老的言语相当不客气。

    “是！破坏贵宗宝物，需要道歉！”叶天道：“幸好贵宗收得顶级石‘乳’若干，修复此类神器当是举手之劳！”

    大长老被他一句话噎住，完全不知道该怎么回答。

    家主的手轻轻举起：“好了，第三关结束，孙宏远识神材，段湖生知器法，阮星天示成长，宋昊‘精’变通，全都非凡，全体通guò，进入第四关！”

    全体通guò？

    包括宋某人？

    此人挑衅在先，击碎赤阳剑在后，而且根本没有赔偿的意思表示，居然也过了？而且在家主的言语中，居然得到了一个‘精’变通之称。

    是的，变通！

    这是一个很模糊的词汇，却同样是器道中的一种素zhì，变通，****娘的好词啊！

    叶天服了！

    他对这个器道宗‘门’显然没有好感，但这个家主他没有理由产生恶感，进入第四关，行啊，就进吧！

    第四关是什么？

    “器乃天道，论器而达，识器而通，寻材方成reads;！”大长老目光扫过四人：“第四关乃是寻材！”

    寻材！

    高台上的四人心头齐动。

    他们完全明白！

    说穿了其实非常简单的道理――器道，归根结底是炼器，论器、知器、识器，这前面都是理论，后面才是实践，实践有一个前提，必须能找到可以炼器的材料，这就叫寻材。

    寻材，叶天有先天优势，非常巨大的优势！

    他有源天诀！

    这就是寻材的最大优势。

    天地间炼器之材多在石中，天下石头亿万万，谁能透过石头寻找到合适的神材？至少高台之上这四人没有一人是他对手。

    真的会考这个吗？

    大长老道：“本宗‘欲’炼回龙鼎，独缺‘玉’灵心，‘玉’灵心存zài于千里外的‘玉’灵山庄，请各位辛苦一趟，谁能取得‘玉’灵心回程，谁就是最终的优胜者！”

    阮星天大喜！

    夺宝！

    这才是自己真正的长处，他的功力最强大，而夺宝，最终总是依靠功力来取胜的，老在自己不熟的行当转，他闷得慌。

    而段湖生呢？他的眼睛也亮了，夺宝，同样是他的强项，他一向不认为自己功力低于阮星天，此番也正好可以验证。

    孙宏远呢？他虽然功力差了点，但好歹这也是他熟悉的‘门’路，象他们这样的人，又有几人不抢夺的？

    唯有叶天，他不动声‘色’。

    大长老的目光就落在他的脸上，淡淡道：“鉴于山庄地广人稀，寻宝艰难，本座给各位一个提示，仅仅只有一个提示！”

    “是！”四人一齐鞠躬。

    “重宝存于重地！”

    六个字！

    仅仅只有六个字！

    “谢长老！”所有人眼睛都亮了。

    “出发！”大长老道。

    哧地一声，三道流光‘射’向远方，孙宏远第一个起步，一个瞬间就到了半天空，段湖生与阮星天都比他稍逊，但一瞬间两人已经越过孙宏远出现在最前方，叶天呢？起步最晚，他的速度也最慢，与前面三人隔了老大一截。

    ……

    千里之外，‘阴’风怒号，一座巨大的森林覆盖方圆万里，这就是让人闻风丧胆的百禁‘迷’林。

    百禁‘迷’林，乃是流‘波’域一个禁区，号称百禁，其实也就是一禁，禁止‘乱’闯！

    一旦进入，不管是人是神是佛是魔，统统可以整成鬼的那种。

    传说里面有最高等级的神兽，有最高等级的神魔修炼，有着天地间不可跨越的奇阵，也有从亘古以来就从来没有人征服过的生命禁区。

    这是百禁‘迷’林，这不是他们要去的目的地。

    他们的目的地是在‘迷’林之外的一个山庄：‘玉’灵山庄。

    虽然背靠无比恐怖的百禁‘迷’林，但‘玉’灵山庄毫不恐怖，它只是一座与世无争的小小山庄，面积不过百里，杂草丛生，古老而又荒凉。

    哧地一声，三道流光从天而落，惊起飞鹰无数。

    第四条人影也到了，正是叶天。

    虽然四人速度有差距，但千里路程实在太短，根本不足以将这差距拉得更开，四人到达虽然有先有后，但也差不了几秒。

    他们几乎同时到达高大沧桑的‘门’楼前reads;！

    “重宝存于重地！”孙宏远淡淡一笑：“该是‘门’楼！”他的手一抬，‘门’楼轰地一声炸成碎片，碎片飞扬之中，里面的确有‘精’光闪烁的奇石。

    三人眼睛大亮，捕捉这些碎石，唯独错过半点，但凡有一丁点异常的全都被他们收入囊中。

    叶天的眉头皱了起来。

    夺宝！

    是这种夺法？

    山庄里十余条人影突然飞过，一声大喝传来充满愤怒：“何人毁我山‘门’？”

    最前面的一名中年人胡子飞扬，厉声大喝，他的功力达到圣王四重天之境。

    他一出现，段湖生陡然伸手，一伸手就抓住了这个中年人：“祭坛在何处？”

    “你是什么人？”中年人脸‘色’大变，在段湖生手中扭曲，以他圣王四重天的功力，当然不可能挣脱得掉。

    “抢夺‘玉’灵心之人！”段湖生道。

    “啊……”中年人一声怒吼，传遍全庄，这是警报。

    哧地一声，怒吼陡然消失，段湖生手中出现一团血雾，他淡淡道：“不用你回答了，本座已知道！”

    杀人夺神识，只在一瞬间，下一个瞬间，他的人高高飞起，消失！

    他一消失，阮星天和孙宏远也同时消失，只剩下叶天一人，呆呆站立当地。

    “他们杀了七叔！”一名年轻人道：“杀了他们！”

    一剑刺向叶天的‘胸’口。

    这一剑眼看就要刺中叶天，或者分明已经刺中，但剑前方的人影突然化成虚影，叶天完全消失，空气中只留下一声轻轻的叹息。

    是的，这是叶天留下的。

    他没想到段湖生出手如此快，凭他的本事也无法阻止这个六重天高手杀人，只能留下一声叹息而已reads;。

    一个普通的山庄，突然就无端遭受横祸，这居然只是招亲中的一个考核项目，叶天心头充满了愤怒！

    祭坛！

    祖宗重地！

    等到叶天赶到之时，祭坛已经一片狼藉，青石化碎片，碎片满地飞扬，几百名山庄高手围在四周，却已不敢靠近，空气中还有血雾残留，显示这三人刚才又杀了人！

    这三名凶手已经冲入了祭坛最里面，在里面大肆破坏。

    叶天身形一震，穿过外围的包围圈，‘射’入最里面。

    最里面是一座石壁，石壁中有一个古老的‘洞’口，石头剧烈震动，显示三人已经进入了最里面的祭祀之殿。

    山‘洞’外面倒下了七具尸体，全都是白发老人，鲜血染红了‘洞’外的一块石碑，这石碑是一只乌龟，乌龟背上背着一个古老的石碑，乌龟刻画得活龙活现，两只巨大的眼睛里似乎也‘射’出愤怒之光。

    “恶贼！”一声怒吼来自叶天的后方，伴随着狂风暴雨的气机席卷。

    这是一个苍老的声音。

    叶天猛地回头，就看到了一个老头，他脸‘色’苍白，白胡如雪，两眼充血，直扑而来。

    “很好！”山‘洞’口突然传来一声大笑：“庄主看来是‘露’面了！”

    随着这声音，一条人影突然出现在叶天身后，手一起，直接就抓住了老头的咽喉，人影定位，赫然是阮星天！

    叶天瞳孔猛地收缩，盯着这只紧握咽喉的手，这是一双杀人的手，现在就在他的面前，前面死了上百人，他无法解救，这次呢？

    呼，‘洞’口再度出现两人，正是段湖生和孙宏远。

    四人在这里齐聚。

    “本座需要‘玉’灵心！”阮星天冷冷道：“献出‘玉’灵心，饶你不死！”

    这个功力达到圣王十重天的老者‘乱’发飞扬，大吼道：“你们这群狗强盗，想要‘玉’灵心就从本人身上踏过去！”

    “踏过去？简单！”阮星天手一起，老者落地。

    哧！他一脚直接踩在老者的右‘腿’之上，老者的右‘腿’化成‘肉’泥。

    “住手！”叶天一声大喝！

    一声大喝震动全场。

    阮星天目光抬起，冰冷的目光牢牢锁定叶天。

    外围冲入数百人，也同时一震。

    “宋兄不同意这种做法？”阮星天冷冷道。

    叶天长长吸口气，收起自己的愤怒，尽可能平静：“咱们的任务只是寻宝，你们这般血腥残杀，对寻宝又有何用？放开庄主，有事好商量！”

    “好商量？”阮星天哈哈大笑：“庄主觉得也好商量否？如果庄主愿意‘交’出‘玉’灵心，本座留你满庄活口！否则，就是你不好商量了！”

    “你们这群贼子，终有恶贯满盈之日！”庄主虽然一‘腿’已断，但神态半点不变：“本人头可断，血可流，想要‘玉’灵心是妄想！”

    阮星天厉目一翻，寒光大盛。

    就在此时，外围一个小小身影突然钻了进来，一进来就大哭：“爷爷……”

    却是一个粉琢可爱的小‘女’孩，大约只有两三岁，胖乎乎的，哭得泪水横流，她扎着两个冲天辫，‘露’出白嫩的颈，颈上还挂着一个极卡通的粉红‘玉’佩，更显得可爱到了十分。

    这可爱的‘女’孩一出来，将漫天杀机一下子冲淡