
    一柱香时间，万名大军灰飞烟灭，十余功达圣王高层的长老尽数跪在叶天面前，宛若魔术，宛若神术！

    欧阳家主不敢相信自己的眼睛。

    欧阳小琴睁着美丽的大眼睛也完全不敢相信。

    她二姐小嘴儿张得老大，维持着这个姿势好半天，她自己都没有发觉。

    这是对叶天相对比较熟悉的人的反应，而其他不熟悉的人反而没那么多的惊讶，他们是狂喜！前面一刻，欧阳山庄面临毁miè的命运，后面一刻，凶神恶煞的西南段氏一败涂地，包围山庄的万人大军全军覆没，十多个顶级高人并排跪下。

    山庄之祸在不经意间解了？

    都是这个年轻人？

    这个当年就解救过山庄家主、一直是山庄恩人的那个叶先生？

    他到底是什么人？

    这是山庄里的人的反应，又惊讶又振奋。

    而那些跪在地上的长老呢？他们又惊讶又恐惧！

    其中功力最高的一名长老实际功力已达圣王九重天，半只脚踏进了十重天，在凤凰帝国这个神灵国度，都已经算是一代高人，此刻他将全身功力都用了出来，依然不能让自己的膝盖离地面半寸，早已人如木石！

    他不清楚对方是谁，但他知道对方的恐怖！

    不管他是什么人，都应该是扬名天下的绝代英豪！

    能够一招间将他们十三长老全体压下，功力至少也在十一重天。

    功力达到十一重天的年轻人，天下屈指可数――至少也该是百雄！

    “否则如何？”一名长老大怒！虽然他被压着跪倒，但长老之威依然在，这一吼，倒也还有三分气势。

    叶天一字一句道：“否则，西南段氏将会付出惨重代价！”

    所有人都吓了一跳！

    他将矛头直指西南段氏？要不要打击面这么广？就事论事不行啊？一下子将矛头直指整个段氏，怎么能承受得住？就算他是万流宗宗主的亲生儿子，也是承受不起的！

    那个长老突然笑了，狂笑：“你的目标是西南段氏？”

    “是！”

    “你算什么东西！”

    叶天手指一点，这个狂笑的长老脑袋突然爆裂reads;！

    欧阳家主的眉头猛地一跳！

    就在此时，地上跪着的一名长老身上突然爆出一道流光，宛若流霞，哧地一声直入天际。

    欧阳年猛地一惊：“他在本命传讯！”

    他的话一出，整个山庄全都震动。

    本命传讯！

    修真人士在最紧急的关头传的讯，是用自身本命元神作为代价来传讯的，象这种层级的高手本命传讯，唯有本门最高等级之人才能接受。

    西南段氏的顶级人物立刻就会知道在欧阳山庄发生的一qiē，立刻就会部署大军前来，这次再来的，决不是一般长老级人物。

    “本命传讯？”叶天却笑了：“看来你们这群老头根本作不了主，就等你们领头的到达再议一议本人的选择！”

    “不行啊公子！”欧阳年一步踏到叶天身边：“西南段氏很快就有绝顶高手到达，你必须走！”

    “是啊，天哥哥……”小琴刚刚叫出这个暧昧的称呼，就有了微微的停顿，这是在父亲面前，但很快，眼前的危机压过一qiē：“说不定那个圣子也会前来，人家都说了，段氏圣子是百雄之首，哪怕你是百雄，都……都有危险，还有，要是他们的宗主亲至，一qiē都完了……你快走！”

    “正是！”地上的长老终于有了解脱般的快感：“小子，你有种就将本座杀了，圣子很快就会前来，他会为我等报仇雪恨，杀你十倍百倍家人，欧阳山庄，必定夷为平地，哈哈……”

    叶天手一抬，老头脑袋爆裂，笑声戛然而止！

    场面再度凝固，又是一个高手死在他的手下！

    叶天轻轻叹息：“我明知他是在使激将法，偏偏还是忍不住，哎，修养显然成问题！……各位长老别再考验本人的修养好吧？咱们心平气和地谈谈？”

    心平气和？

    他的语气实在是平和，他杀人的手段也平和斯文到了极致，但偏偏就是这些平和，让这些身处高位、身经百战的长老们从心底生寒reads;。

    叶天道：“我想谈的问题其实只有一个，你们针对八大家族的行动到底为的是什么？”

    十位长老面面相觑！

    “各位又在考验本人的修养？”叶天眉头微微皱起。

    这轻描淡写的言语一出，下方的十大长老全都喉头发紧。

    “老朽回答！愿意回答！”七八个长老同时开口。

    “是为了军饷！太子下令……”另一名长老直接说答案，显得比其他长老更加识相。

    哐！一只小脚准确地踢在这长老的肩头，却是欧阳小琴：“少扯太子之令，分明是你们中饱私囊，说，是不是段氏中饱私囊，借机搜刮？”

    无缘无故被这个功力低微到了极致的小女子哐地踢一脚，这个身居高位的长老脸上全是黑线，但也只能回答：“多少……多少……多少想从中得点好处……这……这也是人之常情……”

    “我说了吧！”欧阳小琴愤怒了：“我就说他们段氏没安什么好心，要不，怎么可能一下子收千万陨的军饷？说……到底从中盘剥了多少？”

    “……对半！”那个长老心中那个恨啊。

    “对半！”二小姐跳了出来，又是一脚踢下去：“不可能，至少也是八成！说，是不是？”

    那个长老再挨一脚，脸上又青又乌，但嘴里却没有丝毫的怒意：“小姐……小姐精明，的确是八成！”

    “八成！”欧阳家族之人全都愤怒！

    “或许还不止八成！”

    “至少是九成！”

    “象我等这样的家族，百万陨都是巨款，超过百万就不正常！”一名长老道：“到底是多少？”

    口诛笔伐之下，那个长老一点点认，最终敲定了一个数目，一个让所有人心惊的数目：军饷原定只有五十万陨reads;！

    五十万陨！

    欧阳家族一开始就已经准备了五十万，原打算送到紫云山的军饷也就是五十万，如果没有段氏的加码，根本就没这回事……

    这一qiē都是段氏造成的！

    有理在手，欧阳家族之人开始主意连篇。

    有人说将这老者所说的实情公之于众，给天下人一个交待。

    有人说将他的口供留下来，直接送到京城。

    有人说还要将八大家族全都联合起来，直入皇城，公道在手，不怕他段氏势大……

    还真有人拿出玉佩，让这老者将刚才所说的话再说一遍，完完整整地记录。

    忙得不亦乐乎，这是家族解套的关键，眼看着证据一点点收集，形shì对欧阳山庄越来越有利，欧阳山庄的人似乎看到了希望的曙光，渐渐有了欢快的迹象。

    但欧阳年的脸色越来越沉重。

    只有少数几个人心中不安，这些证据拿到皇朝面前或许真的能为山庄解套，但也得能拿到皇城，段氏的高手转眼就到，如果他们提前到达，这些东西能送出去吗？如果他们今日痛下杀手，灭掉欧阳山庄，这些证据有意义吗？

    欧阳年悄悄传讯：“叶公子，敌人转眼就到，以本人之见，速杀此十人，立刻逃亡或许还来得及……”

    叶天似乎根本没听见，依然在面向长老：“长老坦白得似乎很彻底，但真实情况完全不是这样！”

    真实情况？

    本来急得抓头的欧阳年也一下子吸引。

    他是真正不在乎对方盘剥多少的，他在乎的只是今天的局面如何解，但他也只能完全交给叶天主导整个局面，叶天不主导他完全没法，就算是他想直接动手，也根本杀不了这十个人，哪怕这十人跪在地上让他杀，他都一样杀不了。

    叶天此刻如此平静地分析真实情况是什么意思？

    难道解套的核心环节就在这真实情况中？所以他才如此下力？

    下方的长老一下子全都安静。

    周围的人也全都安静！

    “八大家族每户征收千万陨，段氏明知不可能做到，偏偏要定下如此目标，只因为一点，你们的目标根本不是钱！”

    “不是钱？”小琴都不懂：“不为钱为什么？”

    “为了制造抵抗！为了制造他们灭庄的口实！”叶天道：“甚至进入欧阳山庄的三名弟子都是牺牲品，他们要的正是咱们将这三人杀掉或者杀伤！”

    欧阳年猛地一震！

    这其实正是他想到的，这三名弟子入山庄以后，非常不正常，闯入宗祠，摔祖宗牌位，闯入密室欺负自己的大女儿，这根本不是修行人该做的事，如果出于要钱的目的更加不可理解，似乎只带一个目的，就是激怒！

    任何一个山庄受到如此激怒，都会武力解决问题。

    他们等的就是武力解决！

    但有一个问题：“为何要灭庄？本山庄与段氏并无纠葛，也根本不可能对他们形成威胁。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”叶天回答了他八个字。

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”欧阳年轻轻念道：“璧……是什么？”

    “神湖之侧，八百里家园！”叶天道：“段氏觊觎的乃是神湖，所以，他们要建立一个稳固的基地，借此机会扫清八大家族，将神湖周边三千里纳入自己的控zhì范围，从而将神湖作为他们的内湖！”

    地上十大长老全都如风中的落叶，神态完全不对。

    叶天目光下落：“各位坦然承认中饱私囊，看似无奈自露丑态，事实上却在掩盖更大的阴谋，是否？”

    地上无人应答！

    “聪明！”空中突然有声音传来：“神湖，天下神湖，被一群下三滥的家族围住，守着金山根本一无所得，岂非暴殄天物？西南段氏顺应上古神魔之意，入主神湖已是必然，既然被识破，本座坦然而认！”

    随着这个声音的传来，天空突然出现了一队人马，最前面的赫然是一个巨大的莲花座，一个丰神俊朗的年轻人居中而坐，宛若神佛。

    他的身后是一大队人马，那个溪将军赫然也在其中，还有十余位同样丰神俊朗的年轻人，赫然是天下百雄中排名靠前的人物。

    一看到这莲花座，欧阳年的脸色一下子变得惨白：“段金川！”

    地上跪的十位长老猛地抬头：“圣子！”

    哧！十人同时飞起！

    段金川一到，他们立刻就恢fù了自由，同时飞起，射向圣子身边。

    “一群废物，滚一边去！”段金川手一挥，十人同时射向他的后方，个个脸成猪肝。

    段金川一根手指直指下方：“你！抬头！”

    他指的是叶天！

    欧阳小琴猛地抓住叶天的手，她的手冰凉。

    呼地一声，欧阳家族几乎所有的长老同时出现在叶天身边，整整齐齐地围上。

    欧阳年开口：“段圣子乃是天下百雄之首，位尊权重，该当能听本人一言！”

    “滚！”段金川一声轻斥，一股猛烈至极的杀机陡然射来，这只是一道无形之波，但依然如死神之箭，直指欧阳年！

    欧阳年功力已达圣级十二重，离圣王只有半步之遥，在这股无形杀机面前，依然如同狂风中的一页残纸，眼看就要撕裂。

    突然，一只手伸出，抓住欧阳年的肩头，所有的狂暴杀机一瞬间消于无形，欧阳年脸色苍白地抬头，就看到了叶天！

    叶天的脸色依然平静。

    “小子，抬头！”段金川声如惊雷，整个山庄全动，就连神湖之水，都莫名地扭曲。

    “你确定？”叶天轻轻叹息。

    段金川猛地一震！

    叶天缓缓抬头，声音也缓缓而来：“还有你身后的所谓百雄，你们确定想看到我？”

    一句话说完，他的脸已仰起，长发随风而起，一张俊逸的面孔暴露在阳光下！

    段金川猛地站起：“叶天！”

    他的声音一下子沉凝至极！

    叶天！

    后面的百雄也一下子完全凝固。

    欧阳年的眼睛也猛地睁大！

    什么意思？

    他是叫叶天不假，但他并不是那个扬名天下的叶天，也根本不可能与段金川这等绝顶高手有交集，为何段金川认识他？

    为何他身后的百雄全都一幅见鬼的表情？

    “段金川！”叶天淡淡道：“你大约想不到，今日要对付的人会是我！”

    “想不到又如何？”段金川大声道：“对付你又如何？别忘了，当日你同样在本座惠帝瓶下狼bèi而逃……”

    “瓶呢？”叶天直接打断他的话。

    段金川莲花座陡然爆发七彩之光，一个瓶子突然冲天而起，一出大如山岳，直接笼罩四野，伴随着段金川的大喝：“惠帝吞天！”

    惠帝吞天！惠帝瓶所能施展的最高功法，段金川早知叶天今非昔比，对他完全没有轻视，一出手就是最厉害的一招。

    惠帝吞天，神湖风起云涌，天下再无他物，只有一个吞吐天地的巨瓶，四方的世界一下子从现实过渡到神魔世界。

    “好响亮的惠帝吞天！”叶天一声长笑：“可惜你这只破瓶根本就是个废瓶！”

    哧！惠帝瓶突然爆裂，段金川莲花座陡然一震，也裂开四道缝隙，他的嘴角也流出了鲜血！他眼中全是不敢相信。

    无声无息中，他的面前突然就出现了叶天的身影，以他的眼光，完全看不清叶天是如何出现在他面前的，只看到叶天右手陡出，一巴掌压向他的肩头！

    段金川一声大吼，一剑陡然从掌心而出！

    这是他的掌中剑！

    与一般人的剑完全不同的是，他的剑是隐藏在掌心的，这样的剑最是难防，最适合近身击杀。

    掌心剑实实在在刺中叶天的掌心，但在他的掌心化成烟花四散，叶天巴掌一落，段金川脚下的莲花座突然化成粉末，他整个人从空中而落，一头栽在广场之上，一只大脚踩在他的胸口！

    段金川一口鲜血喷出，脸色全都如土！

    作为百雄之首，作为三尊最有力的竞争者，作为一代帝器掌控者段金川，几时有过如此境遇？就算将他人生的前十年都算进来，他也没有被人用脚踩住的记录。

    但今日，在他人生的辉煌阶段，在他意气风发正在一步步踏向人生顶峰的阶段，却被叶天举手投足之间摧毁帝器，用脚直接踩住！

    只需要这一脚，他就从辉煌的顶点滑下没落的深渊，永远都不可能再抬头。

    “不可！”那个溪将军脸色也如土，从空中而下，直扑叶天，但叶天只是抬个头，冰冷的目光落在他脸上，溪将军立刻全身发冷，在空中紧急定位。

    “不可？”叶天淡淡道：“溪将军乃是军中高层将领，想必有过人的看法，你就说说，为何不可！”

    “……段圣子乃是太子殿下身边的人，不管如何都不可损伤，否则……”溪将军额头全是冷汗。

    “否则，如何？”叶天偏偏要问。

    “否则，太子殿下震怒！”溪将军道：“太子殿下一怒，阁下好不容易得到的赦免令就有可能作废，重新回归凤凰绝杀！”

    欧阳小琴全身剧震！

    真的是他！

    自从叶天出手以来，她内心深处始终有一件事情在徘徊，天哥哥为何有如此巨大的神通？他难道真的就是那个传说中的天神？那个叶天？

    现在证实了，他真的是！

    只有他才能一招击败段金川，只有他才能将段金川踩在脚下！

    天下年轻人中能胜过段金川的就只有四个，除了三尊之外，就只有那个天神叶天！

    如果这还不够的话，溪将军的话更是明证，他说到了凤凰绝杀令！

    这一qiē都是真的吗？

    她的男人是那个天神？

    那个传说中最最伟大的英雄？

    一只手伸了过来，掌心全是汗，正是她的二姐，她二姐小嘴儿张着，也是一幅魂不守舍的模样……

    “凤凰绝杀令？”叶天道：“溪将军，你真的认为我会在乎？”

    溪将军全身一震，额头冷汗再出。

    叶天道：“其实身背凤凰绝杀令的这一年多来，本人甚有感觉，突然蒙太子好意掀去，颇不习惯，如果太子真能让本人重新戴上凤凰绝杀令的头衔，本人一定会给太子殿下敬上一杯，感谢关照！”

    “嚣张！”一条人影站出：“叶天，你真认为自己天下无敌否？”

    这人出自百雄队伍，乃是百雄中的顶层人物，也是叶天的一个熟人，路遥！

    “本人从来没有说过自己天下无敌，但很抱歉，就算有敌千千万，也轮不上你路遥圣子reads;！”叶天手指一抬，路遥陡然无凭无借从空中而落，嗵地一声如同一个丝毫不会功力之人一般摔了个头破血流。

    这一出手，所有百雄全都后退！

    “这位路遥老兄说我嚣张，这倒不能不辨，所有人都该知道，我叶某人最是斯文！”叶天道：“就算是面对西南段氏几个根本不是正菜的所谓长老，本人也是有选择余地的，各位长老，还记得我的选择否？”

    几大长老全都头昏眼花！

    他们不是正菜！

    他们是所谓的长老！

    如果别人说这话，他们肯定是将这个疯子给撕成碎片，放在地上踩几脚问一问谁是正菜，但现在，叶天说这话，他们除了气之外，没有第二种辩解。

    还有选择！日老娘的还敢提选择！

    这个选择他们先前听过，只当是疯子的言论，没有人上心，胆敢威胁西南段氏，天下有何人有此资格，但现在，他们的观念转变了，就算天下只有一人可以这么做，无疑就是眼前这个人，这是一个凌驾于三尊之上的人，这是一个能灭千机族、紫龙大军的人，还是一个能够追杀魅皇的人。

    他连魅皇都能杀，天下还有谁是他不能杀的？纵然是纵横天下的西南段氏，跟魅皇相比，依然如同是一个小孩子，嫩得很！

    “不记得没关系，本人很有耐心地重复一遍！”叶天道：“所有西南段氏全部撤出神湖万里之内，留下一人，我斩你家圣子一条手臂，留下五人，就该轮到脑袋了，此外，每个骚扰的家族补贴千万陨，每欠一陨代价也是如此，听明白了没有？”

    这还不明白？

    十大长老面面相觑。

    “各位磨磨蹭蹭的很慢热啊！”叶天道：“哦，对不起，似乎是我的错，一般选择都有个时限规定，段家人喜欢拿一柱香作为时限，那就以一柱香为限好了！”