
    “要争也得是九宗全上！”

    “你说第一就第一，笑话！”

    “什么东西……”

    更气人的是，那个通风圣子冷笑一声：“很好，很好，非常好！本座就说万里迢迢而来，只带一块小小摇光石回去没什么意思，接了！”

    器道大赛到现在开始有了浓浓的火‘药’味！

    到现在才真正显出极残酷的一面！

    台上九人，代表着他们身后的九个宗‘门’，不管这边野所说的东西靠谱不靠谱，终归也是一个风向标，今日之赛后，九宗会有一个排序，这排序各大宗‘门’可以不承认，但没办法不重视。八零电子书/,最新章节访wèn:。

    展云霞嘴儿一直咬得很紧，叶天的目光转过来她才开骂：“什么东西？那么嚣张，看哥哥怎么收拾他们！”

    也只能是这样了！

    “选石开始，每人仅限一石，选后自炼，三日后午时结束！”

    长老规则一宣布，所有人全都紧张，三天时间！

    从选石到器成仅仅三天时间，这时间也太紧了些，需要抓紧一qiē的时间！

    选手们飞向原石堆，另一侧石壁一动，一长排巨炉同时而出，器炉！

    一qiē就绪，长老们飞起，居然同时离开高台reads;。

    那块原石堆热闹了！

    无数的神识‘交’织，无数的人影‘交’织，虽然只有二十三人，但片刻间穿梭出千万条人影。

    不仅仅是他们的神识穿梭，还夹杂着下方各位长老的神识，但凡比赛总能取巧，长老们也在用这种方式帮助他们本宗的选手。

    为他们选择最适合的材料。

    也不仅仅是长老，全场之人几乎都在探测，这种探测同时又影响到了各位选手的神识运用，在无数神识的共同作用下，那片石场简直是一团糟。

    展云霞已经在摇头了：“太‘乱’了，这么多的神识之下，还要不要人探测了？”

    “这样才能更好地考验！”叶天道：“你哥哥如果真正擅长这‘门’技艺，在这种情况下更能发挥优势。”

    “这倒也是！”展云霞道：“放心，如果他选不到最好的，别人连坏的都选不到。”

    “我放什么心？”叶天道：“我巴不得他立刻下台！”

    “你……”展云霞狠狠踩了他一脚：“我警告你，不管对我哥有没有意见，都不准幸灾乐祸的来个巴不得，这又不是他一个人的事，这关系到展家声誉懂不懂？”

    叶天的神识集中于展飞拿起的那块石头上。

    他已经选择好了，其余人都已完成选择，后面的石头陡然后退，消失，场中之人，每人手上拿着一块石头，有大有小，大的足有数千斤，小的也有近千斤，石头未开，但选择已完成。

    旁边有人大叫：“他娘的被人‘阴’了，是哪个王八蛋有意将神识布于五‘花’石形成误导？”

    这人叫声一出，高台之上有一人脸‘色’已经大变，赫然就是北海宗易剑锋！

    他手上托的正是五‘花’石，被‘阴’了？

    这五‘花’石里没有好东西？这可是长老们努力探测之后指示他选择的，为什么会出现这种情况？只能是神识误导。（广告）

    所谓神识误导，就是用神识造成一种假象，让别人认为这里面有好东西，从而作出错误的选择这与当日叶天以气机误导边城赌王旭日东有异曲同工之妙。

    “洪风长老！”另一边一个声音传来：“你义愤填膺地声讨除了自己出丑外还有什么意义？满场原石，神识遍布，本就是考验的一部分，要说误导哪一块原石没有误导？你家圣子技艺不‘精’，自中圈套，好光彩吗？”

    “果然是你复天宗捣鬼！”那个洪风长老大怒。

    “捣鬼又如何？”那个长老一跳升空：“别以为本座不知道，你们足有三人的神识始终笼罩本‘门’圣子，目的难道不是误导？”

    全场大哗！

    原来还有这些‘门’道！

    高台上的比拼其实早已延伸到了台下，早已变成了一团‘乱’麻。

    这些器道名‘门’对这个倒不陌生，那些流光城的弟子个个算是开了眼界。

    眼看两方长老就要打起来，流光城几名弟子同时升空，挡在他们中间劝架：“不管如何，你们两方机会均等，还是让台上的各位圣子继续下面的赛程吧。”

    展云霞没有关注别人手里的东西，隔得远了她也很难去关注，她只关注她哥哥有没有中人圈套，一关注之下立刻兴奋，向叶天发言：“嗨，你这乌鸦嘴，我哥选中了，他手里的东西里面气机无穷，绝对有好东西！”

    “是的！的确有好东西！”叶天道：“也许是太好了！”

    “你也探测出来了？”

    “是！”

    展云霞好兴奋：“我就说了吧？我哥是有真本事的，才不靠嘴皮子‘混’饭吃……”叽叽喳喳地说个没完。

    叶天轻轻一句话打断她：“我承认他选择得很好，但请听清楚，我说的是：太好了！”

    “太”字他说得很重！

    展云霞猛地一怔：“你什么意思？”

    高台之上轰轰连声，石头开始接二连三地爆裂。

    “复天宗周海云，七彩天玄心，好东西啊！”

    “厉风谷路飞云，白‘露’‘玉’石，最适合他的清和路线了，莫非在选择之时他还能找出跟自己器法最对路的神材？”

    “杨‘玉’怎么回事？一块大黑铁还笑得很开心，这不正常啊。”

    “这你就不懂了，这是传说中的绝谷幽玄，上佳的炼器神材！”另一人道：“此人不显山不‘露’水，收获的神材却是上佳！”

    “舒天佐怎么回事？手中石头是空的？”

    “看来也是被‘阴’了！和易剑锋一样选了个白板，你看两家长老，都恨不得要杀人……”

    是啊，高台上下都有人眼睛血红，舒家舒天佐、北海宗易剑锋以及两家长老全都红了眼，如果一堆火‘药’就要被炸开，他们的圣子居然选了块一无是处的废石，在如此大赛中，这是奇耻大辱！

    是别人有意‘阴’的！

    贺家贺英的神材是紫星石，不算上佳但也不错，那个鬼才向行风手中是一块血红的石头，宛若一颗巨大的人心，光芒四‘射’，将他年轻的脸映得分外鲜明。

    下方众人全都惊呼：“魔心石！”

    此石极为特异，是炼制魔器的上佳之材，此人号称鬼才，选择的也是魔心石，恰好对应他的行事风格。他无‘门’无派，算得上器道中的孤魂野鬼，象他这样的孤魂野鬼还有十多人，但这些人手中的石头品质就差多了，毕竟不是正宗的宗‘门’传授，他们或许真的拥有一些炼器的奇异法‘门’，但基本功还是无法与这些名‘门’弟子相提并论。

    只选石这一个前奏，器道高下立分。

    高台之上还有三块石头未开reads;。

    正是印天台通风圣子、寒光寨边野圣子，还有一人没有人想到，他是展飞！

    “边野，开石如何？”

    “甚好！”边野道：“此石一开，你我的赌注就已有一半落地。”

    神器的根基是神材，神材主导大赛的一半丝毫不过分。

    两人对话一传来，吸引了所有人的关注，他们两人一人是号称器道第一的印天台，一人来自最神秘的远古神魔战场，两人赛前还另行有一个赌注一个让其他宗‘门’都咬牙的、目中无人的赌注，且看他们都分别采用什么样的神材。

    边野手一抬，掌中石翻滚而上，哧地一声如同流水倾泄，外面的石皮层层剥落，这种奇妙的法‘门’一出，下方一片喝彩。

    流沙尽，紫光现。

    赫然是一只紫‘色’的雄狮模样，这雄狮还有九条奇异的尾巴，如蛇，紫狮影一出，空中各种神材的光芒尽皆掩饰，一股远古奇异的气机扑面而来。

    “地狱神魔石！”复天宗一名长老大呼，充满震惊！

    地狱魔石毫不稀奇，地狱本就该有魔石，地狱也偶尔有神石，但凡神奇之石世人均称之为地狱神石，但地狱神魔石就非同一般了，具有神之神‘性’，又兼有魔之魔‘性’，自古神魔势不两立，如何能共存于一石之中？

    唯有一种情况！

    地狱之魔与神界之物‘精’血相融，共同作用，经亿万年演化。

    这样的石头极其难得，因为神魔要相融根本就是亿万中无一，而且此石纵然形成，出土更难，神魔相融，其先天气机会彼此抵消，独特的石皮一封，外人根本无法‘洞’察。

    叶天身后的一名老者轻轻叹息：“能够在一堆原石中寻找到地狱神魔石，如果不是此子冒失的话，其探测之能居所有人之首！”

    如果不是冒失，必定就是‘胸’有成竹，面对如此难测的神魔石，能够做到‘胸’有成竹，显然是‘精’通天师秘术reads;！

    叶天的目光都落到了这人脸上。

    明显对此人也表示了关注，他当然知道这探测有多难，他也当然知道此人是‘胸’有成竹而绝不是冒失，冲着他脸上的表情、先前的赌注他就清楚地知道，此人‘精’通天师秘术。

    “本座已开，请通风阁下开石！”边野手中石头举起，神情平和。

    “远古紫狮与地狱九头蛇共同诞生的奇物，一旦炼器，当是畅通神魔二界的跨界神器！”通风圣子道：“与此抗衡，唯有天剑！”

    声音一落，他的手一抬，仅仅是抬起，掌中的千斤巨石突然如水洗，泥沙俱下，天边一道闪电突然亮起，闪电一闪而消，他掌中出现了一块剑形奇石，吞吐日月之芒！

    “原形剑石！”边野瞳孔猛地收缩。

    “上天之剑，沦落人间，斩妖除魔，横扫天下……”叶天身后的长老再度喃喃叹息：“此人必定‘精’通天师秘术，有此二人，还需众人否？”

    上天之剑？

    叶天眉头皱起，这种剑他是知道的，是上古高人度劫之时形成的，如何形成？来源正是天劫中的闪电，这些闪电穿越九天降落红尘，大地之上的石头如果遇上，自然是粉碎，但如果恰巧遇上包容‘性’极强的几种奇石，这闪电就会被吸纳，经亿万年演化就是原形剑石，这种奇石一出土就拥有天劫之力，虽然这些天劫可大可小，层级可高可低，但再低也是天劫，是上天的力量，所以它就是各种神魔最忌惮的攻击利器。

    面前这通风圣子的选择是有针对‘性’的，他针对的就是边野，他如果‘精’确了解边野手中的石头，所以才选择天剑，那此人的天师秘术就极为可怕，至少不在他自己之下。

    一下子遇到两个‘精’通天师秘术之人，叶天开始有了兴奋。

    他身后的几个年轻人更是感叹：“这些圣子看来个个身具识石之能，如果进入赌场，只怕是全域赌场的灾难！”

    这不废话吗？立刻有人骂，他们这些人谁会进赌场？他们想要什么还不是随手取？

    这倒也是reads;！

    功力到了他们这种境界，器术到了他们这种境界，又哪在乎钱？

    “哥哥要开了！”展云霞的声音悄悄传来：“不知道能不能压得过这原形剑石和神魔石……”

    “放心！”叶天道：“一定压得过！”

    “很难得嘛，不再泼冷水了……”

    在她的表扬中，高台之上展飞的石头如水洗，一道光芒变幻莫测，一会儿红一会儿蓝襤uàn岫希凰布浔浠黄卟手

    通风和边野原来是面对面而立的，几乎没有什么东西可以改变他们的视线，但突然都震惊了，同时回头，同时盯住展飞手中的石头。

    七彩之光散尽，展飞手中是一个七彩的圆球，赤橙黄绿青蓝紫各种颜‘色’都有，如同一个万‘花’筒。

    “凤凰神石！”边野一声大呼，声音都变了。

    “凤凰神石？”展云霞一跳而起，猛地抓住叶天的肩头：“是凤凰神石，真的是凤凰神石！这就是诸天之中最具包容最具变数的凤凰神石！什么神魔石、天剑石，全都远远不及！”

    她的声音中全是兴奋。

    兴奋到了极致！

    全场也都兴奋了！

    见到传说中的凤凰神石，所有人都兴奋。

    展云霞跳了半天才注意到叶天的表情，这表情不‘阴’不阳的猜不透啊，直接问：“现在服不服？”

    叶天反问道：“你很兴奋？”

    “当然兴奋，展家谁不兴奋？”

    “真的吗？那你为什么不瞧瞧你哥哥的脸‘色’？”