
    “当时我是真醉了！”叶天道：“第二天我含蓄地问过你，你睁得美丽的大眼睛一推二五六，我根本想不到是你。”

    小琴将脸蛋埋进他的怀里，吃吃地说：“那……那……谁敢认啊？你坏蛋……”

    “不敢认你却敢做！”叶天哭笑不得：“为什么要这样？”

    “这还要问啊？一个女孩将清白的身子送给男人……除了喜欢他还有别的理由啊？”

    “可你为什么不跟我说？”

    小琴的眼睛慢慢抬起：“天哥哥不是这小地方的人，天哥哥有自己更广阔的世界，我……我不敢！我怕……我怕我会耽误了我的天哥哥……”

    叶天紧紧地抱住了她：“你的天哥哥不管是什么样的人，都会是你的天哥哥！”

    “真的？”小琴好高兴。

    “真的！”

    “那你……那你还走不走？”小琴紧紧地吊在他脖子上。

    “会！”叶天道：“但你这么可爱，我怎么舍得不回来？”

    “只要天哥哥心里有我，只要天哥哥还答应回来，我……我就会真的开心，真的天哥哥……”

    再亲一个！

    “现在不吃这丹了？”叶天逗她。

    “我扔了！”小琴要将这丹扔掉，但还是放下了：“不扔，我还给我大姐吃。”

    “这次是真的吧？”

    “你不信啊？不信咱们现在就给大姐送过去。”

    “这半夜三更的不太好，明天再送！”

    “明天……明天你跟我一块儿去？”

    “行！”

    小琴脸蛋好红好红：“那今天晚上……今天晚上你……你睡不睡？”

    “当然得睡！”叶天道：“今天你装醉，我钻你被窝。”

    “啊，坏蛋天哥哥，你……”嘴唇被吻住，她的衣服被慢慢的脱，小琴好紧张，被他慢慢地扒光了，塞进了被窝，叶天****的身子一靠近她，她就哆嗦成一团，叶天握住了她的坚挺，她就开始颤抖。

    “别紧张，你不是办过这个吗？”

    “那……那……好痛……”

    “痛？你不管三七二十一直接朝上面弄，肯定会痛，但今天不一样，我来慢慢教你……”

    “天哥哥真好，这事儿也教呢……嗯，怪怪的……嗯，天哥哥你别……嗯……”最后只剩下呻吟了。

    亲密的爱抚下，小琴一点点放松，到了全身暗流涌动的时候，她很勇敢地咬了叶天的耳朵：“天哥哥，你……你进去，我不怕！”

    直接进去，小琴噫了一声：不痛啊。

    好舒服！

    很快，她就到达顶峰，快乐**的事儿办了三四回，小琴彻底软如泥，趴在他前胸连气都出不了。

    针对她刚才埋什么东西，叶天还是有些疑问，他的画像叶天清楚，但那白巾是什么东西他不知道reads;。

    针对这个问题，小琴先是轻轻地咬他，然后是坚决不说，任凭叶天将她的前胸揉啊亲啊她都不招。最后实在受不了：“告sù你好了，是……是那天留下的……留下的你跟我好的证明。”

    好香艳的证明。

    一块白巾，上面一朵桃花开放，还有她的一根头发。

    将自己的处女身埋掉，将她所爱的男人画像也放在一块，这是一段情的告别，她其实已经打算忘jì他了，她这是给自己少女时代的一个永恒记忆，哪怕这个记忆永远都不会有人记起。

    少女情思总是那么奇妙。

    叶天抱着她，也在感叹命运的无常，如果他没有临时回来，她今天真的会服下忘情丹，他们之间的这段情就会永远都不存zài。

    他不会记起某个荒唐夜晚的迷糊事，而她，也会忘掉自己的处女之身丢在何方，他们之间的路就会成为一条永远的平行线。[棉花糖]

    这是不是叫差点错过？

    这是不是叫失而复得？

    两个人都不知道。

    但他们都抱得紧紧的，对今天在一起的快乐时光无限珍惜……

    第二天清晨，二小姐大清早地就来敲门，她一敲门叶天立刻消失，二小姐进来就找她妹妹：妹妹，天哥哥呢？

    瞧这话问的，天哥哥？你的？我的？还是咱们大伙儿的？她几时也叫他天哥哥了？

    幸好她妹妹完全没空去寻思她话里的意思，她将被窝卷得紧紧的，生怕她姐姐掀被窝望，里面光溜溜的，尽是一夜**的痕迹。

    “他……他不在客房吗？”小琴强作镇定：“二姐，你大清早找他干嘛？”

    “我……我破关了？连破两重天……我九重天了！”二小姐拼命喘。

    小琴也一下子被她惊呆。

    连破两重天？

    这就是丹道？

    这就是真正的丹道之功？

    丹道！他是会的，他炼续命金丹整个欧阳山庄的人都知道，但续命金丹只是偏门的丹，并不是丹道的核心作用，丹道的核心作用是晋级，是提升功力，所以，丹道的晋级之功可以评定一个丹师的真正修为状态。

    他的丹能够一破两重天！

    一qiē都只在一夜间！

    他是丹师，他是一个了不起的绝世丹师！

    二小姐一夜之间连破两重天，兴奋得差点发疯，一来就折腾小琴：“妹妹，你跟他那么好，这回你一定要让他帮你提一提。”

    “好？谁好啊？二姐你少造谣……”小琴立刻否认。

    “你以前就对他念念不忘的，嗯，二姐现在改变主意了，以前老骂你，现在我得承认你挂念得还算有理的……嗯，我觉得你……你还可以对他更好一点……”

    话说完，直接开溜，小琴的脸蛋全红了，更好一点？啥意思？这不分明是提醒她干那个吗？这事儿还能搞支援？嗯……不，这事儿还需要提示？

    二姐一消失，小琴身边突然出现了叶天的身影，直接将小妞儿赤条条地从被窝里拉出来：“小宝贝，你二姐说得挺在理的，我有必要专门针对你作一些提升。”

    小琴抱着他的颈还不干。

    当然，这是撒娇的，小妞儿现在学会撒娇了，接下来的时间里，叶天慢慢地梳理着她全身的经络，这梳理过程实在太香艳，每次小琴都吃吃地笑，根本不将这当成正事儿，在她的字典里，这就是天哥哥跟她玩情人间的游戏呢，她乐在其中，直到七日之后，她服下通天丹，效果如神，连破五重天而直达九重，直接从后面追上了她二姐，她才真正呆了。

    两女都突破九重天，看叶天的眼神都不太对。

    小琴不谈，她本来就将情哥哥当宝。

    她二姐的观念发生了很大的改变，一开始是拿剑抵在叶天脖子上，扬言看到什么就割什么，到后来知道叶天功力很高，丹道很神发生过一次改变，对叶天开始有了些许新奇感，到了叶天助她突破九重天，她的观念再变，新奇感逐渐向传说中的“好感”转变。

    这是典型的实用主义风格。

    等到叶天助小琴也突破九重天，她的观念再度发生改变。

    这次的改变却再度回归新奇！

    短短七天，从四重天破入九重天，这是她从来没有见过的事，甚至是她从来没有想到的事，世上几乎都没有人能想象，这绝对不仅仅是丹道之功，还不可能有如此恐怖的丹道，必定是功法的原因。（话说回来，她的猜测还真的挺准，这真的不仅仅是丹道，还有叶天的功法，叶天的功法倒也没别的，他只是用自己的大神通改造了小琴的体质，将她的经脉用一种更合乎吸收的方式进行梳理、强化，在她服下通天丹之后，将丹药的效力以几乎没有损耗的方式让她吸收，在他强大的功力支撑下，在通天丹超强的威力作用下，他硬生生将圣级四重天与圣级七重天的差距拿来忽视掉）

    这小帅哥到底是什么功法？为什么如此神奇？神奇得颠覆世间一qiē神奇？

    他就如同一本神秘的书，只要打开了封面，就控zhì不住一页页地翻动……

    所以，在接下来，小琴缠着要叶天陪她去外面逛逛时，她明知道跟着有点没脸没皮的，还是选择跟。

    三人一块儿出了欧阳山庄，前往神湖旁边的小镇。

    这个小镇叶天熟悉。

    一年多前，他来过这里，当时他与柳天姿、段九一块儿到神湖寻宝，虽然时间间隔只有区区一年多，他的情况却已经发生了翻天覆地的变化。

    当时，他还没有打开星域。

    他更没背负凤凰绝杀令。

    他甚至根本想都没想过会惹上凤凰皇朝reads;。

    他也更加不知道柳天姿就是皇朝八公主。

    如果说还有压力的话，当时也只是青雨台的内部压力，赤炎对他有敌意。

    当时的情况跟现在相比，现在的情况比当初不知严zhòng多少倍，区区青雨台内部压力转化成两大帝国当权核心的压力，他的对手从圣王九重天转化成大圣四五重天，但很奇怪的是，叶天的内心却充满了放松。

    只因为他知道，太子也好，皇后也罢，腾龙帝国也好，腾龙之君也罢，对他形成了足够压力的同时，他也给对方形成了巨大的压力。

    他不怕他们，他们反倒怕他！

    功力才是改变一qiē的关键，有了功力的支撑，他的压力、他的境遇都已发生改变。

    酒楼一坐，他完全可以忽视掉一qiē的不怀好意……

    他很放松：“小二，来一壶小酒，一桌小菜！”

    外面是神湖，依窗而坐，轻松随意。

    小琴好开心，的确是她缠着叶天要叶天陪她逛逛的，但说到底，她还是让叶天出门散散心，她怕叶天住在山庄时间长了，会厌会闷。

    开心地陪着叶天坐下后，小琴还是有了压力，这酒楼里好多高手。

    也许比任何时候都多。

    这是在战时，这里是接近前线的地方。

    战时，各路高手都会从闭关状态结束，进入世俗，而酒楼中就是打探各路消息最好的地方，而且这里离前线那么近，前线执行任务的一些将士有的也会在紧张的战斗之余，出来喝上几杯消遣消遣。

    象坐在最中央的那个中年人，听说就是从战区回来的，被众人围着如同众星捧月。

    “溪长老……嗯，不！溪将军！”一名长者道：“你老刚才说回云防线的那些人都走了，真与叶天有关？”

    这话一出，叶天手中的杯子拿到了嘴边，突然停下reads;。

    回云防线的人走了？

    他正准备回去看看的。

    他身边的两女也兴奋起来，又提到了那一个叶天，那个神人叶天！虽然与眼前的叶天并不是同一人，但一样是她们的兴奋点。

    那个溪将军道：“是！皇朝金顶长老亲自出马，好言安抚这群人，但这些人依然撤兵，实在是给脸不要脸！”

    “妖族、无天一族、虬龙宫，他们传说中都是与叶天一伙的，不受皇朝指令倒也罢了，神女峰怎么回事？硬是要朝这浑水里跳？居然也跟叶氏来了个同进退。”另一名长者道。

    “据说神女峰前期就因为叶氏而搅得分崩离析，差一点点在十万宗门中除名，按说跟叶氏的仇恨最大，这神女莫非是昏了头。”开始的长老也道。

    “这中间扑朔迷离啊！”一名年轻人开口：“就算他们真跟叶氏一伙，也不应该啊……叶天不是已经跟皇朝和好了吗？他手下的这群人按说更应该抓住这个有利时机与皇朝亲近，完全没有理由跟皇朝对着干。”

    是啊，说这话的人虽然年轻，但这话在理。

    叶天与皇朝间的仇恨与对立原本不死不休，好不容易有一个和好的机会，如果那些人真心为他好的话，应该放下仇恨，与皇朝一块儿对敌，只要做过这一回战友，叶天与皇朝合作就拉开新的序幕，就有了良好的合作基础，为什么这些人看不穿这个简单的道理？非得将好不容易爬上岸、好不容易洗清白的叶天再度朝乱泥里踩？

    针对这个问题，议论就很多很杂了。

    有人说叶氏与皇朝和好有可能只是叶天与皇朝达成的私下协议，他手下人根本不买账。由此可见，叶天什么指令一下，千万大军同仇敌忾完全是狗屁，这小子根本连自己的伙伴都管不住。

    有人说你也不看看叶天拢络的都是些什么东西，不是孤魂野鬼就是上不了台面的一些妖物，这些东西哪是做正事的人？跟叶氏结交本就是没什么好心，卖他那是分分钟的事，现在可不就出现了吗？

    也有人说，这或许也是叶氏的计策，拥兵自重，有意翘翘盘子增加点将来合作的筹码reads;。

    当然，更有人说，如果叶氏真是这么想的，他就错了，皇朝目前是在战争年代，所以才会对他格外宽容，他错过了这次真诚结交的机会，将来就等着哭吧？

    议论越来越偏，越来越多的奇谈怪论都出来了，叶天手中酒杯终于送到嘴边，喝酒，不再理会。

    他只要知道一件事情就够了，他的朋友们、他的伙伴们全都撤离了回云防线！

    理由他当然也知道！

    伙伴们才是真正了解情况的人，他们知道皇朝与叶天完全没有协议，皇朝是借此赦免令来挽回皇朝损失的民心与尊严，同时借此令来将叶天的功劳据为已有。在此情况下，他们选择撤，是对皇朝的一记响亮的耳光。

    这些其实并不重要，重要的是：他们都平安！

    太子为了掩饰他对叶天的暗杀，对他的伙伴们格外宽容，皇朝为了将自己置于道义的高点，也对他的伙伴格外宽容。

    叶天呢？

    恰恰也只需要这一点。

    只要伙伴们平安，就是最好的消息，这样的消息值得喝三杯。

    “天哥哥！”耳边传来小琴的声音：“你对那个人了解不？”

    叶天微微一怔：“为什么问这个？”

    “我……我主要是觉得天哥哥行走天下，见识广博，肯定会跟别人的看法不一样。”小琴说：“你说说那个人究竟是天神还是魔鬼。”

    “是啊，天哥哥，你说说！”二小姐也道：“我跟妹妹意见始终不统一，我觉得那个人是魔鬼，可妹妹却说是天神。”

    叶天笑了：“那你说说，凭什么他是魔鬼？”

    “打开星域，制造混乱，引来战乱，对抗皇朝，有他在的两年，是整个凤凰皇朝事儿最多的两年，他不是魔鬼谁才是魔鬼？就在皇朝为了天下大局赦免他的时候，他却率领部属撤离战场，分明透着跟皇朝死较劲的作风，鬼才知道以后会发生什么更恐怖的事，这也正是魔鬼的不可测reads;。”

    这是二小姐的回答。

    叶天转向小琴：“你姐姐的话很在理啊，为什么你偏偏对着干？放着一个大魔鬼不认，偏偏说他是天神？”

    小琴说：“他打开星域制造过混乱是不假，但……但皇朝不是已经赦免他了吗？既然赦免了，这条就不是罪！是吧？”

    二姐只有点头！

    小琴继续道：“说他对抗皇朝我信，但说他引来战乱我不服！腾龙帝国入侵是因为百年大赛败北，他们咽不下损失四万里江山这口气，而百年大赛，难道不是他的功绩？他帮凤凰帝国夺回四万里江山还有错啊？而且大战开始，他坚守西海，灭千机族、连恐怖的魅族都除了，还为亿万边民主持公道，猎杀数百万紫龙军团，就算是凤凰皇朝跟他达成的协议，也是他生死不顾才实现的是吧？你没看看亿万边民家里供的是什么，是他的牌位！他如果不是天神是魔鬼，那些百姓都是傻瓜啊？”

    “说了百姓都是被他愚弄的，他反反复复的一会儿站在这边，一会儿站在那边谁分得清啊？”二小姐道：“他杀那些腾龙大军，这只是他的嗜杀，人家都说了，这个魔鬼修的是生杀道，杀的人越多，他的功力就越高，你以为他杀人是为了凤凰帝国啊？他只是为了修行，你功力还低根本不懂。”

    “功力还低？”小琴恼了：“二姐，我现在跟你是一样。”

    哦，这点似乎是忘了，但二姐还有说词，你功力是提升了，但对修为的了解还差老大一截，功力是功力，修为是修为，一码归一码，所以以后论道的时候你还得听二姐的。

    小琴一愣一愣的，没法儿接。

    “而且最关键的东西有一点，你必须作出调整。”二姐道：“你以前总愿意相信一个根本不可能的神话，认为天哥哥就是那个人，所以你首先就从心里对他有好感，凡事都站在好的一面去想，现在你知道了吧？天哥哥根本不是金阳帝国的人，根本不是那个人，就在你旁边陪你喝酒呢，你再说别人是天神，小心天哥哥不高兴……”

    小琴完全招架不住，扯着叶天的袖子求援：“天哥哥，那你说……我信你reads;！你说他是天神他就是天神，你说他是魔鬼就是魔鬼。”

    将烫手的山芋交到叶天手中。

    “真想听？”叶天手中酒杯拿到了嘴边。

    两女同时点头。

    “天神与魔鬼？要我说……都不是！”叶天道。

    “为什么？”

    叶天刚要开口，外面突然传来大呼：“溪将军，请为我们主持公道！”

    “溪将军，请你帮我们！”

    “溪将军……”

    “嗵！”嗵地一声大响，外面整整齐齐跪了一地的人。

    “何事喧哗？”溪将军沉声喝道。

    酒楼立刻鸦雀无声。

    外面的一位老者跪着开口：“老朽乃是神湖杨氏山庄的家主，今日段氏突然上门，要代紫云防线收取大量的军饷，本来，前线作战，后方支援乃是天经地义之事，杨氏也绝非不懂礼不讲规矩之人，但段氏索要的军饷实在太多，足足千万陨，远非杨氏所能企及，杨氏央求宽限时日，段氏根本不听，杨氏后辈一时气愤，伤了段氏一名使者，却为杨氏带来了涛天大祸……”

    话说到此处，杨家主已是语不成声。

    酒楼中的人也全都震惊了，千万陨？怎么可能？神湖之侧的家族只是小家族，八家凑都凑不了千万陨，怎么可能开出如此巨额军饷？

    他旁边一个少年接下去，他气愤至极地道：“段氏带来大队人马，将杨氏族人斩杀万余，全体赶出杨氏山庄，他们还将山庄改成段氏别院，堂堂西南段氏，如此行径，与强盗何异？……”

    “云儿不得多言！”杨家主长长吸口气：“涉及军国大事，杨家不敢擅自处置，特向溪将军详细汇报此事，溪将军一来是前辈高人，二来是军方重要将领，还望将军主持公道。”