
    她终于开口了：“我……我请求你一件事reads;。全集下载75/。更新好快。”

    “说！”叶天懒洋洋地回答。

    “既然‘交’易作废，你不能将‘交’易内容传出去。”

    明白！她是害怕师傅对她报复，如果这内容传出去，她再也无法在滴水观容身，甚至片刻间就有杀身之祸，天下任何宗‘门’，都不会容许一个叛徒的存zài。

    “这不是我们的约定！”叶天淡淡道：“我凭什么要答应你？”

    凌雨大震：“你怎么能这样？你这是……这是……这是不讲道义！”后面两个字，她原本想的该是无耻，‘阴’毒。但出口终究不敢，改成了不讲道义这句更平和的言语。

    “道义？”叶天道：“你不觉得咱们谈道义‘挺’可笑？”

    提醒，这是真正的善意提醒，提醒她今后的人生路该如何走法，唯有以这种断其后路的做法，才能真正加深她的记忆，才能真正让她醒过来，面对‘女’人，叶天同学，还是好人啊。

    凌雨脸‘色’惨白，好久好久才道：“你要什么才能改变你的决定？”

    “我要什么才能改变决定，问得好啊！”叶天笑道：“不如问问你自己，你有什么值得让我改变决定！”

    凌雨缓缓抬头：“滴水观‘门’下‘女’弟子，你随便挑，我送她到你房间，我是知道你的爱好的，这该可以让你改变决定。”

    送‘女’人？

    知道他的兴趣爱好？

    宋昊还有这爱好？貌似在他的神识中没有找到这方面的记忆。

    叶天道：“‘女’人？你怎么知道我一定稀罕你‘门’下的那些庸脂俗粉？”

    “圣子身边‘女’人成群，一般的庸脂俗粉想必是看不上，但滴水观新进了两位弟子，一个叫莫如是，来自凤凰帝国，乃是先天与道结缘的道体，一个叫陈小羊，乃是遥远的边谷帝国圣羊一族，保管圣子从来没有品尝过reads;。”

    叶天内心暗暗叹息，莫如是，莫如是，你真以为身入道‘门’就四大皆空了吗？今日遇到本人你真的很走运，要是宋昊没死，真的点你陪睡，看你朝哪里钻。

    所谓树‘欲’静而风不止，遇到这等师姐实在是你的灾星，我来帮你出这口气吧！

    “圣子有没有兴趣？”凌雨补了一句。

    “有！”叶天道：“对你滴水观，我只对一人有兴趣！”

    “请圣子明示！”凌雨微微一喜：“何人？”

    “你！”

    短短一个字！

    凌雨的脸一下子变得通红，她的眼中也突然有了恐惧：“圣子……圣子……别开这种玩笑。”

    “你看我象开玩笑吗？”叶天道。

    “我……承‘蒙’圣子看得上，无比荣幸……可……可……可我不行！”凌雨完全慌了。

    “不强求！不强求！”叶天道：“那再见啊，一路走好！”

    一句话说完，他直接转身，躺下了。

    外面完全没有动静，好久好久，外面传来一个低低的声音：“圣子请勿误会，我……我……真的是不行，请圣子谅解！”

    “不是说了吗？不强求！”叶天道：“你可以走了！”

    一直到月上中天，叶天一直躺在‘床’上，后面没有任何动静。

    终于，一件衣服飘落，一阵幽香到了叶天的身后。

    叶天慢慢回头，一个绝‘色’美‘女’站在‘床’边，她全身上下一丝不挂，高耸的两只宝贝，细细的腰肢，下方极度神秘，而她的脸，此刻如在雾中。

    “看来，没有什么事情是绝对不行的，不对吗？”叶天道reads;。

    她一言不发，自己上了‘床’，背靠叶天躺下，叶天的手从后面伸过去，抱住了前面粉嫩的**，一抱上，她在微微颤抖，叶天的心头也软了。

    用这种方式‘逼’得她走投无路，是不是过分了些？要不要放过她？

    怀里的佳人轻轻颤抖着，轻声说了句话：“圣子，扶我上位对你而言只是极简单的一件事，你真的不想帮我吗？”

    短短一句话让叶天的心再度坚硬！

    这‘女’人到现在依然没忘jì谋害她师傅，到现在依然记得滴水观的上位。

    “这就看你的本事了！”叶天淡淡一笑：“如果你觉得自己的魅力足够让我做任何事，尽管上，如果信心不足，你依然还有选择！”

    凌雨慢慢转身，她的‘唇’慢慢滑过叶天的脸，碰上的瞬间，她很生，但柔嫩的双‘唇’滑过他的脸到达他的‘唇’，已经热情如火，叶天的生理反应直接就起来了，她的手轻轻滑过，解开了他的腰带，赤身相对，她在他健壮的身体上如一朵‘花’儿般轻轻战栗。[棉花糖]

    这种战栗足以让任何男人‘激’情燃烧。

    她的手从上而下，滑过他健壮的‘胸’口，每一点点的移动，都让叶天全身的‘激’情点点燃烧。

    “够了吗？”凌雨的声音如同梦里传来。

    “你觉得呢？”叶天轻轻叹息。

    如果不接触倒也罢了，接触了，她的**与他紧密相连，已经将这事儿办到根本停不下来的境地，还谈够？

    她的手轻轻滑过，到了叶天的下方，轻轻一触碰某样高高‘挺’起的东西，叶天就有一种电流流过的感觉，她的手如同有魔力一般，这只有魔力的手轻轻握住他，轻轻抚‘摸’，我的天，这手法虽然根本不对路，但她手本身就有魔力，依然给了叶天巨大的刺‘激’。

    “现在……够了吗？”她的声音中带点轻轻的颤抖。

    “现在，恐怕是得直接回答了，不够！显然不够！”

    凌雨的头慢慢抬起，她的脸蛋已经从白‘玉’无瑕变得晕红一片，美丽得惊心动魄，她的全身已成玫瑰‘色’，更加美如梦幻，她轻轻地移动双‘腿’，来到了叶天的上方，让叶天的坚硬碰到了她的柔软。

    只轻轻一碰，叶天就感觉到巨大至极的刺‘激’，如果不是他，如果是别的男人，仅仅这一下触碰，就足以让他一泄千里！

    这是什么法术？

    叶天绝对不怀疑这是一种法术！

    一种从来没有见过的法术！

    “圣子想体验舒畅的感觉，我可以给你！”凌雨的头发垂下，包围了她整张脸：“但请圣子稍稍克制，有的路并不是非得走到尽头。”

    这话什么意思？

    路别走到尽头？

    路别走绝？还警告？

    但她接下来的动作让叶天意识到她说的有可能是另外一种尽头――男人与‘女’人关系的尽头。

    她柔软的下方与叶天的坚硬轻轻摩擦，湿润滑腻的感觉传入叶天的大脑，是如此**如此快感，但她就是不进！

    进与不进，似乎就该是男‘女’关系的尽头。

    足足一柱香，这种摩擦也持续了一柱香，叶天得承认，这种**的方式他从来没有体验过，这种快感绝对已相当于他与水逍遥、烟雨她们办到**的感觉，这个一脸圣洁的‘女’道士‘床’上功夫居然如此了得。

    她没有再问够了吗。

    她似乎打算用实际行动来印证叶天的“到了”！但叶天最后的**始终不到，她自己都已开始一阵阵发麻，她的脚似乎已经开始难以支撑她的体重，在摩擦中，她好几次差点失足，差一点点就滑了。

    “圣……圣子……今天到这里好吗？”

    “说过了，一qiē随你！”

    “谢谢圣子谅解，我……我真的不能……”

    话没说完，她突然一声尖叫！

    尖叫之中整个人猛地坐下，一坐下就痛呼一声，朝起弹，但她‘臀’部被一只手压住，两人**紧紧相连，凌雨的脸‘色’完全变了。

    刚才怎么了？

    突然感觉下面有水流冲击，娇嫩无比的地方本就敏感得她好难去控zhì，突然有水流冲击，立刻崩溃，一崩溃就‘腿’软，‘腿’一软就坐下了，还没等她‘弄’明白怎么回事，一股刺痛就传遍全身，宣告最可怕的那件事出现了，她**了！

    “不！”凌雨大叫。

    叫声突然被他用嘴‘唇’堵住，凌雨的眼睛猛地睁大，呆了。

    “看来你又改变主意了！”叶天放开她的‘唇’：“实话实说，这种改变我还是欢迎的！”

    他在下面轻轻起伏，凌雨随着他的起伏而起伏，眼睛始终睁得大大的，完全不敢相信……

    终于，她的眼睛闭上了，结合处开始有了水声，她的身体也开始扭曲开合，不知何时，她的小嘴儿张开，开始有了第一声呻‘吟’，这声呻‘吟’一起，再也无可复制。

    足足半个时辰，凌雨一声大叫‘挺’起，整个人完全僵硬，紧紧地抱住了他，就此昏‘迷’！

    她居然昏了过去！

    叶天还是第一次见到这种情况。

    她昏过去了，又在叶天的刺‘激’下悠悠醒来，被他带入第二次**，接着是第三次，终于在第四次**的时候，叶天也舒舒服服地到位，这种强烈到了极点的刺‘激’下，凌雨差一点点再度昏‘迷’……

    良久，她的喘息才慢慢停下，声音也变得平静：“我做了该我做的，你也该履行自己的承诺。”

    “什么承诺？”

    “你……”凌雨脸‘色’再度改变，从一片嫣红变成苍白。

    “让我会帮你实现那个欺师灭祖的绝‘门’计，是这个吗？”

    “是！”凌雨的眼睛亮了。

    “如果我没记错的话，我的承诺有一个前提：你的魅力足够！”叶天道：“现在看来，你的魅力或许没有想象中那么强大，至少不足以让我丧失理智，抱歉！”

    凌雨眼睛猛地闭上，全身陡然僵硬。

    她耳边传来他的声音：“你可以放心，我不会将路走绝，你的‘阴’谋我可以不告sù她们！”

    凌雨的眼睛猛地睁开，这是一个承诺！

    这也是她江湖路的一线生机！

    “此外，还有一句话！想听吗？”叶天轻轻叹息。

    “请教！”她的声音很平静。

    “道家在你的字典中或许只有道的追求、观中地位的追求，但在我看来，所谓道家，有家才有道！”叶天道：“这家可以是遥远的家乡，可以是一个安静的港湾，可以是一声亲人的嘱咐，可以是道德底线的坚守和心灵无愧的归依，离开了这些，就算站在滴水观最高处，你的前方就真的有道吗？未必！”

    叶天身子一震，飞身而起，轻轻一个旋转，衣服在身，飘然而出！

    凌雨抱着‘毛’皮坐在‘床’上，久久地看着外面的天空，终于，她起来了，穿好衣服飞向外面的天空，她的脸上居然平静至极，就如同仅仅只和叶天在这里谈了一笔‘交’易一般平静，这种修为让暗中观察的叶天好不佩服。

    他不知道自己最后为何要发这一番感慨。

    对于她，他知道这番感慨很愚蠢，一个一心想上位，不惜欺师灭祖的‘女’人是不会懂这些的，在她的世界里，已经完全‘迷’失道的正途，靠他这一句话不可能拉回，尽心！尽心而已！既然不能真正杀了她，也唯有留下一句话，仅此而已！

    太阳已经升起，又是一个崭新的一天，这一天对于神灵境的人而言，是极度平常的一天，而对于叶天而言，却是极不平常的一天，因为这一天，他是以一个宗‘门’圣子的身份进入昊天宗。

    进入昊天宗，他有压力。

    因为如果有人识破他的身份，他自己固然是九死一生，滴水观三万弟子同样会遭受灭顶之灾。

    眼前这些长老功力与他在伯仲之间，不足以识破他的伪装，但进入昊天宗就不保险了。

    万一碰到什么神奇法宝，万一昊天宗宗主亲自来看他儿子，他的伪装立刻就会被拆穿。

    这都是他的难处，但他也有机会。

    他的机会其实很简单，寻找一个合适的机会，让宋昊合理地死去也就完了。

    只要不死在滴水观的地盘上，滴水观就与这件事情完全脱钩，问题是，这个替死鬼也不是那么容易找的，在这凌‘波’域，昊天宗宋昊是响当当的人物，一般人根本杀不掉，叶天有点希望突然冒出一群功力高强的山贼，自己可以大吼一声冲上去，奋勇抗战然后光荣战死。

    没有这种山贼，也没有其他什么圣子上‘门’挑战，一qiē都那么平和，越接近昊天宗，叶天的眼珠转得也越快，不能回山！

    得想个办法赶快走，就在叶天准备踏出龙车，一个人玩失踪的时候，前面突然出现了三个长老，其中一个长老头一低：“躬迎圣子回宗！”

    叶天大吃一惊，这个长老他从宋昊记忆中捕捉到过，乃是九长老九枯，九枯长老号称九死九枯，功力达到大圣六重天，远在他之上，如果强行逃脱，这个长老一人就能追上他，何况还有另外两个长才老，功力也都是六重天。

    但这九枯长老的反应让他还是心头稍定，这长老没有认出他的伪装。

    叶天微微一点头，算是打过招呼。

    九枯长老补了一句：“圣母已经到达明月居，有事与圣子紧急商量！”

    叶天的心头一下子悬得老高，我的老天，圣母专‘门’过来等候？有事商量？

    圣母虽然也是六重天，但功力比眼前这个老头还高得多，她会不会认出自己？就算她的功力不足以认出，她一定会有其他的办法，关键是不能让她产生怀疑，但自己根本与这老‘妇’人不熟，对宋昊真正的‘性’格也还处于‘摸’索之中，面对一般人能应付自如，面对一个母亲又如何应付？

    只怕三句话一说，就会‘露’出马脚，需要紧急补火，瞧瞧这姓宋的王八蛋平日怎么对待自己母亲的，可他上哪儿去找这些东西？宋昊的神识早毁了，该记的东西他都记下了，但这记忆中没有太多关于与母亲对话的片段，也许这些东西在宋昊以中根本不是重要的东西，叶天有些慌了reads;。

    “圣子别慌！”九枯长老微微一笑：“圣母此次亲至明月居，是为圣子带来好消息的。”

    “好消息？”叶天勉强一笑：“什么好消息？”

    我****老娘，这时候任何消息都不能算好啊，如果自己真是宋昊，恐怕会真的是好消息，问题是自己身份见不得光，一旦身份泄‘露’，所有的好消息立马变绝命消息。

    “据说是南边那边发来消息，展家想见圣子！”

    “展家？”叶天皱眉道：“域中的那个展家？做什么？”他记忆中有展家这个名称，是一个大家族，实力与昊天宗不相上下，离此地三十万里之遥，此刻，他急需逃离，逃得越远越好，去展家自然是个好事，但去做什么？

    “圣子怕是只想着炼功，居然忘jì了自己指腹为婚的那个展家三小姐！”九枯长老笑了：“那边传来消息，想见一见圣子，如果可以的话，预计在今年年底前可将你们两人的婚事定下来，到了那一天，昊天宗在全域就拥有了一个坚强的后援，也为进入中域打下了坚实的基础。”

    指腹为婚？展家三小姐？

    叶天虽然完全没这方面的记忆残留，但依然多少有些兴奋。

    他也终于明白，上层人士是如何结‘交’的，指腹为婚本就是上层宗‘门’结‘交’惯用的方式，两边长辈在某个大场合见面，坐在一块儿喝酒，彼此说说话解解闷，突然得知对方有一个大肚皮媳‘妇’，于是就一时兴起：咱们两家来个约定好吧，如果都生男孩，结为兄弟，如果都为‘女’孩，结为姐妹，如果一男一‘女’，恭喜恭喜，咱们打个亲家。

    于是对方举起杯来道：承‘蒙’看得起，感谢感谢，同意同意！

    从此两家当亲戚走，彼此相互关照，这就叫他娘的指腹为婚！

    从指腹为婚到真正成亲还有一段路，这最后的一关就是男方上‘门’！

    男方上‘门’，让对方考验考验，通guò了成，不通guò找个理由将这什么见鬼的口头婚约解除掉，这就是叶天接下来面对的事。

    他这个所谓的母亲（当然是宋昊的母亲）见他的根本原因估计是面授机宜，怎么将这远方的媳‘妇’讨上‘门’，怎么解决对方的考验，怎么完成婚姻外‘交’这一重dà事项。

    好吧好吧，这些都不算事，真正算事的是：如何让这生个儿子根本不教育的失败母亲认不出他来。

    这不是关系到生儿育‘女’的事，这是关系到叶天头上那颗八斤半。

    所以，叶天得重视！

    在三个六重天长老随后紧跟之下，叶天牢记宋昊的功法身姿，穿空而过，带着一身属于宋昊的气机‘射’向前面那个什么明月居。

    ……

    前面一个巨湖，比滴水观前那湖大十倍不止，基本上是大海，大海之侧，万里繁华，集镇云集，岛岛有楼，山山有阁，所谓‘洞’天福地，正是昊天宗。

    而昊天宗西侧，有楼高百丈，背靠东南巨崖，面临西海绝域，俯瞰天地‘春’秋，正是明月居。

    明月居，整个昊天宗最先看到明月的地方，清晨的阳光却被巨大的悬崖挡在身后，叶天直接‘射’向悬崖顶，一到悬崖顶他就看到了站在明月居顶的一个华衣‘妇’人。

    他甚至看到这华衣‘妇’人皱起的眉头。

    皱眉！

    代表着什么？

    叶天从天而降，落在‘妇’人身后，‘妇’人没有任何震动的表示，叶天深吸一口气，平息内心的‘波’澜。

    “风‘波’阁可有活口？”

    这是第一个问题，第一个问题叶天就傻眼了，他搜索过宋昊的神识，知道宋昊这次外出乃是找风‘波’阁的麻烦，但并不知道他们与风‘波’阁究竟有些什么过节，也不知道风‘波’阁究竟有无活口。

    幸好这个话题由后面的一位长老接了过去：“请圣母放心，属下等人先行清剿外围，再面核心，风‘波’阁十万之众，无一活口！”

    “这就好！”圣母道：“此等灭‘门’之事，还是不宜传扬！”

    “是！”

    “好了，你们全都退下！”圣母道：“本座与圣子谈谈！”

    “是！”呼地一声，所有人全部退却。

    留下叶天一人面对这个所谓的母亲。

    实话实说，这个母亲真是所谓的母亲！

    我老娘的长得倒是象那么回事，一看极尽高雅之气，但一开口却是如此狠毒，灭‘门’之事她只关心有没有活口，这哪象是母亲？这是屠夫！

    “我儿，风‘波’阁之事你要检讨！”圣母道。

    叶天微微一动：“是！”

    这句话传递出了两重含义，一是风‘波’阁的风‘波’与宋昊这王八蛋有关，二是这个母亲开始象点样，说让他检讨。

    “你知道错在何处？”

    我的天啊，这哪知道？叶天沉‘吟’片刻：“孩儿……冲动！”

    这话基本上放之四海皆准