
    这是真诚的赞叹！

    一张桌子可以以器法炼制，一把凳子也行，一块围巾、一件衣服都可以是器，这些已经匪夷所思了，但面前这个展飞的器道更加不可思议，他居然将一座桥与剑完美融合，这剑的威力且不谈，这构思着实巧妙绝伦。[全集下载]

    如果应用于实战，效果往往会出人意料，比如说，他在荒野之中设置一座桥，只要某人踏上这座桥，就等于踏上了他的剑尖，他可以将一张普通的椅子与剑融合，别人一屁股坐下去，等同于自己坐上他的剑尖……

    “谈器道？你也配？”展飞冷冷道。

    叶天脸上的笑容终于不见了。

    “展飞！”展云霞大怒：“你太过分了，叶天，咱们走！”

    一抓叶天，两人冲天而起！

    回到云霞阁，展云霞胸口起伏了好半天，终于平息：“叶天，别在意，我哥哥就是这种人，是我考虑不周，我向你……”

    叶天微笑打断：“有本事的人才能恃才傲物，这是天才的特性，见得多了，没事！”

    “真没事？”展云霞盯着他的脸死看。

    “真没事reads;！”

    “你胸怀真广，你真的很会为人，我就觉得心胸宽广的人才象个男人……”展云霞将他朝死里表扬。

    “行了行了，说了没事的，用不着这样灌迷汤让我开心。”

    “你要真没事了，我就开工了！”

    “开工？”叶天不懂。

    “为那个小妹妹做衣服啊！”展云霞道：“不找我那个狗屁哥哥了，离开他还没饭吃了不成？我自己做！一个小屁孩的衣服哪需要做得那么高级，我亲手做，意义还不一样！”

    那是那是！叶天立刻认可。

    “你！”展云霞手指某个丫头：“去拿天蚕丝！”

    丫头飞跑。

    “你！去拿天玄！”

    另一个丫头飞跑。

    “你！架炉！”

    哐！屋里发出一声大响，很快，那个丫头将炉抱了出来，特别大的炉，一个娇小玲珑的丫头抱着，特别滑稽。

    “你！……”展云霞手指第四个丫头，好半天没词。

    “小姐，请吩咐！”

    “你……在旁边候着，我想起来再叫你！”

    “是！”

    叶天笑了！

    他算是看出来了，展云霞根本不是炼器的料。

    小星星从屋里跑了出来，大叫：“大哥哥，姐姐，你们干嘛呀？”

    “你姐姐打算为你做一件新衣服！”叶天在她即将摔一跤的时候将她一把抱住，算是挽救了几个丫头忙活半天的胜利成果，没让这一尘不染的衣服再度弄脏。

    小星星好开心，从叶天怀里跳下来，一头扎进她姐姐的怀里，仰脸看她姐姐：“姐姐，你真的给我做衣服？”

    “嗯reads;！”展云霞点头。

    “姐姐，你真好，你好了不起，我爷爷说了，你是最会做衣服的姐姐~”小星星凑过去，在展云霞额头亲了一口，叭！

    展云霞脸蛋红了。小说下载

    这估计不是亲额头亲红的，估计是压力压红的。

    所有人都相信她能做衣服，所有人都眼巴巴地看着她，包括他在内！小星星都发奖了，我的天，这衣服怎么做？

    展云霞真火一出，开始融化神材，别的不说，她的功力实在是一等一的，显然已经是大圣五重天，这功力一出，天玄立刻融化。

    但叶天又要摇头了，这样的方式炼器，他基本可以预见第一个丫头所做的努力全都白费，因为她拿的是天蚕丝。

    天蚕丝是什么？普天之下最柔韧、最有张力的丝，这丝用于炼器，本身就赋予了器物折不断、可延伸的特性，材料是好料，但也得看怎么去炼，象她这种炼法，天蚕丝第一个受到真火的攻击，虽然不至于直接烧断，但这样炼它个几个时辰，天蚕丝的特性就会完全磨灭，正确的炼法应该是先将天玄炼到如布的程dù，然后再加入天蚕丝定型。

    就如同烫鸡蛋面一样，先要将面煮熟，再下鸡蛋的，她是典型的煮猪食，将所有材料一古脑儿放进锅里大火煮。

    展云霞压力很大，很难做人啊。

    她是器宗的天才圣女，她是展云霞！她是整个流波域扬名天下的绝代人杰，但她真不是炼器的，她一向不喜欢炼器，从来都没有研究过怎么炼器，今日纯粹是逼鸭子上架硬逼的。哥哥给他脸色看，她硬气就不求哥哥任何事，打算自己给小星星做件衣服，按原来的设想，这衣服是个简单活，虽然她不会炼，但炼器的理论装了一肚皮，总不至于连件衣服都搞不定吧？

    天玄一融，她才知道术业有专攻，有些事情还真的是搞不定reads;！

    这天玄一融，成了一大团天玄铁水，如果是做一个锤子，展云霞现在就可以收工，问题是她要做衣服，做衣服就要求这团玄铁水很薄很长很轻，展云霞觉得自己还是做不来，要不要临时改个主意，干脆帮小星星做一张床算了？

    她还真的说干就干，这团铁水开始弄得很平，下面开始有脚，但很快她又难住了，这床也很不好弄，还是做个板凳吧，做板凳弄了半天还是不行，好了，做个锤子算了……

    做锤子同样有问题，这么大的锤子小星星打死都拿不起来……

    我的天啊，好丢人的说，展云霞很不好意思，就在这个时候，一缕神识钻了进来，是叶天的神识，这神识也不知怎么一卷一弄，这团玄铁水突然就发生变化，从一大团变成了一块流动的幕布，而在流动的过程中，那些早已弄得乱七八糟的天蚕丝也完全分离，天蚕丝一分离，天玄重新光芒大盛，再度炼化，这一炼化，一大团变成了一小团，一小团重新变成布，飞卷，变幻，天蚕丝融合，哧地一声，炉盖自行飞起，一件衣服飘然而起，彩霞满天！

    小星星一跳而起，直接就将衣服抓住，在身上比划，好开心，跑到展云霞面前无限崇拜地赞扬，说她姐姐那么了不起，满山的丫头也全都过来了，一个个对小姐佩服得五体投地。

    展云霞特别矜持，特别有格调，微笑点头，拍拍小星星的脑袋瓜让她试试。

    小星星将衣服朝身上一套，衣服自己就将她全身包上了，山坡上出现了一个可爱的小天使，一身白衣如雪，飘逸如飞，小星星转了七八个圈子眼看平衡尽失，居然硬是不倒地，开始乐了，跑向山坡，越跑越快，突然直接就飞了起来，象一只可爱的大鸟，所有人全都呆了。几个丫头在后面追，小星星在天上飞，闹成一团。

    叶天耳中传来展云霞悄悄的声音：“你帮我留面子，谢谢啊。”

    “不是我帮你！”叶天道：“是咱们合作帮小星星做件衣服。”

    “可你怎么会炼器？”

    “做件衣服而已，不能称之为炼器吧？”

    “你这是羞我的是吧？这么简单的事情我都搞不定！”展云霞白他一小眼，悄悄补充了一句：“哎，这是不是你事先做的功课？为了招亲还做了哪些准备工作？”

    这话一出，她立刻就后悔了，招亲的事原本是她与他之间说得最大的话题，但现在，似乎不再适宜说这个，因为她就是招亲的主角，说这个很容易让人产生误解，以为她是想他招……

    叶天一本正经地回答她：“这真不是！只是我流浪江湖，衣服破了没人补，天长日久地下来，自己就学着做而已。”

    这个话题好！

    展云霞道：“她呢？那个拿玉箫的女孩，她就会吹箫？也不帮你补补？”

    叶天没有回答，是不是又戮到敏感处了？

    展云霞的心多少有点乱，目光抬起，叶天的目光看向远方：“你母亲来了，真希望她不要有什么误会。”

    展云霞的脸蛋立刻就变了，变得发红，但她努力平静，刚刚吸口气，天空云霞浮动，一条人影出现在山坡，一晃间就到了她的面前，正是她的母亲。

    “母亲！”展云霞盈盈一鞠躬。

    展氏家母没有看她，她看的是叶天：“这位是……”

    “叶天！”叶天直接回答：“见过家母！”

    微微一鞠躬。

    展云霞立刻补充：“他是女儿江湖上遇到的一位朋友。”

    “姓叶？”家母微微犹豫：“姓叶的大家族可不是太多，莫非来自西南万剑山庄？或者是东南三星阁？”

    “都不是！”叶天微笑道：“只是闲人一人！”

    “客气！”家母淡淡道：“云霞视若朋友之人，又岂是泛泛之辈？敢问叶先生，师承何处，身属何方？”

    叶天道：“家母才是真客气，本人并无师承，也无宗门，实实在在就是一个孤魂野鬼！”

    家母的脸色微微一沉：“云霞，叶先生所言，可是实情？”

    “……是reads;！”

    “来啊，请叶先生进展氏客厅休息！”家母道：“有客进门，该当由长老接待，云霞，你实是不懂规矩！失礼之处，还望叶先生休怪！”

    叶天微微一笑：“岂敢岂敢？是本人失礼在先，未及时拜见展氏长辈！此刻尚有杂事缠身，不敢再先打扰，这就离去，拜别家母！”

    飞身而起，直上云霄！

    展云霞眉头猛地一皱，似乎打算追上去，但她母亲直接伸手，抓住她的肩头，展云霞全身立刻动弹不得。

    “母亲有话问你！”家母的脸色完全沉了下来。

    展云霞的脸色也立刻改变。

    “未婚女子，擅自收留年轻男性进入自己的云霞阁，一住数日，还与其嬉笑打闹，你成何体统？”

    展云霞尽量不慌：“母亲你听谁说的？他真是我江湖上的一个朋友，远道而来，我尽尽地主之谊有何不该？他……他帮了我很多……”

    “朋友？何种朋友？帮你？凭他一个一无宗门二无师承之孤魂野鬼能帮你什么？”家母怒道：“还有，母亲正要警告你，别忘了你的身份，再来个什么下三滥的江湖结交，丢展氏之脸，母亲饶不了你！”

    “母亲，你……你怎么能这样说？”展云霞脸涨红了：“他凭什么一定是下三滥？交个朋友凭什么就是丢脸？”

    “以你之身份，结交除诸子之外的人就是自贬身价，就是丢人现眼！以未婚之身，与男人私下孤峰独处，就是有违妇道，你如果是因为其外表而迷惑，更是浅薄到了极致，如果是因为这个小白脸而放弃两大顶级圣子……母亲立刻就杀了他！”

    说到最后一句话，声音一下子变得低沉充满杀机。

    展云霞猛地一震，手一反，猛地抓住母亲的手：“不！”

    “你不想母亲杀他？”母亲的声音更严厉。

    展云霞大惊，自己的一个急切反应似乎还加深了母亲的杀机，这似乎真的证明自己与他有什么关系，这可马虎不得，自己的母亲她知道，要是真的认为是他破坏了招亲之事，母亲真的会杀了他reads;。

    “所有的事情都与他无关！”

    “真无关？”

    “真无关！”

    “那好！”母亲道：“告sù母亲，为何放弃招亲？母亲要真实的理由！”

    “就因为两大圣子的死，女儿深感不安！”

    “不是这个理由！这是对外的理由！”

    “嗯……女儿不喜欢阮星天的嚣张模样！”

    “那还有段湖生，此人不嚣张吧？斯文到了极致！”

    “他是真斯文，斯文得都不象个男人，对了，就是世俗中传说的娘娘腔，女儿一见到他就有一种恶心的感觉。”

    母亲久久地盯着她，长长吐口气：“我的女儿，你是打定主意要独身了，象他们两个顶级人杰落在你口中都是恶心，我真的很想看看，你上哪儿去找不恶心的人！”

    “没事，天下男人很多！”

    “很多？”母亲叹息道：“站在你的角度，已经不多了！行吧，希望你这次出门，能够见到路三千，他或许是你唯一的希望！”

    “路三千？”展云霞惊叫：“那个杀人狂魔？母亲，你不喜欢你女儿我是知道的，也不能这样坑女儿吧？”

    哐！一爆栗准确敲在她的额头：“什么坑你？是为你好，路三千排名天下诸子第八位，乃是唯一一个能压得住阮星天、同时存zài可能性的人。除了他之外，你找任何人都是整个展氏的笑话知道吗？”

    展云霞傻了：“找任何人都是笑话？有没有这么严zhòng？”

    母亲直接点头