
    刚刚封锁完毕，四面窗户同一时间‘射’入两名金衣长老――

    呼地一声，至少百名金衣长老站在房屋的四角。

    这还不算，湖的另一方光华一闪，一个帅气的男人踏‘波’而现，一闪间出现在房间中，正是太子天尊。

    幽暗的阁楼中，叶天与七公主面面相觑。

    准备如此充分，包围如此严密，这说明什么？说明他们早就发现他了，而且还周密地进行了部署安排。

    这就带来了一个问题，为什么？

    叶天最善于隐藏气机，本体气机一运，基本上了无踪迹，就算霞宝宝出现时气机略有异常，但除了与叶天功力相当的人之外，也根本无法探测，皇朝中谁有此本事能探测得到？

    “叶天不在此处！”一名长老道：“那个神秘人留言是否可信？”

    叶天心头微微一震，神秘人留言？

    还有神秘人告密？

    这神秘人显然不是皇朝中人，会是谁？

    “可信！”另一名长老道：“因为七公主也不在房间，凭她的功力，断然不可能逃脱得掉，她此刻不见踪影恰恰表明她与叶氏在一起。”

    叶天明白自己的漏‘洞’在哪了，敌人一包围，他下意识地将七公主抓起来隐藏，却‘露’出了马脚，因为七公主原本在房间中，她的功力尚不及任何一个金衣长老，她断然不可能从如此众多的长老包围中悄无声息地逃走。

    她能逃走或隐藏只有一个理由：她与叶天是在一起。

    太子缓缓抬头：“纵然是叶天，也不可能避开长老们的神识‘交’织远遁，他必然还在此地！”

    叶天与七公主同时心头一紧。

    “毁miè！”太子手一抬，掌中神凰剑爆发出无比‘艳’丽之光，直指阁楼。

    在叶天没有动的情况下，没有任何人能感应到他的存zài，但太子的分析极其有理，叶天功力再高强，也不可能逃避所有人的监控而远走高飞，他必然还在，他只要还在，就只有一个地方：上方阁楼！

    神凰剑一出，上方阁楼完全摧毁。

    叶天长身而出，化作流光，哧地一声，再度隐没！

    “这小子果然在，又去了哪里？”

    “进了湖中！但不知藏于何处！”太子目光闪烁……

    是的，叶天的确是进了湖中！

    进入湖中，水元素之力加上归真秘术，他与湖水基本密不可分，依然没有人能找到他准确方位，这湖与阁楼不一样，阁楼随手可毁miè，叶天只要在阁楼中就无可遁形，但湖水面积太大，方圆百里开外，谁也不知他究竟躲在哪个角落。

    虽然湖水宽阔无比，但好不容易找到他的所在方位，皇朝高手岂会放弃？四周层层叠叠全都是高手，将百里湖水包围得水泄不通。

    叶天只要突围，必定会被人发觉。

    碧‘波’深处，湖之底，一个透明的水圈之中，叶天握着七公主的手。七公主脸上尽是红霞，今天的局面她真的没想到。

    她的心也好‘乱’。

    身边这个男人是妹妹的男人，是她真心祝福能跟妹妹真正走到一起的男人。

    却也是她内心深处悄悄隐藏的男人。

    他的勇敢坚韧，他的风流潇洒，在招亲之时就已打动她，在最后一关，他说的那番话“为一步登天、为主宰世界而娶皇家公主，置公主于何地？‘女’人不是用来利用的，是用来爱的”更是深深打动了她内心最柔软的地方，听到这句话，她就知道自己不能错过他！所以她才点了他的编号，在点他的那个六号之时，她已经愿意将自己托付给他。

    但后面的情况发生了很大的变化。

    他是妹妹的男人！

    他是那个犯下大错，与皇朝规则相背离的人，他是母后坚决不容的人！

    从那时起，她就知道任何一个正常的皇家公主都不应该再与他有任何瓜葛，她更不能。

    但是，他的重情重义打动了她，妹妹跟他的一番‘交’往打动了她，在这根本不知情为何物的世界，他们赤诚之爱纯粹之爱是如此的动人，她要帮助妹妹圆这个梦reads;。

    于是她就帮了，助他逃脱，为他搜集信息，在他被皇朝大军包围时，她自愿成为人质而助他脱险，哪怕是在步入万古塔之时，她都怀着一腔悲壮而无怨无悔。

    如果说前面半截只是为妹妹而做的话，后面的事情就发生了微妙的变化。

    面临危局之时，他置自己安危于不顾，在西‘门’苍水捏住她的脖子要报家族毁miè之仇时，他甘愿拿自己的‘性’命为代价，只为换下她（这是他愿意为她做的事，跟妹妹没关系，是为了她：柳月姿）。

    那个时候，就已经再度将她好不容易尘封下去的‘激’情重新唤醒，万古塔，她甚至有一个疯狂的期待，她期待着他与她永远都离不开这万古塔，如果真的能这样与他一生相守，就算是永远封闭她都感‘激’上苍的厚爱。

    可惜美好的事情总是短暂的，他终究找到了出塔的方法，他们终究要面对残酷的现实。

    出了塔，她的心空落落的，她唯有将自己全部的爱再度封存，将他重新定位于妹妹的丈夫。

    回到师傅所在的净界，她想通guò修行让自己的心静下来，让自己完全忘jì他，但她做不到，不管过了多久，不管她怎么强行将他与妹妹朝一块儿绑，她终究骗不了自己的心，她还是那么希望见到他，还是那么希望跟他在一起。

    现在，机会终于来了，他再次来到她的面前。

    在他一声声温柔的呼唤“小宝贝”时，她一时沉‘迷’一时酸楚，她知道他叫的是妹妹，可她却多么希望他叫的是自己。

    这个错位的幸福她都想长长久久，在他抱住她想亲她的时候，她甚至都不愿意反抗，她甚至都想将错就错，但最终理智还是战胜了她的心猿意马，在最后的关头止住了他的亲密，直到现在，她都有一点点后悔……

    这些都已过去，他终究不是她的！

    这是七公主深深知道的事。

    但她还得必须为与他的相见付出代价――整个皇城现在都知道她与他在一起，母后会不会惩罚她？

    会如何惩罚？

    她头脑中一片杂‘乱’，突然被叶天的声音打断：“你有没有想过为什么会这样？”

    七公主微微一震，心思闪电般地收回，想？她想了很多，但好象没想这么正经的事。

    “如果我没猜错的话，这是一个‘阴’谋！”叶天道。

    七公主猛地吃了一惊：“什么‘阴’谋？”

    “调虎离山！”叶天道：“那个神秘的高手发现我的踪迹，有意将信息泄‘露’给你哥哥，目的就是要太子将我作为目标，从而离开神凰巢，而他，正好乘虚而入，夺取神凰巢！”

    七公主脸‘色’一下子变了。

    是的！

    有这个可能‘性’！

    而且可能‘性’非常大。

    叶天隐身之术只要功力与他相当之人才能发现，一般人根本发现不了，唯有那个神秘人可以发现。

    此其一。

    其二，叶天的功力极高，一般人围剿只是送死，除非太子殿下亲自持神凰剑才能制服他，所以，得知叶天的行踪已现，太子必定会前来。

    其三，最关键的一点：除了七公主自己之外，没有人知道还有第二个神秘高手，所有人几乎都认定前些时间‘阴’谋夺取神凰巢的人就是叶天。在他们的心目中，只要牢牢盯住叶天，叶天根本无法分身去夺取神凰巢，所以，也根本没有人担心神凰巢的临时‘性’防守空虚。

    “怎么办？”七公主一把抓住叶天的手。

    “立刻告知我神凰巢的准确方位！”叶天道。

    七公主手一抬，一点白光‘射’入叶天的眉心，这是一幅详细的地图，地图中一个点闪着光，那里就是放神凰巢的准确位置。

    这是对叶天的完全信任！

    唯有完全信任的人才会对他完整展示皇城内部构造，无需一句话，只要一幅图，就足以表明她的态度。

    “去！阻击敌人的‘阴’谋！”

    这是七公主给他的八个字。

    叶天陡然站直！

    他一站直，整个湖泊突然全动。

    哧哧哧……

    无数的水柱冲天而起……

    哧，叶天已在一片杂‘乱’之中冲出湖泊，空中一转，直扑神凰巢所在的禁区。

    他成功地以水柱四起分散了众位高手的目标，以绝世身法逃脱重围，但他空中刚刚一转，就被千名长老神识锁定，以被后方太子锁定。

    一声凤鸣响于九天之上，神凰剑出，如影随行，直指叶天的后背，虽然间隔依然有万丈之遥，但这万丈空间中再也容不下任何东西。

    叶天的速度陡然再加十倍！

    这速度一加，太子再也跟不上，他的脸‘色’大变：“快，此人‘欲’前往禁区！”

    信息一出，皇城所有的高手同一时间而动，叶天前方不知从何处冒出一大群人，但还来不及站定，呼地一声，叶天硬生生穿过，所有人全都人仰马翻……

    禁区之外，是千名长老，一片密密麻麻：“叶贼，停下！”

    轰！千名长老齐飞，叶天已踏入禁区。

    “此贼的目的是神凰巢，追！”

    后面的声音一下子隔断，叶天已穿入一个长长的地下通道，进入之初，他心头还稍安，莫非是自己猜测错误？外面的人依然在防守，没有人进入禁区。

    但很快，他心头一下子收紧，因为通道前方传来让他不安的气机。

    哧reads;！叶天横卷而过，通道前方空无一人，空中还有尚未飘散的血雾。

    敌人真的已进入！

    轰地一声，叶天手掌一抬，光芒吞吐，一掌击下，前面的巨大古石‘门’粉碎，一片烟尘之中，他看到了前面的惨状，前面是一个巨大的殿堂，殿堂已成修罗道场，鲜血遍地都是，残肢断体到处都是，高高的殿堂之上，一个白‘玉’座上，一个巨大的金‘色’巢‘穴’光芒闪烁，‘射’出神奇诡异的光芒，那就是神凰巢！

    及时赶到！

    但还相隔万丈开外！

    高台之下，依然有厮杀之声……

    哧地一声急响，金光一闪而过，厮杀声彻底平息，一条身着金‘色’披风的人影化身金流，陡然就出现在神凰巢上方，手中一把金‘色’奇剑直指神凰巢……

    这速度匪夷所思！

    比起叶天也只是稍慢半筹而已。

    他想的还根本不是夺取神凰巢，他想的是毁miè！

    叶天一瞬间面临前所未有的速度压力。

    万丈距离，对他而言只在片刻间，但敌人的速度如此了得，又已近在咫尺，他要毁miè神凰巢如何能阻止得了？

    叶天的速度一下子全开。

    片刻间五千丈！

    敌人的长剑距离神凰巢只有不到十丈！

    哧！叶天的万源神枪陡然脱手，这一脱手，比他本体的速度更增十倍。

    万源神枪脱手直击金‘色’人影，这是叶天从来没有用过的招式。

    是快枪式的变种。

    就在长剑刚刚要碰到神凰巢的瞬间，一道金光一闪，万源神枪‘射’到，准确地穿过长剑与神凰巢间的间隙，这速度、这准度全都是匪夷所思reads;。

    呛！

    长剑与神枪相‘交’，长剑势头猛减，万源神枪也被这一击撞向神凰巢。

    就在万源神枪挟两股势力就要撞上神凰巢的瞬间，一只手凭空出现，抓住万源神枪，万源神枪如一条假死之蛇，陡然弹起，刺向前面的那条金‘色’人影。

    这条金‘色’人影此刻叶天已经看得清楚，是一个通体都是金‘色’的人，全身上下都被金‘色’包裹得严严实实，就连脸上，也戴着一幅金‘色’面具。

    万源神枪‘射’至，那个金衣人影陡然后退，叶天的速度猛加，万源神枪笔直击出。

    眼看这条人影就要撞上前面的万古青石制zuò的墙壁，再也无法逃脱，那个人突然一反手，一巴掌拍在身后的墙壁上，墙壁突然分开，那个人消失于墙壁里面，叶天的一枪刚到，前面一片虚空的通道突然又恢fù成了实体，轰地一声，这一枪结结实实刺在万古青石之上，神兵不损的万古青石墙破了一个大‘洞’，后面的通道却不翼而飞，完全没有通道的影子，叶天愣住。

    机关！

    诡异神奇的机关！

    就在此时，宫殿入口中出现了一人！

    不！不仅仅是一人，而是一群人！

    最前面的一人手持神凰剑，俊逸的脸变了样，正是太子殿下。

    而他身后，一大群长老个个眼睛充血。

    “叶天贼子！”一名长老沉声道：“你胆敢诛杀皇朝千名顶级长老，皇朝与你已是不共戴天！”

    叶天内心一声长长的叹息。

    至此，他才明白那个神秘人为何急急而走，只因他一走，他所犯下的杀戮之罪就全部由他来承担。

    除他之外，没有第二人发现这个金衣人，这里也没有第二人，皇朝千名顶级长老死于非命，这黑锅还他娘的必须由他来背。

    叶天缓缓抬头，直‘射’太子：“太子殿下，谈谈如何？”

    他根本不回应那个大长老的话，只跟太子谈。

    太子道：“很好，你就说说腾龙圣君给了你什么承诺吧！”

    “如果我说我与腾龙圣君那个王八蛋根本没半点‘交’集，你信否？”

    太子道：“腾龙圣君与你没有‘交’集，没有承诺，你却为腾龙而甘冒奇险，‘阴’谋夺取神凰巢从而让腾龙大军顺lì实施占领京都行动？你觉得这种说法天下有人会信？”

    叶天道：“如果我说我根本没有想过要夺取神凰巢，甚至刚刚在强敌手下保护过神凰巢，你信否？”

    “强敌？何方强敌？你还保护？”太子冷笑：“你可以问问自己，这种低劣的谎言你自己信否！”

    “我所说之话很离奇，很不容易让人相信！”叶天道：“可惜这都是事实！”

    “事实？”太子缓缓道：“本座只知道一个事实！那就是叶天痛恨皇朝，叶天妄图颠覆皇朝，基于此终极目标，你借助任何力量都不奇怪，哪怕你与腾龙圣君毫无‘交’集，哪怕你一无所求，你都会颠覆凤凰皇朝！”

    “这是站在你自身看问题的角度来看问题，以你自身‘性’格为出发点来分析判断，你狭隘自‘私’，所以考虑任何问题都只会着眼于脚背！”叶天道：“太子天尊，你辜负了天尊这个神圣的称号！你根本不配！”

    所有人都大怒！

    天下间没有人敢如此说太子！

    就连皇主都不会如此说！

    这是**‘裸’的挑衅，这是**‘裸’的轻视，这是找死的节奏。

    太子的眼睛突然爆出寒芒，他身后所有人眼睛里全是怒火……

    “我知道你想将我碎尸万断！”叶天道：“但在你动手之前，我依然会给你一个事实真相！”

    “很好reads;！”太子冷冷道：“请说你所谓的真相！”

    所谓的真相！

    叶天道：“本人无论说什么，太子天尊都不会相信，各位顶级长老同样不会相信，所以说什么全都不用，大家可以现场看一看，刚才到底发生了什么。”

    看？

    还能看？

    叶天手一抬，一巴掌按在高台之上，周天诀！

    周天诀，出自万古器诀，‘洞’察周天，随着叶天功力的进步，这项技能现在已炉火纯青，就连深夜之中谁钻进他的被窝都能重现，刚才一场大战岂有不能复原之理？

    周天诀一出，眼前场景重现，血腥的大战再度出现，无数的血雾纷飞，惨叫连连，那些功力高绝的金衣长老纷纷陨命，那个金衣人……

    叶天的眉头突然皱了起来，他没看到那个金衣人。

    所有的战场之中，都没有这个人，那些人就如同凭空死去，事情到了**部分，他一枪横掠虚空，当时的记忆叶天清楚异常，这一枪挡住了那个金衣人的一剑，但诡异的事情发生了，他的长枪掠过虚空，根本没看到剑，他的人出现了，一枪刺向虚空，前方也根本没有金衣人，他就如同一个人在高台上演戏一般。

    这是怎么回事？

    到底是什么东西能让那个金衣人在周天诀下完全隐形？

    包括他的身影、他的长剑都全部隐形？

    叶天找不到答案。

    他似乎也明白了那个金衣人为何一句话都不说，或许是因为他早就预料到这一招，从一开始就计划让叶天来背这个黑锅，所以以神奇的法宝让他在周天诀此类的宝物下隐身，根本不发言，不留下任何痕迹。

    叶天手一收，影像完全消失。

    “这就是真相？”太子缓缓上前：“真相就是全场只有你一人在杀戮，然后在高台上进行一番拙劣的表演？”

    “对手reads;！”叶天感叹：“真是一个不错的对手！”

    “是！”太子也感叹：“不得不承认，你也是一个不错的对手！”

    叶天道：“抱歉，我说的并不是你，而是那个神秘的金衣人！他才是一个不错的对手，而你，只不过是一个白痴而已！”

    太子瞳孔收缩，手中剑缓缓举起，神凰之光笼罩全身，他整个人就如同一只即将开屏的凤凰，神圣中带着覆盖一qiē的威严，杀机中偏偏隐藏着征服天下的惊‘艳’……

    他的声音传来，也如同是从九天之上传来的佛音：“叶天，你的功力想必又有长进。”

    “是！”叶天道：“这次显然并非是在神湖之侧！”

    太子陡然停下，他全身上下纹丝不动，但杀机却在急剧攀升。

    叶天，也陡然停下，一阵风吹过，他的头发陡然飘起。

    大殿之中，全部陷入窒息。

    所有人的内心都揪成一团，两大绝顶高手，两朵天下最‘艳’丽之‘花’，两个站在云层上的神，两个必将主宰凤凰大地的未来主宰，终于会面了，他们谁会踏上那级天下人梦寐以求的阶梯？帝路之梯？今日也许就是大结局！

    太子殿下，凤凰未来合法的继承人，天下、天下无出其右的凤凰天尊，而且他手中持有凤凰皇朝重器神凰剑。人是神人，手中有神剑，整个天下唯有一人能敌，那就是皇主，皇主不出，天下尽入他手。

    如果是面对别人，无论是谁，都不会有悬念。

    但他面对的是叶天。

    叶天，一颗天际流星。

    两年前，还无人知道他是谁，但近两年来，无人能回避他创zào的奇迹，从圣王五重天步步踏上大圣境，谱写修行万古传奇