
    他的心也一下子被拉入这段遥远的悲苦历史中。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]。更多最新章节访wèn:ww。

    一个母亲，在家族存亡的关键时刻，将一段记忆植入‘女’儿体内，这是爱的牵挂，这是生命最后的存留，这也是一个尘封二十余年的复仇火种！

    “也许我们都该相信一句很俗很俗的话！”叶天叹息道：“要想人不知，除非己莫为，善恶终有报，纵然是二十余年前，纵然生命悬于一线，你母亲依然给你留下了复仇的火种！”

    “我娘留下的不是复仇的火种，她也根本来不及在生死存亡最后关头留下什么！”凌雨道：“知道她留下记忆的时间是什么时间吗？我三岁那年！”

    “她能未卜先知？”叶天震惊。

    “不！她留下的东西与后来发生的事情完全无关！”凌雨道：“她只是留下了我三岁生日那年的一个很普通的画面，我扎着小辫子，拉着她的手奔跑在原野之中，身边是美丽的大草原，遥远的西边，是我们家洁白的屋顶，她唱着一首童谣，我以这段记忆为原点还原了失去的记忆，可惜还原之后这段记忆也支离破碎，我也无法再还原她曾经唱过的童谣，我也永远都不会知道她唱的到底是什么，同样不知道她为何要留下这段记忆。”

    “她唱的什么其实已经不重要！”叶天道：“她要告sù你的东西才重要。”

    凌雨霍然回头：“她想告sù我什么？”

    “她想告sù你，你曾幸福过，你曾有母亲疼过，你有一个美丽无瑕的童年！”叶天道：“她还想告sù你，不管你将来的道在何方，都别忘了你曾经拥有过的、最简单的快乐！”

    凌雨眼睛闭上了，两颗大大的泪珠从睫‘毛’深处悄悄地渗出，她的声音轻轻传来：“妈妈，这里是咱们曾经奔跑过的地方，这棵大槐树就是你留下影像的地方，今天在这里我要告sù你，‘女’儿要做一件大事，‘女’儿不是一个狠毒的人，‘女’儿不是不知道十九年养育同样是恩，‘女’儿只是不忍心看到天下间每年都有家族如咱们家一般灭亡，‘女’儿也不愿意看到滴水观三万无家可归的姐妹一步步沦丧，明年清明节，如果我没有来祭拜，不意味着‘女’儿忘了你，而意味着‘女’儿去了另一个世界寻找你的童谣reads;！”

    长风过往，在山的另一侧动‘荡’。

    凌雨慢慢站起，她的眼睛慢慢睁开：“走吧！”

    两个字，她的声音充满了坚定。

    而叶天，目光没有与她对接，他遥望远方：“这里，就是你曾经的家园？”

    “是！”

    “今夜之行动，不是狠毒，不是背叛，只是除魔卫道！”叶天道：“明天，回来看看他们吧，也许你妈妈愿意再给你唱一遍你记忆中的那首童谣！”

    凌雨怔怔地看着他，他充满温情的眼睛也正看着她，‘浪’漫月‘色’下，这是他们第一次两眼相碰，充满无限温情，凌雨的目光悄悄飘开：“你要黑名单，我现在就给你！”

    这是正事！

    只是她转换得比较突然而已。[全集下载75]

    “好，说吧！”

    “黑名单只有八人！”凌雨道：“三四两位长老已经陨落，就只剩下六人！分别是五大长老，当然，还有……她！”

    她！

    凌雨吐出这个字异常的矛盾。

    这当然是她师傅！

    叶天目光抬起：“很好！走吧！”

    哧！

    两人冲天而起reads;。

    巨湖之侧，东方隐隐开始发亮，滴水观依然清幽，几个道姑坐于湖畔，吸收天地‘精’华在练功，湖水‘波’澜不惊，湖中彩霞隐隐，没有丝毫烟火气，没有人想到，此等风雅绝伦的地，居然是藏污纳垢的天堂，如此风雅的滴水观，居然是元灵九归的源头。

    后山逐秀峰，峰高万仞，二长老静坐一座亭中，似乎与周围的山势一起吞吐，这是功力与道境都达到极高层次的迹象。

    一片落叶飘落，带着离奇的韵律。

    二长老的眼睛猛地睁开，宛若彩霞满天，她没有回头，但她开口了：“凌雨，‘春’雨山庄是否留下活口？”

    她身后的黑暗中无声无息出现了凌雨的身影，她的声音也很平静：“是！”

    二长老眼睛陡然收缩：“留下多少？”

    “三千七百二十一人！”

    二长老霍然回头，黑暗之中，她的眼睛一下子冷如冰。

    身后一双眼睛同样冰冷：“‘春’雨山庄剿灭本就是一个错误，弟子放弃使命回来问一问二长老，三长老说你乃是元灵九归九宿之一，是否属实？”

    “祸胎！”二长老长长叹息：“本座两年前就已告知观主说你是一个祸胎，应早除之，奈何观主不听！幸好今日尚不迟！”

    声音一落，她的手陡然伸出，覆盖凌雨。

    她的功力更胜三长老一筹，已达三重天绝顶，半只脚甚至踏上了四重天，以她如此功力，凌雨纵然功力再强十倍百倍，都该手到擒来。

    就在她掌中‘阴’风吞吐，摧毁一qiē的时候，一个声音淡淡传来：“抱歉！今日很迟！”

    哧地一声，二长老脑袋化血雾，整个人还保持着前俯的姿势，嗵！这无头的尸体栽倒于地，发出一声闷响。

    拙秀峰！七长老那边同样传来一声闷响，留下一团血雾。

    显秀峰、夺秀峰……

    最后是青秀峰大长老！

    一团血雾飘散，两条人影立于峰顶，正是叶天和凌雨。

    “还有最后一人，这人我知道在哪里，你不用陪同！”叶天声音一落，原地消失，凌雨仰望天空，天空的黑暗慢慢掀开，东方最后的那一线白‘色’即将呈现！

    滴水观，莲‘花’池！

    这是一个绝顶清幽之境，这里原也该是一个干净出尘之境，但现在莲‘花’池已经改变，里面开始有了泥沙，星月之光慢慢隐没，太阳之光即将升起，一个中年美道人立于池边，静静地看着池水，她当然是观主，她要揣摩的也正是那部经书。

    这是滴水观音留下的经书，是大道经书，奈何她揣摩良久，依然无法入‘门’，哪怕是在这‘阴’阳‘交’割之时，哪怕在这自然大道呈现之地，她依然悟不出来。

    突然，她微微一震，从道之境界退出，她吃惊地看到前方出现一个人，一个人盯着下面的莲‘花’池，一动不动，似乎也在悟道……

    “何人？”

    莲‘花’池边的人全身藏于黑暗之中，他的声音传来，低沉而缓慢：“前几****曾告sù过你，自然大道不能太过阳‘春’白雪，太干净的地方不是自然，其实我错了！”

    叶天！

    观主惊讶的表情一放而收，脸上‘露’出了恬静的微笑：“叶先生又有新的道法要论？”

    “是！”叶天道：“今日我想告sù你你更需要的一句大道之言！”

    “请指教！”观主心头陡然升起一种叫狂喜的感觉，面前之人看起来根本与道无缘，但出口之际，自然大道自然流‘露’，前几日因他几句指点，她得到了古经经文，这些时候细细思来，已觉得此人道行极高，今日深夜前来，言明再指大道，让观主怎不心动？莫非这经文的秘诀将现？

    “太干净的地方不是自然！”叶天道：“你需要听的绝不是这句话，你需要听的是：太肮脏的地方更不是自然！”

    观主心头一震：“叶先生意思是……这池中泥沙无度？过度而致道机不显？”

    “与池水无关！与泥沙无关！无莲‘花’无关！与灵鱼更他娘的完全无关！”

    观主缓缓道：“与什么有关？”

    叶天的手指直指自己的心：“这里！与这里有关！”

    观主全身衣衫浮动，她的眼睛陡然成了一支利箭，但这利箭稍显即逝，她又恢fù成了那个恬静无双的世外高人：“叶先生之论道，奥妙非凡，贫道似懂非懂！”

    “什么似懂非懂？你根本不懂！”叶天冷笑道：“你只是一个杀手凶手，你只是一只禽兽，一只禽兽他娘的还悟道？”

    突然，一条人影从里面房间‘射’出，一出来就大叫：“叶天，你怎么来了？你你怎么了？怎么这样说话？”

    正是莫如是！

    “你来得正好！”叶天道：“你正好可以现场看一看你这位师傅是个什么货‘色’。”

    “师傅老人家专心修道，不问世事，道行高深莫测，是我所尊敬的类型！”莫如是道：“叶天，你虽然横行无忌，但也该对这类高人礼敬有加，今日为何如此反常？”

    “反常？”叶天哈哈大笑：“如果她真是此类高人，叶某人虽然狂妄倒也不至失了礼数，但你可以问问她，她真是如此人否？为收徒而灭人满‘门’，为元灵九归之修炼而纵弟子天下作恶，恶报由弟子承受，她反借恶念而练功，很奇妙的功法不是吗？”

    莫如是霍然回头，盯着面前的师傅，充满震惊。

    “莫如是！你相信他所说的吗？”观主的声音依然平和。

    “叶天，你……你开玩笑？”莫如是叫道。

    “这不是玩笑！”观主道：“你还是信吧！”

    哧！一只手掌突然落在莫如是的脑‘门’，莫如是满脸震惊之‘色’，全身动弹不得。

    叶天身形一动，一片‘迷’幻。

    “停下！”观主淡淡道：“否则她死！”

    叶天的身形突然出现在原地，一动不动。

    “修行之人很难以人质来控zhì，幸好本座知道，你乃是一个怪胎！”观主道：“以你朋友之命，必能阻你攻击！”

    “卑鄙！”叶天长长吐口气：“一个仙风道骨的世外高人转眼间成为一个依靠人质保命的小人，道长不嫌过渡太急了些？”

    “仙风道骨在你口中本就是贬义，本座不屑于与你辨个输赢！”观主道：“阁下今日突然兴师问罪，莫非是从‘春’雨山庄赶来？”

    “是！”

    “本座两位师妹何在？”

    叶天脚尖轻轻点一点地面，没有回答。

    观主眼中瞳孔收缩：“到底何人告知你内情？本座决不相信你碰巧赶到‘春’雨山庄。”天下山庄数以百万计，叶天碰巧到达‘春’雨山庄，又碰巧与前去灭庄的滴水观中人撞上，这概率也太小了些。

    叶天依然没有回答，他的目光抬起，‘射’向天空。

    观主的目光也‘射’向天空：“本座明白了，原来是这个祸胎！”

    哧地一声，一条人影从天而落，当然是凌雨，她一看到面前的情况，立刻就呆了，观主抓住了莫如是作人质？

    “凌雨！”观主的声音传来，一如平日般轻柔恬静：“你终于知道自己的身世了？”

    “是！”凌雨的目光投向她。

    “何时知道？”

    “两年前！”

    “两年前！”观主喃喃道：“你大师伯两年前提醒过为师，你是一个祸胎，宜早除之，为师没有采信，为师之过！”

    “你只是不相信而已，并非你下不了手！”凌雨道：“所以，这不能算过，只能算愚蠢！”

    “你居然敢口吐侮辱之言！凌雨，你悄无声息地改变了很多啊！”

    “是！从得知你就是毁miè我家园，将我父母族人一家七百二十三口全杀害的凶手那天起，凌雨就已经不是滴水观那个唯命是从的凌雨了。”

    “踏入修行界，世间再无情，修道之人，道‘门’即家‘门’，看来师傅这些年的教诲你全都颠覆了！”观主道。

    “是！”

    “为了报仇，你是无所不用其极啊！”

    “是！”

    “包括将你的清白之身送给他，让他为你出手？”观主的手指指向叶天。

    叶天全身猛地一震！

    识破了！

    穿帮了！

    最不能见人的秘密要见人了？

    凌雨更是全身一震！

    两人全都大震之际，观主突然消失，带着莫如是一起消失，一瞬间，她已在半空，这是她抓住的最好机会，她的确善于创zào机会！她也的确知道什么样的言语能让人震动。只需要片刻时间差，她就能远遁。

    突然，前方出现一条人影，赫然正是叶天，他脸上有淡淡的笑容：“观主想走？”

    “是！”观主瞳孔收缩。

    “你能走？”

    “有手中这位莫姑娘在，本座必定能走！”观主道：“只因下一次瞬移时，本座前方如果再次出现叶天阁下的身影，本座一巴掌拍下，莫如是必定形神俱灭！”