
    这言语是如此的温和，陈凤仙也不便发作：“腾龙圣君纵然厚爱，双方立场不容改变，陈凤仙丹道如何另作一说，基本底线还须坚守，作为凤凰之人，面对毁miè家园的入侵者，绝不共存于天地之间！”

    “家园毁miè只是枝节！”右使道：“只要阁下一点头，凤凰亿万里江山之内，各大名山大川之间，阁下喜欢什么地方，什么地方就是阁下的家园，本使可保证，你的新家园乃是陈家山的千倍万倍……更多最新章节访wèn:。”

    陈凤仙不语。

    “阁下顶级人才，需知识时务者为俊杰，凤凰气数已尽，守此残念又有何益？丹道自然之道，顺其自然方是大道，又何必拘泥于方寸之间？”

    陈凤仙依然不语。

    “丹道顶尖人才尽数入我腾龙，其实也远非丹道人才，凤凰境内，原有百雄百杰共计六百人，你可知又有多少人已入腾龙？”右使道：“如此之数！”他伸出五根手指。

    陈氏大长老已经心惊。

    他终于明白了腾龙最‘阴’险的一招了。

    招揽人才！

    先以大军压境，团团围困皇城，让天下人看到腾龙的实力，在此基础上，将天下有头有脸的人才尽数招揽，丹道、器道、修行道的人才尽在其中。

    三尊九子十二人，已经九人被招。

    百杰百雄六百人，已有五百人被招。

    他们用这种方式断凤凰之后路，用这种方式彻底征服凤凰。

    凤凰皇城遭到围困，根本无力反制，这围困腾龙也一时无法解套，但他们并没有闲着，到处招人，等过了数年之后，天下‘精’英尽属腾龙，纵然皇主亲出，纵然皇主能解围困之围，再也无法恢fù凤凰的根基，因为根基是人！

    特别是年轻一代。

    占有最顶尖的年轻一代，腾龙就拥有了无限发展的未来reads;。

    而在目前情况下，又有几个年轻人能抗拒腾龙的招揽？他们有的是资源，有的是人才，有的是地盘，你想要一方诸侯？没问题，给你几座城，反正这玩意儿又不是他们从腾龙帝国带过来的。你想静心钻研丹道，没问题，给你几座灵山，反正这山也不是他们的。你想要器物，没问题，给你各种神石，他们凤凰，搜刮的奇珍异宝不计其数。

    不管是丹道、器道，还是修行道，讲究的都是不拘泥于方寸之间，越是功力高、地位高的人越是看淡家国的界限，他们只在乎各自领域的发展空间，所以，那些杰出人才个个被招揽根本不奇怪。

    眼前，陈凤仙如何说？

    右使从南到北，列举无数例子，陈凤仙一概不开口。

    右使终于结束了自己口才极佳的展示，直接问一句：“阁下意下如何？”

    陈凤仙只说了两个字：“底线！”

    右使的脸‘色’变了。

    陈凤仙斯斯文文补了一句长的：“阁下一把年纪，难道还不懂什么叫底线？不懂什么叫不共存于天地之间？”

    左使彻底‘激’怒：“如此顽固之子，不要也罢！”

    右使一声轻叹：“陈公子辛辛苦苦救助五柳山庄，本座就先拿五柳山庄十万之众为公子送行！”

    呼！

    他的手掌陡然抬起，一抬起覆盖天地，一掌压下！

    此人看起来比那个左使温和，但一出手却比左使更加残忍，一掌之下，整个五柳山庄都将灰飞烟灭！

    陈凤仙脸‘色’陡然改变，直接迎向这只巨掌：“且慢！”

    巨掌悬空，陈凤仙眼眶‘欲’裂：“阁下言明只为本人而来，谈判失败，干旁人何事？如此行事，不怕天下人骂你们禽兽不如？”

    “不怕！”右使温和地应道。

    他的小指一侧，陈凤仙飞向一旁，手掌依然击向下方。

    陈凤仙被他小指一带，整个人飞向千丈外，他的眼睛已经闭上了，无能为力！

    五柳山庄，他‘花’了多少心血来救助？但依然逃脱不了灭亡的厄运……

    但很奇怪，身后并没有传来惨叫声，也没有惊天动地的震动声，怎么回事？

    他空间猛地回头，吃惊地看到那个使者的手掌不见了，那个使者也吃惊地看着前方，前方的天空站着一条人影，修长的背影对着他，好熟悉的背影！

    “啊！”下面的妹妹突然一声大叫，将自己的眼睛死‘揉’……

    怎么了？

    是谁？

    是谁让这使者的一击就此收手？

    “何人？”两名使者齐声大喝。

    空中那个人淡淡回应：“你们不是喜欢招人吗？我是送上‘门’给你们招的！”

    陈凤仙一下子呆住，好熟悉的声音，好象是他！怎么可能？如果真的是他，又怎么会这么说话？

    两个使者倒是欣喜：“阁下如此功力已具备条件，腾龙必定以厚礼聘之，以贵宾待之，敢问阁下需要什么？”

    这样的事情他们先前也遇到过，也有很多人先亮功力，然后主动应征。

    “需要？”空中之人道：“本人平生最喜欢的也就一样东西，各位想必会应允！”

    “必定应允！但请讲来，所喜何物？”这态也只有他们敢表。

    “本人最喜腾龙之人的脑袋！”空中人道：“两位如此豪爽大方，不如将脑袋送与在下如何？”

    两使同时大怒：“大胆！”

    下方十万人一下子震惊。

    “这就对了，本人的确是大胆，江湖人称叶大胆！”空中之人手一抬，哧地一声急响，空中两使同一时间化成血雾。

    场面一下子凝固！

    两个功力达到圣王十重天的高手，居然被一个年轻人抬手之间消灭，是如此的不经意，就如同赶走两只苍蝇，究竟是谁？

    空中之人慢慢回头，是一张俊逸无双的脸，他的脸上是温和的笑意，天际战神的风范，绝代风采的笑容，斯文飘逸的身态，同一时间让下方十万之众怔住。

    “叶兄！”陈凤仙一飞冲天，一声大叫震动天地。

    “天哥哥！”珠儿也飞起，她飞得更急。

    叶兄？天哥哥？

    两相组合，我的天，五柳山庄的庄主猛地怔住……

    陈氏山庄的所有长老也全都怔住。

    空中三人已重合，陈凤仙紧紧地抓住叶天的肩头，他妹妹很可怜，没法撞进她天哥哥的怀里，只能抓住天哥哥的衣袖不断地摇晃，丹道天使立时变成丹道小鸟……

    “真是你！”陈凤仙脸上全是红‘色’。

    “是！”叶天道：“没想到在此地见到你们！”

    “这谁能想到？”陈凤仙道：“你‘欲’去何方？”

    “皇城！”

    皇城？

    两个字一出，陈凤仙脸‘色’一下子僵硬，珠儿呢？她抓住叶天的衣袖也停止了摆动。

    满天的空气似乎都已凝固。

    良久，陈凤仙长长吐出口气：“你真的‘欲’直面腾龙圣君？”

    “是！”

    “你……你有把握胜他？”陈凤仙几乎不敢相信自己的耳朵。

    叶天之惊‘艳’，天下皆知，但他再怎么惊‘艳’，都不可能达到直面圣君的程dù。

    腾龙圣君，腾龙帝国第一高手，与凤凰第一高手凤凰皇主才应该是对手，不管是何人，不管此人何等惊‘艳’，都不应该以他们为敌，他们是站在高高神坛上的两人，其余人全都是神坛下的凡人。

    “没有！”叶天道：“以我眼前之功力，根本不是他的对手！”

    “既然明知不是他对手，为何要送死？”

    “明知不是对手，就一定是送死吗？”叶天淡淡一笑：“也未必！”

    “我如果劝你别去，你会听吗？”

    “不会！”

    陈凤仙久久地盯着他：“那我不劝你，只送你一句话！”

    请说！

    陈凤仙道：“你让我在遥远的江湖听你的传说，我听了，是无数的‘激’动人心的版本，从现在起，我还会在遥远的江湖听来自皇城的传说，我依然希望听到一个充满希望的版本！”

    “关于希望……有一个哲人说得很好不是吗？”叶天道：“黑夜已经来临，黎明就不会再遥远！”

    陈凤仙眼睛里全是神采，叶天眼中也是神采飞扬。

    两双年轻而坚定的眼神‘交’集，一时‘激’情无数。

    良久，陈凤仙松开他的肩头：“跟妹妹告个别吧！”

    哧地一声，他飞向地面。

    珠儿的脸蛋一下子红透，在万众瞩目之下，她本来第一时间就想逃，但她舍不得，她依然紧紧地抓住叶天的衣袖，把衣袖都抓破了。

    “小宝贝，这不太好吧？”叶天轻轻一笑：“别的‘女’人见自己老公，都会送老公一套衣服，你居然硬是将我的衣服给撕了。”

    啊！珠儿立刻松手，跺脚！这是九天之上耍流氓啊……

    “别担心，他们听不见！”叶天的声音传来。

    “真听不见啊？”珠儿悄悄问。

    “保证听不见！”

    “那你想不想我？”

    叶天呆了片刻：“想死我了！”

    “那想不想……钻我的被窝？”

    “我的老天，太想了！”

    “那我……我在那边树林等你，你直接来钻啊！”珠儿飞下来了，站在她哥哥身边，向上面的天上挥挥手：“再见！”

    下面的人包括陈凤仙都目瞪口呆。

    这是妹妹吗？

    妹妹一向沾沾乎乎的，做什么事儿都不爽快，今天见到好不容易见到的小情人，居然就这样挥手告别。

    也好，毕竟叶天还是很敏感的，妹妹跟他亲嘴儿也好，做小情人也罢，都不适宜对外宣扬。

    五柳山庄的庄主没想那么多，他直接就朝上冲：“敢问公子可是叶天阁下？”

    “再见！”叶天直接挥手，消失得无影无踪。

    碧空万里，没见到任何气机消散，没看到任何行动轨迹，叶天就这样凭空消失，五柳山庄的庄主怔怔地站在叶天刚刚站立的地方，大发愣。

    好半天，他才下来：“陈公子，他……他……他真的是叶天阁下吗？”

    这个问题，所有人全都深度关注。

    “当然！”

    轰地一声，满场引爆！

    他居然真的就是那个扬名天下的叶天，他居然真是那个诛千机、灭魅族、毁miè紫龙军团的那个超级英雄！

    “他……他会不会再度战斗？”族长定了半天的神，终于冒出来一句。

    这句话一出，又是所有人都静音。

    “当然会！”

    再度引爆全场。

    “叶天再度参战，天下格局又将大变！”一名长老‘激’动地大叫。

    “如果还有人能改变天下结局，无疑只有他！只有他！”

    “是！当然只有他！”

    “陈公子，他有没有说他准备去哪里？”族长毕竟是族长，比别人就是清楚。

    这下轮到陈凤仙发愣，刚才他与叶天九天之上的对话不是很清楚吗？还问？

    陈氏山庄的长老道：“叶公子似乎并不愿意他人知晓，所以以大神通屏蔽，这个问题公子还是不要回答为好。”

    明白！

    叶天以大神通屏蔽了对话！

    那个族长直接给自己一嘴巴：“是老朽多嘴了，要是坏了叶天阁下的大计，老朽就成凤凰的罪人了，老朽不该问，不该问。”

    围绕叶天的话题展开了许多。

    所有人都‘激’动不已。

    腾龙大军已入侵，整个凤凰帝国亿万里江山尽皆沦陷，凤凰帝国只剩下皇城内城还在抵抗，史学家基本上可以开始执笔，记下这段万年传奇的结局，某年某月，腾龙大军入侵凤凰，凤凰兵败，开启腾龙新的王朝！

    这基本上已经是无可改变的历史方向。

    但叶天突然出现，将这个本来毫无悬念的历史走向硬生生撕开了一道裂缝reads;。

    虽然他只有一个人，虽然他根本不是腾龙圣君的对手，但，在场之人心头全都有了一个希望！

    叶天，是一个专‘门’创zào奇迹的人。

    叶天，是一个但凡做事，从来没有不成功的人！

    叶天，是一个永远能给人带来希望的人！

    天空浮云‘乱’卷，又是一个星光满天的夜晚，历史的车轮依然在转动，但这车轮会不会被他改变？

    陈凤仙仰望星空，星空浩渺无边，给不了他的回答，他缓缓低头：“妹妹，你说……”

    噫！妹妹不见了！

    “珠儿呢？”陈凤仙神识一扫，四周没有珠儿的身影，陈氏几个长老突然就急了，整个五柳山庄的人也都急了。

    陈氏的人是贵宾，是他们的救星，现在他们的小姐突然在山庄失踪，这可是要命的事，立刻找，向外围寻找，一定要找到，一定！！！

    族长命令刚刚下达，陈凤仙突然过来了：“不必找了，她明天早晨会回来！”

    族长愣住。

    陈凤仙为什么如此有把握？他知道妹妹去哪里了？

    他只是突然有了一个很奇怪的思想串连而已。

    妹妹本是一个玩泥巴都能玩得很纠结的人，今天突然变得不纠结。

    妹妹没有理由一个人出山庄，就算躲在山庄里，也逃脱不掉他的气机追索，但今天他完全追索不到。

    他跟叶天的对话被屏蔽，下面的人完全听不见。

    通guò这些，他有理由相信，妹妹跟他有个约定，反正大伙儿都听不见。

    正因为有约定，妹妹才那么高雅地跟他再见。

    正因为有他在，妹妹的气机他才追索不到。

    妹妹跟他在一起，有什么担心的？

    真是知妹莫若哥，他把珠儿看得太准了。

    珠儿蹑手蹑脚地悄悄出人群，趁大伙儿热情高涨地分析时，她溜进了树林后面的山‘洞’，打开包裹，找出里面的被窝，铺好，梳头，搽粉……

    刚刚收拾停当，山‘洞’里就传来叶天的轻笑：“小宝贝，真的把被窝准备好了？”

    呼！珠儿直接就钻进他的怀里，仰起脸蛋吃吃地笑：“嗯，你快钻啊！”

    那就钻！

    外面的人急得头冒汗的时候，山‘洞’里珠儿也是头冒汗，小嘴儿微开，喘息着呻‘吟’着。

    ‘弄’完，她抱着叶天的脖子表态：“我知道你很快就要去打仗了，这是慰劳你的！”

    磨着蹭着勾引着，叶天还想再慰劳慰劳的时候，珠儿不干，她说你要还想慰劳，等你回来时我跟你再慰，一次慰多了你都不想本宝贝……

    叶天火上来了，来硬的，直接再办！

    珠儿折腾着不依，说你马上要打仗，这事儿伤身子骨，要是在敌人面前没‘精’神怎么办啊？还说她现在身份不一样了，是丹道天使，天使跟人办这个很容易打折扣……

    说归说，一办进去她还是很‘激’动，折腾个不休。

    一直到天明，叶天跟她亲个嘴儿正式告别。

    珠儿手忙脚‘乱’地收拾被窝，刚刚收拾齐整，她哥哥就出现在‘洞’口。

    用一双怀疑的眼睛在看她。

    珠儿轻轻咳嗽一声，很严sù地告sù她哥哥，昨晚打了个坐，本来打算闭个关，但考虑到这不是时候，还是小小打个坐算了，哥哥，今天是不是继续朝北方走？

    她哥哥死死地盯着她，终于轻轻摇头：“继续走reads;！”

    陈氏十余人继续北进，去下一个山庄践行丹道的另一种解释。

    珠儿一路上继续高调行进，但她的高调很快就被她哥哥用一句话整断。

    她哥哥只是用神识跟她说了一句话：“从你打坐到现在，已经快六个时辰了，你是不是该服丹了？”

    珠儿立刻脸红如霞，躲到了整个队伍的后面，从高调变成了低调。

    哥哥说得很隐晦，基本上没有人懂。

    外行更不会懂。

    但珠儿是内行，她懂！

    服丹与打坐没有任何关系，跟几个时辰更没关系，但有一种丹与时辰有关系，这丹叫止息丹，通俗地说就是避孕丹，必须在发生关系后六个时辰服下才有效。

    哥哥突然提六个时辰，突然提醒她服丹，是不是隐晦地表示？是不是知道她昨晚干了那个？

    如果她底气足点或许可以当面问一问哥哥什么意思，但她底气太不足了，而且她又慌又‘乱’再加上原本就‘迷’糊的‘性’格，她还真的忘了服丹，这兵荒马‘乱’的要是怀上了可真的很要命，悄悄地服下丹，珠儿有很长时间都觉得有点抬不起头的感觉……

    ……

    缠绵一别，各自南北去。

    珠儿去了北方，沿着腾龙大军走过的那条死亡路，以造福苍生为追求，用丹道播撒希望的种子。

    叶天去了南方，沿着腾龙大军走过的那条死亡路，直接追向腾龙大军的后方，没有人知道，他到底以什么为目标，也不知道他能不能真的创zào一个希望。

    叶天自己呢？

    如果问一问他，他其实也不知道什么才是他的目标，发动攻击大战、在后面追着人家屁股死折腾很解气，很过瘾，但没有任何意义。

    腾龙入侵大军数以千万计，多达四五千万，多数都已云集皇城，他不可能在不惊动圣君的前提下，将这数千万大军尽数诛杀，就算他成功地将这些大军诛杀千万、两千万，只要腾龙圣君还在，只要他手头还有大军可用（必然是有的），叶某的诛杀行动就会毫无意义――凤凰帝国的局势依然不会改变reads;。

    将目标对准腾龙军士毫无意义，将目标对准腾龙圣君又如何？

    那他娘的基本上是找死。

    腾龙圣君功达大圣五重天，叶天眼前才四重天，一重天的差距是天壤之别，进入大圣境后，一重天的差距更是天壤之别，须知腾龙圣君与凤凰皇主近千年来都在努力提升自己的修为，做梦都想抢先一步突破六重天，但都无法突破。

    以他们如此功力、如此智慧、如此底蕴之人千年时间都不能突破一重天，可见这一重天的界限是何等的难以跨越。

    更何况，腾龙圣君手中有龙帝杖！

    龙帝杖是帝器――好吧，是复制的帝器！虽然只是复制，但依然带有一丝帝器之机，这样的神器如果握在三重天之人手中，跟叶天就会有一拼。如果握在四重天之人手中，叶天遇上基本上就是九死一生，而此刻，这龙帝杖握在五重天绝顶的腾龙圣君手中，叶天只要遇上，必定是毫无悬念的灰飞烟灭。

    叶天一路追随，理论上会是腾龙大军一个极大的麻烦。

    但如果他不幸恰好碰上腾龙圣君，他自己的麻烦也会无比的巨大。

    这就是叶天目前的处境。

    欧阳小琴告sù他：前往皇城不智。

    她两个姐妹分析了半天，得出共同的结论：叶天如果前往皇城，是普天下难寻难找、基本上可以算是独一无二的傻瓜。

    陈凤仙虽然支持他，依然不能理解他的皇城之行。

    珠儿比较‘迷’糊，虽然对叶天有一种相当盲目的信任，但也决计不敢支持他前往皇城