
    这个说法长老们自己都信，所以他们完全可以谈得理直气壮――就算妖族有什么测谎神器来测谎，都不会露马脚的那种。[八零电子书]

    皇后对长老们的谈判还是有信心的reads;。

    她也知道这是妖族的攻心计，诈她的，他们不可能知道这事情的真相（叶天进入祖阁之后才会发现中计，而祖阁之门一旦关闭，他任何信息都不可能外传），妖族只是推测！

    但妖族会不会真的因为找不到叶天而大动大兵？她没有底，因为她的对手是妖族，不是人，不能以常情常理来衡量，而一旦真的大动大兵，刚刚从覆灭之境走出来的凤凰皇朝马上又面临新一轮的覆灭考验。

    四大妖君功力全都在大圣二重天顶峰，金圣妖君还达到了三重天，他们这种功力层级如果在以前，如果太子还在，她根本不在乎，但如今，太子带着两样神兵已经离开（神凰剑和神凰巢），自己丈夫功力依然没有完全康复，整个皇城中唯有一人可以对抗金圣妖君，但与金圣妖君也只在伯仲之间，其余三大妖君联手，配合千万妖族将领，皇朝根本抵挡不住。就算是她自己，运用自己的绝世法宝，充其量也只能抵得了这三人中的一人，也就是挡一挡而已，胜率还基本上没有。

    而外界，十万宗门，目前还正在家园幸免的大狂欢中狂欢中，压根没想到会有妖族围城这一曲，这妖族动手之前，还在外围设下了欺天之阵，各地流光传送阵坐标全部迷失，目前已全部瘫痪，消息无法外传，皇后派出三名长老分头出城，没想到才半天时间，这三名长老尽数被擒，象麻袋一般被人丢回皇城，虽然没有伤他们性命，却也折磨得不成人形。

    呼地一声，天空出现几个点，快速接近，皇后猛地直起腰，大长老他们回来了。

    “禀报娘娘！”大长老一鞠躬：“谈判失败！”

    谈判失败？皇后目光一闪：“为何？”

    “他们一口咬定，唯妖皇之命是从，妖皇临走之际，留下严令，必须解救叶天阁下！”

    “妖皇……妖皇凭什么说皇朝囚禁叶天？证据何在？”皇后大吼。

    “妖皇已不在凤凰境内，无人知道！”大长老躬身道：“但无风不起浪，叶天阁下的离去也实在让人不解……属下斗胆请问娘娘，叶天阁下是否真的是自行离去？”

    皇后脸色陡然一沉：“你是在质疑本宫？”

    她这一翻脸，所有长老全都战栗，大长老脸色同样变了，但他依然回答：“属下不敢，但……但叶天阁下于属下等百余人有再生之恩，还望娘娘体恤属下的心情。”

    “是！请娘娘如实告知！”其余百余人一齐跪下。

    皇后的目光扫过四周，四周的目光同时集中在她脸上。

    皇后的目光缓缓移向天空，缓缓吐气：“叶天将各位从死亡线上拉回，对于各位长老乃是再生父母，心系恩人安危，人之常情，本宫不会怪罪。”

    “谢娘娘！”

    皇后道：“但请各位长老想一想，叶天阁下解救凤凰全境，受惠最大的乃是凤凰皇朝，作为皇室一员，作为皇室当前的决策者，本宫岂有不感激之理？本宫已当面将八公主许配于他，承诺在战后为其主婚，本宫焉能谋害他？焉能谋害自己的女婿？”

    “属下等人已将此事明确告知妖君，但四大妖君均不相信，给皇朝开出了最后的条件，三日之内将叶天交出，否则……”

    “否则如何？”皇后一声大吼。

    “否则……否则……血洗皇城！”

    “大胆！混账！胆敢以莫须有之名，威逼皇朝，等到皇主出关，本宫必定……”

    后面的剿灭妖族四字突然没有了，所有人都很吃惊，因为他们看到皇后的脸色一下子改变了，变得很可怕，她盯着一个位置……

    大长老猛地回头，他看到了一条人影！

    一个人漫步而过，穿过前面的长长巷道，是如此的轻逸潇洒……

    “叶天阁下！”

    大长老猛地扑了过去，其余百余长老也同时扑了过去，一齐立于叶天身前，个个激动非常。

    而皇后，全身颤抖，整个人已经完全不在状态。

    作为始作俑者，作为整个阴谋的设计者，她突然看到这个自己一心谋害的人突然出现在自己面前，在外面大军围困的情况下突然现身，她已经有了强烈的危机感，他不会放过自己reads;！

    就算他不杀她，只要他开口一句话，皇后的名声就会从云端降到泥地里，外面的妖族立刻就会发兵，而她身边的长老都不会帮她！

    她片刻间就是孤家寡人！

    一只手突然从旁边伸了过来，是一只枯瘦的手，皇后猛地侧身，就看到了一个白发妇人！

    这是她最后的依靠！

    这是整个皇朝资格最老的太上长老碧秋，在她嫁入皇朝之时，碧秋之老就已经是顶级太上长老，她是整个皇朝功力最高的长老，当时就已经是大圣三重天，对于她而言，这个白发妇人是她的半师半母。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    碧秋轻轻叹息：“你还是错了！”

    娘娘全身大震。

    碧秋长老是知道整个阴谋的第二人（第三人当然是太子，也就只有三人，没有第四），当日她也是持认同态度的，今日为何说错？

    “你说他不可能出祖阁，现在看来你错了！”碧秋长老轻轻道：“皇朝浩劫看来又将无可幸免……”

    皇后全身皆冷！

    而叶天那边，大长老却是激动非常：“叶天阁下，你终于出现了，你……”

    他的声音被叶天打断：“妖族围城？”

    “是！”

    叶天面向长空，一声大喝：“金圣妖君！”

    他的声音虽然并不震耳，却传遍周围千里之外。

    满天风云动！

    哧地一声，四道妖光陡然出现天际，哧地一声，四道妖光陡然落入皇城，叶天面前突然就出现了四条人影，赫然就是金圣妖君、北海妖君、南海妖君和东岭妖君。

    皇朝禁区之中，千万条人影飞起，合围四方，杀气腾腾，但四大妖君宛若未觉！

    皇后与那个碧秋长老对视一眼，都从对方眼中看到了恐惧。

    金圣妖君金目一闪：“阁下果然失陷京都，果然是这恶毒妇人所为！”

    南海妖君身躯一起，苍发飞扬：“阁下待皇朝如此恩情深重，皇朝却是狼子野心，如此皇朝，不要也罢！”

    东岭妖君是个女身，相对斯文得多，淡淡道：“皇朝以此计阻断叶天公子修行路，叶公子既然中计，就不妨在凤凰建立根基，推翻凤凰皇朝，自己做一做凤凰皇主，属下四人这就为公子平定天下！”

    她说得虽然斯文，却让皇后出了一身冷汗。

    推翻凤凰皇朝，自认皇主，这对于任何人而言，都是痴人说梦，但对于叶天而言，却是一念之间！

    他如果真有此想法，外面的四大妖君立刻就会平定天下，无人可挡，就算没有他们，叶天凭自己的声望与天下民心归附，轻松就可拿下整个天下，纵然是凤凰皇主亲出，都阻挡不了他的行程。

    而且最关键的是，叶天有这个理由！

    修行路上，什么是重要的？

    修行与权势而已。

    修行是他的第一条路，这条路已经阻断，以他的功力而言，在凤凰帝国，他的修行路已经走到尽头，已经无敌于天下，那么就只剩下第二个选项：建立自己的基业。

    而建立自己的基业，又有什么比推翻凤凰皇朝，自认皇主更好？

    更妙的是，只要叶天向她说一句话：这一qiē都是你逼的！

    皇后就会在这句话面前瞠目结舌，完全无言以对。

    叶天手一抬，止住四大妖君的此起彼伏的畅想：“各位误会了reads;！”

    误会？

    这会误会？

    叶天道：“所谓囚禁，实是荒谬！我只是小小地闭个关而已！”

    皇后猛地一震，他说否认囚禁？

    他居然否认？

    “闭关？”金圣妖君皱眉道：“那公子为何错过三千年一次的神灵道？莫非皇朝有意隐瞒消息？刻意不让公子参加？”

    “怎么可能？”叶天道：“皇后娘娘亲口告知本人，只是本人不愿参与而已。”

    皇后再度大震，有此言一出，皇室再度平安！

    她忧心数日的巨大烦心事，整个皇朝再度倾覆的危机只在他一句话之间。

    为何？为何？到底是为何？

    为何有他在，所有的剧本都不按逻辑的那条路走？

    一条人影出现在她身侧，她耳边传来一个温和的声音：“母后！”

    皇后目光回落，落在七公主的脸上，她心头片刻间乱如麻，如果是在几日前，如果没有眼前的变数与危机，她看到这个让她不省心、胆敢与她对着干的混账女儿，绝对应该是按倒揍一顿，再放逐到幻境关一百年，但今日，面对这张激动的面孔，皇后心头全乱……

    “为何不愿参与？”金圣妖君继续问。

    至少他无法接受叶天这种解释。

    “修行无定势！”叶天简单回答了五个字。

    四大妖君面面相觑，终于，南海妖君感慨道：“公子爷境界超脱，难怪总能创zào奇迹！”

    是啊，境界！

    修行无定势，这句话虽然虚无缥缈，说了等于没说一个样，但理解起来，实是玄机无穷，这话从叶天口中而出，更带有离奇的征服力。

    修行无定势，世间修行的人，最有资格讲这句话的人就是叶天。

    因为叶天的修行路向无定势，他无师无门无基地，照样开创一代传奇！

    叶天话锋一转：“妖皇是否已经出关？”

    “是！”四大妖君同时回答。

    金圣妖君补充道：“陛xià已于七日前踏上神灵境，临走之际叮嘱属下四人，务必找到阁下，不惜一qiē代价！”

    “找到我如何？”叶天心头激情涌动，齐千斩，真朋友啊，他断定自己是因为被囚禁所以才不能及时赶到神湖，自己无法分身，才让手下四大妖君出动，让全天下亿万妖兵出动，为了寻找自己，解救自己，他不惜任何代价！

    “陛xià说了，找到公子爷，跟公子爷带句话！”东岭妖君道。

    “什么话？”

    东岭妖君樱口一张，吐出一串神识，叶天微微皱眉，只因她说的是一个地名：幽门关！

    妖皇心经后面有一个附则，记录一些最重dà事项，据记载，进入神灵境除神灵通道外，尚有另一条通道，这条通道世人均不知，唯有妖皇早年因机缘巧合而得知，通guò那条通道，同样可以进入神灵境。

    “好！”叶天笑了：“这小子倒是个有心人！”

    他一笑，漫天的阴霾似乎一扫而空。

    四大妖君一齐抬头：“公子爷，还有什么吩咐？”

    “没有任何吩咐！”叶天道：“各位还是各回各家，各抱各娃吧，散了！”

    “是！”四大妖君一齐躬身。

    金圣妖君飞天而起，手中一个金色令牌翻滚而上，直上九霄，气势磅礴！

    金圣妖君的声音传向天外：“各路妖兵听令！”

    “在！”声音无处不在，有的在天外，有的在城内――我日，居然已经渗透到了城内各个角落。

    “叶天阁下有令，撤军！从今而后，不得擅闯人类聚居区！”

    “奉令！”无声无息中，天空的阴云陡然散去，四周街道上有几个人突然化身黑雾，消失得无影无踪。

    那些皇城守卫个个心惊胆战，这化身黑雾的人中居然有几千个守卫，他们刚才还在一起，还商量着如何剿灭妖族大军，现在才知道，他们是妖族化装潜入的，一旦真的发生战争，那太可怕了。

    先潜入人族聚居区，变成人类，暗中出击，这就是妖族大军最可怕的地方，你永远都分不清站在你面前的是战友还是敌人。

    妖兵尽撤，再见艳阳天。

    四大妖君深深一鞠躬：“公子爷但有所命，尽管发令就是！”

    同时飞起，消失得无影无踪，没有人向皇后那边多看一眼。

    短短一瞬间，妖族围城之危已解。

    叶天也不多留，漫步而出，看起来他走得很慢，但三步跨过，他已到宫门边，只剩下一个背影……

    “为什么？”三个字准确地传入叶天的耳中，赫然是皇后娘娘的声音，这是她的神识传音。

    叶天已经消失在众人视线之中，没有回答。

    皇后呆了，碧秋长老痴了！

    良久良久，她深深叹息：“他是不愿意因他与皇朝的纠葛，而连累天下苍生啊，此子胸襟，老妇佩服之至！”

    她佩服？

    她居然也能佩服人？

    而且她还有后话：“娘娘，如果还能选择的话，本座希望你这次真诚相待，叶天，作为皇家驸马，绝非高攀！”

    她也飘然而去！

    皇后怔怔地看着远方，胸口轻轻起伏，没有人知道她怎么想reads;。

    ……

    叶天踏入皇城闹市。

    皇城闹市虽然比起它曾经的繁华时代，依然有着伤痕累累的记忆残留，但比起半年前的一片废墟而言，显然已经大有改观。

    街道重建，楼台阁宇重建。

    宗门恢fù，生意恢fù。

    每天都有酒楼开张，每天也都有从各地而来的人到来。

    今天到的人最多，因为足足三天了，妖族将皇城围了个水泄不通，从各地赶回的人全都堵在外围，现在妖族撤兵，在外面困了几天的人流扎堆儿进城。

    一进城，酒楼就爆满。

    大街小巷都有他的名字传扬。

    极其震撼的传言！

    一人破腾龙，一言退妖兵！

    仅仅八个字，就是一篇大文章，就足以点燃所有民众的激情。

    这篇大文章之下，分出若干小板块，分别是：万古塔、百年大赛、西海风云、回云重建、定西北、入腾龙、直面圣君、一战定天下、一言破妖兵……

    等等等等！

    这些漫长的历史被加入了无数的枝节，有些还极度夸张，极度虚幻，如入腾龙的章节，在民众的演绎中，丝毫没有叶天的艰苦，只有他的智慧与从容。

    比如一言破妖兵的事，更是传得完全偏离本来面目，他们到处传扬，妖兵对凤凰皇朝虎视眈眈，但叶天突然现身皇城，妖族四大妖君一看到他，一下子吓破了胆，立刻撤兵。

    甚至还有人想当然地加入一些材料，说叶天一出手杀了多少多少妖兵，某某妖君脸色大变……

    叶天轻轻摇头，不再听这些无稽之谈，漫步而入酒楼。

    他没有立刻就离开京城，只因为一点，他要知道一些情况。

    柳天姿在哪里？

    如果她在皇城，应该很快就会找到他，应该会第一时间就找来。

    他没有问皇后关于柳天姿的信息，只因为他实在找不到与皇后的共同语言，他没有留在皇宫，只因为他也实在不喜欢这个皇宫。

    今日为皇宫解围，他也的确是不想再招来天下生灵涂炭，一旦妖族知道真相，那些杀人如麻、根本不知人间禁忌的妖族巨头真的会与凤凰帝国展开大战，而一旦大战展开，不管是对凤凰帝国、妖族自身，都是毁miè性的打击。

    自己错过了神灵境，已经成为事实，再如何折腾又能改变什么？

    何必为了自己的一场恩怨而让好不容易宁静下来的江湖再度风雨飘摇？

    入酒楼，叶天要等待的是柳天姿！

    入酒楼，他也需要了解其他人的信息，他相信，在这个信息飞速传递的时代，关于谁入神灵境的话题会是一个焦点，七日前踏入神灵境的人员名单很快就会传来。

    果然，他一落座就听到来自邻座的声音，一个中年人道：“此番进入神灵境，太子殿下压力不小啊！”

    压力？

    叶天的注意力立刻集中。

    “压力？叶天没有进去，他该偷着乐！”这是一个年轻女子的声音：“要是叶天进去了，他的压力那才真叫大。”

    “那是当然！”中年人道：“虽然叶天没有进，但他的压力依然不小，谁能想到，妖皇突然出世，与他同时进入神灵境。”

    “司马叔叔，你说说妖皇到底是什么人？”一个年轻男人开口。

    “妖皇，在未进入准帝之前，往往都是神秘的！”那个姓司马的人道：“这个妖皇尤其神秘，没有人知道他的成长轨迹，只知道他多年来游历各大帝国，与叶天的结交也是在异域，一个叫落日帝国的神奇国度……”

    “落日帝国？”那个年轻女子好神往的表情：“那一定是个神奇的国度，居然能出叶天这样的人，还能出妖皇reads;！”

    “是啊，很多人都猜测，落日帝国是不是也是如同神灵境那样的圣地，出来的人全都了不起！”那个司马道：“叶天、妖皇就不说了，还有那个虚无天、君龙飞等人，全都是出自落日帝国！”

    叶天哑然！

    修真没落之地的落日帝国，在他们眼中居然成了圣地。

    如果他们知道这个帝国已有万年无圣，不知会不会瞪掉眼珠。

    更过分的是那个年轻女孩，她无限憧憬：“要是有一天能去那个圣地亲眼看一看，可有多好。”

    “小枝你就别做梦了，那个地方据说叶天都无法回去，天下还有何人可以进入？再说了，那里是他的家乡，他也不容许任何人去打扰！”另一个年轻人道：“别让小枝的话岔了话题，司马叔叔，你真觉得虚无天也能成为太子殿下的对手？”

    这个年轻人老成持重，一直没有发言，此刻突然插嘴。

    “虚无天，战神金体，功力绝伦，传言一直与叶天不和，你想想，能与叶天做几十上百年对手的人，该是何等了不起的人？”

    “凭他？”那个小枝一脸的鄙夷：“说过好多次了，那是叶天念他是同乡，不愿意下重手揍他而已，要不，早就将什么战神金体揍成鳞伤遍体，他还真当自己是叶天的对手？他配吗他……”

    “我的小姐！”那个年轻人轻轻叹息：“知道你崇拜叶天阁下，别那么出格好吗？这是公众场合！”

    那个小枝终于不开口了，脸蛋上全是红霞。

    叶天也愣住，几十上百年的对手？自己有那么老吗？

    他的手摸在自己脸上，前面出现了一个小二：“公子，要喝点什么？”