
    消息再度传到男人那边，为了这个消息，叶天又多喝了无数杯。

    跟着是虬龙宫，百里长营，又是数百万大军被歼灭，消息再度传扬……

    “兄弟，这不是很好吧？”龙八开始提意见：“怎么你的一些消息都是先从外面朝里传？你就不能直接将这些丰功伟绩坦白了？”

    “有什么好坦白的？这些小妞儿纯粹是想将我灌醉了！所以才将消息一个个朝外放。”叶天道：“行了行了，只此一杯，不再多喝！我就纳闷了，这酒有他娘的那么好吗？”

    龙君很是尴尬。

    “别在意，老龙君！”龙八哐地在他肩头一巴掌：“叶兄弟倒也不是嫌酒不好，而是他向来不喜欢酒，或者在夜色将尽的时候，他有更喜欢的活动！”

    哐，叶天直接一巴掌下去，将龙八打入地下半米深。

    所有人哈哈大笑。

    虽然是在陌生的山谷，虽然只有短短的时间，但虬龙宫依然布置得有个差不多，山谷中有的是天然山洞，山洞来个层次分布就成了各自的住宿区，龙君与龙后居住于一个巨大的山洞里，当然还有龙子龙孙将山洞硬生生整成了龙宫。

    而金阳诸子乃是贵宾，顶级贵宾，他们也有属于自己的居住区，位于一座山顶，这里闲人不近，除了几十个龙宫宫女在外面服侍外，没有任何一个人准许进入。

    君龙飞、龙八、司马千里、盖世雄、徐雨飞等人在山顶，叶天当然也在。此外，龙十七也在，他是唯一一个虬龙宫的人。

    叶天从战斗中突围而出，几点零星的战绩在酒桌上传来，已经足够他们热血沸腾，酒后自然要问一问，叶天也只有回答。

    他三言两语将这复杂无比的战事说了个精光，所有人全都豪气干云reads;。

    下一步怎么做？

    虽然所有人都迫切希望回到战场，与腾龙大军大战一场（以前还考虑过打不打得赢的现实问题，但现在这似乎都不存zài，有叶天在，还怕谁？）但依然是有争议的，几乎所有人都一边倒地反对参战。

    反对的理由非常简单。

    龙八直接就表明了态度：“****娘的回云山系五万宗门，****娘的血皇子，这些人毫无人性，这些人根本见死不救，这些人不值得为其拼命！”

    “说得太对了！”君龙宇道：“凭什么非得让我们在前线为他们而战？让这批王八蛋坐享其成？得了便宜还卖乖！”

    司马千里也道：“据说，前段时间啊，捷报频传，知道捷报上怎么说的吗？千机族、魅族的毁miè、紫龙军团的损伤居然全都罗列于他们的军功表上。”

    无耻无耻！他们见过魅族、千机族长什么样儿吗？就他娘的记功了。

    所有人的怒火都引爆了。

    凡事都是有因果的，如果在战斗中，回云山系防线给了他们支援，哪怕只有一点点，这群热血的年轻人都会继续奋战，但回云山系在整个战争中的表xiàn实在是太让人恼火了，拒绝支援、拒绝救援，甚至连举手之劳救他们百万兵的事情都不做，而且有意设下恶毒计策，将他们推向死亡。

    这样的人，不是战友！这样的人，比腾龙大军还可恨！

    金阳诸子，做不来懦夫，但也决不是笨蛋！

    这句话是司马千里说的。

    龙八跟着补了一句：“他娘的想将老子们当工具使，当炮灰玩，这次一定要让他们先玩得半残再说！”

    关于后面战事的事情基本上定了调。

    但整个过程中，叶天一句话都没说，龙八将矛头直接指向了叶天：“叶小子，你倒是表个态。”

    叶天没有开口，他只是站在山顶面对远方，他的眼睛甚至都是闭上的。

    “很凝重嘛，为什么这么凝重？”龙八上前，一巴掌拍在叶天的肩头：“表态？”

    叶天的眼睛睁开了：“表什么态？”

    龙八呆了：“咱们争得热火朝天的，敢情你小子在想着美女，居然连我们说些什么都不知道。”

    “你小子又欠打！”叶天叹息：“这次千里尺要是不灵，司马兄你直接找龙八赔！纯粹是他捣蛋弄坏的。”

    他的手一抬，掌中出现了一把千里尺，青光莹莹，光耀万里，吞吐之际，天地浮云似乎随它而动。

    所有人全呆了。

    叶天站在山顶，似乎在跟他们一块儿探讨问题，但谁也没想到，他居然是在炼器！

    炼器是何等大事？

    炼器师炼器，都要寻找一个有山有水有天机有地脉之地，结合四时之变，屏绝一qiē外界信息方能开炼，越是顶级的炼器师，越是讲究这些，但叶天非但没有找器地，甚至没有坐下来，站着就将千里尺给炼了。

    司马千里更是呆了，他知道叶天迟早会帮他将千里尺复原，但决没想到是以这种方式复原的。

    “试试！”叶天将千里尺递到司马手中。

    “这个这个……”龙八结巴了：“这个千里尺还是不用试吧，反正叶小子也根本没上心，他满脑袋瓜子想的都是今晚的节目，炼坏了跟我真没关系。”

    这叫铺垫！

    他丝毫不看好千里尺！

    其实谁又看好？

    这种休闲式的炼器怎么可能有个好器？

    司马千里手一抬，千里尺上突然浮现一层奇特的光芒，光芒一展，似乎一群远古的气机扑面而来，远古气机与现实相连，形成一层极其特异的结界reads;。

    君龙飞的眼睛突然亮了。

    龙八的嘴巴也张大了，司马千里更是一声惊呼：“咫尺天涯！”

    咫尺天涯？

    什么意思？司马千里的手一动，结界处的一座山峰突然化成乌有，连灰尘都不见，似乎从来都没有存zài过，所有人全都惊呆，包括叶天自己！

    这意味着什么？意味着这千里尺的威力远远大于他的预期！

    “叶兄！”司马千里激动得脸都红了：“千里尺回归了！”

    千里尺也能回归？

    是，千里尺原属亿万年前的古老宗门乾坤宫，拥有扭转天地乾坤、时空日月之异能，乃是当日乾坤宫威振天下的一件异宝。

    传到司马千里这一代，已经在司马家族不知流转了多少年，在流转过程中，它传自先祖的神通一点点流失，早已不再是当初模样，一次次折断，更是丧尽当日的神奇，但今日，他居然重现咫尺天涯。

    咫尺天涯一现，扭转乾坤之异能重新唤醒，就如同这座山峰凭空消失一般，如果用来对阵强敌，同样可以将强敌直接送入历史长河之中，想想就感觉匪夷所思。

    龙八的嘴巴终于合拢了：“叶小子，你到底是怎么做的，简简单单地一站，居然将司马老兄激动成这样。”

    “巧合！”叶天道：“我也是无意！无意中找到了千里尺里面的一丝气机，将其连接起来就成这样了。”

    说起来是巧合，但做起来却着实不容易。

    这次炼器，叶天其实没怎么花心思，龙八说他不上心其实也是对的，他是真的不上心，因为这千里尺他自己一开始也丝毫不看好，这玉质易碎，如果强行用其他材质来添加倒是可以大大地加强其坚固度，但形成的千里尺就面目全非，还不如另外做一把。

    考虑到司马千里对这尺有感情，叶天也是抱着顺手修复的态度来给他一个感情上的归依，要做到这一点实在是太容易了，直接接上就完了，但在接上的瞬间，叶天的归真秘术敏感地察觉到这两片断尺之间的独特气机，就象是呼唤的气机。

    将这两股气机连接相当麻烦，叶天费了九牛二虎之力终于用归真秘术完美连接，一连接奇事出现，这把尺有了巨大的改变，虽然从外表看起来完全无二，但里面已经完全不是原先的模样。

    没有人知道这是为什么，也许只是天意。

    也许千里尺在亿万年的流传过程中里面的气机早已断裂，所以才丧失神通。

    也许是因为这两截断尺这次分离了太远，形成了召唤。

    不管结果如何，叶天将断裂的气机修复，就成就了这件绝世兵器的新生。

    也不管过程如何，反正司马千里抱着尺子哆嗦着，整个人完全无复昔日模样。

    司马千里，东林学府核心，多少年来都在金阳帝国有着天之骄子的称号，也一直是司马家族的骄傲。

    进入凤凰帝国，他突然从云端被打到地面，他的骄傲成了笑话，伙伴们一个个朝他头上蹿，他一天比一天失落。

    没有人能帮到他，他没有独特的血脉，他也缺少独特的机缘，在这种情况下，叶天想帮他也很难，但今日，一把远古神器握在他的手中，他又可以重现昔日的光芒，这机缘来自如此不经意，却又是如此地让人激动。

    “叶天哥，你小小地站一会，就炼出了这么一件神器，帮我也站会儿行不？”君龙宇到了叶天面前，直接就提要求。

    君龙飞摇头：“龙宇你瞎胡闹，司马兄的千里尺原本就是神器，只是坠落红尘，今日叶兄妙手回春而已。”

    “这倒也是！所以龙宇我没办法给你现场炼一件神器。”叶天道：“不过，我可以送你一件兵器！”

    送一件兵器？

    君龙宇一跳八丈高，兴奋！出自叶天之手，又有何物不是利器？

    叶天手一抬，掌中是一把古老的弓reads;！

    所有人大惊失色，龙十七更是惊讶得差点掉了下巴，这是炽天弓！

    “炽天弓？”君龙宇猛地落下，脸色也是大变。

    那边几个女的也朝这边看，一看到这种情况，也全呆了。

    炽天弓，来自金阳帝国的利器，当日引发青露台全台覆没的神物，你想想，一个圣级门派都为这宝物搭上了命，该是何等恐怖的事？

    这宝物也一直伴随叶天身边，每到关键时刻，总是它在发挥作用，当日，叶天一箭出手，阻击东林九老，那一箭的风华至今依然在众人头脑中挥之不去，在西海，叶天一箭出手，射杀百万千机族，连功至大圣境的八大首领都死于弓下，也正是这段时间众人议论最多的话题。

    炽天弓，炽天使之弓。

    炽天弓，远古神物，伴随着远古神魔大战一路至今，一直是英雄的象征。

    此刻，叶天将此弓要送与君龙宇？

    “不行！”君龙飞最先反对：“叶兄，龙宇也只是随口一说，小孩子说话不当真，炽天弓非他所能操控！”

    “是！”君龙宇也道：“叶天哥，这弓可是一路伴随着你的英名，我可不敢用，我拿来用，必定坠了它的威名！”

    “不会！”叶天道：“龙宇用此弓，当是最合适的人选！绝不会坠了此弓的威名！拿着！”

    手一起，炽天弓落入君龙宇的手中，君龙宇脸色一下子变得潮红。

    众人面面相觑，全都不敢相信自己的眼睛。

    包括烟雨和水逍遥在内。

    “逍遥，看来那个什么三公主在他心目中地位很高啊！”烟雨道：“他为了讨好他小舅子，居然连炽天弓都送出去了。”

    水逍遥目光闪动：“他这么做一定有他的理由。”

    “听听有什么理由！”烟雨咬紧牙：“要是理由不中听，今晚咱们就在这山顶转一晚上，压根儿不去山洞，急不死他！”

    这办法很绝！

    叶天开口了：“此弓已不适合我使用！”

    这话众人全都明白，炽天弓，乃是炽天使的弓，当初号称圣王器，其实已经接近大圣器，前些时候在西海猎杀大圣，其实不是炽天弓本身的能力，而是叶天功力的附加，可以说是此弓古往今来最辉煌的一次展现。

    在叶天的功力进一步提升的时候，此弓对他完全无用，甚至根本受不了他的功力。

    这是他不适用炽天弓的理由，但为什么君龙宇就一定适用？

    “炽天弓是有性格之弓，用之不在于控zhì，而在于融合，龙宇性格温和，能与此弓极好地融合，而且龙宇潜力未出，此弓最大的好处就是激发潜力！”

    关于性格，叶天是尝试过的，当初他得到炽天弓时也费了一番心血根本拿不出，后来在小镜的指导下，才试着与它沟通，终于得到。

    关于潜力，就来源于炽天弓的霸道了，每次全力一击，都可以将使用者的功力全部抽空，正是这种霸道的方式，才能充分激发人的潜力。

    所有人信服！

    君龙宇手持炽天弓，神情激动：“叶天哥，我一定不负厚望！”

    叶天手一抬，在他肩头轻轻拍了一巴掌。

    这一巴掌下去，君龙宇全身轻颤，因为叶天这一巴掌代表的不仅仅是肯定，而是一套极为玄妙的功法。

    这段功法来源于万源神通，只是其中极小的一小段，却是最初的根本，只有一个用途，功力复原的绝妙法则。

    当初，叶琮在家族继承人大赛中连发二十次腾龙千军，功力耗尽依然快速回归，正是来源于这个妙诀，叶天将此妙诀传与君龙宇，只因为一点，这是使用炽天弓的基本要求，炽天弓一旦全力使用，使用者功力必定快速清零，如果没有功力回归的妙诀与其对应，这炽天弓就根本发挥不出应有的威力reads;。

    也根本起不到激发潜力的作用。

    叶天两样器物出手，将所有人都深度刺激。

    接下来，叶天的举动更加出人意外，他直接到了龙十七面前，一个小袋子送给了他：“十七兄，你们龙族血脉很异常，我不可能知道到底有些什么隐藏的血脉，这三十颗天源丹你自己看着办。”

    龙十七的手都哆嗦了。

    他知道叶天的豪爽，他也亲眼见识过他的豪爽，但这豪爽落到他头上，他还是很有些不敢相信，天源丹，丹中诡物，龙八一颗丹下去，直接激发隐藏的真龙血脉，成就一个万年传奇，从那一刻起，天源丹就成了整个虬龙宫所有龙族共同的期待。

    没有人知道他们自己体内有没有隐藏这种血脉，没有人知道服下这丹会有什么奇迹，正因为完全不可知，这丹才更加的让人期待。

    如此珍贵的丹，虬龙宫愿意拿任何代价来交换一颗，但叶天什么代价都不提，直接给了他三十颗！

    “接着吧，十七兄！”龙八哈哈大笑：“算是你进入这个团队的见面礼。”

    “这见面礼似乎也太珍贵了些。”龙十七也笑了。

    “不一定！”叶天道：“你也别抱太大的希望，这天源丹唯一的用途就是寻找血脉中的异常，也许是神丹，也许是废品，全都取决于你们自己的机缘。”

    “我相信机缘，但也更相信，如果没有这丹，我们根本不可能把握属于自身的机缘！多谢叶兄！”从这一刻起，龙十七会是这个团队最坚定的一员。

    进入这个团队，会拥有奇迹！

    进入这个团队，会有激情！

    这就是金阳团队的魅力！

    路小雪早就呆了，怔怔地看着这边。他有什么目的？他如此费心费力地拉拢这批人，究竟是为什么？这君龙飞功力达到大圣境，才是他应该拉拢的对象，但他偏偏什么东西都没给他，而是给了那些根本什么都不是的人。

    龙八看来是受恩惠最大的，但在受恩惠之前，龙八同样什么都不是，那个叫盖世雄的，分明才圣级四五重天，哪值得结交？他一样给了盖世雄一颗通天丹一颗无极丹。

    那个徐雨飞，乃是圣级八重天模样，对于他们这种层级的人来说不折不扣是垃圾，他同样给了他一颗无极丹。

    叶天结束了大派送，所有人，除了君龙飞之外，全都得到了他的厚赠，所有人全都激动非常。

    叶天开口了：“各位兄弟，这不是战后大酬宾，而是战前必要的休整！”

    君龙飞眼中精光闪烁。

    龙八一跳而起：“兄弟，你还是决定要参战？”

    “不是我的决定！”叶天道：“而是树欲静而风不止，我有一个预感，我们很快就会被动参战，不管我们愿意不愿意！”

    被动参战？

    什么意思？

    君龙飞道：“叶兄的意思是回云山系防线守不住？”

    “不！不管腾龙大军会不会攻破三大防线，金阳诸子与虬龙宫都已站在风口浪尖！”叶天道：“站在风口浪尖的人，是无法逃避战斗的，多一分实力多一分希望！”

    是！

    自从金阳诸子到达西海，选择与叶天并肩战斗的那一刻起，他们就已经站到了腾龙与凤凰帝国的对立面，哪怕他们暂时逃到了后方，这个结局依然没有改变。

    他们的敌人不一定只有腾龙大军，还有凤凰帝国。

    以他们的处境而言，战斗是难以避免的，唯有增强实力。

    另一侧山边，彼岸花轻轻叹息：“我终于明白这小子为什么大出血了。”

    “你明白什么了？我一直都不明白，到现在依然不明白，他到底打算用这些人做什么。”路小雪道。

    “做什么？”烟雨道：“你以为他一定对他们有目的？”

    路小雪小嘴儿微张，还没想好怎么回答，水逍遥先答了reads;。

    她回答道：“其实的确是有目的的！”

    什么意思？这小妞儿这么看她老公？她老公是这种人吗？

    幸好水逍遥有补充：“他在弥补自己的短板！”

    这下连烟雨都不懂了：“他有什么短板？”

    “他本身并没有短板，但他的朋友们就是他的短板！”水逍遥道：“只要他的朋友们不死，他就无后顾之忧，接下来要面对的现实很严竣啊，姐妹们咱们最好都别有事，只要我们没事，就是对他最大的帮助！”

    这句话一出，三女全都不在状态。

    烟雨心头一片甜蜜，路小雪脸蛋上有了微红：“拜托说‘姐妹们’的时候，眼睛别看我！”

    “不能看吗？”烟雨的目光落在她脸上，路小雪强作镇定，但脸蛋还是很不争气地出卖着她。

    只有彼岸花，她的表情依然平静：“你们全都不用辨，只有我一个人才是真正干净的！”

    “你真的干净？”水逍遥瞪她。

    “可能只是眼前干净！”烟雨补充。

    “眼前干净也只是身体上还干净！心里早就乱成一团麻了……”水逍遥继续补充。

    “受不了你们！我走！”彼岸花直接撤。

    路小雪也撤！

    “我走了啊，你还转转？”烟雨道。

    “嗯！”水逍遥道：“我闭会儿关！”

    烟雨直接消失