
    陈氏家主与大长老对视一眼，全都震惊，凌天阁他们知道，乃是炼天宗最顶级的待客之地，就算是一个中型宗‘门’的宗主亲至，都没有资格上凌天阁，今日居然为他们而开？

    还由宗主亲自出马相请？太阳从西边升起了？

    去！看看他们葫芦里卖的是什么‘药’！

    陈氏家主夫‘妇’与各位长老一齐上山，踏上红地毯，直达最高处，一上阁顶，十六名绝‘色’美‘女’立刻上前，躲身送上一个金盘，盘中除了他们先前所赠送的借道费之外，还有十倍的补偿。电子书免费下载75/――

    陈氏山庄一群人全都惊呆：“宗主这是何意？”

    炼天宗宗主满脸堆笑：“贵庄不远万里前来，乃是本宗请都请不来的贵宾，岂能收取庸俗的什么借地费？”

    陈氏庄主道：“宗主阁下实是客气，那……那这多余的无数珍品却又是为何？”

    宗主道：“本座得知贵庄家园被毁，这只是一份心意，希望能助陈氏重建家园。”

    原先的怠慢片刻间变成顶级礼遇，原先的借道费突然退回，此外还额外赠送大量珍宝，这究竟是何意？

    宗主说是想跟他们聊聊天，‘交’一个朋友，这是最初的借口，到后来，话题不知怎么一转，转到了叶天身上，宗主似乎是不经意间问了个问题：听说贵庄与叶天阁下有‘交’情？

    话题这么一转，陈氏家主完全明白了。

    所有的一qiē全都是因为叶天。

    陈氏家主倒是很客气，很克制，只说叶天对山庄有大恩，也算不上有特别的‘交’情。但问题出在他二‘女’儿身上――也就是珠儿的姐姐。

    这丫头长得与珠儿有一拼，‘性’格与珠儿也有一拼，大大咧咧地惯了，直接就开口：“现在不怕别人知道了，叶天跟我哥哥关系特别铁，跟我妹妹关系更铁！已经是我妹夫了！”

    “什么？”包括她母亲在内，所有人大吃一惊。

    “母亲，你还不知道啊，妹妹早就跟他好上了，她亲口说的……”

    所有人全部静音。

    珠儿他父母亲的脸突然就涨红了，但凡做父母的，突然知道自己‘女’儿跟别人好上，有了苟且之事，没有不震惊不大怒不准备板子的，但今日，他们却没这些负面的情xù，只有梦幻般的感觉，这是真的吗？

    炼天宗一群人也全都处于梦幻之中。

    我的老天，他们的关系比想象中更铁！

    那个威振天下，风头直追一代皇主的超级神人居然是陈氏山庄的‘女’婿！

    此刻，那个神人的岳父岳母都在面前，岂能不表xiàn表xiàn？

    最好的酒菜齐上，最尊敬的言语全上，酒饱饭足之余，炼天宗全体高层集体邀请这群贵宾去炼天宗各种顶级场所参观，只要某一人对某样东西多看一眼，一定会有长老亲自将这东西捧上，非要他们收下……

    没有任何人提要求！

    有的只是热情！

    表xiàn的只是坦诚！

    陈氏山庄家主算是大风大‘浪’见得比较多的人，依然被这场面‘弄’得有点飘飘然，但他媳‘妇’却很坚定，悄悄地告sù他：“夫君，别以为他们真的是尊敬咱们，咱们什么都不是，也就生了个争气的‘女’儿，‘女’儿争气咱们不能不争气吧……”

    如果珠儿听到这番话，一定会将久久悬着的心放下，她这个小叛逆直接将自己给了她的情哥哥，说不担心她老妈剥她的皮是假话，但今日看来，她老妈根本没这个意思，看架势甚至打算回去后给她开个表彰会。

    找野老公而达到开表彰会的境界，古往今来也算是特例了。

    最终，陈氏家主风格很高，谢绝所有的馈赠，飘然而下！

    兴冲冲的回程

    ……

    天‘波’学府！

    消息传入之后，所有的学子全都震动，他们突然觉得自己这么多年来修行变得毫无意义，他们突然觉得进入天‘波’学府的荣耀突然变得很可笑。

    这些年来，他们习惯了每次回乡都接受方圆万里的祝贺，他们习惯了天‘波’学子金字招牌带来的荣耀，他们也习惯了固执地相信：天‘波’学府是最伟大的学府，所有的传奇都应该由天‘波’学府来开创。

    但今日！

    在腾龙圣君入侵，天‘波’学府闭府不出的时候，一个跟他们年纪相仿、没有任何显赫背景的人横空而出，一个人完成了一个万年传奇！

    这个万年传奇下，天‘波’学府还是最伟大的学府吗？只是一个笑谈！

    在这个人的惊‘艳’之下，修行还有意义吗？同样是一个笑谈！

    这是几乎所有男生的沮丧。[全集下载75]

    而那些‘女’生，那些风华绝代、万里挑一、平日里眼高于顶、纵然是各大宗‘门’圣子都得仰视的天之骄‘女’们个个眼冒金星，叶天！这个名字成了她们心中最终极的向往，他在哪里？他喜欢什么类型的‘女’孩？水逍遥、烟雨分别是什么人？凭什么得到如此幸福？这些娱乐也好、八卦也罢，居然一时之间风靡学府，成为上至核心‘女’子、下至外‘门’‘女’生的最热‘门’话题。

    消息传入小世界！

    是由虚清月带进去的，她将这消息一说，她哥哥虚无天身上突然红光大盛，盯着前方遥远的、翻滚的一条红带久久无言。

    “哥哥，你是对的，这个人真的是你终生的对手reads;！”虚清月道：“除了他之外，天下没有人配成为哥哥的对手，就连太子都不配！”

    “在我心中，他是对手！”虚无天缓缓道：“在他心中，我还是对手否？”

    一句话说完，他冲天而起，直上云天。

    “哥哥，你做什么去？”

    “引血河之力，完成战神最后的洗礼！”虚无天道。

    “这不行！”虚清月冲天而起，双手张开：“哥哥，战神诞生于血河，却也毁miè于血河，你的功力还未至九转连环境，万万不可……”

    “不！”虚无天直接打断。

    虚清月泪水都流了出来：“哥，我知道你很急，我知道你的压力，但……但你该知道，但凡修行，总得讲个循序渐进，进入血河，即便是达到九转连环境，都是九死一生，你目前连七转都未到，岂是九死一生？你就不想一想你妹妹？你要是……你妹妹在这里举目无亲，你就忍心看着妹妹在异乡受人冷遇？孤独至死？”

    虚无天手轻轻落下，温柔地落在他妹妹肩头，这也许是他最大的温柔表示了。

    “哥哥！”虚清月轻轻抓住他的手，按在自己肩头，轻轻抚‘摸’。

    “妹妹，修行之路并不绝对，遇到他之前，哥哥也懂什么叫循序渐进，也一直遵守这条铁规，但他呢？他遵守了吗？他一直在九死一生的边缘奔走，他一样创zào了奇迹！”虚无天道：“哥哥这次也要冒险一回，你一定得相信，战神崛起，与叶天之崛起同样不可阻挡！”

    哧！虚无天‘射’入血河，血海涛天！

    整个小世界全动，无数长老从小世界中飞驰而来，盯着血河全都在颤抖……

    血河，天‘波’学府的本命之河，贯穿各个小世界，传言甚至通向异世界，真正的上贯诸天，下达九幽，亘古以来，乃是流放重罪之人的刑场，虚无天，这个刚刚晋升的核心学子居然主动进入，一进入血河，血河就现异象，这主何吉凶？

    ……

    三天时间很快过去，叶天坐镇中军账，他手中的白‘玉’佩就如同一个快乐的传讯使者，时不时冒出点消息出来，每个消息传来，都意味着数以百万计的凤凰大地得以解放、数以千万计的民众得以解脱reads;。

    柳天姿、七公主围在他的周围，每个消息传来，七公主总是一声尖叫，立刻开跑，将这振奋的消息传递到大长老，而她一去，柳天姿总是在白‘玉’佩光芒消失的一瞬间扑进他怀里，亲嘴儿，抱他折腾，让他抱着自己转圈圈，快乐得象一只小鸟。

    这也是另一种方式的犒劳。

    白‘玉’佩又一次亮起，一个响亮的声音传来：“叶小子！”

    龙八！

    只要龙八一出现，柳天姿绝对第一时间躲得远远的，她实在很怕龙八这张臭嘴，每次都在寻找叶天身后有没有‘女’人，一旦找到，立刻就会第一时间通报全军，在千军万马面前，柳天姿总觉得脸皮没有想象中那么厚实，温度总会上升很快……

    她的躲也很有学问，根本不跑远，就跑到叶天的对面，在白‘玉’佩的死角里。

    龙八的声音传来：“叶小子，今天见到你几个故人了。”

    故人？

    还有故人？叶天微微一惊：“谁？”

    “这小子很奇怪，连自己姓什么都能‘弄’‘混’，一会儿姓独孤，一会儿姓西‘门’，说不定是个‘精’神病，还居然硬说跟你并肩战斗过，甚至帮你‘弄’了根特能勾引‘女’孩的可爱白‘玉’梭……”

    叶天的眼睛突然就亮了。

    对面的白‘玉’佩中突然出现一张意气风发的脸，这是一张年轻的脸，赫然是天‘波’‘精’英独孤魂，但也似乎不是独孤魂，以前的独孤魂虽然杀之道极正，但人却极为消沉，而今日的独孤魂意气风发，神采飞扬。

    “叶天兄弟！”独孤魂大叫：“没想到吧？咱们终于走到了一条道上！”

    “我早已想到！”叶天笑道：“当日三界岭一会，我就知道咱们迟早会走在一条道上！”

    “为何？”

    “因为你跟我一样，都是属于欠揍的类型！”

    “哈哈哈哈……欠揍！”独孤魂哈哈大笑：“今日的你怕是没多少人敢揍！”

    “揍不揍的事儿本人还是很习惯于接受，今天你想必是有话对我说！”叶天的语气很神秘。

    “是的！你当然知道，今天我得向你道谢！”

    独孤魂的声音一下子变得郑重。

    “为何？”

    “因为我已经改姓了，我姓西‘门’！从今以后，我不再是家族尽灭的独孤一子，而是西‘门’之后！”

    柳天姿完全‘迷’糊，根本听不懂。

    叶天的眼睛却很亮：“苍水老前辈也在你身边？”

    独孤魂没有答话，一个老者的面孔出现在白‘玉’佩中，赫然正是西‘门’苍水，他的神态也已经与当日完全不同。

    “你果然还记得万古塔故人！”西‘门’苍水哈哈大笑：“让你旁边的公主殿下过来吧，我向她说句话。”

    叶天轻轻一点头，白‘玉’佩转向柳天姿，柳天姿耳边传来叶天的神识传音：“他是西‘门’苍水，当日关在万古塔中的皇朝叛逆，估计他是将你当成你姐了，你什么都不用说，只听他说就好。”

    柳天姿全身一震，西‘门’苍水？

    就是皇朝当日灭了个满‘门’的那个西‘门’氏掌‘门’人？

    就是最危险、最极端的皇朝叛逆？父皇母后曾经说过多次，西‘门’氏最是决绝，虽然功力不过尔尔，但复仇之念最是浓烈，他们的复仇才不讲什么江湖什么道义，只要能损伤皇朝，他们就会做，哪怕是‘妇’孺哪怕是孩童，哪怕是根本毫无意义的名誉侵害，他们统统不会放过。

    他居然出了万古塔？

    他还想说什么？

    西‘门’苍水道：“公主殿下，虽然皇朝与西‘门’一氏有灭族之恨，但叶天阁下救本人出万古塔，让本人在万丈红尘中重新找到自己的孙子，过往恩怨尽皆烟消云散，请公主殿下将老朽此言转告你父亲reads;！”

    白‘玉’佩中人影消失，柳天姿怔怔出神。

    千年恩怨一笔勾销，不死不休的灭‘门’之祸都已解！

    这又是因为他！

    这又是一件皇朝根本做不到的事情。

    白‘玉’佩光芒消失，一只手伸了过来，轻轻地抱住柳天姿的肩头，柳天姿在他怀里轻轻侧身，仰起脸蛋：“千年恩怨一笔勾销，真有这么容易？”

    “是的！”叶天道：“当他发现生命真正的意义时，他就会真正明白，千年的仇恨其实也并不是那么重要。”

    “他真正的生命意义？在哪？”

    “家族！亲人！”

    “家族，亲人！”柳天姿轻声感叹：“修行法则有时候也会颠覆不是吗？所有人都道，踏上修行路，世间再无情，可这囚禁千年的老前辈今日告sù我们，抛开所有的浮躁、经过千年的沉淀，真正让他们记住千年的依然是家族是亲人！”

    “是！”叶天道：“其实人世间不都是这样？在拥有的时候，不知道他的珍贵，在失去之后，才会知道有些逝去的时光，是值得拿命来换的，可惜还不一定换得回。”

    柳天姿眼中深情弥漫：“你一直那么傻，一直那么冲动，一直那么冒险，是不是也担心将来会有那么一天，你会失去你所珍视的东西？”

    “是的！”叶天道：“上次，你差点离我而去，我头脑中一片空白，我都不知道，如果没有你，我在凤凰帝国的行程还会有什么意义。”

    “叶天，我的男人！”柳天姿一声呻‘吟’：“‘吻’我！”

    深深一‘吻’，柳天姿缠绵无限，忘jì了一qiē！

    突然，白‘玉’佩的光芒亮了，传来了龙八的大笑：“抓住了吧！叶小子，请再别有意无意的表示你与公主很清白……”

    柳天姿一跳八丈高，落地就跺脚：“龙八你这‘混’账王八蛋！”

    她终于正式叫着龙八的名字大骂了。

    叶天却脸‘色’不变：“我从来没有说过跟公主很清白！”

    “叶天你也‘混’蛋！什么叫清白你不知道啊，还傻乎乎地顺着人家圈套钻？”柳天姿直接就抱住了叶天的肩膀：“你是我招亲招来的驸马，这本身就是清白！”

    她这一表态，算是正式公开。

    龙八完全无言以对，好半天拍拍额头：“公主你估计是知道水逍遥根本不在这里，所以才这么硬！行行我根本不管，还有一个故人叶小子有空见见吗？”

    “还有故人？这我是真的猜不到，莫非是……莫如是？空九？”

    叶天猜了两个名字，这两个名字是他所能想到的全部，龙八所说的故人，理论上是金阳诸子，而金阳诸子中，除了莫如是，空九，再也没什么稀奇的，全都在龙八与君龙飞的队伍中。

    “你还惦记着莫如是？我的老天，估计屁股又痒痒了欠揍……行了，行了，这个欧阳小弟我也不知道到底算不算你的故友，让他跟你聊聊？”

    画面一转，里面出现了一个年轻人的面孔，一个很‘激’动的年轻人面孔。

    叶天愣住！

    他不认识这个人！

    等等，似乎在哪里见过，但就是想不起来……

    “果然是你！”那个年轻人脸‘色’一下子涨红：“师尊，徒儿拜见师尊，拜见师母！”

    哧，人影不见！

    嗵！嗵！是白‘玉’佩那边磕头的声音。

    叶天眼睛一下子睁大，柳天姿眼睛也睁大：“你居然开始开‘门’收徒了，师弟，有出息啊你……”

    “且慢！”叶天叫道：“慢着磕头！我还真没记起来你到底是哪位。”

    白‘玉’佩中再次出现那个年轻人的面孔，这面孔已经非常‘激’动了：“弟子是欧阳准，师尊可曾记得当日的西南山下欧阳家族？……”

    叶天想起来了！

    那个时候他刚刚出关，听闻腾龙入侵之消息，他看到的人间第一幕悲剧就是西南山下欧阳家族的覆灭，那个时候，整个欧阳山庄，周边无数拿着锄头把子的普通庄户人家，全都视叶天为恶魔，面前这个年轻人更是当众宣布，他要进入九死谷，寻找旷世机缘杀叶天以报仇。面对他一辈子都没有遇到过的痛骂、污辱，叶天如果稍微冲动那么一点点，也许当时早就将面前这个不知天高地厚的年轻人一巴掌拍成粉。

    现在，叶天怒杀腾龙圣君、大败腾龙大军的消息已经传扬天下，他头上不管是汉‘奸’、卖国贼、帮凶的帽子自然早已不存zài，他成为凤凰帝国有史以来最为伟大的英雄，成为一个不争的事实。

    面前这个年轻人磕头自责他能理解，但为何要称呼他为“师尊？”

    欧阳准道：“师尊当日传下绝世神通，徒儿才得以历九死而余生……”

    叶天笑了：“我当日传你……不死之神通，并非真心传艺，而是希望你能活着看一看，我叶某人并不是杀你家族数万同胞的凶手！居心实不单纯，所以，你也不用拜师！”

    欧阳准道：“师尊已传徒儿绝学，更是用心良苦言传身教，告sù徒儿什么叫以德报怨，让徒儿明大义、识修行、知天下，只需要此两样，就足以让徒儿终生受益无穷，再谢师尊！”

    不见了，又闻磕头声，叶天眉头紧锁，这还成小牛皮糖了。

    白‘玉’佩中传来龙八的声音：“行啊行啊，你小子实在很行！跟你师傅实是很象，你师傅老人家动不动对某个美‘女’来个霸王硬上弓，你小子以其人之道还治其人之身，来了个拜师硬上弓！好吧好吧，我代你师傅收下你了，过来，拜师叔reads;！”

    “龙八师叔！”欧阳准立刻开心地跪拜。

    “这是龙飞叔师！”

    “龙飞师叔！”

    “司马师叔！”

    “盖师叔！”

    “龙宇师叔！”

    “徐师叔！”

    “十七师叔！”

    ……

    那边嗵嗵嗵拜个不停，叶天和柳天姿面面相觑，这个龙八是不是太‘混’蛋了？居然真的接受这小子的跪拜，居然真的代叶天收徒了。

    龙八的面孔重新出现在白‘玉’佩中，很得意：“叶小子，做人师傅‘挺’舒服吧？感觉特爽是吧？”

    “客气客气！”叶天没好气地说：“你才舒服，你才爽！行啊，既然将你们兄弟们挨个儿拜过，接受他跪拜的兄弟姐妹都别想逃，每人传他一手绝技算是见面礼！”

    龙八愣住，好半天才开口：“叶小子你狠！你这是绝技大搜刮啊，你这又是用心良苦想将这小子打造成叶天第二啊。准儿……你师尊如此关爱你，向你师尊磕头！”

    “多谢师尊！……嗵嗵！”

    叶天完全无声。

    良久，叶天开口了：“龙八，别设计了，你根本是自己喜欢上这小子了，想尽千方百计要让我来成全他！”

    “哈哈哈哈！”龙八哈哈大笑：“‘精’明啊，叶小子！好吧，本兄承认，这小子的脾气‘性’格我实在是太喜欢了！我保证你见到他，也一定会喜欢他！”

    “好吧好吧，能得你龙八如此喜欢的，不容易啊，我收下他！”