
    山庄丢了，只要族人还在，欧阳氏的血脉还继续在传承，但如果族人全体灭亡，欧阳一氏就真的没了。

    所有长老全都离开，随着他们的离开，偌大的广场一片空荡荡，只剩下几个人！

    “爷爷！”欧阳小琴扑向她爷爷：“爷爷……我错了，你……你把我绑起来，交给他们，所有的事情都是我做的！”

    “绑我！”二小姐抢上前去：“让我抵罪！一qiē都是我的错……”

    而叶天，站在广场中心，静静地望着远方，他脸上无悲无喜，似乎什么都没看见……

    家主的目光本来是对准他的，但此刻叶天没有与他对接，他也就慢慢地移了过来，轻轻摸摸两个孙女的肩头：“你们没有错！别轻yì认错！跟他说一声……让他也离开吧！”

    轻轻一推欧阳小琴，将她推向叶天，家主身影一晃，消失！

    欧阳小琴直接扑进叶天的怀抱，大哭：“天哥哥……我……我真的犯错了……我是家族的罪人……我……”

    “不！你没错！”叶天轻轻抚摸她的肩头：“如果遇到亲人遇难都不出手，还算是家族的人吗？”

    “是我的错！”那边一个声音传来，是完全陌生的声音，正是大小姐，她道：“所有的错都是我的，我本来就是家族的灾星，这条性命留到今天根本就是多余，这就了结！”

    她的手一起，一巴掌拍向自己的额头。

    她出手是如此的突兀，如此的决绝，甚至比对敌人更决绝得多reads;！

    两姐妹心神不定，完全没想到这个几年都没说过话、没出过屋的大姐会突然自杀。

    纵然功力远高于她，但也完全没有反应的时间。

    就在她即将香消玉殒的瞬间，叶天突然出现在她面前，叶天一出现，大小姐的巴掌突然就停在额头前，根本拍不下去。

    叶天没有任何动作，但大小姐就根本自杀不了，一下子愣住。

    “你也没有错，错的是……他们！”叶天一句温情的话传入大小姐的耳中。

    大小姐直到此刻才认真地看叶天一眼，他是谁？

    “你也不是家族的灾星！”叶天道：“一个温情的家族里没有灾星，只有不同命运的人，不管这个人有多么不幸，都是家族其他姐妹永远的牵挂！”

    大小姐的泪水突然流了出来，就这样毫无征兆地流了出来。

    叶天突然的一句话，一下子打入了她内心最深最柔软的地方。

    多少年来，她在逃避！

    多少年来，她都认为自己是多么地讨厌！

    她自己都讨厌自己，又怎么会感受到家族的温情？

    但今日，她深深触动了。

    在她生死存亡的关键时刻，妹妹出手救下她。

    在家族生死存亡的时刻，爷爷让家族不得怨恨她们姐妹三人。

    现在，这个陌生的男人告sù她，不管她有多么不幸，都是家族其他姐妹永远的牵挂！

    她都讨厌自己了，自己的姐妹依然牵挂她！

    欧阳山庄都因为他而毁miè，但没有任何人怪她！

    这些年来，她离开了这个现实世界，活在自己痛苦的回忆中，家族却没有放弃她……

    这是多么痛的领悟、多么难得的温情？

    在这浩大如海的温情世界里，她过去的事情脆弱得象纸，她偏执得象一个根本不懂事的孩子……

    “走！”一个声音突然出现在广场，却是欧阳小琴的母亲：“咱们立刻上路，叶公子，你跟我一块儿走！”

    叶天没有回答，他的目光抬起。

    神湖就在此刻突然波涛不渡，所有的一qiē完全静止，天边一股无形的压力覆盖天地。

    “不好，他们已经到了！”

    母亲大惊失色。

    话音刚落，四面突然同时出现大队人马，包围四个方位。

    人马一现，威力惊天动地，西南角刚刚飞起的上千人就如同被一记巨锤压下，翻滚而落，他们根本冲不出去。(棉花糖)

    呼地一声，欧阳年出现在广场，站在他妻子身边，自然也是站在叶天的身边，他的脸色惨白如纸。

    四面已合围！

    爷爷下达的紧急撤退令虽然是解救家族唯一的良机，但执行的时间还是太短，他们也根本没想到敌人会有这么快的速度，在一柱香不到的时间，就包围了整个山庄，现在已经没有别的办法，唯有谈！

    不管付出何等代价都必须谈！

    族人如果出去了，他与父亲两人与敌人谈，拼着两条命不要，他们也没多大的压力，但今日，族人一个都没有来得及逃，他们的压力就大如泰山……

    空中微微一震，四面八方同时出现十多个长老级人物。

    这些长老一出，欧阳年额头的汗水就再也干不了。

    他妻子同样有了汗：“段氏长老！”

    段氏乃是大圣级宗门，宗主毫无疑问是恐怖的大圣级，长老，功力可高可低，但最低的功力也在圣王八重天以上reads;！

    十余长老一现，别说是一个区区圣王级的欧阳氏，就算是一个中型宗门，也得全宗覆没！

    “欧阳春，滚出来！”空中一名长老大喝！

    喝声一出，欧阳家主全身一震，从台阶上真的差点就滚了出来，直接跪倒：“迎……迎接……段氏各位尊老……”

    “本座问你！”空中长老沉声道：“本宗三名弟子可是被你庄之人所杀？”

    “请长老听老朽一言……”

    “你只回答是与不是！”

    “……是，但……”欧阳家主脸色完全如土。

    “住口！”另一名长老大喝！

    欧阳家主被他直接打断。

    另一名长老道：“欧阳家族胆敢杀我弟子，今日已是灭族之祸！”冰冷的声音覆盖全场，所有人全身皆冷。

    “不！”欧阳家主一声大吼，充满悲怆。

    长老一双厉目落在他身上：“你想要机会？”

    “求长老恩赐！求长老开恩！”欧阳家主再也无复往日的豪迈，整个人完全崩溃。

    “开恩？甚好！”最中间的一位长老缓缓开口：“本座可以法外开恩，不灭你全族！”

    欧阳家主喜出望外。

    这可算是意外之喜了，今天形shì已经不利到了极致，能不灭全族总比一点余地都没有要好得多。

    “这样！”另一名长老道：“灭你一半！”

    灭一半？

    什么意思？

    这是福是祸？当然是祸reads;！但似乎也不是想象中那么恐怖的大祸！

    “男的全灭！女的充当奴隶！”

    所有人全都呆住，原来是这样留一半！

    男的全灭，女的可以留，留下作奴隶，死的固然痛苦，留下的更是痛苦，这算是什么恩惠？这是侮辱！最大的侮辱！

    最中间的长老作最终裁决：“本座给你一柱香时间，想活的女子上广场，一柱香之后，除了广场之外，欧阳山庄尽灭！”

    哧地一声，一柱香飞向宗祠，准确地插在宗祠最高的屋脊，迎风燃得飞快。

    整个山庄完全静止！

    四周的大队人马也完全静止！

    对方已经言明，等到这柱香燃尽，除广场之外，整个山庄都会被夷为平地，如果是你，会如何选择？

    自然会选择这块唯一的避风港！

    也的确有几百个女的冲上了广场，这是生存的本能！

    也有几百个男的，也在试探着朝广场上迈进，这一步步的虽然艰难无比，但依然在走，生存还是耻辱，这是每个人似乎都无法回避的难题。

    广场周边全是人流，全都充斥着动荡与不安，如果有谁发一声喊，也许外围所有的女子都会冲进广场，但就是内心的尊严在支撑着，没有批量的人群！

    “你去吧！”外围一个男的轻声道：“别忘了你肚子里还有欧阳家族的血脉！”

    这是男人在劝自己的妻子。

    “不，朗哥，我跟你一起死！”他妻子坚定地不走。

    一时多少生离死别！

    男人劝妻子，父母劝女儿，做奴隶，没有任何尊严，没有哪个男人受得了自己的妻子成为奴隶，但不成奴隶就得死，却又如何选择？

    空中之人给了下方之人一个残酷无比的选择题，他们自己在高空看戏，这本身就是强者对弱者的****reads;！

    小琴含泪的目光一直落在叶天脸上，她似乎也想问一问：天哥哥，你希望我作何选择？

    叶天温柔的目光落在她的脸上：“别怕！”

    别怕！

    这时候还有什么怕不怕的？不就是死吗？

    “天哥哥！”小琴轻声道：“别离开广场！你不是欧阳家族的人，等会儿向他们亮明身份！”

    叶天微微一愣！

    小琴深深地看了他一眼，大步走向广场外！

    她的举动一下子吸引了所有人的目光！

    别的女人都在考虑要不要进广场，而她本来就在广场安全地带，但她却偏偏要出广场！

    她传递的信号非常明显：宁死都不受辱！

    她一出，二小姐欧阳素素也是一步踏出！

    她大姐更是如此，身子一晃，与她二妹妹一块儿上路，三姐妹并肩而出！

    她们这一出，对其他女子是一个巨大的冲击，已经踏上广场的女子们个个站不住，没有进的女子再不进！

    欧阳年哈哈一笑：“贤妹，咱们生了几个好女儿，走吧！”

    一拉他妻子的手，并肩而出！

    一瞬间，广场上完全空了！

    欧阳山庄，唯一的避风港居然成了空港！

    不！

    只有一个人！

    孤零零地站在正中心，赫然是叶天！

    香在一点点的燃，叶天仰面看着天空，似乎完全没在意周围的一qiē。

    空中传来大笑：“欧阳山庄果然愚蠢，给你生存之机居然不受！”

    “更愚蠢的还数广场上的那个小子，你真以为随便什么人都可以站在广场上逃过一劫？说了是女人才行！你是女人吗？”

    “他虽然不是女人，但性格估计比女人还象女人！”一名年轻段氏哈哈大笑。

    “见过脓包的，没见过脓包得如此愚蠢的……”

    叶天突然抬起手：“安静一下！”

    他的声音很平静，但平静的声音突然一下子穿透整个天空，所有人，闹哄哄的人群全都听得清清楚楚。

    欧阳小琴猛地一震。

    她都不明白自己希望不希望他留在广场。

    留在广场有一线生机，但留在广场会被人耻笑，自己到底是希望他活下去，还是希望他拉起自己的手，在生命的最后时刻象一个英雄？

    如果他牵起她的手，跟她一起离开，她会很悲伤，但也很骄傲。

    他没有跟她一起离开生的港湾，而是选择留下，她很欣慰，却也很失望……

    此刻，他居然那么平静地开口了，想说点什么？

    为自己辩解吗？

    空中的长老目光一齐落在他身上。

    叶天淡淡道：“这柱生死香已经快燃尽了，我说两句？”

    “可以！”空中那个长老道。

    “多谢长老！”叶天道：“本人今日亲眼看到段氏与欧阳山庄结仇的全过程，说句公道话，段氏三子实是死有余辜！”

    空中猛地压抑！

    这是挑衅！不是辩解！

    小琴心头猛地一震，冲天而起，回到广场，回到叶天的身边，高声大叫：“他根本不是欧阳山庄的人，所有事情到不了他说话！”

    “小子！”空中长老笑了：“这小姑娘说你不是欧阳山庄的人，到底是不是？”

    “不是！”叶天直接承认：“但你可以视我为欧阳山庄的人！”

    小琴猛地一呆，这个笨蛋！

    叶天还有补充：“那段氏三子之死，你可以视同是本人亲自出手！”

    空中长老脸色猛地一沉！

    小琴完全傻了，这话一说，就已经宣告了他的死亡，九天十地，诸神诸魔都救不了他，他为什么要这么傻？

    “除了这三个该死的混蛋之外，你们段氏还有什么外派弟子莫名死亡，家族莫名被毁miè之类的所有仇恨，都不妨算在我头上！”叶天道：“我绝对不推辞！甚至会很愉快地接受这个荣耀！”

    “荣耀？”空中长老一声怒吼！

    “是！对于西南段氏这等下三滥的败类而言，我能诛十家绝对不会只诛一家！”叶天道：“在我的字典中，诛恶显然就是荣耀！”

    “找死！”满天风声一齐大动！

    下方十余万人一齐大震！

    这不仅仅是挑衅，这是触犯底线！

    任何一个宗门，都不可能容得下这等挑衅！

    西南段氏，天下超级宗门，其圣子乃是天下百雄之首，此刻跟太子都是一条船上的人，绝没有任何一个宗门胆敢将段氏视若下三滥，更没有哪个宗门胆敢说出他所说的任何一个字。

    “绝杀！”最中间的长老下令！

    刚刚下令，他旁边的另一名长老伸手阻止：“且慢reads;！”

    满天的攻击同时停下，那个长老一双厉目紧盯叶天：“小子究竟是何人？”

    是啊，中间那个长老立刻明白，击杀这个小子不值一提，这小子后面到底是什么宗门？不管是什么宗门，今天都可以作为口实，来日尽诛之！

    不管什么宗门，他们都有把握灭杀。

    叶天道：“阁下问我来历，可是想将我的宗门找借口一举击杀？”

    小琴心头猛地一跳：“天哥哥，千万别意气用事，别说……”

    空中的长老阴森森道：“正是！但你也休想能隐瞒得过去，本座搜索你的神识也要找出你的宗门！”

    叶天淡淡道：“不用费事！我明明白白告sù你两件事！”

    所有人全都震住。

    包括家主在内。

    他与叶天认识算是早的，知道叶天在丹道方面的神通，结合他超强的功力（圣王五六重天的年轻人，对于他而言，虽然是超强），他也早就认定叶天身后有一个超级宗门――如果不是超级宗门，根本不可能培养出如此人才。

    现在叶天侃侃而谈，根本没有丝毫的畏惧，莫非他身后的宗门真的有那么强大，能够抵挡得住段氏？可就算能抵挡得段氏也不行啊，段氏后面还有太子，有太子在，天下就没有他们拿不下的宗门，哪怕是万流宗、流光宗都一样！

    “讲！”

    叶天道：“第一件！我身后没有任何宗门，所以，你们不用担心不用害怕不用顾虑，当然也不用枉费心机！”

    空中长老冷笑：“第二！”显然不信。

    “第二！”叶天缓缓道：“你们今日以为占尽上风，欧阳山庄生死存亡尽悬你手，其实你们错了！”

    欧阳年猛地一震，难道会有转机？

    空中也是一震：“错在何处？”

    “错的地方只有一点reads;！”叶天道：“你们的性命才是尽悬人手！”

    空中的长老脸色大变，他们的性命尽悬人手？难道欧阳山庄中还有绝世高手？这里是神湖，神湖最大的特点就是不可测，气机诡异不可测，总有些象是伏兵重重……

    但左侧的那个长老很精明：“小子在使虚张声势这一招啊？”

    “是吗？”叶天淡淡反问。

    所有人的心全都悬了起来，真是虚张声势吗？

    “那么，咱们的性命尽悬谁手？”中间的长老沉声道。

    叶天一根手指抬起，静静地指在自己鼻尖。

    所有人全都盯着他，欧阳小琴满脸通红，心都差点跳了出来：“天哥哥，你……你到底是谁……”

    这话是所有人都想问的。

    面对段氏山庄高手云集，他敢说一声你们的性命尽悬人手。

    面对超级宗门，他敢称之下三滥！

    在无边威压之下，他的头发照样飘起，他的声音都没有半点颤抖，有他在的地方，就是春风拂面的地方，他究竟是何人？从哪里来的这些底气？

    空中长老久久地盯着他！

    整个欧阳山庄都盯着他！

    没有人发言，只有暴风雨到来之前的片刻宁静……

    空中长老缓缓开口：“不管你的帮手在何处，不管你的底气在何处，都可以出来了！”

    没有人出现！

    最中间的长老手一指：“斩！”

    战斗令！

    斩杀此人，解除他们心头的不安，这是段氏队伍共同的想法reads;。

    叶天太镇定，言语太恐怖，这些都构成了他们心头的不安，但所有的不安也都只是猜测中的不安，他们只要一攻击，叶天后面有什么都必须暴露，一旦暴露，他们就无惧任何人，到了暴露的时候，所有的不安都不是他们的，而是叶天身后的宗门。

    人啊，往往是这样，看不到的危险才是真正触动人内心的不安，一旦掀开盖子，天下间根本没有他们害怕的势力――因为他们身后有太子！

    最中间的长老指令一下，一名长老立刻空中翻身！

    一个翻身，一把长剑直指叶天！

    这一剑劈下，如同开天巨斧，宛若九天天罚，只需要一剑，天下间再无他物。

    手起，剑落，斩尽一qiē，这就是圣王高层的掌控！

    这一剑，笼罩叶天所有的方位，这一剑，整个欧阳山庄加一块儿都挡不住！

    剑已到头顶，叶天似乎根本一无所觉，剑光将他的脸映得满脸皆碧，旁边的欧阳小琴一声尖叫，脸色苍白，如此攻击，她是完全无能为力。

    叶天低头了，温柔地看着她：“别怕！”

    小琴一下子呆住。

    头顶是死神，她身边是心仪的男人，这个男人在临死之前还叫她别怕，那么温柔那么温情，一瞬间，她心中真的一片平和，与他在一起，她真不怕！死都可以含笑！

    眼看剑光将两人完全吞没，突然叶天的手抬起！

    哧！一声急响，剑光一下子消散得无影无踪，只剩下叶天一根手指直指苍穹，指尖的另一端，那个出手攻击的长老分成两半，摔落红尘。

    欧阳家主猛地一惊，他的嘴巴猛地张开。

    整个欧阳山庄的人完全石化，欧阳素素猛地抓住她大姐的手，她大姐平日跟这个二妹几乎已没有了任何**接触，此刻也不由自主地握住了二妹的手，两人也全呆。

    面对圣王八重天的攻击，他一抬手之间就斩杀对手，是如此的轻描淡写，是如此的让人不懂，这完全不是当日印象中的那个叶天，那个叶天虽然惊艳无边，但也决不是如此惊艳，以他当日的圣王五六重天功力，今日应该是秒杀才对，怎么可能秒杀敌人？

    “灭！”空中的长老眼角猛地一跳，一个指令发出。

    歼灭令下发，那柱香猛地一亮，已经燃到尽头！

    也刚好符合段氏的规则：香尽，歼灭！

    歼灭令一发，段氏队伍诸天一合，同时扑下！

    “灭！”叶天陡然抬头，也是一个字！

    随着他这个字的发出，是他的手！

    他的手陡然抬起，狂风陡然翻转！

    如同一只无形的巨手陡然从下方而起，掌控上方十万丈，所有进攻的队伍全都被他这只无形之手挡住，立刻如同陷入泥潭。

    叶天的手猛地一翻，万人大军直接从空中压下，哧！全部压成血雾！

    只手擎天！

    十余名长老脸色齐变，兵器齐出！

    他们的兵器一出，叶天陡然手一收，嗵！

    十余长老身不由己地从空中而落，嗵地一声跪在广场之中，整整齐齐地跪在叶天四周。

    最后的香灰飘落，这柱香彻底完成它的使命！

    香尽！

    歼灭！

    这是段氏的豪言，此刻，香已尽，的确是歼灭，却是段氏全军覆没！

    万人大军被叶天一掌击成血雾，十余名长老整整齐齐地跪在他的四周