
    九公主轻声道：“这些时日，我总担心我的兄弟姐妹死在我的面前，我也无数次地问过自己，如果真的出现那一幕，我会怎么办……结果是……我无法接受这种惨剧，将人心比自己，那些普通民众也是一样的心，他们对家人的关爱也是一样……更新好快。二哥，这就算是我求你唯一的一件事。”

    “好，我答应你！”叶天缓缓道。

    “谢谢二哥！”九公主好开心：“有二哥这句话，不知有多少家庭免于祸端。”

    叶天没有再说话。

    他的心头已经翻起了大‘浪’。

    短短一个要求，或者叫请求，表明了一点，她与他在一起的岁月里，她还是有所改变的，只是，她的改变不想让他知道而已。

    他关于天下百姓的论点已经悄悄地进入了她的心中，已经引起了她的共鸣。

    这是好事吗？

    显然是！

    但这真的是好事吗？

    也未必！

    至少，叶天觉得自己内心有一个点也发生了偏离，他一直致力于剿灭腾龙皇朝，将腾龙所有的有效抵抗力量全部消灭，彻底终结两国争端，但现在，他的想法也偏离了，她曾经说过的一句话也让他产生了共鸣：

    “凤凰百姓是人，难道腾龙就不是人？”

    是的，自己根本不是凤凰帝国的人，自己内心坚定地认定自己做的事情是有意义的，是为天下苍生谋利的，但为了天下苍生真的可以毁miè腾龙皇朝吗？

    她是腾龙的一员，是腾龙的要员，但她也是一个人，她也有自己的族人，她同样有人‘性’的光辉！她也是天下苍生的一员！

    如果她的族人遭到毁miè，她同样会哭！

    是的，腾龙皇朝乃是挑起战‘乱’的元凶，但并不意味着所有的腾龙人都该受到惩罚。

    前面已经是宝库，两长排守卫同时向他们鞠躬：“两位殿下，深夜至此，有何吩咐？”

    叶天的伪装实是匪夷所思，从面貌、衣服到气机，全都与二皇子一般无二，九公主分不出来，这些卫士同样分不出来，哪怕是亲自看守宝库的顶级长老、功至二重天顶峰的孙长老，同样看不出来。

    “那个人‘欲’炼问天丹，还必须两种神材！”九公主道：“所以父皇命我兄妹前来，彻底断其念想！”

    她没有说是哪两种神材，只因这是机密，但她说了这是父皇之命，只因为九公主向来也不是拘泥于常规之人，她做事向来是追求效率――从当日她一意孤行要将龙帝杖带出皇城就可以看出。

    孙长老眼睛立刻亮了：“釜底‘抽’薪？”

    “是！”叶天回答。

    “请问殿下是何种神材？”这是神识传音。

    “‘春’秋神草和不死枯叶！”叶天也以神识传音回应。

    “绝妙！”孙长老笑道：“尊陛xià之命，开启宝库！”

    宝库不轻启，但也不绝对。

    只因为这孙长老是个聪明人，聪明人具备两重特‘性’，一是关于分析利弊得失reads;。一听九公主所言，立刻就分析，一分析立刻得出结论：这是一条妙计！这是当前解除后顾之忧最好的办法。最好的办法当然就执行。

    聪明人的第二重属‘性’是善于自我减压。叶天摆明了要炼问天丹，一听说他还欠两种神材恰好在宝库之中，他立刻就压力山大，想到自己宝库即将成为叶天的目标，他急啊，要是自己守不住这宝库，被叶某人将‘药’材夺走，从而为祸腾龙，他觉得自己背不起这个重任。

    此刻圣君下令，毁miè这两种神材，就是对他最大的减压。

    一是好办法，二是为他减压，孙长老还能不动？他比两个殿下还积极。

    三名长老同时伸手，一片眼‘花’缭‘乱’的什么暗记、密码之类的流程走过，前面的万古青石缓缓分开，一种独特的气机就流淌而出。这是属于宝物、神材的气机，极其浩大，极其神秘，极度具有吸引力。

    “殿下请稍候！”孙长老微微一鞠躬，与另两名长老进入，宝库之‘门’关闭。

    但就在关闭的瞬间，叶天一踏步就进入。

    “哥，宝库咱们不能进……”九公主叫道。

    “无妨！”叶天道：“我要亲自监督销毁！”

    原来只是亲自监督销毁，这倒也在情理之中，这事儿太过事关重dà，虽然是皇朝顶级长老，也不能完全信任。

    里面的三名长老虽然心头不太是滋味，但也无可奈何。

    在宝库‘门’关闭的最后一刻，九公主身形一闪，也进来了，宝库‘门’关闭。

    叶天已经身处宝库之中，举目一看，他的心跳加速了。

    这是一个巨大无边的宝库，高大宽广无边，分为东南西北四方，东方是神材，西方是‘药’材，北方是兵器，南方则是各种珍贵至极、匪夷所思的宝物。

    没有灯光，但里面却是亮如白昼，各种宝物之光将这片天地映照得五彩缤纷。

    叶天的眼睛也有光芒闪烁。

    好多的宝物，要不要抢？

    他觉得需要将自己的手管住，他实在很忍不住要伸手。

    但两名长老就在他的身边，虽然是恭恭敬敬在低头，但他们将四周牢牢锁定。

    虽然他此刻是二皇子，是腾龙未来的继承人，但在忠于职守的两位长老眼中，他依然是外人！是防守的对象！三名长老进宝库，其实每个人都会防备对方。

    因为这宝库的规格实在太高，里面每种东西都是价值连城，任何人都不能完全信任。

    孙长老的动作很快，很快就出现在叶天面前，他两只手各拿一样东西，左边手上是七片叶子，这叶子完全干枯，但一根诡异的金线在枯叶中游走，就如同一条金龙在一片大沙漠上空游走一般，这就是不死枯叶，来自于天外金梧桐，虽然已干枯百万年，但传言只需要一点凤凰泪，即可再现凤凰乐园的不死枯叶。

    而他右手，却是三株奇草，这草根已枯，但草依然枝繁叶茂，而且‘花’开‘花’谢始终不停，片刻时间，至少有七朵‘花’干枯化成银烟，也至少有七朵‘花’重生，绽放光彩无限。

    这正是‘春’秋神草，无生无灭，无始无终。

    “‘春’秋三株，枯叶七片，这乃是全部的库存！”孙长老道：“现在执行毁miè！”

    十株神材飞向空中，三名长老同时伸手，直指神材。

    就在此时，叶天的手陡然一伸，也是直指神材，哧！十株神材同时‘射’向他的手中。

    三名长老猛地一惊，殿下要亲自销毁？

    就在此时，九公主的目光也突然定在叶天脸上，她的脸‘色’突然就改变了，刚才叶天伸手的一瞬间，她看到了衣袖下方的袖口。

    这衣服是一件布衣，袖口乃是最普通的蓝边。

    这不是哥哥穿的衣服！

    皇朝向有讲究，以哥哥的身份，哪怕是内衣，都会采用最好的材质，哥哥刚才穿的内衣正是腾龙神蚕丝所制zuò的衣服，具有自我净化功能的神蚕衣，决不是这普通内衣，而这带有蓝边的衣服，她在一个人身上看到过，这个人就是叶天reads;！

    一瞬间，她大脑一片空白！

    “二殿下莫非要亲自销毁？”孙长老道。

    叶天还没来得及回答，九公主陡然一反手，一巴掌按在身后一个架子上，一道金光突然破空而起，从宝库上方消失……

    三名长老猛地一惊，这是最紧急的警报！

    “他不是我二哥，他是叶天！”九公主一声大叫。

    三名长老陡然转身，刚刚转身，叶天双手一起，哧！

    三名长老同时化成血雾，血雾之中，叶天的手突然穿过，笔直地抓住九公主的咽喉，他的脸已经恢fù成了叶天的脸，这张脸很平静：“公主殿下好眼力，佩服之至！”

    声音一落，他带着公主突然就出现在西方架子前，手一伸，架上的无数‘药’材飞起……

    “你这恶贼……你不得好死……啊！”

    一声尖叫中她身不由己地出现在东方，又是无数的神材翻滚而起，化成神材‘浪’涛卷向叶天，一到他的身边就消于无形。

    大肆抢劫！

    一瞬间的时间，叶天东南西北四个方位转了个遍，除了兵器他基本上没碰之外，那些最高层的宝物转眼间被他抢了个遍。

    九公主自杀的心都有！

    这可是数十万年整个腾龙帝国的积蓄啊，任何一件损失，都会是一件惊天大事，此刻却被他整堆整堆地抢！

    等一下！

    二哥！

    九公主一声大呼：“你……你把我二哥怎样了？”

    这是最不祥的预感，此人身上穿着二哥的衣服，二哥呢？会不会已经死在他手下？

    相比较亲人的丧命，她不再在乎这些宝物，只在乎她那个答案。

    就在此时，宝库之‘门’轰地一声‘洞’开。

    一道金光突然卷入，威猛绝伦，吞吐天地！

    直指叶天！

    叶天手一抬，九公主直接就迎向这道金光。

    “父皇！”九公主在空中只来得及一声大叫，就被卷入金光。

    金光陡然消失，她父皇一只手穿空而来，准确地抓住她。

    而叶天，借这片刻的机会，已越过腾龙圣君，出现在宝库‘门’边。

    腾龙圣君陡然回手，一掌拍下，覆盖全部通道。

    就在叶天根本无路可走的瞬间，叶天手中突然又多了一人：“这是二皇子，有种你一掌拍死！”

    他的手一抬，二皇子直接抛起。

    腾龙圣君变拍为抓，将二皇子抓住，叶天已经穿过宝库‘门’，轰地一声，外面千万人阻挡，在他一撞之下，尽皆震向四面八方，腾龙圣君到达通道口，前面已经完全失去了他的踪迹。

    他身后传来九公主的大呼：“父皇，二哥没事！”

    她的呼声居然充满惊喜。

    腾龙圣君心头猛地一跳，不知道应该哭还是应该笑。

    他的宝库被盗，损失之大前所未有，这是腾龙皇朝最大的耻辱也是最大的损失，但他的二儿子，皇朝当前的继承人居然意外地活着，却又是最大的惊喜。

    “这贼子化身二哥的模样，没有人认得出来……”九公主话说到这里，突然猛地一惊：“不好！神庙，父皇，快去神庙……”

    她突然想起来，叶天跟她说的那番话，问天丹要炼成，还需三样神材，夺龙石，‘春’秋神草和不死枯叶。

    现在‘春’秋神草，不死枯叶都落入他的手中，就只差夺龙石。

    而夺龙石，就在神庙，千万年来一直垫在祖柱之下。

    “父皇快去阻止他，要是阻止不了，我……”她的话音未尽，圣君已经不见。

    她最后的话才说完：“……我愧对祖宗！”

    是的，夺龙石原本没有人知道在哪里，但她告sù他了，她是无意的，谁能想到二哥会是他假扮的？如果因此而被人毁miè神庙，毁miè祖柱，她真的愧对祖宗。

    她父亲已经赶去了，希望还来得及，九公主紧急赶往神庙，离神庙还有百里，神庙猛地一震，最高的祖柱从天空倒下！

    “列祖列宗，原谅我这个不孝子孙！”九公主眼睛猛地闭上。

    前面的虚空之中，站着她的父皇，父皇的脸‘色’一片乌青，他手指万里长空，一声厉吼震动天地：“叶天，你听着，本君要你碎尸万断！”

    这声呼喝整个京城全都听得见！

    修行人士飞上了天空，普通人从睡梦中惊醒，叶天！叶天这个恶贼又做了什么？让陛xià大怒？

    很快，就有消息传来，叶天毁miè了腾龙祖柱。

    整个腾龙帝国的人全都怒了。

    腾龙祖柱，本身并不是什么宝物，就只是一个荣誉象征，象征着一代皇朝的万世不朽，此刻在叶天手下崩塌，是他对腾龙皇朝的挑战。

    没有人想到，叶天并没有这么小儿科，他决不会用这种方式来挑战，他要的是更实在的东西，祖柱之下的夺龙石。

    也许整个腾龙皇朝唯有一人知道他毁miè祖柱的原因，当然是九公主，她不敢向任何人提及，哪怕面对父皇，她一样不敢提。

    三样必须的神材已经齐了，他会不会真的炼成问天丹？

    他会不会真的对父皇产生威胁？

    九公主不敢想，她更不敢接受整个皇朝受她所累的结局reads;。

    她唯有恨！

    叶天，你这恶贼，你这‘混’蛋，我……我一定要杀了你！为了皇朝，为了祖宗，为了我自己犯下的错，我都必须杀了你！

    ……

    西南无名山！

    山下有幽谷，幽谷之下有深潭，千万年无人至此。

    突然，一条人影出现在这幽谷之中，无声无息地进入深潭，深潭居然连‘浪’‘花’都没有泛起，这是叶天！

    叶天进入幽谷，继续向下，穿过足有千丈深的潭水，直接进入地下，一进入地下，立刻封闭潭底的土层，一个大大的水‘花’从下面翻起，几经回‘荡’之后消于无形。

    这就是叶天到此留下的唯一东西。

    他进入了地下的土层，而且还继续向下，一直进入百里开外，他终于停下了，停在地下坚岩之中，就宛若一个没有任何出口的山‘洞’。

    他要炼丹！

    他不能受到任何打扰。

    他相信整个腾龙帝国都已‘乱’套，他知道至少有千万人在搜索他，但他也相信，在这地底，他们能找到的概率极低。

    问天丹，天地奇丹，真正的夺天地自然造化，用老疯子的话来说，还包含了他本人的造化！

    叶天现在就要开始试一试这造化到底有多么神。

    丹炉一启，六十三种神材进入丹炉，四样奇物如何处置？

    夺龙石夺天机，生命之泉改地脉，‘春’秋神草通四时，不死枯叶达古今reads;。

    叶天心神一动，夺龙石冲天而起，生命之泉直达下方，‘春’秋神草突然化成雾，盘旋来去，不死枯叶金线游走，穿梭于丹炉之中，宛若当初的万器之根……

    这么一改，整个丹炉完全变了，不再象是一个丹炉，反而象是一个世界。

    有生有死，有古有今，有天有地的世界！

    六十三种神材开始融化，叶天如同进入了一个全新的世界，争斗、拼搏、‘交’融的世界，这个世界跟他以前的丹道世界不一样，以前的丹道世界似乎是一个修行的世界，只有神材与神材的‘交’融取舍。

    那个丹道很正统，很神圣，但现在的丹道世界才更真实，除了修行人之外，还有世俗之人，有孩童，有老人，有沧桑千年的无奈，也有充满未知的成长……

    这是完全不一样的丹道。

    这是丹道中另一扇大‘门’。

    叶天在这扇‘门’中揣摩、思索、感受、改变，有时有若千军万马的大首领，调派各路大军；有时又如一个孤独的行者，行走在陌生的街头；有时却又如一个诗人，仰面朝天，问苍天天机几许……

    问天！

    这就是问天丹！

    ……

    五天，十天，十五天！

    腾龙帝国完全失去了叶天的踪迹。

    任何地方都正常。

    这本是好事，但也一步步加深着腾龙圣君的担忧。

    只剩下三天了，他必须前往凤凰皇城。

    叶天半个月没有任何异动，但圣君如果一走，谁也把不准他会不会来。

    一旦他前来，又会闹出多大的动静？

    就在他坐在深宫里紧锁双眉的时候，一条人影飘然而至：“圣君，你可以安心而去。”

    圣君猛地抬头，就看到了一个宛若九天天使的‘女’人，这‘女’人似乎很年轻，脸蛋嫩得似乎可以掐出水来，但也很年长，因为她的眼睛仿佛来自天外，带着‘洞’察人间一qiē的聪慧与淡然。

    “无容道长！”圣君站起。

    无容？如此容貌还敢说无容？

    天下‘女’人面对她都应该无地自容才应该！

    无容道长微微一鞠躬，算是跟圣君打个招呼。

    “道长，本人真的可以安心前往？”圣君将“安心”两个字说得很重。

    “是！”无容道长道。

    “道长此言，深慰我心！”圣君长长吐口气：“道长愿意保卫皇室，皇室之大幸，但道长须知此人不同一般，他的速度匪夷所思，比本人都不稍逊，而且诡计多端……”

    无容道长笑了：“圣君可是担心贫道抵挡不住？”

    “道长无天秘境妙不可言，天下无人可破，本人倒不担心道长的功力。”圣君道：“只是道长生‘性’恬静，从不为恶，对于人世间的‘阴’险狡诈并不熟知，对于此贼的攻击也许会不适应。”

    这话说得客气，但言语之意依然是不太放心。

    无容道长轻轻一句话：“不必多言，圣君可以启程了，贫道保你皇室上下无事。”

    圣君再不多言，深深一鞠躬：“多谢道长！”

    哧地一声，金光一道‘射’向天际。

    他就此前往前线。

    他消失了，大殿之中出现了另一名‘女’子，正是九公主，她微微鞠躬叫了一声师傅。

    无容道长回过头来：“你可是与你父皇想法一致？认为为师挡不住那个人？”

    “徒儿岂敢怀疑师尊的能力？师尊既然有把握，自然会保皇室平安。”九公主很乖巧：“只不知师尊打算如何布置，请师尊示下，徒儿全面安排。”

    “没有布置！”无容道长道：“皇室之中，无须任何布置，他根本不会前来！”

    ……

    地底深处，黑暗无边的‘洞’‘穴’之中，叶天的眼睛突然睁开！

    他的眼睛一睁开，石‘洞’中的玄妙气机突然消失得无影无踪，叶天手抬起，掌中出现了一颗‘鸡’蛋大小的金丹。

    这金丹一出，里面玄机无穷，叶天托着此丹，就如同托着一个世界。

    问天丹！

    成了！

    这丹虽成，但也极不寻常。

    按说一般一炉丹最少也有八十颗以上，叶天自从炼丹以来，还很少有少于八十颗的记录，但这丹不一般，就只有八颗。

    耗费如此众多的神材，六十三种神材加起来足有一箩筐（不，还另有四种，还得另外加上半块夺龙石，一株‘春’秋神草，一片不死枯叶，还有一斤左右的生命灵泉――这些看似辅助的四种神材最终也化成了能量融入了金丹），炼出来的偏偏就只有八颗‘鸡’蛋。

    而且叶天感觉中，他的神材还根本没有多少损耗，为何凭空就变少了？不！不是体积变小，而是压缩了，各种神材的能量压缩，压缩成八颗丹，他手上的丹分量也不轻，沉沉的极其特异。

    这是第一种特异。

    还有一种特异：这丹不是整九之丹！

    一般丹道规则，丹必逢九，一九，二九，三九，直到九九，但这问天丹却不是这样，它最终消耗的六十七种，叶天也很想问问老疯子，你这七九多四个什么意思，整九规则还要不要了？