
    他的手陡然一抬，一柱香飞起，迎风点燃，插在最高的宗祠之上，赫然是先前那个长老插香的位置，没有偏离半分。

    选择！

    再次出现残酷的选择！

    不过，这次选择是以其人之道，还治其人之身，欧阳山庄的人热血沸腾，全都痛快至极！

    一个长老手一挥，一个大袋子从口中翻滚而落，里面赫然就是现金，不是一千万，而是至少两千万陨。

    他先兑现了对欧阳山庄的补偿reads;。

    这或许是第一次主动示好。

    叶天瞅着这堆现金笑得很开心：“恭喜恭喜，圣子阁下至少有一条腿是保住了，至于其他的部位，还看各位的速度了！”

    呼地一声，十大长老一齐飞起，如同拼命。

    很快，丁家前来，一来就跪在叶天面前：“感谢叶天阁下为丁家出头，段氏已撤出本庄，赔偿千万，请阁下过目！”

    “不错不错，特大好消息，圣子两条腿齐了！”叶天道。

    随同前来的那个段氏长老满脸全是黑线，一阵头昏眼花。

    张家前来！

    陈家前来！

    陈家前来时，那个大姐情xù有点激动，猛地转身。

    叶天敏锐地看出，对方队伍中有一个年轻的、比较帅气的男人，那个男人脸色相当不正常，莫非他就是那个陈氏公子？

    一口气功夫，来了六家，只剩下最后一家没到，正是杨氏。

    叶天盯着点点飘落的香灰，淡淡道：“看来段金川的四肢是俱全，但脑袋怕是会出点意外！”

    我的老天，他的规则似乎是变了，原先说少一家会砍掉圣子的一条手臂，将脑袋留在最后，现在似乎改变了顺序，来一个他保证一条手臂或一只脚的平安，偏偏将脑袋留在最后，只要有一家没有前来证实段氏的履行条件，段金川的脑袋就不保。

    纵然四肢俱全，脑袋不在了还有什么谈的？

    几大长老全都急了：“阁下等等……本座……老朽再催催……”

    一齐飞走。

    他们这边急，那边负责找杨家的两个长老更是急得差点跳楼，他们钱付了，人撤了，将什么段氏别院的牌子自己砸得粉碎，用最好的石材现场雕刻杨氏山庄，恭恭敬敬地挂上了杨氏的门头。

    别提有多诚心，可杨氏完全不为所动！

    根本就不移脚。

    也是，人家一死上万族人，怎么可能轻yì和解？

    对方越急着和解，他们越是不和！

    最后一点香灰飘落，杨氏依然不至！

    叶天的手抬起：“段金川，一路走好！”

    一巴掌拍下！

    突然，空中传来一声大呼：“且慢！”

    声音一落，嗵地一声，一条人影落在叶天的面前，坚实的地板完全破碎，是一个老头！呼，这老头身边同时落下上百人，个个都是白发长老，将一面普通的广场映衬得有若仙境。

    这老头一至，旁边几个长老猛地跪下：“宗主！”

    宗主？

    西南段氏宗主？一代大圣段天成？

    欧阳家主猛地一惊，一代大圣亲率段氏顶级长老百余人来到，又会起什么变数？

    没有任何变数，叶天的声音完全不变：“段氏宗主亲自前来，本人面子不小啊！”

    段天成缓缓抬头，一双威严无比的目光落在叶天脸上。（）

    叶天平静地看着他，眼睛里无波无浪。

    “叶天阁下，能否高抬贵手？”段天成一字一句地道。

    这是求情，但也不完全是！

    至少他的神态是无比的凝重，以如此凝重的神态来面对任何人，不管是谁都应该慎重对待。

    但叶天依然轻松：“高抬贵手？宗主恐怕是看错了，应该是高抬贵脚不是吗？”他的脚在段金川的前胸轻轻点一点，示意压制段金川的只是脚reads;。

    段天成眉头深深皱起：“阁下身份特殊，并不宜将事情做绝，凡事留一线，将来好相见！”

    “将来好相见？”叶天微微一笑：“你怎么知道我一定稀罕与你相见？”

    宗主满脸黑线，差点气晕：“阁下……阁下究竟要如何才肯释放犬子？”

    “简单！一句话而已！”叶天道：“杨氏前来，亲口说一句，他们已经原谅段氏！”

    “传令！”宗主手抬起：“请杨氏！”

    嗵！刚刚站起的一名长老跪下：“报宗主，杨氏不肯前来，咱们给了钱，恢fù了庭院，百般请求，他们就是不来！”

    宗主的眼皮拼命地跳：“去！百名长老集体下跪，有请！”

    话音一落，百名长老全都大震。

    “不必！我们来了！”一个声音传来，十多余汉子从天而降。

    正是杨氏。

    “杨氏不受段氏之请，今日前来，只为拜谢叶天阁下！”杨氏家主道。

    嗵！十余杨氏族人一齐跪下！

    叶天手轻轻一抬，杨氏族人一齐弹起。

    “你们原谅了他们？”叶天道。

    这话一出，几乎所有的段氏全都急了。

    原谅？怎么可能原谅？杨氏性子极烈，岂能不抓住眼前这个千古良机，来报复段氏？

    “原谅！”杨氏家主响亮地回应。

    所有人全都呆住。

    叶天久久地看着杨氏家主，杨氏家主也久久地看着他，他的眼睛一片赤红。

    叶天道：“本人兑现诺言，释放段氏犬子！”我日，他居然也称圣子为犬子，这是调笑，但没有人敢笑。

    叶天脚一收，段金川滑向段氏族人，被几名长老一把抱住，可怜这个百雄之首，早已昏迷，也许不是真的昏迷，而是无法面对今日这个局面，选择性昏迷。

    几名长老带着段金川冲天而起，段氏宗主深深地看了叶天一眼，也冲天而起。

    他刚刚冲起，一个声音从下方而来：“宗主且留步！”

    段天成空中定位：“阁下言而有信，本座今日已无话可说！”

    “你无话说，幸好我有！”

    段天成瞳孔收缩，其余所有长老一齐定位。

    “我有一个忠告！”叶天道：“宗主不管对神湖有何图谋，都请作出修改，从今以后，段氏任何一人都不要进入神湖万里之内！”

    “这是忠告还是警告？”段天成缓缓道。

    “警告往往也是忠告！”

    “如果段氏不从，将会如何？”段天成的声音很慢。

    “真是一个伤感的假设不是吗？”叶天叹息道：“西南段氏将会告别繁华之世而步入万古沉沦，宗主真的想看到如此结局？”

    段天成瞳孔猛地一开，整个人突然如同一把弓开的强弓，大圣之威陡然激发！

    这如果是一张弓，无疑也只是很奇特的弓，弓拉开，气势陡然完全消失，他在空中也完全凝固，四周一片鸦雀无声。

    段天成脸上的肌肉扭曲，突然开口：“西南段氏全体长老听令！”

    “是！”杀气震天！

    欧阳山庄所有人大吃一惊，这都搞定了，怎么又有了变故，段氏宗主亲自下令，长老集体听令，下一句会是什么？就算最乐观的人也会知道，下一句应该是：剿灭！

    就连那些长老也一样认为，个个兵器都亮了出来reads;。

    但宗主的下一句却是：“从今以后，西南段氏全体人员，不得进入神湖万里之内，违者，斩！”

    所有长老全都一脚踏空！

    “很好！去吧！”叶天轻轻一挥手，段天成飞天而起，头都不回。

    所有的长老全都离开，个个不懂。

    宗主一向以强硬著称，今日为何突然如此软弱？

    段天成是一肚子的恐惧倒不出来啊，他大圣之威一发，叶天完全没有动静，但他突然就全身功力受制，差点从空中落下，这是什么功力？这是匪夷所思到极点的功力，能够完全压制段天成这个一重天顶层人物的全身功力，叶天的功力至少也在大圣三重天！决不是传说中的二重天！

    三重天太可怕了！

    有人说，三重天与二重天也就只隔一重天，区别也不是太大，只有站在顶层的人才知道这差别有多大。

    首先，大圣二重天全天下有十三人，而三重天却一个都没有！

    这是数量的差别，也是地位的差别，修真世界以功力论地位，进入二重天，基本上可保天下前二十！

    但进入三重天，就是一人之下，亿万人之上！

    其次，大圣二重天与三重天还有一个更明显的区别，就是太子对待他的态度。

    如果叶天还是二重天，他本身会是太子最想杀、也是极有可能真正实施斩杀行动的目标，因为他已经对太子构成了直接威胁。但如果叶天是三重天，情况就不同，太子不敢对他轻举妄动，因为太子本体的功力已达二重天，借助一种神奇功法的帮助，可以施展三重天初期的功力，决不敢轻yì对抗一个真正的三重天。

    叶天功力达到三重天，太子都不敢动他！

    太子不敢动才是最恐怖的事。

    基本上宣告叶天可以为所欲为，无人管得了，他如果出手对付段氏，太子就算得知消息，多半也只会选择干岸看好戏，根本不会帮他们半点――这一点才是彻底击垮段天成的东西。

    段氏撤！

    叶天目光投向天空，百雄及他们身后的人，还有溪将军全都飞跑！

    终于彻底清静！

    “嗵！”无数人一齐跪下，跪在各自所站立的地方，他们当然是神湖八大家族的人！

    但他们一跪下，叶天的人影一晃，突然消失得无影无踪，好象还有一个女孩的轻叫……

    几大家主全都愣住！

    欧阳家主同样愣住，他离开了！

    不对啊，小琴呢？她为什么也不见了？

    小琴没那么快的速度啊，她怎么可能在众位前辈面前凭空消失？

    叶天在一间香喷喷的房间中，怀里抱着一个香喷喷的女孩。

    这女孩仰着脸看着他，又惊喜、又迷糊，带着强烈的梦幻。

    “天哥哥，你真的是那个人，你怎么可能真的是那个人？”

    “为什么就不可能？”

    欧阳小琴道：“上次我爷爷问你了，你说你根本不是金阳帝国的人，你说你是……嗯，对了，落日帝国，你骗我爷爷了，将我也骗了……”

    “我本来就不是金阳帝国的，我本来就是落日帝国的！”叶天道：“只不过我是先从落日帝国到金阳帝国，再从金阳进入凤凰而已。”

    小琴被绕昏了。落日帝国，根本没有人知道在何方，没有人知道叶天是串了两个帝国再来到凤凰。

    “我的来历别人还真不清楚，小宝贝你不是外人，知道得那么清楚，现在开心不？”

    “还开心？我被你弄得迷迷糊糊的reads;。”

    这话有点勾人了。

    叶天在她唇上点一点：“现在还迷糊？”

    小琴闭上眼睛呢喃：嗯，正迷糊着。

    “迷糊什么？”

    小琴的声音如从梦中传来：“两年前，我在遥远的丹道峰下突然见到一个人，从此就陷入了对他的思念，某一天，这个人突然再次出现在我面前，让我觉得跟他是那么近，一顿酒下去，他成了我的男人，我觉得是那么的幸福那么的真实，可今天，他又成了天上的神，我觉得他又一下子变得遥远了，我不知道我跟他到底是真实的还是梦幻的……”

    她如梦般的倾诉，换来了叶天深情一吻，捧起她的脸蛋告sù她：“小宝贝，不管我是什么人，不管曾经离你有多么的远，今天我们在一起，享受着我们两个人的快乐！”

    “嗯……”小琴手勾起，勾住了他的颈，小嘴儿迎上。

    叶天的手伸向她的衣襟，眼看又是一个缠绵时刻。

    但突然，他的手停下了……

    咚！

    房门敲响！

    房门一敲，小琴猛地一弹：“谁？”

    “我！”是她二姐的声音。

    我的天啊，又来了！自己的小情人是天下扬名的那个人，他可能很快就要走了，在一块儿快活快活是多么难得的事，这个二姐居然再度打扰，还是不是亲姐妹了？

    “你……你先溜，等会儿再来啊……”小琴虽然好舍不得，但还是从叶天的怀里出来了。

    “不用了！”叶天道：“她目标如此明确地直指你的房间，估计早就知道我在你房间里。”

    果然，外面传来声音：“妹妹，天哥哥在不在啊？”

    小琴脸蛋红透了，悄悄地向叶天使眼色，问要不要认账……

    叶天轻轻点头。

    小琴将门打开了，门口的女孩脸蛋也是红的，从妹妹的神色可以判断出，他们刚才真没干好事，自己突然就弄到了大门边，真不是很地道，至少不是大姑娘应该干的……

    “八大家族的人走了？”叶天倒是很大方。

    “嗯……”欧阳素素道：“他们走之前，都将所得的千万陨拿了出来，非得让我爹爹转交给你，被我爹拒绝了……我也不知道爹爹做得对不对。”

    其实在她看来，这笔巨款代叶天收下倒也不算什么不对的事，毕竟今天八大家族因祸得福全都是因为叶天，如果没有他，八大家族岂止是得不到千万陨，家家面临家族灭亡的绝境，叶天为他们解脱困境，已经够得上这八大家族拿出全部家产感谢，又哪有什么都不出，干拿巨款的好事？

    “太对了！”叶天笑道：“还是伯父懂我啊！如果这钱一收，我的人品可就真的一钱不值了。”

    小琴猛地一震，美丽的眼睛里全是激动和不敢置信，她被叶天一个简单的称呼弄得芳心可可，叶天居然称呼她爹爹伯父！

    这是一个修行的世界，这个世界上，等级森严，功力高的人永远高高在上，绝没有一个超越大圣境的人会叫她父亲伯父，她父亲绝对受不了这种称呼，但他随口一叫，自然而然，只说明一点，他是真的在乎她！

    他是将自己真的当成是她的男人！

    唯有作为她的男人，他这个一代天神才会对她父亲如此尊重。

    他真的可以成为她的丈夫吗？

    自己真的能成为他的妻子吗？

    而素素，没怎么在意这个称呼，横他一眼：“谁敢说你人品不值钱啊？你都不知道，他们七大家族都准备回去雕你的像，当成祖宗贡起来。”

    “我的天啊！”叶天哐地一巴掌拍在自己脑门：“这什么见鬼的年头，好人硬是做不得，这是将我咒死的节奏啊！”

    两人同时噗哧一笑，场面一下子轻松reads;。

    场面一放松，素素就变得很活。

    评价今天的战局，她激情满怀，她还是第一次见到这么高层次的人，那么多长老个个都是圣王高层，个个都栽了，个传得神乎其神的百雄第一位居然也栽在神湖边，这谁能想得到？……

    听着她激情满怀的发言，小琴不由自主地将小手塞进叶天的手心，靠在他身上听得那么开心。

    素素叽叽喳喳说了半天，突然冒出来一句：“那个杨家也不知道怎么回事，那么软，天哥哥都给机会他们报仇了，他们偏偏怕成那样，硬是违心地原谅了人家！软骨头！”

    也是，当时叶天的巴掌悬在段金川的脑袋上，只要杨氏回答一句不原谅，叶天就会帮他们报了这根本不可能报的仇，万名族人惨死的大仇就报了个十足十，但杨氏偏偏斩钉截铁地回答一句响亮的：原谅！

    为什么？

    针对这个问题，叶天微微叹息：“杨氏不是软骨头，他们是恩怨分明的真汉子！”

    为什么？两女全都不懂，放着万名族人的大仇一笔带过，算是真汉子？算是恩怨分明？这逻辑怎么学的？

    叶天道：“杨氏不是怕段氏，而是担心为我惹祸！”

    短短一句话，小琴明白了：“是啊，当时形shì都那样了，要是杨氏不原谅，天哥哥手都架段金川脑袋上了，非一巴掌拍下去不可，要是真的将段金川拍死了，后果就太严zhòng的。”

    这就是当时的形shì。

    在杨氏看来，叶天需要这个台阶，为了让叶天下台，为了不将事情做绝，他们含冤而说原谅，自己将仇恨背下，为叶天创zào一个相对轻松的环境。

    这一点，叶天看明白了，他透过杨氏家主的眼睛就看得很明白，也正因为看到了杨氏的恩怨分明，叶天才读懂了神湖之侧普通山庄的情与义，他才会真正下达禁令――不允许段氏靠近神湖万里之内。

    其实，这条禁令也是为神湖八大家族减压――叶天将段氏的压力以这种方式重新转移到自己身上。

    话题移到禁令，两女全都兴奋万分。

    她们从来没有想到，会有人给超级宗门下达禁令，而且还得到超级宗门的当面承诺，这种绝世风华点燃了她们的激情点，但也引发了她们的担忧。

    “天哥哥，他们今天失败了，但肯定会对你心存仇恨，将来会不会对你不利？”这是素素的话。

    一说到这个，小琴的手立刻握紧了，小脸也立刻白了。

    是啊，自己的家园得以解救，但天哥哥将自己置身于风口浪尖，他怎么办？

    “不怕！”叶天轻轻拍拍她的手，安慰她。

    “段氏……段氏关系那么多，高手也那么多，你怎么说也就一个人，我……我们都没办法帮你！”小琴好自责。

    “你们保重好自己就算帮我了！”叶天温柔地道：“放心，我的……小姐！我风里来雨里去闯荡天下也不是一天两天，要是怕这个下三滥的宗门，我还混个鬼？”

    一时放松，差点就叫我的宝贝说出来了，虽然紧急改口，但素素又哪能不明白？他跟妹妹真的成事了，妹妹实在是太幸福了！一声无声的叹息从内心深处浮起，她不知道这叹息从何而来……

    你们保重好自己就算是帮我了！这话是多么的缠绵，多么的让人心动？

    小琴全身都热，心头更热，但她还是担心：“那是大圣级的超级宗门啊，你说它们下三滥……嗯，就算我的……就算天哥哥功力高强，真的不怕段氏，他们后面还有太子，万一太子站在他们那边，跟你过不去，怎么办？”

    太子？

    叶天的脸色沉静了下来。

    两女以为叶天真的吓着了，但只有叶天自己知道，对于太子的纠结只在一念之间，太子现在已经正式上升为他的对手，从他不顾名声、以神凰剑对他实施暗杀之时起，他们之间的敌对关系就无法改变