
    “最担心的颜‘色’该是青‘色’！”那个莫长老道：“青‘色’代表着万古青天，神‘性’魔‘性’均能最大限度发挥，如果他的器炉成为青‘色’，相信通风圣子的脸‘色’就会变，而这种七彩之‘色’，虽然惊‘艳’一时，也是极高的器道层级，毕竟代表着他的器道离最高境界尚差一线，莫非通风圣子就达到了最高境界？……不对！他同样未到，他只是知道以天剑对神魔器的相生相克之效，最终他能取得面对神魔器的优势地位。（访wèn:。”

    展云霞目光落在叶天脸上，他也听到了这番话，这几乎是他说过的那话的翻版，他会不会得意？

    没有，叶天似乎根本没有关注这个，他盯在高台。

    表情很严sù！

    “你在看什么？”展云霞猛地一惊。

    “有麻烦了！”

    声音刚落，哧地一声，一道七彩之光从器炉中飞出！

    正是边野之器！

    这是一面大旗，大旗一出，气机遍地，流光也是满天，所有人的眼睛同一时间睁不开，如此强烈的神魔之气一出，全场震动！

    突然，展飞猛地一震，一口鲜血喷在前面的器炉之上，这股鲜血喷出，器炉轰地一声炸得粉碎，展飞被震出千丈外，远远地‘射’出高台reads;。

    “哥哥！”展云霞一声大叫，猛地飞起！

    三四个长老同一时间起步，抢先迎接空中的展飞，轰地一声撞上，一股强大的冲击‘波’以他们为中心席卷全场，以展云霞的功力都被冲出百丈开外。

    而在此之前，器炉之中一道彩光冲天而起，正是那块凤凰神石。

    凤凰神石，九天之石，未解封之前也属寻常，但此刻被展飞三天时间苦炼，终于唤醒了凤凰神石真正的威力，炸破器炉，回归九天！

    这回归，没有多少人料动，但总归也有几人！

    第一个料到的就是器道天才通风圣子，他自从炼器成功之后就始终关注两个点，其中一个点是边野的器炉，第二个点就是展飞的器炉。

    边野是他竞争对手，展飞器炉中有他想要的神材。

    展飞受到神魔旗的侵扰，神识大‘乱’，他没有料动，但他的反应快得异乎寻常，一看见器炉毁miè，立刻飞身而来，凤凰神石冲天而起的时候，他一只手掌已经覆盖了上方的天空，这是大圣五重天绝顶的功力修为，还带着器道神妙莫测的牵引术。

    凤凰神石直接撞上他的手掌，只一撞，他的手掌猛地一震，根本抓不住，凤凰神石遇到阻拦，积蓄千万年的能量陡然爆发，速度一下子加了十倍，以‘肉’眼根本不可见的流光之速直‘射’苍穹，这一加速，纵然是流光城的长老都根本拦不住，就在凤凰神石即将没入天际，进入永恒虚空的刹那间，苍穹外突然出现了一人，一只七彩的手掌猛地伸出，硬生生抓住凤凰神石，凤凰神石一入他的掌中，爆发出无穷威力，此人头发陡然扬起，‘露’出一张俊逸的面孔，赫然就是叶天！

    叶天！

    他也始终在关注展飞的器炉，他对器道的理解非人所能及，在边野兵器出炉，神魔之气稍一‘露’出的瞬间，他就知道展飞要被这个边野害死！

    边野的神魔气远没有达到最高境界，连高层境界都不到，如果他到了青‘色’器炉的境界，神魔之气不会如此狂飙外泄，也就不会冲击长老保护圈中的展飞，但他的器道境界差了些，就因为差了些，才会‘波’及展飞reads;。热门

    他见机之快，判断之准，比通风更强。

    虽然他的功力还远远比不了流光城各位长老，但他拥有万源神通！

    凤凰神石撞上他的手掌，将他手掌里面的筋骨全都搅成一团，但这股巨大的力量却在一瞬间被送入他的轮海，只一进入，他的轮海就一片狂‘潮’，他顺lì地抓住了凤凰神石！

    不仅仅是抓住了神石，在这一瞬间，他似乎点亮了灵台天灯，似乎就抓住了突破六重天的契机。

    他在凤凰帝国的时候，功力就已突破大圣五重天（当然是真实战斗力，他真实的功力修为还在圣王境九重天），进入神灵境后，在招亲前夜，他将好不容易炼成的问天丹几乎消耗一空，终于达到五重天顶峰，苦于无法悟道而一直卡在那个关口，刚才凤凰神石猛烈至极的一击，差一点点就点亮了灵台天灯，让他破入六重天，这对于叶天的收获，远比得到这难见难寻的凤凰神石更难得得多……

    空中，叶天抓住凤凰神石，浴火秘术之下，他手臂的伤已片刻痊愈，轮海翻滚之‘波’也已止歇，灵台天灯的点亮只在刹那间的一个幻影，此刻刻意去追寻却又缥缈无踪。

    而高台之下，展云霞的手离开哥哥的眉心，心头大定，哥哥也就是疲劳过度，神识使用过度，并未真正受到致命伤害，静养个半年，一qiē都会好。

    叶天空中一落，落在她面前，手一落，也压在展飞的额头，微微一探：“还好！”

    只有两个字！

    “小子！”突然，一个声音从空中传来：“将凤凰神石‘交’出来！”

    叶天头发微微一飘：“为何？”

    他身后的正是通风圣子，不知何时，他从高台到了他的身后。

    “阁下明知故问了！”通风冷笑道：“此石乃是比赛炼器之材，只可用于比赛，阁下还想‘私’下带走不成？”

    “此石已经自行飞天，如果本人没有出手，此石必定是归于天际！”叶天缓缓回头：“还能算是比赛之材？”

    是啊是啊，场中之人很多人是持点头赞成态度的，这石头在众目睽睽之下飞向天空，通风圣子是伸过手想抓没抓住，如果没有这姓叶小子的拦截，这石头就永远都不存zài了，他这出手夺石等同于九天寻觅神石，这神石完全可以视同无主之物归于叶氏。

    “阁下这话本座就不认同了！”一个声音传来，来自高台：“阁下焉知此石就一定能逃脱本座的把控？”

    赫然是流光城那个长老。

    叶天眉头皱起：“我记得长老也是出过手的，同样没拦住！”

    “这只是本座连环三击其中之一击！”长老脸‘色’微微一沉：“阁下中途出手，如果不是担心一击之下将阁下也震成‘肉’泥，此石岂能逃脱本座掌控？阁下不知恩图报，反而要霸占本城神石，好不识趣！”

    “连环三击？死无对证！”旁边有人叫道：“长老明明已经失手，现在却是另有图谋，到底谁不识趣？”

    却是展云霞！

    周围之人全都‘迷’糊了，到底谁的说法对？

    “要验证到底谁说得对，有一个最直接的办法！”长老道：“阁下该当采用。”

    他的目光直‘射’叶天。

    叶天道：“何种办法？”

    “阁下就将神石抛起，且看本座是否抓得住！”

    狡诈！

    叶天深知，如果他将神石抛起，十有**此长老能抓住，只因他做足了准备，以他八重天的功力，在作好准备的前提下，凤凰神石纵然高端，同样难逃，就算他也抓不住，凤凰神石总是丢了，他自己也决计不可能再度抓回。

    这么狡诈的长老如何应对？他能说此长老先前没有准备吗？肯定没用，这同样是死无对证的事情，一块凤凰神石就引发了长老们的觊觎。

    叶天微微沉‘吟’：“话题看来是回归原位了，此石应用于比赛炼器方是正途，是否？”

    “是！”长老道：“此石对于本城而言，倒也不是奇珍，但宗主有令，必须用于赛场。如果这位展圣子能够顺lì炼化，所炼器物当归展氏所有，当然，如果阁下能够炼器成功，所炼器物同样可以归阁下所有！”

    这番话说得义正辞严，有效地冲抵了在场众人对流光城的负面议论。

    长老微微一笑，继续：“离比赛结束尚有一段时间，不如阁下试试？”

    这话一出，所有人全都笑了。

    “离比赛结束只剩下一个时辰，拿生铁打把锄头都得赶，还炼他娘的什么器？”

    “凤凰神石纵然顶级炼器师来炼，恐怕也得以年为单位，让这根本不知炼器为何物的小子炼，开什么玩笑？”

    “这当然是玩笑！长老的意思很明白，让这小子识相点，将神石‘交’出来。”

    “说归说，这神石搁谁身上都很难取舍啊，如此神物，好不容易机缘巧合到手，就这样拿出去，谁舍得？”

    “但你也得有理由！这毕竟是流光城的地盘，凤凰神石也毕竟是人家的库存东西，人家有权制定规则，没本事突破这规则就得老老实实将东西送给人家。”

    众人议论之中，叶天缓缓抬头：“长老所言是否代表流光城？”

    “是！”

    叶天道：“如果本人能炼成器，器物归本人所有？”

    “是！”长老微微一笑：“阁下甚至可以请场中任何人帮助！”

    下方再度议论纷纷，可以请人帮助？真的可以？

    但这些热情议论很快就被人一盆水浇灭，你小子还真以为流光城的长老是大方？时间只剩下一个时辰了，天王老子来都来不及，这是故作大方，明明知道没有人做得到，有意彰显流光城的风度的reads;。

    当真你就幼稚了！

    “不必！”叶天道：“本人试试！”

    所有人全部静音。

    包括展云霞，她的小嘴儿也突然张开，吃惊地看着叶天。

    绝对安静只有片刻，不知从什么地方突然爆发起大笑，笑声很快传遍全场。

    “他试试！他真当炼器是打铁？”

    “一个时辰也要试，我的天，这是对凤凰神石爱不释手新的表述吗？”

    “依我看，是有病的表述！”

    “……”

    “别试了！”一个神识悄悄传来：“将凤凰神石丢了，让他们抢去，为这东西死纠结，不值！”

    正是展云霞。

    她真正想说的是，为了一个根本不可能得到的宝物而丢人现眼不值得。

    不知为何，面对哥哥受辱，她心疼，面对他受辱，她更难受！

    “我已经决定了！”叶天面对她表态。

    流光城的长老脸上的笑容凝固，那个通风圣子脸上的笑容反而绽放：“阁下真决定了？”

    “是！”

    “阁下该有两个选项，却不知到底是哪一项？”

    叶天微微一怔：“什么选项？”

    “第一点，阁下‘性’格很决绝，打算一个时辰内毁掉凤凰神石，也不愿意送于他人！”通风圣子淡淡道：“抱歉阁下的打算怕是要落空了，不能掌握玄机，毁miè凤凰神石同样非你所能！”

    “放心，我不会选择此一选项！”叶天平静面对。

    “那么……”通风圣子道：“阁下看来是中了第二选项，那就是阁下这里实在是有些‘毛’病！”

    通风圣子的手指轻轻敲在自己额头。

    所有人全都大笑，包括流光城那个长老。

    此长老道：“这位叶公子既然已经有了选择，是有病还是有料且等一个时辰再说！请！”

    叶天陡然转身，冲天而起，直上高台。

    叶天立于一座巨大的器炉之前，手一起，凤凰神石进入器炉，盖子盖上，他的手一抬，一股真火‘射’入炉中。

    “噫，还有模有样象极了那么回事？”

    “什么狗屁象？将东西丢进炉，下面升火就算象了？”有人反驳。

    “对！所谓外行看架势，内行看‘门’道！”一个长老道：“此人火势尚未炉火纯青，依本座看，又是一个‘浪’费时间的货。”

    是的！叶天面前的炉没半点变化，与展飞前两日的情况一模一样。

    也许唯一不一样的只有一点，他的炼器之火乃是‘混’沌之火，自从‘精’通元素之力后，他可以将全身功力自由转换，将各系元素之力转换成火元素之力，将全身功力转换成火元素之力，这就是‘混’沌之火！

    ‘混’沌之火不是猛烈的赤红之火，不是青‘色’的炉火纯青之火，而是无‘色’！

    火势在外面看来丝毫不猛，甚至基本看不出来，但没有人知道，器炉之内那块凤凰神石猛地裂开，彩光流转，这团彩光如果任其流出，势必器炉尽染，甚至天空变‘色’，但这团彩光在叶天的真火包围之中，左冲右突，根本冲不出来。

    不让神材气机外泄，确保神材不‘浪’费半丝，这是所有器道高人梦寐以求的境界，但这境界真实地发生在众人眼皮底下，却引来了无数的讥笑