
    “小宝贝别‘揉’了，来，抱一抱！”

    小琴的手猛地停下，依然放在自己眼睛的前方：“叶天，真的是你？”

    “是！”

    小琴的手慢慢放下，久久地看着面前的男人，突然双手一分，直接纵起，呼地一声投入他的怀抱！

    良久良久……

    神湖的闺房中终于再度有了欢乐。最新章节全文阅读。更多最新章节访wèn:ww。

    欧阳小琴经过大半年的思念，早已将一番柔情蒸出来了，丝毫不掩饰她对叶天的思念，他抱她，她也抱他，他脱她的衣服，她亲他，他将她放上‘床’，她还抱着他的颈，就在深深进入的时候，她依然在亲着他，正是在这双重刺‘激’下，她让她的‘激’情飞扬……

    雨散云收，两人紧紧拥抱着躺在‘床’上，小琴趴在他前‘胸’，悄悄告sù他：“天下人都说你跟八公主好上了，我以为你从此就做皇朝的驸马去了，再也不会回来！”

    “怎么会？她人都走了！”叶天道。

    “走了？去哪了？”欧阳小琴好惊讶，怎么还会有这样的‘女’人啊？怎么会舍得离开他？要是她自己，绝对舍不得，这公主怎么那么硬？

    “那里！”叶天的手指向窗外的神湖。

    欧阳小琴大惊失‘色’：“她……她去了神灵境？”

    神灵境，其实这一代已经有一个很大的颠覆。

    以前，神灵境的秘密，基本上只有腾龙皇朝、凤凰皇朝这两个皇朝知晓，而且还是最顶级的秘密，江湖上各大宗‘门’都不知道，连常年居住在神湖之侧的八大家族都完全不知道，所以，这个秘密才没有在江湖上流传，叶天也才根本不知道，但今年，不知是什么人，也不知道是出于什么目的将这个消息‘弄’得尽人皆知。

    欧阳小琴自然也就知道了。

    那一天，她也加入到了人群之中。

    一听到这句话，叶天大吃一惊，她也参与？她凑什么热闹？进入神灵境，就算是她爷爷，也远远不够格，她更加提都不用提。

    欧阳小琴一句话让叶天好感动，她轻轻地告sù他：“我想找你，我以为你会来！”

    原来不是参与，而是找他。

    “我没看到八公主，可能她跟太子殿下在一块儿，但我看到你师姐了，她还托我给你带一样东西。”

    “师姐？”叶天微微愣一愣：“哪个师姐？”

    “就是……就是那天跟你一块儿来山庄的柳师姐。”

    八公主柳天姿reads;！

    她根本不知道这师姐就是八公主！

    叶天也不点破：“什么东西？”

    “就是这！”欧阳小琴手一抬，一块晶莹剔透的白‘玉’佩出现在她掌中：“我总觉得你跟她……嘻嘻……你跟她怕是有点小名堂，放心啊，我根本没看里面是什么。”

    叶天接过：“她将这东西不‘交’给张三不‘交’给李四，就只‘交’给你，看来她也知道咱们之间有点小名堂！”

    “是不是真的啊？”欧阳小琴脸蛋红了：“她怎么看出来的？嗯，不说了，我起来，你慢慢看你暧昧师姐给你的留言……”

    她穿上衣服跑了。

    叶天也坐了起来，他的手一抬，白‘玉’佩飞向空中，一幅图象出现在他面前，正是柳天姿！

    “叶天，这是在神灵境打开的前夜，你依然没有出现，我不知道你到底去了哪里，我也不知道明天之后我会在哪里，我同样不知道你能不能接到这个留言，但亲爱的，不管怎么样，你都记住你曾经告sù过我的那句话，无限美丽的夜空中，星光明灭，这些星星昨天不在这里，明天也许也不在，但今夜，它们在！”

    房间里黑暗了下来，她的声音也消逝，星光从窗外‘射’来，叶天久久地看着。

    一个人悄悄地进来，在他身边悄悄地偎紧，一双手臂温柔而坚定地拥抱了他，一个温柔的声音传来：“你想她了？”

    当然是小琴。

    叶天道：“明天给我准备一条柳条船好吗？”

    清晨的薄雾中，一条古老的柳条船浮于水面，叶天站在船上，小琴向他轻轻地招手，满脸笑容：“小心点，早点回来！”

    叶天也笑了。

    柳条船‘射’向湖心，他脸上的笑容不见了，他不敢再回头，他怕给这个一无所知的小丫头一个悲哀的离别，她以为他只是想去朋友们离开的地方看一看，她根本不知道他的心里已经有了一个决绝的主意reads;。

    而欧阳小琴呢？

    在他的身影完全消失之后，她脸上的笑容也不见了，她的泪水悄悄盈眶，她知道他去做什么，他想进入神灵境，他在冒险！

    她没有阻止他，因为她知道阻止不了他，既然阻止不了，她就只能给他一个幸福的笑容，让他走得无牵无挂，让他安心去闯属于他自己的世界。80

    她不懂神灵境，她不知道神灵境究竟有多么恐怖，她只知道一点，这是她的男人，男人有男人的世界男人的江湖，她给不了他任何东西，能给的只有一点：让他的心平静。

    回到房间，她在整理‘床’铺时看到了一样东西，一样压在枕头下面的东西，她再也无法平静。

    这是一个小包裹，里面装着一些丹‘药’，还有一个小小的瓶子，瓶子上贴着一张小字条：“小宝贝，这是九转生命之泉，等我回来的时候，你依然会是原来的模样！”

    他还会回来！

    只需要一句话，欧阳小琴的心就‘激’‘荡’了起来，离别的悲凉刹那间变成‘激’动与满足。

    再一看这些丹‘药’，欧阳小琴猛地一震，通天丹、无极丹、无源丹……

    ……

    柳条船悠悠地驰过神湖，前面有雾，雾中有绿‘色’的眼睛，魂妖出现！

    叶天直接伸手，哧地一声，前面的魂妖化成轻烟消失。

    这一击直接就捅了马蜂窝。

    满湖皆动，无数的湖怪纷纷出动，叶天衣袖一摆，柳条船四周鲜血弥漫。

    鲜血一出，满湖顿时翻江倒海，叶天陡然定位，一声轻斥：“试验品已经够了，不想死的滚开！”

    与此言同时而出的，是他霸绝天下的威势reads;！

    哧！

    前面一只巨型长蛇陡然定位，四周无数的湖怪全部定位，所有怪物眼睛里‘露’出了恐惧，突然消失得无影无踪。

    湖面只剩下丝丝缕缕的鲜血。

    整个湖水开始动‘荡’，开始盘旋……

    他是在试验！

    他不知道第二种试验方式，他只能是按照上次的老路来走。

    所有的进程也与上次完全一样，湖水旋转中，柳条船被拉入湖心，旋转越来越急，柳条船突然散架，叶天虚空而立，立于湖心上方。

    湖心慢慢亮了。

    一座金‘色’的宫殿在幽深的湖底慢慢浮现，湖中的血水带着诡异的旋转被吸入金殿，那条散架的柳条船也分解，卷入金殿深处，一如当日他所见到的天窗，但让叶天不太明白的是，他没有看到金龙！也根本感受不到它的存zài。

    那条金龙不见了！

    一瞬间，叶天头脑中陡然生出巨大的惊喜。

    神灵境打开过，那条金龙不见了，难道它也随着这些人一起去了神灵境？由金龙守卫的湖底金殿成了一座无人看守的宝库？这太有可能了，金龙原本就是神灵境的神物，返回神灵境原本就是它的归宿。

    湖底的亮度渐低，湖中的血水已经消逝，这座金殿很快就会隐没。

    不想了，趁此良机入金殿！

    叶天水魔法一出，整个人进入神湖，‘射’向那座神奇的金殿，在金殿的光芒完全消散的最后一刹那间，叶天从金殿之‘门’驰入，在他进‘门’的一瞬间，外面的湖水完全不见，他置身于一座巨大的殿宇之中，宛若已经进了一个离奇的世界。

    这殿宇中金光闪烁，两个殿‘门’都挂着金‘色’的‘门’帘，豪华奢侈。

    突然，叶天猛地一惊，这‘门’帘在移动，速度越来越快，陡然成了金光一片，叶天的速度突然加快，这一加速宛若电光石火，笔直地‘射’向处于后方的那扇殿‘门’。

    千万丈距离瞬间就至，就在他要掀开那金‘色’‘门’帘的时候，突然一股压力动地惊天！

    这压力是如此的恐怖，叶天快速移动的身形陡然被硬生生压了下来，脚尖一着地，全身咯咯响，骨节大震，似乎就要被震碎。

    叶天的脸‘色’变了！

    这是一种无形的压力！

    这是一种他从来没有感受过的压力！

    在此压力之下，整个凤凰帝国，除了他与皇主柳千行之外，任何人进入全都会被直接压成血雾，纵然是千军万马一起闯入，都绝不会有例外。

    这是殿宇本身的威力？

    哪怕是一座空殿都不容人闯入？

    他的目光抬起，前面的金帘突然变了，变成了一个巨大的龙头，百丈高的殿‘门’被这龙头一堵，居然只能看见另一方小半片空间。

    叶天明白了！

    金龙还在！

    它没有离开！

    更可怕的是：金龙给他设下了一个陷阱，将他引入金殿，再来了个合围！

    最可怕的是：金龙眼中‘露’出了杀气！

    在这宛若实质的杀气笼罩下，叶天全身沉重如山，根本飞不起来，但他手一起，万源神枪依然出手，这平日里轻便无比的万源神枪此刻重如泰山，叶天手上青筋爆起，也无法将这长枪持平，他的汗水顺着枪杆流向枪尖。

    真龙！

    这是远古真龙！

    不折不扣的远古真龙！

    远古真龙，大帝的坐驾，纵然是一代准帝，都不敢轻视的绝代神兽，哪怕叶天的功力已至大圣五重天，哪怕他的体质天下无双，在它面前依然是草芥reads;。

    叶天的汗水一点一滴地滴落，因为他清楚地知道，自己今日在劫难逃，金龙怒了，他大致也明白这是为何。

    原因就在于他今日进入的方式与上次不一样。

    上次他手上没有沾染湖中生灵之血，所以金龙给了他一个影像，让他知难而退，今日，他是有意斩杀湖中生灵，他手上沾了湖中生灵之血，金龙才给他设下陷阱，来取他‘性’命。

    好吧好吧，来吧！

    希望在这条远古真龙攻击的瞬间，这四周重得可怕的压力会同步减弱，只要这压力一减，叶天就拥有一点点的希望……

    压力没有减，攻击也没有至！

    叶天的汗水依然在流，四周的空间仿佛完全凝固，只有他刚刚勉强离地的枪尖之上，汗水一滴一滴滴落，滴答滴答……

    前面的金龙纹丝不动，既没有攻击，也没有退让，慢慢的，它的眼睛发生了变化，从充满杀气到惊讶，到恐惧，突然，金龙的脑袋消失！

    金龙一去，压力一扫而空，叶天的万源神枪陡然‘挺’得笔直，他一下子掠过殿‘门’，前面宛若是一片无尽的天空，他到达这片离奇的区域时，还能看到金龙的尾巴掠过天际，消失得无影无踪。

    为什么？

    它为什么逃跑？

    叶天完全不明白！

    没有人注意到，叶天前‘胸’的衣服破了个小‘洞’，一道光线慢慢收了进去，那个位置正是小镜所在的位置，小镜里面，似乎也有一片神奇的天空……

    光芒一收，小镜恢fù成原样，叶天目光落在前面的天空中，心头大震，一个古老而巨大无边的轮盘在虚空旋转。

    叶天跃起，直上轮盘，流光一闪，他进入了流光通道。

    哧地一声，他从流光中直接‘射’入一片水域，他从水域之中冲天而起，直飞水面，一出水面，四周浓郁至极的天地灵气一下子包围了他的全身reads;。

    叶天呆呆地看着天空，碧蓝的天空蓝得让人难以置信，碧蓝的天空下一只七彩巨鸟飘然而过，飘到水面突然化成一片彩霞，前方一座巨大的岛屿居然离开了水面，在水面上方缓缓旋转，每旋转一圈，都有一道彩霞飘飞。

    神灵境！

    这就是神灵境！

    他居然真的到了神灵境，来得如此轻松，如此离奇。

    世人都道，神灵境三千年一开，但今日，叶天硬是中途进入，有没有人相信？

    不！连他自己都不相信自己能突破真龙这道关，时至现在，他都不明白真龙为何会放他进入。

    叶天摇摇头，驱散自己内心的困‘惑’，踏向前面的‘波’涛，踏出了他神灵境的第一步

    ……

    一面大湖，美得如梦如幻，真不似叶天日常所见的美景，这也许就是神灵境如同仙境般的一面，叶天漫步而过，衣袂飘飞，他的目光突然‘射’向湖边。

    湖边是一座高山，山之高，高得匪夷所思，上半截完全没入白云深处，隐有亭台楼阁，充满灵秀之气，也有着属于佛道的宁静与安然，那里莫非是一座庙？

    他需要知道他的伙伴们去了何方，他需要属于神灵境的第一手信息。

    叶天身形一动，无声无息地越过千万空间，到了山脚，他的脚步突然停下，因为他看到了山嘴边有两个‘女’子，青衫长袖、作道士打扮的两个‘女’子。

    有意思，进入神灵境遇到的第一个人居然是凤凰境极少遇见的‘女’道人。

    而且是极漂亮的‘女’道士。

    左侧那个‘女’道士圆脸，眉睫间极度妩媚，象她这样的‘女’子如何落入红尘，该是万人‘迷’，但她却身着道袍在湖边打坐。

    而右侧那个，叶天的目光一落，大吃一惊，这‘女’子好熟悉，一瞬间他有一种极度熟悉的感觉，似乎是从遥远的记忆中某个极熟的人。

    到底是谁？

    莫如是！

    对！她与莫如是的脸上轮廓几乎完全一致，但她却是个‘女’子，不仅仅作‘女’子打扮，而且‘胸’口也高高耸起，不折不扣就是个‘女’人。

    到底是不是莫如是？

    莫如是莫非是个‘女’人？

    莫如是来自落日帝国，俊雅如‘女’子，修的是道！这是所有人都知道的公开信息。

    当日在金阳帝国凤凰山庄，莫如是来找他，让他回东林学府解救众位落日旧友，南宫燕舞就曾问过他：“那个‘女’子是谁？”

    前些时间，他在与龙八通guò妖皇‘玉’佩进行‘交’流时，提到过莫如是，龙八无意中甩出来的一句话也清晰进入他的脑海，龙八当时说的是：你居然还想着莫如是，屁股是不是痒痒了？

    现在，这句话也清晰地浮现！

    莫如是，莫非真的是‘女’的？

    此‘女’，莫非真的就是莫如是？

    叶天神识一扫，直接指向这个‘女’子，神识，才是真正分辨她本来面目最权威有效的东西。

    这神识一展，叶天微微震惊，他的神识捕捉到了属于莫如是的气机，真的是她！

    这神识刚刚一出，前面山脚两个‘女’子陡然抬起头，目光一同锁定叶天这边，一声大喝从那个圆脸俏佳人的口中而出：“何人擅用神识？”

    声音一落，两条倩影同时凌空，同时出现在叶天面前，在空中一剑一拂尘同时‘射’向叶天，莫如是用的正是拂尘，拂尘如剑，凌空一洒而大如鱼网，直接罩向叶天。

    赫然已是圣王五重天的功力reads;！

    她修的是道，她一直拒绝叶天的丹道帮助，现在看来，她果然有她的晋级路径，居然跟水逍遥等人保持同一水准。

    这拂尘眼看就要化成千万剑，将叶天刺中，突然，莫如是的眼睛里光芒猛地一闪，拂尘猛地一散，如‘花’开放，这一散，将她同伴的那一剑挡住，她的人已经落在叶天面前！

    她的‘胸’口也突然起伏：“叶天，居然是你！”

    “莫如是！”叶天笑了：“我也没想到居然是你！”

    “你怎么来的？”

    一句话直指核心。

    神灵境开放的时间已经过了，他理论上已经不可能再度进入，但今日，他偏偏就站在她的面前。

    “你怎么过来的，我就是怎么过来的。”

    这句话很含糊，但莫如是轻轻点头：“原来你是‘混’在凤凰诸子队伍中过来的，为什么不显‘露’真身？”

    叶天微微一怔。

    她理解错了，她认为在神灵境打开的时候，叶天其实就在凤凰诸子的队伍中，只是他易容改扮了，没有人认出他，这其实很正常，甚至可以说是，这是唯一合理的理由。

    “算了，你不用回答，我知道你有理由！”莫如是自己回答了。

    是啊，叶天不显‘露’真身也的确是有理由的，太子殿下就在队伍中，太子、血皇子全都视他为最大的劲敌，他隐藏真身，减少他们的猜忌，便于行事，这也正是叶天一贯的风格。

    旁边突然传来一个声音：“你们认识？”

    正是来自那个圆脸万人‘迷’，此刻，她的脸‘色’不是很好，‘性’感的红‘唇’甚至咬得很紧。

    “是！”莫如是道：“他是我多年的朋友！”

    “朋友？”圆脸小‘女’孩道：“好吧，既然是朋友，我可以不杀他，问问你这个朋友，打算怎么赔reads;！”

    “赔？”叶天微微一愣：“赔什么？”

    “我的天，还赔什么……”圆脸小姑娘冷笑道：“你真以为我们是吃饱了撑的，在这湖边悠闲垂钓？莫师妹，将他按倒搜身吧，看身上有些什么东西值钱的全拿出来，我就不参与了，免得我一时控zhì不住，将这‘混’账王八蛋直接剁细丢湖里喂王八……”

    叶天笑了。

    他无所谓的笑容一出，那个圆脸万人‘迷’立刻怒了，唰地一声长剑直指叶天的鼻尖：“我改变主意了，还是将这王八蛋直接剁细喂王八算了，莫师妹你让开。”

    “段师姐，他真不是有意的！”莫如是不退。

    “不是有意的，我自然知道不是有意的，我最恨的就是无意了，一句无意就让咱们空守三个月，一句无意就让咱们到手的宝物从此不再回头，一句无意就想将所有的事情推得干干净净，想得美他……”

    “好了好了，到底怎么回事？”叶天道：“说说你们想做什么？没准我能帮你们一把。”

    “帮？你帮个屁？你算老几？你这‘混’账王八蛋，我一看见你就烦……”

    “好很好非常好，小胖你可以回头，看不到我肯定就不烦！”叶天道：“莫如是，你来说！”

    “你说谁胖？”那个圆脸俏佳人直接一剑就砍了过来。

    莫如是双手一张，拦在他们中间：“好吧好吧，我来说，段师姐你今天是怎么了？”

    那个圆脸佳人回头了，气呼呼的。

    莫如是在解释。

    她与段师姐是有任务在身的，她们在这里守候三个月，只为捉到一条灵鱼，眼看这灵鱼就要进入她们的地罗网，眼看就要成功，叶天使用神识惊扰了它，这条灵鱼重新回归灵湖深处