
    欧阳准嗵地一声冲天而起，直上云霄，在空中翻了个跟头，一下子就翻得不知去向，那边全场震惊，这小子居然真的成功了reads;！

    拜师！

    在修行界很正常，几乎很少有一代宗师不收弟子的，但拜师也很艰难，特别是拜一个功力高绝的人为师更是艰难，到了大圣境以上的人，如果说开‘门’收徒，估计报名应聘者一瞬间就能站满一座山，更何况是叶天？

    叶天是谁？

    他是整个凤凰帝国最出风头的人，他是与凤凰皇主一个级别的人――自从他打败腾龙圣君之后，就已经是整个凤凰帝国修行新的至高点。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]访wèn:。

    成为他的弟子，就意味着找到了凤凰帝国最好的师傅！

    这种‘诱’‘惑’且不说一个家族灭亡的人，就算是百雄百杰，都是梦寐以求的！――至于他们脸上挂不挂得住，另作一说。

    “弟子也收了，故人也见了，叶小子，还有一个故人的消息得告sù你。”

    “好吧好吧，随便说！”叶天无奈的摇头。

    “这个故人是血皇子！”

    叶天与柳天姿的眼睛同时亮了：“血皇子再度复活？”

    在腾龙大军第一次击破回云防线之时，血皇子丧命，但叶天有预感，他会复活，现在看来又一次复活！

    “是！”龙八道：“他功力突破大圣二重天！”

    二重天对于叶天而言不算事，叶天也在意料之中，他点点头：“功力突破了，人有没有什么变化？”

    “显然是没有的，依然欠揍！”龙八道。

    “如何欠揍法？”

    “在大军推进过程中，这小子突然出现，说要与咱们较量较量，一番较量下来，老龙君重伤！龙飞兄也轻伤。”

    “不太正常啊reads;！”叶天道：“血皇子其人，与一般人不一样，他每次行动都有明确的目标，绝不会为较量而较量，他的目的是什么？”

    龙八微微一惊：“你也觉得他有目的？”

    “是！”

    龙八道：“龙飞兄也有同样的判断，让他跟你说！”

    画面一转，‘露’出君龙飞的面孔。

    “你受伤了？”这是叶天第一句话。

    “小伤，不碍事，最多三天，全部复原！”君龙飞道：“血皇子的目的，我判断是他在组建自己的力量！”

    叶天眼睛亮了：“他假借较量之名阻碍大军推进，是否成功救下大队人马？”

    “是！三十万无影军团因他而死里逃生！”

    “好一个血皇子！果然是不甘寂寞的！”叶天道：“但也很奇怪，他救下无影军团，又能依靠这批败军成就什么霸业？”

    也是，腾龙亿万大军都败了，这三十万无影军团能成什么事？

    就算全部成为血皇子的忠诚部下，又能成什么事？

    “也许当年血皇留下过什么独特的训练方式，能够将这批人打造成生杀利器也不一定。”

    白‘玉’佩真正地沉睡，远方又开始了大规模的清剿战争，叶天陷入了思索……

    身边传来柳天姿的声音：“血皇子功力不过二重天，就算收伏三十万无影军团又算得了什么？你还真慎重对待了？”

    “这个人你不了解！”叶天道：“等你父皇出关之后，你得提醒他，要将血皇子视若第二个血皇，关注他的一举一动。”

    “第二个血皇？”柳天姿大吃一惊。

    “是！枯木‘精’明无比，决绝无比，图谋之大匪夷所思，天知道隐藏了哪些血皇的秘密？”

    对于血皇，普天下都知道，此人功力绝世，当年与一代雄才北帝乃是伯仲之间，两人同时从凤凰帝国破关而出，直入神灵境，在神灵境同样掀起无边风雨，最终在一代大帝苍天大帝手下丧生。

    这是公开的东西，但有太多的东西没有公开。

    没有人知道他们的功力传承，没有人知道他凭什么能破入准帝，没有人知道血皇一系真正的秘密，只有一个血皇不死神通传扬天下，给了无数人一代代的畅想。

    血皇不死神通属于血皇无疑，但决不意味着血皇就只有这一项神通。

    对于身怀血皇传承的血皇子，无论怎么重视都不过分，哪怕他眼前的功力已经远远落在叶天身后。

    这些都是遥远的未知！

    也许真正的答案会在数千年之后才能真正揭晓。

    眼前有事要做！

    叶天道：“带我到祖阁去吧，我看看能不能将你母后他们释放。”

    柳天姿很不懂：“那天就提了你一直不肯，为什么今天主动起来了？”

    “因为我要去前线了！”叶天道。免费下载

    “因为血皇子的突然出现，给了你某种危机？”

    叶天摇头：“不是！凭他还不够！”

    “那……那就是你新收了个徒弟，想去现场看一看。”

    “不是！凭一个徒弟还没那么大的吸引力。”

    “明白！只有‘女’人才有吸引力！”柳天姿道：“你将我玩厌了，想换换口味玩水逍遥、烟雨和彼岸‘花’……”

    不会吧？

    “要不？你把姐姐玩一玩好吧？”柳天姿委委屈屈地朝他身边凑：“她比水逍遥还新鲜。”

    “我的天啊！”叶天一巴掌拍在自己额头：“咱们去你的绣楼，用实际行动证明你的吸引力依然空前绝后……”

    将她抱进绣楼，亲，‘摸’，‘吻’，一整个流程下来，柳天姿又叫又跳，说自己说错了话，接受惩罚行吧？别将她朝死里玩，要是她妈明天出来了，看到她连腰都直不起来肯定又将她送幻境过年去……

    第二天清晨，她终于收拾‘乱’七八糟的心情，开始正视一个现实：她母后要被放出来了。

    她与他又要接受母亲的审判了。

    虽然心里底气很足：他这次为皇朝立下如此大功，完全值得奖励十个八个公主让他随便玩的那种，但一年多来的长期被打压还是给了她一些不安，母后到底有没有那么讲理，没有人有个谱。

    好吧，不管怎么样，接受就行了！

    她姐姐七公主很兴奋，是纯粹的兴奋，她没那么多怕的，又没真的做点亏心事怕什么怕？

    直接拉上妹妹的手，并通guò妹妹的手将叶天带到祖阁之前，以大长老为首的一百长老已经在外面等候多时。

    也是个个兴奋！

    虽然太子殿下有言在先，谁不进祖阁，以后别说自己是皇朝长老，理论上这句话等于开除令，但他们当然知道这只是特定场合的言语完全不用当真。

    他们是违反了太子的指令，但他们参与了凤凰帝国守卫战，而且成功地保卫了家园，这是他们毕生的荣耀，他们愿意将这荣耀与族人们共享！

    叶天心中没有任何不安，没有任何紧张，盯着前面的祖阁之‘门’只问了一句：“怎么开？”

    这是一扇看起来就非常不象‘门’的‘门’，根本就是一块天然石壁！

    上面有青草有碎石有‘花’纹，他娘的居然还敢长树！

    “退！”大长老直接宣布reads;！

    他一个字出口，所有长老同一时间退出前面的亭阁，上天的上天，上墙的上墙，同时背向祖阁之‘门’。

    他们不允许知道祖阁开启规则。

    他们必须在开启之时担任外围守卫！

    仅仅只要这一条，就将叶天的地位映衬得无比的高大，连皇朝大长老都不能知道的秘密，即将让他知道。

    柳天姿神识一动，给叶天传音。

    开‘门’法则其实很简单。

    关键点只有三个，分明对应这块石壁上的三处‘花’纹。

    最上方有一轮小太阳，就如同一个顽皮的孩子画的一个圆圈，还不是特别圆。

    下方有一个月牙，如果柳天姿不特别点明这是月亮，叶天一定会当成是一片破叶子。

    中间有一个老头，这老头他倒是能认出来，枯瘦如柴。

    这就是天地三才古阵。

    关键点异常的简单，但要想打开却异常的艰难！

    这古阵与现代流行的天地三才阵完全不同，要想打开需要对应不同的功力。

    刚为天，‘阴’为地，柔为人！

    功力必须来自同一人，才能气机互通。

    功力必须达到大圣二重天以上，才能触动天机。

    “功力你显然没有问题，但我就是不太知道，你的功力能不能‘精’细地一分为三，实现刚柔并济。要是万一对应错了，这图案立刻就会变，而进入更艰难的开‘门’环节！”

    叶天笑了，一缕神识悄悄传入柳天姿的耳中：“我的刚柔并济你应该是体会最深的，还怀疑这个？

    柳天姿脸蛋红了：“还没开‘门’就耍流氓，你一定打不开……”

    从她这句话来看，她想必是想偏了，而且是相当的偏……

    叶天微微一笑，左手一出，直指上方那轮太阳，右手一起，直指下方的那轮月亮，中间……他一口气吹出reads;！

    面前的石壁突然光芒闪烁，中间一道缝隙凭空出现，慢慢分开。

    两姐妹大惊失‘色’！

    这么容易？

    这祖阁的开启向来是极为艰难之事，她们父皇要想打开也得先打坐一个时辰，理顺全身气机，一无滞碍的情况下，才敢开启祖阁。

    她们哥哥太子殿下乃是整个皇朝的奇才，对祖宗凤凰心法的研究极深，功力极为纯净，在此情况下，也足足‘花’了十天时间才极度惊险地打开祖阁，祖阁打开，他全身都已湿透。

    面前这个男人对祖宗凤凰心法一无所知，一边开着玩笑调戏着人一边就将祖阁开了，他的功力真已经到达随心所‘欲’的境界？

    比她们父皇还神奇？

    可能有人会说，你他娘的这不是废话吗？凤凰皇主柳千行与腾龙圣君数千年对峙，谁也奈何不了谁，显然与腾龙圣君功力旗鼓相当，而叶天击杀腾龙圣君，功力当然比皇主更厉害。

    其实不是这样！

    叶天真实的功力比起皇主最多也就伯仲之间，绝不至于比皇主更强大。

    他能击杀腾龙圣君靠的不仅仅是功力，是速度！是顽强！是他愈战愈强的万源神通！当然，还有他神妙绝伦、演绎诸天不可测之九星连珠！

    虽然功力未必强过皇主，但有一样东西他是真的强过皇主。

    就是功力的刚柔相济、随心所‘欲’！

    他拥有天下气机之祖归真秘术，调配气机之术天下无双，他还拥有各种元素之力，这些元素之力要刚有刚，要柔有柔，要‘阴’有‘阴’，随便配，别说他功力远超大圣二重天，就算他根本达不到二重天，兴不兴同样能打开这祖阁。

    祖阁慢慢打开，外面的人好兴奋……

    里面的人呢？

    里面根本没有‘门’，只有无尽的天空，无尽的天空深处突然一道彩光划过，形成一道银河。

    太子猛地抬头，瞳孔收缩成一线！

    皇后全身一震，脸‘色’刹那如土！

    所有的长老、所有的将领同一时间全都脸‘色’大变！

    一种不祥的预感从他们心头升起！

    进入祖阁，他们是避难！

    最终祖阁被打开，他们是解放！

    但问题是，这祖阁开得太早！

    离那个恐怖的无月之夜（神凰巢失去效果的那个夜晚）才过去仅仅十天不到，祖阁就被开启，不可能是皇主出关！

    皇主没有出关，而避难所突然被开启，这意味着什么？

    意味着最可怕的事情终于发生！

    意味着皇后最担心的事情终于发生！

    意味着这祖阁是腾龙圣君打开的！

    “准备战斗！”太子飞身而起，直上云霄，手中神凰剑光芒万丈！

    呛！所有人的兵器全都出鞘，但这些拿兵器的手有九成在颤抖……

    呼地一声，皇后出现在太子身边：“你已确定？”

    她的声音也变得陌生。

    也许是平生第一次不再沉稳。

    “父皇不可能这么快出关！”太子沉声道：“必定是这两个该死的叛徒背叛皇朝，将开‘门’法则告知腾龙圣君！”

    这是唯一的可能！

    祖阁开‘门’法则没有外人知道，只有这两个公主。

    “不！不可能！”皇后道：“你妹妹不是这样的人，她们决不可能真的想害自己的族人，一定是腾龙圣君以‘阴’毒之法夺其神识……”

    “祖阁秘诀设置最高禁制！”太子道：“如果不是她们自愿，别人最多也就是杀了她们，决不能硬夺！母后……当日就该杀了她们！”

    “当日……当日母后一时心软……所有的罪责都由母后承担！”皇后仰面朝天，面对越来越大的天缝，一声大呼：“天姿、月姿，你们想要母后死，出来看着！”

    “母后！”随着她这声大呼，天空传来两个声音。

    裂缝之中，两个美‘女’同时出现，一出现就直扑而下，撞向皇后。

    “你们还敢出现在母后面前，还敢称呼母后，你们……”皇后手一抬，掌中狂风大作，一掌拍下去。

    终于在即将击中两姐妹的瞬间，皇后的手硬生生止住，她全身剧烈颤抖。

    亲手击杀自己的‘女’儿，她做不出来！

    哪怕她们犯下如此重罪，她同样做不出来。

    “母后你怎么了？”七公主一把抓住母后的手。

    “怎么了？”皇后怒火冲天：“你们一向叛逆，母后虽然愤怒却也没有真的怪你们，你们怎能做出如此大逆不道之事？引敌人覆灭自己族人，千古禽兽之举，母后今日就在千万族人面前清理‘门’户……”

    她的手猛地抬起，决绝无比！

    “母后……”柳天姿大呼：“母后误会了！我们的家园不会覆灭，腾龙兵败，我们胜利了！”

    皇后的手掌已到她的头顶，猛地停下！

    无数的战士已经飞起，‘射’向上方裂缝，带着战斗的决绝，也突然停下reads;！

    太子神凰剑的光芒也陡然大颤！

    皇后头发猛地飞扬而起：“你说什么？”

    七公主叫道：“母后，我们赢了，真的赢了！”

    皇后全身狂震：“为何？……你父皇出关？”

    这是全天下人面对这个消息的第一反应，不管是谁，突然听到腾龙兵败的消息，都会第一时间想到皇主出关，这是唯一的选项。

    “不是！父皇没有出关，是他……所有的一qiē都是因为他！”柳天姿脸蛋通红：“他……他就在外面！”

    “他？谁？”太子大吼，他的声音也变得不正常。

    “当然只能是……叶天！”柳天姿道：“哥哥，不管你以前跟他有什么过节，从今日起，你真的别再跟他作对了！”

    叶天？

    所有人的眼睛同时大亮！

    是他？

    真的是他？

    这个专‘门’制造奇迹，这个一路给皇朝制造无穷麻烦的人，这个皇朝无比头疼的人，他真的能为皇朝而战？他真的能创zào这人最伟大的奇迹？

    呼！太子冲天而起，从裂缝中直接穿过！

    几乎与此同时，皇后和无数的长老也同时穿过，外面没有人！

    他们冲出通道，前面是一长排的长老，皇朝大长老、二长老都在，还有无数的宫‘女’，当然还有似曾相识的殿堂！

    “娘娘！”所有的宫‘女’同时跪倒，山呼娘娘。

    皇后‘胸’口急剧起伏，宛若隔世。

    “娘娘万千之喜reads;！”大长老深深一鞠躬：“叶天阁下击杀腾龙圣君，击败腾龙大军，凤凰帝国的传承已得保全！”

    “这都是真的？”皇后喃喃道。

    “是！”大长老道：“属下亲身参与战斗，亲眼见到叶天阁下横扫千军如卷席，亲眼看到他调动无天一族、妖族、虬龙宫三大军团清剿残余……”

    “清剿行动进展如何？”皇后深吸一口气，似乎是将所有的震动都压下。

    “在叶天阁下雷霆手段之下，腾龙大军顶层将领已全部歼灭，实力已衰微，三大军团全线推进，数万宗‘门’自发配合，天下大局已定，腾龙之军预计最多一月就可全部歼灭。”

    “战争即将结束？”皇后依然如在梦中。

    “是！恭喜娘娘！”二长老道：“凤凰帝国取得了与腾龙帝国争霸最后的胜利！”

    他的声音略带哽咽，他的眼中已有泪水。

    看着面前这一张张含着泪水的脸，看着已经哭得梨‘花’带雨的宫‘女’们，还有两个公主带着泪光、带着‘激’动的粉红脸庞，皇后痴了……

    她的眼睛也闭上了！

    多少个日夜，她辛辛苦苦地‘操’持这个帝国！

    梦想着在夫君不能主政的艰难阶段，守护帝国。

    为了夫君的嘱吒，为了帝国的守护，她制定了规则，她遵守了规则，她铁血无情，她果断坚毅！

    腾龙入侵，天下大局变得不由她掌控，经过无数次艰难的扭转，无数个日夜艰苦的奋战，她终于不得不接受一个失败的现实。

    在祖阁中，她十多个日夜没有合上过眼睛，她的眼睛里满是血丝，心中满是悲凉，但突然之间，祖阁打开，她意外地知道，悲剧已经变成了最大的喜剧！

    凤凰帝国没有灭亡！

    不仅仅没有灭亡，甚至还一举击败了腾龙大军，实现了数十万年的祖宗遗愿reads;！

    这是一个转折！

    这是一个但凡是凤凰子弟都会欢呼的转折，但她却无法欢呼，因为创zào这个奇迹的人不是她，不是她的军队，甚至不是她最引以为傲的天尊太子，而是那个她一直打压、她恨得牙痒痒的那个人：叶天！

    “母后！”耳边传来‘女’儿的声音：“请母后原谅！”

    皇后缓缓睁开眼睛，看着面前的柳天姿：“母后该原谅你什么？”她们周围已经没有了其他人，就只剩下她们三个！

    这话已经很有学问了。

    该原谅什么？

    这个做‘女’儿的不守‘妇’道，‘私’下跟人结情，这个‘女’儿长期向着皇朝的死敌，这个‘女’儿有太多让她头疼的地方，但此刻，似乎没有一样能拿到桌面。

    她的确犯下了无数的错，但她犯下的错却成就了凤凰帝国数十万年间没有成就的辉煌！

    她的确不守‘妇’道，但正因为她的不守‘妇’道，才让那个人出手，挽救皇朝，挽救了皇后自己！

    这些是罪吗？

    显然不是！

    是功！凤凰帝国历史上从来没有过的大功！

    柳天姿轻声道：“进祖阁之前，‘女’儿顶撞过母后，罪该万死。”

    “你是顶撞过母后，你是罪该万死！”皇后轻轻叹息：“但母后明白你的心意，你是已经决定了，要留在外面寻找他，从而保留皇朝复兴的火种。”

    “是！”柳天姿泪水已下，她的一番苦心不需要解释，母后已经明白。

    “天姿，我的‘女’儿！”皇后轻轻抚‘摸’着她的头发：“母后以前不同意你与他‘交’往，是母后的错，母后看错了他！”