
    在空中杀人夺衣乔装改扮，前面同行之人居然一无所觉，这就是叶天的神奇！

    “林兄！”前面的那个小头目道：“不知君家兄弟是否得手？”

    林兄？君家兄弟？得手？

    短短一句话，信息量还是有的，至少叶天知道他刚刚捏死的那个小头目姓林，另外，他们出来是有使命的，而且也不孤单，还有君家兄弟，但具体是什么使命，他并不知道，时间太短，他还没来得及搜索那个小头目的神识。最新章节全文阅读

    叶天不动声色地回答：“应该没问题吧？”

    这声音倒是与原先那个姓林的小头目毫无二致，只因为叶天听过那个姓林的小头目说话，任何人说话只要进入他的耳中，他就可以用风魔法来模仿，以他的模仿之能，虽然不能说是天衣无缝，但至少不是眼前这种小角色可以识破的。

    那个小头目果然没有丝毫怀疑。

    叶天有话要问他：“你觉得呢？”

    这话很简单，但简单的话更有效，因为那个小头目也只需要一句简单的提示，就顺着他要的东西朝下走。

    “依我看，君家兄弟不会失手，他们进入本宗之前，乃是最有名的盗贼，其家传幽影神通据说来源于十万年前的南宫一族，炼到极致无影无形，破坏一个婚礼、掠走一个功力不过圣王境的小妞儿又算什么事？……”

    提起功力，这个小头目显然很有兴致，在他兴致勃勃的谈论中，叶天偶尔穿插那么一两句，全都点到为止，却也刺激着这个小头目将整个事件全部串起来。

    西北碧水潭有一个家族，以齐为姓，齐氏家族很臭屁，一向以正统自居，与另一个家族李家一向不和，李家联系了一路高手，趁暗夜袭击齐家，原想借此机会将这个齐家彻底覆灭，但决没有想到，齐家的实力远比外界传扬的更高，底蕴深藏不露，虽然猝不及防损失惨重，依然将入侵者杀得干干净净，而且星夜反击，杀上李家，李家各路高手灰飞烟灭，但有一人突出重围，此人乃是李家大少爷李中生。

    李中生以李家嫡系第一人的身份，率领残部归入十绝渊，以家传宝物作为贡礼，并将他妹妹送给十绝渊八十一秀之一的雷中则，雷中则被刻意服侍着、被甜蜜的枕头风吹着，终于答应为其复仇。

    他的复仇方式很绝，带着典型的十绝渊很事风格：派人在齐家小姐出嫁的时候出手，将齐家小姐劫回来，辱之，然后将其受辱的影像传遍天下。

    这对于一个大家族而言显然是奇耻大辱，是不堪忍受之重，但这还仅仅是一个前戏，如果齐家受不了，派人前来，他们正好斩之，当然，如果齐家不前来，他们也有办法一步步进逼，让齐家从此鸡犬不宁、生不如死。

    这是整个事件的脉络。

    当时派出来执行任务的就是以君家兄弟为首的九人团队。

    在婚礼现场，他们成功地在花轿中将齐家小姐劫了出来，但却发生了变故。

    这个变故很离奇：他们将那个小姐带出来不到千里，赫然发现那个小姐根本不是齐家小姐，而仅仅是一个丫头。

    这显然是齐家洞察先机，提前来了个狸猫换太子，以此法来挫败有可能出现的变数，于是，君家兄弟大怒，指使他们两人将这丫头碎尸万断，而他们，则半路返回，连夜去齐家再度执行使命。

    说到这里，叶天微微一震！

    他们刚刚杀了一个无辜的丫头？

    是的，那个小头目得意洋洋，说林兄，昨晚那滋味不错吧？那个丫头细皮嫩肉的，**蚀骨，就是不侵搞，你我各来那么三五回就弄死了，看来下回还是得找那些有修行底子的良家妇女，更有味……

    叶天大怒，掌底风生，但他硬是控zhì自己不一巴掌将这个丧尽天良的小头目拍碎，因为过去的事情终归已经过去，杀了这个畜生也于事无补，接下来的身份掩饰还需要他。[][800]

    “好了好了，回去！”

    那个小头目还有些意犹未尽，在路上一路出主意：“林兄，听说前面的春河山庄祖上有些名望，说不定会有些家传宝物reads;。”

    “看看那条河，那个村姑身材倒是不错，如果直接按在岸边搞一搞，旁边的那些村姑个个叫唤，只怕也有些滋味……”

    叶天实在忍不住了：“你再放个屁，老子直接捏死你！”

    那个小头目愣住了：“林兄，你怎么了？咱兄弟不一向意气相投吗？”

    “意气相投？未必！”叶天道：“你的爱好是良家归女，我的爱好却是伙伴的家人，要不，你将你姐姐或妹妹介绍我认识认识？”

    那个小头目睁大了眼睛，看来是要发作了。

    但他居然没有发作，只是很惊讶地问叶天：“林兄，我妹妹你不是已经弄过了吗？你真的对我姐姐有兴趣？如果真有，我来安排，但说好了，上次那块石头得给我……”

    无耻！无耻！

    叶天实在想不到，世上会有如此无耻之人！

    百里开外，传来一声哨声，这哨声类似于鸟叫，但传扬百里声波不散，那个小头目猛地回头：他们已经得手了，回！

    哧地一声，叶天与他掠过百里，到了一座高山之巅，一个彩衣年轻人出现在那里：“事情已经办妥，回宗！”

    “是！”那个小头目很兴奋：“他们呢？”

    “已经回宗了！”

    “齐家小妞儿到手了？”

    “这小娘门很颠覆啊，颠覆了咱们所有人的认知。”那个年轻人道：“咱们都以为这是齐家狸猫换太子的计策，让一个小丫头充当她避免变数，没想到这换人的事齐家人根本不知情，这纯粹是那个小妞儿一个人干的。”

    叶天和身边的头目都颇为吃惊：“为何？”

    “这小妞儿不想出嫁，临时连哄带骗将贴身丫头弄上花轿reads;。”那个年轻人笑道：“她自己呢？换了套丫头的衣服躲进了柴房，如果不是君老二从她房间里探测出她的气机，还真他娘的会失手。”

    三人全都笑了。

    叶天身边的小头目笑得很响亮：“这小妞儿不想出嫁？看来是不想默默无闻地嫁，要嫁就嫁个惊天动地，她这一趟下来，一夜之间接待上百个新郎，而且个个都是十绝渊的英雄好汉，英勇事迹传遍天下，可不惊天动地了吗？哈哈……”

    那个彩衣年轻人也哈哈大笑：“走，咱们看热闹去！”

    三人同时飞向西北。

    一路之上，又遇到几个十绝渊的人，结伴而回，个个意气风发，进入十绝渊真是好，杀人越货，无恶不作，什么江湖道义，什么规则全都他娘的狗屁，在这里，随心所欲就是规则，在这里，你想做什么都行，痛快人生，快意恩仇，能激发每个人的快感神经。

    叶天脸上保持着平静，或者偶尔带点笑容，看着这身边看起来都很年轻的同伴（当然只是一路同行的同伴），他突然有两个感觉，其一是他觉得自己似乎不太年轻，因为他与他们的世界存zài太大的代沟。其二，他深深明白世间的恶为何大行其道。

    为善是一个漫长的过程，为善是底线与规则还有无数道义的坚守，而为恶，却是打开闸门，释放一qiē。哪一种更吸引人？显然是为恶！

    哪一种更痛快，显然也是为恶！

    当一人在这世界上无所畏的时候，这世道就是禽兽横行的世界。

    特别是修行人，如果无所畏惧，不加制约，更是痛快！

    十绝渊抓住了人性的弱点，将这弱点当成其生存壮大的工具，不设规则，放任门人子弟为恶，也正因为这个天下正统宗门都没有的优势，才让无数人趋之若鹜，成就了十绝渊力量的快速崛起。

    这是一个独特的成长方式。

    但这更是人性沦丧的悲哀！

    当然，更是全天下普通人的悲哀！

    今日，踏入十绝渊，叶天知道凭自己的力量不足以改变这一qiē，但他心头依然有火升腾，他需要给十绝渊留下一个印记！

    西北大地，苍茫无边！

    穷山恶水出刁民，这里出的可能还不是一般的刁民，而是盗贼！

    前面乌云翻滚，似乎是暴雨来临，但这显然不是真正的乌云，而是地下升腾的浓雾，他们这一行人马在这乌云之侧落地，一落地叶天就看到了前面的沼泽。

    巨大无边的沼泽区，带着邪恶而恐怖的气机，浓得离奇、浓得诡异的浓雾从沼泽中升起，遮盖了前方千里天空。

    沼泽之侧，是一块巨型奇石，奇石之上两个白字闪着森然之光：绝沼！

    这两个字初看雪白，细看阴森，赫然是由圣王骨架镶嵌。

    这里就是十绝渊的入口，十绝渊，外界传扬得极度神秘，只因为其看似开放，但却只有一个入口，这入口就是绝沼。

    绝沼显然也是有名堂的，叶天已经感受到绝沼的名堂在哪里，在这绝沼之上，不容飞越，类似于当日他曾见过的吞噬之湖，这里的天空中充满消融一qiē的吞噬之力，将一qiē东西吞噬，将空气都吞噬，但凡从天空飞越的一qiē东西，都将坠落入绝沼之中，化为绝沼之泥，绝沼，受坠落与消融的力量而滋养，吞噬的高手越多，威力越大。

    叶天多少有些怀疑。

    在这绝沼之前，他的功力都受到了影响，他怀疑自己能不能穿越这百里沼泽。

    他当然更怀疑，身边这群人渣怎么过！

    这群人渣没打算飞越，他们直接是拿出一个哨子，吹响！

    哨子一响，百里外传来哨声回应，这边的哨声再响，宛转转折三回，如同对暗号。

    沼泽中突然就升起了一座浮桥，非常奇特的浮桥，浮桥一起，上面的污泥完全退尽，露出的赫然是洁白如玉的桥身。

    下面污泥翻滚，比农村三百年的茅厕更污秽，而上面的玉桥一尘不染，比最细心的丫头一天擦八遍都干净，一行人踏上玉桥，直接走向沼泽中心reads;。

    叶天心头大动，他敏锐的神识已经捕捉到这玉桥独特的气机，这是阵法的力量。

    这是十绝渊入门的奥秘，正因为有此奥秘在，那些顶级宗门才拿他们没法。

    正在探测之际，突然，一缕奇异至极的神识仿佛从下方沼泽升起，差一点点就碰到了叶天的神识，叶天的反应快速无比，归真秘术快速反应，将自己的神识全部封锁，半点不露。

    那股诡异的神识盘旋了七圈，一缕缕钻入叶天的身体，叶天也不抗拒，将真正属于他的气机深度隐藏，而将属于那个姓林的人渣的气机悄悄发散。

    这过程或许很短暂只在一瞬间，但对于叶天而言，却似乎很漫长，因为只有他知道这股神识极其恐怖，施展神识之人不是一个人，而是一群人，这些人每个人的功力都在八重天上下，虽然与他相比都有所不及，但这么多人联合起来，就不在他之下！

    这是第二道关！

    或许根本没有人意识到的第二道关口！

    前面的暗号是表象，现在的神识探测才是真正的关口，这给了叶天一个强烈的警觉。

    十绝渊之强大超乎意料之外。

    首先，在入口至少安排十名功力在大圣八重天以上之人，这份气魄哪个宗门能及？纵然是顶级宗门，都没有如此大的气魄――八重天，乃是顶级宗门长老的准入资格，长老会去看门？他们该是坐在自己小世界中，外面有无数人帮他们看门的那种。

    其次，折射出来的谨慎更可怕。叶天不怕功力强大的对手，他见得多了，但遇到极度谨慎的对手时，他总能沉静下来，因为行事谨慎的对手才是真正值得重视的对手。

    最后，折射出来的精细超出想象！

    可能有人会说，这事儿与精细有关系吗？初看是真没有，但叶天大脑高速运转，快速理顺一个逻辑，这个逻辑一出，告sù他十绝渊是何等的精细。

    这个逻辑依然得回到神识探测这件事reads;。

    神识探测，只能探测出新进入十绝渊之人的神识特性，要起到识别的作用，就必须事先建立一个气机库，唯有将所有十绝渊的内部人士气机全部建立一个库，才能在探测神识时知道进来的人是否属于十绝渊。十绝渊，号称弟子过百万，每个人的气机均不相同，要建立这个庞大到变态的气机库该是一个何等浩大的工程？要在探测到任何一束气机的时候都清楚地知道这气机属不属十绝渊，该是何等匪夷所思的事？

    叶天相信他们绝不是做样子，叶天相信这群人绝对能分辨出不属于十绝渊的任何气机。

    虽然他成功地用那个姓林的人渣气机蒙混过关，但他心头的警觉没有丝毫降低。

    强大，精细，谨慎！

    这样的对手，他唯有在与当年魅皇面对时才有过。

    魅皇的强大是个人的强大，而十绝渊的强大是集体的强大！

    “今日开门可是迟疑了些！”叶天身边的那个小头目道：“十八宿是越来越谨慎了。”

    十八宿！

    叶天知道了这些人的来头，叫他娘的什么十八宿。

    专门看门的十八宿。

    “谨慎当然是必要的！”那个彩衣人道：“本宗让天下忌惮，需防止那些顶级宗门混入。”

    “要我说，他们有行动才好！”那个小头目道：“雷大人不是说了吗？这绝沼面临转折关口，如果能够吞噬百名十重天以上的绝代高手，就能更上层楼，形成真正的绝域，而那些顶级宗门要是前来大举进攻，没准真的成就了本宗天下归心的崭新局面。”

    “本宗本来就是凌驾于天下！”彩衣人道：“孙兄说话小心些，小心十八宿大人将你送入绝沼之中。”

    “那是那是，小弟言语有失，罪过！”

    ……