
    无妄之求，幻空大师已经‘洞’悉她们到来的真实目的，拒绝接见只因为一点：她所求之事是无妄之事，是不可求之事。最新章节全文阅读八零电子书/――

    话到这里，真的该是尽头！

    但叶天偏偏还有话说：“她自幼承受师傅大恩，视师如母，母逢大难，心系安危，‘欲’解心头死结，开启希望之光，此良善本‘性’之自然‘激’发，在佛‘门’中却是无妄之追求？”

    “凡事有因果reads;！不可强求！”玄空虽然修养与佛‘性’俱佳，也已经多少有了些不耐烦。

    “佛‘门’教义前后矛盾，左右冲突，实是可笑之至！”叶天长叹道：“枉本人千万里而来，原以为能听到一番佛‘门’大义，今日亲见，却是失望之至！”

    一听到这话，玄空的眼睛突然变了。

    “你不服？”叶天盯着这双眼睛冷冷道。

    “愿闻其详！”玄空这句话说得平静至极，‘波’澜不惊，就连冷月都佩服万分，很少有人在听到这等亵渎之言时能保持如此冷静，叶天口出亵渎之言，她现在也懒得去管，只因她心头也升起了不满，任他折腾！

    “很好！”叶天道：“面对恶毒之人，佛‘门’大‘门’敞开，美其名曰放下屠刀，立地成佛，前一刻还满身罪孽，后一刻却是立地成佛，我说佛‘门’藏污纳垢是否过分？”

    “阿弥陀佛！”玄空单掌当‘胸’：“过分！”

    “佛‘门’面对人发自内心对真善美的追求，以无妄而冠之，面对别人追求良善之路，以虚幻之所谓缘份来堵之，所以我说，佛‘门’宣扬的良善追求完全是狗屁！”叶天道：“此言是否过分？”

    “阿弥陀佛！”玄空长长宣了一声佛号：“施主强词夺理，一派胡言，与佛无缘，也无须以佛理感化之，我佛慈悲，原谅此子无妄之言！”

    他这话还是相当宽容的。

    意思也清楚明白！

    第一，叶天太过偏‘激’，已经到了完全不用讲理的阶段，甚至连普渡众生的佛家真言都没必要讲，跟他讲纯粹是对牛弹琴。

    第二，他还请求佛祖原谅这个无知小子。

    两重意思一出，他自己这个和尚倒是高大上了。

    叶天偏偏不领情，偏偏还在追：“本人与佛无缘？”

    玄空盯着他，完全无声，如果他是世俗之人，一定会问一句冷月：冷月，这个奇葩的神经病你是从哪里找来的？

    “本人自幼就瞧光头不顺眼，曾经杀过七个和尚，强‘奸’过八个尼姑reads;。”叶天道：“这算不算缘？”

    “阿弥陀佛！”玄空再念佛号。

    “本人从明日起，遍行天下，就说什么狗屁万象阁根本是徒有其名，什么北玄神僧，根本是一个什么都不懂、什么都不是的臭光头！”叶天盯着他道：“这又算不算强行跟佛结上了缘？”

    玄空目光抬起，冷冷地盯着他：“算！”

    叶天也盯着他：“既然结上了缘，请问玄空大师，打算如何了结这段缘？”

    “阿弥陀佛，佛渡有缘！”八个字一出，玄空突然出现在他面前，一巴掌拍向他的脑袋！

    这一巴掌金光闪烁！

    这一巴掌乃是佛‘门’真功！

    这一巴掌下去，是八重天的绝顶功力，别说是一个脑袋，就算是一座石山，都该被拍碎。最新章节全文阅读（）叶天这个‘混’蛋小子，早该揍了，玄空虽是佛‘门’中人，但还有另一重身份，他是流‘波’四杰之一，流‘波’四杰决不是讲佛经讲出来的，他横行江湖的时候，叶天还没有出……不是出生，至少还没有出现在这块天地间。

    多少年来，一言不敬而怒杀，在流‘波’四杰的成长史中，绝对是惯例。

    哪怕是佛‘门’中人，哪怕是玄空，都一样！

    他能忍到现在，已经相当了不起了。

    眼看这一巴掌就要拍碎叶天的脑袋，叶天右手一动，一个巴掌突然出现在自己头顶。

    啪！

    双掌相‘交’，长空震动！

    玄空瞳孔猛地收缩，而叶天，眼中却有笑意：“咱们论他娘的一堆废经，幻空大师依然不出，我一直在思考着另一个问题。如果将他的得意弟子揍得不‘成’人形，他会不会出来！”

    “阿弥陀佛！”玄空道：“阁下功力强绝，难得！更难得的是：理想如此之远大！”

    “理想远大？”叶天道：“不！佛‘门’有真义，恶魔与佛只在那把带血的刀子放与不放之间，理想与现实也在你这光头亮与不亮之间！”

    “阿弥陀佛！接下！”玄空单掌陡然当‘胸’，一掌而出！

    简简单单的一招排山倒海，世间有一亿人都会用，但又有谁能用得他如此之简单、霸气偏偏又奥秘无穷？

    这一掌出，天空的云彩似乎都被他带动，共同组成一望无涯的巨‘浪’涛天，叶天一瞬间就成了大海中的一叶孤舟！

    冷月的脸‘色’已变！

    她与玄空一向齐名，但玄空这一击如此简单，却包容诸天，勾动天地大道，这一掌中的意境她似乎还达不到！有时候，往往是最简单的东西却能折‘射’出最深层次的修为。

    “行！”叶天简单回答，手一抬，一掌直接迎上，这一掌之简单，比起玄空更加简单百倍，玄空虽然只是毫无变化的一招排山倒海，好歹还有满天云彩相应，诸天万象相和，看似简单实则不简单，但叶天这一招，偏偏没有任何后着，没有任何大道。

    双掌相‘交’！

    理论上叶天应该被击退，但奇特的事情发生了，双掌一‘交’，满天的云彩重归原位，排山倒海的无穷意境同一时间消逝，变成了最为直接的功力较量。

    轰地一声大震，玄空倒退十步！

    “好功力！”玄空手一抖，满天金光灿烂，他的手掌突然之间变化无穷：“菩提千叶！”

    菩提千叶，变化最是多端，一片叶子都能演绎人间万象，千叶同出，乃是最为繁杂的掌法！

    第一招至简，第二招至繁！

    简非简，繁非繁！

    只两招，冷月就秀眉大皱，菩提千叶掌法，乃是佛‘门’最具变化的掌法，应对之人必须‘精’通各种功力的转换，必须深通佛理才能应付得了，他会如何应付？

    叶天身子陡然一转，一掌如刀，切下！

    这一掌刀切下去，无数的掌影、无数的刀光剑影尽在掌下化成流光，哧地一声，他的掌影已到玄空脖子。

    一简化万繁！

    玄空千叶陡然合并，成了一只巨掌挡在他的前方，眼看叶天的手掌就要被吞噬于巨掌之中，叶天的手掌七彩之光陡然泛起！

    轰！玄空倒退百丈，直接撞向身后的大殿墙壁！

    叶天一声长笑，整个人化成流光，唰地一声到了玄空前方，一只七彩的拳头直指玄空的前‘胸’！

    玄空已经退无可退！

    就在此时，他双掌陡然合十，口一张！

    “嗡！”

    一圈佛光陡然以他为中心，‘射’向叶天！

    叶天的拳头猛地虚空定位，他的脚重重地踩在地板上，奇异石头做成的地板四分五裂！

    “嘛！”第二圈佛音出，与先前的佛音连成一圈，冲击力陡然扩大一倍！

    叶天后退十步！

    “呢！”第三圈佛音飞出，隐约成为人的双眼及嘴巴！

    叶天后退百步，头发飞扬而起！

    “呗！”空中的神光形成佛像的头部轮廓！

    “咪！”佛像的眼睛睁开！

    “！”佛像完全成型，空中一个金‘色’的巨像双目怒睁，双掌一合，一股排山倒海的佛光倾泄而出！

    轰地一声，叶天高飞远走，直接飞到了冷月的身边！

    “佛‘门’六字真言？”叶天一声大吼！

    佛‘门’六字真言，他并不陌生，在天还是金阳的天，地还是东林的地，无法那个臭光头还是活人的时候，他就亲身感受过佛‘门’六字真言，从一开始，他就不把这真言当回事，因为面对佛‘门’六字真言，他从来没有真正受挫过，在凤凰帝国，那个无名老僧传授他全套佛‘门’六字真言之后，他更不将别人的六字真言当回事，但现在他知道自己错了！

    他没有想到佛‘门’六字真言有如此威力，他更是打死都想不到这六字真言此刻居然能类似于咒语，似乎直接就将某个远古佛祖给召唤了出来，发挥出不可想象的力量。

    “是！”玄空全身都在空中，此刻的他，全身上下金光缭绕，宛若神佛再生，如果是一般人面对此人，或许第一选择就是直接跪下，这也正是佛‘门’神通的独特威力，能让人丝毫升不起抗拒之念。

    但叶天冷冷一笑：“是又如何？再来！”

    哧！他全身一震，天翼陡然弹起，直上苍穹！

    “嗡！”这是六字真言第一言！

    这一言一出，空中本就已经存zài的神像眼睛突然睁开！

    眼睛只一睁开，整个天地尽是佛音，尽是佛光，看来六字真言后劲是越来越足了，第一言就直接跳入了第五言的境界。

    冷月早已大惊失‘色’，她很自然地将自己设身处地地去想，如果是她面对玄空如此奇妙的佛‘门’至高六字真言，此刻早已法力受制，玄空的功力是如此高深，佛‘门’神通是如此的不可侵犯，叶天真的得撤了，再打下去，说不定真的会被他收了。

    而叶天，此刻，却是一声长啸！

    长啸一出，天地风云变‘色’！

    他的天翼猛地一震，无数的佛像从天翼尾端弹起，直接撞向满天的佛光！

    他也有佛像？

    他也有佛‘门’神通？

    冷月眼睛一下子睁大，玄空更是吃了一惊，但两人目光一落，同时大震，这是什么佛像？佛像上的人年轻潇洒，气质不凡，神态极度狗屁，根本不是佛像，赫然就是叶天自己reads;！

    哧！哧！哧！

    叶天的人像与空中的佛像佛光对碰，一齐消于无形！

    玄空的手陡然一收，六字真言形成的巨大佛像突然就到了他的前方，他宛若与佛像合二为一，一声怒吼震动天地：“你敢以自身为佛？”

    “正是！江湖路，求人不如求己！”叶天天翼一动，满天幻影尽数消失。

    “妖孽！天地不容！佛祖当能原谅贫僧铲除此等大逆不道之徒！”玄空双掌合十：“嗡嘛呢呗咪！”六字齐出！

    天地俱空！

    除了佛音如斩魔之刀斩向叶天，流光如囚神之锁链‘射’向叶天之外，天地间再无他物。

    叶天的手陡然抬起，哧！

    一道流光越过纷繁复杂的流光，宛若撕开一层坚实至极的牛皮，直指玄空！

    玄空脸‘色’陡然改变！

    因为他突然发现他的六字真言根本阻挡不住对方的强势攻击。

    轰！

    玄空再次被击向后面的墙壁，按照他这种速度，这墙壁就算是钢铁制成的，肯定也会被击穿一个大‘洞’。

    但就在他即将撞上墙壁的瞬间，玄空整个身子陡然一收，轻飘飘地站在墙壁之前，巨大无伦的冲击‘波’刹那间消解得无影无踪。

    突然，轰地一声大震！

    一只拳头宛若从虚空中浮现，准确地击在他的前‘胸’，玄空脸‘色’大变，终于撞上了墙壁！

    刚刚撞上，叶天第二拳又一次出现，速度与力量十倍递增！

    “去吧，让你师傅出来！”

    刚才那一击玄空都接不下，这一击力量与速度十倍递增，玄空更加接不下，这一击还不能将这墙壁直接打穿？叶天都不信了！

    这一拳头准确无比地击在玄空的前‘胸’，突然，一股巨大无比的力量反击而回，叶天自己身不由己地飞起，直接越过百级台阶，摔向下方的地面。

    就在即将摔倒的瞬间，叶天虚空定位，他的目光一抬，大吃一惊，玄空依然在高台之上，他的脸‘色’已经完全变了，他单掌当‘胸’，手的颜‘色’也变了！

    金‘色’！

    纯金‘色’！

    他的脑袋上佛光流转，也成了纯金‘色’！

    “金身秘术！”冷月一声惊呼！

    叶天的眼睛猛地大亮！

    金身秘术！

    天地九秘中唯一一种与佛‘门’有关的神通。

    天地九秘剑走偏锋，追求任何一种功法的极致。

    浴火秘术，滴血重生，治伤之极致！

    摇光秘术，诸天不可挡，速度之极致！

    归真秘术，气机之极致！

    而金身秘术，‘肉’体坚实之极致！

    这闻名天下的天地九秘，他行走天下，仅在三人身上见过，无法、了然，还有眼前这位流‘波’四杰之一的北玄玄空！

    天地九秘，任何一种功法都随本人本体功力而威力不同，金身秘术在别人身上或许根本不值一提，但在面前这个八重天高手身上，却是非同小可