
    他在佛笑楼中与十绝渊的两大创始人相遇，一招击杀蓝颜，以绝世武力硬生生威逼十绝渊撤兵。

    就连千年前就已是天下顶尖高手，今日之风光比肩超级宗门宗主的白须都不敢出手，灰溜溜离开。

    一招制服长风，一枪击杀蓝颜，一人败退十绝渊百万雄师！

    这样的人，哪是什么四杰五杰？

    他是天神！

    凌波域古往今来从来没有见过的天神！

    连白须都栽在他手上，杨氏岂能与他为敌？

    破天长老手一起：“今日得见高贤，幸何如之……”

    叶天的手轻轻抬起：“阁下如此放屁，似乎是想走？”

    他的声音轻描淡写直上苍穹。

    破天的眉头猛地一皱，放屁？他骂他放屁？

    是的！叶天道：“还是别走了吧！下来！”

    声音一落，他的手陡然一挥。

    手一挥，满天的十余辆战车同一时间解体，嗵嗵嗵……

    无数的声音传来，刚才站在天空的数万人几乎同一时间落在广场，宽阔无边的广场落了满地，个个脸色大变。

    “冒犯阁下，本座……本座认栽！”破天长老额头全是乱发与汗水：“请阁下手下留情，放了本宗圣子。”

    “圣子？”叶天盯着手上的杨野哈哈大笑：“这禽兽不如的窝囊废是你家圣子？”

    “是！请……请阁下……”

    “如此窝囊的圣子还是别要了吧！”叶天道：“我为你杨家清扫之，感谢就不必了！”

    “不……”破天长老一声大呼。

    哧！叶天手上的杨野化成一团血雾。

    破天长老的叫声戛然而止，所有的长老全都脸色惨白，他们的使命就是保护圣子的，但圣子偏偏在他们眼皮底下被杀，这番损伤这番折辱是空前的，如果是别人，所有人早就一涌而上，杀之，千刀万剐，但面前的人是叶天，是功力超越他们宗主无数倍的超级强人，是连十绝渊都不敢惹的绝世天神！

    “阁下……”破天长老眼皮不停地跳动，但也只挤得出这两个字。

    “你不用多说半个字，听我说！”叶天打断他的话。

    破天立刻静音。

    “杨氏吞并断崖之念立刻打消！”叶天道：“若再有此类入侵举动，叶天立杀杨氏满门！”

    此言一出，齐氏宗主全身大震。

    叶天的目光扫过面前惊魂不定的一个个花白脑袋，缓缓补了一句：“此外，给我带个口讯给千里峡宗主，我在这里等他三天，是战是和，悉听尊便！现在……全体滚！”

    轰地一声，所有人同时飞起，片刻间消失得无影无踪。

    “叶天！”齐瑶突然冲了出来，扑向叶天，看这架势就象是要扑入他的怀抱，但在靠近时，她站住了，她的胸口急剧起伏，她一句话都说不出来。

    “好了！”叶天轻轻拍拍她的肩头：“都过去了！”

    嗵！

    地上突然跪了一地的人。

    “叶公子！”

    “恩人！”

    “姑爷！”这叫声一出，叶天大惊。

    “姐夫！”两个声音同时传来，赫然来自左右，左边是一个男孩，大约十七八岁，右边是一个女孩，大约十五六岁，两人一左一右地跑来，一齐叫姐夫。

    “公子！请进内堂喝上一杯！”两个中年男女并肩而来，那个女的声音是如此的温和。

    叶天好不尴尬。

    “进去呀，姐夫！”一个小脑袋从旁边钻了出来，正是那个调皮的小女孩，齐瑶满脸通红，抬手就打，那个小脑袋嘻嘻一笑，缩了回去，跑得飞快。

    酒已上，门已关，叶天坐于主宾席，家主主席相陪，齐瑶的父母亲坐在对面，而那个首席木长老，却只能坐末位，山庄其他顶级长老，全都没有座位，他们在外围守候。

    象这种规格的酒席，齐瑶原本是没有资格坐的，但她妹妹还是硬将她按在叶天身边坐着，让小丫头的脸色一直不正常。

    “首先得向各位道个歉！”叶天道：“求亲之言，只是玩笑，还望各位原谅叶某的唐突。”

    这话一出，那个叫齐苗的小妞恨不得朝叶天屁股上踢一脚，玩笑？你这混蛋开这种玩笑？

    气氛有点不对了，齐瑶坐了半个屁股，有些坐不住的感觉。

    但齐瑶的父亲却很平静：“我已看出来，叶公子只是为了小女的江湖名声着想，才自贬身价，如此执言，这份仁义，齐某感激万分。”

    叶天之地位，堪比超级宗门一代宗主，更在凌波四杰之上，对任何一个宗门女子求亲，都是这女子的荣耀。

    当时齐瑶的名声被杨野肆意污辱，已降到前所未有的最低点，甚至已经牵连到整个齐氏的脸面，叶天站出来求亲，却将此事用最震撼的方式完全改写，江湖中将会有传言，叶天这个天之骄子对齐瑶爱慕有加，不远百万里求亲，能让叶天如此青睐的女子，岂是一般女子，必是一代仙姿，而且他这一站出来，齐瑶在十绝渊受辱这些无妄之言不攻自破。

    叶天何等样人？如果齐瑶真是那样的人，又怎么可能入他的法眼？

    这是叶天的用心良苦啊。

    “伯父如此说，叶某不敢苟同！”叶天站了起来：“齐瑶小姐冰清玉洁，善良而又聪慧，真诚而且勇敢，叶某能与其一路同行，是真正的荣幸，决无虚言！”

    他的眼神无比的真诚，他郑重的神态让所有人动容。

    齐瑶心头的浪花泛起，整个人如同在梦幻之中。

    尊重！这是尊重！

    也有很多象她这样的女孩子跟顶级高人挂上了钩，但那种挂钩无非就是英雄喜欢美女的故事，而她不一样，她得到了他的尊重！

    “公子请坐！”齐瑶的父亲也站了起来：“多谢！”

    “叶公子，你家在何处啊？”齐瑶的母亲开口了，声音很温和。

    “很遥远的地方。”叶天道：“说来各位肯定不会有概念。”

    “凤凰帝国！”齐瑶的父亲道：“众人传言叶公子来自凤凰帝国，属实否？”

    “其实也不是！”叶天道：“我只是从凤凰帝国进入神灵境，我的家乡还在另一个帝国，金阳帝国各位听过吗？”

    “金阳帝国？凤凰帝国的二级帝国。”家主好惊讶：“叶公子如此惊艳之人，居然会来自三级帝国？”

    整个修行世界是多极分布的。

    如果将神灵境当成一级帝国的话，凤凰帝国就是二级帝国，而金阳帝国是三级帝国，这老头博览群书，对各级帝国均有所了解。居然也知道金阳帝国，这已经很难得了。

    “金阳帝国依然不是我的家乡！”叶天微笑道：“不怕各位见笑，我的家乡视金阳帝国为神仙界！”

    家主大惊：“四级帝国？”

    “是！”叶天道：“我的家乡是落日帝国。”

    “落日帝国！”家主喃喃道：“传说中修行没落之地，传说中的天界放弃之地，乃是各大帝国的末端，叶公子居然是来自落日帝国的，这真正是应验了一句老话：英雄不问出身！”

    齐瑶的母亲轻轻一句话传来，与功力修行完全无关：“想家吗？”

    “还是伯母懂我啊！”叶天轻轻叹息：“五年前离家远行，父亲曾跟我说过，叶家山是你永远的港湾，现在，漂泊的船儿都快忘了港湾在哪里了。”

    “船儿停泊处，即是港湾！心之牵挂处，即是家乡！”

    “是！”

    伯母轻声道：“齐氏山庄虽小，却也可以是你家。叶天，住几天吧，跟我说说你妈的事。”

    “谢伯母！”叶天心头升起一股热潮，这个********的确是懂他的，她短短几句话，句句让他感觉温馨，她没有叫他叶公子，她直接叫他叶天，她没有视他为天下英豪，而是直接留他住几天，让他跟她聊聊他母亲。

    “瑶儿，陪你天哥喝杯酒！”

    齐瑶心头一乱，拿起了酒杯：“我……我敬你一杯。”

    “来！”叶天的酒杯跟她轻轻一碰，一口喝尽。

    酒席上的气氛开始改变了。

    从紧张到放松，从贵宾席变成家常席。

    席上谈了很多。

    齐家人虽然没有提，但显然都很关心十绝渊的事情，叶天基本上没怎么发言，都是齐瑶在汇报，叶天易容雷中则，破李家阴谋，救幻空大师，杀独眼孤鹰，佛笑楼惊艳之赌，面对蓝颜绝世之一击，全都在她言语中展现。

    所有人全都被这震古烁今的英雄事迹震慑，那个齐苗不知什么时候跑她姐姐身边坐下了，还拿起她姐姐的杯子举得老高：“姐夫，你太厉害了，我敬你！”

    咚！喝干！

    叶天举起杯，眉头皱得老高：“我说小妹妹，事情已经解释清楚了，你就别瞎叫了行不？”

    “什么叫瞎叫呀？”齐苗不服：“我妈架势都摆出来了，非将姐姐嫁你不可，你敢耍赖我打破你的头……啊，姐姐……”

    叫声中，齐瑶直接将她提了起来，抱出了房门，将房门死死地关上。

    众人哈哈大笑。

    闺女出嫁这么敏感的事情在这个家庭、在这种气氛下似乎变得不算什么事，这倒奇了。

    将这个添乱的小妞儿赶出去，酒席继续进行。

    齐瑶也不知道是转移尴尬话题还是怎么的，直接就提了一个问题：“别的我都知道了，我就不知道你到底是怎么突破白须那十大高手的围攻的。”

    “说到这个有点惊险了！”叶天道：“阵法一向是我的短板，他用的偏偏是阵法，幸好在天明之时有了突破，否则，今天怕是没机会喝这酒了。”

    依然是一如既往的简单。

    齐瑶还是完全不明白，有心想整明白，但她爷爷开口了：“高层人物的手段说了瑶儿你也不会懂，叶……叶公子啊，你觉得千里峡的人真的会来吗？”

    叶天刚刚让杨家的人给千里峡宗主带个口讯，说在这里等待三天，这事儿一直是这老头的心结。

    千里峡宗主！

    超级宗门的宗主啊，他们会来吗？如果这里成为两大强人的主战场，整个齐氏灰飞烟灭是轻的。

    “有可能！”叶天道：“也有可能是三大宗门一齐上门！”

    家主的脸色变了：“千仙湖，万星山？”

    “是！”叶天道：“虽然我有九成把握他们不至于行蛮，但毕竟不到十成，有一件事情需要提前准备！”

    “请叶公子吩咐！”家主沉声道：“齐家上下，尽数听令！”

    “是！”下方的木长老、齐瑶的父亲，以及外面所有的长老一齐应道。

    叶天道：“所有家族成员随时待命，在敌人进入山庄之时，齐聚广场，人命为第一要素！”

    “是！”木长老立刻回应。

    “还有呢？”

    “没有了！”叶天道：“没有其他的任何事情，仅此一件！”

    酒已足！

    席可以撤！

    齐瑶的母亲在酒席散了之后终于问了齐瑶一个她老早老早就想问的问题：“你的清白真的还在吗？”

    瞧这话问的！

    齐瑶脸红了好半天，若无若无地点头。

    “嗯，很好，陪你天哥……转转！”

    撤！

    房门打开，已是夕阳下。

    叶天和齐瑶并肩走在夕阳下，很快就看到了前面那个小丫头，齐苗，齐苗正在扯着一个大婶说话，她的语速好快：“四婶你怎么不信呢？我说的你敢不信？他……他他真的是我姐夫，我妈都答应了，我姐一直在扯我妈的衣裳角，非让她挑明的……”

    “我的天啊，这小丫头又在发酒疯！”齐瑶直接就要上前。

    叶天手一伸，落在她肩头：“别理她，咱们换个方向。”

    两人直接钻进旁边的小树林。

    “啊，姐姐，姐夫，等等我……”后面那个小丫头眼睛好尖，居然发现他们了，直接就追。

    “噫，还很有成为牛皮糖的潜质？”叶天手一转，小丫头直接换了个方向，她还根本不知道自己的方向发生了一百八十度的大转弯，依然在跑，叫着姐姐姐夫等等我，离他们越来越远。

    夕阳下，树影移！

    酒化柔情入骨去，又伴眼波上眉梢。

    齐瑶的目光再度离不开他的脸，她想找点话来说，但有些话儿似乎又说不出口。

    叶天的声音传来，清晰稳dìng：“那个断崖到底是怎么回事？”

    断崖？

    为什么提断崖？R1148