
    叶天的眼睛睁开了：“有两个办法，第一个办法很简单，很实用，但稍嫌可惜！”

    齐瑶好兴奋：“你快说！”

    他居然想到了两个办法，这太好了。

    齐猛的眼睛也大亮，激动无比。

    叶天道：“这个办法就是将金丹的能量抽离。”

    “抽离？”齐猛大惊失色：“金丹之力已与我全身相融，能抽？”

    叶天肯定地点头！

    “太好了！”齐瑶道：“你快抽。”

    “这个办法并不是最好的办法！”叶天道：“金丹一旦抽离，齐兄的功力……”

    “功力尽失？”齐猛道：“无妨！就算功力尽失，大不了从头再练……”他的声音猛地降低，极度紧张地补了一句：“莫非叶兄的意思是无法再练？”

    “不！显然不是！”叶天道：“金丹一旦抽离，齐兄的功力恢复到五年前的水准，这五年时间，你是完全浪费了。”

    齐猛一跳而起！

    齐瑶猛地抓住叶天的手：“恢复到五年前的水准？那你还等什么呀？我哥哥做梦都想回到五年前，不，哪怕是从圣王九重天直接降到圣级他都会笑的。”

    “这次我妹妹算是真的懂我！”齐猛大笑道：“如果能恢复到五年前的水准，我真的做梦都会笑。”

    “你同意？”叶天道。

    “看你说的！在地狱中苦熬五年，就算地上是粪坑我都爬啊兄弟！”齐猛算是完全放开了：“我也不跟你做作不跟你客气了，来！”

    他居然在卷袖子！

    叶天笑了：“还有第二个办法，你最好听听第二个办法再作决定。”

    齐猛愣住：“第二个办法能比这个办法更有吸引力？”

    “或许是有的！”叶天道：“融合金丹之力，一旦成功，功力将有大突破，但这过程会很痛苦，结局眼前我也不敢定论。”

    “融合金丹之力？成则非凡，败则身死道消！”齐猛缓缓道：“我如此理解正确否？”

    “身死道消不至于！”叶天道：“但筋骨移位，内脏破裂，生不如死的痛苦，这些情况你最好有个估计。”

    “生不如死的痛苦？又如何能比得了一个人的希望破灭？”齐猛道：“请叶兄采用第二套方案！”

    “你决定了？”叶天道。

    “请别质疑我决定的草率，我是我一千八多个****夜夜思考的结果！”

    他的声音传来，悲壮而又豪迈，直到此刻，他似乎才真正展现了他内心的煎熬……

    齐瑶松开了叶天的手：“放手做吧，我……我为你们准备夜宵！”

    她低头而去，在转身的那一刻，她眼中有泪。

    哥哥！我终于知道了，这五年来你是何等的痛苦！

    叶天，谢谢你，不管你能不能做到！你都让哥哥看到了希望！

    叶天手一伸，落在齐猛的肩头：“咱们要做的第一步，是先在体内建一座融炉！”

    齐猛还没弄明白什么叫在体内建立一座融炉，就已经感觉到了异样。

    一股奇特的气机从叶天手中吐出，哧地一声穿越他体内的万水千山，在他轮海处形成了一个点。

    这个点陡然点亮，奇特的吸引力吸收四面八方之能量，他体内宛若一个龙卷风在悄然形成。

    龙卷风一开始可能只是一个点，但吸收的能量越多，拉力就越大，片刻时间，已经形成了强劲的吸引力，他的五脏六腑突然就感受到一股刺痛。

    “紧守灵台，无视**之痛！”叶天道：“元神不失，**灭也无妨！”

    声音传入齐猛的灵台，齐猛心头是大震！

    **灭也无妨？

    **乃是修行之根本，乃是元神之归宿，**灭了，修行全废，这本是一个死结，但叶天居然如此狂妄？

    事已至此，融炉已开，体内瞬间已经是沧海桑田，他是开弓没有回头箭，唯有一条路走到黑，一切按照叶天的吩咐办。

    他紧守灵台半寸光明，任凭体内风浪起。

    这风浪也太大了些。

    五年时间，金丹的丹力早已渗透体内筋骨之中，八脉之内，此刻下方融炉一开，进入全身各处的丹力被硬生生拉扯而出，齐猛甚至能听到体内筋骨被拉断的声音，这痛苦实在是非人的，幸好这五年时间的煎熬已经将他的忍耐力大大加强，哪怕他的额头汗水如珠，依然在咬牙坚持。

    他没空去思考一个奇怪的问题，为什么体内会有融炉，这融炉将丹力吸收是要做什么，他能做的事情只有一件，坚守灵台半点光明，不让元神卷入下面的血雨腥风。

    这是艰难至极的一件事情，这是极度考验的一件事情。

    就如同一座悬崖之上一盏孤灯，四面全是狂风暴雨，悬崖也是摇摇欲坠，他必须确保这盏孤灯不灭。

    叶天也很紧张，因为这是他平生第一次尝试。

    在他人体内建融炉，乃是极其匪夷所思的事情。

    因为融炉，本就是奇迹！它的功能就是炼化吸收各种能量，从而转化成自身的能量。

    修行人的修行，说穿了就是将天地能量一点点转化成自身的能量，而融炉，却直接得多，不是转化，而是直接吸收炼化，两者有着天壤之别。

    水逍遥体内有一棵奇树，乃是吞天妙根，这吞天妙根其实就是一个吸收各种能量然后进行转化的容器，此妙根能成为诸天至宝，就是因为它这项匪夷所思的功能。

    如果齐猛体内拥有这种奇宝，他的困境立刻就会解除，不管丹力有多么强大，都会被吸入此妙根之内，从而快速转化成自身的功力——这是叶天苦思之余得到的启发。

    齐猛体内并没有这种妙根，所以叶天决定帮他建一个。

    建的这个“妙根”就是融炉。

    天地奇宝随手制作，这对于一般人当然是梦想，但对于叶天而言，却是可行。

    因为他的万源神通就是吸收之祖，功能之强大远在吞天妙根之上，修行近十年，叶天钻研得最多的就是万源神通吸收之法，在当初家族大赛前，他就尝试过改良“腾龙破千军”，以万源神通吸收之法改良的腾龙破千军，妙用无方，直接将他弟弟叶琮送上家族继承人的宝座，那只是万源神通最初阶段的一次尝试而已。

    万源神通以八十一个原始气海为基础，以万源神通绝世法则为脉络，是不可复制的，叶天也没有办法传授他人，何况他自己也没有完全弄清楚，他不可能直接传给齐猛这门盖世神通，但他可以变通！

    今日，叶天以万源神通为基，以归真秘术为牵引，以浴火秘术作保障，以三种冠绝天下的神通共同作用，结合他对器道、丹道的理解，进行了一个划时代的试验。

    这个试验就是：在齐猛体内“炼”一个他从来没有炼过的器——无形之器！

    这个器就是融炉！

    这样的器才真正是普天之下除了叶天之外，决没有人能够尝试的东西，是真正的空前绝后！

    他对齐猛的遭遇感同身受——练不了功，跟当年的他是何等相似？他的神态跟自己的兄长叶云飞是何等相似？

    他对齐猛的性格颇为喜欢——绝境中乐观开朗，与自己也何其相似？

    他对齐家状况有担忧——齐氏如同是乱世江湖中的一叶浮萍，身边虎狼成群。

    这些元素共同组成了叶天这次划时代的试验，在试验之初，他只是为了解除齐猛身上的枷锁，当然也带着点对功力修行的探索精神，他没有想到，他这次偶然的冲动与思索，带给后世的是一个天翻地覆的新起点，诸天之中最为闪亮的一种功法，在这次冲动中萌芽！

    当然，这是后话！

    融炉已成，在轮海之中旋转，齐猛冰封的轮海一点点松动。

    一切都已完成，接下来就看他的造化了！

    叶天的眼睛慢慢睁开。

    他的眼睛睁开，就看到了一双温柔的眼睛，无限的情愫。

    “来，擦擦！”温柔的声音就在耳边，一只白嫩的小手伸向他的额头，柔软的手帕滑过他的额头，带着一股甜美的幽香。

    “你都出汗了！”耳边是她轻柔的声音。

    出汗了？

    是的！真的出汗了！

    叶天哪怕与十重天高手大战三天三夜，都不会出汗，但今日他却出汗了，这或许不是体力上的不支，而是精力上空前的集中，他精力之集中，居然到了连齐瑶到他的面前他都不知道的境界，想来也是颇有几分冒险，如果敌人靠近，刚才或许轻轻松松就要了他的性命。

    “找一个闭关的地方。”叶天道。

    齐瑶好心疼：“你累了啊？”

    “不是我，是你兄长！”叶天道：“眼前的他才是真正不能有任何打扰的。”

    “啊，我通知我爷爷，让他……”

    “不必，你直接指个方位，我送他去！”

    “……”

    叶天手一挥，地上的齐猛消失不见，下一刻，齐猛出现在一座练功房中，这是齐氏最为严密的练功房，一隐一现，齐猛没有任何异样。

    叶天一个转身到了外面。

    哧！天空同时落下几十人，无声无息地站在练功房外，其中赫然包括齐瑶的父亲，他的脸色很是激动，但他一句话都没有问，直接就站在练功房外为儿子护法。

    “来，我给你准备了汤，我第一次做的，真不知道你喝不喝得下去……”

    叶天笑了。

    这是客房，最好的客户，她进来了，脸上是最美的颜色，她手中拿着一只碗，碗中是一碗清水。

    一碗清水？

    “你尝一尝，要是不好你别喝！”齐瑶在他旁边坐下，好紧张，鼻尖都冒汗了。

    叶天尝了一口，一股极鲜美的滋味进入口腔，好鲜的汤，好美味的汤，似乎融合了各种山珍的滋味，但偏偏看不到半点山珍的影子，怎么做的？

    “好喝不？”

    “非常好！”叶天道：“你这个！”叶天伸出大拇指。

    齐瑶脸蛋全红了：“哎，我哥情况怎么样？”

    “没问题！”叶天道：“估计明天这个时候就会有效果。”

    “啊？明天这个时候他就能恢复？”齐瑶好激动：“提前预测一下，他会恢复到全盛时期不？”

    “恢复到全盛时期？”叶天道：“如果只是恢复到全盛时期，我直接打破他的头。”

    齐瑶好吃惊：“为什么要打破他的头啊？”

    “因为这修行白痴在浪费我的时间，我不揍他揍谁？”

    齐瑶小嘴儿张开，好半天合不拢，终于合拢了：“你这狂妄的小混蛋，明天看你怎么收场？你这是直接欺负我没常识，也是欺负五观道主知道吗？我跟你打赌！”

    “不会吧？赌？”叶天好吃惊：“赌什么？”

    “要是你输了，你在这里住一个月！”

    “要是你输了呢？”

    “那……你你……你喜欢什么都拿走好了！”

    说这句话时，她的眼波好迷离，她的神态好紧张，又羞又怯的。

    叶天喃喃地道：“小妞儿，有些赌……有些赌注真的不能轻易向别人表态！”

    “不怕！反正你也赢不了，这不可能的，五观道主已经说了，天下没有人能解开我哥身上的魔咒……”她非常有信心，至少看起来是特别有信心。

    汤喝完了，齐瑶将碗收了，又过来了，跟叶天坐在窗前说话。

    直到天亮。

    天刚刚蒙蒙亮，一道闪电突然横空而来，叶天猛地站起，他眼中神光闪烁。

    “怎么回事？”齐瑶也跳了起来。

    外面已经有人在叫了：“好浓重的劫云，谁要度劫？”

    “走！”叶天手一起，落在齐瑶的肩头，哧地一声，两人出现在虚空之中。

    他们刚刚在虚空之中站定，一条人影从练功房中射出，哧地一声没入天际，是一条潇洒的身影。

    “天啊，是哥哥！”齐瑶的嘴儿再也合不拢。

    呼！

    呼！

    两条人影同时飞起，正是家主和齐瑶的父亲。

    “真是猛儿？”家主大呼。

    “是！”

    “他真的恢复了功力？”

    “是！”齐父道：“叶公子以绝世神通解除了猛儿身上的枷锁！”

    家主呆了，目光一转，移向另外一侧的天空，那边有两个人，正是叶天和齐瑶，家主忍住了，没有到叶天的身边，两人目光抬起，宛若在梦中。

    “猛儿，齐家千年来潜力第一，今日脱困，是否叫做潜龙冲天？”

    “是！父亲！”齐父道：“这五年来，他过得很苦，今日一举脱困，而且功力更上层楼，乃是整个齐家之幸！”

    “哈哈……”齐家家主哈哈大笑：“来人啊！”r1148

    ...

    