
    手机阅读

    母亲眼中的怒火努力在熄灭，她是知道自己这个女儿的，她争气，她努力，她有追求有抱负，一直是她的骄傲，但她也有缺点，她的缺点就是犟！一旦真正大摊牌，一旦她用这种语气跟这种眼神与她相对的时候，往往就代表着她的决心已经下了，她的决心一旦下了，十头牛都休想拉得回来。[址访wèn

    十多年前，那个时候她还只是一个十几岁的小丫头，她就用这种语气跟她探讨过人生的大问题：如何定位的大问题。

    当时母亲要她炼器，她偏不，非得走那条以修行为主线的路，非得跟祖宗传承相背离，那次母亲差点将她的屁股打开花，但依然拗不过她，不过，事实证明，她是对的，炼器之人在展氏多的是，而修行之人却少得多，她硬是凭自己的天赋走出了自己的路，成为流波域百大诸子之一，成为真正的女中英豪，江湖地位甚至列在她兄长之上。

    今日，又是一件大事，又是这种语气，母亲又得屈服！

    “很好，看来你又一次下了决心，不撞南墙不回头！”母亲长长叹息：“路是你自己选的，今后的苦果也该由你自己来尝！”

    “是！”展云霞坦然而认。

    母亲站了起来，就在飞身而起，但她终于没有飞起，又重新回头：“说说他，努力说服母亲！”

    “好！我将他的事情跟母亲说一遍，母亲同意也好，不同意也罢，女儿反正是他的人了！”展云霞开始说。

    “废话只会挑起母亲的怒火，不是说服的方式，直接说重点！”母亲提示。

    “好吧，母亲看重修为和对家族的帮助，我就说这个！”展云霞道：“第一点，他会炼器！”

    “会炼器？”母亲冷笑道：“山下的铁匠也会炼器！至少在你的评价中应该是会炼器！”

    她根本不是炼器的人，她评价的会炼器显然可以包括铁匠在内。

    展云霞道：“各位长老也都说他会炼器！”

    母亲眉头皱了起来：“如果你兄长见到他，会不会作出相同的评价？”

    这话是有学问的，展氏圣子展飞，器道奇才，他口中会炼器的天下没有几人，她说会炼器不算，长老们客气话也可以不算，但展飞的评价是她信服的，如果展飞说某人会炼器，此人必定就是年轻一代器道顶级人才reads;。

    展云霞道：“显然不会！”

    果然是这样！

    问题是展云霞有一句后续，她说：“哥哥见到他立刻就会飞奔百里开外，一句话都说不出来！”

    母亲微微一惊：“什么意思？”

    “因为前期哥哥对他多有诋毁，但后期哥哥已经无地自容！”

    “什么？”母亲大惊失色：“他……他究竟是何人？”

    “他是一个横空出世的器道绝顶天才，他是一个以器道横扫天下的绝代英豪，他是一个无人能懂但也无人不服的器道之神，纵然九宗齐集，纵然英才遍地，只要他出手，流光城就只剩下他一人的风采！”

    “叶天！”母亲大叫：“他是叶天！他就是那个独领器道风骚的神秘高手叶天！是否？”

    流光城大赛的消息早已传遍天下，九大宗门更是第一时间知道比赛结果，九宗高手齐聚，器道变幻无穷，最终是一个原先根本没有参赛的神秘高手横空出世，以绝顶器法过五关斩六将，最终以匪夷所思的方式解密远古神魔之钥，成为流光大赛唯一的赢家。

    此人叫叶天！

    只知其名，天下无人知其来历，莫非居然是展云霞倾心爱慕的那个人？是展家未来的女婿？如果真是这样，这可真是赚大发了！这段时间，圣母与圣主最希望得到的消息就是这个人的消息，因为从器道大赛传回来的一些消息表明，此人身上或许有着最高层级的器法，一旦得到这器法，九宗中任何一个宗门立刻就会脱颖而出，凌驾于九宗之上。

    涉及宗门地位，涉及千秋伟业，任何一种付出都是值得的。

    九宗均已动，展氏当然不会落后，但天下之大，他的去向迷离，又有谁能在八方搏弈中占据先机？至少没有人认为展氏能行，但今日，展氏圣女回来，传递了一个至关重要的大消息，她悄无声息地将自己的身体送了出去，居然送的就是那个人！

    圣母盯着女儿，眼神中已经颇有玩味。

    到底是不是那个叫叶天的人？

    展云霞点头了！

    我的老天！圣母脸色多云转晴，片刻间晴空万里！

    “母亲，他……勉强能配得上你女儿不？”展云霞的声音很奇怪，似乎很得意，我的天，还敢得意？屁股痒痒了？

    “好！……勉强吧！”母亲刚刚认同，立刻变脸：“你还得意起来了，将你脸上不要脸的得意给我收好了！母亲承认他是器道奇才，但要想娶我女儿还得有个条件，他必须入赘展氏山庄，以器道助力展氏腾飞，如果来什么器道师授不得外传之类的什么狗屁规矩，母亲立刻将他揍成猪头，反了天了他！”

    从这轻松的言语来看，她自己看来也有些得意了。

    展云霞哧地一笑：“母亲想法很好，可惜母亲根本打不过他！”

    “什么？”母亲大惊，她的功力已经大圣五重天顶峰，半步踏入六重天，什么叫打不过他？

    展云霞悠然道：“顺便说一小点啊，母亲极力推崇的那个什么狗屁路三千，同样打不过他！”

    “什么？你这无法无天的小丫头，开什么玩笑？”母亲猛地抓住她的肩头，严审！

    “哪有开玩笑？路三千跟他较量过，知道结果怎么样吗？……”她的声音突然停下了。

    “结果怎么样？你倒是说呀！”母亲急了，这个女婿已经出乎她意料之外了，乃是器道顶尖人才，如果功力修为也如此神奇，简直就是意外之狂喜了，可女儿说了半截突然不说，吊胃口啊？

    “结果……嗯，结果是路三千根本不是他的对手，他不出三招，路三千就得趴下！”展云霞突然停下的原因是因为涉及一个巨大的机密，他两招斩杀路三千，这可是非同小可的大消息，一旦传扬出去，对他又是一种血雨腥风的大追杀，所以她才紧急转向，没有说他杀掉路三千，只说功力的对比。

    这结果同样让圣女惊得一跳八丈高，这不可能！这怎么可能？整个流波域能打败路三千的年轻人只有四人，能让他在三招内趴下的基本上没有！你这丫头胡说八道，在你那个野男人脸上贴金，妄图母亲放他一马，母亲吃的盐比你吃的米还多还上你的当……

    突然，空中划过一条人影，一个声音传来：“夫人，有大事发生！”

    声音一传来，房间里折腾的两母女全都傻了，面面相觑。

    大事？展云霞心头微微一紧，父亲不会也来追究她失贞的事吧？对于她而言，大事就没什么大得过这个的。

    而夫人呢？她很放松，在展云霞肩头拍拍：“女儿，看来你爹也对你那个男人有兴趣了，你将那套谎言跟你爹说说？”

    我的天啊，这都什么妈妈啊……

    圣母一步踏出房间，两边丫头整整齐齐鞠躬的通道中间，一条人影从天而降，正是展氏圣主展云雄。

    “夫人，有大事发生！”展云雄丝毫没有关注女儿，他的脸色沉凝至极：“昊天宗全宗被灭。”

    “什么？哪个超级宗门所为？为了何事？”圣母这一惊非同小可，昊天宗乃是一个大宗门，修行界向有规则，进入宗门境，基本上就不可毁miè，哪怕是超级宗门想毁miè一般宗门，也得有一个能说服天下的理由，否则，就是犯了修行界的大忌，就会被执行天下审判，这是流波域万年来的规则，这万年来，天下山庄毁miè的多的是，但宗门基本上得以保全，今日是何人敢冒天下之大不韪，毁miè一个正宗大宗门？

    “不是超级宗门，而是一个年轻人！”展云雄道：“此事牵涉到展家！”

    “什么？牵涉到展家？为何？”夫人更惊，展云霞也猛地惊住。

    “因为此人在炼器大赛时与云霞站在一块，他还为云霞炼制了一样宝物，天下传言他与展氏有勾连，流言对展氏相当不利！”展云雄道：“今日上午，已有三批人马前来，追问此人行踪！”

    “是叶天？！”圣母脸色早已惨白。

    “正是此人！”展云雄的目光落在展云霞脸上：“云霞，此人目前尚在何处？你是否知晓？”

    可怜展云霞完全陷入梦幻，他毁miè了昊天宗？

    “不！不可能！他的功力根本不足以毁miè昊天宗，不可能是他，再说了，他也没有理由毁miè昊天宗……”

    “是啊！”圣母也道：“他再怎么惊艳，也不可能凭一己之力毁miè昊天宗，要毁miè昊天宗，他必须是八重天以上！整个流波域，功力达到八重天以上的年轻人唯有四杰！”

    展云雄目光抬起：“你们所言诚然有理，全天下又有几人不是如此认知？可此子之惊艳超出天下人的预计，千仙湖、万星山、凌霄阁三宗宗主亲赴现场，以绝代回天法则演绎周天，亲眼见到此子纵横天地，借天劫之力毁miè昊天宗。”

    借天劫之力？展云霞霍然抬头：“是他的天劫？他又一次破关？”

    “正是！”

    展云霞心头一片雪亮，所有的谜团完全解开，这就对了，他的功力再度突破，在昊天宗现场破入八重天，如果说别人在短短的几天时间内破关，她绝对不信，但说他破关，不由她不信，因为她亲眼见到他破关的神奇，炼器大赛之后，他说他上天度了个劫，回头就将段湖生和阮星天挥手间斩杀。

    如果说这是他一开始隐藏功力的话，后面的事情就没办法解释。

    因为他后期与路三千对峙，的确就只有六重天的功力修为，一次次被击得重伤假不了，可他一颗丹下去，功力再度突破，斩杀路三千如杀鸡！

    那次能破，后期他同样能破！

    他能在短短几天内完成对路三千的逆袭，同样也能在短短几天时间内实现对昊天宗的反制！这是她的男人，她无所不能，她神奇至极的小男人，她心头一片激荡，恨不得找到他，然后抱着他的颈折腾……

    展云雄道：“本座已经告sù阮氏、段氏及流光城各位使者，姓叶的与姓展的完全没有联系，虽然来者都是强权，倒也不能仅凭器道大赛中的一点联系而定罪于展氏，过往的事情不是大问题，问题是咱们自身必须真正干净，云霞，你给为父听好了，这姓叶的小子与你萍水相逢也好，意气相投也罢，从今日起，决不可有半分联系，一旦见到此人，立刻报与超级宗门知道，如能以一消息换取展氏清白，最好不过！”

    展云霞脸上忽红忽白，一句话没有说。

    但圣母插话了：“叶天他跟云霞……”

    她的声音也突然停顿，展云霞的一颗心猛地提起。

    展云雄的目光陡然定位，定在圣母脸上：“他跟云霞如何？”

    圣母长出一口气：“他跟云霞萍水相逢，根本没有任何关系，那些人居然找上展氏要人，好没道理。”

    展云雄长长吁了口气：“没有关系就好！夫人一句话出口，本座好不紧张，生怕他跟云霞关系非同一般，只要没关系就好，至于那些人，乃是病急乱投医，在找不到任何线索的情况下来展氏碰碰运气也在意料之中。”

    “夫君，有一事我不懂！”圣母道：“叶天灭了昊天宗，跟千仙湖和万星山有何关系？为何是他们两宗亲自派人上马探听消息？莫非此二宗受了……域主之委派？”

    神灵境八十一域，每一域都有一域主，域主受天命管理全域，没有人知道域主来自何方，只知道神木令，但凡手持神木令者，天下尽皆服从，不用理由，无需理由，只管服从就对了。

    “不！”展云雄道：“叶天其人，疯狂至极，他不仅仅是覆灭昊天宗，还杀了段湖生和阮星天，所以，千仙湖、万星山两大超级宗门已经启动全境大追杀，六千分舵齐动，天下追凶直到天尽头！还有千里峡，传言路三千进入神魔秘境与叶天有过交集，联想到叶天的功力大进，结合路三千根本没有出秘境的事实，千里峡的人怀疑圣子已遭不测，也在追寻叶天，探寻一个究竟。”

    展云霞脸色全白！

    天下风云齐动，天下追杀！