
    这块钥匙形的玉石突然一变，气机异常的玄妙，上方出现了一幅奇异的图画，天地之间，三座巨大的石山，最中间的石山之中，有一个小孔在放大，一块奇特的玉石从九天飞下，与叶天手中的这块玉石完全相同，左侧有锯齿，而右侧呈弧线形波浪起伏。

    哧地一声，这块玉石插入右山的那座小孔，整个石山突然分开，露出一个崭新的天地，神鸟翻飞，一条血龙翻滚起伏……

    哧！光芒收尽，画面消失，黑夜重新来临，星光之下，叶天手中的玉石还有微光……

    “上古神钥！”下方长老一声大叫：“这就是打开神魔秘境的上古神钥！”

    “就是传说中拥有无尽宝藏的神魔秘境？”

    “这三座石山好象在哪里见过，到底在哪里？”

    “是在百禁迷……”这声音戛然而止，那个说话的长老脸色陡然改变。

    “百禁迷林？莫非是百禁迷林？”

    空中的流光长老一声大喝：“各位静一静，且听本座一言！”

    下方全静。

    “此古玉秘密已经揭晓，居然是上古神魔秘境之钥，本人代宗主兑现诺言，摇光神石送于叶天阁下！”

    他的手一抬，石壁之上的摇光神石飞向叶天。

    叶天手一抬接住，神石直接进入轮海。

    “也请阁下将古玉交还本座！”

    叶天手一抬，古玉飞向长老，长老一接住情不自禁地露出了笑脸reads;。

    上古神钥！

    打开神魔秘境！

    这可真是无价之宝啊！

    古玉之秘终于解开，可真不容易啊。

    展云霞接过叶天递过来的剑穗，还完全不在状态：“太奇妙了，怎么会这么奇妙？”

    “是啊，这个炼器的老祖宗实是太奇妙，居然还有这么匪夷所思的隐藏法门。”

    使用归真秘术对应气机，叶天才真正服了这位老祖宗，此人气机极度玄妙，气机的相生相克应用之术匪夷所思，而且相生相克的气机到了后期的转化、演变也全都匪夷所思，让人叫绝。

    “我说的是你！人家那么隐秘的法门你都破了，你才奇妙！”

    “不！我所做的要远比人家做的简单得多！”叶天道：“大千世界，真正是奇妙无边，远古世界，真正是能人无数，亦真亦幻，异曲同工……”

    突然，他头脑中猛地一动，灵台之光陡然闪现，大道天经中的一段话突然颤抖而出，这段话是：“古今相对，大道相通，亦真亦幻，异曲同工，是谓幻真道！”

    幻真道？

    真幻相互依存，大道贯通古今，幻未必是幻，真未必是真，就如此古玉，目前的形状是真，但跟真实的上古神钥相对，古玉却是幻，画面中的古钥，看起来虚幻，但却是真实存zài的……

    这就是《大道天经》中记载的“幻真道”！

    洞察幻真道，叶天完全沉迷于中，他灵台的一盏天灯慢慢点亮，他的轮海陡然一翻，全身大震！

    “叶天……”耳边传来展云霞的声音。（

    “我先行一步！再见！”叶天猛地转身，一个转身就钻入人群，展云霞四处寻找，再也找不到人，天空更加昏暗，似乎隐隐有雷电交加……

    人群穿出内城，将上古神钥显现的消息传遍天下――这绝对是流光城各位长老集体砸脑袋的事情，天地良心，他们绝没有打算将这消息外泄，他们悔不该让叶天当众试验，如果在某个密室中试验，发现这古玉玄机之后将这个小子就地喀嚓，这秘密岂不就是流光城一家拥有的秘密？现在好了，上古神钥之秘成了全天下共同的秘密reads;！

    也许唯有赶快！

    趁这消息还没有传扬天下，赶快动手，打开神魔秘境，得到神魔秘境最好的宝藏！

    这是流光城全宗都在紧张忙碌的事情。

    外面的人也有事做，他们同样忙于将这绝大消息传回各自的宗门，很快，全天下都动了起来。

    展云霞呢？这些事情与她不相干，她在寻找叶天，他跑哪去了，干嘛要跑？创zào如此伟大的奇迹，他等于已经踏足了流波域顶层诸子圈，各个器道长老都对他佩服得五体投地，他正好有机会融入这个圈子，终结自己一个异乡游魂的无助局面，可为什么他就这样跑了？

    在外面转了一小圈，她突然明白了，因为她发现有两个人也在寻找他！

    这两个人正是段湖生和阮星天！

    叶天知道外面有两人在找他的麻烦，所以他才消失的！

    ……

    展云霞以为叶天是担心两大顶级诸子找麻烦，所以先溜了，其实完全不是这么回事，叶天逃跑是因为轮海翻波，天劫来到，他是去度劫了。

    常人破关，每次的间隔时间多则数百年，少则数年，每次度劫都间隔着漫长的时间，每次度劫都有极为精细的准备，就如同豪门媳妇生孩子一般，大约在什么时候，需要哪些东西，谁负责接生，谁负责外面物品，谁负责内部物品，谁负责请客，谁安排酒席，全都精确分工，早就准备好，但叶天不一样，他度劫是真正的随时随地，真正的毫无准备。

    如果有人说某人在比赛的过程中触发灵机，从比赛现场直接就去度劫，一定会震惊得目瞪口呆，会说这是不是太儿戏了些？但对于叶天而言，这事情再正常不过――他可是有过在决战过程中直接度劫的历史，那个比今天这个还猛reads;！

    而且对于他而言，这次功力破关可以说是有史以来最漫长的间隔了。

    突破五重天时，他还在凤凰帝国，还是在腾龙帝国的京城，突破五重天后，他击败腾龙圣君，其后就是封闭凤凰祖阁长达半年，从凤凰祖阁而出时，他的功力也才达到大圣五重天中期，此后就一直维持着这层功力闯入神灵境。

    直到在展氏招亲的前夜，他将问天丹几乎全部消耗掉，才将功力突破至五重天的顶峰，顶峰与突破只一线之隔，但这一线却困扰了他足足两月有余，器道大赛，他从古玉玄机中悟破《大道天经》中的幻真道，才算真正踏破大圣六重天。

    此次间隔八个月，他才突破一重天，在叶天的历史中，实在是最最让他无语的一次破关――如果再不破，他都快发疯的那种！

    间隔的时间分外长，天劫的肆虐也分外的猛，九天之上，无数的闪电纵横，将叶天夹在中间一顿饱揍，衣服啊什么的第一时间化成灰，光屁股的叶天被抽得满天滚，缕缕七彩之血将叶天全部包围，天劫也用这种独特的方式来表达八个月来对叶某人的深切思念……

    从黑夜到黎明，叶天的**百孔千疮不知击伤了多少次，但他的浴火秘术全面发挥，一次次将他复原，直到第九波天劫从九天外穿来，哧地一声直接将他的胸口击碎，叶天直接将第九重天劫抓住，收回体内，九天之外才真正安静。

    没有人注意到，这第九波天劫闪电带着叶天的七彩之血从九天外射到了大地，哧地一声照亮了下方万里竹林。

    不！只能说叶天自己没有注意到。

    有人注意到了！

    确切地说，是一座高大院墙中，某位美丽的女子陡然抬头……

    展云霞，她在展氏位于流光城的器药坊中，她的神识穿过数百里，正好覆盖向北方的原野，突然她就感觉到了一股熟悉的气机，是他！

    哧！展云霞飞身而起，直指西北！

    她没有想到的是，她飞向西北，展氏器药坊旁边的一座贵宾楼中，两个人同时大笑，身形一晃，也跟上！

    这两人赫然正是阮星天和段湖生。

    此二人本次来到流光城，说是看热闹也好，自己制造热闹也罢（象他们这种顶级诸子，本身就是别人看热闹的对象），隐藏在他们内心的一个心结就是羞辱展家人，尤其是展云霞。

    只因为一点，他们向展氏求亲，展云霞拒绝了他们，展家的拒绝很客气，礼物也打算双倍返还（他们是自己没要），而且也有一个很得体的借口：因为招亲之事导zhì两大圣子陨落，无面目再提招亲。

    这个理由拿到江湖上说得过去，毕竟是死了人了，招亲怎么说都不吉利。对于昊天宗和凌霄阁，也是一个不错的慰藉。

    招亲失败对于一般人而言也不算什么，但对于象阮星天和段湖生这样的顶级诸子，他们觉得被打了脸！

    顶级诸子名声是何等重dà之事，遭遇如此打脸，他们岂能不报？

    进入流光城，找一个公众场合，将这小女子羞辱，如果可能的话，顺手将展家集体羞辱，对于他们而言，就是找回颜面的首选。

    在比赛现场，他们的确在天下人面前这么做了，的确是公开羞辱了展氏，让几个展家长老脸色铁青而不敢发作，本来目的已经达到，但突然跳出来一个年轻人，接了段湖生一招，将了他们一军，让他们自己在天下人面前得到了最大的羞辱。

    这人就是叶天！

    比赛后等着瞧，这是段湖生当时面对全天下人发的狠，这真不是说说就算了的事，他们出场之后就等着叶天，但散场之后，他们居然找不到叶天。

    本来嘛，段湖生的气已经泄了，算了，咱们还是去神魔秘境吧，要是因为这小子而影响进入神魔秘境，那就太不值了。但阮星天不同意，他说神魔秘境的上古神钥落入流光城手中，流光城要想打开这秘境必须充分准备，最少也需要几天时间，只要他们一动，满城不知多少双盯着他们的眼睛全都会动，只要还在方圆万里之内，就错过不了神魔秘境。

    在此期间闲着也是闲着，怎么能放过那小子？要是那小子凭一身器道之术被印天台或者寒光寨看中，收入门下，只怕咱们以后想找他的麻烦还得看看主人的脸，宜早不宜迟，再说了，这小子身上有摇光神石，这丫头身上还有据说是凤凰神石制zuò的绝代器物，这些东西纵然是在神魔秘境也未必就能找到，既然知道了不先拿到手，你不感觉牙疼？

    段湖生觉得他说得相当有道理，那就先解决现实性的宝物搜集问题吧，可怎么解决这个问题？上哪儿找那个小子？

    针对这个问题，阮星天牙咬得死死的，盯住那个展家小女子，这小女子一定会与他相见，等到两人见面，一块儿杀之reads;！

    段湖生一联想到展云霞对这小子的亲昵，立刻就变得很冲动，于是就在展家器药坊旁边包了个雅间，监视展云霞，此刻展云霞一动，他们立刻跟，很快，他们就感觉到了属于叶天的气机，一qiē的一qiē，显示所有的事情都朝他们预想的方向走。

    展云霞已到达竹林，下方竹浪翻滚，属于叶天的气机似乎到处都在，又似乎根本不在，这股七彩之血已经消散了，留下来的只是最后的一缕气机，似乎随时都会消散。

    “叶天！”展云霞仰天一声大呼：“你在哪里？”

    这一刻，她似乎特别激动，只因为昨天午夜的时候，她头脑中掠过一个画面让她陷入了狂想，他是一颗竞技之星，他如同天际突然掉下的一颗陨石，他会不会闪现最亮的光芒之后突然消失在天际？

    他会不会就此离开她，永远都再见不上？如果真是这样，她觉得自己的人生没有了色彩！

    所以，她才一路追踪，她才关注着属于他的气机，现在她追到了，他的气机却在悄然消散……

    就在她心潮伴随着起伏的竹浪一块儿起伏的时候，竹林上方的天空突然出现了一条人影，哧地一声划过天际，长风吹过，空中人长发飞扬，一张俊逸的脸露出微笑，竹林微微一起伏，叶天出现在展云霞的前方，微笑的脸正对着她，一句悠然如诗的话飘然而来，钻入展云霞的耳中：

    “脚踏千里竹海，遥望万里碧空，云霞小姐发出深情召唤，目标真的是针对我叶某人？”

    展云霞脸蛋立刻一片通红：“少来！你跑哪去了？干嘛去了？”

    “逛逛！”