
    “金身秘术，高出一重天都未必能持胜算！”叶天身边传来冷月的声音：“别再打了！”

    空中金光灿烂，玄空已经到了他的头顶：“晚了！”

    呼地一掌从空而来，宛若天神之巨掌，覆盖世间大地！

    “无妨！”叶天手一起，五彩的拳头直接迎上！

    这是他与玄空的第n次正面相对，但这一次他的双脚陡然一麻，一股奇异的力量刹那间传遍全身，他的轮海陡然大‘乱’！

    而冷月，明明没有被掌风带入，依然硬生生摔出千丈开外，全身气血一涌，冷月脸‘色’大变：“大罗掌！”

    大罗掌！传说是佛祖当年还没有成佛之时‘精’研的绝技，取其大罗周天，无所不包之佛‘门’大义，从此成为佛‘门’之中最具威力的、降龙伏虎之绝代神通。（棉花糖――

    此刻，余**及冷月，她这个八重天的绝代诸子立刻就轮海大‘乱’，法力尽失，而叶天乃是他针对的主要目标，他会如何？

    没有如何reads;！

    叶天的目光抬起，‘精’光四‘射’：“很好，让我瞧瞧你压箱底的功夫到底有什么出奇！”

    他的手猛地一翻，再度硬碰！

    喀地一声，他的脚下方圆万丈内的石块尽皆粉碎！

    尘土飞扬而起，叶天长身而出！

    轰！空中金光大震！

    轰！再震！

    轰！一道金光突然‘射’向天空，赫然是玄空！

    他居然被叶天三记硬击硬生生击退！

    这还不算完！

    叶天天翼陡然成型，哧地一声到了他的前方，一拳冠绝风云，直击而出，管他前方是佛是魔，统打！

    玄空眼中突然生成两具佛像，一掌变幻万方，夹击叶天，正是大罗掌之‘精’华，掌击天地！

    轰！又是一次硬碰硬！

    玄空高飞远走！

    哧！一道虚影划过长天，叶天出现在他头顶，又是一掌击下！

    玄空双掌抬起！

    这一掌之力开天劈地，硬生生突破双掌之防护，轰地一声击在玄空的头顶！

    玄空头顶金光大盛，虽然受了如此重击，但金身秘术之下，头顶乃是百会之顶，乃是全身上下最坚硬的地方，哪怕是神兵利器都休想击伤，虽然无法伤他，但玄空已经是肝火大盛。

    哧！又是一掌莫名其妙地再度落在他的头顶。

    玄空整个人被击向下方，心头的火都快爆炸了。

    哧！又是一记重击！

    这一击更加莫名其妙，他刚刚被叶天打得硬生生转向，脑袋是朝下的，叶天原本就在他的头顶，怎么可能在下方击中他的脑袋？

    他还没想明白，脑袋被接二连三地连击三次，他三次改变方位，已经完全被打‘迷’糊了……

    轰！又是一记重击，玄空哇地一声吐了一口血，他的脑袋已经不再是金‘色’的，而是青一块紫一块！

    我的天！

    下方的冷月心开始颤了，这是金身秘术啊，金身秘术也将被他完全打散？

    这如果传扬出去，流‘波’四杰全都会目瞪口呆！

    叶天之强悍，此刻才真正体现出来！

    他的速度，此刻也才真正体现！

    玄空完全‘迷’糊，但她却是清醒的，她清楚地看到叶天的攻击是多么的不可测，他划过长空，空间与时间似乎完全没有距离，玄空这个绝代高手、这个身上秘术神奇之至的人秘术尽出，依然如同他手中的皮球，想怎么揍就怎么揍！

    轰！一记重击重重击在玄空的头顶，玄空意识立刻‘迷’糊，整个人都不知道被他击向何方。热门小说

    冷月看得清楚！

    这一击，玄空是直接飞向大殿的‘门’口！

    “幻空大师！”叶天道：“我留你徒弟一条命，你该出来还我一份情！”

    冷月猛地飞起！

    幻空大师？

    他所有的一qiē都只为幻空大师出来一见？

    他如此执着如此冒险地得罪万象阁，为的依然是她的使命？

    这让她感动reads;！

    另外也有一份情xù让她完全无语！

    这等胡闹，这等亵渎佛‘门’，算是请幻空大师的架势？“我留你徒弟一条命，你该出来还一份情！”亏他说得出来，幻空大师如果有一丁点的火气，真的该出来，出来将他一巴掌直接拍熄！

    玄空已经飞向殿‘门’，他的脑袋离殿‘门’只剩下几寸的差距！

    眼看就是要么殿‘门’破，要么脑袋破的结局……

    殿‘门’突然之间变成虚无！

    一串佛珠从里面飞出，一个旋转之中套上了玄空的脖子，玄空立刻空中定位，盘‘腿’而坐，唯有他颈上的那串佛珠闪着奇特的光芒。

    无声无息中，玄空盘坐的身影突然消失，他所在的位置被一人取而代之，乃是一个老僧！

    他这突然出现，以叶天的眼力，都根本无法判断他是从何方而来！

    老僧静静地盯着叶天，叶天也静静地盯着他。

    冷月也很安静，唯有她，是真的失去了思考的能力，幻空大师，佛‘门’得道高僧，佛法修为与功力修为均都达到顶级高度，随身就是天地乾坤，今日会如何处置他与她？

    “叶施主？”幻空的声音如此之平静，但似乎穿越一qiē。

    “姓叶，但未必是施主！”叶天淡淡道：“我对佛‘门’从不布施！”

    “世俗之物是布施，带来警醒同样是布施！”

    叶天：“警醒？”

    “是！”幻空道：“魔到尽头魔是佛，佛到尽头佛是魔！也许贫僧多年所悟之佛理还是过于偏执！”

    叶天和冷月对视一眼，眼中都是‘激’动。

    过于偏执？带来警醒？前者是自我怀疑，后者是希望的征兆，莫非真的有了转机？

    幻空道：“叶施主行事不依常规，极端之处却颇见佛理，贫僧开‘门’一见，了结此缘！”

    冷月大喜：“多谢大师！”

    “不必谢！”幻空道：“两位‘欲’进幻空狱，还有一关要过！”

    “还有一关？”叶天道：“敢问是何关？”

    “万象阁唯有两人，小徒无法阻挡叶施主的脚步，唯有贫僧！”

    “你？”叶天紧盯着他。

    “是！”

    “这就是大师口中的了结缘份？”叶天道。

    幻空大师功力高到无可想象的地步，初步评价至少也在大圣十重天，象他这样的人物阻挡叶天，这是他了结缘的方式？

    “正是！”幻空一句话坐实，冷月脸‘色’全变。

    “敢问大师如何了结法？”叶天淡淡道：“如果以武力了结之，本人今日自认白来，但来日，或会再度前来了结！”

    “武力？”幻空微微一笑：“自然不会如此儿戏！贫僧问施主三个问题，只要施主答得上来，贫僧自会指点‘迷’津，让你等站到幻空狱之‘门’口！”

    “回答问题？”叶天笑了：“这样才是最好的，请！”

    话虽然说得轻松，叶天的表情虽然很放松，但冷月一颗心还是提得很高，就算拿脚趾头来判断，这个老光头提的问题必定是难到了极点，如果问一个方向，大致可以朝佛学方面去猜，而佛学，却是最为博大‘精’深的。

    但这也留下了一个机会，这个机会就是：佛‘门’真义，玄而又玄，比玄？‘乱’扯？貌似面前这小子极为擅长，看他能不能将这老和尚绕昏。

    第一个问题出来了！

    幻空大师手抬起，直指前方那株菩提树：“一‘花’一世界，一叶一菩提，敢问叶施主，此树共有叶片几片？”

    满树叶片，说它万片绝不嫌多reads;！

    真的需要去数一数吗？她的神识刚刚一探，立刻一片头昏眼‘花’，好恐怖的菩提树，这里面似乎暗藏杀机，神识都不能集中，如何去数？

    叶天已经回答了：“七情六‘欲’，十三片！”

    冷月的眼睛一下子睁大了！

    万象菩提，万变不离其宗，尽在世间万象之中，而世间万象，均可以七情六‘欲’来概括之，好一招避实击虚，好巧妙好机智的回答！

    幻空微微一笑：“很好！很好！请问……佛堂之**有佛像几尊？”

    冷月心头一动，这佛堂之中佛像无数，如果用实的方式肯定不对，就算去数，天知道这老和尚还在哪里隐藏着什么看不到的佛像？还得参照叶天回答第一个问题的路子，避实而击虚！她头脑中快速闪过佛‘门’真义，佛有以突破生命极限之无量寿佛，有以武力惩恶扬善之斗佛，有参禅悟道的佛，但这些似乎没有一个准确的分类。

    叶天的回答已经出来了：“至少一尊！”

    从‘门’缝里他能看到一尊！

    这个回答一出，冷月愣住，这样也行？

    幻空大师似乎也愣住：“至少一尊，这也算是答案？”

    “算！你提出问题，我回答了问题，而且答案拿到全天下都不能说错，就表示我通guò！”叶天解释道：“你并没有事先约定我必须给你一个准确的数字。”

    说得真详细！

    幻空呆了好久，终于点头：“有理！有理！下面是第三道问题，请认真听好，本次答案不得再含糊，必须给出‘精’准的答案……”这老和尚算是学乖了。

    “等一下！”叶天道：“幻空大师，你已经问了三个问题了，按照约定，我已经通guò了！”

    三个问题？有吗？不明明是两个吗？

    幻空的眉头一皱。

    叶天道：“大师莫非忘jì了？你第一个问题问的是菩提树叶子有多少，我说13，第二个问题问的是佛像有多少，我说至少1，第三个问题问的是：至少一尊，算是答案吗？我说算！”

    耍赖！

    冷月轻轻摇头，彻底无语！

    幻空的目光偏偏移向她：“这位‘女’施主，你认为叶施主是否在耍赖？”

    “怎么会？”冷月回答得特别快：“我觉得他说得很有道理，大师只说让他回答三个问题，并没有指明是什么样的问题，大师的确问了三个问题，他也的确回答过三个！”

    纵然是她喝多了，也绝对是这么回答的！

    幻空目瞪口呆！

    良久良久，他突然笑了！

    他笑声一起，冷月的心又提了起来，这样出厶蛾子的征兆啊，又会生什么变故？

    “很好！”幻空道：“叶施主‘精’通佛理，机智百变，更难得的是：‘精’于变通，贫僧没有理由阻挡你之道。”

    冷月和叶天全都笑了，喜笑颜开！

    这几乎不可能完成的任务看来是有谱了。

    但幻空大师道：“不过，叶施主冷月施主想必还记得贫僧一开始的承诺，贫僧只答应将你们放到幻空狱的‘门’口，并没有承诺允许你们进去！”

    叶天脸上的微笑僵硬了！我的天，这老家伙一开始真的是这么说的，现在着重提出来是几个意思？

    冷月的脸‘色’也变了！

    她能预想到会出厶蛾子，但没想到这厶蛾子会如此之大！允许他们站到幻空狱大‘门’口，偏偏不承诺允许他们进！

    这话有两重含义，一重含义你们自便，自己想办法进reads;！如果是这个，倒还好办，自己辛辛苦苦取得七彩离魂做什么用的？不就是为了穿越幻空狱的防护吗？但问题是还有第二重含义，他会不会阻挡？

    如果他阻挡，以他大圣十重天以上的功力，他就算有通天的本事，有满腔的无赖，都只能眼睁睁地瞧着幻空狱而根本进不了。

    幻空手指轻轻一弹，掌中出现了一颗念珠！

    念珠落地而放大，突然在前方形成了一个巨大的大‘门’，两个大字出现在两扇大‘门’之上，左侧是幻，右侧是空！那个空字还特别显眼，似乎在预示着一个美好的寓意一qiē皆空……

    “此乃幻空狱！你们已经站到了幻空狱的大‘门’口！”幻空大师道：“贫僧的承诺已经兑现！”

    叶天与冷月并肩站立于大‘门’外，他们的脸‘色’风云不定！

    叶天缓缓开口：“大师的意思不够明确，是不是说这幻空狱摆在这，能不能进去就看咱们的本事了？”

    “显然是！”

    “佛‘门’真义，世间一qiē但看缘分，任何强行干预均为佛‘门’所不齿。”叶天道：“大师德高望重，佛理‘精’通，显然也不会出手干预，是否？”

    这话算是给幻空下了个套，而且是一个非钻不可的套。

    “否！”

    幻空回答了一个字，叶天差点跳了起来。

    “施主以佛‘门’大义给贫僧设套，贫僧就以佛‘门’之大义为施主解套！”幻空道：“道家讲自然，佛‘门’讲因果！”

    佛‘门’讲因果？何解？

    幻空道：“五年前贫僧强行干预月宫之事，乃是因，日后任何事情均是果，世间事不能因贫僧而偏离本来方向，百万苍生不能因贫僧而生灵涂炭，二位施主海涵！”