
    “你……”边野一张脸立刻变得‘阴’森恐怖，揭伤疤！他平生真的很少有伤疤给人揭，一般人也根本不配揭，但面前之人却可以，因为此人连续两次凭器道击败过他，乃是天下间唯一有资格揭他伤疤之人。()访wèn:。

    通风开口了，他的态度还算平和：“叶天阁下的确可以在边野阁下面前狂，他有这个资格，但阁下器道虽‘精’，毕竟并非名‘门’，底蕴显然不厚，在此残‘玉’解密的长期问题上，还是少开口为妙！”

    “那很好，本人少开口，确切地说：只有一句话！想听否？”

    通风冷冷道：“请教高论！”

    所有人的目光全都落在他的脸上，静听高论！

    如果是在先前，没有人在乎他开口说什么，但此刻，他却是解密古‘玉’唯一的希望所在。他几次出手，也已经让众人对他有了一种盲目的信服感，总觉得此人剑走偏锋，另辟蹊径，或有新招！

    新招，乃是众人最需要的东西。

    叶天道：“你们完全搞错了方向，按照残‘玉’修复这个方向走，只能是南辕北辙，离解密古‘玉’越来越远！”

    此言一出，下方完全炸锅！

    通风瞳孔收缩，似乎进入了战斗状态，他缓缓道：“器之一道，圆满为先，残‘玉’不复，天机从何而现？此乃器道千古之理，阁下‘欲’要如何颠覆？”

    “器之残缺，修补方现天机，诚然大道之言不会有错！”叶天淡淡道：“但阁下凭什么就一定确定此‘玉’就是残‘玉’？”

    众人全呆！

    不是残‘玉’？

    这怎么可能？

    这明明就是残‘玉’！缺了半边就算是瞎子都看得到……

    通风圣子眉头紧锁：“此‘玉’分明缺少半边，阁下之意……”

    “缺少半边就一定是残‘玉’？”叶天道：“谁规定这‘玉’原本就该是圆形？”

    通风圣子张口结舌，答不上来！

    下方之人无数人张嘴，但也都没出声。

    是啊，这‘玉’石的确缺少了半边，但并没有人有理由宣布这就是残缺，没准这器物的原形根本就是这幅模样！

    但这似乎也不对啊，谁炼这种奇特的东西？

    左边半边圆形，右边半边象被狗啃了，盘子不象盘子，刀叉不象刀叉，是个什么鸟？

    “上古器物已不可考！”通风圣子道：“阁下此言与解密此残……此‘玉’有何关系？”

    他已经改口了。

    “正是！”边野冷冷道：“道理人人会讲，最终解密古‘玉’才是关键。”

    是啊，解密！

    解密！

    下方呼声一片！

    流光城长老眼睛再度发亮：“叶天阁下，能否将你的想法和盘托出？”

    “很好！”叶天道：“本人就来说一说，此‘玉’……此‘玉’实有玄机！玄机之一就是外形，当初炼制此古‘玉’之人心思极度巧妙，制zuò成此形状或许目的就是将人引入歧途……”他的手指轻轻一划，在古‘玉’之上画了一个奇特的痕迹，这痕迹一划，半边古‘玉’突然就掉了下来。

    众人一声惊呼，包括流光城那个长老在内。小说/

    叶天微微停顿：“大家不用担心，我只是清除掉通风圣子强加于此‘玉’之上的新生体，恢fù原状。”

    流光长老目光一落，细细探究，长长吁口气：“是！气机与先前一般无二！阁下随手恢fù原状，好‘精’妙的手法！”

    “这手法不足为奇！”叶天道：“当初炼制古‘玉’之人的心思才是极度巧妙！”

    “请先生详谈！”流光长老此刻真正变得谦恭，连先生的称呼都出来了，这可是他从来没有面对年轻人用过的称呼。

    “此人将古‘玉’炼制成残缺模样，目的乃是隐藏！”

    “隐藏？”通风圣子皱眉道：“阁下的意思是古‘玉’并未损坏，只是功能被妙法隐藏？”

    “是！”

    下方大哗！

    一块残缺不全的古‘玉’，十九名顶级长老揣摩三年之久，两位器道绝顶天才用各种妙法来修复，这样的古‘玉’居然并非残缺？根本一无损伤？方向完全错了？不可能吧？

    “不！绝不可能！”通风大叫道：“此‘玉’气机异常，断而不续，分明是残缺之反应，决不会错！”

    “信口开河！”边野也直接给了他这个评语。

    叶天不理边野，只面对通风：“气机异常，断而不续，这的确是实情，但气机异常，断而不续有两种可能，除残缺之外，阁下可知还有第二种？”

    通风完全不知道，怔了良久：“阁下请说！”

    “还有第二种就是：某位高人以同样材质炼制同样器物，与真正蕴含秘密的‘玉’片镶嵌在一起，两块‘玉’片从材质到器法完全一致，但气机截然相反，两股相反的气机纠结抵消，从而改变‘玉’片的真实气机。”

    通风猛地一震：“阁下的意思是……你手中的‘玉’片根本不是少了一部分，相反是多了一部分？”

    “正是！”叶天道：“这多出来一部分就是影响古‘玉’发挥功能的那部分，只要将这部分切除，古‘玉’的玄机自现！”

    下方完全石化！

    天啊，残缺的古‘玉’玄机不现，不是因为残缺，而是因为多了一部分，这种说法绝对是石破天惊，绝对的匪夷所思。

    “这没有道理！”通风喃喃道：“凭空设计出一块多余的东西，有何道理？”

    “目的已经说了，就是为了隐藏！”叶天道：“这位前辈用心良苦，手法高超，多余的部分炼制法则与原先的部分完美相融，气机经过亿万年的纠结也已经演化，让后人根本难以分辨。”

    通风圣子久久沉思：“阁下所言都只是猜测！”

    “是推测reads;！”

    “如果按照阁下所说的推测，以对称法则来切除多余的部分，根本是冒险！”

    “当然是冒险！”叶天道：“没有人规定器物原先的模样一定得是对称。”

    “原先的镶嵌手法绝顶，无迹可寻，对称法则也不可靠，唯有依靠气机来判断，但气机已经演化，本来面目全不可考！”通风圣子道：“万一强行切分，这古‘玉’必定是完全毁miè，古‘玉’之谜永远成为历史之谜！”

    “完全正确！”叶天道。

    “这就是阁下抛出奇谈怪论的原因！”通风笑道：“只因阁下深知，这根本是无法验证之事。”

    奇谈怪论！

    无法验证！

    是啊，叶天抛出此言论，已赚足了眼球，偏偏无法去验证，如果强行验证，到时候不成功，他也只需要一句话就将事情推得远远的，不是理论不对，而是你开的时候切错了位置，怎么说他还都有理了。

    “阁下想验证？”叶天道。

    一听到验证两字，流光城长老眼中的光芒再度泛起：“先生真有把握？”

    叶天摇摇头：“完全没有！”

    没有？下方众人全笑，没有把握说得那么玄，众人差一点点就信了。

    “没有把握，没有把握……”长老们面面相觑：“如果验证失败，此‘玉’是否真的就毁了？”

    “是！”叶天道：“所以流光城该有一个选择，如果选择冒险一试，本人努力为阁下一试，如果选择不试，就请将此古‘玉’收起来，本人带着沽名钓誉的名声离开流光。”

    “此事事关重dà……本座无法作主！”长老久久沉‘吟’：“请先生稍待片刻，本座去去就来！”

    哧地一声，长老‘射’向天际，‘射’向远方最高的一座高山……

    场中之人面面相觑，而高台之上，通风却是微微而笑：“佩服！”

    叶天微微一笑：“过奖！”

    “本座佩服叶兄的智谋，可进可退，游刃有余啊。成，荣耀千古，败，不损名声！”

    “是吗？”叶天道：“不如本人将这份荣耀让给阁下？接下来无论流光同意与否，都由阁下接下？”

    通风的眉心微微颤抖，似乎还真的动了心。

    “或许边野阁下更愿意接手？”叶天转向边野。

    边野同样是犹豫……

    他们都是器道高人，叶天所说的东西一入耳，就似乎打开了另一扇大‘门’，他们越想越觉得极有道理，解开最后的秘密或许就在旦夕之间，要不要冒个险？由他们自己来冒这个险？

    这实在是极大的‘诱’‘惑’。

    这半片残‘玉’，不，这片‘玉’古右侧是锯齿状，按照器物炼制的天然法则，对称‘性’是所有人的惯‘性’思维，按照对称‘性’的原则来切除多余部分对于他们而言简直是举手之劳，绝对‘性’的不差分毫，但就是不知道这上古的老东西是不是按照对称‘性’原则来炼的器。

    幸好有差cuò也可以解释得通，没有人追究责任。而且也没有人能修正这个错误，因为一旦切错，古‘玉’就毁了，所有的路径，所有的猜测全都毁掉。

    没有人追究责任的过错，成功就一qiē都有，失败也不承担风险的事情，谁不做？

    但他们还是很难决定，因为他们把握‘性’太低，他们的名头太大，要是将来江湖上流传这么一句话：叶天发现了玄机，但被某人无能毁掉了，这个无能之名声他们可承担不起。

    不！

    还是不能接手，就让叶天自己来干！

    此人的风头正旺，今日之后会成为他们最大的对手，就让他自己来毁掉这块古‘玉’，将来他们也可以借此事为自己正名，他们完全可以告知天下，叶天所言根本是一派胡言，古‘玉’还是残缺的，还是应该修补的，庸人误事，该死！流光城不信器道宗‘门’的金‘玉’良言，活该！

    很好，一瞬间，两人的想法相通，同时开口：“阁下自己提的奇谈怪论，自己收场吧！”

    他们回答的言语居然也一模一样，这算是个奇迹了。

    空中人影一动，长老回来了：“宗主同意一试，但有一个条件，不知阁下能否依从！”

    “请讲！”

    “如果解密失败，叶天以凤凰神石炼制的器物就作为此‘玉’小小的补偿，不可带走！”

    叶天眉头皱起，此剑穗已经送给了展云霞，他如何作主？

    呼地一声，高台之上多了一人，正是展云霞，她的手一抬，掌中正是那剑穗：“我同意！”

    叶天久久地盯着这剑穗，缓缓点头：“好，我试！另外，我想问一声，如果古‘玉’解密，摇光神石我真的可以带走？”

    长老道：“流光城早已有言在先，岂会失信于天下？叶先生但放宽心！”

    叶天一步步走向石桌，拿起古‘玉’。

    所有人全都盯着他，关注着他的一举一动……

    数万人的场面，居然连呼吸声都没有！

    叶天的眼睛闭上了！

    归真秘术，气机之祖，此番能否找出亿万年前‘玉’石的玄机？能够找到已相互‘交’融多年，早已演化得面目全非的气机原点？

    这是一项艰难得无法想象的工程！

    这是早已超出器道的奇特境界！

    前排所有器道天才都站了起来，连那个打坐良久的器道鬼才向行风也睁开了眼睛，站了起来，一站起来他就听到了旁边人的说话，他的脸‘色’立刻就改变了！

    在打坐的过程中，发生了如此多的事？

    一个奇才横空出世？

    他在寻找亿万年前‘玉’古的气机原点？

    这怎么可能做到？

    这是任何人都做不到的事！

    突然，叶天的眼睛睁开，他的手轻轻划过！

    他的手指轻轻一划，‘玉’片分成两部分，其中一部分是奇形怪状的东西，如同一把钥匙形状，夜空依然繁星点点，照‘射’在‘玉’片之上有离奇的光芒，但没有什么独特的气机。

    “毁了！”通风圣子叹息道：“叶天阁下终于成功地毁掉了古‘玉’！自古庸人多误事，可惜可叹！”

    高台上的展云霞长长吐出口气：“没什么！这是你们要的东西，接下！”

    手一起，剑穗飞向长老。

    突然，叶天手一伸，剑穗落入他的手中，他的目光抬起，‘精’光闪烁：“毁掉了吗？应该是……成功！”

    “成功？”通风圣子大笑：“成功为何无玄机显现？”

    “无玄机显现，只因为一点，这两块‘玉’石尚在一起！”叶天道：“现在请看！”

    哧地一声，他左手上的那块‘玉’石陡然消失！

    左手上的‘玉’石一消失，那个奇怪的钥匙突然大放光明！从他掌心飞起！

    “亮了！”

    “玄机要现了！”

    下方完全沸腾！

    十多位长老同时飞起，围在‘玉’石四周，全都紧张！