
    “清风明月，上古天音，看似嘈杂，其实简单！”叶天的声音如同诗歌般流出：“关闭世俗之眼，以心为桥，问道天地，方知万丈红尘、无边杀戮实非远古先贤想要传达的本意。小说/”

    声音消失，他的人也消失！

    白玉香久久地盯着他的背影，她的眼睛慢慢闭起。

    眼睛闭起，以心为桥！

    嘈杂的声音一下子变成无边杀伐之音，杀伐之音中白玉香眉头一直紧锁，这是她曾经听过的杀伐之音，这是她曾经探索过多年的歌会之歌，今日听来与以前一般无二，此人为何说听这些魔音能知万丈红尘、无边杀戮不是上古先贤要传达的本意？上古先贤要传达的本意到底是什么？

    万方的目光始终没有离开过这座山峰，他轻轻叹息了：“鱼儿上钩了！这叶小子你实在得服，不管勾引什么类型的女人，总能用最准确最有效的方式切入。”

    “上钩了吗？”齐瑶泼冷水：“我只看到那个女人眉头紧锁，貌似还没到心神摇曳的境界。”

    “眉头紧锁至少是有所思！”耳边传来叶天的声音：“咱们可以走了。”

    他的手一落，万方和齐瑶同时消失，下一刻，他们出现在一个山洞中，正是雷中则的中秀洞。

    回来了！

    在所有人依然如醉如痴地盯着魔湖寻求远古启示的时候，他们回到了中秀洞。

    万方一进中秀洞就这里摸摸那里敲敲，连连感慨，这叶小子就是强大，到哪里都比别人混得好，就连十绝渊，都能杀其人而占其屋，这屋还相当不简单，貌似还有些不俗的收藏……

    说着说着他就到里屋去了，叶天一百二十个有信心他是在找收藏品来个顺手牵羊，但他也毫不理会，这里有价值的收藏他都已经转移到了自己身上，这小子看得中什么随便拿！

    齐瑶向叶天瞪着眼睛：“你真的确定那个白衣女子可以勾上手？”

    “但愿！”

    但愿？齐瑶实在忍不住又咬了嘴唇！

    “如果她能上钩，就表明她还有一线纯良！”叶天叹息道：“在这污秽横流的十绝渊，出污泥而不染说来容易，其实有时候就是他娘的一个传说！”

    齐瑶大出意料之外：“上钩还意味着纯良？为什么不意味着……无耻？”

    在她的字典中，一个满身劣迹、连婶娘都不放过的大流氓勾引女孩，而这个女孩偏偏自愿上钩，一般都可以用无耻啊或者叫一丘之貉来形容，怎么可能跟纯良这等高雅的词汇挂钩？

    叶天久久地盯着她：“不知道叫什么的齐小妞，你是不是头脑中被某个坏胖子注入了一些什么不健康的元素？”

    “他坏？你比他还坏reads;！”齐瑶一跳而起：“再说了，早告sù你人家的名字了，齐瑶！还叫不知道什么的齐小妞……”

    就在这时，外面传来一个声音：“公子！”

    是个女声！

    这声音一传来，齐瑶立刻安静，有人来了，是谁？莫非是那个白衣女子？她开始肉麻地叫人家公子了？

    我的天，这上钩也太快了些！

    “是那个丫头！”叶天道：“保持风度！”

    他开口了：“进来！”

    一个丫头进来了，向叶天盈盈一拜。

    “什么事？”叶天道。

    “小姐……小姐在哭，奴婢怎么劝都劝不住。”

    明白！李霞在哭！

    很正常，自己情人刚刚将她赶了出去，跟另一个女人关在洞中，正常的女人都会哭！不闹已经很讲情面了。

    叶天点点头：“来，给她这个reads;！让她擦擦泪！”手一伸，拿出一个手帕，递到丫头手中。

    丫头不懂这个啊，反正是交差了，拿着手帕就退下。

    齐瑶轻轻摇头：“你太无情了！”

    叶天笑了：“你希望我多情？”

    齐瑶无言以对。

    那个女子是如此的恶毒，那个女子一直在想方设法报复她家，她自己身陷十绝渊，归根结底还是因为她，自己能对她同情吗？但自己好象也不叫同情，而对眼前这个男人很失望，他如此冷漠！

    叶天有话：“象她这样的女人，该有个教训！”

    教训？这话齐瑶还是爱听的！

    “什么样的教训？”

    叶天道：“第一点，反思！反思自己落到如今这步田地到底是因为什么。当然还有第二点：将自己不当人的人，千万别指望别人将她当人！”

    齐瑶开始转向了：“她将自己当什么了？”

    “棋子！毁miè齐家的棋子！”叶天盯着她：“现在你希望我如何对她？”

    齐瑶完全无语。

    外面的丫头又来了：“公子，小姐还在哭！”

    叶天摇头了：“来啊，将最大的毛巾拿来！”

    齐瑶一秒钟都没犹豫，直接将将床上的床单卷起，双手捧着拿到外面那个丫头面前，温柔地告sù她：“拿去，这毛巾大得很，她怎么哭都能擦干！”

    丫头怔怔地看着她，这就是那个从小姐身边夺走公子的坏女人，她好不要脸……

    齐瑶手一起，直接将床单丢到丫头的头上，自己进洞了。

    这床音拿到李霞的面前，李霞会不会吐血？

    估计绝对会，下一刻，这丫头就会过来，报告李霞吐血的消息。

    果然，很快，外面又传来丫头的声音：“公子……”

    齐瑶心头升起快活的感觉，是不是李霞吐血了？

    不是！

    丫头的回答是：“白小姐来访！”

    白玉香来访？

    齐瑶脸上立刻有了紧张，这是十绝渊顶层的人物，高层人物的战斗即将打响，事关她能不能成功逃离十绝渊的大事，她自然会紧张。

    她的紧张是退！

    退入内房，一进入内房，房间里的那个胖子正在一面墙壁上看着什么，极其认真。

    这当然是万方。

    “你在看什么？”

    “地图！”万方脸上有奇特的笑容：“好一个叶小子，居然将整个十绝渊的地图都找到了，有了这东西，所有的事情都有希望！”

    他根本不知道，这地图根本不是叶天找到的，这地图是雷中则的收藏，藏于墙壁之间，万方以盗贼的眼光、以常态化的欠手打开这墙壁，就看到了地图。

    “什么样的希望？”齐瑶对这个很有兴趣。

    “只要他能套出那个老和尚所在的位置，本人就有把握将他直接送到那个区域。”万方道：“不过，我还是更希望他的目标是某座宝库……”

    他带着强烈强盗思维的表述齐瑶自动忽略掉，她眉头微微锁起，这可是一个大消息，要不要通知叶天？但看着外面星光下的两条面对面表情暧昧的人影，她还是咬唇了。

    通知你个头！

    你这勾引女孩的大坏蛋！

    “他勾引的女孩真的上钩了？”万方的眼睛也很亮。

    齐瑶心头火大了，哪壶不开提哪壶，这两个人全都那么讨厌……

    外面星光下，白玉香背对叶天，静静站立，四周有人，都是担任雷中则守卫的那些人，这些人个个又惊又喜，白玉香，排名八十秀的第一位，乃是整个十绝渊无人敢忽视的重要角色，今日居然亲自登门，拜访他们老大？

    老大什么时候拥有如此神通？

    那边山洞里有个女孩出来了，正是李霞，她似乎打算亲自到中秀洞跟叶天来一场现场柔情打动，突然就看到了白玉香，她立刻就缩了回去，白玉香跟他在一起？这女人来头太大，她可不敢靠近，万一一句话说得不恰当，惹恼了她，整个李家在十绝渊将无立足之地。

    “花湖歌会已经结束了！”白玉香道。

    “我知道！”叶天道。

    花湖歌会以月亮升起为开端，月亮西沉为终点，现在月亮已经西沉。

    “我来得是不是不是时候？”白玉香第二句话传来。

    “岂敢？”叶天笑了：“中秀洞随时为玉香姑娘敞开！”

    “中秀洞，不是我该进的！”白玉香道：“有兴趣走一走吗？”

    “月夜漫步，人生几何？”叶天手轻轻一引：“姑娘请！”

    两人漫步而过，穿过山坡下的丛林，洞着宽敞的山谷一路向前。

    叶天没有说话，但他的眼睛已经亮了，八十一秀第一人，神秘的白玉香果然有其神秘之处，有其独到之处，虽然只是步行，什么功力都不暴露，但叶天依然从她身上看出了冷月的影子，一样的孤傲，一样的修为，一样的轻盈飘逸，一样的不可测，这个女子虽然在天下未扬名，但叶天几乎可以保证，只要她踏上江湖路，凌波诸子榜就会进行改写。

    “关闭世俗之眼，以心为桥，捕捉远古战机，探索远古先贤的本意！”白玉香道：“我探索过，杀伐之音玄机无穷，先贤的本意何在？”

    这当然是她今晚前来的目的reads;。

    她按叶天所说的方法进行过探索，似有所悟，但越悟越是迷糊，歌会结束，她没有象以前几届歌会结束时那样，立刻闭关，将所悟的东西融入自身修行，而是找到叶天，她期待他能解开她心头之结，到底远古先贤要传达的本意是什么。

    “看来先贤的本意你根本无法看到！”叶天停下了脚步：“咱们没必要走下去了。”

    这是逐客令！

    是白玉香从来没有经历过的逐客令！

    她的脸色微微改变，自然是变得相当不好看，但她没有冲天而起：“为何？莫非雷中则阁下自认比本座更高明？”

    这话充满讥讽之味！火药味十足！

    “论功力，雷某不及玉香姑娘万一！”叶天道：“但很可惜，玉香姑娘从远古天音中听到的却是杀伐之音！”

    “杀伐之音……不该听到？”白玉香微微一怔。

    花湖歌会，杀伐之音整个十绝渊都知道，所有长老都在研究，甚至有无数人还根本这魔音自创了无数的音之利器，如南天洞的周远峰，自创魔剑天音，东方阁的路天明，自创迷神之音，全都引领一代强人……

    “心有杀机，音为杀伐，心无杀机，万音自然！”叶天轻轻叹息：“在这万世红尘之中，杀机遍布，人心不古，又有几人能透过喧嚣的远古战场，捕捉到自然之真谛？”

    自然？

    自然真谛？

    白玉香全身一震：“先贤的本意到底是什么？”

    “炼心！”叶天缓缓道：“花湖歌会，可以是训练杀技之地，亦可是炼心之所！”

    “炼心？”白玉香眼睛突然亮了：“纵然万众看尽千般技，在我眼中只余明月清风，先贤之名句，大道之高峰？”

    “佩服！”叶天微微一笑。

    “佩服！”白玉香也微微一笑。

    她的笑容宛若深谷幽兰，笑得神秘，笑得美丽到了极致。

    “雷兄之言，恰合先贤之名句，小女子细思此言，受益无穷！只觉人在星空下，四野俱无声！实是道之高境！”白玉香道：“但依然感觉缺了某一环，导zhì无法破关而出，不知何故？”

    叶天又一次升起佩服之意，他自己何尝不是如此？他悟到了大道至简的道家要义，感觉灵台天灯亮了一半，但依然没有完全打开，这女子刚刚得到他的提醒，立刻也进入了“人在星空下，四野俱无声”的大道之境，实是让人佩服。

    他微微思索：“我思索过良久，总觉得这份意境极其高远，似乎融合了佛道两家的高层教义。”

    “佛道两家？”白玉香微微一惊。

    “是！佛到尽头佛是道，道到尽头道似凡，佛道原本相通，理解不一！”叶天道：“可惜十绝渊中没有真正的佛学高人，否则，倒是可以向他请教请教。”

    “佛学高人，十绝渊中也未必就没有！”白玉香的眼睛好亮。

    “何人？”

    “黑山魔佛，雷兄觉得如何？”

    叶天轻轻摇头：“魔佛之道，实非正宗。”

    “东来白发尼，又如何？”

    “为佛一夜白头，岂是通达之人？不提也罢！”

    白玉香连提两人，全都是十绝渊的高层长老，叶天自然也在雷中则的记忆中搜索到了，虽然这两人的具体细节他未必很清楚，但他所说的，恰恰都点中了两人的要害。

    白玉香沉吟良久：“还有一人，此人才是真正的佛家正宗，他的佛学修为天下无双。”

    叶天皱眉了：“还有这样的高人？何人？”

    “幻空！幻空大师！”