
    路三千一声厉吼：“找死！”

    厉吼声未落，他陡然出现在叶天身后，一爪抓下，这一出堪比流光，这一抓抓尽天下，但他落空了，爪下的人早已不见人影，只留下残影。最新章节全文阅读

    路三千猛一怔住，其余人也全都呆了。

    叶天，这就是那个器道赛场出尽风头的叶天，他居然如此可怕，居然被路三千击两掌都不死，此刻又活灵活现地出现，不仅仅是出现，还出手硬抢了路三千已经到手的七叶浮屠。

    夺宝过程，原本就是功力较量的过程，功力高者得高层宝物，功力低者得些小鱼小虾，功力高者抢夺功力低者的宝物不算事，谁遇上都自认倒霉，仅此而已。

    几曾见过功力低者会反击？

    几曾见过功力低者会直接跟高功力的人死磕？

    这是典型的找死啊reads;！

    山坡的另一侧，展云霞脸上全是红霞，明艳不可方物，这小笨蛋没事，他居然真的没受伤，这简直是不可能的事，不对啊，刚才明明看到他吐血，分明是受了重伤，怎么这么快就恢fù了？

    还有，这笨蛋到底几个意思？居然从路三千手里抢东西？

    前方突然虚影蹿动，又有异样出现！

    所有人一齐盯住这些虚影，全都大喜：“灵石！”

    是的，这是灵石，这些虚影就是灵石中的宝物不甘寂寞而出，投射在外的影像，山谷中虚影重重，显然灵石极多，品种极其丰富。

    多，才是好东西，否则，有几个长老加上路三千在，他们永远都抢不到真正的宝物。

    呼地一声，众人涌向山谷。

    众人一到，虚影陡然游离，下方的石头也齐动，居然上天的上天，下地下地，开始了大逃亡，但众人反应全都是极快，紧急出手围追堵截，各种法宝齐出，包括展云霞，她的网总算是真正派上了用场，短短一瞬间，她就网住了数以百计的灵石。

    但也并非所有人都如此顺lì，灵石横冲直撞，有的滑溜到了极点，有的威力猛到了极点，有的突然爆开，将抓住的人炸得人仰马翻，灵石收获无数，人员也死伤无数，血雾飘散于山谷，夺宝的惨烈到如今才算真正体现出来，功力的高低也才真正体现出来。

    进入神魔秘境，所有人都希望遇到高层次的宝物，用来帮助他们修行更上一台阶，但事情往往有两面，风险与机遇永远都是并存的，机遇越大，风险也会越高。

    展云霞剑网飞出，覆盖住一块赤红的奇石，这奇石突然扩大百倍，夹卷起血色狂潮倒卷展云霞，威力空前，宛若六重天高手之一击。

    踢到门板了！

    展云霞反应快极，凤凰剑穗猛地一抖，血红奇石反方向卷出，她闪电般后跃，总算逃过一劫，但那个赤红石好象还不打算放过她，居然一个旋转再扩大百倍，如同一座石山从天而压，直指展云霞reads;。

    我的娘，石头大反击。

    突然，一条人影出现在赤红奇石之下，手一伸，赤红奇石陡然缩小消失于他的掌心，此人居高临下，长发飘逸，赫然又是叶天。（广告）

    展云霞穿空而起，就在他们二人夺宝现场再会的时候，叶天突然回头了，那边万丈外，一块青色奇石穿空而起，是一种奇特的轨迹，四周云霞浮动，壮观非常。

    “别去！”展云霞紧急大呼。

    呼声未落，叶天已经消失，一瞬间越过无数奇石网，漫天的奇石他一眼都不瞧，目标异常明确直指这块奇石，与此同时，那边四五人同时飞起，直指这块奇石，他们都是高人，都是识货的，知道这块奇石非比寻常，必须第一时间抢到。

    但另侧一人猛一挥手，这四五名功达大圣五六重天的圣子、长老同一时间震退，一人长身而起，直抓奇石，正是路三千！

    路三千出手，纵然是功盖一地的长老圣子均不敌。

    奇石刚刚到手，身后流光猛地一动，路三千警觉非常，直接一掌回击，笼罩这流光。

    流光四散，没有碰到人身。

    路三千左手抬起，已经抓到了奇石，就在即将抓实的瞬间，另一只手宛若从虚空浮现，将奇石夺走，留下一道流光背影。

    “叶天！”路三千一声狂吼地动天惊。

    又是他！

    这是第二次从路三千手里抢夺宝物了，两次成功抢夺，路三千脸色铁青，但他找不到叶天在哪里，满地都是灵石，满地都是人，场面一片混乱……

    山坡的另一侧，展云霞终于跟上了叶天，见面就埋怨：“我说你是怎么回事？不是说好了吗？满地都是宝物，放着宝物不抢跟某人死磕算什么？”

    这是叶天自己的原话，他说的是：放着满地宝物跟人死磕是神经病。

    现在他自己恰恰是这么干的，次次跟路三千死磕。

    “满地灵石是不假，但不是我要的！”叶天道：“我也根本不是跟他死磕，我在寻找几样东西。”

    “哟？还有针对性？进秘境找宝你居然还有针对性？”展云霞睁大眼睛。

    “是！”

    “七叶浮屠和这神珠石就是你需要的？”

    “当然！”

    “要来做什么？”

    “以后你会知道的！”叶天微微一笑：“眼前保密！”

    “以后？”展云霞轻轻摇头：“你最好还有命能看到以后，你如果再这样跟他死磕，估计看到以后的机率真的不是太大。”

    话音一落，身后突然传来一个回音：“说得很对！”

    叶天猛地回头！

    这一回头快到极致，刚刚回头，身后的虚空之中，一根手指突然出现，手指一出，满天的云彩同一时间消失得干干净净，是路三千。

    叶天一拳头陡然抬起，迎接这根手指。

    轰地一声大震，叶天一条手臂直接摧毁，整个人横飞三千丈，展云霞一声尖叫中也掠过三千丈，刚刚到达叶天的身边，她身后传来一个声音：“去死吧！”

    一个巴掌直接拍了过来，这一掌拍出，不光是叶天，就连展云霞在内，都会被一掌击成肉泥，而展云霞，在这一掌之下，根本动都动不了，她的眼中已经露出绝望之色。

    就在此时，叶天陡然弹起，流光之速一出，已到展云霞身后，轰地一声大震，展云霞感觉到一股巨大无比的力量从后面席卷而来，将她顶着直接撞向前面的石壁，眼看她就要在石壁前粉身碎骨，突然奇事发生了，前面的石壁成了虚空，两人撞进虚空之中，展云霞猛地翻身，身后已经没有了蓝天白云，只有幽深的地底，没有了路三千，只有叶天，他全身都是血……

    展云霞心头一颤，猛地抱住他，在那股巨大力量的推动下，他们不知飞了多远，居然嗵地一声撞在前方的石壁上，展云霞喉头一甜，差点也吐出一口鲜血reads;。

    好可怕的力量，她根本不是直接迎上这股力量，就已震散了全身功力，突然她一惊，我的天，刚才是叶天扑在她身后，以**硬生生抵挡这一掌，路三千的一掌，纵然是大地河流都能一掌截断，纵然是七重天高手都万万不能硬受这一击，他会不会死？

    她的手一抬，掌中出现一个奇珠，珠光之下，叶天躺在青石之中，脸色苍白如纸。他全身都已被鲜血染红。

    “叶天……”展云霞一声轻呼，声音都颤抖了。

    叶天完全没有声音。

    展云霞颤抖的手伸出，将他轻轻抱起，这一抱起，他全身都软软的，骨头似乎全都断了，展云霞的泪水一下子夺眶而出：“叶天！”

    这一声悲呼，展云霞触发了全部的情感，她知道他的速度，她知道他的顽强，刚才如果不是为了救她，他依然有机会逃跑，但他没有跑，他以自己的**为盾，为她撑起了生命的蓝天，这是舍己为人的悲壮，这是不应该发生在修真界的事，这是愚蠢到了极点的事，他要死了，如此重的伤，他的**已经无法恢fù，而他的元神，但愿还能留下！

    她颤抖的手伸向他的眉心，他的灵台空空如也，完了！

    一瞬间，她的心全都空了，他去了！

    这个男人真的离开她去了！他去了，她心里空落落的，她的手紧紧地抓住他，但总感觉什么也抓不住……

    她的泪水也在无声地奔流，从小到大，她从来没有流过这么多的泪水，泪水一点一滴滴落在他脸上……

    突然，怀里传来一个声音：“能不能麻烦下将我放下来？”

    展云霞猛地一惊，她的手指再度指向他的眉心，他的神识出现了，怎么回事？

    “虽然在你怀里很温馨很甜蜜，但我正在治伤的关键时期，如果被你这样卷着，估计骨节真的会变形……”

    “啊，你没……没事reads;！”展云霞心头一阵狂喜：“你坐起来，我帮你搽药，这次说什么都要听我的！”

    “坐真的不必，让我躺躺！”叶天道：“如果你那香香的什么灵水不花出去硬是不快活的话，你可以拿来帮我洗个脸……”

    展云霞将他放下了，平放，她呢？微微的光芒下，她细细地看着他的脸，这脸上不再苍白了，这脸色恢fù正常了。

    放下的瞬间，她也感觉到他**的强健似乎又回来了，碎骨再度组合，这到底怎么回事？

    “你真的没事？”

    “大约一柱香，负责生龙活虎！”叶天的声音传来，平静依然。

    展云霞内心云开日出，她都差点笑了，她都不知道自己怎么这么开心……

    “这到底是什么功法？你似乎什么样的伤势都不在乎。”

    心头一宽，开始探究了。

    “那是！”叶天道：“坏事做多的人一般都不容易死……”

    “少来，你不告sù我你神奇的修行功法，我……我掐死你！”展云霞手移动他的脖子上。

    “有没有天理啊？”叶天大叫：“我是病号！”

    “就因为你是病号，嗯，是伤号，我才趁机欺负你很奇怪吗？”展云霞在黑暗中悄悄露出笑容：“谁让你那么讨厌。”

    “真讨厌？”叶天笑了。

    “真的特别讨厌！”

    “那刚才为什么流泪？”

    “流泪？谁流泪了？干嘛流泪？”

    “当然是某个女孩以为某个男人死了，哭得稀里哗啦的，泪水流了男人满脸……”

    “怎么会？”展云霞拍口不认：“那是……那是漏水，嗯，这破山洞上面滴水……”

    但凡是山洞，总会有滴水的，这个理由似乎真的站得住脚，但也真的经不起推敲reads;。

    展云霞自己转了话题：“这次你伤好后，一定要记住我的话，别什么人都惹，要不，下次不一定有这么好的运。”

    “还别说，这个姓路的王八蛋功力真不是盖的，眼前我还真的打不过他！”叶天道。

    “这不废话吗？你要打得过他就真的翻天了。”

    “什么意思？”

    “意思就是你开始挑战流波域的顶级诸子圈了，流波域顶级诸子可都是全天下家喻户晓的传奇人物，任何一点的变数都是天下奇闻，都是翻天的大事。”展云霞道：“如果你有这个想法，趁早破掉。”

    “连想法都不能有？”

    展云霞道：“最好不要有！”

    “为何？”

    “因为在这种想法的支撑下，百年间至少有数百位绝代人杰昙花一现，走完了他们本不该终结的修行路。”

    她的声音很轻，但也很慎重。

    修行路，挑战顶端，是每个修行人的终极梦想，每年，每时每刻，都会有人为这个梦想而努力，但这也是一条比任何探险都危险万倍的路，顶层诸子，号令天下，荣耀先祖、荣耀宗门，谁挑战他们，谁就是找死，越是惊艳的人，死得越快！

    “我明白你的意思！”叶天道：“我从来都没有挑战什么人的想法，除非这个人自己撞上了我的枪口！”

    “把你的除非去掉！”展云霞瞪他一眼：“撞你的枪口？找理由谁不会啊？就拿你来说，一块仙石原本就是无主之物，谁最终得手都正常，你分明是咽不下这口气，非得跟路三千死磕，好吧好吧就算你有理由，现在也不需要再折腾了，人家抢你一回，你抢他两回，风光都占尽了，人家比你丢的脸大得多。”

    那倒也是！