
    叶天的手指一动，没有半分颜色，但空中的半截旗杆居然也在消融，而且消融的速度比边野更快！

    噫！

    下方无数人大惊！

    “混沌之火！”一名长老大呼：“这是混沌之火！”

    “出而无形，却能消融一qiē！这真的是混沌之火！”

    这是两个器道长老的大呼，激动之情溢于言表。

    他们这一呼，下方人的目光一下子全都聚集到叶天那块神材之上，一看就呆住。

    展飞全身猛地一震，他的脸色突然大变，呆呆地盯着空中，仿佛石化。

    而他旁边的十三长老也头发飞扬，震动非常。

    “混沌之火，这小子居然拥有器道最强真火混沌之火！”另一长老感叹。

    “以此真火，他真的能融化凤凰神石！”

    展云霞脸上突然浮现灿烂无比的明艳：“十三长老，你现在是否觉得叶天先前炼化凤凰神石完全有可能？”

    “不！完全不可能！他必然是作弊！”展飞大吼道：“纵然他能融化神材，却不通器法，依然不可能成顶级妙器reads;！”

    “你怎么知道他不通器法？我看你根本是诬蔑他，现在担心收不了场，所以才拼命贬低！”展云霞对她哥哥看来是意见大了。

    “你……”展飞气得差点吐血。

    十三长老目光闪动：“圣子所言似也有理，这小子真火猛烈无比，但手法与器道之法完全不同。”

    说到器法，展云霞就不懂了，但她嘴硬：“与你的器法不同就一定不通器法了？没准他手法更高明，你们根本不懂。”

    这话众位长老自然是不爱听，十三长老淡淡道：“炼器之道，第一玄关乃是分，将异种气机排出，手法一出，必定是彩光满天，而这小子手中的神材几乎已完全融合，却依然光芒不显，显然不通分器之道，凭此下三滥的手法，本座赌他根本不能化流！”

    展云霞张口结舌回答不上来，她根本不懂器，涉及到器之具体炼法她怎么能与长老对答？而且长老说得也好有道理，炼器第一玄关就是分器，将神材中的杂质与异种气机分离，这一分离必然是将一些神材特质分出去，自然就如同天女散花，霞光满天，这也正是丹炉外呈现异象的原因这些异象就是分离出去的神材透过器炉的表xiàn！

    分器之后呢？就是化流与塑形。

    所谓将异种物质分离出去，剩下的材质完美融合，如同流水一般，就叫化流。

    而如果第一玄关分器不成，杂质尚在神材之中，就无法形成一无滞碍的流质。

    叶天第一玄关未体现分器的特征，显然不通分器之道，杂质与异种气机未排，接下来化流必成问题，这是常识！

    高台之上两人的差异已经体现出来，边野的神材才融化一半，就已经是霞光满天，而叶天的接近完成，光芒半点不显。

    边野手一抖，如乱笔点空间，他的神材完全融化，一块黑如漆的流质出现在空中，如同一块黑色的幕布，黑得妖艳，也黑得离奇，偏偏又有一种晶莹剔透的感觉。（广告）

    他化流成功！

    而几乎在同时，叶天的手一指，空中出现一块紫色的幕布，纯紫色，没有半分杂质，宛若一滴紫色的水滴，同样晶莹剔透！

    所有人同时大惊，十三长老眼珠一下子睁得比铜铃还大：“这样也行？”

    “是啊，这太奇怪了，他根本没有分器，杂质理应没有分离，为何依然能化流？”

    展飞嘴儿张得老大，完全无声！

    虽然他是器道天才，但此刻面前的奇景已经颠覆了他的认知。

    炼器一开始就进入他们不懂的阶段。

    展云霞开口了：“他们两个用的是同样的材料，为什么会出现两种截然不同的颜色？”

    “他们用的材料是神魔石，只有神魔石才会出现神魔以谁为主的问题！”十三长老道：“边野选择以魔性为主，呈现黑色，而叶天选择以神性为主，呈现紫色，接下来，该是九变，且看他们最终定位于何种颜色。”

    边野手一动，开始九变，赤橙黄绿青蓝紫一瞬间流过，他身后突然出现一片黑色的天空！虽然是晴空白日，但这黑色一出，宛若地狱，鬼哭狼嚎不知从何处而来，所有人全都大惊失色，器道，居然有如此之异象，当时，他的器炉中也呈现黑色，众人还不以为异，但现在，他身后突然出现黑色的天空，敢情当时器炉的颜色就是这黑色天空感染的。

    “黑色！”一名弟子道：“这是魔器之征兆，他是铁了心走魔器之道了！”

    “此黑色如此纯正，魔器之纯道极高，此器当是逆天之器，边野之器道实是匪夷所思！”

    “逆天器？他能有如此造诣？”

    “不折不扣就是逆天器！”一名长老道：“黑色与紫色并列，如果这叶天能在身后开出紫色天堂，今天这场炼器大赛就算是真正逆天了。”

    叶天身后紫影突然一闪！

    这一闪，展飞瞳孔立刻收缩，真的会出现紫色天堂吗？

    如果出现紫色天堂，意味着他的神器之路就已开启，他就会炼出与边野魔器相提并论的神器，如果真的可以，就意味着此人的器道与边野并驾齐驱，就意味着比他自己高上一筹！

    这是一个自己讥讽过三次的人，这是一个在他世界里根本不值一提的人，这是他在天下人面前痛骂的人，这是他字典中“作弊”的“无耻之人”！

    千万别让他崛起！千万不能！一旦他真的开出了紫色天堂，就等于向他展飞扇出了一记异常响亮、天下知闻的耳光！展飞的手合在胸前，几乎是向上天无声的祈祷，这祈祷显然是祈祷上天保佑，让叶天身后出不了紫色天堂。

    叶天身后没有紫色，突然出现了一片青色！

    这是万古青天的颜色！

    碧空万里的颜色！

    “青色！”十三长老一声惊叫：“万古青天！”

    展飞的眼睛猛地闭上，全身陡然大震。

    “万古青天，是不是真的是器道高层？”展云霞的眼睛突然也亮了。

    “器道最高境界！万古青天！万古青天最具包容，包容神魔唯有万古青天，他怎么可能会是器道绝顶高人？”

    满场全都沸腾！

    “快看！边野那边有变化！”一个声音大呼。

    展云霞心神激荡之际，目光射向边野，边野身后的黑色突然发生了改变，慢慢消逝，也变成了万古青天！

    一瞬间，整个天空分成三块，两边是万古青天，中间白云浮动，诡异无比，庄严sù穆。

    “边野也突破了万古青天！”最前排的几位顶级圣子全都失色。

    包括通风圣子在内，他们的脸色全都已变。

    边野突破万古青天，固然让通风震惊，但他也能接受，这神魔石边野是第二次炼，第二次可以更好地修正，更好的发挥，将所有气机以最和谐的方式来修正，如果让他炼两次神魔石，他同样有把握出现万古青天，但叶天他却不懂了，第一次炼，就出现万古青天。

    这是他都无法企及的！

    器道之中，他一向自认第一，哪怕是边野，他都有把握压下去，但突然出现一个从来没有听过的名字，一出手就呈现万古青天的最高境界，这究竟是何方人氏？这是出自哪个宗门？怎么可能会出现如此情况？

    “两人全都呈现万古青天，好一场器道盛会！”

    “是啊，最高炼法，最高境界，今日之盛会，已经开出了万古不败之花，必将流传万年！”

    “这人我开始相信了！我相信凤凰神石他真的能炼化！”

    “那是当然，以他霸绝天下的至高混沌之火，以他万古青天的至高器境，一个时辰炼制凤凰神石虽是匪夷所思的传奇，但也决非绝对不可能完成的神话！”

    “叶天，好一个叶天，决没有想到，一个从来没有听过的名字居然会是流光盛会最耀眼之星！”

    “这颗新星从今日后，将照亮整个器道！”

    一瞬间，风向完全改变，所有人对叶天的怀疑都不再存zài，他已经用所有人都信服的方式交出了自己的答卷！

    议论之中，展云霞反而完全无声！

    在众人怀疑他时，她跳得比谁都高，但现在，所有人都肯定他了，她反而完全无声。

    她痴痴地看着他，又陷入了迷离的少女情思。

    叶天！我信了！所有人都信了！你真的是冤枉的，你真的凭自己的能力炼了凤凰神石，你的冤枉洗脱了，我好高兴！知道最高兴的是什么吗？不是你器道的高深莫测，而是你真的专门为我炼了一个剑穗，真的是你亲手炼制的。

    “大家看，叶天后面的天空又变了！”

    展云霞猛地抬头，吃惊地看到叶天身后的万古青天消失了。

    他身后的天空成了自然的天空，不再是万古青天！

    而边野，身后依然是万古青天，整个天空从三块重新回到两块。

    这意味着什么？

    周围的议论已经响起：“看来，这姓叶的小子终究修为不到，踏入万古青天境才短短一瞬间就支持不住。”

    “是啊，看来他终究是敌不过边野！”

    前方几个圣子不知何时长长吐出口气，也不知是出于什么心情。

    至少通风圣子的心里似乎是移开了一块大石头。

    叶天就是压在他心头的那一块大石，现在他的万古青天消失了，意味着他的修为终究差了些无法持久，他比不上边野，自然也比不上自己！

    很好，非常好！太好了！

    有时候啊，失去了才知道珍惜，器道天才失去老婆、老爹未必知道珍惜，但头顶的帽子如果失去，他们才真的痛不欲生，此刻，这器道第一的帽子看来还有希望，通风恨不得冲上叶天的身后的天空，捧起满天的云朵亲一亲。

    当然，如果他真的上了天空，会有更惊恐的发现！

    展云层关心则乱，直接拉住十三长老：“叶天……他真的支持不住？”

    十三长老点点头：“他已经谱写了器道传奇，虽败犹荣！本座看人失察，实是有眼无珠！”

    神炼，最大的好处就是所有过程都清晰展现。

    叶天那边的天空中，一团水流灵活如龙，转折如意，突然变成一根白玉梭，落入他的手中！器成！

    他的器成，已经颠覆了无数人的认知。

    虽然众人都认定叶天的白玉梭不可能比得上边野的器物，但依然认定他成功！

    是的，他今日注定是荣，虽败犹荣！以非器道弟子的身份上台参与炼器，以神炼之法演绎至高器境，早已是器道绝顶人才，哪怕兵器不及边野，同样艺盖天下，惊艳万年reads;！

    他器成了，依然是短短一个时辰不到！这速度更加颠覆一qiē！

    而边野，此刻乃是极其凝重之时，他的手每次颤抖，都能引来远山的震动，他额头也早有汗水，一个时辰，两个时辰，三个时辰过去，他的器演化万象，始终没有定型。

    第五个时辰，已是月上西天！

    天边一声雷鸣陡然响起，天空的月光突然完全收敛，一道黑芒盘旋九转出现在空中，哧地一声钻入边野器物之中，四周月华大明，边野手缓缓抬起，掌中出现了一面小小的黑旗！

    再炼神魔旗！

    “又是神魔旗！”一名弟子长笑：“这姓边的次次跟旗死磕，是跟旗有缘还是跟旗有仇？”

    “这就叫崛起！从哪里跌倒就从哪里爬起！”另一人道：“他上次神魔旗被叶天斩断，这次是铁了心要复仇啊，我看接下来的试器会火药味十足。”

    月光下，叶天手托白玉梭盯着边野：“阁下真是铁了心要报断旗之恨？”

    “是！”边野冷冷道：“本座建yì阁下拿凤凰剑穗来试！”

    凤凰剑穗？这更是针锋相对的节奏啊，但也不失为一种选择。

    凤凰剑穗，材质远在神魔石之上，也许唯有材质的差异才能扭转器法的差距。

    叶天淡淡一笑：“不必！就以此白玉梭与阁下一试！”

    “哈哈……”边野一声狂笑：“阁下白玉梭三柱香成器，入万古青天境不足半柱香，如此儿戏之作，不试也罢！”

    “不试？”叶天道：“阁下不想报断旗之恨了？”

    边野目光中寒芒大盛：“既然要找死，成全！”

    喜欢请与好友分享！