
    “万无一失？”叶天冷冷道。

    “是！”白须道：“阁下最让人忌惮的东西是速度而不是功力，但这囚仙阵却能束缚天下任何人的脚步，顺便告sù阁下一句：本座身边的九大长老，平均功力都是九重天绝顶，最高的功力不在孤鹰之下。”

    叶天瞳孔收缩了。

    隔着这层囚仙阵，他无法精确了解每个人的功力修为，但白须既然如此说，显然不会说假话。

    他自己在这囚仙阵中根本迈不开脚步，他最擅长的东西完全被封锁，而且对方还漏了一点，这阵并不仅仅是束缚，同样会攻击，这阵的攻击力量甚至比任何人都强大。

    他以一己之力，困在自己最烦的阵中，面对外围至少是自己五倍的对手，这一仗如何打法？

    “本座终于看到了你的紧张！”白须缓缓道：“但依然不太相信这么简单的计策为何能够顺lì实现，也许本座的孙女对你的了解还是比本座更深，孙掌柜的设计这个计策，唯有她一人坚定地相信你会中！”

    声音一落，悬崖之顶出现了三个人，一个是白玉香，一个是胖掌柜，另一人出现，哭得梨花带雨的，赫然就是齐瑶。

    叶天的目光落在她的脸上：“别哭！”

    温和的两个字传向上方。

    “你……你那么傻，你为什么要那么傻？”齐瑶拼命摇头，泪如雨下。

    “世上之事，有所不为，世上之事，有的也有所必为！”叶天道：“这与傻不傻无关，而是叶某之原则！”

    “我听万方说过你的原则，他还跟我说过你的战斗智慧！”齐瑶的声音很奇怪：“现在我看到了你的原则你的傻，接下来我希望看到你的战斗智慧！”

    什么意思？

    齐瑶轻声道：“真正的战神该更果断，该更能知道自己的目标才是最重要的，该在最关键的时刻明白有舍才有得，叶天，别让我看轻你！”

    她的意思很明白！

    关键时刻舍弃自己，别想着救自己，有机会就逃跑，仅此而已。

    面前之人，每个人对她而言都是神，在如今这个场面，她完全没有资格发言，但她说了，而且还是用一幅教训人的口吻在说话，这已经是奇闻了。没有人笑，更是奇闻。

    白须道：“叶天阁下，你的女友劝你放弃她，想办法自己逃命，你听懂了吗？”

    “懂！”叶天回答。

    “那么你会吗？”

    “不会！”

    两个字一落，齐瑶全身大震：“为何？”

    “因为你说的那是战神，我从来都不是战神！”

    “那么你是什么？”白须眼睛眯起。

    “我只是一个普通的人，会哭会笑会冲动的人，是一个永远不能适应修行世界的修行人，同时也是一个从来没有真正丧失过希望的人。”

    最后一句话才是重点！

    白须接上了：“到此刻，你依然相信希望？”

    叶天盯着他：“为何不信？冬天到了，春天就不会远，黑夜已经最浓，黎明同样不会遥远。”

    “黎明即将到来！说得多好啊！”白须缓缓道：“但我已不希望你再看到黎明！”

    他的声音一落，他身后的九大长老突然同时踏上一步，手一伸，哧地一声，射向外围的金网。

    这一射，金网突然射出金箭。

    哧地一声，无数的金箭同一时间射向叶天，就如同在网外开弓，射向鱼网中的兔子。

    平台只有三丈见方，金箭密密麻麻地射来，叶天如何能避？

    他能！

    一排金箭陡然到了他的面前，叶天突然一转，莫名其妙地避过，上方金箭再至，他陡然横移，一瞬间的时间，万千金箭齐射，叶天硬是没中一箭！

    “好快的速度！”白须头发飞扬：“本座也来！”

    他的手一伸，直射金网之上，一只巨箭突然形成，几乎覆盖了叶天所能闪避的所有空间，与此同时，其余九人的光箭万千也同时射到。

    叶天的脸色猛地变了，陡然化成幻影，他人化幻影，原本该是无所追寻，但在这金网之中，他却完全无法隐形，哧地一声，一枝金箭准确地射入他的体内，叶天猛地一震，轰地一声，那只巨型金箭他终于无法完全避开，他的右胸健壮的肌肤一瞬间撕裂，叶天一声大吼！

    “叶天……”齐瑶眼前一黑，差点就一头栽倒，那个白玉香手一伸，将她牢牢抓住。

    这一受伤，叶天闪避金剑之速度大受影响，速度一受影响，他再也无法快速无比地闪避来自八方的金箭，一瞬间，他的胸口，他的头部，他的双腿不知中了多少箭，就连白玉香都不忍心看下去了。

    突然，她的目光被叶天健壮的胸口锁定。

    这胸口上刚刚明明是鲜血一片，她清楚地看到爷爷的金箭几乎将他半边胸口都掀掉，为何这胸口上只有血而没有伤口？

    还有他的右臂，这右臂上刚才被几个长老射得百孔千疮，此刻依然光滑如新。

    自我修复之能！

    他拥有自我修复之能！

    她能看出，白须更加能看出：“好强悍的修复之力，加强攻击，且看他的修复之力强悍到何种地步？”

    他的指令一下，所有长老功力全发，而白须，手一抬，他的巨大金箭陡然改变方位，直击叶天的眉心。

    眉心乃是元神居，不管什么修复之法，元神都是关键，将元神毁miè，所有的修复都不会是修复。

    这眉心之金剑一出，叶天陡然闪避，在如此密封的情况之下，他要闪避所有的攻击几乎不可能做到，但仅仅闪避眉心的攻击，他还是能做到的。

    白须连续攻击九次，每次都功败垂成，纵然他身上伤痕累累，纵然他全身是伤，他依然无法准确地攻击到他的眉心。

    “收网！”白须一声怒吼。

    金网猛地一收，叶天所在的空间陡然只剩下他双脚站立之地，整个囚仙阵居然成了一个人形，如果他是兔子，此刻该当已经被捆得严严实实。

    而白须，手一起，一道集中全身的功力直击叶天的眉心，叶天几乎已经是全面束缚，如何能躲开这一次必杀之击？

    如果他眉心受伤，他就真的再无回天之力，纵然他拥有浴火秘术，同样来不及。

    就在此时，叶天全身一震，伴随着一道彩光突然出现在白须的面前，他的手一抬，一把万源神枪射向白须的咽喉。

    白须的兵器根本没有拿出来，仓促之际，旁边九人手指同时一转，迎向叶天的万源神枪，轰地一声大震，九人中四人身死道消，直接化成血雾，剩下的五人一齐射向天空。

    叶天的万源神枪如影随行，哧地一声，五人尽灭。

    万源神枪空中回头，一枪直指白须，白须的一把雪剑也刚好刺向叶天，轰地一声大震，两人同时空中定位，白须头发飞扬，叶天也是头发飞扬，他们身边的迷雾几乎同一时间荡了个干净。

    悬崖上方齐瑶一声欢呼还没有尽音，整个人被强大至极的冲击波卷起，与她同时卷起的还有白玉香和胖掌柜。

    白须须发皆动，脸上全是不敢置信：“不！不可能！”

    叶天手一招，空中一道流光从天空滑下，落在他的掌中，毫不停留直接消失。

    虽然只有短短一瞬间，但白须看得清楚明白，一声大呼：“空间神鸟？”

    “正是！”叶天道：“本人虽然不精阵法，却拥有专破奇阵的空间神鸟。这就叫希望！”

    “空间神鸟同样不足以突破囚仙阵，至少不可能如此短的时间内突破……”白须依然不敢相信。

    “是！空间神鸟的确不能在如此短的时间里突破，所以才需要你帮忙！”叶天道：“你下令收缩囚仙阵，这阵法一变，就会暴露阵法之根，空间神鸟才能抓住这个契机，一举突破。”

    “好一个永不言弃的叶天！好一个惊才绝艳的叶天！”白须长长叹息：“阁下如猴子一般在囚仙阵中打滚，身受万箭而哀嚎，又有谁知道这其中隐藏着突破之机？”

    “绝不仅仅是为了突破！”叶天道：“你莫非没有感觉到本人功力的提升？”

    白须的脸色剧变！

    “杀！”

    他的长剑陡然光芒万丈，一剑斩向叶天，叶天万源神枪一起，轰地一声大震，两人平分秋色！

    战局一起，混乱一片，白须脚下一沉，踏破下方迷雾，叶天万源神枪从天而落，一枪刺出，山谷下方阴森恐怖，到处都是妖物横行，但这两人一落，整个妖物的大本营中宛若爆发了一颗超级炸弹。

    轰！

    白须从虚空中跌出，狼bèi不堪。

    轰！他白须根根飞扬。

    轰！他一口鲜血喷出。

    轰！白须高飞远走。

    “你依然有活命之机，且看你如何决择……”叶天的声音宛若从九天而来。

    就在此时，悬崖上方突然传来一声惨叫，赫然是齐瑶的惨叫。

    她的惨叫一来，叶天全身一震，冲天而起，半边道观被他这一卷直接卷飞，道观之中，一个女孩胸口插着一把匕首，她的脸色惨白一片，正是齐瑶。

    “叶……”她只吐出一个字，就倒了下去。

    叶天手一伸，接住她，他的左手伸出，抓住了她胸口的匕首，这样的伤势在世俗之中根本无救，但对于他而言，这完全不算什么事，有他的浴火秘术在，哪怕她的心脏完全破裂，他都有办法让她起死回生。

    但他的手一握到这把匕首柄，突然就感觉有异。

    这匕首似乎已经与她的心脏融为一体，他如果强行将匕首拔出，无异于直接将她的心脏掏出。

    叶天细细一感应，他的脸色突然变了。

    吞神匕！

    这是最为歹毒的吞神匕！

    所谓吞神匕，吞噬人的神识，吞噬人的肉体，沾血生根，强行拔出，就是强行将人的心脏与神识都与肉体剥离。

    不拔出呢？它又会每时每刻吞噬人的精气神，成为最为恐怖的附骨之蛆。

    怎么办？叶天后背瞬间全是冷汗。

    如果他自己中这歹毒的吞神匕，估计都得费一番脑筋，这吞神匕插在齐瑶胸口，她的性命十成中已经去了九成九。

    十绝渊！

    这就是十绝渊！

    哪怕一败涂地，他们依然会让人痛，让人伤！

    不管了，叶天浴火秘术发出，作用于她的肉体，她的伤每时每刻都在增加，每时每刻又在愈合，形成一种动态的平衡，不！这还不是真正的平衡，因为他的神识不是浴火秘术所能治愈的，她的神识在快速地消逝，短短一瞬间，她的元神已经陷入迷糊状态，元神之光似乎在通guò肉体的连接快速地进入吞神匕，她的灵台已经快空了。

    太阳已升起，斑驳的阳光透过残破的篱笆，观中依旧阴暗。

    齐瑶坐在地上，半边身子靠在叶天怀中，她的生命之沙，已经快流到了尽头。

    吞神匕吞噬着她的肉体她的元神，也将一缕无尽的伤感悄悄缠绕着叶天的心头。

    昨夜的悄笑嫣然，昨夜坐在地板上的双目对视，她眼中欲语还休，她脸上的含羞带怯还在叶天心中浮动，今日的她却是一缕芳魂飘散……

    她的眼睛慢慢睁开，是如此的疲倦。

    “齐瑶！”叶天一声呼唤，充满惊喜，她居然再度睁开了眼睛。

    齐瑶的脸上居然露出了笑容，宛若一朵花儿悄然开放，她在笑，在她生命即将逝去的时候，她却笑了，她的笑容纯净而又苍白。

    “佛祖！”齐瑶轻声祈祷：“别责怪叶天突破你的禁忌，三足城中杀人之罪，齐瑶一力受之，齐瑶去后，求佛祖放过他！”

    叶天猛地一震！

    三足城中杀人之罪，这是昨晚他们讨论过的话题。

    三足城中戒杀，南妖杀人受到了报应，蓝颜杀人受到了报应，叶天杀人，齐瑶最担心的就是无所不在的佛对他采取惩罚。

    现在，她将死了，她要将这视同佛对叶天的惩罚，她在生命的最后一刻，只求佛放过他！

    “不！”叶天一声怒吼。

    齐瑶愿意以自己的性命来为叶天解除命运的枷锁，叶天却是愤怒，真的是这样吗？这真的是三足城中杀戮的报应吗？如果是，你他娘的佛祖冲老子来啊！对佛祖，他从来都缺乏必要的尊敬，此刻更是愤怒。

    “别……别亵渎佛祖……”齐瑶的手抬起，似乎是想握住他的嘴巴，但她的力量不足以支撑，在她的手拿到叶天嘴边的那一刻，手垂了下去……

    叶天怔怔地看着她，她美丽的眼睛已经重新闭上……R1148