
    最后一击，才算是真正给了他震惊，这最后一击乃是他从来没有踏入的境界，这一击的威力理应是他今日攻击中最强的威力，但这最强的一击居然被对方接下，甚至没有震退他半步！

    这就已表明，这小子的功力离奇进步，已经与他到了平分秋‘色’的境界。[看本书最新章节请到]。更新好快。

    这是他想都没有想到的事情，天下间谁又能想到？

    一个被长期压着打的对手，居然打着打着就跟揍人的人打成了平分秋‘色’，这是战斗中的颠覆，这是所有决战中都不可能出现的事情。

    叶天长枪陡然下击！

    轰！一股排山倒海的力量从枪上传来，准确地击在白骨‘棒’上，老者脸‘色’猛地改变，手中白骨‘棒’震得他手都麻了。

    这怎么可能？

    一溜金光再度出现，‘肉’眼根本不可捕捉，但老者的白骨‘棒’依然准确地迎接上，轰地一声大震，老者身不由己地倒退十步！

    他的心头已经大震！

    前面的金光猛地一‘花’，老者完全看不清金光的来路，天啊！

    “死亡神域！”

    随着他一声大呼，四周突然如同地狱！

    地狱之中尽是白骨成堆，他的人影已经完全不见，只剩下叶天！

    叶天的万源神枪在他的神域中丝毫无光……

    无数的白骨箭从天地四周同一时间飞来，夹杂着吞噬一qiē的地狱死气。

    叶天突然一个转身，他这一转身，无边的地狱陡然消逝，只剩下漫漫星空，星空之中，九颗星连成一线。

    九星连珠，万法皆空！

    地狱不见，苍天不见，漫漫黄沙之中只剩下一个老农民，对着天空似乎已经完全失神。

    “不！不！不该是这样……”

    随着他这声悠长的叹息，他整个人突然成了一具白骨，白骨如水洗融入黄沙，留下一团‘阴’影在夜空下颤抖。

    “尘归尘，土归土，迟了千百年的路，安心踏上吧！”叶天漫步而过，他的手轻轻挥过，这团‘阴’影消失得无影无踪！

    夜空再度消失，黄沙之上只剩下叶天！

    叶天的目光转向另一片天空。

    那里的神域之中正进行得如火如荼，庄园之中，一个‘女’子宛若仙子，正与一个老者‘激’烈拼杀，她头顶的月亮忽明忽暗，显示着她的争斗胜败只在一念间。

    叶天淡淡道：“良善半生过眼如烟，作恶一瞬却是永恒reads;！何苦何必？”

    声音一落，那个老头突然一震，他这一震，四周的庄园完全还原成漫漫黄沙，铮地一声，七根琴弦同时弹起，穿过老者的全身，老者灰飞烟灭！

    正是冷月把握对方神域突然破碎的机会，一举击杀强敌。

    强敌击杀，她全身香汗如雨，目光一抬，她全身大震。

    这里是漫漫黄沙地，四周再无他人，只剩下他与她两人相对。

    “他们……”冷月吐出了两个字。(’)

    “岭南七煞也好，七个庄户兄弟也罢，今日终于踏上了他们早该踏上的路！”叶天的回答很轻松。

    冷月久久地盯着他，终于一屁股坐下，运功调息！

    刚才这一战，可以说是她出道以来最艰苦的一战！

    直到夕阳西下，月上中天，她的眼睛才慢慢睁开，调息完成。

    她的眼睛睁开，前面站着一个男人，他仰面望着星空，似乎在探索着星空的秘密，又似乎是在追忆千古回忆……

    冷月的眼睛一睁开，叶天的眼睛就落在她眼睛上：“没事了？”

    “没事了！”

    “很好，他们已经快到了！”

    冷月大吃一惊，还有追杀？她的神识一探，立刻就感受到天边的异样，浮云翻滚，四时不宁，这是大军围困的征兆。

    “朝哪边走？”冷月一瞬间进入战斗状态。

    “哪里都不行！就地隐藏！”

    不行！

    冷月心头一跳，就地隐藏？他莫非忘jì了他们头顶带着附骨之蛆？他莫非忘了遭遇天机八十一杀之后，他们已经带上了无可隐藏的标识？

    她的意见还根本来不及出口，九天之上突然出现了一大群奇异的东西，不是人，而是一大群张牙舞爪的怪物，怪物未到，整个天地都已经如同地狱，遍体生寒。

    冷月一声惊呼：“十绝天狼！”

    叶天手一挥，冷月面前立刻是一片黑暗，他们已经身处地下，身处泥沙之中。

    “不行！十绝天狼乃是上古魔兽，必然能感应到留在咱们身上的天机煞机。”话音未落，上方的沙层微微一震，冷月的声音猛地停下。

    上方的天狼突然一齐仰面朝天，对月长啸！

    虽然隔着数以百丈计的黄沙，这一啸的威力依然让冷月心惊‘肉’跳。

    一啸之余，整个天地全动，黄沙同一时间被分开，数十头天狼穿过黄沙。

    冷月手一抬，掌中曼古琴光芒大盛，但一只手突然落在古琴之上，是叶天，他微微一摇头：“不要暴‘露’目标！”

    曼古琴的光芒立刻熄灭，冷月吃惊地抬头：“你的意思是可以做得不暴‘露’？”

    “是！”

    四周的黄沙纷纷而下，显示有无数的凶物刚刚从外围穿过，但他们这片空间偏偏没有天狼穿进来。

    四周的震动片刻间延伸向远方。

    消失！

    黑暗的‘洞’‘穴’之中，冷月的眼睛好亮好亮，她静静地盯着叶天：“我有两个不懂。”

    “你可以问！”叶天平静地面对她。

    “第一点，你怎么将咱们身上的天机烙印消除的？”

    天狼盲目地在地下穿行，根本没有靠近她们，意味着一点，她们身上的天机煞气已经消除，天机八十一杀，本就是送死的，送死的唯一目的就是让杀他们之人身上带上永不消除的烙印，从而成为下一阶段截杀的永恒目标，直至目标灭亡reads;。

    可现在天狼找不到目标，只能说明一点，她与他身上的烙印已经消除！

    这是绝不可能的事情。

    这是匪夷所思的奇闻！

    天机烙印纵然是月宫顶级长老看来，都是不可消除的，这也正常！天机八十一煞，乃是十绝渊杀之重器，他们以‘性’命作为代价留下的烙印如果那么容易消除，又有什么存zài的价值？

    全天下都头疼的事情，全天下都不能消除的烙印，他怎么可能消除得掉？

    叶天淡淡一笑：“一个观念的转换而已！天机烙印不可驱逐，我就反其道而行之，将其吸收入体内，炼化！”

    冷月大惊失‘色’，炼化？

    这是何其大胆的思路转换？天机烙印，本身就是恐怖至极的魔咒，传说其最恐怖的威力就在于反噬，一旦身中天机烙印，哪怕侥幸逃脱一时，最终也难逃一死，经过七七四十九天，天机烙印真正的威力就会‘激’发，它真正的威力是从外而内，吞噬中毒之人，哪怕此人是战神之体，哪怕此人神识无双，都可以轻松将此人吞噬得干干净净。

    这污秽‘阴’毒至极的煞气进入体内，修行之人纯净无比的灵台、自成一团的轮海世界立刻就会大‘乱’，立刻就会走火入魔！何人敢于将其吸收入体内，强行炼化？

    也唯有叶天！

    叶天的轮海、元神与一般修行人完全不同，一般修行讲求的是纯净，而他讲求的是自然！只因为一点，在他的修行中，从来都没有将自己的轮海、灵台与世隔绝，相反，他总是视这些为自然世界的一个组成部分。

    自然世界，哪有没有污秽的？

    有污秽的没关系，炼化也就行了。

    什么样的修行之道决定着修行人能有什么样的结果，所以，他才能创zào奇迹！

    大胆，狂妄，颠覆！

    这是冷月能对叶天作出的三大评价，但出口却是第二个问题：“你轻松击杀八重天绝顶的七星首领，显然不是观念转换能做到的，又是什么在转换？”

    击杀七星首领！

    终于提到七星首领了，这其实才应该是冷月最不懂也是最震惊的地方，她亲身感受过七星的厉害，其中一个老者就与她直接拼到了神识较量不分上下的地步，其余六人加起来是何种概念？

    叶天看起来功力与她相当，但他偏偏将剩余的六人尽数击杀。

    其中四人她是知道如何杀的，是在土中借助土元素之力而杀的，这是战斗技能，是战斗智慧，她还勉强能接受。

    但剩下的两人是怎么死的，她完全不知道，只因为叶天击杀这两名老者的时候，她已经与另一名老者打得两耳不闻窗外事的程dù，对外界之事根本没办法去关注。

    “依然是观念的转换！”叶天道：“这个老者号称功力达到八重天绝顶，事实上也未必！”

    “未必？”冷月真心愿意接受这种说法，她始终不太愿意相信面前这个人已经实现对她功力的完全压制，总愿意相信她与他的功力依然在伯仲之间，也许那个白骨老者真的是在吹牛，他有可能功力稍微高那么一点点，但依然是在八重天中期。

    “是！他的功力的确高于我，但他毕竟年老力衰，时间一长，击杀他也未必一定就是梦想！”

    是的，这又是一个能接受的理由。

    修行人基本上可以跳出世俗年老力衰这个固有定律，但也不绝对，在两个人功力相当的时候，当两人全力拼斗几个时辰之后，还是会出现年老力衰这种副面效应的。

    冷月微微犹豫：“我记得当时还有两个老头。”

    “没有两个，大战一开始之时就只剩下一个！”

    “偷袭？”冷月眼睛亮了。

    “绝对是偷袭！”

    冷月久久地盯着他，长长叹息：“叶天，你实在是太可怕了，希望我们将来不要成为敌人！”

    叶天心头猛地一动！

    他想到遥远的另一个世界。

    那是在悟道岛上，那个时候，他面前的‘女’孩是水逍遥，水逍遥当时也说过同样的话：希望我们将来不要成为敌人！

    他们没有成为敌人，从落日到金阳，从金阳到凤凰，他们是情侣，是全天下最亲密最不可分的情侣，哪怕到了神灵境，她依然是他最持久的思念！

    在这漆黑幽深的地底，面前这个‘女’子突然说出当初水逍遥说过的话，她的神态、她的脸部轮廓、她的声音甚至她的眼睛，都与当日水逍遥那么相似。

    一瞬间让叶天差点有了一个错觉……

    耳边传来一个声音：“你的眼神告sù我，你的思绪突然之间回到了遥远的记忆！”

    叶天猛地一震，回来！

    “我与某个你曾经遇到的‘女’子……真的很象吗？”冷月的声音很奇怪，她的话更奇怪，她似乎看穿了叶天全部的内心。

    “是！”

    “那个‘女’子叫什么？”

    “水逍遥！”

    “水逍遥！”冷月轻声道：“她在哪里？”

    “我不知道！”叶天道：“她进入这个世界之后，似乎没有留下我能捕捉到的痕迹。”

    进入这个世界？

    冷月缓缓沉‘吟’：“你真的来自另一个世界？”

    “是！”

    “凤凰帝国？”

    叶天眼睛亮了：“你……你莫非知道他们的行踪？”

    “别用充满期待的眼神来看我，我什么都不知道reads;！”冷月道：“流‘波’域是凤凰帝国的入口，传说中有无数惊‘艳’的天才踏过神湖而来，结合你的突然出现，我才敢大胆给出这个判断！”

    “惊‘艳’的天才！”叶天笑了：“你很难得，说出这个评价时没有‘露’出讥讽！”

    讥讽，其实是正常的，这是在神灵境，她，是站在神灵境顶峰的绝代天骄，她功力达到八重天，而从神灵境之外进来的所谓绝代天骄，最多也就是功力达到大圣五重天的人物，甚至还有刚刚破入大圣境的人杰，这些人对于她而言，只是蝼蚁！她以前听说某某世界进来几个突破大圣境的所谓天才，她真的想笑！

    冷月道：“如果是在一个月前，我说出这句评价时，肯定会有讥讽！但现在，我如果再讥讽就是讥讽我自己！我甚至很想看看来自凤凰帝国的每个人，我想知道除了你之外，还能有什么样的奇迹发生！”

    这是对叶天的肯定！

    这是来自流‘波’顶层人杰对于凤凰来客的肯定！

    也正因为叶天的到来，正因为叶天的表xiàn，直接改变了冷月对于凤凰帝国来人的基本看法，凤凰帝国这个下三滥的国度第一次在她的心中留下一份神奇的印象，但她并不知道，凤凰帝国来人并不都象叶天，不是所有人都象他这么神奇惊‘艳’。

    当然，也不是所有人都象他这般勇敢坚毅、阳光正面！

    不过，有一点却是神奇地言中！

    被神奇言中的两个字眼是：奇迹！

    是的，数年之后，关于凤凰帝国的传奇中，人们用得最多的词就是“奇迹”！

    在此时，绝没有多少人能预计到，若干年后，来自下三滥国度的凤凰帝国会在这片神奇大地上谱写壮丽的传奇！

    当然，这是后话！

    上吧！