
    展云霞脸‘色’一片‘潮’红，心头一片‘激’‘荡’，只需要一件事情就足以让她‘激’发全部的喜悦，这件事情就是：叶天平安！

    他进入了逆水流，让她担了半天心，现在他平安出来了，太好了。访wèn:。

    很适合算个账！

    展云霞直接算：“你怎么回事啊？动不动就冒险，以后真不能再这样了……”

    “没办法！”叶天道：“没有人天生喜欢冒险，所有的冒险都是‘逼’出来的。”

    展云霞愣住：“所有的？”

    “是！”

    “逆水流咱们终将出去，我承认这必须得冒点险，但你惹上路三千难道也有你的理由？也是被‘逼’的？”

    貌似有的‘女’孩一放松就很能辩，很能钻空子，其实展云霞倒也不是非得跟他论个对错不可，关键是她越来越发现这个男人太将自己不当个事了，这种趋势实在很危险，如果是别人，爱找死自己找去，她还懒得咸吃萝卜淡‘操’心，但眼前这个男人不一样，得让他明白一些最基本的行走天下的道理reads;。

    所谓真理越辩越明，为了他的未来少一些风‘波’，她可以陪他将一些道理理明白。

    “小妞儿你还是一如既往地会抓漏‘洞’，如果你让我将平生所有的冒险都找个理由出来我直接投降，可惜你找错了案例！”叶天笑了：“惹上路三千还真的是必须的。”

    “为什么啊？如果你能说个让我信服的理由，我才不跟你死纠！”展云霞白他一眼。

    “因为他手上有我需要的东西！甚至是保命的东西，这理由够了吗？”

    展云霞愣住：“七叶浮屠和神珠石，咱们以前就探讨过，到底哪样东西才是保命的东西？”

    七叶浮屠，是一味‘药’，神珠石，是一种奇石，都是天材地宝，但拿到市场上去卖也与其他天材地宝没什么太大的差别，凭什么保命？至少她是看不出来。

    “两样都是！”叶天神秘地道：“当然，还得另加上几十种‘药’材，共同组合才能成为真正保命的东西。”

    展云霞一跳而起：“炼丹？”

    这是唯一的理由！

    这些神‘药’，神材，再加上他神秘的“保命”字眼，共同组成了一个神秘的畅想，丹道！在这修行界，实力才是保命最根本的东西，而丹道，乃是提升实力最快捷的方式。

    “是！”叶天直接回答：“如果不是事关丹道成败，我另找值钱的东西岂不方便得多？何必跟他死较劲？所以说嘛，我叶某人真不是小心眼。()”

    “炼丹！原来是炼丹reads;！”展云霞微微沉‘吟’：“这的确是一个理由，但……但眼前还不是考虑这个理由的时候，咱们第一要务是抓住这有限的时间，尽kuài出逆水流，找到一些值得出手的宝物，出了神魔秘境之后再想其他的。”

    “出逆水流！”叶天轻轻叹息：“这就是问题所在！知道那个姓路的王八蛋在哪里吗？他娘的大马金刀地坐在逆水流旁边，如果咱们不能突破，估计一出逆水流就得再次跟他死磕，依然无法改变再次面临危机的局面。”

    展云霞直接开始跳！

    她也开始同意叶天的评价，这个王八蛋！

    为什么会这么干？

    她一边转着圈一边将自己的疑问一点点解答。

    第一个理由是：这个姓路的王八蛋认准了她们身上有宝物，值得等。

    叶天没有理她，在想着什么。

    她第二个理由出来了：有可能他以为他们已经死了，他在等待一个结果，叶天你说是不是？

    叶天微微点头，示意有可能。

    她第三个理由出来了：有可能这王八蛋看中了逆水流的什么宝物，万一是这样，事情就真的麻烦了，为了逆水流中的宝物，此人等到神魔秘境关‘门’都有可能，那他们怎么办？入这宝山就只能在这里干等？

    叶天的眼睛突然亮了！

    他的眼睛一亮，展云霞自言自语的分析立刻终止，她‘激’动地看着他：“想出什么好办法来突破？”

    对于叶天的智慧，她是真服！一路同行，她最服的就是这个了。

    而现在，她也最需要他的策略。

    “办法倒是想到了一个，就是对一个小宝贝有些对不住。”叶天的表情很神秘。

    展云霞的表情好复杂：“你叫我什么？”

    叶天愣住，跟她有关系吗？我的天，她莫非认为自己说的小宝贝是她？

    展云霞的目光移了过去：“没事，你一个人走！我正好在这里修炼修炼，我看全天下也没有多少地方能比这里更适合闭关了。”

    “别说得那么凄婉，我没说要放弃你！我说的小宝贝真不是指你！”

    展云霞眼睛猛地回过来：“指谁？”

    “它！”叶天手一抬，掌中突然出现了一个可爱的、萌萌的小东西，正是先天丹母小绣球。

    展云霞大吃一惊：“先天丹母，你怎么有这种东西？你想做什么？为什么说……对它不住？”

    先前的猜测完全‘弄’错了，她以为叶天说对不住一个小宝贝，指的是她，她以为叶天打算放弃她，自己一个人跑路，短短一句话，她内心不知是什么滋味，说苦吧，他暧昧的“小宝贝”让她内心突然很甜，说甜吧，他即将进行的行动又让她心冷，哪怕这是修行界最常见的举动，她一样心冷。

    但现在，她突然发现自己的猜测全都错了。

    叶天没打算放弃她，他称呼的小宝贝居然是一只先天丹母先天丹母擅长化形，在凤凰帝国就算满大街跑也没几个人认得出来，但她身份地位非同一般，自然能认出，正因为能认出她才震惊！

    这又是一种与炼丹极度相关的宝物，先天丹母，原本就是为丹道而生，对于神灵境的丹师而言，这乃是至宝。

    更奇怪的是，这先天通灵丹母居然在‘舔’他的手指，跟他极亲密！这简直是匪夷所思的事情，先天丹母通灵，任何人都休想抓住它，强行抓住也只会促成它的自我毁miè，决不至于跟人类讲什么客气，更不会化成一只小宠物‘舔’人类的指头。

    这都怎么了？

    叶天托起小绣球：“小绣球，又要麻烦你换一回‘毛’了！”

    小绣球抱着叶天的手点头，好乖好乖。

    “真乖！”叶天道：“这是通灵五‘花’根，紧急需要！”

    话音一落，小绣球微微一震，身上的白‘毛’突然一震而散，飞向空中，旋转万千周，流光无限，突然虚空出现一味‘药’材，赫然正是通灵五‘花’根！

    通灵五‘花’根出现在叶天的手中，小绣球全身再度光溜溜，一根‘毛’都没有，它睡下了，趴在叶天的手上闭上了眼睛。

    “谢谢你！小绣球！”叶天轻轻抚‘摸’它的后背：“好好睡一觉，让小‘肉’球照顾你！”

    手一动，小绣球消失！

    通灵五‘花’根，正是叶天夺天丹六十三种‘药’材的最后一种，让小绣球变最后一种‘药’材，这也是叶天苦思良久的法‘门’。

    六十三种神材齐备，可以开工炼丹了！

    叶天多少有些兴奋，突然，他耳边传来一个声音，是展云霞好兴奋的声音：“先天通灵丹母，自愿化形，天下间居然真有这种奇事！”

    “是啊，上次我让它和另一只小家伙去寻找我要的南天‘玉’‘露’，没想到这小家伙偷懒，自己将‘毛’就退了，直接给我做了一株南天‘玉’‘露’，那个时候我才知道，先天丹母为何称之为丹母，因为它可以用身上的‘毛’发制zuò任何想要的‘药’材。”

    “就因为这个，你才向这……这宝贝说对不起？”展云霞脸蛋有点小发烧，她居然将小宝贝硬生生朝自己身上套，想想就觉得很不好意思。

    “对的，这小家伙化一次形，元气大伤，幸好有了新丹，它会马上复原。”

    展云霞脸‘色’变了：“新丹？你真的想炼丹？你……你难道还能炼丹？”

    叶天叹气了：“这是一个秘密，看来跟你这小妞儿走上一遭，叶某人的那一点点秘密全暴‘露’了。”

    “没事，等丹炼好了，你将我掐死算灭口好了……嗯，你快炼！我一定要看看！”展云霞脸蛋通红，直喘息，她真的是太‘激’动了，这人身上的秘密实在是太多了，真不是一点点，特别特别多，前段时间他炼器，一炼就将她哥哥这个专职炼器的炼趴下了，现在他居然还会炼丹。

    丹道，比器道之神秘绝不多让，丹器二道，各走偏‘门’，却又殊途同归，共同组成修行道上两条独特的曲线，世上还从来没有听说有人一人‘精’通两样法‘门’，如果说别人‘精’通炼器同时又‘精’通丹道，她一定会说此人疯了，但在叶天身上发生的奇迹，她觉得自己可以接受，这本来就是一个怪胎，‘性’格怪，为人怪，功力的进步也怪，随便哪一种都能让她震惊，组合在一起让她一下子‘激’动得要死，扯着他的手要他开创奇迹。

    叶天的心神沉入体内，突然猛地一震！

    因为他的心神一沉入，就锁定了夺天丹的广告。

    一看到这广告他就有点发‘毛’，这广告上明明白白地写着：夺天丹所需要‘药’材也属寻常，然‘药’引奇异。

    六十三种神材这丹道老疯子说寻常，****娘的这寻常‘药’材让叶天跟路三千都干上了，连命都差点没了，连逆水流他也都下了，身上皮破‘肉’烂的没一块舒坦，这居然敢说是寻常！如果这是寻常，那不寻常的‘药’引可有何种艰难？

    得到‘药’材之前，叶天对这广告没怎么在乎，一路上搜集六十三种神材，他压根儿都忘了这广告，现在所有‘药’材到手，他心神第一时间沉入体内准备开炼，就看到了这只拦路虎躺在那。

    丹道，圆满之道，任何一种神材缺失都会导zhì神丹不成，广告原本是该忽视的东西，但自从上次炼问天丹之后，他才真正知道什么叫广告，广告有时候不是广告，而是开篇总则，就如同一部功法的总纲，总纲不成，功法说什么都成不了。

    上次炼问天丹他差点就失败，今天莫非又要失败？

    这次与上次比，情况更加恶劣得多，上次他好歹还是自由之身，可以到处搜集‘药’材、抢劫‘门’店，但今天，他是在逆水流中，外面一个大圣七重天的强敌守着，他根本出都出不去，如果说这‘药’引中所需要的神材偏偏在逆水流中，打死他都不相信会有这种巧合。

    到底是什么‘药’引？

    他神识朝下面一探，下面的字迹一片虚无！

    我日！又是一个艰难的考验，他连这到底需要什么‘药’引都不知道！

    无上丹道的字迹逐渐缩小，越向高深越是小，这对于叶天而言，很熟悉，但唯有这次，他是最恼火，日老娘的你好歹将这丹方‘弄’完整再缩小行不行啊？我叫你祖宗行不行啊？

    展云霞一直很‘激’动很开心地看着他，突然就看到叶天的神情不是很正常。

    “怎么了？”展云霞好吃惊。

    叶天哐地一巴掌拍在自己脑‘门’上~

    “没事，没事，别太懊恼！”展云霞立刻安慰：“好好想一想，问题到底出在什么地方？”

    “这老疯子！”叶天大骂：“他娘的说个丹方七折八扣，我硬是不知道从哪里下手！”

    展云霞目瞪口呆：“你的丹方是从别人那里听来的？还不是很完整？”

    叶天重重点头。

    “一个不完整的丹方，你居然真的拼起老命去搜集‘药’材？还真的打算在这里炼？”展云霞轻轻摇头：“好了好了别气别急，这很正常，太正常了，如果你真的在这里炼成绝世神丹，我会吓死不可。”

    叶天怔怔地看着她。

    展云霞温柔一笑：“行了，你那个办法根本不靠谱，好好躺一会，放松一下，这段时间你压力太大了，来！”

    轻轻拍一拍身边的青石。

    叶天坐下了，仰面而躺，静静地看着石顶。

    而展云霞，也在静静地看着他！

    看着这张俊逸到了极点的面孔，她内心也一点点开始狂‘乱’……

    这个人她几个月前根本不认识，就这样如同九天星辰一般落在她的招亲大赛上，一路上的保护，一路上给她以感动与全新的感受，进入招亲大赛后期，在‘玉’灵山庄她才算真正知道他是一个什么样的人，他是一个有血有‘肉’有勇有谋有情有义的男人！