
    路三千抢叶天任何东西都正常，因为以他的功力，抢哪个诸子的东西都正常，人家不但不应该表示愤怒，应该表示荣幸才对。()访wèn:。而别的诸子抢他的东西，对于路三千而言绝对是耻辱，接连两次失手，更是耻辱到了极致。

    “好吧！”叶天站了起来：“只要这小子不再跟我过不去，我就跟他扯平，大路朝天，各走半边！”

    这句明显豪气至极的狂言展云霞直接忽略，她吃惊的是叶天已经站了起来。

    “我的老天，这到底什么功法？怎么可能刚刚还是半死不活的状态，现在立刻又活龙活现的？”

    “这是欠揍的功法！”叶天道：“对你估计是完全不适用，你就别问了。”

    手一抬，一巴掌拍在展云霞的肩头，一缕神秘的气机进入了她的轮海，这当然是浴火秘术的气机，自发护体的一缕气机，虽然没有修行功法，但依然可以为其护体。

    叶天目光抬起，穿过土层，他的功力恢fù之前，这石‘洞’只有三尺见方，现在莫名其妙地扩大到了十丈方圆，而且周围的土层在蠕动，似乎随时准备让路。

    “出去！”

    叶天道。

    展云霞没有动静，好象成了一尊雕塑。

    “怎么了？吓傻了？”

    展云霞长长吐出口气：“没傻，只是有点‘迷’糊。”

    “‘迷’糊什么？”

    “为你刚才说的一句话而‘迷’糊！”展云霞道：“你说这功力对我不适合，问都不要我问，可为什么要给我？”

    叶天猛地一震！

    展云霞的声音无限的温柔：“你想说你根本没给我是吗？你希望在某一天我遇到危机时，突然出现护体法则，到那个时候再牵肠挂肚想你对我的好是吗？如果你在平时给我，我真的发现不了，可你忽略了一点，我刚才也受伤了。”

    明白！叶天明白了！在他过往的历史中，这一缕气机悄然隐藏于某人的体内，被施者根本没有任何察觉，但他似乎忽略了她的处境与以前不一样，她刚刚也受伤了，受伤之人突然遭遇浴火秘术的法则，浴火秘术自发启动，她的伤势很快痊愈，以她的功力与见识，立刻就知道是怎么回事。

    “为什么要这样？为什么不希望我出事？”展云霞目光抬起，黑暗中面对他，她的声音好轻好温柔，她的眼睛里也是柔情似水。

    “偶尔冲动，偶尔心血来‘潮’，这个理由够不够好？”叶天道：“要不，咱们还是先出去吧？要是宝贝被人家抢光了，我觉得我需要回来哭一场……”

    展云霞哧地一笑：“走reads;！”

    两人并肩而起，直上土层，上方的土层随他们而动，突然，叶天停下了：“有东西！”

    展云霞手一起，掌中的白珠突然光芒大盛，前面的土层中翻滚着一些奇特的东西，如蛇如龙，每次翻滚，气机无穷。

    下面的光芒一起，这些东西突然缩进土层，消失得无影无踪。

    “什么东西？”展云霞一惊。

    “是‘药’材的根部！好收获啊，这都是顶级的！开抢！”

    他的手一抬，上面所有的泥土都变幻如流水，无数的‘药’材就在土中，有的只是根须，有的则是刚刚从上面下来的，有的则是从四面八方飞过来的，在土层之中，这些‘药’材如同鱼入大海，很是欢畅。小说/

    叶天也很是欢畅，他最有感觉的就是‘药’材了。

    夺天丹所需要‘药’材六十三种，他还缺十四种，进入神魔秘境之后，他收获了至少上百种‘药’材，其中已经补足了他所差‘药’材的七种，夺天丹只需要再有七种‘药’材就完事。

    而剩下的七种‘药’材中，他刚刚就看到了一种，就是在上方翻滚的叫灵贝的‘药’材。

    叶天冲天而起，直指灵贝，这灵贝真是太滑溜了，快得离谱，但叶天经过七八次腾挪，终于追上，顺lì到手。

    他这边得手了，后面展云霞大呼小叫，也收获了七八种‘药’材，她并不比叶天快，只因为她没有目标‘性’，看到什么就抓什么，收获的‘药’材层级也大不如叶天。

    这七八种的数目差距很快就被叶天追平，叶天一掠而过，将七八样的‘药’材一古脑儿收起，突然他就看以了上方一团奇异的须根，这些须根不是象蛇，而是根本就是蛇，千万条蛇集在一起，赤橙黄绿青蓝紫金银什么颜‘色’的都有，气机相互抵消，外面丝毫不显，但猛地一合，一股气机惊天动地reads;。

    “蛇须魔草！”展云霞叫道：“这草很是‘阴’毒，魔‘性’极大，避开！”

    她对‘药’材也是有一定选择‘性’的，尽量不碰这些魔‘性’极重、毒‘性’极重的‘药’草，因为这些东西虽然是炼丹至宝，却没人敢炼，拿来无益，而一旦失手反被其所趁，就是底牌尽失。

    她话音未落，叶天已经冲天而起，一把抓住下面的主根，这主根一抓住，四周一团‘乱’，叶天的手立刻全黑，叶天手一震，魔草进入丹炉。

    “你这犟牛！”展云霞大惊：“快运功驱除魔‘性’！说了让你别碰的……”

    “没事！”叶天手一起，掌上的黑‘色’快速消逝，很快白净一片。

    展云霞心头怦怦‘乱’跳：“你太冒险了，不管什么脏东西都朝身体内塞，你就不怕走火入魔？”

    “没事，放心！”叶天目光抬起：“上面很热闹啊，怕是那群诸子们闯入了‘药’草园。”

    哧地一声，他冲天而起，直上地面。

    展云霞也同时飞起，一出地面，她就发现叶某人也终于错了一回。

    上面不是百草园，而是一条奇异的河流之侧。

    这条大河不知从何处而来，也不知要向何方而去，翻滚而流，但‘波’‘浪’极度诡异，似乎是一路向西不打算回头，但河中漩涡处处都有，似乎这些河水时时在回头，她还从来没有见过如此诡异的流水。

    她与叶天所在之地乃是河边，而河边也的确有一群人，正是她与他刚刚见过的诸子们，当然还有长老，所有人的目光全都集中于这条奇异的河流。

    “逆流河，好可怕的河流，本座感觉神识一进入立刻全部吞没。”一名诸子脸‘色’大变，在那边感叹。

    “是啊，居然有生物能在此绝境生存，必是异宝。”另一人接口。

    展云霞的脸‘色’已经变了reads;。

    逆流河！

    这是天地间最奇异也是最恐怖的一种河，别的河水顺流而下，而此河的河水独具一功，似乎每一滴水分子都是叛逆，都有自主‘性’，时时回流，亿万水分子随时回流，意味着一种离奇的撕裂，没有人知道这是什么原理在作怪，但所有人都知道，这有多么可怕，这是天地间的力量，是构成世界的四大本原之一的东西在发挥威力。

    盘古开天辟地以来，构成世界的四大本原乃是地火水风，这四大本原全都超越一qiē功法直贯天地时空，顺时一qiē威力均不显，逆时天地俱动。

    逆水流乃是本原之逆，带有匪夷所思的神奇威力，此河居然就是逆水流！

    逆水流跨越亿万年时空，根本不属于本时代的东西，对于非它那个时代的东西都有排斥，而这河里居然还有生物，这就意味着这生物同样不属于这个时代，而属于远古神魔时代。

    远古神魔时代，已经淹没于历史长河之中，纵然踏入神魔秘境，纵然也能看到无数的生物，多数都是远古神魔的后代，而均远古神魔本体，而此河中出现的生物必定就是真正的远古神魔！

    “似乎是一种奇异的鱼类！很奇异的是，这鱼在水中居然完全是隐形的。”耳边传来一个声音，正是叶天。

    展云霞猛地回头，很吃惊：“完全隐形？你怎么知道是鱼类？”

    “因为它从水流中穿过，毕竟还有一些轮廓特征！”叶天突然一震：“河皇草！”

    他的声音很‘激’动。

    因为他突然捕捉到逆水流中的一种奇异的水草，这水草正是夺天丹最后下欠的五种‘药’材中的一种：河皇草！

    进入神魔秘境，一进入就看到无数的‘药’材，将他炼丹的想法一点点放大，经过几次冒险，他下欠的‘药’材只剩下五种了，离目标越来越近，他对这五种‘药’材的需求也就越来越旺，夺天丹，一旦炼成，功力必定再破一重天。

    他前前后后斩杀孙宏远、宋昊、段湖生、阮星天四位圣子，已经实质上挑战了流‘波’域四大宗‘门’，其中甚至包含超级宗‘门’，此刻，外界还没有人知道四大圣子是他所杀，但超级宗‘门’万星山已经在苦苦追寻他，估计他已经很难将四大圣子之死与自己完全脱钩，他的危机其实已经铺天盖地，此刻，真正是一分功力一分生命。

    而要功力快速提升，唯有丹道！

    特别是经过这段时间的苦苦悟道，他对这一点更加坚信不疑――从他的破关历史中他得出了一个结论，一个关于修行的、他自己也曾百思不得其姐的结论：常规方式积累功力，然后破关，必须跨过悟道这道不可测之难关，而丹道，往往可以直接破关，而根本不存zài悟道的桎梏。

    原因也许只有一个，丹道本身就是境界与天地奇材的结合体，本身就带有破解道境的玄妙作用，所以，在他功力进入当前境界的情况下，要想短期破关，必须依靠丹道，除了丹道，没有任何东西能够讲快！

    就算他此刻收获到被路三千夺走的仙石，最多也只是将能量积累到六重天顶峰，依然无法破关！

    危机迫在眉睫，生命悬于一线，要解决此难题，唯有丹道！

    而夺天丹六十三种神材只剩下五种，其中有一种就在这逆水流中，河皇草，他必须得到！这不是常规意义上的神材，这是他‘性’命的保障！

    展云霞的声音传来：“你目光闪动，让人不是很放心！可千万别打算下河寻找什么河皇草！”

    “恐怕还真的得下！”叶天回答。

    “河皇草虽然是天地奇珍，但能比命都重要？”展云霞一把抓住他：“听我的，咱们立刻到别处去，任何宝物都不值得拿命换！”

    她一用力就想将叶天拉走，她现在是越来越不放心了，叶天这小子自恃有神奇的修复之功，根本不怕冒险，眼睛绿绿的，对河皇草的兴趣似乎是真上来了，得立刻拉走。但她一用力，根本没拉动他，他依然死死地盯着河水，我的老天爷……

    突然，河边一个人回头了！

    这一回头立刻就锁定叶天，当然也锁定了展云霞。

    展云霞全身一下子僵硬，因为这双‘阴’冷的目光赫然就是路三千reads;！

    “这小子很颠覆啊！居然到现在都不死！”路三千手轻轻一招：“小子过来！”

    直指叶天，他这一开口，所有人的目光同时聚集在叶天身上，也同时一惊，叶天，原本没有进入他们的视野，但在流光城大赛后，他就是天下新星，多数人都认识。进入神魔秘境之后，没有参加炼器大赛的其他诸子也算认识他了，因为他在众目睽睽之下，抢了路三千两次！

    现在两人距离只有不到二十丈，现在路三千已经锁定了他，这小子已经在劫难逃！

    叶天脸‘色’不变，盯着路三千道：“路三千，你想做什么？”

    “想做什么？”路三千哈哈大笑：“你不知道？”

    “你想杀我！”叶天道。

    “小子不蠢嘛！”路三千慢慢抬步，一步步走来，随着他的行进，锁定叶天的气机也在加强，走出十步，叶天全身都在他掌握之中。

    以他六重天的功力底子，此刻被七重天之人牢牢锁定，理应是已经大半个身子进了鬼‘门’关，除非有人解救，否则他根本不可能有回天之力，但叶天的脸‘色’依然没有改变，缓缓开口：“路三千，你想杀我是因为我抢了你两回！但你也需要知道，我抢你两回是因为你先抢我一回，外加一掌，我并不欠你！”

    路三千一脚踏下，立于叶天前方十丈外，淡淡一笑：“讲道理？”

    “是！”

    路三千笑了：“抱歉，本座不习惯讲道理！”

    “不讲道理讲什么？”

    “讲结果！”路三千道。

    “什么样的结果？”叶天依然冷静，周围所有人全都佩服得不行，此人实是惊‘艳’啊，居然能在如此压力下依然侃侃而谈。

    本站书友群2969158