
    现在在这酒楼中看到这个儿时就出现天际的偶像级人物，她很震惊。

    听到这个偶像级的人物居然在议论身边的伙伴，居然也是一脸的沉迷与震惊，她就分不清是什么滋味了。

    这酒楼是不是太挤了些？转眼间就坐上了两个顶级人物。

    叶天，他真的是那个流光城扬名天下的器道奇才吗？

    如果让她来说，她都持怀疑态度，叶天的功力她是知道的，绝对是顶级人物，远远超出众人的想象，但越是这样的人，越不该是器道天才。

    器道，与丹道一样，都是走偏门的，都是博大精深的，都是值得拿一生时间来慢慢钻研的。

    这就叫：术业有专攻，贪多嚼不烂。

    你喜欢剑就炼剑，喜欢柳叶刀就炼柳叶刀，如果两样都炼，最终必定一事无成！这是父亲经常告诫她的话。

    她连剑和柳叶刀都只能选一样，怎么可能有人连器道和修行都搞在一块？不！不可能的！且听这个大西北偶像级的人物如何评说。

    何寒一目光从远方收回，缓缓道：“器道巅峰，引器道九宗觊觎与忌惮，这倒不要紧，器道九宗也没什么人能形成他的阻碍，但修行这一块却不同！”

    “何长老的意思是……”庆长老目光闪烁。

    “凌波四杰！”

    只需要说这四个字，庆长老就懂了。

    凌波四杰，东风西月南妖北空！

    这四人就代表着凌波域年轻人的顶峰，虽然每次四人出现时都会欢迎全天下的年轻人加入他们的圈子，但真的欢迎吗？****娘的是欺负别人根本做不到！

    真要有人加入他们的圈子，显然是动了他们的祖坟。

    如果是一般人倒还罢了，遇到象叶天这般奇迹式的人物，谁心头不会有忌惮？其实每个人都是这样，在高高在上的时候，偶尔会轻轻拍一拍身边小朋友的脑袋：“努力！争取超过我！”

    如果这小朋友真的有这想法，真的有接近他们实力的时候，那个拍他脑袋鼓励他的大哥哥，不捏死他才怪。

    庆长老在江湖中混成精了，自然是一点就明。

    何长老在宗门中与圣子斗啊斗的，被宗主踩啊踩的，只要他不是个白痴，想必对这方面也颇有感触。

    其余的几个年轻人显然就笨多了，还在问。

    那个开始提出问题的年轻人道：“何长老的意思是……叶天会挑战四杰形成的局面，从而让四杰忌惮，而引来杀身之祸？”

    废话！话还需要说得这么明白？

    不知道这话是犯忌吗？

    何长老瞪一眼，不开口，那个年轻人立刻收声，脸色大变。

    何长老制止得很及时，问题是他只有一双眼睛，而笨蛋显然不止刚才那个年轻人一个。

    另一个年轻人补：“何长老分析得有道理，别人就不说了，东海长风向来唯我独尊，如果知道有人胆敢挑战他的位置，以他的心胸……”

    话没说完，啪地一声大响，这个马大哈年轻人脸上出现一道清晰的掌印，赫然是何长老直接扇了他一巴掌。

    整个大厅全都安静了。

    那个挨打的年轻人脸色大变，握住自己的脸又惊又恐惧。

    “信口开河！胡说八道！”何长老怒斥道：“长风兄胸怀何等宽厚？奇云宗上上下下敬若天人，岂容你随意污蔑？”

    “是！”那个年轻人嗵地一声跪地：“谢长老提醒，小人酒后失言，罪该万死！”啪！他自己一巴掌拍在自己嘴上，居然打掉了三颗牙齿。

    血腥味飘出，周围几桌人立刻退避。

    江湖行，有江湖的禁忌，公众场合严禁议人是非，特别是评论天下英豪，往往一句话使用不当，就是杀身之祸。

    在酒楼中，你永远都不会知道身边的是些什么人，你永远不知道不当之言会不会传到某个人的耳中。

    越是功力高强、天下扬名的人物，越是爱惜羽毛，越是会在意一些言语评论。

    这倒也不一定是功力越高之人心胸越狭窄，而是一个怪圈。

    越是在意这个，越是高高在上，名声地位才能保持不坠。

    而如果有人不在意这个，别人也就大胆地说，人在江湖中混，又怎么可能没有人骂？骂的人一多，负面的东西就会越来越多，弄着弄着此人的名声就会被人踩在脚底。

    名声地位，乃是修行人的根本！

    漫漫岁月，时间无尽，不在乎这个还在乎什么呢？

    是吧？

    客观地说，何长老处置此事是及时的，站在奇云宗的角度上，是绝对的维护。

    这件事情应该不会再造成什么大的影响，就算东海长风听到了，也会一笑置之，当然这只是理论上！

    一个声音突然响起：“何寒一，你的功力有进步啊，居然能探测出本座就在城中！”

    声音一落，一条人影突然出现在酒楼门口，长身玉立的一个年轻人！

    他一出现，在门边的三桌酒席突然就飞了，几十人同一时间飞向四周，撞得头破血流。

    何寒一目光一回，大吃一惊，猛地鞠躬：“长风兄！”

    “兄？”轰地一声，年轻人出现在他的面前：“凭你也配？”

    五个字，一阵风！

    轰地一声，何寒一倒退八步，而他身边的那几个年轻人脸色一下子惨白如纸，那个庆长老脸色也变了：“东海长风？”

    东海长风？

    这就是排名凌波域四杰第一位、站在凌波域年轻人顶峰的东海长风？传言他百年前功力就已突破六重天，到如今早该是百岁以上的人，居然会是如此年轻的面貌？叶天目光抬起，盯着他。

    整个酒楼中的人几乎全都站了起来，东海长风出现了！

    震动了所有人！

    长风站在何寒一面前，宛若一座神诋，他的声音传来，冰冷无情：“何寒一，本座问你的话你可曾听见？”

    问过话？问的是什么？何寒一心头激荡之际，一时无言……

    一个声音突然从外面传来：“长风，你难为他了，凭他之能如何能够探测到你？是本座传音告知！”

    这声音缥缈无踪，似男似女！

    叶天的眼睛变得更亮。

    长风的手陡然伸出，直指后方：“南妖，给我滚出来！”

    他的手一伸，后方的酒楼墙壁突然化成虚空，出现了一个大洞。

    大洞之中，一条人影漫步而来，在虚空中漫步而来，是一个俊美如美女的男子，妖异无双，在虚空之中漫步，但仅仅一瞬间，他就站到了长风面前，虽然站定，但他的身体似乎在不停地移动。

    “南妖！”又是无数的惊呼。

    酒楼巨大无边，但这两人一到，这酒楼似乎就显得太挤了些，这是几乎每个人都有的认知！

    他们每个人都是一座山，每个人都是一片天，一人到处，天地俱为他为中心，两杰齐聚，这酒楼就小了。

    酒楼无端倒了半边，自然惊动了酒楼的管理者，一个胖胖的老头从二楼而下，声色俱厉，但突然看到面前的两人，即将爆发的火山突然变成了春水，一个鞠躬：“原来是两位顶级人杰到了，老朽失礼，失礼……”

    两人完全没有看他！

    他们眼中只有彼此！

    长风道：“阁下神识传音，妄图为奇云宗免祸，可是打算代奇云宗接下本座的惩诫？”

    奇云宗？惩诫？

    何寒一心头猛地大震，哧地一声他扶着的桌子突然粉碎。

    这惊慌失措的情景一现，齐瑶的手一震，掌中杯子也被捏碎。

    叶天的目光投过来：“怎么了？”

    他的声音依然平静。

    “没什么！”齐瑶心头的滔天大浪啊一波一波，这就是儿时的偶像啊，这就是整个大西北的骄傲啊，居然如此惊慌失措，如此有失风度。

    南妖笑了，他的笑容极度诡异，似妩媚似阴森，笑容一出，他的手突然抬起，划过虚空。

    轻轻一划，地上跪着的那个年轻人突然化成一团血雾！

    啊！

    地上跪着的七人同一时间弹起，脸色全都白如纸，叶天的眼睛里也突然射出寒光，人命如草芥啊，他没有救援，只因为一点，南妖出手毫无征兆，绝对没有人想到他会出手杀掉地上跪着的一个人，这毫无理由。

    就连长风都没有想到。

    南妖慢条斯理地开口：“本座懒得解释与奇云宗有无交情这等废话！”

    用一条人命来回答对方一个问题！

    他直接出手杀掉地上一人，来表明他与奇云宗毫无关系，这份冷漠到了极点、居高临下到了极点、混账到了极点的回答居然得到了长风的好评：“南妖果然还是熟悉的南妖！你神识警告此人，可是老毛病发作，喜欢瞧一瞧别人的惊恐万状？”

    “哈哈……”南妖哈哈大笑：“知我者，唯长风也！本座除满足此爱好之外，还有一重用意！”

    “用意何在？”

    南妖道：“瞧一瞧大西北驰名的何寒一，有无栽培的可能。”

    此言一出，何寒一的眼睛突然亮了，他的伙伴就死在对方脚下，但此刻他的眼神突然变得热烈。

    长风淡淡道：“结果是明显的，此人再怎么栽培，也不过是一个奴才！”

    “长风你的要求也太高了些，奴才欲合格也不容易！”南妖手轻轻一挥，身边的一张桌子突然翻身，两张椅子也同时飞了过来，一边一张。

    他在其中一张上坐下：“不如给他一个机会，试试此人的倒酒之能？”

    长风笑了：“难得南妖有此雅兴！”

    他也在另一张椅子上坐下！

    他们这一坐，所有人似乎都长长吐了口气。

    南妖道：“大家该喝酒的喝酒，该吃菜的吃菜，该说话的说话，不用拘谨！”

    周围之人齐声答应：是！

    同时坐下，直挺挺的。

    南妖的脾气变幻莫测，南妖的处事方式变幻莫测，他没说让大家走，任何人都不敢轻yì走，谁知道这头妖物平静谦和的背后，随时会触发哪一种神经？

    “两位人杰亲临小店，小老儿亲自为两位倒酒……”那个老头过来了，异常恭敬，他酒店里刚刚死了人，他的酒楼面目全非，但他似乎完全忘jì。

    他如此献殷勤偏偏没有得到对方的好脸色，长风冷冷道：“滚！”

    那个小老儿一张胖脸立刻发紫。

    “你来！”长风手指直指何寒一。

    何寒一的脸色也成了猪肝。

    叶天也盯着何寒一，他也想看一看，这个扬名天下的顶级诸子，这个大西北最年轻的长老到底会不会去。

    为人倒酒，事属寻常，但其中的风骨，却是他关注的。

    何寒一过去了，拿起了酒杯，笑声响起，是两大人杰！

    叶天的目光移开了，无声的叹息！

    佛笑楼，佛已无声。

    巨大的大厅里，死人的血腥已经被一风吹尽，杀人的人在喝酒，被杀之人的师长在为杀人凶手倒酒，四周的人都在用充满敬畏的眼神看着这个中心地带，这世道不是疯了，人也未必都是脑残，而是一个天然的规则而已。

    强者规则！

    强者可以杀人，哪怕是不能杀人之地一样可以杀人！

    强者必须得到尊敬，哪怕他根本没有受尊敬的资格。

    南妖举杯：“叶天其人，长风怎么看？”

    两人进入说话状态，第一句话就提了叶天，叶天的杯子也举起，却是对着对面的齐瑶，齐瑶也正看着他，他会不会暴露身份？

    他是与面前这两人足以相提并论的绝代高人，他该与这两人相见相识，他该是那个独特圈子中的一员，他也该得到天下尊敬，他会不会在这佛笑楼中与两大奇才相会，从而开启流波五杰的时代？

    他没有与另两人相会的意思，他只是在喝酒，神情异常平静地喝酒。

    他们所在的地方是窗前，原本该是酒楼中比较显眼之地，但有了两大奇才的现身，没有人关注到他们。

    长风淡淡回应：“跳梁小丑！”

    南妖笑了：“灭昊天宗，同时惹怒千仙湖，千里峡与万星山，引来三千分舵天下追杀，传言还与冷月同行对抗十绝渊，此人虽是跳梁小丑，无疑也是比较能折腾的跳梁小丑。”

    这话一传出，齐瑶的嘴唇咬上了，跳梁小丑？但她还没空去为这个词儿愤怒，因为她听到了很多的信息，灭昊天宗？惹怒三大超级宗门？与冷月同行对抗十绝渊？他居然惹的不仅仅是十绝渊？还惹上了如此大的麻烦？R1148