
    三大派系并非孤立，而是联合行动，这联合取决于一个总堂，这个总堂融合三大派系的力量，基本上各派势均力敌，共同决策。

    总堂之下，有舵！

    舵下有旗，每一旗都有上万人。

    除这些常规方式的组织之外，还有另外的组织――属于三位创始人个人的组织，每个人都创建有专司暗杀、专司情报、专司攻击、专司护卫的团队，这些团队虽然与总堂平行，但这些团队才是真正的核心中坚力量。

    比如天机八十一煞乃是暗杀团队中的一部分，无影八十一杀也是暗杀团队的一部分，而七星，其实是独眼孤鹰的私人小分队，平日的职责是保卫他的孤鹰峡……

    有分有合，有职责分工，总人数达到上百万人，好一支恐怖的强盗！

    叶天在暗暗心惊的同时，也为这雷中则而不齿，看这小子人五人六的似乎是很大的一个官，其实根本不是这样，他只是孤鹰旗下暗杀团队的一个头目，地位等同于一个旗主（总堂之下、舵之下的旗主）死斗无限最新章节。

    但另有一重身份才是他比较显赫的真正原因。

    这一重身份就是十绝八十一秀。

    十绝渊这些年成气候之后，组织体系更加紧密，也渐渐引入了外界的一些通常做法，开始注重后期的“后继有人”――日老娘的可持续性发展。于是，在三大创始人点头的情况下，来自五湖四海的人渣们开始优中选优，排出了八十一秀，这八十一人渣中的优秀者个个都是穷凶极恶到了极致的人物――能理解，十绝渊排出的优秀自然是能将作恶做出学问的人。

    这八十一秀作恶推陈出新，个个都有一身好本事，个个都能让外界宗师级人物吐血，深得三位创始人的看重，所以，八十一秀在十绝渊极为吃香……

    叶天一番搜索，他知道了十绝渊的组织框架，知道最高首领就是三大创始人，知道了这里人数众多，也知道了作恶是一种他娘的文化。

    他知道的很多，但也有一样东西是他不知道的，他依然不知道幻空大师被囚禁在哪里。

    在雷中则的记忆中，没有幻空大师的任何东西。

    他的地位还是太低了些，根本没有掌握到有线索的情报嘛。

    洞口一股香风传来，叶天抬头了，一抬头他就看到了一个美女，叶天现在当然知道他就是李家小姐，李霞。原来，她高傲无比，所到之处，其他人一概得低下头，不准睁眼。此刻，她不但给他看了，而且给的是最动人的一幅表情。

    “公子，别生气！”她直接走到了叶天的面前：“这等低贱的下人信口雌黄哪值得公子生气啊？你将他交给奴家处置就完了，奴家保管让这个不知高低的狗东西生不如死……”

    “林立？”叶天笑了。

    “是啊！”

    “这就不用你费心了！”叶天淡淡道：“我已经处置他了。”

    “哦，难怪没看见他出来！”美女道：“公子处事干脆利落，我就喜欢这样的公子。（广告）”

    “你兄长那边怎么样了？”

    “已经准备好了reads;！”李霞偎进他的怀中：“在夕阳西下的时候，就会展开报复行动，我兄长就说了，将我给你真是李家的福气。”

    “福气？”叶天道：“世事变幻，你真的能确定？”

    “确定，不管公子将来变成什么样，李霞永远都是你的人！”

    “那么，这个时候扒下你的衣服，你会心甘情愿？绝对不算强暴？”

    李霞噗地一笑，自己主动将衣服解开，她的身体实在是动人，叶天的手滑过她前胸高耸的地方，一路指向下方神秘处，只这么一滑而过，李霞就激动难言，全身扭曲，下方流水涔涔，真是一个天生的尤物！

    叶天手一挥而过，李霞一声轻呼中被放到床上，她一双玉臂弯了起来，将叶天牢牢抱住……

    还没开始，她已经在喘息：“好人，进来……”

    那就进来吧恶魔哥哥，你好霸道最新章节！

    反正这女人说过了，不管他将来变成什么样的人，他都心甘情愿，既然是心甘情愿的，有机会何必又不搞？很长时间没有弄过了，正闷得慌！

    叶天直接翻身，开始骑马！

    ……

    很快，李霞就在床上喘上了，软成一滩泥，这小娘门风骚蚀骨，刻意奉迎，自然能给男人最大的快感，但叶天最多的快感或许不在于她的**本身，而是自己身份的错位――先前这小娘门自认为很高端大气上档次，别人看一眼都不行，现在自己送上门，叶天哪有客气的？

    这样的女子视自己为工具，将自己主动送给强盗头子，以换取进入十绝渊并立足的本钱，如果仅仅是这样，叶天或许对她会有同情，但事情不是这样，这女子在作恶，她进入十绝渊不反思己过，反而参与到一起恶毒至极的绑架之中，搞了她，叶天不存zài任何愧疚。

    他将毛皮一卷，将这个娇喘的小美女丢到床的另的一边，自己起身了，走出山洞，低沉下令：“杜玉心！”

    杜玉心，乃是他的心腹――当然是雷中则的心腹，也是那个刚刚敲诈勒索他的那个杜师兄reads;。

    他的声音一出，杜玉心从远方而来，在他面前深深鞠躬，来得快速，脸上尽是谦恭，实在是一等一的奴才模样。

    “老大，有何吩咐？”他的声音也极度谦恭，没有了原先飞扬跋扈的神态。

    “林立告sù本座，他给本座带了一些东西，交到了你的手中，有无此事？”

    他的声音平静至极，但落在杜玉心耳中却是宛若晴天霹雳，日老娘的林立，居然将这事儿告sù了老大，等会儿整不死他，但不管对林立有多大的痛恨，眼前这一难关总得过。

    杜玉心恭恭敬敬地道：“是！属下刚刚接到，还来不及呈给老大，这就是他交给小人的五行王，这就交给老大……”

    这块刚刚得手的、他从来没有收过的高层级宝石就托在他的手心，杜玉心的脸差点都抽搐了，心疼啊。

    叶天没有接，淡淡道：“这块五行王就送给你了！”

    什么？什么？杜玉心心头狂震，又送给他了？有这等好事？

    但叶天下一句话来了：“五行王这等宝物对于本座而言可有可无，不值一提，但他带回的十七种药材却是本座有用的，将神材交给本座就好！”

    杜玉心一张粗豪的脸一下子扭曲：“老大……”

    叶天脸色一沉：“怎么？你想坏本座大事？”

    “不敢！万万不敢！但……”杜玉心好紧张，好激动，他一万个冤枉，他根本没有拿到任何药材，以前是拿过，今天说什么都没有拿，如果老大要五行王，他虽然心疼倒也能交差，问题是老大不要五行王，而要药材，这就要他的命了。

    “但什么但？”叶天打断他的话：“你私吞属下物品已非一次两次，今日莫非连本座的东西都敢吞？”

    杜玉心脸色大变！

    “立刻去拿，天黑之前不将药材交到本座手中，本座剥了你特种神医最新章节！”叶天冷冷道：“再有半句借口，本座同样剥了你！”

    杜玉心嗵地一声跪倒，脸上抽搐好半天，终于道：“是！”

    飞奔而去。

    杜玉心根本没拿到任何药材，但他这么多年库存的药材倒也不少，拿十七种交差是容易的，可问题是他根本不知道老大想要的是哪十七种，他还根本不敢问。

    这就犯难了。

    他的小兄弟集了一堂，个个愁眉苦脸，个个痛骂林立，有几个冲动的兄弟还冲了出去寻找林立，最少也要将这混账王八蛋带来问清楚，他跟老大瞎表态的药材到底是哪十七种！好对症下药不是吗？

    很快带回来一个结果：林立一句话没说好，已经被老大捏死了。

    我的老天，所有人背上全是冷汗涔涔！

    “没办法了！”杜玉心牙一咬：“所有人都将身上的药材拿出来，全部上交老大！由他选！”

    于是，整个中秀谷全动，所有人大头目、小头目都在搜集药材，全部上交给杜玉心，到了夕阳西下的时候，杜玉心拿着一个大包到中秀洞，将这个大包交到叶天手中，叶天打开细细地看，颇有兴奋，这些药材五花八门，各种各样，总数足有数百种，其中足有上百种是他从来没有见过的。

    很好！

    而外面，杜玉心冷汗流了一背，跪地不敢动。

    好半天，里面终于传来一个声音：“小杜啊，这些年你搜刮得不少啊！”

    这句话一出，杜玉心涔涔冷汗变细流。

    “行了，这事儿算过去了！”老大的声音传来如同福音，杜玉心差点晕倒。

    但老大紧接着还有一句话：“让李中生将齐家那个小妞儿带过来！”

    “是！”杜玉心飞奔！

    叶天身后的房间里有动静，李霞睡了一下午终于起来了，来到叶天的后面就在他背上蹭啊蹭：“公子，你……你让我哥带齐家那个贱货过来做什么呀？”

    “我想看一看，大伙儿折腾这么久才弄来的小妞儿，到底是个什么样的人reads;。”

    “她有什么好看的啊？就是一个贱货，没的污了我家公子的眼睛……”李霞用胸口在叶天后背揉着：“要不就别看了，公子，奴家全身都没力，你抱抱我呀……”

    叶天抱住！

    李霞在他怀里媚眼如丝：“公子你今天真猛。”

    那是！叶天的体lì又岂是那个雷中则所能比得了的？

    李霞道：“我去跟哥哥说下啊，晚上咱们……咱们还是不去那边了，那个贱货也不用带过来了，免得败了公子雅兴，我陪公子玩……好不好？公子，你说好不好？”

    在她如此柔情如此挑逗之下，任何一个男人都应该软的，但叶天很硬：“不好草根之强势崛起全文阅读！”

    “公子，你……你不喜欢奴家，奴家对你那么好……”

    她很委屈。

    叶天不为所动！

    很快，外面传来一个声音：“老大，李兄弟已经到了！”

    李霞立刻弹起，她哥哥到了，虽然她是他的爱妾，却也不便于在哥哥面前表xiàn得太过分。

    “请进！”

    一个年轻的男人进了洞，长得倒也是一表人才，刚进洞时他还是趾高气扬的象几分人样――在杜玉心这个“大总管”面前，他都有趾高气扬的感觉，因为杜玉心充其量是一个下人，而他妹妹却是老大的爱宠，他自己类似于国舅爷！――在这个地盘上，雷中则与一个国君无异。

    但一进洞，他的趾高气扬立刻完全转变，变成了谦恭：“老大！感谢老大帮兄弟出这口恶气，李家上下全都……”

    叶天直接打断他的话：“齐家小姐有没有带到？”

    李中生道：“带是带到了，但……但……但不知老大是何用意？”

    “就想看看reads;！仅此而已！”叶天淡淡道：“不方便？”

    “不敢不敢！瞧老大说的！”李中生脸上全是堆起的笑：“所有的行动都是老大一手安排的，就算天皇老子不方便的事，在老大这里都不会不方便。”

    “知道就好！”叶天道：“带进来！”

    “是！”

    外面杜玉心应了一句，提着一个大包裹走进了山洞。

    这是一个黑色的布袋，里面是一个人形，拼命扭曲，布袋里传来唔唔的声音，显然是被握住了嘴。

    “打开！”叶天一声令下，杜玉心将口袋打开，露出一个女孩的脸蛋，她脸上乌七八糟的全是污迹，头发也乱糟糟，一块大大的黑布将她的嘴巴从前到后捆住，她的手也被捆住，手上还戴着一只金环，这只金环叶天熟悉，是锁神环，一环在手，锁住全身功力运转，让人求生不得，求死不能。

    这女孩只露出一双眼睛，这双眼睛在冒火，因为她知道，坐在面前的这个年轻人就是那个终极的魔鬼，就是他下令将自己擒拿过来的，他就是十绝渊八十一个年轻恶魔中的一个！

    “好了！”叶天身后的李霞下了命令：“老大已经看过了，带走吧，那么脏！”

    “是！”杜玉心直接开始扎口袋。

    叶天制止了：“留下！”

    留下？几乎所有人都不敢相信自己的耳朵。

    “老大的意思……”李中生小心翼翼地发问。

    “这小妞儿倒有几分姿色！”叶天道：“本座看上了，留下玩几天！”

    口袋里的小美女立刻开始扭曲，她的脸上一片惨白，她的眼睛里也全是恐惧！