
    万古器炉一出而包围仙石，叶天‘混’沌之火猛地成团，直接包围了仙石，仙石在‘混’沌之火中拼命挣扎，凤鸣之声，龙呤之声，远古神魔怒吼之声全都传来，极度诡异。[起舞电子书]。更多最新章节访wèn:ww。

    各种气机尽出，他的轮海似乎一下子分割成了无数块，有的成了神魔境，有的成了世俗界，有的成了残酷的战场，也有一个地方，神奇的‘花’朵儿开放，无数的殿宇浮动，宛若仙境。

    叶天额头全是汗水，他的牙齿咬得极紧，‘混’沌之火加到最大，不管不顾！

    他的‘肉’体内部早已百孔千疮，他的经脉甚至在震动中完全移位，但他依然不管不顾，终于，仙石破裂，一股磅礴至极的能量从里面流出，被叶天全身吸收，他的功力快速增长，七重天境界巩固，七重天中期轻松跨过，七重天后期，顶峰！

    顶峰！

    顶峰！

    最后的一‘波’能量‘波’被叶天咬牙吸收，他依然还是顶峰！

    能量差点都装不下了，他依然没有破关！

    悟道之关！

    他终究无法突破八重天！

    也幸好有这八重天的道关，否则，在叶天的历史中就会出现一个传唱万年都不减‘色’的万古奇闻：他在短短一个月时间内连破三重天！

    道关无法硬破！

    叶天也不勉强，他的眼睛睁开，一道霞光从眼中滑过，宛若是来自远古的辉煌。

    如果展云霞在这里，会有片刻的‘迷’糊，因为在这霞光滑过的瞬间，叶天似乎变了一幅模样，他似乎站在现实世界之中，却又似乎游离于这个世界之外。

    哧！叶天身形一动，直‘射’而出。

    昊天宗！

    昊天秘境！

    这里是禁区，只因为这里是囚禁重犯之地，历史上还很少有一次‘性’囚禁如此之众的人，但今日有了，巨大无边的山‘洞’之中，一古脑儿被放入三万之众，这三万余人在滴水观打坐的打坐，练功的练功，行走山间悟道的悟道，突然之间无数的高手几乎同时出现在她们身后，手一起，将所有人不分彼此地抓起，装进密不透风的各类法器，一个横移就消失，等到她们睁开眼睛，就已经到了一个巨大的山‘洞’，外面流光横溢，完全不知身在何处。

    包括凌雨在内！

    以她大圣境二重天的功力，算得上不折不扣的高手，但今日同样如同一只小‘鸡’，根本没有丝毫反抗之能。

    但一落地，她的不同一般之处就显示了出来。

    一声大喝震动山‘洞’：“何人掳掠滴水观？站出来！”

    她的声音一出，很快就在‘乱’糟糟的三万人中形成了一个领导核心，十三名师姐级的人物呼地一声出现在她身边，另有一人也出现在她身边，正是莫如是。

    莫如是的功力最低，但此刻她却是唯一一个脸‘色’正常的人。

    虚空之中出现一条人影，白‘色’长袍的人影。

    他一出现，凌雨立刻一呆：“钟云长老？”

    钟云长老，昊天宗长老，滴水观虽然号称一派，但与昊天宗总有说不清道不明的千丝万缕的联系，昊天宗这位长老到过滴水观两次，每次前来都被观主第一时间迎接进密室，别人也许不认识他，但凌雨作为大师姐，紧跟师傅身边，每次都见过。小说/

    居然是他？！

    “正是本座！”钟云长老淡淡道：“各位此刻乃是在昊天宗昊天秘境之内！”

    此言一出，滴水观三万人同时鸦雀无声。

    “为何？”凌雨心头早已大震，但依然强迫自己冷静，她心中底气实不足，诛灭师傅虽然是道之正统，但在她的人生中却是一次巨大的‘阴’谋，师傅与昊天宗有染她是知道的，莫非‘阴’谋败‘露’，昊天宗出手为师傅报复？

    “不为何！”钟云长老道：“只是有请各位帮忙做一个验证！”

    “做验证？”凌雨大出意料之外，居然是验证？不是覆灭？什么意思？

    钟云长老道：“是！验证一个人的江湖传闻，传闻此人极度颠覆，本座想看看，他会不会为了各位而自投罗网！”

    一句话说完，他突然起步，一步跨过外面的‘洞’口。

    “请长老把话说明白，要验证谁……”凌雨紧跟他而出，刚刚到达‘门’口，她面前突然出现一个巨大的金字！

    一个金‘色’的大字出现在她的面前，轰地一声，无凭无借之中，这个金‘色’的大字将凌雨震得离地而起，直接送回山‘洞’。

    仅仅只有一瞬间，金字就消失在虚空之中，依稀是一个“止”字！

    三师姐脸‘色’变了：“昊天秘境，道符防护，他们居然用这等最高法则来囚禁我们。”

    昊天秘境，乃是用来囚禁囚犯的地方，最高等级的防护就是道符防护，以此防护，神兵不破，秘法不渡，看起来一片虚空，却是神仙都无法逾越的，这太奇怪了，她们何德何能？居然敢劳昊天宗用最高秘法来防护？

    除非他们针对的根本不是滴水观三万之众，他们针对的是钟云长老口中的“他”！

    他？何许人也？

    凌雨被“止”字符直接震回原地，她脸‘色’风云变幻，完全不懂这到底是怎么回事。

    她设想中最可怕的事情就是昊天宗揭‘露’她谋害师傅、‘阴’谋夺位的事情，这件大罪虽然她自己不认为是罪，但拿到天下都是罪！宗‘门’各有特点，‘阴’毒宗‘门’多的是，有正宗有偏‘门’从来都不是什么奇闻，纵然滴水观道统有偏，纵然滴水观杀人灭‘门’之事坐实，它也依然是一个堂堂正正的宗‘门’，算不得什么见不得人的事。而她，身为滴水观弟子，杀师夺位，却是宗‘门’万罪之首。

    （这其实也很好理解，在修行路上，是不讲善与恶的，甚至鼓励忘掉世俗伦理。灭‘门’之事无论哪个宗‘门’都干过，有的甚至拿来当成耍威风的资本到处招摇，反正也没有人为那些下三滥的世俗界而出头，而杀师夺位就不一样了，修行界可以没有父亲，不能没有师傅，师傅比父母的位置高多了，师‘门’传承比家族亲情高多了，师傅是修行路上的指路明灯，每句话都是金科‘玉’律，但纵观天下师傅，估计绝对没有哪个师傅会这么教导自己的弟子：爱徒啊，你可以将为师我灭了）。

    如果是追究她杀师夺位之大罪，滴水观三万弟子个个大难临头，哪怕拿到市场上一个个地杀都正当名分，但事情怪就怪在这里，钟云长老根本没提杀师夺位之大罪，反而将她们当成‘诱’饵，来‘诱’某人自投罗网。

    谁？

    到底是谁？

    滴水观根本不可能有人在乎，她们这群人也几乎个个都是孤儿，每个人虽然都有一身修为，但这等修为在流‘波’域根本不是正菜，这样的‘诱’饵能吸引得了谁？

    她满腹狐疑。

    但莫如是目光闪动，神态很不一般。

    “莫师妹，过来一下！”凌雨一个转身到了另一个小‘洞’，这囚禁之地‘洞’‘穴’成片，内部相通，但都有一个特点，与外界完全不通，‘洞’壁之上一碰就是金字闪现，根本破不开。

    她在这小‘洞’站定，莫如是已经站在她的后面。

    “你怎么看？”凌雨回头，盯着莫如是。

    “如果所料不差，昊天宗的目标根本不是我们，而是他！”

    “他？”凌雨心头一动：“何为他？”

    “叶天！自然是叶天！”

    叶天！短短两个字，两个极简单的字眼，却给了凌雨最巨大的冲击，他！这是一个她这段时间努力去淡忘的名字，她努力去淡忘，只因为她不敢记取！

    第一次见他，她高冷如天仙。

    第二次见他，是在‘春’雨山庄，他出手救了她，解救整个‘春’雨山庄，让她本已失败的结局完全改写，那次她已经不是天仙，而是一个无助的小‘女’子，而他，反过来成了天神。

    其后，他成了她梦寐以求的那个帮手，那个外来的力量，击杀滴水观偏离道统的六大长老和师傅，让她成为滴水观观主，彻底改变滴水观三万姐妹的命运，这一qiē，是她长久以来最大的心愿，就这样不经意间、就这样在她没有付出任何代价的情况下完成，如同梦幻一般。

    这一qiē，她可以视同道途中的一段缘，她可以视同修道正途中的天助，但在风陵渡，这番帮助被注入了新的元素，正是这新的元素让她一颗心久久偏离，让她忧伤至今！

    风陵渡，是她曾经的家园。

    她记忆中那幅画面是她母亲牵着她的手跑过大草原，记忆中残缺的童谣是她此生唯一的遗憾，但就在滴水观大局落成之后，他送给她一份礼物：以绝世神通重现当日画面，让她亲耳听到母亲的童谣。

    那一刻，她的心是如此的柔软，那一刻，她明白他的心，他所做的这一qiē只因为一点：他喜欢她！

    爱！对于她而言，是多么奢侈的一件事？对于她而言，是多么‘浪’漫多么值得记住的一件事？而他，是世上所有男人中最值得她爱上的男人，所有的结局似乎只需要一个温情的言语，一个牵手、一次拥抱就能完全锁定，她的命运似乎已经踏向了所有‘女’子最向往的结局。

    但她拒绝了他！

    她用刻薄到了极点的言语回绝了他，她至今忘不掉他失落的眼神。

    她知道他失落，她知道他痛，但他并不知道，她说出那句话时，她是亲手斩断了内心最美好的一qiē，她的心被她自己狠狠刺了一刀，至今也还在流血。

    她是修道的，但她向往人世间一qiē最美好的东西，她并不是不希望人爱，她渴望有一个真正喜欢她，她也真正喜欢的男人和她一起走过人生的修行路，她如此狠心地对他，不因为她不喜欢他，而是恰恰相反，她害怕自己会彻底爱上他！

    她已经是残‘花’败柳，她已经将自己最珍视的身体送给了一个魔鬼，有了那一夜，她就不能再跟他在一起，她不配！

    他走了，高飞天际而去。

    她的心也失落了，过去了一个多月，她破碎的心依然没有找回。

    这一个多月间，她甚至不敢出‘门’，只因为看到天空，她就会想起他，看到树叶，也会想起他，但今日，莫如是再次提起了他的名字：叶天！

    一个名字下，凌雨宛若踏过了很长很长的人生路，终于她深吸一口气：“你的意思是……叶天他……他惹上了昊天宗？”

    “是！”

    “这不太可能reads;！”凌雨道：“他离开滴水观后一路向西北，理应已经离开了昊天宗的地盘，如何会与昊天宗结仇？”

    莫如是的目光移了过来，久久地盯着她，终于叹口气：“有件事情我该告sù你，但在底牌未完全掀开的最后时刻，你必须得保密！因为我虽然有九成九的把握是这件事情已经暴‘露’，毕竟还不到十成！”

    她的声音很奇怪，凌雨也皱眉了：“什么事？”

    莫如是神识传音：“叶天早已与昊天宗结下生死之仇，因为他杀掉了昊天宗圣子宋昊。”

    “什么？”凌雨大惊失‘色’，内心狂震！叶天，宋昊，这两个名字都是她不愿意提及甚至不愿意想起的，叶天是她喜欢的那个人，宋昊，却是夺走她处子之身的那个恶魔，正因为这‘阴’差阳错，她才陷入最长久的梦魇，现在她居然得知叶天已经杀掉了宋昊！

    莫如是没有回答，似乎在等待她情xù的平复。

    凌雨的情xù很快平复：“他在进入流光城后与宋昊有‘交’集？还杀了他？你如何得知？”

    “不是在进入流光城后，而是在招亲之前！”莫如是缓缓道：“叶天杀掉宋昊，乃是在滴水观中！”

    凌雨全身大震：“滴水观中？”

    “正是！”

    凌雨一字一句地道：“宋昊近十年来只进滴水观一次，就是在半年前的那次！你说的是那次？”

    “是！”

    “什么时间？准确的时间！”凌雨的神识极度震动，声音也极大。

    “日落之前！”

    “他日落后明明已经回到了龙车！是的，这一点你休想骗我！”凌雨猛地伸手，一下子抓住了莫如是的肩头，这一刻，她似乎不再是高高在上的大师姐，更不是一观之主，而是一个濒临疯狂的‘女’子