
    ﻿

    四大顶级高人谈话，每句话几乎都习惯性地带上很可笑的“假设”两个字，但没有人笑得出来，因为所有人都知道，这假设与真实只有一线之隔，一旦弄假成真，转眼间就是血雨腥风永无宁日。

    三大宗门今日精英尽出，势力之强横扫天下都不为过，而叶天，就只有孤身一人，没有任何人能帮到他，但他的神态却是如此的冷静，他的强势却是凌驾于所有人之上，在千军万马围困之中，他居然还在品酒，正是这种冷静这种悠闲，才让三大宗门更加忌惮。

    杀了他当然一了百了，但没有人有这个把握。击败他三大宗门当然有把握，而且是十足的把握，但杀了他，没有把握！

    此人逃亡之本事似乎与生俱来，此人经历危机千百次，愈挫愈强，此人三日前刚刚斩杀蓝颜，大败白须！

    这都是没有人有把握杀了他的原因。

    还有两件事情让所有人后背冰凉，一是此人的无法无天、肆无忌惮，数月前他冒天下之大不韪，凭一己之力将昊天宗完全覆灭。其二，还有其二，当时覆灭昊天宗时，所有人都知道他的功力只是大圣八重天，而且是现场破关的八重天，仅仅只隔三个多月时间，他的功力已经到达十重天顶峰！三个月时间，跨越接近三重天，这种进境前所未有！

    一个自身功力已经能与三大顶级强人相抗衡的盖世高手，一个功力时时都在突破的奇才，一个言出必行、视天下禁忌为无物的江湖浪子，一个有所为有所不为的强硬之人，硬生生震住了数以百万计的大军。

    齐瑶早已心神俱醉，她妹妹紧紧抓住她的手，大约很想说说姐夫真威风这类的口头禅，但也居然说不出来。

    齐家其他人内心都在期待着一个转机，谁转个弯？别将事情弄得那么让人受不了？

    阮宗主突然笑了，淡淡一笑！

    这一笑宛若是乌云盖顶之下的一线阳光。

    他开口了：“叶天阁下，惊才绝艳，宁折不弯，让人好生相敬。”

    叶天也笑了：“宗主过奖！”

    “江湖之事江湖了之，乃是修行之法则，本宗身为超级宗门，行事无愧于天下，江湖规则该认！然后，圣子遇害，也必须有一个交待，此事实是两难！”

    叶天道：“宗主能说出两难，难得！请教宗主之后续！”

    “两难之事，但看天意如何！”阮宗主道：“本人有古物一件，上接天机，今欲归还上苍，如叶天阁下能在此物破入苍穹之际将其抓住，就是天意令我双方和解，本座也算是解开了心头之死结，叶天阁下意下如何？”

    两难的事情看上天的意见！

    纠结的事情看上天的意见！

    最终交给天意来解决，这老头表现出来的尊重规则、尊重天意，这种说法天下又有谁能拒绝？

    叶天更不能：“宗主之提议叶某无法拒绝，请！”

    阮宗主手一伸，他掌中是一只金色的圆球，这圆球光芒不显，但一缕神奇的气机已经覆盖四方。

    所有人都知道这圆球必定极度神奇，必定滑溜至极，必定无法抓住，但没有人能拒绝这种方式，因为这是唯一一个缺口，也是一个最好的台阶，是绝境中最后一根稻草。

    齐瑶也盯着这金球，她最担心的东西只有一个：抓得住，万星山的仇解了，抓不住却又如何？但凡是赌，总会有正反面，要是对方提出什么过分的要求，怎么办？

    阮宗主没有提，齐瑶也真心希望没有人提，只有不提，待会儿才有回旋的余地。

    但叶天偏偏开口了：“但凡是赌，总得有赌注，如果本人能抓住，与万星山的恩怨一笔勾销，如果不能抓住，却又如何？”

    齐瑶的眼睛猛地闭上！

    如果她手中有一个大棍子，她一定将叶天直接揍扁，你怎么这么笨？别人不提，你偏偏提？

    “这不是赌！”阮宗主道：“这仅仅是天意，天意不可亵渎，岂能适用俗人之赌？”

    齐瑶的眼睛睁大了，谁是敌人谁是朋友啊？怎么这一刻有点混？

    “佩服！宗主之气让人佩服！”叶天叹道：“宗主请！”

    阮宗主手中的金球抬起：“阁下需知，此物一旦离手，速度之快匪夷所思，一旦破入苍穹，永不再现。”

    “明白，承教！”叶天手中杯子一放，站了起来。

    “去！”宗主的手一挥，掌中金球突然飞起！

    金球一飞起，化成流光之速直射天际，眼看就要破入苍穹，天边突然出现一条人影，正是叶天，叶天手伸出，抓向金球，金球猛地回头，空中一振，下方之人同时大惊，这金球居然一振而分成近百个，每一个的方位全都不同，每一个都宛若天际流星。

    “这是金球分体，还是速度太快的幻影？”齐瑶父亲的眼睛一下子睁大，这速度太恐怖了，他反正是一个都抓不住，甚至根本看不清。如果仅仅是幻影倒还罢了，只要精确把握本体，无视其他的金球，就能抓住。如果是分体，他几乎可以断言天下间没有人能抓住，这近个金球的方位完全不同，每一个都超越修行人的极限，上天的上天，入地的入地，完全没有规律。

    哧！

    一道流光突然出现在他的身边，完全没有征兆，眼看就要射入地底，齐瑶的父亲大惊失色：“分体！”

    这金球带着恐怖至极的威力从耳边掠过，显然不是幻影，根本就是实体，最可怕的情况出现了，这近百个金球全都是实体。

    突然，这金球在贴近地面的瞬间消失得无影无踪，隐约有一道流光席卷而去，但也根本看不清，一瞬间，天空流光覆盖，所有的金球全都消失得无影无踪，不，隐约还有一个点已经破入天际。

    就在这个点破入天际之时，一条人影突然凭空出现在这个点后，手一伸，定位！

    正是叶天！

    他身上一双天翼霞光万丈，虚立天空宛若天神，他的手抬起，掌中是一个完整的金球。

    近百块金球残片方位各不相同，他抓住了？真的抓住了？下方的欢呼声在酝酿着，但也决没有人发出，因为没有人拿得准，这金球是否真的全都被他抓到？这根本是不可能的事。

    叶天脸上有笑容，但突然，他脸上的笑容消失！

    隔着太远，没有人能看清他的面孔，也许只有一人感觉异常，这人自然是叶天自己！

    他手上的金球陡然发生了变化，一下子变成了刺球，无数的尖针从金球中射出，直接将他的右手贯穿！

    哪怕他已是无上圣体体质，这金球爆发的巨大威力依然洞穿了他的手臂。

    这不可怕！

    更加可怕的是，这些尖针洞穿他的手掌，三道诡异至极的无形之力顺着他手臂而上，宛若流光一般穿越万水千山，一道诡异的力量直达灵台，一道诡异的力量直达轮海，一道诡异的力量横穿他的体内。

    远古三残石！

    这是远古最为可怕的三残石，融合三界八十一种气机，以一种最为诡异隐秘的方式组合，一旦爆发，就是最为阴毒恐怖的利器，让人元神、**和修行第一时间全废！

    叶天不动声色，功力一起轮海生波，万源神通第七重法体神通全面启动，以他的轮海为中心突然出现一个巨大的海眼，海眼一成，他宛若成了一个巨大的融炉，进入体内的任何东西都飞蛾扑火，哧！三股外来力量同一时间被卷入海眼之中。

    他的右手一震，手中金球猛地一震，似乎感受到了他的怒火与杀机。射出金球的万千金刺同一时间倒退而回，叶天掌中的伤第一时间恢复，他脸上也再度露出了恬静的笑容。

    万里高空一跨而过，叶天落在阮宗主面前：“这是宗主的金球，本人顺利抓住！”

    阮宗主脸色风云变幻，缓缓摇头：“天意如此，本座夫复何言？本宗与叶天阁下的恩怨一笔勾销！”

    轰地一声，叶天身后的齐氏族人同时欢呼！

    他成功了，他真的成功了！

    这滑溜至极的金球以匪夷所思的方式开出近百片残片，射向近百个方位，而他居然尽数收回，谁能相信？

    阮宗主已经退后，他已经回头，这是不再参与的表示。

    叶天其实很想将这金球重新交给阮宗主，但阮宗主已经非常爽快地退出了战局，好吧，叶天手一翻，金球进入他的空间，成了他的私有财产。

    叶天目光一抬，射向第二人，他的目光与第二人对接，这个人是千仙湖段宗主，此人与他儿子乃是一脉相承的，很是潇洒，出现之后，一直手不离扇。

    “段宗主，阁下是否会借鉴阮宗主的做法？也来个天意问道？”叶天道。

    “啪！”段宗主手中折扇猛地敲在自己的左手上，收拢！

    他缓缓道：“叶天阁下与本宗圣子之恩怨，本是江湖中的事情，本座一直颇有为难，追究之，天下无妄之徒会说本宗仗势欺人，不追究之，无颜见列祖列宗！”

    他的手一起，掌中一个金钟飞扬而起，滴溜溜转！

    “此是本宗离天钟，祖宗之物！”段宗主道：“叶天阁下如能破之，就算是得到本宗先祖之原谅，本座将仿效阮宗主，双方恩怨一笔勾销！”

    “爽快！”叶天赞道：“有请！”

    离天钟哧地一声飞起，射向叶天！

    一到叶天面前陡然放大！

    眼看就要将叶天罩入钟下！

    叶天右手突然一起，一只七彩的拳头击在离天钟之上！

    轰地一声大震，急飞而至的离天钟突然虚空定位。

    轰！

    第二拳击出！

    段宗主突然头发飞扬！

    第三拳！

    轰地一声大震，离天钟碎成碎片，段宗主全身猛地一震，脚下的青石板喀地一声震裂。

    叶天已出现在段宗主面前，淡淡道：“多谢段氏先祖成全！”

    段宗主脸色风云变幻，但他一句话都没说。

    叶天的目光转向最后一人，千里峡路宗主！

    齐氏那边早已震动，齐瑶的父亲一缕神识悄悄传入家主的耳中：“父亲，这似乎并非单纯的法宝较量。”

    “显然不是！”家主回音：“段宗主嘴角隐有血迹，他必是将全身功力汇集于离天钟，离天钟一碎，他的本体已受伤。”

    “看似轻描淡写，实则已经是一场生死较量！”齐父感叹道：“好一个叶天，功力居然强悍如斯！”

    “不要挑破！就当不知！”家主的声音传来，极度严肃。

    “路宗主？你意如何？”叶天的声音传来，平静依然。

    “叶天阁下，惊艳超群，本座对前两位宗主之提议毫无异议！”

    “是问道苍天还是问道先祖？”叶天道。

    “苍天？先祖？皆不是！”路宗主叹息道：“本座想请阁下走一走千里峡万里山河！”

    他的手突然一抬，一幅画卷出现在他的手中，画卷一展，四周的景物陡然改变景象，天变了，只剩下一线天，地变了，沟谷纵横，四周的气机也变了，阴森恐怖的万里杀机。

    “这就是我儿路三千走过的千里峡万里山河！”路宗主道：“有请阁下陪他走上一程，了结这一孽缘！”

    他的声音苍凉而又坚定，杀机未现偏偏又杀机无穷！

    叶天的声音飘然而起：“江湖千里路，血雨万年风！过往凭谁定？一语问星空！”

    二十个字呤毕，他突然一个转身！

    一个转身，夜空突然改变，九星一线！

    九星一成，四周的景象重归青山绿水的齐家庄，千里峡万里河山图陡然还原，哧地一声射向路宗主的手中。

    “好一个过往凭谁定，一语问星空！”路宗主长叹道：“江湖之中，又有谁能真正评定是非功过？恩也仇也，过也是也，且留后人评说！”

    哧地一声，三人射向苍穹，消失在苍穹之外，天边云动，四周的百万大军同时飞起，射向远方。

    齐家山风云飞涌，叶天举杯遥敬天空

    ……

    呼地一声，齐瑶飞身而出，落在叶天身边，她的脸蛋通红一片，在所有族人面前，她不能扑进他的怀抱，她不能诉说她的激动与情怀，但她依然勇敢地选择站出来，1148

    ...

    