
    “我叫齐瑶！”齐瑶道“省得你老是愤愤不平地说不叫道人家叫什么名。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]访wèn:reads;。”

    齐瑶！叶天记下了。

    “那么，你是为救谁而来？”齐瑶这句话一出，万方也回头了。

    叶天道“万方，你进来也有一段时间了，有没有听过关于幻空大师的消息？”

    “幻空大师？”万方道“是一个和尚？”

    废话！

    “没听过，从来没有听过！”万方道“你是为了救一个和尚而来？你什么时候变得这么多情了？对尼姑深度关注倒也罢了，现在居然对和尚都开始心。”

    “放你娘的屁会不会说话？什么叫多情？”叶天道“这和尚帮了我一回，他被独眼孤鹰带入十绝渊，可以说是因我而起。”

    “他是被独眼孤鹰带进来的？那你惨了，听兄弟一句，找个地方跟这小美‘女’洗洗睡！”万方轻轻摇头“跟独眼孤鹰相联系的事情，不是你能解决得了的！”

    齐瑶被他的话刺‘激’得要发飚，但突然听到独眼孤鹰这个名字，她的小脸立刻白了“是啊，叶天……”

    什么？还真是说是啊？叶天盯着她的脸。

    齐瑶的脸蛋一下子红如火“这死胖子，等会儿再算账，严禁想歪！……我说的是，跟独眼孤鹰相联系的事，真不是你能解决得了的，他……他功力据说达到九重天……听我爷爷说的，跟那些超级宗‘门’宗主差不多，他抓的人肯定关在最严密的地方，不可能找得到，算找到了也不可能救得出。”

    九重天！

    独眼孤鹰要是九重天，叶天可以考虑请她爷爷喝一顿！

    那问题难度系数简直是几何级数地下降嘛！

    万方也不知道幻空大师关在什么地方，那只剩下一个选择了。

    叶天的目光抬起“万方，咱们可以出去了。”

    “出去？出十绝渊？”万方的眼睛亮了reads;。

    “眼前还不是，我说的是出这个山‘洞’！”叶天道“考虑到眼前还不宜大张旗鼓打草惊蛇，所以，才给你这个机会，让你悄无声息地将咱们送出去，你千万别说你做不到。”

    “怎么可能做不到？如果做不到我万阵祖岂不是自己钻进来找死？”万方道“但你的眼神不是很对，究竟是个什么打算，需要先说清楚，出去之后恐怕机会不是太多。”

    “找一个人！”

    又找人？找谁？

    叶天道“这次是‘女’人！”

    万方的眼神又有点变，齐瑶的眼神也有点变。

    “大伙儿眼神也别带‘色’！”叶天道“这个‘女’人知道很多的情报，或许只有她才知道老和尚究竟关在哪里。”

    “白‘玉’香！”万方直接道。

    “聪明啊，万小胖！”叶天赞叹。

    “你才是真聪明！”万方道“这白‘玉’香传说乃是十绝渊最漂亮的那朵鲜‘花’，看来是勾起了叶大流氓的流氓特‘性’，一方面猎‘艳’，另一方面还找了一个冠冕堂皇的借口，叶天啊叶天，你才是真正的聪明！”

    “勾引？能行？”叶天悠然神往。

    “理论可行！如果是惊才绝‘艳’的叶天叶某人突然出现，在星空给她呤诗一首，估计这朵‘花’儿有八成姓叶了！”万方道“但这只是理论。”

    “明白！”叶天道“现实是另一个场面，我出现时只能以雷则这欠揍的面孔出现，而雷则如果胆敢向她表‘露’，很大程dù是被直接揍成猪头。”

    “也未必一定，天知道这小娘皮喜欢什么类型的？没准喜欢欠揍的类型！”万方道“还有另一个难关才是真正的难关。”

    “说说！”

    万方扫了齐瑶一眼“你向那个小白急‘色’地表‘露’，你身边这个小瑶瑶肯定会哭，她一哭不暴‘露’了吗？”

    “放你娘的狗屁！”齐瑶大骂“你叫谁小瑶瑶？谁会哭？凭什么哭？”

    一步步进‘逼’，万方居然一步步后退。

    终于靠墙站定，轻轻摇头“叶小子，你他娘的能不能找个善点的妞？怎么一个个都这么凶？”

    “有两点需要澄清！”叶天道“第一，她不是我的妞，第二，她的凶你根本没见到，如果我将她手腕的金环去掉，她绝对会直接将你按倒狠揍！”

    齐瑶很配合，将手高高举起！

    万方被她震住了！

    这小妞儿没准真的很强大，估计强大的可能‘性’真的很大，因为他自己是太不强大了，论打架他和谁打都没什么信心。

    行啊，服软！

    万方直接表态“我帮你！纯粹是看在你当年帮我泡妞的份！”

    “很好！”叶天道“下一步的计划还真的需要你的帮助……”他低声安排着一步步的行动，万方点头，拍‘胸’……

    齐瑶在旁边看得好吃惊，这都什么人啊？怎么这么大胆？这么无所顾虑？还有，这胖子真的能帮到他吗？看他的功力也不到圣王级，还不如由自己出手，这个金环真的该去了……

    “不管怎么地，咱们毕竟是兄弟！”万胖子将‘胸’脯拍得山响“兄弟一定会帮你！不管你干多么缺德的事都帮！”

    “那很好！”叶天道“首先是出‘洞’，希望你的阵法有些小进步，不至于一出‘洞’打得天翻地覆。”

    万方很鄙shì“小子你对未来阵祖该有信心！说吧，你希望出‘洞’之后是在何处？在你炼功房？湖边八尺？还是黑暗的丛林之？随便点！”

    “重点不是在哪里，重点是不惊动任何人！”

    “完全了然！”

    万方的手一抬，面前的石壁突然出现一个漩涡，将三人一齐卷入！

    好神的阵法！

    齐瑶反正是服了，这个胖子也很了不起，随手布阵，从封闭的空间里脱离，很快，面前是一片黑暗。

    黑暗有八点亮光，赫然是八双眼睛！

    “有人！”

    “何人？”

    八人齐声大喝！

    叶天的手陡然抬起，哧地一声急响，八人同一时间灰飞烟灭！

    齐瑶直接将自己的小嘴儿握住，吃惊地看着四周，这里不是什么新鲜地儿，这是一块很熟的地儿，前面一座悬崖，虚空五块石子在旋转，投影着‘花’湖歌会这里赫然是‘洞’外，仅仅是‘洞’外。

    “万方，我服你了！”叶天叹息“这时候所有人都在‘花’湖歌会那边，整个十绝渊都没多少有人的地儿，你居然直接将咱们送到了守卫的心地带，这未来阵祖的阵法让人很无语啊！”

    “嘿嘿！”万方‘奸’笑“兄弟想瞧瞧，咱们的叶天阁下经过这一年多的磨炼，功力是否有所进步。”

    “我日，我功力进步不进步你瞧得出来？”叶天道“我看你还是舍不得这几块石子。”

    “懂我者叶天也！”万方手一抄，将空的五块石子收了起来“你千万别小看这五块石子，这可是我次地下考察最大的收获……好了，现在出来了，你是否拿定主意要去勾引那个白衣美‘女’白‘玉’香？”

    “知我者万方也！”叶天道“星空之下，美‘女’如歌，不勾之引之枉谈青‘春’年少！”

    他的手一起，抓住两人的肩头，下一刻，无声无息地出现在宁之侧。

    他完全没注意到手下的齐瑶小嘴儿翘得可以挂一把水壶……

    齐瑶嘴儿翘归翘，心里的的惊讶还是一‘波’一‘波’，这都什么人呀？

    在这天下人都噤若寒蝉、闻风丧胆的十绝渊，居然如此自在，进人家的山‘洞’，盗取人家的宝藏轻松随意，面对无穷的危局居然还有心思相互调侃，前面犯下滔天大罪，转个背打算去勾引人家大闺‘女’，从侧面看，这个打算勾引人的帅哥还脸不红心不跳，看不出半点紧张，甚至没有半点不好意思的表示……

    他飘然而行，从后面看，还真的极其潇洒，虽然这幅面孔起山‘洞’里见到的俊逸面孔大有不如，但这风度一出，齐瑶觉得他勾引成功的概率真的很大很大特别大……

    齐瑶的目光‘射’向那个白衣美‘女’，她的小嘴儿再度翘起，没有人知道她是什么心思reads;。

    “心里有没有点酸溜溜的感觉？”耳边传来万方的声音。

    一句话让齐瑶火大了“酸你个头！再放个屁姑‘奶’‘奶’将你偷东西的事情全盘公布……”

    万方立刻摇头“服了叶小子了，怎么总能将天下葩美‘女’都找到？”

    齐瑶眉头一掀，要发作，但忍住了“总能？他有很多‘女’人？”

    “这可太多了！”万方道“城三公主，四公主，凤凰三至八公主，水逍遥的买一送一，烟雨和彼岸‘花’，神‘女’峰至神‘女’，下至刚刚进入的小徒弟等等等等，你问这个干嘛？”

    齐瑶目瞪口呆。

    万方似乎看穿了她的心意“你被他隐藏身份这个……这个那个，其实也不用过于在意，这小子一向是干这个的，象当年万合山庄的孙小姐是这么‘弄’的，这孙小姐的婶娘和四姑，也是这样，还有南宫山庄……”

    “婶娘？”齐瑶好不容易‘插’嘴。

    “是某‘女’的叔叔的媳‘妇’，你们这边不叫婶娘？”

    “也叫……婶娘！”齐瑶好吃惊“他连人家婶娘都勾引？”

    “靠，这稀吗？”万方一幅少见多怪的表情“他连妖族、巨人族、矮人族都不放过reads;。”

    “巨人族？”

    万方道“是啊，其实巨人族勾引过来也唱不了什么大戏，可叶某人这个德行，他说了，抱着‘舔’一‘舔’过过瘾也是好的。”

    “变态！恶心！‘混’账！”齐瑶连给三个评语。

    “姑娘真是太英明了！”万方感叹道“咱们这个团队里百个被他欺负过的‘女’人都这么说……”

    百个！

    自己团队里的‘女’人都不放过！

    兔子都不吃窝边草的。

    齐瑶怒火烧，恨不得直接将他按倒揍一顿，但这个‘混’账居然已经出现在了对面的山峰，站到了白‘玉’香的身后。

    白‘玉’香依然在盯着这宁，月已当空，宁变化已到极致，她集全部的‘精’神在观察，在体悟，在感受。

    她有这个优点，不管地位有多高，不管在十绝渊有没有人敢惹，她依然对修行极其热衷，但凡有修行的契机，她总能第一时间捕捉到，但凡有修行的机遇，她一次都不会错过，宁，记载远古神魔大战的玄机，‘花’湖歌会，她从五岁开始没有错过一次。

    每次都看，每次都不同，每次都有收获，今夜看了大半夜，全心全意，但她依然觉得自己的眼睛不够用。

    在此时，身边传来一个声音“‘玉’香小姐，有些什么收获？”

    这句话一传来，白‘玉’香心思短暂被拉开，目光一回，她立刻看到了身边的人，雷则！

    “滚！”白‘玉’香直接吐出一个字。

    第一次接触，收获到的是一个毫不客气的字眼滚！

    但叶天却笑了“‘玉’香小姐看来是责怪本人打扰了，但如果本人给小姐一些提示，让小姐有更大的收获却又如何？”

    “再说一个字，本座杀了你！”白‘玉’香丢下一句冷冰冰的话，掉头继续看宁。

    提示？

    你配？

    这是这句话清晰传递的信号。

    叶天算再不识趣也只能撤了。

    他的确是转身了，轻轻叹息“‘花’湖歌会，只关注‘花’而忽略歌，天下俗子何其多也！”

    这句话顽强地钻入白‘玉’香的耳，刚刚入耳，白‘玉’香的手抬起，直接打算兑现自己的话，但这句话一进入她的思维，她突然一呆。

    ‘花’湖歌会？

    只关注‘花’而忽略歌？

    某个人也曾经说过与他同类的话，当然只是同类不是同样，那个人说‘花’湖歌会，古传承，究竟为何说是歌会？这歌会不会有些名堂？

    那个人是一个她尊敬的人！

    那个人是十绝渊的神！

    但纵然是十绝渊的神，也只是提出这个论点，而根本不知歌会真正的含义。白‘玉’香每年都参加‘花’湖歌会，也曾带着疑问去追寻歌的含义，但这些声音杂‘乱’无章，根本没有任何玄机，她探索几年之后也放弃了，专心去追寻所有人都在追寻的“杀”之正道。

    面前这个人突然提出歌这个字，字里行间似乎隐含着什么，莫非他悟透了歌的含义？

    “等等！”白‘玉’香霍然转身。

    叶天没有回头“‘玉’香小姐是在说在下吗？”

    白‘玉’香道“是！”

    “‘玉’香小姐有聊天的兴趣了？”

    白‘玉’香肚皮里的火一下子冒出，但她咬牙道“是！”