
    莫如是神态极冷静，任由她抓住自己的肩头：“也许你还不知道，他易容改装之术独步天下，他的战斗智慧也是独步天下，怒杀宋昊之时，昊天宗七大长老就在外面，宋昊一声惨叫引来长老，在此关键时刻，他变身宋昊，釜底‘抽’薪将一场危机无声无息地化解，这本就是叶天传奇人生中的某一个篇章。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。],最新章节访wèn:。”

    凌雨的手颤抖了！

    她的声音也颤抖了：“你说……你说那天晚上在龙车上的人是他？根本不是宋昊？”

    “显然是他！”

    “你所说的事情……是真是假？”

    “我亲眼所见，怎么可能有假？观主当时也在场，她同样是亲眼所见！”

    “这不合逻辑！”凌雨叫道：“师傅她……她明明与昊天宗有染，她乃是宋昊的世俗小姨，如果叶天当她的面杀掉了宋昊，她如何能不揭穿？为何帮他打掩护任凭他离去？”

    “只因叶天出手太快，她根本来不及阻止，既然无法阻止，她纵然揭穿叶天，自己同样难逃一劫，在此情况下，她显然是要先考虑自身安危。”莫如是道：“或许还有一重目的，她要借助叶天的帮助从而解密天机妙石。当然，她也未必很在乎宋昊的生死，站在她的立场，天下间唯有自己最重要，什么世俗界的一qiē与她原本就无关。”

    是的！

    一qiē都是如此的合情合理！

    凌雨的手慢慢松开，整个人一屁股坐在地上，全身紧崩的神经同一时间变软，她全身也同一时间完全无力。

    只剩下一个疯狂到了极点的念头在她头脑中旋转着……

    宋昊已经死了！

    在日落之前就已经死在他的手下，那么，那天在龙车之上的人就不是宋昊，而是他伪装的，自己的处‘女’之身没有送给一个恶魔，而是送给了他！天啊，这是真的吗？

    这是自己的强迫症吗？因为自己希望是这样，所以才有这样的梦境？或者叫幻境？自己多少次悄悄地想过，要是那天晚上将自己处子之身夺走的不是宋昊这个恶魔，而是他，该有多好？日有所思，夜有所梦，自己是在做梦吗？

    凌雨轻咬自己的舌尖，疼！

    这不是梦！

    她的头抬起，对面的莫如是是如此的真实，也不是梦！

    我的老天！这是真的吗？上天，你真的会给我这样一个甜蜜的回流吗？你真的如此眷顾我吗？

    一瞬间，她头脑中全‘乱’。

    她又一次回到了她强行压制的那天晚上，放纵自己进入！

    那天的他也慢慢从记忆深处拉了出来，她清楚地记得他带给她的奇异感受，他温柔多情，他健壮无比，他带给她**上一种全新的感受，她还记得他最后说的那段话：

    “我与你的看法不一样，道之一途，人‘性’为先，谋害自己的师傅，夺取观主位，这样你前面就有道吗？只怕未必！好好想想吧！”

    当时她就呆了！

    只因为她从来没有想到一个恶魔能说出这种话来，人‘性’！在昊天宗所有人眼中，没有这个词！但他说出来了，莫非真的是因为一点：当时说这句话的人根本就不是恶毒成‘性’，毫无人‘性’的宋昊，而是他！也只有他，才有如此‘胸’怀，才能说出道之一途，人‘性’为先这句惊天动地却又颠覆无穷的话来。

    “观主！”她耳边传来一个声音：“你的情xù很不对，莫非与他有过一番别样‘交’往？”

    正是莫如是！

    凌雨一下子从狂‘乱’中被拉回，她的目光抬起，眼中尽是‘迷’幻‘色’彩，但她的声音依然平静：“没有，别‘乱’猜！……嗯，说点正事吧，你有没有觉得这件事情不太正常？”

    一句话，将莫如是从她已经想歪的路上拉回：“什么不正常？”

    “如果……我说的是如果！”凌雨快速整理自己的思绪：“如果昊天宗真的是要对付他，还不容易？为什么要费这番手脚？”

    “这你就不知道了！”莫如是笑了：“这人跟一般人不一样，不管走到哪个世界，都惹来无数的追杀，但不管是什么人，想成功都极其艰难，我赌昊天宗为了对付他早已经伤了无数脑筋，早已经失败过几次。”

    “这不可能！”凌雨道：“他的功力按你所言也才大圣五重天，任何一个长老出马都不可能失败。”

    “按理说是如此，但如果我说他几个过往的事情，你就会改变看法！”莫如是道：“当日他的功力刚刚到达法境七重天，遇到一个九重天的旷世唐‘门’全境追杀，他顺lì躲过，最终逆转而全歼旷世唐‘门’，进入金阳帝国，他的功力未破圣级，但圣王境的圣殿全境追杀，他依然成功逃脱，进入凤凰帝国，他的功力才圣王五重天，无数大圣级宗‘门’全力追杀，甚至还引来了凤凰帝国皇朝绝杀令，他依然成功逃脱，最终凌驾于所有宗‘门’之上！从过往的历史来看，他的滑溜与他千奇百怪的手段总能让一些毫无悬念的事情变得异常有悬念。昊天宗拿他没办法虽然离奇，但也沿袭了他一惯的风格。”

    “似乎也对，他的功力已是大圣五重天，加上其神乎其神的伪装术，还有气机改变术，要想追杀似乎也不太容易！”凌雨道：“如果……如果真是这样，昊天宗此番布置也是白费。”

    “你觉得是白费？”莫如是反问。

    “当然！”凌雨道：“他‘精’通逃亡之术，自然也‘精’通逃亡之术最核心的根基，判断能力！他一眼就能看出昊天宗的圈套，怎么可能明知是圈套而偏偏朝里面跳？如果他是这样一个笨蛋，又怎么可能完成那么多次成功逃脱的辉煌战果？”

    是的！

    逃亡是一‘门’大学问，功力、速度、隐身、伪装等等都是，当然，这一qiē都不是最核心的，最核心的根基就是明辨敌我双方的能力，‘精’确判断，决不中计！

    莫如是针对这个回答轻轻叹息：“是的！识时务本就是成功逃亡最核心的根基，用在一般人身上的确是白费甚至是白痴，但也许昊天宗的人还是看穿了他，他这人最大的特点就是：不识时务！不依常规！”

    凌雨大惊：“你判断他会中这个计？”

    “很大可能会中！”

    “这……这……这么笨的计，只要是个人就不应该中，甚至这根本不是计，而是**‘裸’的、摆在桌面上的杀人陷阱，他居然会中？”凌雨有点‘乱’了。

    “他中这样的计也不是一回两回了，上次在东林学府，那些人将他的朋友扣下，摆明了要他送死，他同样就去了！”莫如是叹息道：“他不是看不穿这些所谓的计，而是跨不过心头那道坎啊！”

    “心头那道坎！”凌雨轻声道：“是什么样的坎？”

    “为了亲人为了朋友他甘愿冒险，哪怕千军万马，哪怕九死一生，他都会义无反顾踏上的那道坎！”莫如是道：“这就是叶天，这就是他留在落日、金阳以及凤凰帝国万古传奇中最让人震惊，同时又最让人感动的那道坎！”

    有情有义！

    他居然是这样一个人！

    为了朋友为了亲人而义无反顾，纵然九死一生也要去！

    这不是修行路上该有的态度，这绝不是！

    任何一个修行人如果是这样，他根本就不该是一个修行人！因为这条路根本就不适合他。

    但莫如是深深叹息：“所有人都说他不适合修行，但他却偏偏颠覆了修行的一qiē，我无法评价他的一qiē，我只想说：但愿修行界多几个象他这样的人，唯有这样的人才能给修行界带来一缕‘春’风，是的！就是一缕‘春’风，仅此而已！”

    她飘然而出！

    凌雨久久地立于黑暗的‘洞’‘穴’之中，她的手轻轻抬起，按在旁边的石壁之上，石壁之上慢慢浮现了一个模糊的字迹，这是一个“道”字！她的功力轻柔，这“道”字也与之对应，很轻柔没有威力呈现。

    道之一途，还有多少她未解之密？

    人之一途，还有多少她未识之人？

    叶天！

    你究竟会不会来？

    如果你来，你想告sù我什么？

    但愿你还是不要来，凌雨已经解开了心头的死结，凌雨已经知道自己是幸福的，上天给凌雨开了个天大的玩笑，但这玩笑落幕，却给了凌雨最好的结局reads;。

    你好好地活着吧，完全放下凌雨！

    你若安好，便是晴空！

    外面突然一声大震，仿佛整个天空都已震动！

    外面一名长老大呼：“护宗大阵发生异常，是否这小子到达？”

    “去！”呼地一声，无数的长老一齐‘射’向天空。

    凌雨猛地从‘洞’中‘射’出，刚刚‘射’出，莫如是也从外面‘射’了进来，两人在通道中相遇，两人脸‘色’全都异常。

    “有可能！”莫如果说了三个字。

    凌雨全身狂震，一句话都说不出来，真的可能吗？

    “去看看！我不相信！我一点都不信！”凌雨‘射’向外围，透过密封的道符，她能看到万古青天，青天之上，云层明灭，异象已呈。

    一个声音透过万里层云直穿而下：“敬告昊天宗主，叶天前来拜山！”

    凌雨猛地一震，完全失神！

    他真的来了！

    这个笨蛋！这个笨到极致的笨蛋，怎么可能这么笨？莫如是说过，你为了亲人朋友才会如此笨，可今天你却笨给滴水观看，滴水观中谁值得你九死一生？是莫如是还是……还是我？

    在你心中，我算什么？

    不！不要这样！我可以给你一qiē，给你一qiē我都甘心情愿我都感谢上天的厚爱，但你不能这样！

    耳边传来莫如是的声音：“观主，不管你跟他之间到底发生了什么，我都想告sù你，你牵挂他是值得的！”

    凌雨心头一‘乱’，脸蛋上突然泛起红霞，这一刻，她美丽到了极致。但很快，她的脸‘色’变得惨白，因为她有恐惧，最大的恐惧，这里是昊天宗，昊天宗是大圣七重天宗‘门’，随便一个长老都能将他轻松踩死，你敢上‘门’？纵然是大圣七重天之人前来也是万死无生，纵然是扬名全域的流‘波’四杰前来，胜败也是五五之数，今日，他不是九死一生，而是万死无生啊，满天的神，三清祖师，你们都来保佑他，不要保佑我这个修道数十年的道家弟子，你们就保佑他，保佑他能平安逃离，保佑他不要这么笨reads;！

    ……

    万古青天之上，彩云飘舞之间，一条人影立于诸天之下，手中万源神枪直指下方万里河山，正是叶天！

    借助仙石的帮助，他的功力已达七重天顶峰，半年时间不到，他的功力从大圣五重天破入七重天顶峰，这进度已经是前无古人后无来者，但依然不够！

    此刻前来昊天宗，他当然知道这是九死一生，但他没有办法，他无法等待机缘的到来，突破八重天的关口后再来，因为他无法预知这一天会在何时到来。

    进入大圣境后，功力破关就变得无法预测，比如他的大圣五重天，就足足停留了一年之久，而他从六重天破入七重天却只‘花’了几天，前者慢得吓人，后者快得惊人，正因为一快一慢他才有了晋级无定规的感想，天知道他会在七重天卡多久？

    如果再卡他娘的一年两年，难道让滴水观的这三万无辜之众、特别是其中包含莫如是，还有凌雨（莫如是是他的故友，从落日到如今都是，在金阳帝国时她冒险传讯时起，他就认定了她是自己这方阵营的战友，而凌雨，他无法去评价，他也不想去评价，反正她不能有事就对了），他如何能让她们在敌人虎口中挣扎一两年？

    天知道滴水观会如何对待她们？

    正因为完全没有把握，叶天才必须来破解这一僵局！

    以自己为契机，打破僵局，纵然九死一生，他必须前来！

    万源神枪一击，引发护宗大阵！

    这一击就已经拉开了叶天挑战昊天宗的序幕。

    下方无数白衣飞起，正是昊天宗各位长老，自从九枯等七位长老的本命神灯熄灭之后，长老们已经将叶天视若大敌，此刻，百名长老集体出击，数千位长老飞出闭关之所，本身就是昊天宗千万年来从来没有过的盛举