
    “逛逛？跑天空去逛？欣赏乌云密布的夜空？”

    “那是！”叶天道：“深夜在天空漫步，遥望满天银河，追忆往昔情怀，乃是人生一大畅想曲，你不觉得吗？”

    “明白！你想她了！”展云霞轻轻咬上嘴‘唇’，夸张地叹息：“可惜我刚从宗‘门’中得到一个特别悲凉的消息，我真不忍心在你诗兴大发、心情摇曳的时候告sù你。[全集下载]――”

    叶天的脸‘色’猛地改变：“什么消息？”

    “南方完全没有他们的消息！”展云霞道。

    “没有消息其实就是好消息，拜托别轻yì加上特别悲凉这样的形容词！”叶天松了口气。

    “是吗？你不是特别想见她吗？”展云霞眼珠轻轻地转：“她完全没有消息，可能意味着她已经离开了流‘波’域，可能意味着你们几十上百年都无法再相见，你不感觉悲凉？”

    几十上百年或者永远无法再相见？

    会吗？

    真的会！

    修行世界是一个拥有漫长时间的世界，这也是一个拥有无穷空间的世界，一个人卷入，如同一滴水进入汪洋大海，真的有可能‘迷’失在其中，几十上百年，对于高层修行者而言，也只在一坐之间，落日旧友，金阳旧友，凤凰旧友，我们什么时候能再相逢？

    叶天遥望星空，虽然没有悲凉，但也带上了一点点无奈与苍凉……

    “别这样！”耳边传来展云霞的声音：“对不起，我不该在这个问题上刺‘激’你，相信吧，苍天无情人有情，终有一天，你们会再见的，只要你还是她熟悉的叶天，她就依然会是你喜爱的水逍遥！”

    “世事无常，红尘无定势，没有人能主宰所有人的命运！”叶天道：“也许我们唯一能做的就是：珍惜旅程中所有值得珍惜的一qiē！”

    珍惜旅程中值得珍惜的一qiē？

    展云霞心头猛地一怔，珍惜？把握？

    对于她而言，该珍惜什么呢？

    过去的一个多月里，她始终与他同行，从昊天宗出发，她就低着头站在他的‘床’边，揣摩着面前这个男人究竟值不值得探究，碧‘波’潭，面对凌霄阁高手追杀，他机智百变，带着她逃亡，从逃脱的那一刻，她相信这个男人绝不是一个平凡的人。

    这只是能力的认定。

    但在酒楼中，他一句话开启了她内心另一扇‘门’，他说的是：回到家，你就有姓了！八个字，伴随着他充满温情的眼神！她内心的那扇‘门’就是：他究竟是一个坏人还是一个有良知的人？

    这个荒谬的想法支撑着她与他再度同行。

    直到招亲大赛的最后一关，他面对无亲无故的‘玉’灵山庄被欺压而愤怒，他面对无价之宝时选择对小星星的保全，他为一个下三滥的家族撑起一片蓝天！从那个时候起，她知道面前这个人真正的内心，她知道自己遇到了一个修行的怪胎，她也知道这个人之所以如此颠覆，只因为一点：他根本不是恶名远扬的宋昊，而是另一个来自异乡的游子：叶天！

    器道大赛，她见证了叶天的另一面：神奇！

    剑穗，柔软如绵，却也悄悄触动了她内心最隐秘的琴弦，让她真正开始牵挂他。[看本书最新章节请到]

    今夜，他面对蓝天说上一句话，珍惜旅程之中所有值得珍惜的一qiē！

    展云霞心头‘乱’了，这一qiē都是她旅程中所遇上的，他就是旅程中最值得珍惜的，她能珍惜他吗？可以吗？

    在这千里竹林，在他心中还遥想着远方‘女’友的时候……

    耳边突然传来他的声音：“你找出流光城，该当不会只为了告sù我一个其实我早就料到的消息，还有其他事吗？”

    展云霞心神猛地一收：“是的，我有事情想问问你reads;。”

    “这时候气氛实在太好了！”叶天感叹道：“可能真不适合问问题！”

    “啊？”展云霞心头一跳，脸蛋又在有点发烧的意思：“这气氛很好吗？”

    “相当的好！”叶天的语气很奇怪。

    “不适合谈问题，那那适合……做什么？”这话真不该问，问完展云霞就后悔得要死。

    “我想比较适合算账！”叶天的目光遥视天空：“段湖生，是这样吗？”

    展云霞猛地一震！

    混沌重生君临异界/23488/空中也陡然一震，无边的竹林同时大动，左边天空突然云层一合一散，一条人影漫步走下云端，赫然正是段湖生！

    他的手一起，折扇呼地打开，人已立于叶天左侧山坡：“好敏锐的感应啊，居然能感应到本座的到来。”

    “抱歉！”叶天淡淡道：“阮兄，莫非也是来测试本人感应力的？”

    阮星天？展云霞瞳孔猛地收缩，他也到了？如果仅仅是一个段湖生，她自信与他合力一击，或能保命，但阮星天的功力更在段湖生之上，乃是六重天中期，纵然两人合力，也远不是他的对手，如果他真的到来，今天就是九死一生之局。

    右侧竹林中突然爆发一声大笑：“本座得承认段兄所言，这小子的感应力实在是超群，简直是颠覆，为何如此颠覆？”

    伴随着这声音，阮星天突然出现在两枝竹子中间，他一出现，两根竹子陡然在空中定位，狂风呼啸中，竹子弯腰而停，纹丝不动，诡异至极。

    叶天道：“有可能是被追杀的次数太多，所以才将感应力持续训练，小有所成！”

    “被追杀的次数太多reads;！很符合本座先前的判断！”

    “你对本人有判断？”叶天道：“不妨说来听听！”

    “欠揍之人，该死之人，不被追杀万无天理之人！”阮星天道：“此判断是否准确？”

    “相当准确！”叶天道：“真没想到与阁下只见过几次面，连萍水相逢都算不上，阁下居然对本人如此了解，知己哪知己！”

    这话一出，两人，啊，不！三人全都呆了！有这么镇静之人吗？面对必死之局，居然面不改‘色’心不跳？风言风语侃侃谈啊……

    “阁下自知该死？”段湖生眉头微皱。

    “是！”叶天道。

    “既然自知该死，那阁下对接下来的结局就能接受！”段湖生手一合，折扇陡然合上，一步步走向叶天。

    一步！

    两步！

    三步！仅仅三步，他全身突然变了，从温文尔雅‘迷’尽天下人转变成一股无处不在，锋芒一出即惊天的杀机……

    叶天耳边突然传来展云霞的声音：“惊天一击，西北逃亡！”

    这是展云霞的战斗策略！

    但叶天突然开口了：“段湖生，你忘jì问我一句话！”

    段湖生已到达他前方十丈外，杀气已将叶天全身包围，他的笑容再次显‘露’：“什么话？”

    “你该问问我，既然你如此该死，既然你如此不依常规，既然你不死都没有天理，为何偏偏就不死？”

    段湖生瞳孔猛地收缩：“现在问一声迟否？”

    “不迟！”

    “好，我问！你为何能苟延残喘直到如今，还讨厌地活在这世上？”

    叶天道：“只因为一点！我这个人相当难杀，每个准备杀我之人最好都先做好准备！”

    “准备什么？”

    “准备身死道消！”

    六个字，轻描淡写！

    但六个字入耳，段湖生脚尖陡然定位。

    “身死道消？谁身死道消？”他的声音‘阴’森恐怖，早已完全无复先前斯文。

    “踏入江湖道，本人有言在先，今日不妨面对神灵境群雄庄严发布！”叶天道：“凡‘欲’杀叶天者，叶天必杀之！”

    “‘欲’杀叶天者，叶天反杀之？”段湖生冷笑：“凭你？”

    “凭我！”

    “很好，太好了！”

    哧地一声，段湖生一剑直指叶天，这一剑出，整片竹林陡然竹叶飘尽，尽入其中，宛若四面八方尽是利器，全面包围叶天与展云霞，这就是六重天的威力，跨越天地界限，跨越人与物之界限，天下大地尽在其手，四野之木，亦是其器！

    只此一击，展云霞已经大震，她低估了六重天初期的威力，凭他与她两人，合力都不足以逃亡，拼了！她手中剑穗陡然击出，‘欲’与叶天合击，共同抗击段湖生惊天之一击。

    风中传来段湖生的大笑：“本座‘欲’杀你，叶天，你如何反杀？”

    突然，一个声音出现在段湖生的耳边，是一句很淡很淡的回音：“就这样！”

    一个巴掌出现在段湖生的头顶，哧！段湖生形神俱灭！

    展云霞手中剑穗已张开，如同一只大网卷向前方的段湖生，突然她就看到了叶天的背影，他正好在剑穗的前方，而他面前的段湖生，却化成一团血雾。

    展云霞手猛地一收，剑穗消失得无影无踪，她的眼睛一下子睁大了。

    右侧竹林陡然一震，一瞬间化成轻烟，一条人影立于烟尘之中，脸‘色’也猛地改变，正是阮星天！

    叶天缓缓转身，面对阮星天！

    “好功力，好计谋！”六个字，阮星天全身陡然改变，成了天地间一柄雪亮的杀器，展云霞全身猛地收紧，连剑穗都无法张开，甚至连嘴巴都张不开，六重天中期的威力一发，光凭这威压就足以摧毁她，她在六重天中期面前根本没有出手的机会。

    但叶天却神情自然：“计谋？何种计谋？”

    “阁下隐藏功力，在赛台之下以五重天功力对抗段湖生，其实阁下的功力早已破入六重天！今日一击，直接击杀于他，岂非好计谋？”

    早已破入六重天？

    真有此事？展云霞心头大动，必是如此，可在碧‘波’潭逃亡之时，面临生死危局，他为何也不暴‘露’真实的功力？莫非他对自己也有所隐瞒？

    叶天摇头：“你错了，在比赛之时，本人的功力的确只有五重天！”

    “是吗？”阮星天哈哈大笑：“阁下昨夜刚刚破关而出？”

    “是！”

    阮星天脸上的笑容不见踪影，‘阴’****：“阁下刚刚突破六重天，就一招击杀已踏入六重天三年之久的段湖生？”

    “也许他这三年有点懒！”

    “本座不懒！”阮星天缓缓道：“三年前踏入六重天，目前已经是中期！”

    “那恭喜了！”叶天道。

    “本座喜欢创zào奇迹，但不喜欢他人创zào奇迹！”

    “你这爱好实在不好！”

    “对你来说的确不好！”阮星天道：“因为遇上本座，你这个器道难见难寻的器道天才，这个以六重天磨合期击杀六重天初期的修行天才，就要陨落了。”

    “你也要杀我？”叶天好象很吃惊reads;。

    “哈哈……”阮星天笑了，但脸上全无笑意，只有‘阴’森。

    “你没听见我刚刚宣布的江湖誓言？”

    “哈哈……”阮星天真正笑了：“你这誓言居然也针对本座？”

    “针对任何人！”叶天叹息道：“如果你认为不针对你，就是自己认为自己根本不是个人！”

    阮星天瞳孔慢慢收缩，他的手缓缓抬起，掌中是一把奇特的长剑，长剑缓缓抬起，诸天之中突然暗无天日，似乎所有的光芒都落入这把剑中。

    展云霞后背全是冷汗，但她已完全没有反抗之力。

    斩神剑，阮星天万星山绝代祖宗遗留，后代弟子但凡没有进入全域前二十者，根本不可启用，阮星天天纵英才，年仅弱冠就横扫西南无敌，得享斩神剑，江湖，锋芒无匹。

    两年前，斩神剑最后一次亮相，将排名诸子中的第二十位、西南人杰欧晓锋斩于剑下，那一剑的风华至今还是西南欧阳氏的梦魇，今日此剑再出，叶天会如何？

    “斩神剑！万星山镇宗之宝，向不杀二十名开外之诸子，今日可为你破例！”

    叶天手一抬，掌中突然出现了一把古‘色’古香的长枪，他的声音悠然而来：“万源神枪，本人自炼兵器，出手没那么多讲究，杀妖杀魔有时连猪都捅，今日杀你，不算破例！”

    展云霞完全呆住，这是调侃吗？

    “很好！接下！”

    斩神剑陡然抬起，一剑带尽诸天光芒，直指叶天。

    哧！叶天手中万源神枪猛地抬起，枪尖正对剑尖，轰地一声大震，两人中间的大地陡然裂开，两人站在裂缝的边缘，狂风大起，两人衣袂飘飞，这一击，彻底解开了展云霞身上的禁制，她全身一震，身上云霞浮动，凤凰剑穗飘空而起：“叶天，咱们联手！”