
    他的手一伸，掌是七八种丹‘药’，通天丹、无极丹算是他炼的，其余的全都是当日丹舟子身的玩意儿，看来他是对万方来了个应付。访wèn:。

    算是应付万方也高兴！

    丹‘药’谁不喜欢？

    而且他更喜欢的是叶天接下来的举措，居然真的给了他一个大大的桶，用冰做的桶，桶里异香扑鼻，真的是满满一桶生命之泉，怕不有二三十斤！

    旁边的齐瑶脸‘色’全都变了，丹‘药’倒不在她话下，她对丹并不陌生，在江湖行走的，有几个随身不带点丹‘药’？什么治伤的，振奋‘精’神的，增加功力的都会有，她自己当然也有。

    她貌似还没有高层丹‘药’的概念。

    但这生命之泉不得了，传说这种异的神泉只存zài于神灵境须弥域，那里是佛家重地，正因为佛家不杀生，才得以保全这泉，这神泉一滴下去，红颜百年不老，哪个‘女’子不想要？这两个杀千刀的居然拿桶大赠送！

    万方好兴奋“叶小子，你是大方，所以嘛，我才喜欢你！”

    “万方，你也‘挺’让人喜欢的！”叶天慢条斯理地道“及时地将我的冲动给打消掉，免得我将来后悔。”

    万方愣住“这话有话啊叶小子，什么意思？”

    叶天手一抬，掌出现原先那块石头“知道这块破石头是什么石头吗？摇光神石！”

    万方全身一震，脸‘色’完全改变！

    “摇光神石，天下石，如果用在你的金轮之，瞬息十万里，变幻万方无人能测，我也是考虑到你小子这次着实出力不少，一时冲动打算打造一个真正的阵祖，幸好你小子拒绝了，否则，我将来肯定后悔reads;！”

    万方一张胖脸开始‘抽’搐“摇光神石，摇光神石……”

    “是的，是摇光神石！”叶天道“想当日流光城召集天下群雄，几乎所有人都是看在这石头的份才不远百万里赴会，你不要摇光神石而要几颗过气丹‘药’，你这不是脑残而是厚道哪兄弟！”

    万方眼珠转得很急“我反悔一下可以不？”

    “怎么可以？你好不容易厚道一回我说什么都得成全。”叶天直接将神石收了起来。

    “我生‘性’从来不知道厚道是个什么鸟。”

    “现在可以知道！”

    “你的丹和生命之泉全都退还给你，另外还送你一个白‘玉’轮，这也是厚道的一种……”

    “谈话结束！”叶天拒绝对话。

    万方在后面转啊转，嘀咕着说叶天不厚道，不管什么事情总能将人‘弄’得死去活来，本来心情好好的，非得让人产生跳楼的冲动……

    叶天一概不理！

    嗵地一声大响，万方直接一头撞在一块大石头……

    齐瑶抿嘴儿笑，好放松。

    笑过，她的目光转向叶天，脸‘色’微微变得严sù“你找到那个大师囚禁的地方了吗？下一步要不要齐家出面邀请帮手？”

    “不必！”

    “是啊！”万方那边传来回应“在叶小子心目，你们齐家根本狗屁都不是，所以嘛他根本不在乎你的帮助，我说叶小子，她也是一份好意，你啊，明明瞧不起也不要这么伤人，做人不能打脸……”

    齐瑶的脸‘色’立刻变了，当然是变得很难看reads;。小说/

    叶天摇头“挑事儿是吧？齐瑶，别听这‘混’账胖子的，我的意思是……幻空大师已经救出来了，多谢你的诚意！”

    齐瑶脸‘色’立刻开朗“真的？”

    叶天手一伸，沙漠之出现一个人形雕像。

    两人全都呆住。

    “这是幻空大师？”

    “这不分明是一具雕像吗？”

    “你小子‘弄’个石雕来‘交’差？”万方道“这玩的是心理慰藉还是……”

    叶天手一伸，一指点在幻空大师头顶，这雕像立刻发生了改变，确切地说，仅仅是头部发生了改变，幻空大师脸的五官开始清晰，轮廓慢慢显现，是一个怪的造型，一个人的耳朵极长，将眼睛鼻孔全部盖，但这耳朵在快速收缩，幻空大师的面孔清晰展现，下一刻，他的眼睛慢慢睁开，盯着叶天久久不动。

    “幻空大师，还记得我吗？”叶天的声音响起。

    “阿弥陀佛！”一声低沉的佛号响起“叶施主，何苦如此？”

    一句话，显示他的意识已经完全清醒。

    “大师三月前为救本人，才有后期之祸！此是因！”叶天道。

    “因果？”幻空缓缓吐出两个字。

    “是！这是佛家因果！”

    幻空大师的眼睛重新闭，不再开口！

    三人的目光同时落在他的脸，他的脸‘色’在快速地改变，全身都在改变，片刻时间，他身的斑驳已经消除，重现‘肉’身，他的佛衣也由石头转变衣袂飘飞，一qiē都已恢fù……

    沙漠之，已近黄昏！

    万方在研究金轮。

    齐瑶坐在沙丘，一双妙目始终没有离开过叶天。

    而叶天呢？他久久地望着天边夕阳，他的脸‘色’无悲无喜。

    他在想着什么？

    他到底是什么人？

    她从来没有想到世会有这样的人。

    功力堪四杰，勇敢真诚，虽龙潭虎‘穴’亦不能阻止他的征程。

    机智百变，在生机全无的绝境之，他依然突破重重险阻，而完成不可能完成的任务。

    更让她震动的是象这样的神，应该是高高站在云端，而他却在她的身边，触手可及，他与万方的谈笑如同她伙伴的谈笑，他还抱过她，温柔地抚‘摸’过她的肩头，美其名曰‘迷’‘惑’敌人，真的是在‘迷’‘惑’敌人吗？为何连她一块儿‘迷’‘惑’？

    嫁人！

    十天前，母亲告sù她该嫁人了，夫婿是整个西北地区都有名的天之骄子，她该感到高兴，但她高兴不起来，她不喜欢男人，她觉得男人都是那么俗不可耐那么恶心，她无法接受一个男人跟自己亲密。

    但现在，她却发现世间的男人不止一种，眼前这个天神一般的男人颠覆了世间男人的一qiē，他的一举一动，一言一行全都让她心动，他的笑容一出，她觉得眼前再也没有别的东西，他曾经让她无警觉的温柔抚‘摸’，到现在想起来，她心里‘乱’如麻，甜如蜜，她甚至有一丝怪的感想，要是还在十绝渊，要是周围依然是敌人，他会不会还为了‘迷’‘惑’敌人而跟自己亲密？……

    长风吹过，齐瑶的心已‘乱’。

    她的头发也已吹起，略‘乱’。

    叶天呢？

    长发吹起，他的心同样有点‘乱’。

    他的心‘乱’与风月无关，而是道境之悟！

    大道至简，万象通途！

    自己悟的是对的吗？

    为何始终不能真正点亮灵台？

    他的功力已经到达九重天顶峰，半步踏破十重天，但这半步，他硬是无法跨过去。

    不是功力的积累，功力的积累已经够了，突破万源神通第七重之后，在他法体神通之下，幽冥涧的能量应有尽有，决不存zài功力积累不够的问题，道境之悟他也悟出了大道至简，点亮灵台，按说到现在，他该再度破关。

    目前这个阶段，他多么需要破关！

    独眼孤鹰迟早会追来，十绝渊跟他的账迟早得算，在他目前的情况下，遇了十绝渊三大创始人依然只能是跑，遇到千里峡、万星山、千仙湖这三大超级宗‘门’，他依然得跑！

    如果能够再度破关，他的处境会发生巨大的改变，他真的需要这个转变。

    但是灵台没有完全点亮，还欠缺一点他不知道的东西。

    这欠缺的东西也许只有一点点，也许是一层窗户纸，但到底在哪里？修行途，多少人的灵机悬于一线，多年不能解决？莫非自己一头栽进这个修行看不见的陷阱里？

    叶天突然觉得有一些烦躁，这烦躁的感觉一起，他的心无法再度空灵。

    突然，一个声音传来，是极轻的诵经声！

    这经声空灵无，经声一出，叶天心所有的烦躁一下子消失。

    他的目光转过，诵经的是幻空大师，他全身下已经恢fù如常，除了身没有金光之外，与平日一般无异，他坐在沙丘之，头顶夕阳，身如远山，再度显示出一代高僧的气质。

    前一日在幽暗的水底如同一块落水的石雕，下一刻又成一代高僧了，好功力啊！

    该佩服！

    诵经声钻入耳，这是什么经？

    叶天突然一震，这不是正规的佛经，而是一段谒语“佛祖坐于菩提树下，观‘花’落‘花’飞，看清水长河，阿难问之，师尊，树到高处会长叶，叶到枯黄遍地飞，自然之理，俗子亦知，简单否？佛曰简也，非也，繁也，非也reads;！简非真简，繁非真繁，红尘万丈，世事自然是简，然，观一叶，从生到死，从小而大，吸天地之气，感日月之光，其变数你知否？……”

    叶天的目光一落，‘射’向身边，他脚下有一株小树，树叶有的枯黄，有的嫩绿，有的刚刚才长出嫩芽。从嫩芽到嫩叶，叶片的形状会发生变化，会长出筋络，形成固有的形状，这是很简单的自然现象，世俗人都懂的自然现象，但细细想来，其却并不简单，水分如何输送？叶子为何是这般形状？冥冥谁在规定着它的形状？让万千片叶子必须按照这规定的形状长成？没有水了，叶子干枯，这也是世俗人都懂的、简单到了极点的理论，但它是怎么一步步踏向干枯的？先从哪里开始，哪部分先死？其有哪些不为人知的变化？

    大道至简！万象通途！

    但至简并非真的简！

    简非简，繁非繁！

    他原来一直认为后半句万象通途只是前面半句“大道至简”的补充而已，现在看来不是那么回事，万象通途的意思似乎有更宽泛的内涵，通途是通途，通途是简，而万象是繁，简繁结合，角度转变，才是真正的繁简道！

    他一悟到这一层，灵台之灯陡然点亮，叶天猛地抬头，目光直‘射’天际，哧地一声，他冲天而起，迎接九天之的重重劫云！

    天劫，终于到了！

    破关之机，终于到了！

    悟透大道经天的繁简道，叶天实现了功力的跨越！

    他冲天而起，下方的齐瑶大吃一惊，他怎么跑了？

    万方呢？

    他全身皆震“发生了什么？不会是那头死老鹰追来了吧？”

    齐瑶直接跑向幻空，抓住幻空大师的肩头一顿死摇“大……大……大师，怕是出事了，你看看！”

    虽然天依然是晴空，但九天之似有电光隐隐，这让齐瑶很不安。

    幻空大师眼睛慢慢睁开，平静一片“才！”

    他只吐出两个字。

    才？

    “你说的是叶天？”万方遥视天边“这莫非是天劫？”

    “正是！”幻空微笑道“一句谒语未完，悟道已大成，如此才，贫僧万年不见！”

    “我日！”万方大骂“这叶小子九重天都让人没有个适应过程，他娘的还一个劲地冲窜，还要不要人活了？等他下来，还得让他拿东西出来，这叫晋级普惠，见者有份……”

    幻空盯着他笑了“万施主依然想要他的摇光神石？”

    万方大吃一惊“你这老和尚也太厉害了些，你怎么知道这等秘密？”

    他为摇光神石而撞头的时候，这老和尚还没有从叶天的空间出来，出来之后，没有人提摇光神石的事情，他居然知道摇光神石，这也太神了。

    幻空笑了“贫僧还知道施主有此想法根本是缘木求鱼！”

    万方恼了，这老家伙会不会说话？不知道打个气啊？什么叫缘木求鱼？

    幻空补充道“摇光之神，不达诸天，成金轮，唯有万象！”

    万方目瞪口呆，摇光神石，天下石，用在兵器，出手的速度至少增加三成，用在丹道，或许能炼成流光之丹，这都是偏‘门’，最有用的地方该是阵法，用在阵法之，用在阵器之，传送之速陡增十倍，成真正的阵法神器，但这老和尚居然不认同？

    还有，若要成金轮，唯有万象！万象是个什么鸟？万方不象叶天那么高深莫测地故作姿态，直接提示老和尚能说人话不？

    老和尚说人话了“进入万象阁，贫僧助你万象金轮更层楼！”

    万方这次直接听懂，兴奋！