
    这算是哪壶不开提哪壶，龙八立刻翻脸：“下次一定再试，我不一把火将你的破花丛烧干净不姓龙！你以为我真出不来？我是看你种花挺可怜的，又跟叶小子是小情人，这叫不看僧面看佛面。”

    “好了好了！彼岸花你真是！”烟雨打圆场：“你跟他还算有一小手的，你看万灵圣女妹子多冤？跟他是真没关系，龙八臭嘴一出，一竹篙打尽所有女人，人家都不理会龙八这话，你有什么理由朝外跳？”

    “你凭什么一定那么肯定，咱们这万灵小妹子跟他没关系？”一直没开口的水逍遥开口了。

    万灵圣女也开口的，她的声音很幽雅：“我说你们几个不知道用功很辛苦吗？要是真让我分心了，大伙儿一块儿下地狱很好玩啊？”

    一句话，没有人敢再提！

    龙八也不再纠缠，转向君龙飞：“龙飞兄，说真的，你觉得叶小子他有没有可能依然会追过来？”

    “我看会！”君龙宇抢先开口：“咱们走过了多少个世界？每个世界他都会与咱们会合，这神灵境，****娘的太刺激了些，他不来真的很可惜，我赌他一定会来！”

    “真希望这次你是对的！”龙八叹息道：“跟他在一块，那才叫电闪雷鸣，他不来，咱们走到哪里都没个人样，他娘的憋闷得慌。”

    “他不是有句名言吗？内心保持一个希望就好！”徐雨飞叹道：“依我看，我倒不希望他来，在这神灵境，咱们什么都不是，他同样也什么都不是，如果他真的前来，最大的可能是咱们心头最后的希望也丧失，所有人一块儿憋闷。”

    “你放屁！”龙八怒道：“前半句很好，后半句典型的放屁！他要来了，功力或许已经是八重天九重天，上面这群王八蛋，挡不住万源神枪之一击！”

    “是！我同意龙八兄的意见！”君龙宇道：“叶天哥始终是横扫天下无敌手的战神，他只要一到，必定所有情况全部改写！哥，你说是吧？”

    君龙飞依然没有开口，这话也依然有人接。

    是欧阳准！

    他大声道：“是！我相信师傅就是这样的战神！”

    三人大声说出同样的口号，这个小团队的激情悄悄点燃，是被一个名字点燃的。

    水逍遥目光抬起，痴痴地望着外面的天空。

    耳边传来烟雨悄悄的传音：“逍遥妹子，又触动你思念的神经了？每当你用这种眼神望着天边的时候，我就知道你在想他。”

    “你呢？你就不想他？”

    烟雨自己提的问题自己烦：“你少提他，到底干嘛去了嘛？烦死人了……”

    ……

    突然，齐千斩的脸色变了：“不好，下方有妖气逼近，似是发现了我们！”

    所有人一齐变色，一齐抬头。

    这才真正是可怕的变数！

    他们为躲避上方的强敌，将自身置于最危险的两大恐怖势力之中的地带，妖皇万灵诀乃是妖术，与下方的妖气完美融合之时顺利地躲避了上方的搜索，但下方的妖物修为高深至极，妖皇万灵诀对妖物的隐藏性能显然差上一筹。

    上方顺利躲过，下方先发难！

    结果是一样的，他们面临一个艰难的选择，要么是被下方妖物吞噬，要么是冲天而起，不可避免地自露身形。

    “我日，齐千斩，你不是以妖皇自居吗？干嘛连一个野外老妖都不买你的账？”龙八大呼。

    “他娘的等老子成了真正的妖皇再收拾它！”齐千斩大呼：“作好准备，逃！”

    逃字一出，妖皇万灵诀猛地收取，妖皇万灵诀一收，下方突然出现一团盘旋的龙形妖气，恐怖至极，已经卷到了他们脚底。

    还未到，下方万丈天空瞬间变成妖异至极的妖域世界。

    哧！

    十一人同时飞起，极度惊险，他们飞上天空，下面的妖气速度陡然增加，伴随着一声嘶鸣，仅仅是一个嘶鸣，十一人中至少有一半人元神大震，几乎就要掉落。

    万灵圣女的手猛地一伸，一层柔和的光芒覆盖十一人，而君龙飞和龙八也同时伸手，全身功力一下子加到极致，带着八人直飞苍穹，瞬间万丈开外，而下方，他们刚刚所站立的悬崖此刻已成一片虚无，坚实的山崖完全消失，只剩下一团妖气盘旋，形成一个巨大的漩涡……

    逃脱！

    但就在此时，他们左右两边同时出现了数百人，正是追杀他们的那群人，两大队人马合围。

    “中线！”齐千斩一声怒吼，妖翼弹起，化成一道黑光掠过万丈，如同一支利箭猛地穿过两支队伍的中间地带，他在前，龙八在后，龙八之后是烟雨的圣殿金轮，有八个人都在金轮之上，八人功力同时运到极致，金轮之外的神形鳄膨胀到了百丈方圆，横扫而出。

    而君龙飞，则在最后，他的中皇圣剑荡起千层金浪。

    这么联手一冲，两支队伍还来不及合围，就被一举冲开，将其中的数以百计高手硬生生扫成血雾，千里山谷瞬间穿越，突然，前面出现了一条人影。

    “有两下子！”四个字传来，前面之人突然伸手，掌中剑化成开山巨斧，一剑斩向齐千斩。

    齐千斩手一抬，掌中是一支金色的锏，锏出之初，快若流光，锏到中途，陡然沉重如山，剑锏即将对碰，齐千斩一声怒吼：“唯我独尊诛神击！”

    他的声音一落，他身上的妖翼陡然化成黑光射入妖皇锏。

    唯我独尊诛神击，乃是妖皇独创的终极法门，融合全身功力作玉石俱焚之一击，一击诛神，不留余地，类似于叶氏家族当年的腾龙破千军。

    每门每派都会有玉石俱焚之一击，融合全身功力作拼死一击，可硬抗功力高其数层的高手。

    齐千斩旨在突围，要以绝世功力之一击，冲开挡道的高手，哪怕这个高手功力是七重天绝顶，都会被他直接冲开，

    说时迟那时快！

    轰地一声，剑锏对碰，齐千斩手中的金锏直接被击入体内，他一口鲜血喷出，整个人被倒撞而回，而他身后是龙八，龙八猛地化成金龙，硬生生接住齐千斩，在接住的瞬间，龙八也是一口鲜血喷出，他的头发几乎一瞬间变得花白！

    两人挟着巨大无比的冲击波直击后面的圣殿金轮，一瞬间，圣殿金轮外围的神鳄已变形，如果以如此恐怖的冲击波直接传递到金轮上，金轮上的八人全都没有生机，就在此刻，他们与金轮之间突然出现了一人，君龙飞！

    君龙飞双手陡然伸出！

    在他双手伸出之时，两手全成金色，这是当年的黄金圣手！

    如今已经随着他的功力进化而进化，成为他的本命神通！

    轰地一声，君龙飞头发高高飞起，三条人影撞在一起，撞上了圣殿金轮，金轮中的八人同一时间荡起，撞上后面的悬崖，几乎所有人都是气血翻滚。

    虽然经过三重缓冲，让十一人无一伤亡，但也仅仅是这一击之力，让十一人同一时间丧失了战斗能力。

    齐千斩设想的突围错了！

    如果对方是七重天绝顶，他会成功，但对方并不是七重天绝顶，而是不折不扣的大圣八重天，大圣八重天就不是七重天初期之人能突破的，不管齐千斩的功力有多么奇妙，都一样！

    一击之下，十一人个个带伤！

    哧！前方的那个年轻首领猛地到了他们前方百丈外！

    哧！左侧又是一个年轻首领来到！

    呼，天空尽是黑影，也全都是功力最少达到大圣境的高人，足有七八百人！

    君龙飞一声长叹，他的手垂下，在垂下的瞬间，手上的黄金圣手已经恢复原形，敌人实力强胜他们千万倍，他已再无出手之必要。

    龙八怒目圆睁，眼中尽是赤流盘旋，但他还没来开口，一口鲜血就已喷出老远，唯有齐千斩，他脚踩身后的大青石，一双眼睛完全化成黑色，妖异非常。

    “哥！”万灵圣女出现在他身边：“不可！”

    没有人知道她说的话是什么意思，但齐千斩在她一言之后，妖异无边的眼睛突然恢复了正常。

    “好一群凤凰之人！”前面的年轻人突然笑了：“居然能接下本座之一击！大出意料之外！”

    “这也印证了一点，这群下三滥的确拥有奇特的功法！”另一年轻人道：“交出各自功法，服下忠心丹，你们可以不用逃亡！”

    他的手抬起，掌中是十一颗黑色的丹药，在他掌心滴溜溜转。

    凤凰十一人心头同时收紧，他们所有人的瞳孔也全都收缩。

    交出功法，服下忠心丹，从此沦为这群强盗的奴隶？

    “放屁！”龙八大喝，随着他这一声大喝，他整个人似乎突然之间增长了三尺，威风凛凛。

    “很好，此人已经宣告了自己的死亡！”那个年轻人冷笑道：“你呢？”他的手指直指齐千斩。

    “十三连环寨！”齐千斩声音冰冷：“终有一日，我必横扫之！”

    这是他的回答！

    上方所有的人同一时间大怒。

    “你们有何异议？”那个年轻人瞳孔收缩，手指一弹，扫过其余众人。

    “对于龙八与齐千斩之言，所有人均无异议！”这是烟雨的回答！

    “凤凰之人，顽固不化！”开始的那个年轻人道：“二弟，清剿之，搜索元神夺取功法吧，能夺取多少就看造化了。”

    呼！

    满天全动！

    所有人第一时间进入攻击状态。

    “龙八师叔！”欧阳准道：“这就是不求万年庸庸碌碌，但求百载电闪雷鸣对吗？”

    “是！”龙八摸摸他的脑袋道：“将你带入这个圈子，是师叔对不起你！”

    “不！多谢师叔！”欧阳准手一起，他的拳头突然扩大三倍，成了一个巨大的拳头，他的眼睛也突然从温和柔顺变得充满杀机。

    “杀！”对面的年轻人手一挥，下达了指令！

    “等一下！”

    就在满天风云动的时候，突然传来三个字，很平和的三个字，缥缈不知来自何方，但准确地送到所有人的耳中。

    那个年轻人手一横，满天已经扑出的人突然原地定位，他的目光牢牢锁定场中之人：“谁在说话？”

    进攻本是最后的威慑，其实这两个强盗头子并不想下达这样的指令，他们的目标是这群人身上的功法，而不是他们身上的宝物，如果是宝物很简单，杀了再抢容易得多，但功法变数就太大了，很多奇妙的功法都会设置自毁，一旦下达歼灭令，这些功法十有**会毁掉，所以，他们进攻原本是威慑，他们更希望在最后关头听到有人说一声等等。

    在他们的认知中，人在面临生死存亡的关头，不说个等等绝对不是很正常，现在果然等到了。

    “我！”空中传来一个声音，清晰稳定。很意外啊，不是对面这群人让等等，居然是来自天上的声音。

    所有人同时抬头，天空一道流光飞过，突然出现一个金轮，金轮之上有两条人影，一个声音从九天而来：“你们需要功法是吗？太简单了，本人可以一样样演示给你看！”

    声音一落，两条人影同时落在凤凰十一人的面前。

    一个胖子，一个潇洒的背影！

    龙八猛地跳起：“叶天！”

    齐千斩猛地站直，他的眼睛突然就变了，从阴沉至极突然就变得充满激动。

    水逍遥小嘴儿猛地张开，脸蛋一下子红透！

    烟雨的眼睛却猛地闭上，她的脸蛋也一下子红透！

    而欧阳准，他猛地跳了起来：“师傅！”

    嗵，直接落在那个年轻人的面前。

    所有十一人团队一瞬间似乎被打入了一剂强心针！似乎是中午的花朵儿被烈日的阳光烤得软软的，突然之间从九天滴下了甘露，让所有的花朵儿第一时间弹起。

    “兄弟！”齐千斩长长叹口气：“你真的来了？”

    “是！兄弟们！”叶天的声音也充满感情：“辗转千万里，我们终于再度相逢！”

    嗵！一个拳头重重地击在叶天的肩头，赫然是龙八！

    龙八终于到了他的身边，重重一拳头击在叶天的肩头，他粗豪的脸上突然就有了泪水，他都不记得自己还有流泪的历史，他也不可能想到，1148

    ...

    