
    长风盯着南妖，缓缓道：“我道南妖为何突然出现在西北，原来是为追叶小丑而来！”

    南妖也在追他？齐瑶心头大震，这都怎么了？他到底惹上了多大的麻烦？怎么好象还无穷无尽了？

    “是！”南妖道：“传言此人三月前在三足城现身，所以本座就前来看看。”

    “为何想看？”

    “世人传言凌波将有五杰并行，本座想瞧瞧他够不够得上。”

    叶天终于明白了。

    为何突然之间，两大高手同时出现三足城，是为他而来的。

    这是一个相对平衡的世界，四杰并行已经很多年了，已经形成了固有的定势，突然出现一个强势崛起之人，江湖已有传言将有五杰，这是颠覆性的大事，作为原有的四杰，自然不会忽视这个变化，所以，南妖想过来看看。

    或许长风也同样是过来看看的。

    长风如何回答？

    长风淡淡道：“没有五杰！”

    没有五杰，这就是长风对于江湖流言的回答！

    “为何一定就不会有？”这话也只有南妖敢问。

    “因为这个圈子已经很挤了，减少几个才合适，已不适于做加法！”长风的声音平静至极，冰冷无情！

    就连南妖，也很难接口。

    身为四杰圈子中的人物，谁不想这个圈子变小？他们不希望这个圈子做加法，他们更希望这个圈子做减法，如果能够减少到只剩下一杰，他们当然喜欢。

    问题是这个减法难做，如果强行去做，没准首先将自己减下去了。

    四杰做减法，这话冷月是不会说的，南妖也未必敢说，玄空当然更不会说，也许唯有长风能说！

    因为他本就是排名第一的人物，他给顶层圈子设计了减法规则，这个规则必将第一时间通guò周围的人传遍江湖，这也许就是长风给叶天下达的战书，通guò江湖中人传递他想告sù叶天的话：你小子收敛点，别忘了还有个老大！

    当然，也是对凌波四杰下达的警醒书。

    同时，他还是在提醒整个天下，天下人都该记住，纵然是人杰辈出，也还有个顺序在！

    这就是长风的宣言！

    南妖勉强一笑：“真不知道叶小丑听到这话，会有何种想法。”

    这话是转移视线的，转移话题的，避免自己气势受挫，他根本没指望有人会回答这句话，当然，他也知道不会有人回答这样的问题。

    但他错了！

    有人回答！

    一个声音从外面传来：“你可以直接问他，他就坐在窗边！”

    声音传来，缥缈无踪，叶天的手虚空停下，一杯酒端在手中，他的目光射向门口。

    南妖和长风陡然目光回顾，他们第一次关注到了叶天！

    两双冰冷的目光射到，齐瑶手中的酒一下子打翻。

    所有人的目光齐聚窗边！

    叶天？

    这个出道仅半载，就已震动凌波域的旷世奇才居然也在？

    整个酒楼的话题全都集中在他身上，他居然一直不发言？

    就是这个手持酒杯的年轻人？

    三强齐现，会撞出什么样的火花？

    没有火花！

    叶天甚至看都没看长风与南妖一眼，他的眼睛始终盯着门口。

    他在看什么？

    所有人的目光同时被调到门口处……

    门口处出现了两个人，一个老者蓝色的面孔，蓝色的衣服，蓝色的头发，他衣服的领口是一把十字标记，这十字标记是金色的边框，里面是蓝色的十字。

    而另一个老头，白衣白发白须，衣服领口也是十字标记，标记也是金色的边框，里面是白色的十字。

    整个酒楼一下子陷入绝对的安静。

    南妖的脸色已变！

    长风脸色未变，但手中的酒杯突然出现了一道裂纹！

    其他所有人几乎同时动都不能动。

    整个酒楼中唯有一人是正常的，叶天！

    他的酒杯送到嘴边，一杯酒直接喝完，手起杯落，杯子轻轻放在桌上，丁的一声轻响，仅此而已。

    两个老者前一刻还在门边，下一刻就已经站到了叶天的面前。

    “叶天阁下，你可知我等是什么人？”蓝老头开口，他的声音带着一种奇异的穿透力。

    “白须，蓝颜！”叶天淡淡道：“十绝渊两大创始人！”

    呼地一声，齐瑶离座而起，她的脸色完全改变。

    真正是怕什么就来什么！

    她在这里喝酒，内心最害怕的就是突然出现十绝渊的顶级高手，一顿酒没有喝完，最怕的事情就到了，两大创始人亲至，都已站到对面了，一qiē都完了。

    说了这里不是避难所的，避难所也是有前提的，在天下顶级高人面前，根本没有所谓的避难所！

    “镇定！”蓝颜叹道：“杀我无影八十一杀，斩我七星，大闹十绝渊，面对本座二人到此，依然能镇定自若，不愧为惊才绝艳之一代天骄！”

    喀地一声，长风手中的杯子终于正式分裂，他太震动了！

    无影八十一杀？

    七星？

    他居然有如此本事？能够斩得了七星？七星每个人都是八重天，功力最高之人已半步踏破九重天，纵然是他长风，也做不到！还有无影八十一杀，个个都是宛若地狱中来，四杰任何一人遇上都是灭顶之灾，他也全都杀了？

    南妖也是全身大震，眼中妖光弥漫。

    整个酒楼全都鸦雀无声，叶天！这个名字片刻间金光万丈。

    “你们才是真的镇定！你们才值得佩服！”叶天也赞叹。

    哦？所有人都惊讶，还吹捧上了？这时候大拍马屁有用吗？

    “何解？”蓝颜的眼睛眯成一条缝。

    “两个理由！”叶天手一起，重新倒了杯酒，道：“理由一，做强盗的实不光彩，但你们组建什么狗屁强盗联盟，居然干得理直气壮，踏入阳光下质询他人镇定自若，岂能不让人佩服你们的脸皮？”

    整个酒楼全都呆了，包括齐瑶在内！

    十绝渊，非议一句都是死，他居然面对两大创始人直接痛骂！

    蓝颜瞳孔猛地收缩，但白须开口了：“第二个理由！”

    他的声音温和平静。

    叶天杯子送到嘴边，淡淡道：“如果第一个理由是脸皮的话，第二个理由无疑是修养！……你们明知独眼孤鹰是死在我的手中，在我面前依然不出恶言，修养之高，天下难及！”

    这话一出，南妖和长风面面相觑，整个人完全僵硬！都从对方眼中看到了强烈的不敢置信，看到了强烈的恐惧！

    独眼孤鹰，功力达到十重天！

    这是年轻一代任何一人都不可能面对的，他面对了？他还斩杀了独眼孤鹰？这怎么可能？这还是那个功力刚刚突破八重天的叶天吗？

    叶天之功力刚刚突破八重天！

    这是整个天下都清楚至极的事实，万星山宗主亲自证实的东西，他以回光妙法再现其破关的天劫还假得了？

    这是全天下最大的传闻，这是近段时间所有公众场合都在议论的奇闻，这也是惊动四杰，让四杰开始准备清剿后来威胁者的理由。

    但现在，叶天开口就是一句：你们明知道独眼孤鹰是死在我手下的。

    他连独眼孤鹰都杀掉了，他的功力远不是八重天，他是十重天高手！

    江湖传闻还在发酵，关于他的猜想还是猜想，他突然又一次改变了传闻的实质。

    如果这话是真的，所谓四杰、五杰的猜想全都他娘的是狗屁话，是讽刺！

    那天下就根本没有四杰这一说，只有一杰！

    这一杰是叶天！

    这是真的吗？

    蓝颜的面孔陡然变得青蓝，白须的面孔也陡然变得雪白，两人相同的地方是眼睛，他们的眼睛同一时间充血，整个场面让人窒息！

    “阁下本是惊艳之才，为何一定要自绝后路？”白须缓缓道。

    他没有否认独眼孤鹰之死！

    “自绝后路？”叶天笑了：“为何一定是自绝后路？”

    “因为我们已经到了！”蓝颜道：“因为十绝渊万千高手已经守在三足城外！”

    “先封闭然后再相见，十绝渊果然行事谨慎！”叶天道：“但蓝颜阁下可知，我为何没有在外围逃走，而在城中坐等各位？”

    “三足城，戒杀之城！”白须居然微笑：“叶天阁下对此规定是深信不疑啊。”

    “戒杀之规？”叶天淡淡道：“这位南妖阁下已经用实际行动告sù我，所谓戒杀本无定规，本人对此规定一开始就不信！”

    他的矛头指向南妖，南妖的脸色立刻就不正常，先前是他与长风两人的天下，现在他突然觉得这空间的确是太挤了，几乎没有他的容身之地。

    十绝渊两大创始人突然到达，任何人都会噤若寒蝉，包括四杰在内。

    而叶天面对十绝渊两大创始人，面对这超级宗门宗主级的人物侃侃而谈，分庭抗礼之势更让他们压力空前。

    整座酒楼，是以叶天为中心的！

    “哦？既然知道戒杀之规不足以保护阁下平安，为何还进？”

    叶天一杯酒喝尽：“我在等待两位前来谈谈！”

    “谈？”

    “是！”叶天道：“如果两位有兴，不妨坐下喝一杯，畅谈未来！”

    周围所有人全都惊呆！

    叶天这个十绝渊全境追杀的人，居然邀请十绝渊两大创始人坐下喝酒谈话。

    两位创始人对视一眼，同时手起，身后的两张椅子同时飞来，坐在叶天对面。

    “来，给两位倒一杯！”叶天手轻轻一引。

    齐瑶端起酒壶，真的在倒酒，她的手努力平静，依然控zhì不住，她内心满是问号，叶天真的是等他们的吗？真的可以谈吗？绝世危机真的可以通guò这种方式来解决吗？

    酒已满，两大创始人都没有端起酒杯，蓝颜开口了：“叶天阁下真的觉得你我之间可以谈？”

    “最好可以！”

    “最好可以？”

    “是的！”叶天道：“前期就是因为动手比较多，坐下来谈的机会比较少，所以才不好意思将你们三大创始人小小地做了个减法，今日如果再不谈，或许整个十绝渊都将大难临头！”

    白须蓝颜的瞳孔同时收缩：“也许？”

    “也许！”叶天道：“当然只能是也许！”

    整个酒楼其他人几乎要倒了！这是谈吗？这是威胁！这是直接挑着人家痛处进行威胁！

    好大的狗胆，好嚣张的气焰，天下间怎么可能有这等狂徒？

    原来他们都觉得长风是最嚣张的，但跟叶天比起来，长风就如同是一个婴儿，叶天直接威胁的是两大创始人，不！他还威胁整个十绝渊！

    万年未见！

    白须道：“既然是也许，就谈一谈也许！更大的可能是：阁下转眼间身首异处。”

    “是！这种可能性很大！”叶天坦然而认：“但另一种可能性不得不考虑，就是今日你们杀不了叶某，而叶某人牛性发作，跟你十绝渊死磕。”

    “死磕是什么意思？”

    “死磕的意思就是潜入十绝渊，大肆破坏，大肆杀戮，遇到两大创始人，打得赢就打，打不赢肯定跑，相信到时候，十绝渊会异常的热闹。”叶天喝了一口酒小小补充：“当然，我也是个男人，偶尔调戏调戏美女，赏赏什么传说中的白玉生香，相信白须前辈肯定也会理解。”

    白须一双眼睛立刻变得血红！

    而蓝颜的神色相对正常：“惊才绝艳的叶天，会是这么一幅德行？”

    “哈哈！”叶天仰天而笑：“丧尽天良的强盗头子讲德行？会不会很讽刺？”

    蓝颜猛地站起！

    他这一站起，整个酒楼都震动！

    但白须也站起，他的手搭在蓝颜肩头，他的声音相对平和：“叶天阁下，你这是在赌！”

    “是的！”叶天道：“问题是……你敢赌否？”

    一句话直击白须的软肋！

    他的确不敢赌！

    十绝渊，是他毕生的心血，而面前这人，太过滑溜也太过厉害，他能斩杀独眼孤鹰，功力已上升到与他们相当的地步，面对功力相当之人，他们一击而杀的可能性很低，如果是别人，他或许还敢跟他硬打，他们今日必胜。

    但此人之速度，此人易容术之绝妙，此人战斗中的意志，此人逃脱各种不可思议危机的神通，全都指向一个结局：胜他或许不难，杀他千难万难！

    只要杀不掉，十绝渊真的会大难临头。

    且不说整个十绝渊的团队都将在他手下颤抖，就连他的孙女白玉香，都难逃他的毒手，甚至是他们自己，都同样危机四伏。R1148