
    另一长老道：“阁下杀我圣子，还敢入我昊天宗，乔装改扮参与招亲，如意算盘打得当当响，莫非不知天网恢恢疏而不漏？”

    他的声音低沉而有力，最后一句话一字一句，宛若千斤，一出而满天浮云尽散，这句话已经将所有的底牌完全掀开！

    叶天进入神灵境最大的秘密已经完全不是秘密，他杀昊天宗圣子宋昊之事已经败露，此事一败露，他杀孙宏远之事也一块儿暴露！

    叶天的头发缓缓飘起，他的头也慢慢抬起：“你们如何得知？”

    “阁下行事谨慎至极，伪装精妙绝伦，但百密一疏，阁下漏了一人！”

    “何人？”

    “滴水观主！”九枯道：“她在临死之前，以秘法将所有事情告知圣母！”

    “秘法？”叶天牢牢锁定九枯长老的眼睛：“本人似乎有所悟！”

    “何意？”九枯也牢牢锁定他。[求书想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “当年残道所留之九归秘法需要九位宿主，但滴水观数来数去也只有八人！莫非圣母就是九归秘法的第九宿？”

    九归秘法，号称别样乾坤，需要九位宿主，在此法下，弟子作恶，所取得的恶念之力平均分配到九位宿主身上，成就他们的修行，当日滴水观清剿行动，叶天共杀了八人，不足九人之数，当时没有人想到这一层，今天得九枯提醒，他立刻就有了判断。

    九枯冷笑道：“好一个惊才绝艳、聪明绝顶的叶天，居然仅凭只言片语就洞察圣母最大的秘密，告知你也无妨，圣母与滴水观主本是亲姐妹，圣母嫁入昊天宗，荣登圣母位，滴水观主主持滴水观，姐妹同心修炼，共成伟业！”

    “要不要说得这么客气？什么姐妹同心，共成伟业？为何不说是沆瀣一气，同流合污，狼bèi为奸？”

    九枯陡然爆发大笑：“骂吧！尽管骂！对于将死之人，天下人都该宽容，岂独本座一人？”

    叶天突然也笑了，同样是大笑！

    九枯长老的笑声停下，他的笑声依然在传扬。

    所有人面面相觑，搞不懂面前这小子是不是发神经，连白痴都看得出来他在劫难逃，他居然笑，笑也不稀奇，稀奇的是他笑得更的很放松，很开心。

    叶天的笑声终于停下，平静面对九枯。

    九枯也盯着他：“小子，你很开心？”

    “是！非常开心！”

    九枯道：“为何？”

    “因为我觉得自己非常幸运！”

    “你幸运？你为何幸运？”

    “因为你们选择算账的时机选择非常好！”叶天道：“如果提前一个月找我算账，我肯定哭都哭不出来。”

    “多活一个月诚然值得庆幸，但这是开心？”九枯也笑了。

    “不是多活一个月的问题！”叶天道：“而是多活无数个月的问题。”

    所有人脸上的轻松突然不见了。

    几名长老的神识从远方收回，轻轻点头，没有外援。最新章节全文阅读

    “小子你虚张声势这一招不灵！”九枯道：“你根本没有外援。”

    “显然没有！”

    “没有外援你如何活下去？”

    叶天缓缓伸出手：“如果我说在这一个月时间内，我从大圣五重天跨入了七重天，你信吗？”

    哈哈！所有人一齐大笑。

    从大圣五重天一个月内跨入七重天，修行界不流行这种玩笑。

    纵然是一代大帝，都没有过这样的记录。

    叶天继续道：“如果我说我一伸手就能将你们这群奉命追杀我的长老全都拍死，你信吗？”

    所有人的笑声再度静止！

    九枯缓缓踏上一步：“请！请伸手！”

    “你确定？”

    “确定！”九枯的声音不知为何，变得异常凝重。也许叶天的轻松淡然还是震动了他。

    叶天手陡然抬起，这一抬，周围的空气突然出现异常，诸天都出现异常……

    “小心，这小子功力异常……”所有人脸色一齐改变，叶天一出手，整个人的气机突然完全改变，他一下子变得高深莫测，这群长老全都是身经百战之人，一感受到气机的变化立刻有警觉，七八种兵器第一时间而出，不思进，先思护卫。

    呼！一只巨大的手掌掌影从天而落，笔直地拍向七名长老。

    七名长老同时挥起手中兵器，全身功力集中，指向天空的巨大掌影。

    这手掌的威力陡然增加百倍，轰地一声，拍下！

    七名长老六名成灰！

    只剩下一人，正是九枯，他手持一把断剑脸色如土！

    七重天！这真的是七重天功力！

    他们这一行人有两个五重天，有五个六重天，而他自己，乃是六重天绝顶，差半步踏破七重天，居然在此人手下一击而毁，能有如此神通的，只能是七重天！

    情报出错！

    天杀的情报出错！

    追杀敌人时最怕的就是这个了，追着追着突然就发现追击的猎物远比猎手强大，是最要命的事了reads;。

    他当然不相信叶天自己所说的，一个月时间内从五重天上升到七重天，这根本是见鬼！他更相信叶天的功力原本就是七重天，也难怪当时凌霄阁那么多长老都追不上他。

    叶天开口了：“我没有一击而杀你是因为有话要问。”

    九枯心头猛地一跳，不杀？要问话？

    作为修行人，没有人不在乎生死，特别是生死已经悬于一线之际，一线生机都会抓住，不知何时，他心头居然涌起一股狂喜。

    “以狗屁圣母的性格，断然不止追踪我叶某！”叶天冷冷道：“滴水观三万弟子，情况如何？”

    昊天宗有一个传统，灭门！

    滴水观也有传统，也是灭门！

    昊天宗圣母当日对他的教导他清楚地记得，灭门无所谓，关键是理由要足，日老娘的已经很体现风格了，现在她姐妹死在滴水观，滴水改弦更张，她如果不对滴水观报复她就不是昊天宗圣母。

    问这个问题时，叶天的心头已经收紧了。

    九枯回答：“滴水观三万弟子已经收押于昊天宗。”

    “收押？”叶天心头微微一喜，没有剿灭就已经是大喜的事了：“为何是收押？”

    “因为圣母说了，要让她们亲眼看到……亲眼看到……”

    他说得很纠结，最后终于吐出四个字：“你的人头！”

    亲眼看到他叶天的人头，让三万弟子知道背叛滴水观是什么下场，很符合圣母的行事风格！叶天缓缓道：“收押于何处？”

    “昊天秘洞！”

    昊天秘洞！

    叶天眼中寒光闪烁，他的手抬起，直击九枯。

    九枯猛地一震：“不！你答应了不杀我……”

    叶天的手掌虚空停在他的头顶：“我只答应不一击而杀！如果你喜欢，我可以多做几次，俗称：凌迟！”

    哧哧哧……

    三击而下，九枯长老惨叫连连，终于化成血雾而完全无声。

    叶天手一收，空中的血雾一卷而散，他的目光抬起，直射西北。

    昊天宗！

    滴水观三万弟子被收押于昊天宗，他岂能坐视她们刚刚踏上道之正途，却又落入魔爪？

    如果他不出手，昊天宗在屡次三番受挫之后，必然会对她们实施酷刑，以昊天宗的风格，随便什么灭绝人性的措施都正当。

    全天下没有人会救她们，因为在天下人眼中，昊天宗乃是一个大宗门，而滴水观只是一滴普通的水，没有人愿意为一滴水而甘冒天下之大不韪，对抗一个大宗门。唯有他！

    叶天！

    他必须出手！

    不管凌雨对他如何冷漠，他都必须做！

    因为这是他惹起的事，滴水观走到今天完全都是因为他！

    此外，就算不为凌雨，他也得为莫如是做这件事，就算不为莫如是，他也得为滴水观三万无辜的弟子做这件事。

    道之一途，魔道还是正途，乃是滴水观这么多年苦苦挣扎的方向，他可以不管这方向到底谁对谁错，但他想告sù这三万无辜弟子，选择道之正途，拒绝杀戮魔性，不该有后悔！不该有恶果！

    他胸中热血沸腾，似乎又回到了当日踏向旷世唐门实施剿灭之初的那个阶段。

    但他也清楚地知道，今天的自己，与当日的叶天完全不同。

    当日的叶天虽然功力只有法境十重天，但旷世唐门只是九重天门派，他的功力凌驾于唐门之上，纵然是深入腹地，他已占有功力之先机。

    今日呢？他的功力刚刚突破七重天，而昊天宗也正是七重天门派。

    当日中城掌柜的跟他说过一句话：“虽然你已是九重天，但对抗九重天的宗门显然是找死，纵然你达十重天，对抗九重天的宗门依然是五五之数！”

    这是真正的金玉良言，哪怕拿到现在依然准确无比。

    七重天的宗门意味着其宗门中有人达到七重天，或许是一人，或许是十人百人反正最少也有一人，此外，还有无数的第二梯队，第三梯队，还有护山宝物，还有宗门底蕴。

    象旷世唐门，明明只有九重天，他的底蕴却有十重天，昊天宗乃是七重天宗门，但打得急了，底蕴尽出时，肯定会有八重天！

    以他此刻的功力贸然进入昊天宗，不是勇敢而是冒失！

    他要提升功力！

    如何提升？

    叶天哧地一声原地消失，下一刻他出现在远山之中的一个山洞，他的手抬起，掌中是丹，当然是刚刚炼成的夺天丹！

    他服下夺天丹，轮海大翻，但翻着翻着就此消于平静。

    叶天大吃一惊。

    这也太夸张了些，他能接受夺天丹效果欠佳，他能接受连服七八颗夺天丹依然无法晋升八重天，但还是无法接受这种情况，这不是效果欠佳，而是完全没有效果啊！

    只需要试这一颗丹，叶天就知道纵然他将身上剩下的七颗夺天丹全部消耗掉，也是无耻的浪费，根本不足以改变他的功力层级，最多也就是将他从初期送入中期。从初期进入中期，对他当前的处境没有根本性的改变。

    又何必浪费这来之不易的金丹？

    这金丹与原先动不动一炉**十颗的丹不一样，那些丹他从来不愁浪费，但现在的丹数量只有区区个位数，要是哪天见到龙八他们，一颗丹足以让他们这个层级的人少奋斗百年以上，一分功力一分性命保障，相比较朋友们、女人们的性命，叶天觉得自己的功力朝上面象蜗牛般爬不爬意义真的不是很大……

    那拿什么去增加功力？

    突然，丹炉中的一块石吸引了他的注意reads;。

    仙石！

    号称来自诸天之外的天外仙石，号称能让大圣高层功力大增的奇石，连路三千得到此石都兴奋如狂，这石头真的能助大圣高层破关？

    叶天意念一动，仙石从丹炉中飞起！

    一飞起，他体内就霞光万道！

    进入轮海，他的轮海战栗，天道琴弦陡然收缩，似乎缩入了灵台深处，仙石在轮海上方划过，宛若一个君王巡视自己的领地。

    好嚣张！

    叶天神识一上，直扑这嚣张霸气到了至极的仙石，猛地将它拉入器炉！

    一拉入器炉，仙石突然一震，仅仅只是一震，叶天包裹它的神识支离破碎，仙石似乎觉察到了危险，冲天而起，直上灵台，这一冲起，片刻时间穿破叶天的无数筋骨，他粗壮如龙筋的筋骨在这仙石面前脆弱如面条。

    这仙石霸道的一面终于完全显现，它似乎要冲破叶天的**直接飞出体外！

    进入他体内的东西居然想跑，而且是硬生生越狱，这种情况叶天从来没有见过。

    他的神识猛地集中，再度扑回，一声大震之下，叶天一个踉跄差点栽倒，他的神识也大受震荡，一般修行在神识大震的情况下会意识到此路不通，但叶天的牛性发作，日老娘的已经整成了盘中菜还这么霸道？非制服你不可！

    神识再集中，再扑！

    震散又重来！

    小金人的顽强拼搏精神也终于得到体现，在轮海上方它如同叶天本体一般与仙石搏杀，凶险绝伦，终于，仙石似乎是不愿意与它纠缠，一头转向，射向下方，叶天意念猛地一动，下方一片金色的海洋陡然反卷而起，正是万古器炉！