
    他不敢赌！

    蓝颜敢！

    他早就快气疯了，直接开口：“本座赌！”

    话一出口，叶天霍然站起：“很好，我和你赌！”

    赌？什么时候突然转变成赌了？

    酒楼里的人全都目瞪口呆，三大巨头啊，三个堪比绝代宗门宗主的人物齐集酒楼，欲赌！

    赌好！

    赌什么都好！

    “赌注？”蓝颜进入了角色。

    “如果你赢，我给你一次交手的机会！”叶天道：“不管谁胜谁败，都不影响十绝渊的存亡。”

    白须的眼睛亮了！

    这看起来根本不是赌注的赌注，却是他需要的！

    他一百二十个想杀了面前这个人，但他背负整个十绝渊的重担，他不敢轻yì将路走绝，他不敢动手，但面前之人似乎看穿了他的内心，给了他一个机会，只要蓝颜赢得赌注，就与他们公开一战！在不将路走绝的情况下，揍他，择机杀之！

    “很好！”蓝颜道：“接了！”

    “慢！”白须道：“阁下先得说要赌什么，以咱们的身份，如果赌一些下三滥的东西，蓝颜兄弟显然不会接！”

    他是慎重啊！

    面前这个精灵古怪，各种奇妙的东西层出不穷，蓝颜是个大炮，二话不说就朝陷阱里跳，要是叶天跟他赌易容术，跟他赌他扬名天下的器道，蓝颜赌个屁？

    他几乎已经算准叶天会赌器道，如果他提这个，白须直接就会将器道视为下三滥，反正天下玩器的也没哪个敢放个屁。

    “白须前辈此言有理！”叶天道：“咱们要赌就赌个前所未有、惊天动地的！”

    “愿闻其详！”

    所有人全都鸦雀无声。

    叶天的手慢慢抬起，指向长风和南妖所在的方位：“东海长风、南妖二位，凌波四杰之二，奉为凌波域奇才之首，咱们就以他们为赌！”

    长风和南妖脸色同时改变，所有人全都震惊。

    这是天下奇才之首啊，怎么赌？

    蓝颜目光闪动：“如何赌法？”

    “咱们二人以他们为猎物！”叶天道：“猎杀之，用时少者胜出！”

    所有人全都石化！

    报复！

    报复终于来了！

    这是赤裸裸的报复啊！

    这两人前期对叶天极尽讽刺之能，什么跳梁小丑，什么不承认五杰，什么做减法，现在报复来了，叶天直接就将矛头指向他们。

    长风和南妖两张脸同时铁青。

    在他们的修行中，几曾遇到这种情况？

    蓝颜却是哈哈大笑：“果然是惊天动地，前所未有！接了！阁下选择何人？”

    他的话一落，长风猛地站起：“本座！”

    长风一句话出口，一把长剑直指叶天：“本座要看看，到底谁是谁的猎物！”

    此言一出，宣告长风的回归！

    这才是长风！

    名列四杰之首，天下诸子之首的长风，岂是猎物？

    面对长风的长剑，叶天淡淡道：“既然猎物自己作出了选择，蓝颜前辈何不顺他一回？开始吧！”

    “开始！”

    哧地一声，南妖突然化成虚影！

    他是猎物！

    他片刻间已经变身成最难追杀的猎物！

    妖物一旦化形开跑，又有几人追得上？

    而长风呢？他直接一剑刺向叶天，他不跑，他要证明他依然是凌波域第一的人物！

    一剑刺出，已到叶天的前胸，喀地一声，剑碎！

    一只大手突然凭空出现，准确地掐在长风的咽喉，长风整个人离地而起，全身功力尽散，他的脸色已经完全改变，因为他面前站着的就是叶天，叶天仅仅只用一只手、仅仅只用一招就化解了他最强攻击，直接将他提起，轻松得如同提起一个婴儿。

    就在此时，墙边哧地一声，一团血雾绽放，蓝颜哈哈大笑：“叶天阁下！你输了！”

    叶天输了？

    “是！”白须道：“蓝颜兄弟已完成猎杀！叶天阁下手下的猎物显然还活着！”

    “不！”齐瑶大叫：“叶天先抓住长风的，你们比的本就是速度，又没说一定得杀。”

    “猎杀！”蓝颜冷冷道：“在本座的字典中，显然是猎而杀之！”

    “凭什么一定用你的字典……”

    “放肆！”蓝颜一声大吼，齐瑶面前的杯盘齐飞，齐瑶再不敢开口。

    叶天很惊讶：“猎杀的意思真的是猎而杀之？这是这个世界的用法？”

    众人很惊奇。

    “太残忍了！太残忍了！在我们那个世界，猎杀就是抓住啊，打猎的人谁不想抓活的？谁会那么有病想到玩字眼？看来都是不读书惹的祸啊！”叶天深深叹息，连连摇头：“南妖兄弟，真是对不起了，我万万没有想到在这个世界会有这么混账的字典，连累你身死道消，可惜可怜，可悲可叹。”

    所有人全都目瞪口呆，大家都看得出来他是借蓝颜之手杀掉南妖，大家还都得接受他什么异界理解不同啊，什么玩字眼啊之类的假慈悲。

    蓝颜早不耐烦了：“本座赢了，兑现赌注！”

    “好吧，本人认输！既然文化水平不及前辈，还有什么理由好讲？”叶天手一伸，拍在长风的肩头：“让你受惊了，不好意思！”

    一句话说完，长风从他手中飞出百丈，直接从那个缺口抛了出去。

    我的老天！

    这排名第一的凌波四杰之首受不受得了如此折辱？

    他受得住！

    长风飞天而起，直破苍穹，只是空中迷迷蒙蒙的留下一团血雾而已，是他喷的血！

    纯粹是气的！

    酒楼之中，所有的人全都退到了墙角，中心中剩下两人，蓝颜和叶天。

    蓝颜缓缓道：“阁下设计此惊天动地之妙计，除了借刀杀人之外，还有何图谋？”

    “没有借刀杀人，没有图谋，只有一个感悟！”叶天道。

    “什么感悟？”

    “拳头硬的就是规则啊！”叶天叹道：“所谓佛法保护，所谓平安之城，针对南妖、针对蓝颜前辈，全都他娘的是狗屁，不是吗？”

    “是！”蓝颜道：“所以，接下来的猎杀你可以换一个理解。”

    “这个世界通行的理解：猎而杀之？”叶天道。

    “是！”

    “以你我为猎物，猎而杀之？”

    “显然是！”

    “这就对了，有些话提前说清楚显然会更好，前辈请！”

    话音一落，哧地一声，蓝颜整个人突然化成一团蓝色的雾气，似乎一下子消失，又似乎化身千万，无处不在。

    叶天突然一动，化成九条人影！

    仅仅是九条人影，但这九条人影全都手持万源神枪，九枪合一，直指中心。

    这九条人影一出，白须的眉头猛然皱起，一人化九人，毫不稀奇，但这九人完全一样，没有半分区别，而且神枪一击，全都威势绝伦，这就匪夷所思了。

    “杀！”

    哧地一声，九条人影身后突然同时出现一把蓝色的利剑，一剑穿胸，准确地刺入九人的背心，不管多少化身，都在蓝颜控zhì之中，他可是化身千万，融入虚空的，九个化身算个屁？

    一击成功，九条人影同时消散，齐瑶一声尖叫……

    尖叫声中，九条人影突然变了，变成了九条连在一起的人影，九星连珠！

    哧！一道闪电从九星中穿过，笔直地刺在虚空！

    虚空之中出现了蓝颜，他蓝色的面孔已是铁青，他的咽喉准确地插着一把神枪，万源神枪！

    枪的另一端，赫然是叶天！

    轰地一声，所有人同时撞上后面的墙壁，右边的墙壁被撞猛了一点，完全坍塌，上面的沙石滚滚，但没有人闪避，因为他们太震惊了，他们几乎不敢相信自己的眼睛，叶天仅仅用一招就将蓝颜斩杀！

    白须一张脸完全惨白！

    齐瑶也睁大眼睛，完全不敢置信，叶天的功力别人说不清楚，她算是清楚的，叶天前几日与独眼孤鹰一番大战，从地上打到天上，从天上又打到地上，激烈无比，从他一枪斩杀独眼孤鹰那一刻起，他已经步入了十重天的阶段，那一战该是他功力的至高点。

    而蓝颜，乃是排名第二的创始人，功力是在独眼孤鹰之上，他们这一战将会更加激烈更加精彩，但事情的经过完全超乎想象，战斗开始到结束仅仅是一瞬间！

    一瞬间之后，叶天一枪斩杀蓝颜，是的，仅仅只用一招！

    她不明白这是如何做到的！

    也许只有叶天自己知道！

    他杀蓝颜的确只用一招！

    但这一招却是他功力的极限，其中包含他所有的绝技，包括摇光秘术，包括归真秘术，甚至包括他的神域九星连珠！

    这一招本就是千万招！

    甚至可以说，他如果一招杀不了蓝颜，他可能根本就杀不掉蓝颜。

    招式的多少有时候并不意味着功力的差距，而在于战术的运用。

    他这一招用了多个计策：

    化身九影，吸引对方的攻击。

    这九影必须一模一样，才能让对方功力分散，这一点说来容易做来难，一般真身与化身会有区别，高手会透过一些细微的东西看出真身，一旦看出真身，集中功力对真身一击，就能化解分身攻击――这是叶天曾经对抗魅皇所用的战术。

    但叶天的九影战术却是成功，这九影完全一样，没有分毫差别，没有任何人能从中发现真身，只因为一点，他的真身根本不在这九影之中！他的真身以归真秘术隐藏！

    蓝颜功力分散，击溃九影，九影幻化成九星连珠，整个过程自然而然，过渡得天衣无缝，却是没有人能想到的奇妙变化，九星一成，万法皆空，在他的神域之中，蓝颜再厉害的隐身术都破了，蓝颜真身暴露，叶天在神域之中一枪封喉就是顺理成章！

    本来面对蓝颜这样的顶级高手，叶天其实更愿意好好打一场的，但他没忘jì今天的终极使命，今天的终极使命是立威！

    唯有最有效的杀戮才能制止十绝渊的追杀之念，唯有最大的震慑才能以不杀止追杀！

    他成功了！

    白须眼皮在跳，白须的神态已经不正常。

    功力只比他稍低的蓝颜在对方手下一招丧生，他的信心一下子完全打消。

    虽然他也看得出来，叶天这一击乃是功力的极致，但他同样知道，这一招的艰难，速度、变数、战斗智慧，全都是匪夷所思。

    如果换作自己与他对阵，虽然不一定就会输，但至少不可能杀得了他！

    只要杀不了他，后果就会无比的可怕！

    “白须前辈！”叶天道：“蓝颜前辈已经得到了他想要的，不知本人能否得到本人想要的？”

    白须的眼中如同要滴出血来，恐怖之处所有人都不敢与他对视，唯有叶天，叶天的眼睛平静如春水，静静地盯着他。

    白须霍然回头！

    哧地一声，冲天而起！

    下一刻，他会不会从九天而下，带上十绝渊的所有高手踏破三足城？

    所有人全都极度恐慌。

    天空没有进攻的号角，没有进攻的指令，而是一个低沉的声音从城外传来：“撤！”

    只有一个字！

    酒楼中所有人同时欢呼。

    齐瑶呢？直接飞起八丈高，看这架势几乎是要直接投进叶天的怀抱，但在落下时她强行改变了方向，落在叶天面前，她脸蛋通红，胸口急剧起伏。

    敌人撤了！

    他直接斩杀十绝渊二首领，居然根本没有后续的鱼死网破、不死不休的结局，而是敌人撤兵！这一次撤兵跟上次不一样，上次撤兵或许是等待首领的到来，而这次撤兵却是第一首领亲自下令的，十绝渊最强大的第一首领宣布撤兵，十绝渊的攻击不可能再有，所有的危机都不会再有。

    十绝渊怕了他了！

    这就是以杀止杀！

    这已经是天下最大的奇闻，最风光的奇闻，以一人之力，压制整个十绝渊，以绝世武力，威慑十绝渊，让天下闻风丧胆的第一盗群都不敢近，这是何等的风采？这是传唱万年的绝世风姿！

    这就是他！

    叶天！

    嗵地一声，一个年轻人嗵地跪地，跪在叶天面前！

    这是奇云宗的一名年轻人。

    他这一跪下，所有人微微一惊，叶天也皱眉：“兄台这是何意？”

    “叶天阁下为我兄弟报仇雪恨！”那个年轻人道：“请受我三拜！”

    “阁下怕是搞迷糊了，为你兄弟报仇雪恨的是蓝颜前辈！”叶天道：“本人可不敢受！”

    他的手一挥，奇云宗七人同时后退。

    七人多少有些蒙，但还是向叶天所在的地方深深一鞠躬，消失！

    叶天也懒得理他们。

    本来呢，奇云宗那个何寒一他倒是愿意一交，此人的功力达到大圣六重天，此人的处境艰难，在宗门受排挤极度艰难，跟他曾经的处境很是相近，但此人面对杀害自己伙伴的仇人、面对南妖与长风奴颜媚骨，让叶天无法接受。

    道不同不相为谋！R1148