
    哧！叶天万源神枪三枪如同一枪，陡然照亮泥潭……

    光芒之中，三个老者的脸色同时惨白如纸！

    光芒消逝，地底下重新归于平静！

    冷月一口长气终于吐出：“土元素之力！”

    “是！”

    这正是土元素之力reads;！

    四名功力到达八重天中期的老者，如果是在地面进行攻击，叶天绝对不是对手，最好的情况也就是凭借绝顶身法逃跑，而且在那个功力半步踏上九重天高手的堵截之下，他还没多大机会逃跑，但进入地下，情况就完全不同。全集下载

    修行高手不太在乎地下，哪怕只是圣级之人，都可以将坚实的石头当成水，在地底穿行千里不叫艰，更别说这些功力达到大圣高层之人。

    但真正的战斗还是有区别的！

    区别非常大！

    叶天功力与他们不相上下，以一对四绝对赢不了，但在地下，这四人需要花费功力去对付无处不在的泥土沙石，而叶天却可以让这些沙石成为自己攻击的帮助。

    此消彼长，他的战斗力更强！

    面对变幻莫测的土元素之力，四个老者完全不适应。

    一个不适应，一个如龙游大海，结局其实早已注定。

    “好一个土元素之力！”冷月激动了：“拥有如此神奇的技能，咱们有望逃脱！”

    直到如今，她才真正相信今日有机会逃脱，老天作证，这份相信实在不容易！

    但叶天道：“逃？没必要！”

    哧地一声，叶天冲天而起，直上地面！

    冷月心头大震，脚尖用力，整个人也突然如箭般射起，钻出地面，望着前面成品字型包围的三人，她心里多少还是升起了一股怀疑，自己对他的信心是不是还是太足了些？为什么真的跟着他出来了？

    如果不出来，他们逃跑的机会真的很大……

    对面的三个老者目光同时锁定叶天，阴森恐怖。

    叶天刚刚从土中钻出，但全身上下却是干净如刚刚从浴堂中出来，面对三双阴森恐怖的眼睛他依然淡若春风。

    “老家伙，有两个消息要告sù你，一个好消息，一个坏消息，想先听哪个？”

    一听到他如此轻松的言语，冷月眉头死皱。

    “坏消息！”中间的白骨老者缓缓吐出三个字。

    “坏消息想必你也是清楚的！”叶天道：“你的四个伙伴已经埋于地底！”

    对面的三个老者眼皮同时猛跳。

    “好手段！”白骨老者道：“好消息何在？”

    “好消息就是你们可以不用钻凶险万状的地底！”叶天淡淡道：“接下来的战斗可以在地面展开！”

    这真的是好消息！

    如果叶天一定要将他们带入地下，他们还真的觉得相当凶险，但为何他要说这话？

    冷月一句话悄悄传入叶天的耳中：“你确定？”

    “确定！”

    两个字一落，对面的攻势已成！

    那个拿犁的老者手一起，大地翻滚而开，他这一犁，采用的是标准的农夫姿势，如老农耕田一般，但他耕的却是大地，是万里河山！

    “此人交给你！”叶天声音一落，冷月陡然飞起，出现在这具犁的尽头！

    而叶天，目光牢牢锁定前面那个白骨老者！

    白骨老者没有动！

    那个拿着铁篓的老者动了，他的篓陡然翻天而起，笼罩叶天！

    这是装米的篓，但用来装人显然也没有人会说有问题，一瞬间，叶天头顶已经完全黑暗！

    就在此时，黑暗之中突然出现了一点白光，赫然是那个半步踏入九重天的老者，他不知何时置身于这铁篓之中，白骨直取叶天！

    这是组合，这是偷袭！

    面对叶天这种功力层级的人，不应该有偷袭，但这老者偏偏颠覆了这一qiē。()

    外围有与叶天功力相当的高手，在包围圈中，有比叶天强大得多的高手，叶天一瞬间已经是九死一生。

    眼看这白骨就要击中叶天，叶天依然没有动。

    哧！

    白骨击碎了什么，似乎是叶天的**！

    但可惜是虚影！

    白骨老者猛地一惊之下，外围突然传来一声惨呼！四周的天已开，叶天虚立天空，手中万源神枪尽头是一团血雾，而他那个兄弟已经不见。

    “不！”白骨老者一声长吼，震动方圆万里！

    这一点他绝对没有想到！

    叶天原本是在重重包围之中，叶天原本应该九死一生，但一瞬间，叶天从重围中突围而出，从外围绝杀包围者！

    这转换是如此的匪夷所思，是如此的可怕，这速度这反应留给任何人的都是不可思议！

    是的！这是一次偷袭！

    不是这两个老者对叶天的偷袭，恰恰是叶天对外围老者的偷袭！

    他以归真秘术为基，在下方制造了一个分身，再以摇光秘术为基，快速绝伦地到了外围，在这两个老者集中全部精力对付铁篓里的分身之时，在后面一枪暗杀！

    了结！

    白骨老者一声大吼尚在空中回荡，他的人影突然不见，一瞬间，叶天的后方出现白骨老者的身影，一只巨大无伦的白骨棒覆盖他前后左右所有的方位。

    这一攻击，速度快若流光，一瞬间，已经封死叶天所有的退路。

    这是八重天绝顶的攻击reads;！

    这是无可防范的攻击！

    功力越高，速度越快，这老头一击之下，宣告叶天的速度在他面前没有丝毫优势，哪怕叶天是速度流，但功力的差距还是将这速度的差距全部弥补。

    叶天陡然回身，手中万源神枪硬生生击在白骨棒上，轰地一声大震，诸天开裂，叶天飞出万丈开外！

    空中吐血如雨！

    这是功力的硬碰硬，来不得丝毫取巧！

    血雾一飘，白骨棒再度追上叶天，叶天的万源神枪再度出击，轰地一声，又一次高飞远走……

    一瞬间！叶天被击退七次！

    直到此刻，那个拿犁的老者才攻击到冷月面前，可见，另一边的战斗有多么激烈，速度有多么的匪夷所思。

    冷月早已无瑕他顾，她的琴陡然一竖，铮地一声轻响，四野皆空，犁到了她的前方百丈再也无法推进，巨大的深沟也不再延续，漫天的黄沙突然成了一个巨大的八卦图，以冷月为中心，形成一个奇异的图案。

    八卦为基，大道防护！

    这是冷月曼古琴的绝妙威力，一瞬间她也将这威力加到最大。

    外围那个老者犁头射出寒光，层层分割，冷月一声闷哼，八卦圈猛地缩小，她的手陡然挥过，琴弦之上无声无息地出现五片银叶！

    银叶一出，她四周的八卦图突然多了一层灿烂的银边，银边杀机无尽，迎向这老者。

    五叶花开！

    这就是她扬名天下的五叶神通。

    她与老者一接上，几乎不分高下。

    论功力，老者显然比她深厚，但论天赋，十个老者都不及她，而且她的五叶神通诡异难测，曼天琴威力无双，一时间她完全抵得住。

    但她目光偶然抬起，看到天空激烈的战斗，她的心还是无法静下来reads;。

    叶天的处境太艰难了！

    他又一次被击退千丈，空中还有来不及飘散的血雾。

    他被击退了多少次？他吐了多少血？

    这是一个让她揪心的问题。

    这个老者乃是功力达到八重天绝顶，半步踏入九重天的高手，象他这样的高人，远非她们这个层次的人所能匹敌，能接下一招已经是奇迹，能拼杀一柱香变是神迹，叶天力拼一柱香依然没有死让她心惊，但他能再支撑多久？

    需要速战速决，快速解决掉这个对手，然后与他会合，共同与这最强大的对手一战！

    这是冷月的想法！

    她的功力快速提升！

    铮地一声，她头上的束发白玉环猛地崩断，长发突然飘扬而起，五片银叶合成一片，银叶一合，就宛若一轮光芒万丈的月亮，直斩对面的老者。

    明月千秋！

    这是她最强之一击！

    眼看这轮明月就要吞没前面的老者，那个老者突然一手直指蓝天，整个天地突然变了，漫漫黄沙不见，只有一片庄园，一个老农在庄园中犁田。

    神域！

    她的明月进了对方神域――一片不象神域的神域。

    明月一入神域，立刻化为无形，对方庄园猛地扩大，将冷月纳入其中，冷月心头一震，手指一落，落在自己的琴上，琴弦一震，一股曼妙之音传来，宛若田野中的虫蚁低唱，宛若山坡上春风吹过，随着这声琴音，她四周改变了模样，不再是庄园，而是一座白玉台，她稳坐白玉台上，笑看天地风云。

    而她的头顶，是一轮明月！

    这是她的神域！

    她必须出动自己的月里乾坤神域！

    两边都出动神域，意味着他们的战斗进入漫长的相持阶段，她的心头也已无人无我，一片空灵，也许在空灵之初，她留下的最后牵挂就是叶天，叶天还能支撑多久？

    叶天到底能支撑多久？

    这不仅仅是她的疑问，也是天空那个白骨老者的疑问。

    他至少正面攻击了叶天数十回，每次都让叶天飞退千丈开外，他记得的是叶天吐了三口血，在他的对敌经验中，战斗到了这种状态，已经步入倒计时，最多再有两击，对方就会彻底趴下。

    但事情就是这么邪门，他预想中的两击早已过去，叶天依然没有趴下，他的功力一步步加到顶峰，叶天最多也就是一次比一次飞得更远，却始终没有倒下，甚至到了后期，他再也没有吐过血。

    轰！这是集中全部功力的一击，这一击叶天飞出三千丈！

    哧！叶天在天空定位，他的长枪猛地一立！

    白骨老者头发也陡然飘起，功力暗蓄！这小子邪门之处还在于他的攻击，他的攻击力量越来越大，反击的方位越来越不可测，每次将他击出，他总是第一时间就反击，这顽强与过人的战斗力让他已经开始全力以赴，等到这次攻击到时，少不得要玩点小花招，必须在最短的时间内杀了他。

    时间越长，变数越多！

    但很奇怪的是，这次叶天没有攻击，他的长枪只是虚指老者，他开口了：“老家伙，你还剩下三次机会，珍惜吧！”

    “三次机会？”白骨老者冷笑：“何意？”

    “意思是你还有三次击退我的机会！”叶天道：“三击之后，就是你恶梦的开端！”

    “好嚣张的小子！接下！”哧！

    白骨棒陡然大如雪山，飞向叶天！

    轰地一声，叶天飞退千丈。

    “第一击reads;！”

    白骨棒陡然一变，宛若雪山千里，直接压向叶天，这一转换毫无征兆，一瞬间叶天已经身陷万古雪山之中，不仅压力空前，而且刺骨冰寒！

    “第二击！”

    叶天被击向大地。

    眼看他就要靠近地面，那个老者猛地一惊，这可不能让他沾地！这小子要逃！

    他的白骨棒紧急转向，整个大地突然成了雪白一片，这是白骨棒形成的千里冰封，在此神通之下，叶天不可能突破这层防护而进入地下。

    叶天的确不能突破，他的身子在靠近大地的瞬间弹回。

    雪白的大地猛地改变，还原成一只白骨杖，简简单单地从下方撞向叶天。

    这种变化自然而然，看起来威力丝毫不强大，但叶天却是一声大叫：“好！”

    整个战斗过程中，唯有这次转换让叶天最为震惊，因为这是大道之转换，白骨为器，杀机乃是天然，充满杀机与恐怖是很正常的事，但能将死人白骨上的杀气完全消除，转换成自然大道就是难得至极的一件事。

    这一转换已经不再是半只脚踏入九重天，而不折不扣就是九重天的意境。

    以轻搏重，自然转换生死，看似轻描淡写，却发雷霆之威！

    叶天猛地一个转身，整个人头上脚下，手中万源神枪从上而下直击而出，轰地一声大震，两条人影猛然定位！

    正是叶天和那个白骨老者。

    两人兵器相交，一上一下，而两人居然没有分开！

    “第三击！”叶天的声音传来，充满一种神奇的自信：“从现在起，你开始步入你的恶梦！”

    白骨老者瞳孔猛地收缩：“好一个奇特的小子，愈战愈强！来！”