
    “依宗主之言，凶手确是另有其人！”段宗主道：“且让本座看看，到底是何方神圣！”他的手一抬，一道霞光直冲云天，霞光之下，一条人影突然出现，纵横天地间，速度快若流星，手中一把万源神枪穿空而下，直击下方，下方数十人同一时间灰飞烟灭！

    震撼至极的场景就只有一瞬间，所有人全都呆住。最新章节全文阅读

    “是一个年轻人！”阮宗主道：“何人？”

    “不是东海长风，不是冷月，不是玄空，更不是南妖！”段宗主道：“除了流波四杰，居然还有第五个年轻人进入八重天！”

    八重天，乃是绝代高手都侧目的境界，整个流波域，目前就只有四杰进入，他们四人已经开创了流波域万古传奇，但今日，在回光神通之下，重现昨日情景，一名年轻高手横空出世，以真实的功力记载改写了流波域万古传奇！

    “叶天！他是叶天！”一名万星山长老大呼：“真的是他！”

    “叶天？”阮宗主霍然回头：“你说的就是那个曾出现在星天死亡现场的那个叶天？”

    “正是！”

    阮宗主脸色陡然一沉：“看来，宋非舟所言属实reads;！此子就是杀害我儿之元凶！”

    “也必是杀害我儿之元凶！”段宗主沉声道。

    阮宗主道：“传令天下三千分舵，立刻搜索方圆十万里，但有此人信息，立刻回报本座！”

    “是！”他身后的长老们同时鞠躬，同时飞起！

    “传令三千分舵，但有此人消息，立刻回报本座！”段宗主同时下令，与阮宗主所言毫无二致。

    “是！”又是一条绝杀令同步发出！

    两大超级宗门同步启动绝杀令。

    他们圣子被杀，原本不相信是叶天所为，只是叶天曾到过现场，给了他们某种想法，认为叶天应该看到了凶手的真面目，所以才寻找叶天搜索事实真相，但今日亲眼见到叶天九天之上大发神威，他们的疑惑完全打消，就是叶天！

    也只有叶天！

    叶天的功力达到八重天，杀阮星天、杀段湖生全都不在话下，也刚好印证了他能在短短一瞬间杀掉阮星天的奇闻。

    他们当然不会想到，当初的叶天，功力还真的是刚刚突破六重天，三招斩杀阮星天，包含了他的所有秘术，融合了他全部的功力！

    他们更加不会想到，当所有人全都踏入星空之门消失的时候，一条人影突然从废墟中现身，赫然正是他们发动六千分舵全力寻找的元凶：叶天！

    在废墟中隐身，叶天很大胆！

    当然，也没有人会想到，同时，满天残留的天劫气机也完全掩盖了他的气息，否则，以叶天此刻的功力，纵然使用归真秘术隐藏全身气机，都未必能够逃脱这几个高得可怕的宗主。

    叶天脸上的表情不是很放松！

    虽然他看到了他希望看到的结局：没有人将视线移向一个毫不相干的小宗门：滴水观！这是他愿意看到的，这也是他冒险留下来的原因，他想看看滴水观有没有后续危机，现在结论出来了，后续危机没有，因为没有人想到滴水观，完全没有！

    理论上他应该放松，但他看到了他自己的危机。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    他的危机不在于六千分舵，对于追杀他是太习惯了。

    他的危机在于他完全看不穿这几位顶级高人的功力修为！不是感觉有差距，而是完全感觉不到！这才是最可怕的！

    他完全看不穿，就表明这几人的功力实是太可怕了，就如同当日他才圣王六重天时面对枯木长老的感觉。

    人上有人，天外有天，神灵境超级宗门的宗主，他无法面对！纵然他已经快速无比地朝上硬生生提了三重天，在这里他依然什么都不是！

    向何方去？

    南方！

    依然是南方！

    或许现在还可以进一步缩小，东南方！

    因为万星山是在西北，天仙湖是在西南，两大超级宗门的追杀将在这两个方位全面展开，他最好的选项当然只剩下东南！

    哧地一声，叶天飞天而起，在飞起的一瞬间，他全身上下完全隐没，隐身术加上归真秘术，他才敢放心地飞向东南，东南有什么？他完全不知，但他知道，此地实不宜久留，如果那些人没有真正离开，如果那些人隐藏在暗处，他的小命也许依然会在这个午后告别人世。

    幸好没有人追踪，针对他的追杀还没有真正下发到各个分舵，他也许还剩下两三天的自由时间，过了这两三天，整个流波域他又将步步危机。

    千幻层云轻荡处，万里江山一瞬间！

    叶天飞越千山万水，下方城池无数，前面出现了一个大海，真正的一望无边，海边一块血红的巨山，山上三个血红的大字：东海岸reads;！

    东海岸！

    天尽头！

    在世间，这句话广为流传，因为在世俗人眼中，东海岸的确已经到了天涯海角，的确已经是天尽头，从此而出，万里无陆地，万里无人烟。

    但在修行者看来，天地间自然没有真正的天尽头，修行无尽路无尽，柳暗花明又一春！

    叶天直接落在大海之上，脚下无声无息地出现了一块浮冰，他脚下一动，浮冰破浪而去，前方有什么他不在乎，前方有多少里地不会有陆地，他更不会在乎，修行路，就在于未知！

    ……

    遥远的展氏山庄，展云霞终于回到了山庄。

    回到山庄，她多少有些兴奋，因为她的功力突破了梦寐以求的六重天，乃是一个最为巨大的突破！

    这消息一旦传扬，展家张灯结彩七天七夜绝不为过。

    可惜还有另一重突破，这重突破她就不知道该张灯结彩还是该打一顿屁股了，这个突破当然是她自身，她的身子被人给破了！

    保留了二十多年的处女之身丢掉了，丢的时候她兴奋激动快乐无穷，丢了之后才偶尔反思，让她有些纠结，也正因为纠结她才磨磨蹭蹭的耽误了好几天不敢回家，现在终于回来了，一回来她哪里都不去，直接回到了云霞阁，小星星大老远滚了过来，开心地大叫姐姐。

    展云霞一把将她抱过来，按在膝盖上审。

    乖不乖啊，惹没惹祸啊，想不想姐姐啊……

    “想姐姐！”小星星响亮地回答，将惹没惹祸，乖不乖这些问题全部忽略掉。

    就在闹成一团的时候，几个丫头全都过来告状。

    说小星星整天从悬崖上朝下面跳，整天到处跑，将她的小屋折腾得象狗窝，还将门口的九星灵花一天一朵摘着戴……

    她们告状的时候，小星星特别特别乖，但一只小手却始终坚定不移地放在自己屁股上，预防着姐姐的巴掌拍过来reads;。

    她姐姐今天特别特别宽容：“没事没事，不怕不怕！”

    小星星太开心了，抱着展云霞的颈亲昵……

    几个丫头面面相觑，得到小姐的毫无原则的纵容，将来的云霞阁怕是又出了一个小小的混世魔王，这小姐是怎么了？别的还好说，这九星灵花可是器道灵材，毁了都不揍人？

    她们哪里知道小姐的心思，这一趟出去，奇珍异宝见得多了，根本不太在乎九星灵花这种层级的宝物还在其次，关键是这趟出去，她自己惹的事太大，相比较而言，她的心悬得更高。

    外面一个丫头叫道：“恭迎圣母亲临。”

    展云霞心一下子提到了嗓子眼，我的老天，母亲来了，最怕她来，还是来了。

    来了就得迎接！

    展云霞立刻出门，极乖：“母亲，你来了啊，哥哥他回来了没？”

    “我倒想问你！”母亲道：“你兄长尚在流光城养伤，你不在兄长身边，不辞而别，完全失去音讯，去哪了？”

    天啊，不辞而别！是的，那天她感应到叶天的气机，立刻就飞跑，根本没有跟任何人提起，这似乎是有问题的。

    展云霞定定神，说了很多，在外面碰到几个朋友，临时去了西边，当时有点来不及，没跟长老们打个招呼……

    “朋友？”母亲盯着她的脸蛋：“有没有碰到路三千？”

    路三千？展云霞立刻点头。

    母亲一张脸立刻就活了：“你真的跟他谈得来？成朋友了？真是太好了？”

    展云霞的小嘴儿张得好大……

    “我就说了，我的女儿主动出击，天下诸子又哪有不动心的，哪天请他过来……”

    展云霞大叫：“母亲，你……你少恶心我，你想哪去了？”

    母亲脸上的笑容不见了：“母亲想的不对？”

    “当然不对！”展云霞道：“我跟他没半点关系，他那种混账王八蛋的杀人狂魔，我一见就烦，一听也烦，怎么可能跟他有关系？”

    母亲的脸色完全沉了下来：“那问题就严zhòng了，告sù母亲，你的身子是给了谁？”

    啊？展云霞的脸色大变！

    “我早就告sù过你，你是有身份有地位的人，作为展家圣女，该有基本的底线，现在你失贞了，乃是一个女人最大的事情，到底是哪个下三滥的恶贼做出如何下作之事？”母亲沉声道：“展氏必定将他碎尸万断！”

    “不！”展云霞大叫，脸上又红又白。

    “你不承认失贞？”母亲手一抬，抓住她的手：“守宫砂去了何方？”

    这只白净如玉的手臂上原先的一个小红点已经消失，这是修行界乃至世俗界都通行的鉴定方法，虽然很土，但很有效，守宫砂就是这样的东西。

    “不……不是不承认……”展云霞大急，大羞。

    “承认了？那好，到底是谁？”母亲的声音极度严厉，但这声音完全隔开后面的空间，后面的丫头们个个大惊，圣母今天是怎么了？小姐犯了什么错？会有什么后果？

    “是……是……是他！”

    展云霞终于低头了，极艰难地回答。母亲精明得什么似的，一见到她恐怕就发现了这个玄机，现在已经大掀牌了。

    “他是谁？”

    “你……你见过的……”

    母亲眼中精光大盛：“就是上次上峰的那个小子？”

    展云霞轻轻点头。

    “好……好啊！”圣母大怒：“上次母亲跟你说什么来着？作为展氏圣女，你找流波域排名二十位开外的人就是玷污，就是自贬身价，你可曾记下？”

    声色俱厉reads;！

    展云霞全身都震动：“女儿记得！但……”

    “不用但！”母亲打断她的话：“直接回答母亲的问题，他并不在流波域百名诸子之内是否？”

    “是，但……”

    “说了不要但！”母亲再次打断：“他的宗门是否超级宗门？”

    “不知道！但……”展云霞一看母亲的眼色，立刻自己补充：“好了，我不说但行了吧？我直接竹筒倒豆子直接说好了，我连他的家乡在哪里都搞不清，肯定不是流波域的什么超级宗门就对了，他什么名气都没有，三个月前我连他的名字都没听过，要是母亲找女婿只看这人的名声地位还有家族地位，他肯定什么都不是，母亲要不直接将女儿打一顿消消气再说？”

    母亲的手直接抬起，就要揍人！

    但这只手虚空停在她的头顶，硬是没落下，良久良久……

    “好了！母亲暂时不揍你，先跟你辩个输赢再揍你个心服口服！”母亲一把将她拉进房间，开始审：“展云霞，母亲问你，找女婿不看这些该看什么？”

    “该看人品，心性，还有……还有对女人的感情……”

    “人品？心性？感情？”母亲冷笑道：“看来你出去疯了一遭，已经将修行法则忘得差不多了，根本是昏了头了，你说的那些疯言疯语或许也只是借口，你真正看重的东西是他长得好，油腔滑调说得溜，是不是？”

    “他就是帅，他就是会说话，还有他特别聪明，但女儿还没有那么浅薄，女儿被他真正打动的是他的善良他的真诚还有他的品性，我告sù你母亲，他是女儿见过的最最好的男人，女儿将自己给他一万年都不后悔！”

    她的头抬起，直接迎接母亲的愤火的眼睛。

    母亲也盯着她，如同两只斗鸡！