
    在以前的历史中，叶天万源天翼燃烧，往往就意味着一瞬千万里的逃亡，但今日，他的速度十倍提升，不再是逃亡，而是绝杀！

    四周的高手太多，压力太大，他如果以常规方式来慢慢打，他绝对不可能以一己之力对抗整个昊天宗的力量，但他速度一出，情况就发生了翻天覆地的巨变，在他的速度之下，昊天宗之人甚至根本无法捕捉到他的行动轨迹，更谈不上集中力量搞围剿，围剿圈已破！

    速度一加，他万源神枪的攻击力更增，纵然是七重天后期高手都抵不住他一击之力！天翼化利刃，轻轻一带往往就是尸横遍野！

    一瞬间，天空乱成一片！

    没有人能看到叶天的影子，只能看到一道燃烧的火线划过，开始还能看到划过的轨迹，很快，满天都是火线，宛若成了一片火海。小说下载

    他以一人之力，似乎包围了整个天空的长老大军！

    下方的顶级弟子、精英弟子、普通弟子全都脸色大变，他们根本插不上手，他们只能看到血雾染红了天空，只能看到人脑袋、胳膊残躯从天空如雨点般洒落！

    这些白发苍苍的脑袋赫然都是昊天宗神仙一般的高人！

    恶魔！

    魔鬼！

    这是一个魔鬼！

    无数弟子脸色惨白，嘴里念念有词，是的，念的就是这个词！

    山洞中，凌雨全身颤抖，摇摇欲坠，她的脸色早已改变，而莫如是，不知何时，单手当胸！

    外面已经完全乱了。

    世界似乎也已经走到了尽头！

    昊天宗所有力量齐上，与这个传奇人物在诸天之下上演一场惊天动地泣鬼神的生死大战，凌雨不知道这一qiē怎么可能发生，怎么可能有人能逼出昊天宗全部的力量，怎么可能有人能在如此凶险的大战中生存，从而让大战变成如今这幅惨烈的状况。

    虽然她的功力已达大圣二重天，虽然她从来都不是一个静坐道观中的修行者，虽然她也曾参与过无数惨烈的战斗，但象今天这样的战局，她连想都想不到，更别说亲身感受，嗵！嗵！无数的白发脑袋从天空而落，很有几个落在山洞之外，血雾笼罩了外面的天空，将晴空白日映照得如同妖魔鬼域。

    她身后传来一声长长的感叹：“远古神魔大战也不过如此！”

    是二师姐！

    是啊，远古神魔大战也不过如此！

    “莫师妹，你看……”凌雨的目光转向莫如是。

    “别担心！”莫如是的眼睛慢慢睁开：“情况正朝有利的方向发展。”

    “有利？”凌雨大惊。

    “是！”莫如是道：“叶天参与的战局，越是混乱对他越是有利，但凡到了一片混战之时，就离他取得最后的主动很近了。”

    “他只有一个人，如此激烈的战局，终究独木难支。”

    “他这人……”莫如是居然笑了：“他最大的战斗特性就是：你永远不用担心他后继无力，战斗中他的功力一直都是增长的，虽然没有人知道这增长来源于什么，但从来没有人怀疑这一点。小说/”

    “战斗中功力一直在增长，这是战神才有的特性！”凌雨道：“可惜莫师妹也不知道什么叫昊天宗的底蕴，宗主到目前这种状态下依然未出，我担心他正一步步接近死亡陷阱！”

    莫如是微微一震，她的脸色也变了。

    是的！昊天宗号称七重天宗门，但据说这个宗主踏上七重天顶峰已有百年之久，昊天宗底蕴也无穷，但直到此刻，依然未见底蕴真正的威力，这底蕴未出，就如同是一把利剑悬于他的头顶，出得越迟，意味着人家准备得越充分，一旦出动，只怕就是毁miè。

    七重天宗门绝非七重天之人能够毁miè的，纵然是八重天高手，要想毁miè七重天宗门都是九死一生，这是修行界的惯例，这是千古以来颠扑不破的真理。

    她们心头一下子有了隐忧，但叶天没空想这些，在极限速度之下，在极限功力运转之下，他大脑仿佛变成了一部机qì，准确地捕捉战场中任何一点变化，指挥自己快速无情地杀戮，精准至极地将杀戮效率提升再提升，这是他的战斗本能，但他没空想战场之外的事，他头脑中甚至已经没有了昊天宗，只剩下敌人与自己！

    一场惊心动魄的大战，一场残酷到了极点的大战，昊天宗三万长老大军已经损伤大半，而叶天呢，他也受伤千万回，每道伤口落在别人身上，只怕都会导zhì战斗无法继续，但落在他身上，只是一次剧痛而已。

    浴火秘术全力运转，他伤了战，战了伤，前一刻他腹部穿透，下一刻他横掠长空，带走数百名长老性命。

    长老大军损失的数目飞快地接近两万！

    哧！他闪电般掠过长空，手中万源神枪横扫天地，左侧的长老合围，他的手陡然一挥，下方一条河流被他抓起，一条水龙射向左侧！

    这条水流初看不算什么，但突然变成了逆水流！

    每一滴水都成了高速钻头，轰地一声卷过左侧百里长空，千名长老被尽数卷入，河流完全成血水，重新回落，又带走下方数以万计的弟子性命。

    这是逆水流！

    这是叶天掌握逆水流规则之后，以绝世水元素应用之能复制的逆水流！

    他的万源神枪直指后方，万源神枪一击之下，带走上百人，枪风陡然改变，变成了无形之风延伸向千里之外，风元素的应用之能！

    前面又有人至，叶天手一起，一股无形之火发出，混沌之火吞没前方百里！

    一瞬间，他的战斗技能发生了改变。

    不再是单纯凭万源神枪硬击，而是用上了元素之力。

    这元素之力乃是神灵八禁之技能，纵然是在神灵境，依然少有人识，更没有人见过凭一人之力演绎天地玄机，变化莫测。

    叶天此刻演绎神灵八禁，最关键的原因是他受伤了！他被两剑穿透前胸，他的速度大受影响，虽然浴火秘术全力运转，他依然无法坚持快节奏，于是，就以神灵八禁作为过渡，为治伤赢得时间。

    这一改变开启了他战斗技能另一扇全新的大门，将他各种战斗技能开始了初步融合――后来传扬天下的“诸天战技”或许是从今日正式拉开序幕，没有人知道这纵横诸天、引万世觊觎的绝代战技最初的起源只是为了拖延时间。

    这战技有效！

    叶天前胸之伤快速痊愈，长老大军减员的数目已经达到恐怖的两万六七，最后的两三千人都在前方，个个如同从地狱中拉出来的鬼。

    叶天一声大吼，万源神枪直指最后的两三千人，一举摧毁，然后再寻找滴水观弟子所在区域，带她们上路！

    这是叶天的想法！

    他的万源神枪直击长老群，突然，长老群猛地分开，他这一枪直击长老群最深处。

    长老群最深处突然出现一群雪衣人！

    雪白长袍，雪白的脸，雪白的七根白骨交错！

    叶天的万源神枪轰地一声击在这七根白骨之上！

    雷霆万钧之一击击在这七根白骨之上，按说不管是什么骨头做成的白骨都该粉碎，但奇事发生了，一圈奇异的光芒一转，叶天倒射而回，他的虎口流血，整个人倒飞万丈开外，这七根白骨的威力超出想象，七人合力功力远在他之上，只一击，叶天的轮海就几乎被震散。

    这是猝不及防之一击，这是超出他预料之一击，事情还没有完，叶天倒飞万丈，在空中立足未稳之时，身后突然凭空出现一只奇特的铁棍。

    无声无息中击向他的脑后！

    没有棍风，没有杀气，只有无边无际的压力，在这压力之下，叶天心头猛地升起强烈至极的危机感。

    他霍然回头，就看到了一个人，一个凭空出现、头戴金冠的老人！

    铁棍已到他的面门，恐怕至极的压力唯有他才能感受。

    叶天手一伸，七彩之掌陡然覆盖自己的面目。

    铁棍在险而又险的情况下击在他的掌心。

    轰地一声，叶天被这一击横扫万丈开外，他的手掌已经烂成泥！

    好恐怖的功力，绝对已经超越七重天顶峰，而步入八重天境界，这就是宗主？昊天宗宗主？一代宗主，干起了隐身暗算的勾当？

    他还来不及反应过来，七根白骨再度出现在他的上方，覆盖所有空间。

    叶天轮海未稳，全身功力受制，但他的反应之快却是匪夷所思，天翼陡然弹起，从七根白骨之下滑过，快若流光。

    “好！”七个雪衣人同时厉吼。

    手中白骨一转，如影随形，速度之快，比起叶天的天翼而言绝不稍逊，叶天心寒如水，他自己知道，他的速度只有平时的十分之一，十分之一的速度可以无惧当世任何一个七重天，但这面前的七个雪衣人功力全都在七重天顶峰，分进合进奇妙无比，应该是一种奇特的阵法，在此阵法之下，在这七个高手随心所欲的组合之下，他在劫难逃reads;。

    更何况，还有身后更加巨大的压力：宗主的铁棍！

    日老娘的这铁棍实在是太恐怖了！他从来没有见过这么恐怖的铁棍。

    叶天的速度陡然加到极致，堪堪躲过七根白骨的第二波攻击，他手上的伤势已经恢fù。

    但轮海尚差一线，这一线之差就是生命之别，他前方突然又出现铁棍，铁棍比起先前的威力更增一倍。

    叶天陡然抬手，他的前方突然一片黑暗！

    暗系元素之力！

    暗系元素之力无法消融这铁棍，但能让宗主略有惊讶，这片刻时间的惊讶，叶天轮海霍然贯通！

    哧！他的速度陡然增加十倍，从铁棍与白骨之间的间隙中哧地穿过……

    “噫！”身后传来一声惊呼，似乎也被叶天这匪夷所思的速度所震惊。

    叶天的速度猛地一加，陡然改变方向，直上苍穹，这是逃跑的架势，刚刚飞起，上方白骨千千万，覆盖万古青天！

    下方一根铁棍盘旋而起，每一个旋转都宛若巨龙翻身，搅起的厉风足以撕裂诸天！

    又一次合围！

    叶天一瞬间前路尽失，突然，他的上升之势猛地转向，哧地一声笔直向下，眼看就是与铁棍的一次正面大碰撞，在即将碰撞的一瞬间，叶天的方位再度改变，完全改变！

    哧！他从铁棍的边缘划过，以零点零几秒的差距逃避了铁棍的横扫，从下击变平飞，哧地一声射向一座高山山体，那里，是两大组合中唯一的缺口。

    是叶天逃生唯一的希望。叶天在战斗中，从来不会错过任何一个机会。

    那边是山体，也许宗主与这七位顶级长老都赌他不可能第一时间穿越山体，所以才给了他这样一个机会，现在叶天要做的就是钻进那个山洞，然后以绝世土魔法第一时间逃离reads;。

    当前的战局情势极其不利，敌人一开始就打了个偷袭，他一口气始终没有吐出，全身的功力运转始终埋下了一个祸根，他需要调理全身功力，才能与这八大高手周旋！

    一眨眼间，叶天已经钻进山洞，一进入山洞，洞口流光一闪，叶天轮海猛地一震，他前方突然出现了一大群人！

    不好，再度陷入重围，叶天天翼一展，就要横冲，突然，他的目光敏锐地捕捉到洞中人的衣服，他也敏锐地看到了最中间的一个人！

    他闪电般地速度陡然从极速变成完全静止，无声无息地出现在一个女子面前，激起的狂风将前面的女子一齐卷飞。

    叶天闪电般地伸手，抓住其中一个女子：“凌雨！”

    他的声音充满惊讶。

    他无意中闯入的这个山洞，居然正是囚禁凌雨等人的昊天秘境。

    八条人影落在洞口！

    “走！”叶天一秒钟都没有耽误，直冲后方，后方是石壁：“开！”

    叶天土魔法第一时间施展。

    前面的石壁道光浮动，无数的金字突然浮现，石壁依然是石壁，此路不通！

    叶天心头大震，霍然回头，哧地一声射向洞口最上方，那里是目前八人防守最薄弱之地，也是唯一有可能逃脱之地。

    他的速度快如流光，外面之人似乎完全没有警觉，叶天一晃间已经到了洞穴正上方，眼看就要触摸到外面的万古青天。

    突然，他面前出现一个巨大的金字：止！

    止字一出，叶天轰地一声被弹回，全身筋骨差点就易位