
    “本来嘛，本座打算给你一条生路，让你‘交’出全部宝物在本座面前跪下，本座可以只诛‘肉’体不灭元神！”

    展云霞心头一跳，这个条件能否接受？这是一个问题……

    但路三千还有补充：“但本座改变了主意！”

    所有人心头齐跳。八零电子书/。更多最新章节访wèn:ww。

    叶天道：“作了何种改变？”

    “不必如此麻烦！”路三千道：“直接斩杀你，诛你元神夺你宝物岂不更省事？”

    展云霞一颗心陡然沉底！

    周围所有人全都心头大寒！

    他们早知叶天会有这个结果，从他抢夺路三千即将到手的宝物时起，就注定会是这个结果，只是他们没有想到，这结果来得如此之早而已。

    路三千杀人从来都不说空话，既然当众说要斩杀他，就算是追到天涯海角都不会放过他，杀言必兑现这似乎是路三千的一个金字招牌！叶天，这个器道天才的传奇终结了！现在就可以提前先入史书，某年某月某日，一代炼器奇才叶天崛起于流光城，被斩杀于神魔秘境……

    叶天的头发陡然扬起，目光直‘射’路三千：“路三千，本人有一句话要说！”

    “哦？还有遗言？”路三千盯着他，如同一只雄鹰盯着脚下的小母‘鸡’，从被叶天成功抢夺宝物开始，他就在构思今日之场面，作为顶级诸子，威望不可损，叶天他是必杀必辱reads;！

    “未必是遗言，只是一句话！”叶天。

    路三千微微皱眉：“很好，本人给你这个机会，说！”

    叶天缓缓抬头：“本人闯‘荡’天下，有言在先，但凡‘欲’取本人‘性’命者，必杀之！所以，任何人‘欲’杀叶某，最好都记下这句话！”

    “任何人？”

    “任何人！”

    “包括本座？”路三千冷笑。

    “是！”

    四周足有数百上千人全都震住，几乎都已石化！他在威胁路三千！我的天，他的功力明明远在路三千之下，居然威胁人！

    低层级的人威胁高层级的人，在明明处于必死之境下依然在威胁，这种奇闻从来没有！为什么？

    一个圣子叹息：“疯了，终于疯了！”

    另一人接口：“我就说此人为何如此冷静，如此超脱，原来他早‘精’神失常，成了一个疯子！”

    “是啊，在如此压力之下，有人死，有人疯，原也正常！”

    众人议论之中，叶天神‘色’依然不变，甚至他的眼神都没有变！

    路三千一声狂笑：“好一个必杀之！凭你蝼蚁一般的身份还是凭你三脚猫的修为？”

    叶天淡淡道：“今日的蝼蚁，明日未必还是蝼蚁！”

    路三千笑道：“明日！好一个充满希望的明日！但阁下还能有明日？”

    “或许依然有！”

    路三千瞳孔猛地收缩，叶天的信心给了他很熟悉的压力reads;！压力，独特的压力！对于他而言，这是很遥远的记忆，他清楚地记得上一次压力是什么时候，那是他面对西域鬼徒时的压力，他忘不了西域鬼徒曾经说过的一句话：本座来日必成你的梦魇！

    那是他与西域鬼徒七天七夜较量之后，鬼徒说的一句话。（广告）

    那次他虽然略占上风但无法杀掉鬼徒，三年后，鬼徒修习的鬼域神通大成，从此真的成了他的梦魇，牢牢排名流‘波’域诸子第五位，永远踩在他的头顶！

    面对这人虽然如蝼蚁一般，但他平静的表情与当日鬼徒如出一辙，他的信心也与当日鬼徒一般无二！

    “今日本座杀你！只因你这句话！”路三千手抬起，直指叶天。

    “来日本人杀你，只因你触犯了本人的底线！”叶天道：“天下英雄俱为证见！”

    “死！”

    路三千一声大吼，手起！

    他的手一起，就连万物本原的逆水流似乎都停止的转动，一掌击向叶天！

    叶天面前突然出现了一个人，赫然是展云霞，她一声大喝：“走！”

    她这一出现，出乎所有人意料之外，因为她这一出现不折不扣就是送死，路三千掌下已经笼罩了方圆万丈空间，已经封锁了叶天全部的退路，任何人进入这个圈子都必定粉身碎骨，就算是同样达到七重天的长老们都变‘色’远遁，唯恐卷入攻击圈。

    但她出现了，她直接出现在叶天前方！

    她这一出现，给了叶天一个最难得的逃跑机会，也许是唯一的机会。

    叶天的脸‘色’变了！

    面对路三千的生杀之言，他没有半分变‘色’，但此刻，他的脸‘色’大变。

    因为展云霞突然跳出来，出乎他的意料！

    路三千的掌力已经笼罩了展云霞！

    他如果以绝世身法避开这一击非常容易，但一避开，展云霞的‘性’命就‘交’待了，这个丫头，显然跟他缺少默契，根本不知道跟他在一起时的对敌法则！

    与叶天配合的对敌法则只有一条：对他的绝对信任！

    这一变故一出，叶天立刻跟着变！

    流光一起，原本是向后闪避的身子陡然弹起，宛若鬼魅一般一转一折，展云霞面前立刻就闪过叶天的后背，她全身压力一轻，猛地呆住！

    叶天拳头一起，准确迎接在路三千的手掌之上。

    轰地一声，叶天高飞远走！

    以他的功力，根本不是路三千的对手，以他丰富的对敌经验，今日之战原本该是以流光之速作为唯一手段的，决不会是硬拼！

    但计划永远跟不上变化，他必须拼一记。

    一记硬拼之下，叶天飞过长空，他的一只手已经是支离破碎，整个人也是百孔千疮！大圣七重天已是真正的远古神灵般人物，他纵然强横如战神，纵然功力让整个凤凰帝国震动，依然不敌这一击之威！

    危机远未过去！

    叶天眼前虚影一晃，出现路三千那双凶残入骨的双眼，一根手指仿佛虚空浮现，到了他的眉心！

    这一击当是兑现其诛灭元神之言，一击之下，叶天元神真的会灭！

    就在千钧一发之际，叶天左手突然伸出，挡在眉心之前！

    轰地一声，叶天再次飞向万丈外！

    连续两击，路三千依然在！

    呛地一声，一件奇形兵器突然划过长空，赫然正是路三千扬名天下的流星铛，杀人，收灵融为一体，一出而鬼神俱惊的流星铛！

    转眼间，流星铛已笼罩叶天，叶天就如同万里长河中的一点点微尘，眼看就要灰飞烟灭，突然，叶天明明已经百孔千疮的右手抬起，掌中‘射’出一道金光，万源神枪reads;！

    轰！

    一声撕裂人耳膜的恐怖撞击声覆盖全场，银铛猛地一偏，‘射’向左侧长河，而叶天，一口鲜血染红长空，随着万源神枪一起倒‘射’万丈开外，突然消失得无影无踪！

    连环三击，招招惊心动魄。

    叶天连伤三次，突然消失在万里长空！

    这种变故所有人全都没有想到！

    包括路三千在内，他呆呆地看着万里长空，脸上全是严sù至极的‘阴’森，他完全无法捕捉到叶天的气机，但他可以清楚地知道，叶天依然没有死！

    他的功力的确可以击伤叶天，却无法杀了他！

    他是修生杀道的，他的神识可以捕捉到最隐秘的杀手，但他找不到一个明明已重伤在身的叶天，这种诡异的情况他从来没有见过，哪怕是当日面对如鬼如魅的鬼徒，他都没有如此奇异的神识真空！

    “这小子好不强悍！”一名长老叹息：“居然硬生生抵挡路三千三击，带伤而遁！”

    “此子功力如此强势，显然已经半只脚踏进七重天！他究竟是何人？为何流‘波’域诸子中一直没有他的名号？”一名诸子问道。

    “此子最近才崛起，炼器大赛之上器道震古铄今，谁能想到他的功力居然也如此了得！”

    “这实是太奇怪了些！”另一人道：“当日赛场之上，此子与段湖生一记硬拼，嘴角尚有血迹，显然功力比起段湖生尚差一筹，为何时隔数日，就有如此恐怖的变化？”

    “此子速度鬼神莫测，隐藏功力心计深沉，假以时日，或许真的会是……会是流‘波’域一代传奇！”

    此言一出，路三千的目光突然移了过来，接触到一双恐惧的眼神，这是天仙‘门’圣‘女’紫霞仙子，紫霞仙子原本想说的是：他真的会是路三千最恐怖的对手。但临时改口，哪怕临时改口了，被路三千一双冰冷的目光一扫，她一代传奇圣‘女’同样全身发冷，脚后跟都有点颤抖reads;。

    路三千漫步而过，突然就到了展云霞身边，他的手一抬，一掌拍下！

    这一着变化没有人想到！

    展云霞乃是流‘波’域诸子中的一员，她是展氏的骄傲，她与叶天的身份地位完全不同，无缘无故斩杀某一宗‘门’最为看重的人物，基本上等同于与这个宗‘门’全面开战，所以哪怕是站在顶端的某位诸子，也不会轻yì杀害其他的诸子，就算要杀，也必定会有一个全天下都信服、都认同的理由。

    展云霞刚才站出来，固然是为了帮叶天创zào机会，同时也并不盲目，她赌路三千不敢冒天下之大不韪，在天下人面前挑战展氏全宗。

    她的如意算盘显然是落空了，因为叶天并没有抓住她创zào的机会远走高飞，但接下来的变化却让她又惊又喜，叶天居然可以硬接路三千三击而不死，他重伤了，他逃跑了，以他独特的修复之功，他很快就会重新回来！

    就在她望着远方陷入沉思，对叶天的强悍完全不懂的时候，路三千踏过她的身边，一巴掌就拍向她，这一巴掌拍得并不特别快，展云霞猛地抬头，就看到了路三千的眼睛，这双如同从地狱深处而来的眼睛里有她不懂的东西，似乎带着一种‘阴’险……

    掌风已及体，展云霞全身都已凉！

    就在此时，一道流光突然从云霞中‘射’出，展云霞猛地一惊，是他吗？

    路三千突然哈哈大笑：“等的就是你！”

    手陡然一翻，从下拍的手掌陡然变成直指苍穹的一击，是流星铛！直击刚刚从云霞中显现的一道流光，这一击，展云霞立刻变明白！

    这个‘阴’险至极的路三千，刚才掌击自己是一个‘阴’谋，他找不到叶天所在地，所以才以她为饵，引‘诱’叶天救援，如果是针对别的任何人，他这计策是小儿科，注定会是可笑的失败，但针对叶天，这计策却是如此的有效，叶天已经现形！

    哧！银铛划过长空，将刚刚现形的叶天撕成粉末！

    展云霞心头大震，整个人全呆！

    一瞬间，她大脑一片真空，他终于死了，是被一个可笑到极点的、天真到极点的所谓计策给杀的，这计策任何修行人都不会中，也就只有他这种修行的怪胎、还相信什么舍己救人的大笨蛋才会中！

    但很奇怪的是，空中的人形爆裂只有粉末根本没有血雾，怎么回事？

    她的念头还根本没有转完，身躯突然一轻，被一双结实的手臂牢牢抱住，瞬间，前面的路三千已离她至少万丈开外，她被人抱走了，是谁？是不是叶天？她猛地抬头，就看到了叶天那张俊逸的脸。

    展云霞猛地呆住！真的是他，他制造了一个假身，给路三千粉碎掉，真身快速无比地掩近，抢走了她！

    “身外化身？”路三千一声大喝，手掌猛地压下，覆盖方圆数万丈。

    叶天的脸‘色’猛地改变！

    展云霞目光陡然下落，脸‘色’也变了，他们所在地正好是在逆水流之上，下方就是凶险万状的逆水流，而上方，则是路三千无所不在的巨掌！

    叶天的拳头陡然抬起，五彩之光四溢。

    轰地一声，拳掌相‘交’，展云霞一声惊呼，她与叶天如同一发巨大的炮弹‘射’向下方，下方的逆水齐动。

    惨了！

    真正的惨了！

    叶天与路三千这是第四记硬拼，前面三次他都能死里逃生，但这最后一次完全不同，他没有退路，他直接被路三千一巴掌拍下逆水流。

    进入逆水流，纵然是远古神魔都会化成逆水中的一员，相传这些逆水原本就是远古神魔血‘肉’所化，正因为有离世的不甘，这些水流才会带着远古的逆天之意，正因为集聚着亿万远古高手的能量，这逆水流才带有撕裂天地万物的神通。

    嗵！叶天直接进入逆水流。

    周围无数诸子的眼睛猛地闭上！