
    这一击是如此的猛烈，四周的金字全都显现，叶天在空中连翻七八个跟头，重重地撞在后面石壁，以他的功力，撞上任何石壁都是石壁粉碎，哪怕是一座山都会硬生生撞穿，但这次撞击，山体没有丝毫震动，叶天心头的震动却是无与伦比。

    道符防护！

    他根本无力闯出！

    外面山洞突然传来狂笑之声，八人一齐狂笑！

    叶天慢慢站起，目光紧盯外面的洞口，他的瞳孔收缩……

    “叶天！”两条人影同时出现在他的身边，左边是凌雨，她的脸色很奇怪，似乎充满激动，又似乎满是感伤，右边是莫如是，她脸上倒是平静如初，但眼中却有淡淡的忧伤。

    “好计策！”叶天手臂一振，两位女子莫名其妙地到了他的身后，他面对前面的洞口，缓缓吐出三个字。

    “你懂？”洞口传来一个威严的声音。

    “是！直到此刻方懂！”叶天道：“宗主阁下与你的七位顶级手下之间的配合原本应该是天衣无缝，却两次露出破绽，本人直到现在才明白这破绽是如何形成的，你们是有意留下破绽，引我钻入昊天秘境！”

    “是！”宗主道：“叶天贼子功力强横无比，速度更是匪夷所思，战斗智慧机灵百变，在外拼杀，本座八人只能伤你而极难杀你，一旦让你走脱，必成心腹之患，唯有将你引入昊天秘境，才能确保瓮中捉鳖！”

    “只能伤我而不能杀我，宗主过谦！”叶天道：“宗主暗算之下，本人已是重伤在身，你们八人如果合围，杀我之概率当在九成以上！”

    宗主暗算？

    洞中所有人全都心惊，宗主之能，天下少有人及，正面与叶天拼斗，她们尚且不敢信，还暗算？依靠暗算才把握先机？

    宗主冷冷一笑：“九成概率，本座向不取！一成之机，本座焉能给你？”

    连九成的概率都不取！

    连一成的逃生机会都不给叶天！

    这是一代豪门宗主面对叶天的态度？

    “慎重！实是慎重！”叶天感叹道：“宗主之慎重，实是对敌最好之心态，但阁下可曾听过一句话？”

    凌雨目光闪动，他这话什么意思？

    他再次有了机会不成？

    外面的宗主道：“什么话？”

    叶天缓缓道：“战场之上，战机稍纵即逝，有时过于慎重恰恰是最大的败笔。”

    “是吗？”宗主的声音依然平静，哪怕宗门被毁，长老大军十去其九，但他依然平静如初，这实是了不起的境界。

    “是！”叶天道：“在外界宗主伙同七大帮手有九成机会制我于死地，宗主偏不取，而如今，隔着阻断一qiē的道符，宗主只能眼睁睁地看着我恢fù功力恢fù伤势而根本进不来，而一旦我功力伤势完全恢fù，又平添无穷变数reads;！岂非慎重也能误事？”

    这话一出，两边人的脸色全都变了！

    凌雨的脸色变得最厉害，悄悄传音：“这道符只能阻止里面的人出去，阻止不了外面的人进来！”

    一句话，叶天的脸色突然变了！

    凌雨看到他脸色的改变，自己的脸色变得更厉害，他这么聪明的人怎么也会犯这么低级的错误？

    他自己承认自己的伤势还没有恢fù，功力还没有恢fù，岂不是自露破绽？这道符最神奇的地方就是阻止里面的人出去，而根本阻止不了外面的人进来，别人不知道你叶天还不知道？你刚才就是自己从外面进来的，可曾感受到一丝一毫的阻拦？

    你自露破绽，外面的人胆气大壮，下一刻必定是进入，一旦进入，他哪里还有生机？

    外面的几位长老脸色也变了，变得狂喜。小说下载

    “甚好，本座这就抓这小子出来！”两名长老同时起步，同时踏向山洞。

    就在他们即将踏入的瞬间，后面突然伸出一双手，一左一右将两名长老抓住：“停下！”

    赫然是宗主！

    两大长老同时停下，脸色微微改变，叶天的眉头猛地皱起，外面的宗主与他面对面而立，他的眼睛雪亮一片。

    “叶天阁下，其实你的伤势已经完全恢fù，你的功力也已经完全恢fù！”

    宗主之言传来，所有人全都大惊，是这样吗？

    叶天长长叹口气：“是！宗主实是精明！”

    “阁下有意自露破绽，目的正是引我等进入秘境！”

    “是！”叶天脸上有黯然之色。

    “阁下欲寻出秘境之法而不可得，但阁下相信搜索某位长老的神识，就能取得脱困之法，是否？”

    “是！”

    所有人全都惊呆！

    他计划让某位长老进来，他计划将这进来的长老击杀而搜索神识，从而找到脱困之法，这就是叶天的计划？这就是他机灵百变的战斗智慧？如此匪夷所思的计谋，如此让人不敢相信的计划真是他刹那间就想到的？

    “好一个妙法，但阁下可知这妙法是冒险？”宗主道。

    是的，让敌人进入，展开决战，叶天本身的功力尚不及外面八人联手，提前大决战对他而言是冒险，不折不扣的冒险。

    “本人在如此处境之下，宗主觉得我会害怕冒险？”

    “是！在如此处境之下，你不会在乎冒险，你甚至希望我等八人进入，来一场大混战，通guò刚才阁下的表xiàn看来，阁下对于大混战实有心得，越乱对阁下越有利！”

    混乱，或许是叶天扭转不利局势唯一的机会，他的功力比宗主大有不如，如果在外面的天空一对一决战，他失败几是定局，但混乱却能改变这种功力对比，一旦混乱起来，一旦八人同时参与进来，这狭小的空间宗主是越战越受制，而叶天完全可以凭自己的速度与身法在八人中周旋，昊天宗的优势完全无法体现，而他的优势能体现得淋漓尽致，昊天宗要想放手大杀，唯有解开秘境，而一旦解开秘境，叶天的机会就真正到来，随时可以把控机会远走高飞，他可以失败千万回，但只有把握住一次机会，他就能彻底逃脱――这真的是叶天的妙计！是不得已之下产生的战斗智慧。

    “宗主你是一个好对手！”叶天长长叹息：“对本人的研究超出意料之外！”

    他的妙计被宗主直接废掉。

    好一头老狐狸！

    宗主道：“本人对阁下的研究还有一个心得，阁下乃是一个迂腐加愚蠢，居然还会怜香惜玉之人，如果按照阁下的妙计走下去，九个神仙在三万凡夫俗子中展开大战，这三万人敢问叶天阁下打算如何怜惜？”

    是啊！叶天的妙计如果真的得逞，这三万滴水观的弟子挤在洞里遭受池鱼之殃乃是必然，他如何解？

    叶天手缓缓抬起：“瞧着reads;！”

    他的手一挥而过，划过山洞！

    突然，他的眼睛猛地睁大，他后背突然就出了一层冷汗！

    按他的设想，他一划过，三万弟子尽该进入他的空间，这是他屡试不爽的绝技，这是他救援三万弟子的底气所在，但现在，他空间之门打开，却根本无法转移其中任何一人，这空间绝技完全失效。

    事情麻烦了！

    “哈哈！”外面的宗主哈哈大笑：“本座已经看到了你眼睛里的恐惧！现在恐怕你已经知道自己妙计的漏洞在哪里了，昊天秘境，空间之法一概不可用，包括你的兵器，此刻也已经无法拿出，更别想能将此三万人转移。”

    叶天心头全乱！

    也许直到此刻，他的心头才真正开始乱，因为他突然发现不是他一个人在冒险，他整个团队都在冒险，他的任何一个举动失误都会导zhì这三万人玉石俱焚，这种完全无法把控局面的情况在他人生历史中很少遇到。

    “叶天，别让别人的生死影响你的道心！”耳边传来凌雨的声音：“纵然滴水观今日全灭，也是天数，你想如何做，放手去做！”

    她的声音异常坚定！

    莫如是呢？她单掌竖起于胸前，念着一段谒语：

    “修行万载终有尽头，生命如是，人如是，缘如是，世间万物如是，莫不如是……”

    她的声音依然平静如初，古井无波！

    修行万载终有尽头，生命如是，人如是，缘如是，世间万物如是，莫不如是，她说的是今日之局，还是说的道家真义？或许这就是她名字的由来！

    叶天的目光从她脸上滑过，射向前方，重新变得坚定！

    “小子，你的心重新定了！”宗主淡淡道。

    “是reads;！”叶天道：“没有理由不定！”

    “没有理由不定？”宗主道：“为何？”

    “宗主以一宗之主身份，眼看昊天宗半壁山河毁miè而不乱，眼看杀子仇人在旁而不心乱，眼看数万长老陨落而不心乱，本人有何理由心乱？”

    外面所有长老与弟子全都愤怒！

    唯独宗主不怒，他的声音依然平静：“激将法？”

    “是！”叶天道：“宋懦夫，敢中否？”

    一代宗主，君临天下，他居然以懦夫相称，外面的所有人全都大怒，如果不是宗主在场，必定是一齐涌入。

    宗主修养虽佳，也已眼中厉芒闪现，看来火山爆发只在一瞬间，但他眼中之光一闪而过，居然消于无形：“本座不中你之激将法，今日本座不攻！”

    叶天微微一震！

    “只因你或许已经想到时间拖得越久，你的机会就越少，所以你才想在第一时间与本座决战。”

    叶天瞳孔收缩，完全无声。

    宗主道：“本人已经传讯凌霄阁、万星山、千仙湖三大宗门，言明杀他们圣子之狗贼已被囚于昊天秘境，相信明日午时，三大宗门宗主必定亲至，届时，阁下自认尚有几分生机？”

    一句话说完，宗主转身，飘然而去！

    嗵！凌雨一屁股坐在地上，她已崩溃！

    叶天怔怔地立于洞口，他的目光遥视蓝天……

    数万弟子全都鸦雀无声，所有人全都崩溃！

    死亡，很多人说不怕，但真正到了死亡临头的时候，还真的很少有人能做到真的不怕。

    就算人们真的不害怕死亡，却也受不了死亡前的崩溃。

    他被囚禁于根本不可能出的地方，明日午时，就有三大宗门顶级高手前来，或许就是宗主亲至，凌霄阁的宗主倒也罢了，功力与昊天宗宗主在伯仲之间，关键还有千仙湖和万星山这两宗宗主，这两宗全都是超级宗门，他们的宗主功力达到大圣境十重天以上，哪怕叶天强悍无比，哪怕他纵横天下，但在他们这些人眼中，他根本就是一只小小的蝼蚁，如果这只蝼蚁是自由的还好说，他好歹能跑，跑到哪里算哪里，关键是他根本就跑不掉，只能关在这封闭的山洞中等待死亡审判reads;。

    太阳西移，将是一个黄昏来临。

    洞里面已经昏暗，一条长长的倒影从洞口投射向里面，正是叶天的背影，他一动不动地站在洞口，已经足足两个时辰。

    这两个时辰里，他没有说话，没有回头，所有人都不敢看他，她们害怕看到他脸上的崩溃！这也许就是昊天宗给他的报复，不仅让他死，还要在死亡之前折磨他，让他痛苦而无助地折磨一个日夜。

    另一条人影出现在他的身边，是莫如是！

    莫如是一到，叶天的目光移了过来，静静地看着她。

    “叶天！”莫如是轻声道：“我不知道应该如何来安慰你！”

    “不必！”叶天道：“完全不必安慰！时候毕竟还没到！”

    他的声音很平静。

    “时候还没到？”莫如是道：“你在等待什么？或许你还在期待着什么？”

    “等待一个莫测的玄机！”叶天道：“希望在夕阳西下这一瞬间，我能看到这个玄机的出现。”

    “今日夕阳西下？”莫如是微微一惊。

    “当然只能是今日！”叶天微微一笑：“如果今日不能洞察，我根本就不会看到第二次夕阳！”

    “你居然笑得出来！”莫如是好吃惊。

    “不笑又如何？哭吗？”叶天道：“如果哭能解决问题，我真不反对给自己的眼睛来一拳头，让它好歹洒点水。”