
    冷月的目光扫过后面万丈开外，轻轻摇头：“好奇妙的隐身术，可惜你头顶还是乌云盖顶！”

    万丈开外出现了叶天的身影，他瞅着头顶这朵乌云居然笑了：“有点意思了，踏入神灵境，女人不怎么缠人，乌云倒变得会缠人了，乌云宝宝，喜欢本公子就跟着吧，本人带你们游遍美丽的大西北reads;！”

    他居然还笑得出来！

    冷月哭笑不得：“如果你还没被乌云宝宝迷昏头的话，应该能看到前面的那个路标！需要有一个决定！”

    前面万丈外，一块巨大的路标上写得清楚明白：前方百里，第二波截杀！

    叶天笑道：“十绝渊，我开始有点喜欢了，杀就杀，跟就跟，坦诚啊！走！”

    “走？明知前方有陷阱还一定得闯？”冷月道。[看本书最新章节请到]

    “是！如此坦诚的刺杀本人从来没有见过，哪有不闯的？”

    “我有一个疑问！”冷月道：“如果咱们改变方向，不知前方会出现什么样的招牌？”

    “我负责任地回答你这个问题！”叶天道：“不管你是向东向西向南任何一个方位前进，我敢保证不出百里，你依然可以看到这块路标，里面的内容说不定同样不会有改变！”

    “说得有理！对方大方，我们看来也不必小气！”冷月道：“不必多费手脚！”

    哧！两人顺着这路标指示的方向直接前行。

    一瞬间已经五十里，前面是一座巨大的高山！

    哧！他们在高山之巅定位，理论上站在这座山顶，就可以看到前面五十里外的战场（当然是预约的战场）。

    他们看到了，前面五十里外有一座山谷，那里该是战场！

    但两人都没有飞出，神情都很奇怪。

    “他们标注得很清楚，战场是在百里外！”叶天道：“眼前只有五十里！”

    “理论上这里不可能是战场！”冷月的声音也很奇怪。

    “但虚者实之，实者虚之，真正的刺杀又哪有严格按约定来做的？”叶天道：“十绝渊的人其实也并不迂腐！”

    他的声音未落，手陡然抬起！

    轰！他前方的虚空之中突然出现一团血雾！

    没有任何人形，就是一团血雾陡然出现。

    与此同时，冷月陡然转身，转身的瞬间，她怀抱一把古琴，古琴铮地一响，一道音波穿过虚空，前面一股旋风陡然转向，音波击在虚空，发出一声诡异的声音。

    冷月的脸色变了！

    她居然失手了！

    她清楚地感觉到攻击，但她一击之下居然失手！

    这失手意味着一件可怕的事情，刺杀之人功力极高，唯有达到七重天绝顶的人才有可能躲过她刚才的一击。

    精通隐身术，功力达到七重天，这样的刺杀者乃是刺杀之王者！

    突然，四周杀机陡然浮现，无凭无借中陡然浮现，是无数的杀机，没有风声没有兵器交击之音，甚至没有任何五官感知，无数的杀机同时浮现，也唯有冷月这样的高手，才能敏锐地捕捉到来自四面八方同时攻击的杀机。最新章节全文阅读

    “小心！是无影八十一杀！”冷月一声大呼，古琴突然横卧她的膝盖，她的手一划而下，一道音波如幕以她为中心卷向四方！

    轰地一声大震，无数无形的东西在音波中翻滚而出，巨大的冲击力之下，冷月全身一震，古琴光芒浮动。

    十绝渊，强盗之宗，却也是暗杀之宗！

    最可怕的两样利器就是天机八十一宿和无影八十一杀！

    天机八十一宿论功力并不出奇，但其血怨跟踪却让最顶级的高手都头疼，一旦杀了它们，这明显的标志永远无法消除，不管身在何处都是十绝渊追杀的活靶子。

    无影八十一宿不是这样，它本身就是暗杀的终极利器，每个人的功力都在大圣七重天以上，首领据说达到八重天以上，这不是最可怕的，最可怕的是他们每个人都是隐形人，是在十绝渊一种奇异的泉水中、以残忍至极的方式来修炼出来的。

    他们的隐形术神识不可探，肉眼不可见，再配合上绝顶暗杀手法，一个七重天的普通成员足以击杀一名八重天的高手，八十一人齐上，纵然是四杰会合，估计都会成为刀下亡魂！

    冷月一瞬间将自己的曼古琴发挥到极致，将功力融至古琴之中，以无形的琴音形成保护层，任何东西穿越都会在她极度敏感的音阶留下痕迹，这样才能做到有迹可寻。

    一开始她有效！

    但很快，冲击力空前，她的功力已经到达顶点。

    “冷月西天起，古曲谱千秋！好一个西凉冷月，果然绝代风流！”突然一个声音缥缈而来！

    声音一起，一股无形无质的杀机突然就到了古琴上方，这压力与刚才的压力完全不同，这股压力更近更猛更锐！

    哧！冷月手中一根琴弦突然飞起，这一变化没有人能想到！

    琴弦一起而延伸百丈，笔直地从虚空穿过，带起一串血花！

    空中那个无形无质的高手看来是穿膛过！

    这根琴弦重新回到古琴中，出而伤人，回来继续弹，古琴的变化莫测让人难以想象，但冷月琴弦一起，突然大震，琴音陡然改变，不再是空灵之音，而是传来一声极其难听的声音，就如同一只受伤的魔鬼从地狱中发出惨叫。

    琴音猛地止住！

    冷月猛地站起，她手中是一把白玉长剑，她额头全是汗水！

    古琴被污！刚才虽然一击成功，射穿一人，但这一射穿却不意味着胜利，而意味着她的法宝被污，这些杀手的血有异样，以一人之伤来换取法宝的毁miè，对于冷月而言，已经是先机尽失reads;！

    四周压力重重，她与叶天唯有背对背一战！

    再也没有了古琴的法宝威力，有的只是血战！

    冷月的声音急速传来：“小心，对方的血有异样，一旦沾身，或是大祸！”

    这又是一个新发现，这也是一个新危机！

    血战！没有人能保证对方的血不溅到自己身上，而对方的血如此特异，连她全身功力加持的曼古琴都无法幸免，可以肯定的是：一旦沾身，比最恐怖的毒药还毒，这样的血战谁能受得了？

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    无数的狂笑从四面八方传来，笑声虽然狂放，但依然缥缈无踪，四周的压力层层纠结，盘旋往复，一时之间将这座山头似乎都完全包在其中，扭曲于其中。

    暗杀团队，直到此刻才显示出它惊人的战斗力。

    “首领阁下！”叶天突然开口：“现身如何？”

    “甚好！”缥缈之中一个声音响起！

    这声音一响起，四周的压力突然之间变了，变得似乎离得远了些，但纠结得更加严密。

    前面的悬崖边原本是一棵树，但这棵树突然之间完全消失，取而代之的是一个人，一个极其特异的人，他的头发是蓝色的，纯蓝色，他的脸也是蓝色的，也是纯蓝，但他的眼睛却是黄金色的。

    这幅特异至极的表情一现，冷月大吃一惊：“魔蓝族人？”

    魔蓝族，是一个特异的种族，传言他们骨子里流的是远古邪魔之血，而远古邪魔，在当年的神魔时代就是一种恐怖的存zài，传言邪魔之祖当年趴在神王座下百年之久，神王一无所知，被其尽得神王修行真谛，最终与神王大战百年方败。

    当年神王，乃是与一代大帝相提并论的绝代人物，由此可见，邪魔有多么恐怖。

    “正是！”那个首领道：“无影八十一杀，尽是魔蓝族人！这才是无影八十一杀从不失手的原因！”

    “叶天，咱们需要逃了……”冷月悄悄神识传音。魔蓝族人，身法快如闪电，隐身术传自先祖，更可怕的是，他们的血液一旦沾体，就能直接让元神消亡，所以，在修行界向来有一传言，宁遇准帝，不遇魔蓝！

    宁可遇上准帝，也不愿意遇上魔蓝，遇上准帝或许尚有一线生机，但遇上魔蓝，一旦失手，比死了更惨！

    她的话未说完，叶天突然开口了：“不失手？”

    他问的是首领。

    “绝无失手！”

    “凡事都没有绝对！”叶天淡淡道：“阁下最好接受第一次失手的准备！”

    首领一双金黄的眼睛突然充满了讥讽：“凭你？”

    叶天道：“凭我！”

    “你算什么东西？”

    “我不是个东西！”叶天叹息道：“正因为不是东西，所以才对不上台面的东西颇有心得！”

    话音未落，他的手陡然抬起，掌中一把万源神枪！

    古色古香的长枪一现，陡然一花，枪头变幻成八十一枪！

    哧！他的人影突然消失不见，冷月猛地抬头，就看到了空中陡然出现的八十一道金光，八十一道金光宛若同时出现，射向八十多个方位，各不相同！

    相同之处只有一点，尽是虚空！

    快！快得匪夷所思！

    她从来没有见过有人能出招如此之快！这是冷月的惊讶！

    她更惊的是：万丈之内，空间是何等巨大？盲目地射出八十一枪有何用处？

    奇事发生了！

    八十道金光的顶端突然出现血雾！

    前面那个首领一双眼睛陡然变得血红：“不！”

    哧！一把血枪笔直指在这双眼睛之前，正是叶天，他不知何时再度出现在冷月身前，一把长枪直指首领：“你不相信我能看到你的无影八十一杀？还是不相信你的团队已经毁miè？”

    “你……你会付出代价！”前面的眼睛陡然变得无比的怨毒。

    “杀了他！”冷月一看到这双怨毒到了极点的眼睛，全身突然一颤。

    “好！”叶天的长枪突然调了个头，闪电般地到了冷月的咽喉！

    冷月猛地一震，怎么回事？

    他为什么要杀自己？

    他不是叶天？他是暗杀首领伪装的？

    这可怕的念头陡然产生，但她已经完全没有防守之机，这枪比闪电更快……

    她的脖子旁边一凉，万源神枪贴着她的脖子穿过，并没有穿透她的脖子，仅仅是贴脖子穿过！

    哧！后面有枪尖射入人体的独特声音。

    冷月半边身子都凉了！

    她猛地回头就看到了身后的首领！

    这首领手中一把乌黑的长剑已到了她的后背，但没有刺出，因为他的咽喉上插着叶天的万源神枪，一团红色中带着蓝线的奇异血液正在他枪尖上流动……

    好可怕的人！

    看起来人在前方，神识感应中人在前方，但前方之人偏偏是假的，真的首领偏偏是在他们身后暗杀！

    这谁能想到？

    这谁能防得住？

    这谁能对抗得了？

    但叶天偏偏能防得住，他明明面对着前面的首领，陡然一枪突兀至极地转换方位，从不可思议的角度一枪刺杀首领，这一枪直接就将传言中功力达到八重天的高手斩杀reads;！

    这一枪的速度、这一枪的风华、这对战机精准到了极致的把握，全都让冷月不敢置信！

    叶天的长枪猛地一震，首领化成一团血雾，虽然是血雾，但依然如同一只恶魔笼罩两人，叶天的手轻轻一挥，血雾消失得无影无踪。

    冷月久久地盯着他的枪：“这首领的功力是否达到八重天？”

    “初期而已！”

    “初期！”冷月长长吐了口气：“还好只是初期！”

    “为什么说还好？”

    “因为如果他达到了中期，意味着你同样可以神不知鬼不觉的一枪将我干掉！”

    “怎么可能？”叶天笑了：“咱们在海边交过手，平分秋色！”

    “可今天的战斗中，咱们没有平分秋色！”

    今天的战斗中，她处处受制，而他一出就在片刻间锁定胜局，当然不能算是平分秋色。

    叶天道：“已经说过了，对付不上台面的东西，我可能比你稍微在行一些，仅此而已。”

    “为什么会在这方面这么在行？”

    “因为我自己就不上台面！”叶天道：“这个回答满意吗？”唰地一声，万源神枪消失于体内。

    冷月无言以对！

    当一个人自己说自己不上台面的时候，往往会让别人无话可说，而面对这个人，她更加无话可说，他一人斩杀让天下人闻风丧胆的无影八十一杀，一枪将功力达到八重天的首领斩杀，这样的绝代风华传唱整个流波域都绝不为过，但在他的口中，仅仅是个不上台面而已，无语！彻底无语！