
    她能预料到这番结局，但这结局的到来却是如此之突兀如此之快。[看本书最新章节请到]。更多最新章节访wèn:ww。

    叶天你这小坏蛋，会不会是母亲说的，你真的不能沾，一沾上了就没个安生的，这一来就闹出如此大动静。

    怎么办？怎么办？

    她的心完全‘乱’了。

    三大超级宗‘门’联手出动，天下近万分舵联手搜寻，天下虽大，哪有你的安身之地，哪怕你的功力上升再快，哪怕你再惊‘艳’，你都不可能逃脱得掉，你这小坏蛋，你成心要让我当寡‘妇’……

    父亲走了，母亲没有走！

    她久久地盯着她：“云霞，你爹的警告你听到了，母亲再补一个！这次母亲不跟你争！”

    “是！母亲！”展云霞低头了。

    “不该发生的事情永远尘封，不该有的记忆全部消除！”

    展云霞大吃一惊，刚刚抬头，母亲的一只手落了下来，落在她的眉心！

    消除她的记忆！

    消除记忆？

    展云霞心头一动，似乎是想反抗，但强迫自己定位，任由母亲的手指落在眉心reads;。

    良久，母亲手指收回：“云霞，感觉怎么样？”

    展云霞很‘迷’惘：“母亲，你怎么来了？这在哪？”

    母亲很满意。

    “姐姐！”外面扑进来一个小丫头，正是小星星，一来就朝展云霞膝盖上爬，展云霞很吃惊：“你谁呀？哦……小婉，你偷汉子了吗？还敢生个小宝贝？”指着旁边的一个丫头栽赃陷害。

    那个丫头脸蛋立刻血红：“小姐，你怎么这样？这是小星星，你……你从外面带回来的，关我什么事啊？你都不记得了？”

    “小星星？你叫小星星？我怎么了？我什么都记不起来，哦，对了，不是说要给我招亲吗？母亲，我看还是算了吧，我觉得一个人‘挺’好的，习惯……”

    母亲跟几个丫头面面相觑。

    记忆消除**好成功，都超出预期了，直接将她的记忆切换到了当初比赛招亲之前几个月，很好！

    圣母没心思跟‘女’儿口述回忆录，将这重任朝几个丫头身上一‘交’，起身飞出。

    她走了，几个丫头叽叽喳喳地帮助小姐恢fù部分记忆，展云霞眼睛里全是神秘，消除记忆！母亲的消除记忆**‘挺’神奇，但她好象漏了一点点，她忘了测试自己‘女’儿的功力，在开始之时，她‘女’儿的功力比她低了一点点，消除记忆**绝对可行，可问题是目前她‘女’儿已经突破六重天，功力比母亲高得多，母亲一点点功法想消除谁呀？

    展云霞清醒得象只猴子，记忆中的叶天清晰得象是一个天神，几天的温存，晚上的**节目怎么忘得掉？好了，甩掉母亲了，现在得想个辙，怎么去帮他！

    展云霞想了好半天，办法折腾了七八套，可硬是想不到办法，她坐下了，在悬崖顶手抱膝盖想得很苦……

    ……

    满天下都在追寻叶天，一片‘鸡’飞狗跳之中，叶天似乎已经跳出三界外，不在五行中，他在大海中轻松惬意地一路飘行，如同风中一片叶，如同海中一朵‘浪’‘花’，随着海‘浪’的轻涌，他踏入大海深处。[求书想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    大海深处，云霞浮动，海天一‘色’处，群鱼飞跃，叶天一路而过，他的心一片平和，过往的历史已经成为历史，今日的他已经是一个自由的独行人，行走于天地之间，踏足于水‘波’深处。

    鱼跃，鸟飞，水天一‘色’。

    水面一片平静，水下却是另一个世界，大鱼追小鱼，一口吞食，怪兽追鱼，一口吞一群，又有怪兽前来，将前面的怪兽吞食，一座水下的小岛突然裂开缝，将那只得意洋洋的怪兽也吞噬……

    每一刻都有杀戮在发生，每一刻都有变化在发生。

    就连这些海水，看似平静事实上却也在改变，他飞驰了三天三夜，身边的海水看似一模一样，其实已经完全不同，三日前踏过的海水，此刻已在万里开外，目前脚下的海水，三日后依然会在万里之外。

    世界，红尘，修行路，此刻在这片大海中‘交’织。

    风在动，有可能不是风动而是人在动。

    海水在变，也许不是海水在变，而是脚步在变。

    心静下来，世界在变，心不静，周围似乎一qiē都不变。

    这与惮宗所说的心静则天下静，心动则天下动，恰恰相反，却又异曲同工。

    叶天灵台之光始终在闪现，来自四大秘决合成的大道经天也光芒闪烁，叶天悟不透大道经天中的道家至理，也悟不透修行路上所有的奥妙法则，但他在这大海之上畅行十万里，依然有所悟！

    突然，在水天之‘色’之间，前方百里之遥，传来一声琴声。

    缥缈无踪的琴音！

    从缥缈无依处而来，又融入缥缈中去，叶天细细捕捉，却又一无所获reads;。

    他脚下踏‘波’，‘射’向百里外，丁咚！

    又是一声琴音！

    这一次琴音近了许多，丁咚一声，叶天的心跳陡然随着这琴音而跳跃，丁咚，又是一声单调的琴音，叶天惊讶地发现前方有无数的水‘花’泛起。

    何人在弹琴？

    何人的琴音在根本没有蕴含法力的情况下能够让水成‘花’？

    如果是叶天来做，他也能做到，但他必须使用他的水魔法，而此人用的根本不是水魔法，而是一种神奇至极的玄妙法则。

    一种他完全不懂的玄妙法则。

    叶天目光抬起，‘射’向前方，前方不是百里外，至少是千里开外！

    这实在是太神奇了。

    水‘花’起，游鱼欢，水鸟甚至从高空俯冲而下，捕捉那些水面泛起的水‘花’，这琴音传递出来的不是杀机，而是生机！

    一路驰过，水‘花’无限！

    一路驰过，平静的水面宛若成了世俗间的大‘花’园，四周的水已经不再是水面开‘花’，而是开始出现了实体之‘花’，莲‘花’立于水面，水仙半卧水底，桃‘花’虽然无‘色’却依然妩媚多姿，海风吹过，自然之中夹杂着一丝一缕的缥缈‘花’香，这实在是千古奇闻！

    叶天脚下一动，速度加快，突然，他虚空定位，因为他看到了琴声的来源！

    前面是一座白‘玉’小岛，极小极小的岛屿上坐着一个‘女’子，她膝上一把瑶琴，指尖划过，就是一声单调的丁咚，她的眼睛是闭上的，神态安详至极，四周巨‘浪’翻滚，比别的地方至少高了十倍，但她偏偏宁静得象是坐在后院赏‘花’，百无聊赖之际偶尔指尖划过琴弦。

    叶天转了个身，到了她对面，终于看到了她的整张脸，这张脸一看到，叶天微微一惊，她的面孔五官与水逍遥很相似，不！细细看一看，还是有区别的，她的额头比水逍遥要略宽，她的‘唇’比水逍遥要略厚，整个人没有水逍遥那么清丽出尘，却比她显得‘性’感reads;。

    他也看到了她屁股下面的那座小岛，确切地说，这真的不象是自然生成的小岛，因为这岛就只有三丈长两丈宽，光洁如‘玉’，没有半点杂质。

    她在做什么？一个人坐在大海弹琴？

    就在叶天眉头微锁搞探测的时候，那个‘女’子的手轻轻一划，一根琴弦突然震‘荡’，一束水流‘射’向叶天的咽喉！

    仅仅是一束水流，但叶天目光陡然收缩，这一束水流宛若一把利剑，不是一般的利剑，而是跟昊天宗首席长老全力一击相当的利剑。

    他这一惊非同小可！

    这‘女’子居然是如此恐怖的高手？

    他还从来没有见过如此恐怖的高手！

    就算是狂傲不可一世的路三千，他都敢断言必定会死在这水束之下，绝无例外！

    一束水流就能灭杀流‘波’域顶级诸子，是何许人也？

    哧！水流已到叶天的咽喉处，突然凭空化成水雾，消于无形！

    他不是路三千！

    他也不是昊天宗首席长老！

    他是功力踏破八重天、‘洞’悉水之力的叶天！

    水束消于无形，那个‘女’子眉头猛地一皱，左手轻柔至极地一落，划过下方的琴弦，琴弦陡然成了万‘花’筒，‘女’子周边的万千巨‘浪’突然同一时间转移，一下子将叶天包围其中。

    巨‘浪’包围对于一般人而言都不算什么事，对叶天理论上更不算事，但这巨‘浪’突然成了一只巨口，轰地一声合并，一口吞向叶天！

    这一吞，周围万里之内刹那间风平‘浪’静，如同大海所有的力量同一时间集中于叶天四周，天下间再无狂暴。

    这一击，已经上升至与昊天宗主相当的攻击力，不！至少相当于四个昊天宗宗主从四面八方同时攻击。

    如果是以前的叶天，哪怕回到他击杀路三千那个境界，在这一击之下，叶天断然无生机，但此刻的叶天自然不同，他一声长笑：“姑娘好大的脾气！”

    一句话，他一个转身！

    仅仅是一个转身，四周的巨‘浪’突然同一时间消除得无影无踪，万里海域第一次如此平静安然，平静得诡异至极。

    那个‘女’子的眼睛猛地睁大！

    就在此时，她脚下的海域之中突然‘射’出一条彩带，又是什么攻击？

    叶天目光一凝之际，微微吃了一惊，这不象是武器，倒象是活物，这东西也不是攻击他的，而是哧地一声贴海而遁，一瞬间的时间，已经在百里开外！

    一瞬百里！流光之速！什么东西？

    那个‘女’子脸‘色’陡然改变，哧地一声，整个人化成流光，片刻间也在百里外！

    她到了百里外，前面那一线流光速度更快，又已驰出三百里！

    姑娘立刻再追，她的速度一下子加到极致！

    比刚才至少快了三倍！

    突然，她耳边传来一个声音：“那是什么东西？”

    姑娘微微一怔间，那道流光已经到了千里之外，千里之外是一片陆地，那道流光一晃而消失于群山之间，再无踪迹。

    “七彩离魂！”‘女’子终于开口了，她的声音似水，清澈似水，温和也似水，但也如同水一般，根本‘摸’不准她是带着何种情xù在说话。

    叶天微微一惊，七彩离魂！他没听过什么叫七彩离魂，但他在九天奇物志中见过“离魂”，所谓离魂，乃是一种神物的统称，上古神魔时代，各种绝世宝藏并存，有些奇异的宝藏自己拥有灵魂，在偶然的机会下消亡，它的魂会留下，留存后世更成异宝，这些异宝没有固定的形态，寄生于动物身上会是活着的法宝，寄生于石头中会成为神石，寄生于植物上会成为神材，因为都是上古神魂遗留，统称为离魂reads;。

    刚才那东西分明就是一条奇蛇，莫非是离魂藏于蛇身，才形成的极其特异的离魂？

    “如此快速绝伦，如此诡异多变，原来就是传说中的离魂！”叶天感叹道：“可惜它归于群山之间，恐怕已无法找到。”

    “是！它已无法找到！”‘女’子目光落在他的脸上，缓缓道：“我要告sù你的是：七彩离魂原本已在我囊中，如果不是你，它的结局乃是‘可喜’，绝不会‘可惜’！”

    “因为我？”叶天眼睛睁大：“姑娘不问青红皂白就对本人痛下杀手，才导zhì七彩离魂脱身而出，现在反而将这罪责算在我的头上？”

    他算是明白了，这‘女’子在大海之中弹琴，不是闲得蛋疼，不是发‘骚’，更不是一人故作姿态，而是在引‘诱’七彩离魂上钩，他于那个时候进入她守护的区域，的确形成了七彩离魂的逃走结果，但他绝对不承认自己有什么责任。

    “如果你没有无故闯入禁区，又怎么会引发本姑娘的不安？又如何会有攻击？没有攻击，七彩离魂又如何会逃走？”‘女’子加重语气：“现在你是否知错？”

    叶天目瞪口呆：“知错！显然知错！我跟你讲道理本身就是一个错误！”

    ‘女’子秀眉上扬：“什么意思？”

    “你根本不是讲理的类型！谈话也就免了吧！”叶天道：“明说吧，打算怎么办？”

    ‘女’子冷笑道：“三招！”

    “痛快！”叶天哈哈大笑：“世上的道理原本是靠拳头打出来的，姑娘请！”

    哧！

    ‘女’子手不抬，肩不动，一条丝带突然穿空而起，宛若利箭‘射’到叶天的肩头，这丝带一出柔弱如水，中途如‘春’风在岗，陡然就到了叶天的肩头，哧！‘射’穿！