
    这欲语还休的眼神已经永成绝响，这美丽的脸蛋已经苍白如纸，这幽香的气息已经气若游丝，而叶天，纵然他纵横天地间，纵然他视人世间禁忌为无物，纵然他傲视天下，此刻依然没有任何办法。

    “十绝渊！”叶天一声怒吼直冲苍穹。

    这一声怒吼将道观周围的篱笆一扫而空，将天边的浮云也一扫而空，突然，一条人影出现在篱笆的外围，是一个美丽的白衣女郎，赫然是她，白玉香！

    白玉香！

    就是她杀害齐瑶的！

    叶天陡然抬头！

    他的头抬起，眼中寒光四射！

    哧地一声，他离地而起，一只手穿越虚空，笔直地抓住白玉香的咽喉，轰地一声大震，白玉香直接撞上身后的巨石，这块巨石被撞得粉碎。

    白玉香嘴角已有鲜血，纵然她一身功力堪比四杰，但在叶天手下，依然只是一只小鸡，在这个时候她送到叶天面前，显然是送死。

    “住手！”白玉香大呼：“我可以救她！”

    我可以救她！

    五个字，叶天在即将捏碎她咽喉的瞬间，陡然住手，但他的眼中依然寒光四射。

    “我专门来救她的！”

    叶天的手完全松开，

    白玉香深吸一口气，大步走向齐瑶，她的手一抬，一只白玉环出现在掌中，白玉环套上吞神匕的匕柄，她退开了：“现在吞神之力已经解除，肉体之伤相信你有办法解决。”

    叶天一步上前，按在吞神匕上，他的心头已经大震，这吞神匕已经改变了，他握在手上不再有握住她元神与心脏的感觉，这吞神匕此刻不再与她的元神相连，只是一把普通的匕首。

    他的手一抬，匕首抽出，鲜血飞洒而起，叶天手一落，按在伤口之上，浴火秘术发出，一qiē都没有异样，她胸口之伤瞬间已经在收口，朝她的识海一探，叶天心头大震，她的元神不知何时又回来了，虽然眼前依然不清醒，但元神逐渐清晰，她不会有事！

    叶天的目光缓缓抬起！

    刚好接触到白玉香的眼睛，白玉香也很紧张。

    “情况如何？”

    叶天道：“一qiē正常，她很快就会恢fù！”

    白玉香长长吐了口气，脸色一下子舒展开来。

    “为何？”叶天缓缓吐出一句话：“为何要救她？”

    “我想先问你一句话！”白玉香道：“如果她死了，你会如何对待十绝渊？”

    “毫无疑问，龙潭虎穴我必闯！十绝渊高层人物，必杀之！”

    “所以，我救的并不是她，而是我的家园！”白玉香道。

    “或许也是我！”叶天道：“闯十绝渊，九死一生，我并无把握。”

    “是！”白玉香道：“但纵然你只有一成胜算，我依然不愿意冒这个险。”

    “家园之险，纵然半分，不愿承受很正常。”叶天缓缓补充：“那你当时将一把吞神匕插向她胸口之际，又基于何种认知？”

    “吞神匕不是我插向她胸口的！”

    叶天明白：“是那个掌柜的。”

    “掌柜的杀她只是为了救我爷爷，所有的账你都可以记在我的头上。”

    叶天久久地盯着她。

    她也久久地盯着他。

    “本次暗杀，我可以当成从来没有发生过！一qiē可以重新回到原点！”叶天道：“我欲与你爷爷谈的事情，能否与你谈？”

    “能！”白玉香道：“十绝渊将制定宗门之规，约束门人弟子，从此不行盗贼之实，而你，如果再敢擅杀十绝宗一名弟子，我白玉香指天立誓，与你不存天地之间。”

    叶天郑重地道：“如你十绝渊从此不行盗贼之实，乃是天下苍生之福，我叶天绝不会对你宗有半分异动。”

    “一言为定！”

    “我倒想一言为定！”叶天道：“但你能代表你爷爷？能代表整个十绝渊？”

    这话已经有些不客气。

    “你显然是不了解十绝渊，也根本不了解我爷爷！”白玉香道：“我爷爷当年开创十绝渊，最初的初衷并非将其打造成臭名远扬的盗贼窝，只是鱼龙混杂、派系林立之下，他一人无力扭转此局面而已。”

    “现在可以？”

    “现在环境已经变了很多！”白玉香道：“也许接下来依然会很艰难，依然会有阵痛，但我会与爷爷、父亲、母亲和我兄弟姐妹们一起面对，在我有生之年，建立真正的十绝宗。只因为一点，我不希望，我们都不希望，自己的族人，自己的家园成为千夫所指、万人唾骂的强盗窝，我们一样有希望的追求，我们同样希望能自由地行走在阳光下！”

    她说的是十绝宗！

    不是十绝渊！

    她已经去了，她最后的一番话深深打动了叶天。

    她没有说环境有什么变化，她也没有说当初到底是什么东西改变了十绝渊的初衷，但叶天是明白的。

    白须当初建立十绝渊，是按着宗门格局来打造的，所以才会有总坛，有分舵，有旗，有各司其职的各路人马，框架是没问题的，但问题就在于他一人无力控zhì局面。

    当时的创始人有三个，蓝颜、孤鹰都是创始人，他们二人的性格与白须本就有区别，也许正是因为他们的意见与白须不同，所以才逐渐将整个十绝渊改变。

    现在孤鹰和蓝颜都已死，十绝渊的领导核心只剩下一人，白须可以将整个局面完整把控，可以引领十绝渊走向他希望的任何一个方向。

    这些白玉香没有说，是因为她不会去贬低已经死去的二叔爷三叔爷。

    这些已经不重要。

    重要的是：十绝渊会发生变化。

    更重要的是：十绝渊已经不会再与叶天为敌。

    战争结束，战友胸口开始起伏，马上就会苏醒，轻风吹来，薄雾飘散，叶天心头的阴霾也已经完全吹散。

    大约一柱香，齐瑶的眼睛慢慢睁开。

    她的眼睛一睁开就看到了叶天，又立刻闭上，她的睫毛在悄悄颤抖。

    “叶天，我……我是在哪里？是地狱还是天堂？”

    “既不是地狱，也不是天堂，而是一间破道观！”叶天叹息道：“我一辈子都没见过这么破的道观。”

    他的声音轻松得出奇。

    齐瑶唰地一声弹起：“那就有问题了，为什么我没死？我记得……”她的手按在自己胸口，突然脸蛋红如火，这胸口怎么回事？外面的衣服破了个大洞，她就说怎么这么凉快，原来风儿从这破洞里吹进来，直接吹到了她的宝贝上，里面的内衣也破了个洞，雪白的肌肤都露了。

    “阎王爷说你小妞儿根本没什么罪，被人强行朝奈何桥上送纯粹是瞎胡闹，所以不收你，将你赶了回来。”叶天直接忽略她脸色的变化。

    “你救了我！”齐瑶手按胸口，紧盯叶天。

    “不是我！”叶天道：“是另一个人！”

    “啊！”齐瑶大叫，她的脸色都变了：“谁？”

    “白玉香！”

    白玉香？

    叶天肯定地点头。

    齐瑶长长吐口气：“吓死我了……她……她为什么要救我？”

    叶天道：“只因为一点，她救你一命，十绝渊才免除了后顾之忧，她自己都说了，救的不是你，而是她自己的家园。”

    齐瑶目光转动，多少有些含羞带怯：“要是我……要是我死了，你真的会找十绝渊算账啊？”

    “可能会！”叶天道：“至少她相信会！”

    “这什么话啊？我听不懂，到底会不会嘛？”

    “好吧，会！”叶天道：“你刚才的反应很奇怪啊，为什么说吓死你了？”

    “你笨啊……要是男人碰到我那里，我……我还不如死了好。”

    有她这句话在，叶天打死都不会承认自己碰过她那里。

    接下来，叶天打算送她回家。

    现在是真的可以将她送回家了。

    她的家在哪？

    齐瑶说是在泗水河边，她握着前胸的那个破地方转了个圈，指向西北：“应该是在那边，这里……”

    她的声音突然停顿了。

    “怎么了？”

    “那块牌子，你看，那块牌子……”齐瑶指着残垣断壁上的一块木牌好吃惊好激动。

    “一块牌子也激动？”叶天道：“瞧瞧……嗯，三生！什么意思？哦，下面是图画，莫非是某位道家前辈留下了什么修行功法？这倒要瞧瞧……”

    这牌子上面写着两个大字：三生！

    下面则是几幅图画。

    第一幅：一个猎人一箭射穿了一只狐的咽喉。

    第二幅：一个美丽的少女为这只狐包扎伤口。

    第三幅：一个男人站在一间茅屋之外，痴痴地看着里面的少女，这少女在唱歌，而这男人，有一条狐狸的尾巴。

    第四幅，这个男人狐狸尾巴不见了，他与那个少女在一起，那个少女脸上全是动人的笑。

    第五幅，一支长箭射在那个男人的咽喉，不远处，是一个老猎人，正是开始的那个猎人。

    第六幅，这个少女在狐的尸体面前，一剑刺进了自己的咽喉。

    图画结束。

    叶天愣住：“这不是功法！”

    “当然不是！这在讲着一个故事！”齐瑶道：“这个故事好象没有完，看看反面。”

    木板翻转，反而又是图画。

    第一幅：两条影子飘荡而过，前面是一座桥，阴风森森的奈何桥，这两条影子一条是少女的人影，一条是狐影，两条影子飘向两个不同的方向。

    第二幅：一只狐跪在一个佛座之下，佛祖的手指向前面的佛灯。

    第三幅场景转换，出现一座花园，花园里有一间房子，房子里面有一个小姐，依稀是那个少女的模样，而外面有一个家奴，他依稀是那个年轻人的模样，他痴痴地看着那个小姐，深情的眼神似乎透过画面传来。

    第四幅场景：那个小姐头戴盖头，是喜庆的婚礼场面，那个家奴模样的年轻人站在远方呆呆地看着，他眼里全是浓浓的悲哀，纵然岁月的沧桑将画面变得斑驳，依然能看到他眼中的悲凉。

    第五幅场景：这家奴换上了军人装束，倒在千军万马的战场。

    第六幅场景：一只狐再次出现在奈何桥，但他前方已经没有了那个女子的灵魂身影。

    第七幅场景：年轻人又一次出现，这次他换上了一个文士装束，在对灯夜读。

    第八幅场景：再次出现那个女子身影，她再度披起了盖头，遥远的街道上，一匹马驮着年轻人疾驰而来。

    第九幅场景：年轻人用佩剑刺入了自己的咽喉。

    第十幅场景：那个女子站在年轻人尸体旁边，手中半把剪刀刺向自己的咽喉……

    十六幅图片，再没有其他。

    叶天和齐瑶怔怔地看着这块木牌，久久没有说话。

    斑驳的木牌，十六幅图画，两个简单的标题：三生！

    到底要说的是什么？

    “叶天，你看出了什么？”

    “你呢？”叶天反问。

    “我看出了悲凉，悲凉反反复复地出现，在讲着一个跨越时空，没有人知道真相的悲剧。”

    “这也许是一个故事，咱们试着还原！”叶天将这木牌翻了过来：“很遥远的过去，有一只修行的狐，被一个猎人猎杀……”

    他的手指移向第二幅图：“猎人的女儿不忍心伤害这只狐，救了它，而这只狐也爱上了这个美丽善良的少女，天天站在她的窗外听她唱歌，终于某一天，他幻化成人形与这少女在一起，两人相亲相爱。”

    “你说了前面四幅，我来说第五幅！”齐瑶道：“但美丽的时光总是那么短暂，那个老猎人识破了狐的伪装，一箭射杀了他，那个少女伤心欲绝，明知她的爱侣是只狐，依然在他面前自杀殉情。”

    “孤独的灵魂飘过奈何桥，他们至死都无法同路！”叶天将牌子翻了过来：“这就是所谓的人妖殊途。”

    “是！”齐瑶接了下去：“所以这只痴情之狐跪在佛祖面前，求佛祖再给他一次机会。看来是打动了佛祖，佛祖给了他两世！”

    叶天接下去：“第一世，这只狐托生为一个家奴，****夜夜守护在他的爱人窗外，只希望他爱人的目光回顾，可惜的是，他的爱人已经完全记不得他了，依然是嫁给了别人。”

    说到这里，他头脑中突然浮现出一条人影。R1148