
    她从来没有想到，修行路上会有这样的人，她也从来没有想到，自己修炼多年的一颗心就这样被他牵引着，走向迷离的未知世界，他的器道，他的功力无法打动她，但他拼了自己老命不要，保护自己的这一番心意却让她步步迷失。最新章节全文阅读

    情之动人，与功力无关，情之动人，与环境无关，哪怕是在这地底下，哪怕是在逆水流重重包围之中，哪怕面临无数危机，她依然能感受到与他在一起的快乐与幸福。

    如果神魔秘境现在就关闭，将他们永远关在这片小天地，展云霞觉得自己能接受！

    如果……

    还有一个更遥远的如果！

    这是一个她根本不敢去想的如果，如果他当时真的是招亲的，如果他真的想娶她才踏上展氏山庄的，那该有多好！

    他不是！他有着自己的使命，有着神圣而庄严的使命，他是为了三万无辜苍生的性命才演出了那曲戏，他内心深处并不真的向往她，并不真的是为招亲而来，但……但形shì总在发展变化，他已经开始为了她而伤，为了她而痛，他是不是已经开始喜欢她了？他与她就真的没有未来吗？

    是的，他有女友，他有来自遥远帝国的女友流落异乡，他有与她完全不同的修行轨迹，也会有完全不同的发展方向，但这一qiē都不重要，只要他喜欢她，她一定会是他的，她可以不在乎一qiē的一qiē，只在乎能不能与他相爱，但……但他真的喜欢她吗？

    展云霞头脑中流过无数她自己都理不清的情xù，忽忧忽喜她也完全无法掌控自己的心绪，不知何时，她已经变了，从一个高高在上的天之骄女变成了一个沦落红尘的普通小女孩，为一个男人的心事而变得患得患失……

    她的心事一片飘忽，叶天的心开始静了。

    因为展云霞的一句话：安静下来！

    是的，安静下来！

    叶天安静了下来，一安静下来他就有收获。

    他的神识集中于无上丹道，他才发现他这次看夺天丹的广告、神材时，字迹比上次大得多。他的功力原本就比第一次看夺天丹药材时上升了整整一重天，功力一增，神识也大进，这已经具备了看下面字的先决条件。

    刚才没看清主要是心头太激荡，一看到“不寻常”几个字眼时心头就一噔，多少有些乱，心一乱，神识的威力大减，他就真的看不到下面的字，现在心静了，他继续看，情况有了变化！

    夺天丹神材下面又出现了字迹，比上面的字迹小了足足两号！虽然辨认起来极度艰难，但叶天神识牢牢锁定，努力去分辨，终于还是认出来了：

    “夺天丹，号称夺天，实有神奇之效，何也？……”

    我日！叶天又忍不住骂娘，老子真没空听你讲课，你直接说药引是什么就完了，他娘的还吹上了，不仅仅是吹，还能讲个吹牛的根源！真是服你了！

    “……皆因此丹融合天地无极，至纯而至净，宛若天地初开，混沌初成……”此处省略三十余字，叶天灵台一阵阵刺痛。

    终于，后面出现了药引，这药引一出，叶天完全愣住。

    他的眼睛猛地睁开了，怔怔地看着展云霞reads;。

    展云霞原本是一门心思狂乱想，差点就进入白日梦境界，突然看到叶天盯着她，眼神有点奇怪。

    展云霞第一反应是摸摸自己的脸：“又怎么了？”

    “有……有一个问题想问你，有一点点不好开口。”叶天支支吾吾的很反常。

    “我的老天，你还有什么话不好开口的？”展云霞好吃惊：“问吧，你一定得问！”

    “一定得问？”

    “对的！我实在想不起来你这无法无天都快到极致的人，怎么也会有讲话吞吞吐吐的时候，更想不通你无法开口的话题惊世骇俗到何种程dù！”展云霞道：“你如果不问，我今后一定睡不着。”

    “那我真问了！”叶天的表情很古怪。

    “直接问！立刻问！”展云霞表态。

    “你是处女吗？”

    展云霞的脸蛋腾地红了，嘴儿张得半开：“你……你说什么？”

    “我就说了，这个问题不怎么好出口。”叶天老脸也有点挂不住。

    展云霞轻轻咬自己的嘴唇：“为什么要问这个？”

    “还是丹道！”叶天道：“我知道药引是什么了，处子之血！”

    “药引？真的是丹道？”展云霞眼睛睁得老大：“怎么会有这么古怪的药引？”

    “这老疯子就没个不古怪的，这对于他而言也算正常的，再古怪的东西他也会拿来炼丹！”

    这话倒是不错，相对于老板凳、孩儿泪这些东西，处子血算是能理解的，处子，代表着纯洁，对应着广告中的一段话，至纯至净，回归混沌。

    当然，药引不止一样，还有另一样药引，生命之泉！――他随身带着大量，不求人。

    药引就两样，生命之泉，处子之血！生命之泉代表着生机与变数，处子之血代表着纯净与本原，纯净的本原就如同一张白纸，生命之泉代表着永恒之变，在这白纸上勾勒蓝图，这就是夺天丹的设计笔趣阁www.ｂiquge.info。

    展云霞盯着他，似乎在揣摩着这小坏蛋到底是不是在耍流氓。

    叶天也盯着她：“道理解释清楚了，我真不是有意冒犯唐突犯迷糊，真是形shì所逼……可以回答了吧？”

    展云霞眼神变了，瞪他：“回答什么？”

    “你是……处子吗？”

    展云霞一跳八丈高，说你这混蛋你骂人，人家还没出嫁连男人的手都没牵过你敢问这么混账的问题，我非打破你的头不可……

    叶天兴奋了。

    她是处子！

    所有问题全都解决，夺天丹真正是有门！

    让她跳！

    展云霞跳了有一会终于安静下来，胸口急剧起伏还是有点激动……

    终于她坐下了，好象在思考，终于长吸气：“好了，坐下！”

    叶天在她旁边坐下。

    “想要本姑娘出血，我有两个条件！”

    “直接提！立刻提！”叶天回答得很快。

    这话怎么有点熟？展云霞白他一眼：“少贫！认真听好。”

    “是！”

    “活下去！你要给我活下去！一千年一万年！”

    叶天愣住：“这就是你的条件？”

    “是！你必须答应！”展云霞的声音变了，很温柔，充满深情。

    “好吧，我一定活下去！你一定要放心！”叶天道：“如果我违背这一誓言，连我老妈都不答应……貌似还有第二个条件！”

    “嗯！”展云霞道：“第二个条件是：别改变自己的性格，别让自己不象我熟悉的叶天。”

    叶天再度愣住：“多少有点矛盾不是吗？你不是说我要是不改变性格就一定活不长，这跟你第一个条件是不是有点严zhòng抵触？”

    “有点！我也觉得很矛盾，谁让你问的，人家本来都忘了第二个条件……”她太乱了。

    “那为什么呢？为什么这么矛盾的问题你也提？”

    “我……我觉得还是比较喜……嗯，比较熟悉这样一个叶天，要是你变得象那些诸子一样，我都不知道该不该为今天的事情哭一场。”还是很乱。

    “放心！你真的可以放心！”叶天道：“人家不是说了吗？江山易改本性难移，别人咱们管不着，叶天你直接放心，永远会是一个欠揍的类型！我的天啊，这种类型居然也有人喜……嗯，熟悉！”

    展云霞噗地一笑，将脸蛋扭了过去，扭过去好半天，她的脖子有点红。

    叶天不懂！

    他不懂一个简单的事情为什么要弄得这么难懂，不就是一滴血吗？用得着这么复杂？

    展云霞的声音轻轻传来：“好了，不管你找什么借口想什么坏心眼，我……我中一回计好了……来！”她的手一抬，青石上铺上了一层被单，她躺进了被窝，背对叶天，这个时候，她的脖子全都红了。

    我的天！

    她理解错了！

    她这是将自己纯洁的**交出去的节奏啊！

    难怪她弄得那么正式，那么慎重，虽然提的条件全都如同开玩笑，但细细想来，却是满腔真情在作支撑，她打算将自己交给他，她没有提条件要什么什么宝物，没有提条件让他对她怎么怎么好，只希望他活下去，只希望他能让自己永远是她喜欢的那个叶天！

    叶天一瞬间不知是什么滋味reads;！

    “你……你为什么不来？”展云霞的声音都颤抖了。

    “你是不是理解错了？”叶天轻轻摇头：“只要你手指上的一滴血就行，你拿张被单将自己裹起来弄得这么正式？”

    展云霞猛地弹起：“手指上的血？”

    “随便什么地方的血！你莫非理解成了……”

    我的天啊！展云霞脸蛋一下子红如火，一飞而起，身上的被单无影无踪，她的手一挥，掌中出现一把小匕首，直接一匕首划下去，一滴血飞向叶天：“接住！”

    两个字大叫有效地将叶天的声音打断。

    叶天手一抬，这滴鲜血进入丹炉，在丹炉上方旋转着，他的头抬起，大约还想说点什么，展云霞直接将自己的脸蛋握上了：“不准开口，谁说话谁无赖……”

    处子之血！

    她怎么直接就理解成了那个地方的血？这太糗了，这该死的山洞，连个石缝都没有，紧急需要，还有那么混蛋，也不说清楚，弄得人家都见不得人，还有自己！展云霞将自己好一顿骂，你这小不要脸的，怎么直接就拿被单将自己裹了送人？女孩子清白之身，是多么重要的东西？多么宝贝的宝贝？你太混蛋了，她恨不得将自己的脑门狠狠地揍两巴掌……

    突然，山洞里有一种奇异的异香！

    异香一传来，展云霞大吃一惊，她吃惊地看到叶天盘腿坐在青石板上，他身上异香飘浮，天啊，炼丹！

    他真的在炼丹！

    这怎么可能？

    到底是不是炼丹？她心头也在打鼓，这不太象，真的不太象，虽然她不是炼丹的，但也知道炼丹跟炼器一样是神圣之道，但凡炼丹，必先准备好神材，焚香净手，准备净室，花个几个月或者几年的时间来炼绝世神丹，越是高等级的丹需要的时间越长，准备得越充分，一些大的宗门的高层长老炼丹，甚至会专门拿出几个月时间来做准备工作，弟子如何安置，对外如何公布，丹室四周该有何等阵法，天地四时该作何种取舍全都在考虑之中reads;。

    几曾见过象他这样的？跟她开着玩笑开着开着就开炼？

    象她与他这种层级的功力，有效的丹药必须是丹尊道中的丹药，而丹尊道最是庄严，等同于器道中的逆天器！更没有这般儿戏的炼法。

    等一下！坏了！

    展云霞突然一惊，想到一个致命的问题。

    神魔秘境每次开启是有时间限制的，九天！就只有九天！九天时间你拿来炼丹？开什么玩笑？

    他莫非不知道神魔秘境的时间规定？

    很有可能，他根本不是这世界的人，极有可能不知道这个规则，坏了，等他丹成，早已不知过了多少年月，神魔秘境之门必定关闭，他们不能在九天……对了，只剩下八天，八天时间内撤离，就会永远迷失在神魔境中。

    事情太严zhòng了！

    展云霞一下子急得团团转，有心想将叶天唤醒，又有点担心会让他走火入魔，怎么办呢？要不，还是叫醒吧，要是让他炼到九转花开的境界，就是深层次入定了，那个时候再叫他对他的损害更大……

    就在展云霞两害相权取其轻准备强行中断中某人似是而非的炼丹进程时，奇事发生了。

    静室中突然虚空开放无数的花朵，无极之花！

    十八朵无极之花在逆水之上盘旋飞舞！

    九转花开！

    这不是真的花，这是炼丹进程中产生的一种奇异现象，当丹室完全密封之时就会有如此离奇的情景发生，展云霞的手掌硬生生止住，天啊，已经九转花开！

    这怎么可能？

    他怎么可能如此快速就进入九转花开境？

    进入这种境界对于高层炼丹而言，一般应该是在三个月之后