
    “试试吧！”叶天目光抬起“不管是什么结果，该面对的总得去面对。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。],最新章节访wèn:。匕匕····蛧·首·发”

    “好！”冷月手一抬，她的手指流光闪动，顺着这些纹路划过。

    这些纹路奥难测，但她划得异常的灵动，显然在这九天的研究，她已经找到了某种玄机。

    她的手指静止了，刚刚划过的地方留下了一丝淡淡的流光，这流光形成一个特的图案，是佛家的图案！

    流光突然开始流动，这个佛家图案快速旋转，哧地一声轻响，佛像的大肚子突然开了一个‘洞’。

    两人对视一眼，都从对方眼看到了‘激’动。

    “进！”

    两人同时起步，钻入这个黑暗的‘洞’‘穴’之，‘洞’‘穴’前方是一个大大的通道，通道两侧都有‘门’。

    ‘门’还有字！

    三个字清晰异常幻空狱！

    幻空狱！

    冷月大吃一惊“咱们进了幻空狱？”

    “看来是的reads;！”叶天道“你分析了三种可能，却漏了最大的一种，直接进入幻空狱！”

    现在看来，他们刚才所在的密闭空间乃是幻空狱的外围，找到玄机之后能进入内层。

    他们本来以为幻空狱与他们失之‘交’臂，但现在居然进来了！

    幻空为什么要这样做？

    他为什么改变主意？

    是他的本意还是冷月‘洞’察开‘门’的玄机超出了他的预期？这已经不重要，重要的是，他们进来了！

    进来了自然是回到初衷，寻找她师傅。

    冷月已经推开了第一扇‘门’！

    这扇‘门’一打开，冷月突然一声轻呼！

    一个远古战场出现在他们面前，千军万马在厮杀，血流遍地，一股强烈至极的杀意陡然席卷而至，冷月心头猛地升起杀意，霍然回头，她的目光一片赤红。

    哧嗵！叶天手一起，面前这扇‘门’被他猛地关。

    “小心点，这是幻影！别让心魔‘乱’了修行！”

    叶天的声音传来，沉着冷静，冷月脸黑气盘旋，突然冲天而起，她的眼睛睁开，一片雪亮。

    “好恐怖的幻景，居然能将杀机化为实质，看来每扇‘门’都不是那么容易打开的。”冷月道。

    “是！这扇‘门’里没有你师傅！”叶天道“下面的‘门’由我来开启！”

    刚才虽然杀机遍地，虽然短时间内能‘迷’失神智，但叶天有万源神通在身，不是那么容易被冲击的，还是清楚地看到了，这些远古场景并不是实景，而是幻影，类似于墙壁的壁画，这间房间里根本什么都没有。

    “咱们共同开启！”冷月当然不会承认自己惧怕房间里的东西。

    也行reads;！

    第二扇‘门’，两人面对面侧立，同时伸出手，‘门’推开！

    ‘门’一推开，两人愣住。

    他们面前出现了一幅完全不同的画面，一个山村小屋，一个母亲站在小屋前，两个小孩子在山坡玩耍，母亲脸是幸福的笑容，两个孩子脸的笑容也是那么纯真自然，他们的神识微微一恍惚，这三个人都动了，孩子奔跑，母亲轻声喝斥，孩子咯咯笑，他们仿佛回到了遥远的童年，一个没有江湖厮杀，没有战‘乱’奔‘波’，没有尔虞我诈的世界！

    ‘门’开了，两人站了好久。

    不知过了多久，冷月轻轻叹息“关吧，这同样是幻影！”

    哧！‘门’关，青草山坡，母亲孩童完全消失。

    第三扇‘门’！

    两人收拾起刚才平和的心态，重新面对，两只手同时伸出，‘门’开！

    这‘门’一开，叶天猛地一震，面前出现了一男一‘女’纠缠的画面，两条人影一丝不挂在‘交’合，他面前一瞬间出现无数的幻影，每个幻影都是男‘女’‘交’合，‘女’的极度‘性’感，**状态极度自然，场面********。

    呻‘吟’声，喘息声，叫喊声仿佛是从人骨子里传来，叶天全身发热。

    他一侧身，身边的冷月脸蛋红如火，小嘴儿微微张开，差点也要喘息了。

    哧！叶天手一抬，‘门’猛地关。

    冷月全身一软，差点一屁股坐倒。

    这是一幅她打死都不相信会有的画面，这是在幻空制造的世界，这是佛‘门’得道高僧制造的囚笼，说他的囚笼有杀戮战场她相信，因为杀戮战场往往才是引发佛‘性’最关键的东西，有杀戮存zài才会有佛‘性’的张扬。

    说有纯真的生活场景她也信，因为这是最为纯真的世间情感，与佛也是相通的。

    但突然出现****至极的‘春’宫图，冷月一下子傻了眼reads;。

    也正因为没有相关的预判，她才被一下子击，差一点点被****‘迷’失，幸好他紧急关了‘门’，否则，后果真是不堪设想。

    对于她而言，在异‘性’而前失态显然是不堪设想的事。

    他呢？有没有被‘诱’‘惑’？

    冷月深吸一口气，先将自己完全平息，再转向他，叶天的神态很怪异！

    “怎么了？”冷月开口。

    “我有一个怪的想法！”叶天道。

    “说说！”

    叶天道“万象菩提！咱们也许是在万象菩提之！”

    万象菩提？不可能！冷月叫道“这是在幻空狱！‘门’明确标注这是幻空狱！”

    “是幻空狱！”叶天道“但没有人知道幻空狱究竟在什么地方，也许这是答案，幻空狱原本在万象菩提之。”

    冷月完全冷静！

    幻空狱！

    传言这是一座异的监狱，没有人知道在哪里，也没有人能靠近这座监狱，更没有人能从监狱里出来，莫非真是因为这一点？

    万象菩提，云集世间万象，象刚才的杀场，刚才纯真的画面，刚才的‘春’宫图，这用佛理已经完全无法解释，但用人间万象却是可以解释的，这全都是人间万象，莫非他们打开的第一扇‘门’是菩提十三叶的“杀”之叶，第二扇‘门’对应的是“真”之叶，第三扇‘门’是“‘欲’”叶？

    总共有多少扇‘门’？冷月目光抬起，‘射’向通道前方，她一下子呆了，十三扇‘门’！刚好十三扇！

    “也许你是对的！”冷月缓缓道。

    叶天目光闪动，轻轻点头。

    他突然有这个灵感只因为一点，他看到了这幅‘春’宫图，刺‘激’太强烈了。

    菩提‘欲’叶，他曾经见过，在他闯入星空古道的时候，他与烟雨在一起，在菩提‘欲’叶之下，他们****焚身，烟雨直接喷了，也正因为那件事，烟雨才最终跟他走到了一起，两三年后，烟雨还总在说他坏，用菩提‘欲’叶勾引她。

    菩提‘欲’叶，叶天记忆太深刻了。

    今天看到远古杀场的时候，叶天没有意识到，因为这杀机起当日的菩提叶的杀机强了万倍不止，看到第二幅纯真场景时他已经有所触动，看到第三幅‘春’宫图他才真正肯定！

    “万象菩提为基，打造天下无双之狱！”冷月目光闪动“下面的‘门’也许不必一一打开，也许可以有个选择。”

    万象菩提，乃是超越世俗功力的东西，他的毁miè‘性’与看到者的功力完全无关！

    因为这东西说穿了是心境，是心魔！

    你的功力越高，看到的杀机也越恐怖，你心完全没有杀念，也根本看不到杀机。

    你心拥有纯真本‘性’，才会被纯真所侵入，你如果心头完全没有纯真的概念，人‘性’已经沦丧得干干净净时，你也根本听不到第二幅图画的母子笑声。

    从这个层面来说，没有任何人能对菩提万象完全免疫。

    面对这菩提万象为基打造的监狱，冷月还是有所畏的。

    “说得也是！”叶天道“菩提十三叶，对应十三‘门’，你师傅应该对应哪片叶？”

    “苦！”冷月吐出一个字。

    苦？

    “是的！师傅风华绝代，深受月宫所有长老敬仰，行走天下间也倍受尊敬，外人看来风光无限，但只有我知道，她心头有太多的苦而无法倾诉。”

    “你知道些什么？”叶天道。

    “我只知道一件事！”冷月道“每月十三，师傅总是一个人将自己关在房间，小时候我以为她是在练功，后来一次偶然的情况下，我发现她是针扎自己的‘胸’口！一针一针，每月一针，我看到的时候，她‘胸’口已经伤痕累累满是钢针！”

    “好吧，我承认！”叶天道“一个人数十年来每月都扎自己一针，一个人孤独地‘舔’着自己的伤口，我承认这是苦，无人可以倾诉的苦也许才是真正的苦！”

    苦对应哪扇‘门’？

    冷月手指起，指着第二扇‘门’“如果我的理解是对的话，咱们一开始开的‘门’顺序还是错了，这不是第二扇‘门’，这是第一扇！”

    菩提真叶！排在通道两侧左侧的第一位，而那杀戮之叶，则是右侧第一位，如果说从左到右，真叶的确是第一。

    “有何讲究？”叶天道。

    “菩提老祖的成长历程！”冷月简单回答。

    叶天明白了！

    菩提老祖诞生，该当对应第一片叶子，真叶，纯真的童年他也曾有过。

    而第二片叶是杀戮！

    当时天下大‘乱’，杀戮横行。

    而那个时候，菩提老祖却是风流倜傥少年郎，对应第三片叶子‘欲’之叶。

    第四片叶子是什么？

    冷月指着右侧第二扇‘门’道“‘迷’！当时菩提老祖也有过反复与‘迷’‘乱’，不知哪条路才是他的归宿，如果不出意外的话，这扇‘门’后面是‘迷’‘乱’人心智的东西。”她的手一动，‘门’推开，后面一片‘迷’宫，宛若万‘花’筒，她直接关，盯着叶天不语。

    是的，已经印证！

    第五片叶子是什么？

    冷月道“第五片叶子该是痛！菩提老祖在战‘乱’失去母亲，正是这种痛，才让他真正踏修行路reads;。你要不要瞧一瞧？”

    叶天立刻制止！

    行了，他坚决不看！哪怕这只是一个幻影，他依然不愿意去面对，丧母之痛，在他看来不仅仅是一次痛，而更象是一次诅咒。

    不！

    第六片叶子是苦！菩提老祖开始了长达百年的苦行僧生涯。

    冷月的手停在第六扇‘门’，她的手微微颤抖，不出意外的话，这扇‘门’后是她的师傅。

    ‘门’打开，冷月静静地看着前方，她没有看到她师傅。

    叶天出现在她身边，两人面前出现了一幅图画，是一个老僧独自行走在孤独的旷野，没有任何苦的感受，甚至在他行走之际，一股自在与快乐在悄悄地感染着两人。

    “错了！”冷月道“苦修生涯，对于他而言并不是苦！”

    “是！世人道苦修是苦，只是世人的感觉，而在菩提老祖看来，这是一种自在与快乐！”

    “那么，真正的苦该在哪里？”冷月道。

    “真正的苦？”叶天久久沉‘吟’“这得回到修行者本质来，听过一句长歌吗？当年百劫道人留下的长歌？”

    “世间路，

    仙魔谱，

    人人都知修行苦，

    百年红粉化白骨，

    万载江湖皆血雨，

    临行一解万业消，

    回首浮生又何苦？……”冷月缓缓呤道“我明白了，当年菩提老祖也有过这样的经历，他在游历天下，经历百般苦难折磨之后回到家乡，亲人子弟全都逝去，那无助之苦，方是修行人之苦，且看在他的世界，是否也是这般！”

    她一滑而过，到了通道尽头，她的手伸向左侧的那扇‘门’“这是第十二叶reads;！如果这扇‘门’对应苦字，恰好将他的一历程全部走完，第十二叶大苦，第十三叶大悲！正因为大悲而产生佛‘性’，惠及天下！”

    哧！她的手伸出，推开这扇‘门’，‘门’一推开，冷月一声大呼“师傅！”

    叶天一滑而过，这扇‘门’里没有幻影，只有一幅图画，这画图没有丝毫的修饰，是一个简单至极的轮廓，一座荒山，百座坟头，仅此而已。

    壁画之下，一个‘女’人静静地坐着，没有任何生命气息。

    “师傅！”冷月一声大呼！

    那个‘女’人依然没有动静。

    叶天的手轻轻一指点在‘女’人的额头，入手冰凉，他的眉头锁起。

    “我师傅她……”冷月脸满是泪水“为什么？为什么这样离开？”

    “不！”叶天道“你师傅似乎并没有死，只是她将自己的意识与元神用一种匪夷所思的方式隐藏。”

    冷月眼睛猛地亮了，手一伸，也是一指点在师傅的眉心，良久良久她的眼睛睁开了“五‘花’灭，‘花’根留，五‘花’蛰伏！”

    五‘花’蛰伏！

    五叶‘花’开最高法则记载的一种保命神通，在遇到外力或者遇到不可能化解的危机之时，五叶‘花’开神通最高法则护体，将自己的元神与全身下每个细胞相融，让元神灭无可灭，留待来年。

    冷月对五叶‘花’开神通是‘精’通的，但她没有第一时间判断出师傅使用的五‘花’蛰伏，只因为她师傅这么做完全没有理由，她师傅是被幻空大师带走的，幻空大师是得道高人，不可能伤害她，她有什么理由五‘花’蛰伏？

    而且五‘花’蛰伏之后，后果也极其严zhòng，必须一种独特的法‘门’才能唤醒，如果遇不到机缘，她永远都不可能唤醒，而这法‘门’，全天下知道的唯有她一人！只因为这也是五叶‘花’开的最高法则，而当今天下，五叶‘花’开神通唯有她一个传人！