
    齐千斩、龙八和君龙飞三人脸色全黑，这是那丝薄雾带来的后遗症，烟雨、水逍遥、彼岸花和万灵圣女也全都脸色发白，她们是功力运用过度——那丝血雾经过齐、龙和君三人的防护之后，依然给了她们沉重至极的打击。

    脱险，她们内心没有丝毫的庆幸与兴奋，她们有的只是恐惧。

    一丝薄雾差点给十二人灭顶之灾，那堵血墙的恐怖威力该是何等让人胆寒？他怎么样？她们的心上人会怎么样？他是直接穿过血墙的，承受的力量是齐千斩等人承受的万倍以上，他会不会已经不在了？

    前面的石头之上有一条背影，是一条黑色的背影，这是一个人，但后背全是黑色的鳞片。

    “叶天！”水逍遥一声大呼，扑了过去。

    那条背影才抬起：“别过来！”

    “真是你，你怎么样了？”水逍遥脚步反而加快。

    “没怎样，就是没穿衣服不怎么好见人！”叶天的声音居然极轻松：“小宝贝你还是将其他美女挡住吧，给我点时间！”

    后面一句话传来，是神识传音！

    水逍遥猛地站住，烟雨已经到了她的身边，她后面居然还跟着两个美女，彼岸花和万灵圣女，两女神态都特别激动，她们都没见过这两女也有激动的时候。

    水逍遥猛地伸手，抓住烟雨，不让她过去。

    “他没事吧？”烟雨的声音好急。

    “没事！”水逍遥回答。

    “我看看去……”烟雨大叫：“知道他没穿衣服，咱们看有什么关系嘛？”

    水逍遥的脸蛋立刻就红了。

    后面两个美女的脸蛋也红了。

    烟雨呢？一句话出口，自己也不在状态，好象直到现在才明白自己一句话多少有些语病。

    时间一分一秒地过去，几个美女在叶天前方排成一线，她们的脸蛋都很红，都看着血河那边，绝不向后面看一眼。

    而另一边呢？

    万胖子在检查着他的万象金轮，一直在骂，也不知在骂些什么。

    欧阳准呢，站在岸边警惕地盯着血河，这诡异的血河依然在翻滚。

    盖世雄、徐雨飞、君龙宇和他站在一起。

    齐千斩、龙八和君龙飞身上热气腾腾，他们在全力驱除身上的血河之气，这气机虽然只有一丝，依然让他们全力以赴。

    一个声音突然响起：“真心希望各位美女忘掉今天这幅场景！”

    是叶天的声音！

    几个美女同时一震，烟雨和水逍遥同时回头，她们身后站着叶天，叶天的衣服已经穿好了，他全身上下一无异常。

    “你好了？”

    “已经好了，非常之好！”叶天漫步而过，到了她们身前，彼岸花和万灵圣女这才敢看。

    只一眼，四个美女眼睛里同时都有了笑意，宛若四朵花儿一齐开放。

    “哎，你说忘了今天这幅场景是什么意思啊？”烟雨悄悄传音：“让彼岸花和万灵小妹妹忘掉你的光屁股？她们早就想看了，好不容易露一露你还要她们忘掉，要不要这么残忍？”

    叶天横她一眼，传回去：“是让你忘了我后背的鳞片，免得**时有心理障碍……在这里需要郑重声明，我后背根本没鳞片。”

    “真的没有啊？”烟雨不信：“让逍遥妹子立刻扒光了检查……”

    “立刻？”叶天看着她的眼睛开始有点热度了：“要不要这么急？”

    烟雨在他目光下直接就站不住，转向水逍遥：“咱们去那边转一转。”

    水逍遥好吃惊，悄悄传音：“这么多人都盯着，你就打算干那个了，要不要那么急？”

    烟雨满脸通红，手在水逍遥肩头死掐：“我的天啊，这年头没正事了，转一转都成干那个的代名词了都，行行，我什么都不说，哪里都不去……看谁敢动歪脑筋。”

    水逍遥安慰她：“别急啊，没事！放心！等会儿肯定有你玩的，这么多时都过来了，还在乎多等一小会？”

    烟雨直接瞪她。

    “师傅！”欧阳准到了叶天的面前：“三位师叔可能有些辛苦，师傅要不要帮帮他们？”

    “不必！”叶天道：“这样的机遇可遇不可求，让他们自己解决对他们有好处！”

    话音刚落，一个声音传来：“兄弟说得是，我感觉功力又有了进步！”

    话音一落，齐千斩身子一震，振臂而起，一晃到了叶天面前，他全身上下已经一无异常。

    “齐师叔，你好强大！这么快就恢复了啊。”欧阳准立刻欢呼。

    “少拍马屁！”齐千斩直接一爆栗打在他脑袋上：“知道这是变着法儿夸你师傅而损我，小马屁精！”

    欧阳准握住额头憨憨地笑。

    叶天也笑了。

    “兄弟，真没想到，一别近两年，你的功力进步会如此神速！”齐千斩道：“兄弟我都已望尘莫及了。”

    “你的功力也超出了我的预期！”叶天道。

    “这都是妖皇心经之功！”齐千斩道：“同样是拜你所赐！”

    “咱们兄弟之间，无需这些！”

    “是！”齐千斩道：“兄弟之间，只需坦诚相见，不管功力如何，不管将来地位如何，我永远都是落日帝国的齐千斩，而你，永远是落日帝国的叶天兄弟！”

    “是！”叶天与他双手相握。

    两个豪迈的男人立于变幻莫测的血河界，一番话，一段没有杂质的兄弟情，让所有人动容。

    “司马兄情况如何？”这是齐千斩的一个问题。

    “情况非常好！”叶天道：“按照万灵圣女所言，司马千里即将回归。”

    他的手一抬，一个人出现在草地之上，盘腿而坐，正是司马千里！

    此刻的司马千里与在妖魂潭所见到的司马千里又有不同，他已经不再是半人半妖的模样，而是标准的司马千里形象，整个人从表面上看来，没有半分妖气，他的胸口也在起伏，盘腿而坐，就如同一般的闭关。

    “师傅，司马师叔怎么又变成了这幅形象？他不是半人半妖了？”欧阳准好奇怪，他也不知道这意味着什么。

    “他依然是半人半妖，只是他体内的人性占了上风，如果不出意外的话，他除了增加一条修行之路外，依然是你熟悉的司马师叔！”

    “人性占上风，所以他才是熟悉的司马师叔，修行之中，人性很关键，决不能丢，是吗？师傅？”

    “是！人啊，修行有时候只是人生的一段历程，不管修到什么时候，人性都该是根本，否则，人与畜生又何异？”

    他们这一谈起修行来，齐千斩悄悄地撤了！

    这对师徒很异类，今日才是他们真正相见的一刻，叶兄看来是打算传授一些东西给这个徒弟了。

    其实叶天一开始也没这个打算，收下徒弟传授技艺是应该的，但时间还长得很，没什么必要在今日这个日子来传授，但一谈到人生与修行这个神秘而又博大的话题，他还是有感而发，有些感言在一般修行者眼中，根本是奇谈怪论，但落在欧阳准眼中，似乎是那么的合理，他偶尔插上一句嘴，将自己的人生与叶天所说的东西联系起来，恰如其分。

    两人沿着河岸慢慢走远……

    前面是一个河嘴，血河到此盘旋，岸边的岩石根本不是岩石，而是森森白骨，在血水中冲刷着，这是一个很恐怖的景象，但两人完全没有恐怖的感觉，就如同在丛林漫步一般。

    叶天突然停下了脚步：“准儿，你拜我为师，想要什么？”

    欧阳准猛地跪下：“请恕徒儿直言，当时自认师尊为师，除了感恩之外，还渴望得到师尊之绝学，但时至今日，徒儿的想法已经改变。”

    “怎么变？”

    欧阳准道：“师尊彰显人性之大道，已让徒儿真正受益无穷，有无绝技在身，已并不重要！”

    “这么想就对了！”叶天道：“我这个师傅跟一般师傅完全不同，想正儿八经教点东西还真的不容易……我想想！”

    欧阳准在旁边心情说不矛盾是假的。

    绝技不能传授？是失落吗？或许多少有些。

    叶天开口了：“你面临一个选择。”

    欧阳准猛地一震：“请师尊示之！”

    叶天道：“选择之一，你的功力快速提升至圣王五重天！”

    欧阳准嘴巴大开：“一次跨越两级台阶？”

    “不是跨越两级台阶！应该是五级台阶！”叶天盯着他的眼睛道：“我说的是你的本体功力达到圣王五重天！真实战斗力会是圣王八重天！”

    欧阳准嘴巴再也合不拢！

    本体功力？

    师傅清楚地知道他的本体功力乃是圣王初期，他能一举达到跟几位师娘相同的功力标准？这怎么可能？

    “是丹道吗师傅？”

    “是！”叶天直接回答。

    “我……我选择……”面对这个诱惑，谁都不可能拒绝的，欧阳准更是如此。

    但叶天道：“别忙，还有第二个选择，你想好了再作答！第二个选择是：我给你一样东西，得到这件东西之后，你的功力会下降三成。你好好想一想，如何选择？”

    欧阳准傻了！

    第一个选择他的功力直升五级，第二个选择他的功力下降三成，这一升一降乃是真正的十万八千里啊，师傅为何会出如此奇怪的选择题？

    天下人就算是白痴也不可能做错这个选择。

    但他的眉头皱了好半天，硬是没有表态。

    “想好了吗？告诉我！”叶天道。

    “第二种！”欧阳准回答。

    叶天皱眉了：“为何？”

    “因为这是师傅出的选择题！师傅在江湖中向来出人意料，弟子既然投身师傅门下，又岂能不继承我师之传统？”

    叶天哈哈大笑：“好小子，想必是已经猜到了师傅的用意！……修行一途，无非是急与缓二字，选择第一种，是急！选择第二种，是缓！”

    欧阳准眼睛亮了：“缓意味着什么师傅？”

    “意味着你有机会触摸到一个高层法门，如果你真的触摸到，那个时候，我才真正是你师傅！因为你有可能真正成为第二个叶天！”

    “多谢师尊！”嗵地一声，欧阳准重重跪地，他的眼睛抬起，充满无限的激动。

    “想好了？”叶天盯着他。

    “想好了，请师傅成全！”

    “触摸高层法门或许只是我的一厢情愿，或许你终生都不可能摸到！”

    “纵然触摸不到，能有师尊这份心意，准儿万死不辞！”

    “好，我送你鼎炉一座！成就如何，全凭天意！”

    叶天手指一伸，一指点在欧阳准的小腹之上。

    欧阳准全身一震，他小腹之中突然出现了一股气流，这股气流盘旋纠结，气象万千，一个旋转，全身拉动，旋转百回，轮海随之而起，旋转万千周，突然就成了一只无形之炉，经脉之中的一种奇异力量哧地一声射入炉中，他的头发猛地高高竖起。

    “好好用功，自行体会，经脉**且随他去，但留元神三寸在，不怕天地不为柴！”

    没有修行功法，没有运行规则，就只有一个自行旋转的炉！

    这是叶天创造的第二只炉。

    第一只炉当然是在齐猛身上。

    齐猛的丹田轮海中拥有远古金丹之力，因未知原因封冻，建炉一座能有效消化。

    那只炉存在的意义仅在于消化其体内的金丹之力，所以其实根本不是功法，而只是一剂解药而已。

    第二只炉完全不同！

    欧阳准身上并没有暗疾，他的功力也能运用正常，为何要建炉？难道是叶天万源神通真正的传授？

    不！没那么容易！万源神通叶天自己都没完全弄明白，根本不可能传授，他能做的最多也就是变通。

    他的变通是针对欧阳准自身的奇异特点而设置的。

    欧阳准体内拥有一股奇异的力量，这是他闯荡九死谷得到的奇缘，这股力量不象齐猛那样存在于轮海中，而是分布于全身筋脉之中，也正因为这一点，他才能掰腕子赢龙八。

    炉一建，这股力量从欧阳准全身筋脉中被拉出，回炉粹炼，理论上并不会增加多少，甚至会存在损耗，但这一回一送却改变了欧阳准全身的筋脉，1148

    ...

    