
    展云霞呢？她的胆子也开始大了，人也开始疯了，也开始不怎么怕危险了，什么东西都敢上，收获也是空前。热门

    收获一多，她脸蛋始终是红的，跟叶天偶尔也开个玩笑，问一问叶某人：你当初冒充宋昊参加招亲，到底有没有什么不健康的想法？

    当叶天问她什么叫不健康的想法时，她就脸红红地白他。

    一路同行，一路历险，一路收获宝物，一路看着她的忽嗔忽喜，尽露儿女姿态，叶天觉得这趟行程开始变得香艳。

    就在进入第九天的时候，两人闯入了一个乱石阵，刚刚摧毁乱石阵全部石像，取得石像里面的神材之时，远方突然传来一声怒吼！

    这怒吼一出，整个神魔秘境突然发生震动，山崩地裂，就连远在千里之外的叶天和展云霞都站立不定，脸色大变。

    “远古神魔发出了驱逐之音，快走！”展云霞大呼。

    他们同时飞起，刚刚飞上天空，就看到了千里外翻滚的波涛，大地成波，如波浪般翻滚，无数进入秘境之人纷纷化成血雾。

    看来进入之人还是太贪了，有谁动了不该动的东西，从而引发了远古神魔之怒reads;。

    远古神魔，可是连一代大帝都不该轻慢的东西，众人谁敢再留？

    所有人一齐加速，飞向出口。

    眼看到达出口处，后面突然出现一张巨口，巨口一张，覆盖所有的天空，一股神秘博大的气机之下，所有人一齐坠落大地，叶天大急，天翼陡然燃烧，抓住展云霞一下子冲到了所有人的最前方，但他的高度也越来越低，眼看也根本不可能越过最后那道关口。

    展云霞的脸色早已惨白，一声大叫：叶天……

    就在这时，千里之外的天空突然射出一道血光！

    血光一起，天空的远古神魔一声惨叫响彻天地，一瞬间，天地清明。

    无边的压力一下子消失得无影无踪，所有已经射向无底深渊之人同一时间飞上天空，同时盯着千里之外。

    什么神物出现？

    千里之外的天空层层叠叠，尽是血云，虽然是血云，却带着神奇的神圣之力，无声无息中，一把血红的长枪直上苍穹，长枪一出，天地间尽是血光，整个神魔秘境在这把长枪之下颤抖。

    流光城一位长老颤声狂呼：“战神血枪！”

    所有人一齐变色，占神血枪，乃是当年与苍天大帝战斗三年之绝代战神之兵器！此人无名无姓，无源无宗，但凭战神血枪纵横诸天，操控亿万生死，苍天大帝证道成帝，自立苍宫，诸天降服，但依然有人手持长枪连破九十九重天，于苍宫绝顶与苍天大帝一场血战，历时三年方休。

    此绝代叛逆就是一代战神，这就是一代战神手中的战神血枪！

    这就是神魔秘境封存五万年的秘密！

    战神血枪出世，得之者为一代战神！天下谁不疯狂？

    所有人同时射起，包括叶天在内，扑向战神血枪！

    离战神血枪还有百里开外，战神血枪陡然一转，一团血雾弥漫开来，所有人同时击落，不分功力高低统统击落reads;！

    战神血枪虚空而起，直上苍天，消失于九霄之外！

    血枪消失，无形的压力才算真正消失，所有人脸色惨白，立于当场。八零电子书/

    “战神血枪，居然如此恐怖。”流光城长老长长叹息：“与其擦肩而过，依然功败垂成，看来神枪有灵，今日入境之人均非其主。”

    “是！”另一名长老道：“战神血枪，必传战神金体，一代战神，又将诞生！”

    “流波域没有听说有战神金体出现。”

    “也未必就一定是流波域，在战神眼中，天地都只在一念间，血枪选择今日出世，必定已经探测到其新主！”一名长老道：“却不知此人究竟是谁。”

    展云霞目光回落，突然看到叶天完全不在状态。

    他静静地看着云天深处，目光中有奇怪的表情。

    “你在想什么？”展云霞轻声道。

    “战神金体？战神血枪新的选择，莫非真的会是他？”

    “他是谁？”展云霞大惊。

    “只是一个猜测而已，可能性还是比较低，眼前分析或许太可笑！”叶天道：“出去吧，神魔秘境之门看来是要关了。”

    天空暮云四合，神魔秘境似乎从白天开始变成黑夜，看来是要关了，所有人同时飞起，射向天边，他们刚刚射出，身后的三座石山同时震动，同时合拢，又恢fù成了三座石山模样，最中间的石孔中一块古玉飞起，正是那根神魔之钥。

    流光城所有长老同时扑过去，阻断其他人，要接住这根神魔之钥，这毕竟是他们带来的，也理应属于他们所有，但这神魔之钥突然光芒大盛，哧地一声化成粉尘。

    神魔之钥，只能一次使用。

    神魔秘境欲二次开启，尚需第二根神魔之钥。

    出！

    所有人同时出迷林，十万之众进入神魔秘境，出来的也只有区区万人之数，虽然损失九成，但出来之人少有悲戚，这就是修行路！

    修行路，一人功成万骨枯，一人得宝万人殉葬也算正常，死在神魔秘境不丢人，能从神魔秘境平安而出就是胜利。

    出百禁迷林，清点战果，返回宗门，皆大欢喜。

    迷林之外，片刻时间所有人全都走得干干净净，或许只剩下两人。

    山坡之上的两人。

    “你下一步要去哪里？”展云霞轻声道。

    去哪里？叶天仰望天际：“南方！”

    “南方？你依然还放不下他们？”

    “也未必是放不下，只是我本就没有目标，向南方一行倒也未尝不可。”

    “南方二十三域，宽广无边，你这一去山重水复，你这一去或许就是千百年！”展云霞的声音很轻，却也有一种淡淡的伤感。

    “是！”南方广袤无边，他的修行路也根本没有固有的模式或者轨迹，踏向南方踏向北方其实对他没有区别，不管踏向哪一方，他都有可能从此踏上一条单行道，从此不再回头。

    “你会回来吗？”展云霞的声音轻轻颤抖。

    叶天的目光从遥远的天边收回：“也许会，也许不会，但我找不到必须回来的理由。”

    “有没有必须回来的理由，取决于你的心！”展云霞道：“如果你真的想找，肯定能找到！”

    叶天的目光落在她的脸上，她也勇敢地抬头看着他，她的眼睛里一片悲凉，带着无尽的缠绵悱恻。

    “云霞……”叶天吐出两个字，没有再继续下去。

    “你想告sù我什么？”展云霞盯着他的眼睛，轻声追问。

    “修行路漫长，一路保重！”叶天轻声道：“也许在前路的某个岔口，我还会遇上你。”

    “是啊，也许我会在前面的岔口遇上你，也许再过千百年都再也遇不上，也许直到终老，我还只能一个人回味年轻时候那段招亲的往事，告sù自己此生无悔，叶天叶天……为什么要让我遇上你？”

    “修行道上，会有很多的偶然相遇，就如同天际流星，也往往会交错各自的轨迹……再见！”叶天轻轻转身，漫步而下。

    展云霞的眼睛悄悄闭上，她的心里乱成一团。

    天际流星交错，各自飘飞天际，千百年，无数年，也许他们永远都不再相逢，这是天地法则，这也是修行路上惯有的风景，作为一个修行人，她应该看穿所有的风花雪月，她应该以超然而平淡的眼神目送他离开，但她做不到，他离开了，他将永无归期，她的心里空落落的，她不知道自己是谁，她不知道她前面还有什么。

    叶天大步而去，他没有回头，但他的脚步却越来越慢，他知道她没有走，他知道她在流泪，他知道这一去他与她将是真正的天际流星交错，从此各自飘飞！

    如果她能先一步飞起，他会坦然地将两人的缘分交给未来的时空，但她没有！她在流泪！

    她的泪水在他神识中不停地流，他就觉得自己的双脚异常的沉重。

    身后传来一个声音：“叶天，还记得小星星吗？”

    叶天猛地止步！

    “她也许会问她的大哥哥还会不会回来，我该怎么告sù她？”

    叶天回头了，一个闪身到了她的面前，展云霞静静地看着他：“就只有这一个问题，不管你的结果是肯定还是否定对你都没有意义，回答完这个问题你就可以走。”

    叶天深深吸口气：“你先回答我一个问题。”

    “你问reads;！”

    “如果我走了，你还会招亲吗？”

    展云霞凄然一笑：“你觉得呢？”

    “如果我就这样走了，你还会哭吗？”

    展云霞轻轻摇头，但她的泪水却点点而下。

    叶天猛地伸手，突然将她抱入怀中！

    展云霞全身一震，但她没有挣扎，两人静静地拥抱，良久良久。

    “这是你们那里的告别仪式对吗？”展云霞的声音轻轻传来：“很正统的告别仪式？”

    “不！不是！”叶天道：“我只是想告sù你一句话。”

    “你说！”

    “天际流星交错，有没有遗憾我不知道，但漫漫红尘中两个人相遇相知相爱，却就这样分开，我觉得会是遗憾！我不想留下这个遗憾到遥远的未知！”

    展云霞猛地抬头，她美丽的大眼睛上还挂着泪珠，但眼神里已经满是惊喜。

    叶天嘴唇一落，准确地压在她的唇上，展云霞全身一震，她的眼睛闭上了，她的翻起，紧紧地抱住了他的颈，她整个身子都偎进他的怀中，她激动至极恨不得将自己与他完全融合……

    时间仿佛完全静止。

    不知过了多久，两人的唇分开，她的眼里已经没有了泪水，取而代之的是娇羞无限，欣喜无限。

    “回去后，你可以告sù小星星，她大哥哥必定会重新回到云霞阁！”叶天道：“因为他已经找到了必须回去的理由！”

    展云霞轻声道：“那我回去后也可以告sù我母亲，她女儿永远都不会再招亲，因为她也找到了不再招亲的理由。”

    青草坡，清风起，百花香！

    展云霞静静地躺在叶天的怀抱，看着天边的云霞明灭，云霞暗了，夕阳西下，夜风吹起，星光交织，乱世江湖一个极难得的宁静世界……

    “过了今夜，你还是得走，是吗？”

    “是！”

    叶天当然得走，他的身份很特殊，他的处境依然艰危，他杀了路三千，杀了阮星天，他眼前尚不能进入展氏，这个理由两人都清楚，所以也根本用不着解释。

    “这是我送你的一件小礼物，虽然不值一提，却是我从小到大都带在身上的！”展云霞的手轻轻抬起，掌中是一条小小的丝带。

    “这是什么？”叶天不懂。

    “净衣带。”展云霞吃吃地笑：“世俗界的女人都帮自己男人洗衣服，可我好象注定会偷懒，就让这条丝带随你踏上江湖路。”

    “很体贴嘛！”叶天笑了：“我该送点什么东西给你呢？我想想。”

    “不用想了，你早送了！送得人家一条净衣带说什么都不好意思拿出手……”展云霞在他怀里翻身，手抬起，掌中是那条凤凰剑穗：“瞧瞧，这是你在全天下人面前送给我的。还有私下送的保命神通、奇妙金丹，多得很。”

    叶天目光被这凤凰剑穗吸引：“小妞儿你很奇怪嘛，这凤凰剑穗是剑穗，你居然就拿拿来当渔网用？为什么不恢fù剑穗的本来面目？”

    对的，剑穗就是剑穗，穿在长剑上才叫剑穗，功能也才能最好的发挥，她根本没有穿在长剑上，偏偏就这样用。

    展云霞吃吃的笑：“有两个理由，一个很温馨，一个很现实，想听哪个？”

    “先听温馨的！这气氛实在是太温馨了些，不听温馨的连星星都饶不了我。”

    “嗯，温馨的就是……这剑穗是你送给我的，在我心里是独一无二的宝贝，我舍不得拿别的东西来配合。”

    “我的天，这解释值得亲一个！”叶天嘴唇落下，展云霞闭上眼睛，跟他亲，亲的时候还悄悄地笑