
    小妞儿好纳闷。求书网,最新章节访wèn:。

    今天的事情到底是怎么了？

    她觉得心头全是一片‘迷’雾！

    这个恶魔是那个万恶的幕后指挥者，他是十绝渊八十一秀之一，他是恶魔的恶魔！所有的事情都是他设计的，但后面的剧本却改写了！

    他本是为了讨好他那个可恶的姘头才害她的，但他却当他姘头的面将她留下，现场给了那个可恶的‘女’人一记耳光。

    她本来此刻真的会在恶魔围绕被****，却因为他而逃过了此劫，站在一座湖边。

    这都是怎么了？

    为什么剧本会改写？

    他是好人？他真的是好人？我呸！有这种好人，世的狗都改喝酒了！

    他一定是用另一方式来玩‘弄’她！

    这可恶的狗东西，开始玩心计了，好啊，本姑娘陪你玩！在这险恶至极的地方，在本身身陷绝境的情况下，喊叫闹估计是不怎么有效，这个‘混’账王八蛋的恶魔头子有一句话倒是说得‘挺’有水平的，地狱仰望天堂，保持微笑！

    见鬼的微笑她是保持不出来，但保持冷静却是必须的！

    冷静，冷静下来，她很快被面前的人所吸引。

    好多的人，好多的恶魔，湖边几乎被人围满了，都做什么？

    面前这个人遥视远方，看着什么？她的目光抬起，顺着他的眼睛看过去，他看的是前面一座山头，山头之站着一群人，下方全是黑衣，而方却有一袭白衣！

    这白衣的是一个‘女’子，身材好好，站在高处宛若凌风仙子！

    这个狗男人一只臭手搭在她的肩头，目光居然遥视另一个美‘女’？

    齐瑶算是真正服了！

    服了他的无耻至极！

    叶天眼颇有玩味！

    这个‘女’子的确是他关注的目标，不因为她是‘女’的，不因为她身材有多好，而只因为一点，她的身份！

    白‘玉’香！

    人如其名，白‘玉’生香，在这十绝渊，乃是绝对有看头的一朵白莲‘花’。

    这还不是她吸引叶天的原因，她吸引叶天的原因来源于雷则神识的一段记忆！

    白‘玉’香，身世神秘，无人知道她究竟来自何处，只知道她是十绝渊第一首脑白须身边之人，整个十绝渊无人敢惹，联想到她姓白，很多人大胆设想，她与第一首领白须有着什么常人不知的亲密关系。

    这算是惊天动地的人物，但这依然不是吸引叶天的关键因素。

    她吸引叶天的关键因素在于她的职务！

    她是白派情报司的核心人物，虽然没有任何职务，但却实际主宰着情报司的最核心机密。

    同时，她还是十绝渊八十一秀排名第一的人物。

    身份特殊，专司情报！

    叶天紧急需要的情报幻空大师关押地，或许她会知道！

    如果她都不知道，叶天都不知道该找谁！

    此次到湖边参加回流歌会，叶天真正想要的是情报，找到一个核心人物，杀之搜索神识，寻找情报才是他的目标，目标已经找到了，但叶天有两大难关。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    第一难关，他探测到数以百计的高手气机，每一人都不在他之下！而且其至少有十人在白‘玉’香的周围，或许人不在她的周围，但气机无疑是以她为心，这也间接印证了一个传言，此‘女’地位绝对非同小可，在这‘乱’局之，能够得到来自最高层的保护reads;。

    第二难关，这是一个漂亮的‘女’孩，在雷则的记忆也没有什么作恶的痕迹，杀了她，搜索她的神识？这对于叶天而言，需要突破他自己的心理关口。

    好吧，幻空大师早已关押三个月，如果要死早该死，如果不死也不在乎一天两天，且看有没有更好的办法，先收拾一qiē，微笑面对！

    叶天低头了，一低头接触到来自身边的‘女’孩的眼睛。

    “你在关注那个‘女’的？”

    “是！”

    “有兴趣？”

    “相当强烈！”

    小妞儿长长叹息“能不能告sù我，世还有谁能你更无耻？”

    “你！”

    小妞儿肩头一动，估计是想跳，但她当然跳不起来，因为叶天将她的肩头压住了，还凑在她耳边低语“我费心费力将你救出来，你不思报恩且不说了，还将我朝死里埋汰，世最无耻的事情，莫过于此！”

    小妞儿还想继续争辩，但前面的湖水突然发生了改变。

    在天的月亮投影于湖面的时候，整个湖面突然动了，月光投影于水，光影一入水而散，一散而化作千万条银龙，席卷整个湖面，湖面立刻充满了异的动感。

    宛若‘春’‘花’满地！

    “‘花’湖歌会开始了！”

    这声音从某个角落传来，立刻全体肃静！

    ‘花’湖？

    歌会？

    这是‘花’湖？以月光为‘花’，‘花’满宁？颠覆传统意义的‘花’湖歌会？叶天的眼睛亮了，在雷则的记忆，他搜索出‘花’湖歌会这个词儿，这个词儿在他的记忆很重要，但他并不知道为什么重要，此刻月光入水一散成‘花’，满湖动感形成，他的心头微微一动，很玄妙之‘花’，歌在何处？

    铮！一声异的声音从湖传来，似琴音又似古筝之音！

    湖底有人弹琴？

    不！这是水流的撞击而形成的声音。

    哧！又是水流的撞击，但这声音与世俗的水流撞击完全不同！

    哧，回音悠长，呛！宛若又新出了一件乐器！

    一瞬间，满湖水动，水流流向完全不可捉‘摸’，无数的水‘花’从水面涌起，下方的暗礁隐隐，在水流宛若盘旋不定，妙的声音宛若从一个看不见的八音盒传来，各种鼓乐、各种器乐全都一齐奏响。

    叶天目光闪亮，牢牢盯着这一瞬间变成舞台的宁，似乎看到了一个脱光衣服的美‘女’。

    而他身边的那个美‘女’，齐小妞很纳闷“真是太怪了，不是说‘花’湖歌会吗？为什么没有歌，倒是满湖怪声？”

    叶天没有回答这句话，但身后一个老者开口了“宁，远古神魔战场，每一朵水‘花’、每一道流光都是一个远古高手，进退之间，重新演绎当日大战之格局，你们好好看着，细细揣摩，如能有一分收获，都是旷世缘！”

    他这话似乎是回答齐小妞的话，也似乎是对身后一班子弟的告诫。

    话落到齐小妞儿的耳朵里，她一下子呆了。

    她也是圣王级的高手，此刻一听到这老者的话，立刻沉下了心来，这一沉下心她发现了端倪，一朵流光片刻间越过无数的水‘花’，水‘花’在这流光哧地分成两半，多么象一把天外之剑啊。

    而另一朵水‘花’，闪避之速快得离，从东边一闪而过，突然到了西边，出现在另一朵水‘花’之后，而礁石旁边的水‘花’，大得出，威势绝伦，吞噬无数的小‘花’，让本体不断地壮大……

    她这一看，满湖的流光全都似是远古神魔，每一朵‘浪’‘花’也是，千军万马层出不穷，万千高手同台竞技，她的脸蛋一下子红了，‘激’动的红‘色’！这真的是绝世机缘，没想到进入十绝渊会有如此绝世机缘reads;。

    她都领会了，叶天呢？

    他的领会当然更深！

    水‘花’攻击之法，躲避之法全都绝妙，千军万马一齐展动，场面一片‘乱’蓬蓬。一片‘乱’之际，真正是内行看‘门’道，外行不耐烦！

    在场之人全都自觉地屏蔽掉声音的干扰，而关注着每朵水‘花’的动态变化，从这些变化寻找攻击招式的玄机，这些攻击招式实在是太离了，包含着世间所有招式的变化、演绎，每个变化、每个转机全都是匪夷所思！

    看到这些招式的变化，感受自身处于战场的艰危，所有人都是后背冒汗、六识全开，连眼睛都舍不得眨一下。

    这是修行的世界，修行世界有无数机缘，这是远古神魔战场，十绝渊故老相传，这些水‘花’都是有生命传承的，都记载着远古神魔的修行路数，所以，在每年的九月十五日这一天，所有追求进步的人都会来到宁之前，妄想通guò来自远古的启示，突破自身功力的瓶颈。

    所以，十绝八十一秀都来了！

    所以，几乎所有长老都到了！

    据说连十绝渊的三大创始人都会前来，只是没有人知道他们身在何处而已。

    叶天一瞬间也陷入千军万马之。

    在这些虽然不闻金铁‘交’鸣、但偏偏感受到无穷杀机的流光与水‘花’之间，他仿佛又一次回到了在凤凰帝国面对腾龙大军的时候，每个细胞都在跳跃，每一点鲜血都在沸腾，这些水‘花’似乎是他的对手，他如何攻，对手如何避，一瞬间演绎了千万回。

    战斗一直是他的强项，战斗经验一直是他的强项，但在这些水‘花’演绎之，他却丝毫不能占优，水‘花’的变化太不可测，根本非人力所能对抗，短短半柱香，他不知败了多少次。

    突然，他的眼睛闭了！

    在所有人眼睛越睁越大、取不得跳进湖的时候，他居然闭了眼睛。

    他闭眼睛只因为他突然感受到一点不对！

    战斗，他见得多了，从来都不是这样的战斗！所有人都在拼招式，所有人都在极尽变化之能事，将战斗技能发挥到淋漓尽致！这不是战争的常态，这是理论的战争！真正的战争远这更残酷，更简单！功力高的人一招出手，千万敌人齐灭！这才是战争的常态！

    难道远古神魔颠覆了这个战争的惯‘性’？

    不可能！

    为什么要将战争‘弄’得如此之复杂？

    为什么不让它更简单？

    在叶天思索之际，一丝丝竹之音突然传来，是从千军万马传来的，是水流演绎的丝竹之音。

    叶天心头一动，‘花’湖歌会！

    这是今日这个盛会的名字！

    所谓歌会，该是以声音为主导的，为何不抛开这纷繁复杂的战场‘乱’局，听一听战场之的声音？

    他的眼睛完全关闭，他的六识也完全关闭，只保留耳朵的功能，听一听这些据说是来自远古神魔的水‘花’都在说些什么。

    琴音起，丝竹相和，鼓乐！

    他初听是这些东西，极嘈杂的东西，但他的心静下来之后突然发现这些声音根本不存zài！他听到的也是自然界的风声，‘波’‘浪’轻涌的水声！

    《大道经天》有八个字大道至简，万变通途！

    大道至简，万变通途！

    叶天的灵台突然出现了一丝亮光，他的眼睛睁开，满湖‘春’水，一轮满月，仅此而已！

    水在动‘荡’，是的，水的确是在动‘荡’，但那是水的动‘荡’，走到天边，它也只是水！

    这是大道至简！

    由繁及简reads;！

    透过现象看本质，回归自然大道！

    宁是有传承的，这一点，叶天是相信的！

    每个人都可以从这传承收获，叶天也是信的。

    那些睁大眼睛追寻战斗技能的人，叶天不说他错！

    但他自己，没打算去追寻这个，他追寻的东西很简单，在这‘乱’世江湖之，由繁入简，体会这难得的一湖清水，满湖月‘色’，足也！这个念头一起，他的灵台之灯光芒闪烁，似乎要点亮。

    这太怪了！

    这是悟道带来的结果，这是即将悟道的征兆。

    但眼前却远不是叶天该悟道的时候，因为他的功力才刚刚突破九重天，还属于九重天初期，如果他的功力到达九重天顶峰，这一点灵台天光或许能将他送入十重天，但眼前他的功力积累还差得远，算灵台天灯完全点亮，他依然不能破关。

    不过，他依然欣喜若狂。

    因为他第一次让自己的道境走到了功力积累的前面。

    在修行路，道境始终是他畏惧的一道关口，而在大圣境九重天到十重天的征途，他却改写了历史！

    他的眼睛慢慢睁开，月光如水。

    他四周尽是人，眼睛全都大如灯，依然在追索着满湖水‘花’变幻带来的灵感，叶天回头了。

    他一回头，突然一惊！

    这一惊非同小可！

    因为他捕捉到了一个熟悉的气机，这是一个绝对不应该出现在这里的气机！

    他全身一震之际，身边传来一个声音“哎，你帮我解开这个！”

    叶天的目光从远处收回，盯着身边的齐小妞