
    眼看叶天已经是肩头‘洞’穿，但很奇怪的是，这‘射’穿的赫然是残影，叶天不知何时原地消失，出现在‘女’子身后，他的声音漫不经心地传来：“姑娘好奇妙的招式，奈何这样的招式还写不出什么道理来。最新章节全文阅读。更新好快。”

    他的话音刚落，面前突然银丝，宛若一朵巨大的‘花’朵陡然开放，延伸向无穷无尽，是姑娘手中的瑶琴！

    瑶琴丝陡然‘激’发，如同展云霞手中的剑穗，但覆盖面、威力远超展云霞凤凰剑穗千万倍！

    叶天微微吃了一惊，他的手陡然一合，万千银丝飞蛾扑火般直接‘射’向他的掌心，他的手掌一合将这些银丝陡然抓住。

    一抓住这些银丝他的轮海就大震！

    如果他的功力稍逊半筹，仅此一抓实，他的手掌必定四分五裂。

    哧！银丝还是从他掌中滑脱，一只手掌突然出现在空气中，无凭无借地出现。

    叶天的手掌闪电般地抬起，轰！

    掌对掌！

    他的头发猛地扬起，前方的‘女’子长发也突然扬起，她不知何时已经转了过来，与叶天面对面而立！

    她的眼睛里有了凝重！

    叶天的眼睛却亮了！

    好强大的功力！

    这是硬碰硬的一击，这是丝毫没有取巧的一击，这也是他的功力踏破八重天之后与人的第一次正面‘交’击，这一击的结果，双方功力底细全都了然如‘胸’，此‘女’的功力达到大圣八重天，功力层次不在他之下，甚至尤有过之！

    她是何人？

    整个流‘波’域有几个‘女’子功力达到如此恐怖的层级？

    展云霞，乃是流‘波’域有名的天之骄‘女’，放弃宗‘门’炼器之道而专修功力，她也的确算是另辟蹊径谱写属于她的绝代风华，但她的功力与此‘女’相比较，根本是微不足道。

    那个‘女’子也震惊了！她的眼中光芒流转，缓缓道：“功力达到八重天中期，流‘波’域唯有三人！你显然不是东海长风！”

    “显然不是！”叶天道。

    “你也不是北漠那个光头！”

    “本人显然有头发！”

    “那么问题来了！”‘女’子瞳孔缓缓收缩：“南妖，你真的修到了妖气内敛，丝毫不‘露’形‘色’的天人境？”

    叶天笑了！

    “你笑什么？”

    叶天道：“很象！真是太象了！”

    ‘女’子愣住：“什么？”

    “你跟一个人太象了，今天的经历与多年前的一段经历也太象了！”叶天道：“那个时候，也有一个‘女’子与我初次相见，她也是问了这样几个问题，她的神态，她的面容几乎与你一模一样！”

    他想到的是水逍遥！

    当日，他与水逍遥在悟道岛首次相见，水逍遥猜测他的身份来历，最终认定他是任天行，今日，这个‘女’子猜测他的身份，最终认定他是南妖。

    “本座对你多年前祸害良家‘女’子的事情显然没有兴趣！”‘女’子沉声道：“南妖，今日坏我大事，到底是何居心？”

    “南妖？你真的认为我是南妖？”

    ‘女’子愣住：“你不是？”

    “显然不是！”

    ‘女’子惊讶的神情一扫而过：“那阁下到底是谁？”

    “一个路人！”叶天道：“一个游客，或者叫一个倒霉的游客！”

    “名字！”‘女’子长长吐口气：“无论多么倒霉，名字都该有一个！”

    “叶天！”

    叶天！‘女’子紧锁眉头：“我从来没有听过这个名字！”

    “非常正常！”叶天道：“只因我已经说了，我根本不是流‘波’域之人，来这里纯属意外！能在大海之中见到流‘波’四杰之一、风华绝代的西凉冷月，更加是意外！”

    ‘女’子的眼睛陡然收缩：“你认识我？”

    “完全不认识！”叶天道：“但以姑娘八重天功力加上绝代风华，随口而谈尽是四杰人物的高端大气，如果我再看不出姑娘的身份，就显然是个瞎子了。最新章节全文阅读”

    ‘女’子，不！确切地说，她该是流‘波’四杰之一，流‘波’域‘女’子的顶端、西凉冷月静静地看着他，他也静静地看着她。

    良久良久！

    西凉冷月开口：“这不公平！”

    “什么事不公平？”

    冷月道：“你知道我的身份，而我却完全不知道你的来历，甚至不知道你那一番荒诞不经的说辞漏‘洞’在哪里！”

    “荒诞不经？你可以转变一个角度！”叶天道：“角度转换，也就不必费心费力寻找漏‘洞’。”

    “如何转换？”

    “不视其荒诞不经，而视其为坦诚相对！”

    冷月冷冷地盯着他：“坦诚？很好！本座与你再战三百回合，如果依然不知道你的来历，本座再与你谈坦诚的问题。”

    她的手一起，手中琴翻滚而出，一道悠扬的琴音陡然而起……

    前面的叶天突然身子一旋，下一个瞬间已在百里开外！

    “比速度？甚好！”冷月瑶琴陡然化成流光，如同一条万里飞舟直‘射’前方，眼看就要撞上叶天的后背，叶天的速度陡然加快，再度脱离。

    “好！”冷月一声大喝，整个人化成流光，片刻间穿越万水千山，前面的人突然停下了，冷月手中的瑶琴轰地一声击向叶天的后背。

    叶天手一反，一掌横在后方，这瑶琴被他硬生生挡住，他甚至连头都没有回。

    冷月眉心突然一动，一缕神光‘射’入瑶琴，瑶琴光芒大盛，眼看就是一场大战将展开，突然，叶天开口了：“别闹！”

    闹？谁跟他闹？但他的神态很奇怪，似乎在看着前方的群山，观察着什么……

    “好一个调皮的小东西！”

    他的声音一出，冷月眉头猛地一皱：“你说什么？”

    调皮的小东西！亲昵而又放肆！谁允许他这样说她了？普天之下，谁敢这么说她？这虽然不是骂，是温和的调戏，但冷月更受不了。

    叶天回头了：“不是说你，我说的是七彩离魂！”

    什么？冷月目瞪口呆：“你在追踪七彩离魂？”

    “是！”叶天道：“刚才你大发神经的时候，这小东西居然在山间闪现，似乎是在调戏我们！我们一到，它却又一次深度隐藏，反应之快，穿行之滑溜，实在是一等一……”

    他的声音停止了：“怎么了？又惹你了？干嘛将自己的嘴‘唇’死咬？”

    “你说谁发神经？”冷月直接发飚。

    就在此时，山间突然有七彩之光再度浮现，这七彩的光芒一闪，刚刚一闪，冷月突然原地消失，下一刻她就出现在一座山坡，她手中托着一块巨大的石头，这石头外围流光闪动，是她布下的天罗地网！

    这一击如电光石火，这一击干脆利落！

    她脸上终于有了得意之‘色’：“小东西看你朝哪钻！”

    七彩离魂，本无形态，寄生什么就是什么，这七彩离魂寄生的是一种奇异的蛇类，此蛇名叫神螭，神螭原本就是上天入地无所不能，穿水穿石毫无二致，再加上上古神物的神‘性’附加，更加不可捉‘摸’，她可以肯定这七彩离魂就在这块石头中，外面已经被她完全封锁，终于成功了reads;。

    好艰难的成功，好意外的成功！

    但身后传来一个声音：“那小东西的确不知朝哪儿正在钻，但可以肯定的是，不会在你手上这石头里钻。”

    是他！叫什么叶天的大头鬼！

    冷月猛地转身：“你说什么？”

    “我说你不用举着一块大石头得意洋洋，再不放下估计那个小东西又会出来嘲笑你一番！”

    冷月脸‘色’一沉，手上金光一合，石头陡然粉碎，石头一粉碎，她立刻封锁全部的碎片，突然她愣住，这堆石屑里什么都没有！空白！完全的空白！

    不！有一样东西！属于七彩离魂的一丝气机，只有一丝气机，随风而逝。

    哧！冷月手中的碎石飞向前方的山体，直接穿过山体，整座山百孔千疮！

    她怒了！

    “这小东西居然懂得调虎离山、金蝉脱壳之计，聪明得过了头！”叶天赞叹道：“我开始对它有点兴趣了！如果你有兴趣的话，不妨来跟它周旋周旋！”

    冷月的眼睛猛地转了过来：“周旋？”

    “怎么？不习惯这个词？”

    “是！本座向来没有周旋的爱好！”冷月道：“本座更喜欢直接抓住，抓住这条‘混’账离魂，剥皮‘抽’筋！”

    身后的叶天已经消失了，冷月猛地抬头，就在对面山顶上看到了他，冷月一飞而起，落在他的身边，这次她什么都不问，顺着叶天看的方向就直接看。

    一看她微微一顿，对面是一个山庄，是一个普通人家的山庄，大山之侧的山庄，此刻已经是夕阳西下，家家户户茅屋里都在冒烟，几个‘女’人在河里洗衣服，晒谷场上，还有一个老头坐在石滚上拿着大竹筒在喝水reads;。

    “你看什么？”冷月的声音传来。

    叶天道：“炊烟袅袅农家院，小桥流水似远乡，没想到这群山怀抱之中，居然也有这样的‘洞’天福地。”

    “‘洞’天福地？”冷月冷笑：“你的修行只怕是庄户人家教的，这穷乡僻壤叫‘洞’天福地？”

    “不好意思啊，忘jì了西凉冷月这等层级的高人就该不食人间烟火！”叶天道：“抱歉抱歉！”

    “你在讥讽？”冷月眼中光芒大盛。

    “岂敢？”叶天淡淡道：“修行人有修行人的‘洞’天福地，庄户人家日出而作，日落而息，平静安然的生活家园又为何不能是他们的‘洞’天福地？如果姑娘为这一个评语而打算教训教训叶某人，不妨动手！”

    他的声音一落，突然转身，直接从山坡上而下，走向前面的山庄，是的，是用走的方式。

    冷月在山坡上站立了好久，怔怔地看着他。

    他到了小溪边，小溪边好几个村姑猛地抬头，一看到他，几个村姑几乎同时慌‘乱’，其中一人的衣服还飘走了，叶天一弯腰，在急流中将一件衣服捞了起来，递给前面那个小村姑，那个小村姑脸蛋立刻就红了，红得那么突然。

    叶天脚步加快，直接就上了前面的山坡，小溪边那几个小村姑的目光一路追随，不知哪位大嫂开了个玩笑，几个小村姑的脸蛋全都红了……

    叶天站在晒谷场上，石滚上的老头抬头看着他：“公子，从哪来？”

    “从外面来！”叶天道：“偶尔进山，‘迷’了路，看到这里有人家就过来瞧瞧。”

    “公子一个人？”

    他的声音刚刚一落，小溪那边传来一阵‘骚’动，叶天一回头就看到了‘骚’动的原因，冷月居然也过来了，她居然也是走的方式，而且她的装束有了改变，高高挽起的头发垂了下来，用两根‘玉’夹夹住，她的衣服也不再是长得象戏服，而是平常的装扮，虽然是平常的装扮，但在这小山村，依然是难经想象的高贵，难怪引起‘骚’动reads;。

    “……两个！”叶天只能回答。

    “原来还带着夫人！”老头轻轻摇头：“公子胆子也太大了些，这八盘山方圆三千里，穷山恶水啊，你居然也‘乱’闯，到屋里喝碗茶？”

    他进去了，估计是倒茶去了，叶天身后一阵香风吹来，一个声音直接传入他的灵台识海：“你想做什么？”

    叶天简单回答道：“七彩离魂。”

    七彩离魂？冷月微微一怔：“它跑进了这小山村？”

    “是！”叶天道：“刚刚还在这石滚之中！”

    石滚之中？

    冷月的手伸出，按在石滚之上，叶天紧急叫停：“它已不在石滚之中，你还是手下留情吧！”

    冷月抬头：“你为一块普通的石头叫停？”

    “它不是普通的石头！”

    冷月的眼睛微微一亮：“你能看出石头里面有宝物？”

    “别‘乱’想了，这石头里面什么都没有！”叶天道：“我说它不是一块普通的石头，而是庄户人家的一样生活工具，没来由的干嘛跟他们过不去？”

    冷月怔住。

    那个老头出来了，双手各托一只大碗：“公子，夫人，山里也没什么好茶，两位将就将喝点。”热情地将两只大碗递给他们。

    冷月眼睛里猛地‘射’出寒光，夫人？

    但叶天身子一转，陡然到了她的面前，挡住了她即将发作的怒火，满脸笑容接过这两只大碗：“老伯真是好心人啊，这么客气这么热情，多谢多谢！”