
    ﻿

    全身筋脉打通，等同于体内的容器容积得到巨大扩充，能装的东西就更多。

    装什么？

    可能很多读者都会异口同声地回答：这个问题太简单了，装金丹的能量呗，叶天身上的金丹多的是，用来灌满一个刚刚圣王境之人还不容易？

    金丹一下去，他的功力立刻直线上升，哪怕原有的能量损耗了，这金丹也快速补充起来，欧阳准的功力依然可以直线上升！至于那开始的选择题，只是叶天这个做师傅的开的个玩笑，他还真的跟自己徒弟斤斤计较不成？

    如果这么想，还真的错了！

    叶天没打算在他身上用金丹，只因为如果那么一做，他的一番苦心就全白费了。

    他要的就是将筋脉拉开，偏偏让这些筋脉处于“饥饿状态”。

    为什么要处于饥饿状态？

    只因为一点，他要尝试着打开一个神奇的通道，就是人体内与外界天地元气相连的那个通道，也就是跟他万源神通真正相同的那个通道。

    筋脉如果里面充斥太多的力量，这个通道不可能打得开，唯有处于饥饿状态，再加上他留下的气机牵引，才有可能让这饥饿的筋脉将触觉悄悄延伸向外世界，打开那个他自己都不知道如何打开的通道。

    万源神通，独步天下，无源无根不容传授，但叶天进行了变通，开始了一个奇迹般的尝试，万年之后，诸天之中让亿万人仰望的神通之起源，有人说就在血河界，当然，也有说是在齐家山，当然，还有人说，齐家山与血河界，都只是这功法的两个里程碑，并不是真正的起源。

    那些都是后话。

    另一侧，万方终于将他的万象金轮安顿好了，这玩意儿本身倒也没出什么问题，只是里面的菩提叶被远古神魔之血气污了，所以才暂时性地失去神通，此时脱离血河界，菩提叶自发去污，开启了其会比较漫长却也有希望的恢复之旅。

    宝贝没事，人又脱险，联系到叶天答应的摇光神石即将到手，万方意气风发。

    开始在吹牛。

    他吹的牛皮这会儿还真有人听。

    特别是君龙宇，他对自己的炽天弓重新回归很激动，针对这个问题，万方表现得也挺激动，拍胸脯说自己相当的够意思。

    他说知道拿到炽天弓时老子在干嘛吗？

    在抢劫！

    面对满地的奇珍异宝老子平生第一次没有抢，直接拿上炽天弓就来救你们的命。当然，还有叶小子，这小子也是够意思的，他已经将十三连环寨的那个寨主夫人衣服都扒光了，居然硬是没办，直接就过来了。

    这句话一出，四个女子的脸色都不正常。

    烟雨直接一句话传入水逍遥的耳中：“你男人真是太了不起了，在那个关头居然还能刹住车，我觉得逍遥妹子你可以去了，给他开个大奖！”

    水逍遥都忍了好久了，这会儿心情摇曳居然没有回话。

    “要不，咱们去看看他在干嘛，还真的在传功法不成？”烟雨继续诱惑。

    于是水逍遥被她扯着，半推半就地就去了。

    她们避开人群时很正统，但一避开人群却都有点发软，这太阳还老高呢，这一去大伙儿会怎么说？

    前面就是他！

    欧阳准在闭关打坐，叶天回头了，看到两个女子就笑了。

    他一笑，两女的脸蛋突然同时发红。

    “你真在传功啊？”水逍遥还是比较镇定的，过去了。

    “算不上传功，只是做个试验。”叶天道：“千万别指望他出关后功力大进。”

    “知道知道！”烟雨也过来了：“你一般在打算给人提升功力时，都有意做出一幅很淡然的模样，让别人事后再惊叹，这就叫骄傲的高层境界——装模作样的谦虚！”

    “真不是，这次是真不是！”

    “辩什么呀？谁不知道你啊？”烟雨道：“逍遥妹子过来，不关心这个，就想问你一件事，你真的将十三连环寨寨主夫人的衣服扒光了？”

    叶天的眼睛睁大了：“万胖子又造什么谣了？这是真冤啊，我扒她衣服是有的，但……”

    “但没弄？”烟雨打断。

    “天地良心真没弄！”

    “真是牵挂着我们……嗯，主要是逍遥妹子，所以才叫放弃已到口的美食？”烟雨继续追。

    “什么叫放弃已到口的美食？压根儿就没将她当美食，知道我扒她衣服是干嘛吗？是寻找这个大寨主送给她的贴身信物，从而勾连气机，追查你们的线索。”叶天连连叹息：“一件如此环环相扣、紧张激烈的生死大营救，在你们脑袋瓜里居然成了黄色，都是哪个环节开始变形的？”

    追查到自己头上来了，烟雨立刻表态：“我有点感动了，逍遥妹子，要不，你给他开奖好吧？我走……”直接开跑。

    她刚刚逃跑，身后传来一声轻呼，烟雨猛地回头，嘴儿立刻咬紧了，河边不见了这两人，真干那个去了？突然她自己眼前光景转换，不见了血河万里，只有一面清澈的小湖，湖边是一座亭，亭的名字很有感觉：烟雨阁。

    这是他的空间！

    小坏蛋将她送到空间来了。

    干嘛？

    自然是干那个！

    兴奋！

    烟雨直接飞向烟雨阁，一进阁，里面有一张白玉床，床上还有被褥，居然雕花极为精美，极为考究，我的老天……

    身后传来一个声音：“你让我在日落之前干那个，现在太阳还没下山，我也算是遵照你的指令执行对吧？”

    “嗯，听话，有奖！”烟雨直接回头，将自己塞进他的怀抱。

    “奖什么？”叶天的手已抓住她前胸的宝贝尖尖。

    “让你摸摸，嗯，下面不能碰啊……我又成处女了，你要想做那个，还得重新追……”

    她的衣服剥掉了，光溜溜的被压在床上，叶天的手已经碰下面了，下面早已烟雨蒙蒙，但烟雨还在反抗。

    “不行，不能啊，啊，********啊……嗯！”

    进去了！

    烟雨5555地哭，水声四起，闹得不亦乐乎。

    很快进入第一波**，烟雨脑袋抬起，四处看，大吃一惊，不对啊，这里不是烟雨阁吗？烟雨阁外不是小湖吗？在她又哭又闹被他弄进去的时候，她还清楚地看到一线烟波呢，这时候再看阁外，分明是一棵树。

    绿树红花果子满树。

    “又把我弄你空间后面去了？”烟雨道。

    语气捉摸不定啊，叶天不开口。

    “又利用时间法则了？”烟雨道：“你将我一遍遍地弄，看起来时间好长，但其实……逍遥妹子还在喘对吧？”

    “一遍遍地弄？我直接视同这是邀请！”叶天立刻抓住了她的言语漏洞，翻身而上。

    “就是！”烟雨大呼小叫：“我不占先，我占个数量多，嗯，先来十八遍，看逍遥妹子等会儿怎么剥你的皮……”

    虽然豪言壮语看起来挺勇敢，但来他三五回，烟雨**连连，自己先妥协了：“嗯，我觉得欠的债还得差不多了，我歇歇，睡会……”她把被褥一掀，将脑袋缩了进去，一翻一卷将叶天驱逐出境，自己睡了。

    眼睛闭了一小会，她的脑袋悄悄伸出来，那个坏蛋果然就不见了。

    烟雨深深叹服，这坏蛋真是一个办坏事的天才，如果自己经验稍微欠缺那么一点点，还真的发现不了他同时跟两个人干那个，这本来是很痛的领悟，但甜蜜的感受一**袭来，她居然还是睡了，睡着了脸上还带着动人的笑容……

    这一睡给了叶天无限充足的时间。

    他再度进入水逍遥，水逍遥还很吃惊：“我的天，又来了……真的，亲爱的，你不是在还债，用不着这么拼命。”

    烟雨真该看看，这才叫风度！

    很快，水逍遥软成泥，窝在他怀里跟他谈话：“想我没？”

    “那还用说？”叶天直接亲她。

    “我……我好害怕！”水逍遥玉臂缠了上来：“我好害怕你不能进来，我怕三千年都不能再见到你，要是那样，我真不知道这修行还有什么意义。”

    “是的，我也是一样，如果不能见到你，我同样会质疑漫长的修行有何意义。”

    水逍遥将嘴唇送给他，吻得珠泪滚滚的……

    这就是爱人间除了激情之外的第二个动人部分了。

    甜蜜地吻着，紧紧地拥抱着，水逍遥轻声呢喃：“亲爱的，我对不起你！”

    “为什么这么说？”

    “我将你送给我的定情信物给弄丢了。”

    “混沌玉箫？”

    “是！也是我的黄叶箫！”

    在她的字典中，混沌玉箫有一个名字，叫黄叶箫，当初叶天还质疑过你干嘛起这个似乎不是很吉利的名字？叫什么黄叶箫？黄叶是秋天的叶子，是落下的叶子。

    但水逍遥解释的话让他相当的无语，水逍遥坚持这箫的名字中必须有叶字，至于黄嘛，叶天小坏蛋本来就那么黄……

    当时的一番话给了叶某人，叶某人直接翻身将她压倒，用实际行动解释了什么叫“黄”。

    今天，旧日的名字入耳，别样风情！

    叶天手一抬，掌中突然出现了一支白玉箫：“亲爱的，很多东西是丢不了的，比如我们之间的情，也比如这支箫。”

    水逍遥迷离的眼波抬起，突然大亮，猛地伸手抓住这支箫：“啊，你怎么找到的？这……这真的是我的黄叶箫，不是你另做的，我记得很清楚……”

    叶天解释很温馨，进入神灵境，偶然感觉到一种离奇的呼唤，就象是我的心肝宝贝儿在呼唤着我，我就顺着这缥缈的呼唤找啊找，找啊找，找了千山万水终于找到了。

    动情的言语儿传来，水逍遥全面崩溃，扑在他身上亲啊，抱啊，最后觉得还不足以将心里的情表达出来，用了比较直接、她一般不太用、烟雨那个不要脸的老在用的方式：女上式！

    直接坐到他身上，弄啊弄直到身体全软……

    水逍遥还是很有分寸的，这一次弄完坚决不再弄，说这样真不好，别忘了你有两个老婆都在一块儿，你还是去烟雨那边玩玩，玩也要有个时间节制啊，外面大家都在恢复功力，龙八那个大嗓门要是一亮出来，谁受得了？

    也是！

    那还是直接出去吧。

    下一刻，水逍遥出来了，她多少有些吃惊地看到外面的太阳还有半天高，她也看到了烟雨，看到烟雨她非常不好意思。

    巧合的是，烟雨在她面前也非常不好意思。

    两女都心照不宣，知道对方都被那个男人弄过一回两回的，但因为叶天空间的奇妙变幻莫测，依然让她们产生一种错觉，她们自己跟那个男人一起的时间长很多。

    面对两个女的，一般男人不打破头很不容易，而叶天倒好，直接就让两个女的产生愧疚心理，感觉对不起另一个，从而对另一个格外的宽容，刻意地好，也算是服了他了。

    她们两个并肩从河边回来，彼岸花好吃惊，一缕神识传过去，一分为二，同时钻进两女的耳中：“我的老天爷，你们居然真的是去转转的，居然硬是没跟男人办坏事，太了不起了，我佩服你们！”

    烟雨传音回去，很正统很严肃：“有种将这话直接敞开来说，让大伙儿瞧瞧，能说出这般流氓话来的人，还适合不适合当神女峰的圣女！”

    水逍遥回答简单得多：“说什么呢？还要脸不？”

    居然义正辞严，彼岸花居然无言以对。

    两个姐妹的心性她是清楚的，特别是烟雨，说烟雨大白天跟她心上人钻山洞她绝对信，但这时间真是太短了，她们并肩而去的散步时间也就不到半柱香，叶天算有天大的本事也不可能在这么短时间内将两女搞定，很明显是没搞成。

    可烟雨很奇怪的就象是刚承雨露般的模样。

    这到底是哪个环节出了毛病？

    就算将她打得冰冷，她也都想不到时间转换这个神奇的命题上。

    时间变幻，可长可短，这对于修行界都是一件神奇的事，虽然也有些宝物能够做到这个，但打死她她都不信，有人会拿这么神奇的宝物来玩这个。

    叶天回来了！

    很畅快的模样，他一出现，两女的脸蛋同时大红，彼岸花心头的疑云也大起，但龙八这个时候跳了起来，将所有的东西冲淡。

    他振臂而起，哈哈大笑。

    1148

    ...

    