
    天空出现五个夜行人，宛若从苍天直接飞下，他们的功力并不高，大约也就圣王四五重天模样，但这样的人也不该出现在这里，这里只是一个庄户人家世界，哪怕一个法境中人前来都该是神仙。[看本书最新章节请到]

    五人同时出现，齐聚天空，突然光芒大盛，照亮了整个山庄，五人立于云头之上，不折不扣就是神仙模样。

    这才真正惊动了整个山庄。

    无数人从家里跑出，一看到天空的奇景全都大惊，嗵地一声跪倒，齐呼仙长。

    他们当然见过修行人，但还从来没有见过立于山庄头顶、明显将山庄作为他们目标的修行人，这些修行人想做什么？

    天空一人站出：“今日黄昏有一道流光进入山庄，有谁看见流光落于何处？”

    叶天和冷月相对而视。

    流光？七彩离魂？他们也关注到了七彩离魂？他们也是为七彩离魂而来？凭他们这等下三滥的功力，也敢打七彩离魂的主意？

    不！看来他们只是感应到有宝物进了山庄，根本不知道这宝物是什么样，妄想借助村民的眼睛，来发现宝物的归属。

    这个问题一出，下方所有人面面相觑，一名老者跪在地上开口：“小老儿没看见有流光。”

    “仙长们眼中的流光，咱们乡下人可能根本看不到。”

    “大伙儿有没有人看见？”一个老头大叫：“如果看到了，一定要跟仙长说……”

    没有！

    没有reads;！

    下方乱成一团，空中五人眉头紧锁，其中一人道：“这样吧，你们将家中祖传的物件、奇异的石头、奇异的草木、各种你们不能明白的东西尽数拿出来，摆在各人面前！一柱香时间后，面前没有奇异物件的人尽数处死！”

    前面几句话一出，还真有人起身跑进屋，后面的半句话一出，所有人大惊失色，脸色一下子改变了。

    “立刻！”空中传来两个极度威严的字眼。

    所有人一齐跑得滚。

    一会儿功夫，这些乡下人手里拿着各种东西都跑了出来，有的是几块奇形怪状的石头，有的是一些乌木老物件，山坡上那个老妇人也拿了东西出来，赫然是一块还沾着菜叶子的圆石头，腌菜用的石头。

    空中的五人手一挥，他们手中托的，面前摆的石头几乎同一时间被卷起，射向空中，在空中一个接一个地爆裂，五人的脸色越来越阴沉。

    “废料！”

    “废料！”

    “都******是废料！”

    哇！一个孩子的哭声划破长空，是来自人群中的一个小孩，他被空中凶神恶煞般的五人吓坏了。

    他这一哭，他妈妈吓坏了，赶快将孩子的小嘴握上，所有人的目光同时聚集在这孩子身上。

    这是一个白白胖胖的孩子，大约只有一岁不到，他颈上挂着一块玉石，在月光下闪着奇异的光辉。

    空中一人微微一喜：“这娃儿似有名堂！”

    他的手猛地一抓，娃儿从母亲怀里脱身，凭空飞向天空，空中一人手一分，这娃儿颈上的玉石被他握在手中，而那个娃儿根本没有人再管，从空中笔直地落下，从几丈高的高空落下，直接摔下下方的青石板路，眼看就要摔成肉泥。全集下载

    几个村民大声惊呼，同时扑了过去，最前面的赫然正是娃儿的母亲，一个女人，不应该有如此快的速度，但也许母亲的天性改变了这一规律，她跑在最前方。

    突然，她脚下一滑，整个人重重地摔下去，而娃儿，也在她前方一丈外重重地摔下……

    就在母亲一声悲嚎的瞬间，她突然莫名其妙地前移一丈多，手上轻轻一压，一个包裹落在她的手上，她一低头傻了，正是她的孩子，这孩子被她接住了！在她怀里还笑呢！

    这是怎么回事？

    真的是母性创zào的奇迹吗？

    让她一个平凡的妇人创zào一个绝不可能的奇迹？

    没有人注意到山坡上黑暗的大树下，一只手轻轻收回，这当然是叶天！

    这也当然是风元素的妙用。

    他的头抬起，盯着空中得到玉佩的那个人，他的眼神很冷。

    他早就看得清清楚楚，这玉佩里含有一点点玄精成分，算得上世俗间一件宝物，但显然不入这些人的法眼，他倒要看看这些强盗会如何终结今天的闹剧，这只是一个世俗的山村，是游离于修行道世界之外的村庄，不到万不得已，他不想出手，只因为他不愿意凭白无故地让这山庄进入修行者的视线，万一他们离开，那些人的同伙前来报仇雪恨，又会给山庄带来灭顶之灾。

    但接下来的变故让他意想不到。

    哧地一声，这块玉佩再度粉碎，伴随着一个冰冷的声音：“又是废料！”

    “还有哪些没有拿出来的，全部拿出来！”

    就在下方急成一团，乱成一团的时候，空中有一人开口了，这人一直没有开口，此刻他终于开口了：“世俗之中，又能有谁识得宝物踪迹？别难为他们了！”

    此言一出，空中另四人一齐住手，目光全都聚集在最中间这人脸上。

    下方众人也全都看着他，神仙啊，这真是救苦救难的活神仙啊，他们根本不知道天空的仙长们要找什么，他们也将所有他们认为奇异的东西都拿了出来也不过关，每个人心头都悬着，还是这位仙长通情达理，感谢感谢……

    就在他们差点磕头谢恩的时候，最中间的这位仙长发话了：“这样吧，将这些人全都杀了，毁miè一qiē生命气息，才方便寻找到宝物的玄机reads;。”

    这话一出，所有人全都惊呆了。

    他就是这样不“难为”人？

    他就是这样的活神仙？

    他的残忍与恶毒比其他人更甚！

    他一发令，其余四人一齐躬身：“大哥英明！”

    哧地一声，一人在东，一人在西，一人在南，一人在北，四人的手同时举起，阴风怒吼，掌风如潮，直卷这个平静的小山村。

    下方一片哭嚎，一片忙乱，也全都卷入这阴风之中。

    突然，一条人影出现在山坡之上，他的手猛地抬起：“等一下！”

    纵然阴风怒吼，纵然忙乱一片，但他的声音清晰无比地送入每个人的耳中，就如同在耳边说话一般。

    空中正在攻击的四人功力刚刚发出，眼看就是一场血雨腥风的屠杀，突然，他们感觉发出去的掌风突然间与他们断绝了联系，山庄下方一片平和，一个年轻人站在山坡上，他头发倒也随风而起，却显然是平和的夜风，一如他声音的平和。

    所有人的目光齐聚他的脸上。

    认出来了，他就是在夕阳下走过小溪，让无数村姑迷醉的那个年轻男人，他出现了！

    在五个仙长，不，五个恶魔就要肆虐村庄的时候，他出现了！

    空中五人目光齐聚，全都落在他的脸上。

    “你们是哪座山头的强盗？”叶天的声音平和至极地传向空中。

    “强盗？”空中那人脸色陡然一沉：“小子找死！”

    他的声音一沉，整个夜空仿佛都被他压下，下方所有人大气都吐不出来reads;。

    但叶天依然道：“知道你们在找死！五位找死的……究竟是哪座山头的强盗？”

    他的声音依然平和。

    “哪有这么多废话？”另一个声音传来：“直接斩杀，搜索元神的法门你不懂？”

    无声无息中，他身边出现了一个美丽的女郎，星光无限，她就是满天星光中最亮的那一颗。

    众人的目光刚刚在她脸上聚个小焦，她突然就不见了，直上空中！

    哧！四条人影突然化成血雾，她的手一伸，虚空抓住最中间的那一位，最中间的那位脸色猛地改变，看起来似乎是想逃跑，但他却嗵地一声笔直地跪在山坡，准确地跪在叶天的面前。

    所有人猛地站起！

    天啊，女神仙！

    这才是真正的女神仙！

    她一出手就将五个凶神恶煞的恶魔杀掉了四个，剩下的一个弄跪下了，山庄有救了！

    跪在叶天面前的那个中年强盗脸色惨白，全身骨头咯咯响，但他怎么也站不起来……

    叶天的眉头也在猛皱：“不是说直接斩杀搜索元神吗？干嘛将他弄到我面前？”

    “这猪一般的元神还想让本姑娘来搜索？想得美他！”冷月冷冷道：“你上！”

    叶天叹服！

    他的手轻轻一抬，一指点向强盗的眉心。

    那个强盗大呼：“我说我坦白……”可惜他的声音未落，整个人突然凭空化成血雾，叶天的手指上流光盘旋，正是元神搜索之法。

    叶天手指轻轻一弹，流光散尽，他的眼睛回了过来，落在冷月脸上，笑意盈盈：“恭喜！”

    恭喜？

    冷月秀眉微皱：“恭喜什么？”

    “恭喜我们reads;！”叶天道：“恭喜我们有一段相对刺激的行程！”

    冷月更不懂：“刺激是什么意思？”

    “刺激的意思都不懂？”叶天笑道：“意思是手上有耍的，钱包里有装的，当然，心情偶尔也会来个跌宕起伏的。”

    冷月的脸色突然间成了一片白板，没有了任何表情，她面前的空气仿佛都与她不相干……

    噗嗵！

    山坡下方无数人突然同时跪下：“感谢神仙救命！”

    哧！山坡之上，老两口也突然跪下！

    但他们没有发出跪下的后续声音，只因为他们根本没有跪下去。

    叶天手一抬，老头膝盖明明已经弯了，整个人明明已经跪了下去，但膝盖下方偏偏不着地，而且还直接弹了起来。

    而那个老妇人，则是被冷月直接抓住了肩头，老两口如在梦中。

    “我们不是神仙，我们只是借宿的路人！”叶天温和地道：“老伯，大婶，感谢你们盛情款待，这是一点点的饭钱不成敬意！”

    他的手一抬，一个小包准确地射进老者的手掌。

    老者完全呆住。

    “三百里外，黑水河源！”叶天转向冷月：“走吧！”

    哧地一声，叶天冲天而起，直上云霄，冷月也冲天而起，两人宛若天际飞仙一般直射云天，下方嗵地一声，两个老头同时跪下，山坡上的两个老夫妇终于跪了下去。

    这次他们是真心跪拜的，因为这两个神仙对他们是如此的尊重！

    但一跪下去，他们感觉到了异样。

    下方是坚实的石板，他们的膝盖重重撞在石板上，按说应该膝盖撞出血才对，但他们的膝盖完全没有事，下方坚实的石板居然粉碎！

    老两口同时抬头，大吃一惊！

    他们的老伴突然变得年轻了？

    大叔宛若成了四十岁，大婶更夸张，宛若只有二十七八，一股神奇的力量在他们体内流转，带给他们难以想象的力量。

    这是在黑暗之中，没有人看得到山坡上的变化，但山坡下也依然有一个村姑痴痴地望着远方：“这就是修行人的世界？”

    “是啊！”另一个村姑道。

    “真想走进这个世界看一看。”

    “你真正想要的是……跟着他象这样飞一程，是吧？”

    这句明显是调笑的话居然没有得到对应的回答，而只是那个村姑一声幽幽的叹息：“要是能够跟他走一程，就算明天就死，我也无怨无悔。”

    “少做梦了，知道你在河边洗衣服时就已经将一颗心牢牢拴在他的身上，可你现在该相信，人仙有别，梦该醒了。”

    “爷爷说了，有梦想就可以去追求……”村姑抬起头，久久地看着天边。

    她的伙伴在旁边好担心，这是山村最美丽的女孩，这也是山村最野的女孩，她总说她曾经做过一个梦，她在天上飞，她身边全都是莲花，她坚定地相信自己有一天能够遇到一个人，带她踏上一条她梦想中的路，现在真的出现了一个神仙，在她洗衣服的时候遇上的，她的心开始变得更野……

    没有人知道，若干年后会出现一个奇特的人。

    没有人知道，这个人在二十岁之前还根本不知道什么叫修行。

    她的崛起之路让人真正相信，修行路的变幻莫测，她也让人真正相信，没有什么是绝对不可能，她是后世所有草根最为羡慕的那一位……

    这些是后话