
    ..Co

    巨大的海眼生成，天地乱象覆盖天地，无数的海妖，闻所未闻的各种怪物在海上到处窜，万方好一顿大骂，老子想吃点肉，这出来的虽然都是肉，但实在他娘的太恐怖了，怎么过这心眼？

    过心眼？

    叶天手一起，一枚菩提树叶飞起，正是菩提静叶！

    菩提静叶一出，前面的海眼突然高上云天，那枚菩提静叶笔直地钻入海眼之中，叶天和万方对视一眼，万象金轮也射入海眼之中。

    哧，他们穿越海眼，前面别有天地，居然出现了蒙蒙无边的星空，他们身后是翻涌的大海，前方赫然就是茫茫星空。

    这茫茫星空宛若万年不变，所有的东西全都在空中静止，包括虚无的天空，包括天际的星云都一样，没有目标，没有方向。

    “以静制动，以动制静！”叶天道：“幻空大师给了三片叶，现在该是动之叶！”

    他的手一抬，掌中那枚时刻都有金光流动的菩提树叶飞向万里虚空，哧地一声宛若一道流星划过，成了一个清晰的路标。

    “走！”

    万象金轮化成流光，紧随这片树叶之后，穿越万里星空。

    前方突然出现一片黑暗，纵然以叶天的眼力，都无法看清，只剩下最后一片菩提树叶了，叶天虽然不知道这片残叶到底有何用途，但也唯有派出用场。

    他的手一抖，半片残叶飞出，宛若一道闪电，哧地一声，撕开前面的黑幕，露出了一个万古青天，他们赫然再度出现在一棵菩提树下。

    菩提树相连，架设一条跨越空间的桥梁，从凌波域进入秦皇域，就这么简单。

    有必要提一提神灵八十一域的规则了。

    神灵境八十一域，同属神灵境，但八十一域并不畅通，有专门的域门，类似于同一个世界两个城池，从一座城进入另一座城需要走城门，而这城门并非随意通行的。

    说到这里，可能有人会说，明白了！低层级的域中人自然会想尽千方百计往高层域去，这是修行的惯例，和从落日进金阳、万人挤上独木桥的道理一样一样的，其实错了！大错而特错！

    在神灵境，规则是颠覆的。

    低层域进入高层域并没有什么限制，唯一的限制就是身份认证！

    随便什么人都可以走域门而进入秦皇域，唯一需要的就是一个接受证明。

    也就是说，你想进秦皇域？行！你找个秦皇域的接受单位出来，人家开出证明，愿意接受你，城门就是摆设，你随意！

    当然，高级域想进入低级域，也行！你得拿个证明出来，证明你是干嘛去，这证明显然不是谁都能开的，而是必须经过秦皇域特定机构的审议通过。

    也就这两条规则！

    如此简单的通行规则，说明这只是同一个世界，不象金阳到凤凰、落日到金阳那么复杂。

    但虽然是简单规则，依然没有多少人跨过这道门。

    原因很简单。

    比如低层域的凌波四杰，在凌波域那是天下扬名的顶尖人物，进入秦皇域却什么都不是，还必须找到一个接受单位，在这个接受单位中，他们显然只是配角，习惯做主角的人，没有受虐嗜好的人，有几人愿意放弃已经到手的荣耀而重新做一个小配角？

    同一个世界，秦皇域的天地元气未必比凌波域更好，功法未必更强大，唯有一样东西是强大的，那就是对手！

    所以，低层域的人除了一种人之外，没有多少人会进入高等级的域，这种人是什么人？是天生就具有挑战性，是旨在挑战对手，在人生中去追求竞争的人杰！

    叶天无惧对手！

    他的修行路原本就是探索之路，也许幻空还是懂他的，很早就得出了：你的路不在凌波这个结论，将他送入秦皇域。

    一进入秦皇域，叶天就感觉到了秦皇域的强大。

    菩提树西北千里之外，他感受到了强大的气机，叶天和万方并肩驰出，前面出乎意料之外的是，这不是一个势力强横的宗门，而只是一个集市。

    一个普通的集市，达到大圣级的强横气机足有上千人。

    就连前面这个酒楼，就有十余大圣在喝酒。

    叶天一个小包丢过去，里面是千金，小二的依然喜笑颜开，依然鞠躬叫他爷！

    两地的货币相通！

    而且这里的东西并不比凌波域贵。

    “居然没有一夜之间重新被打回成穷鬼，很意外啊！”叶天舒舒服服地坐下：“万胖子，你不是一路上吵着要吃肉吗？吃个饱！”

    于是，万方开始点菜，点得喜笑颜开。

    片刻间超出了一千金的购买力，他依然不停手，口口声声叶小子，你身上宝物多了，人也要学得高端些，本少爷帮你将最庸俗的东西全花了，你人就高端了。

    这话做生意的人都爱听，店小二喜笑颜开。

    万方结束点菜的行动，目光移向叶天的脸，却发现叶天的脸色多少有些奇怪。

    “我日！你他娘的不会真的心疼了吧？”

    “心疼绝对不至于！”叶天传音：“但你也算是个江湖上成了精的人，难道不知道钱财不可露白、更不能在公众场合将伙伴身上的宝物随意放大这道理？”

    万方的眼睛突然就亮了：“日老娘的露了又如何？”

    “女人露了不该露的，往往会招来强奸，男人露了不该露的，往往会招来强盗！”叶天道。

    “经典之言啊！”万方大笑：“但叶小子你难道没听过另外一个经典？扮猪吃虎，刺激无穷！”他的目光掠过门边，靠近门边有几个鬼头鬼脑的家伙，目光一直在他们身上打转转。

    “扮猪吃虎？当然刺激，但如果吃不了虎，自己就真是猪了！”叶天道：“别忘了这是秦皇域。”

    “他们有这么强大的能耐？”万方吓了一跳。

    “他们显然没有这么大的能耐，我只是提示你，这里是秦皇域，是传言直通帝路的终端！”

    万方悠然神往：“直通帝路？真的行否？”

    叶天没有回答，酒店里的对话已经传入他的耳中……

    “你们听说了没有？绝对的江湖奇闻！”一名紫衣年轻人神秘地道：“万年不遇的跳殿频频发生！”

    “跳殿？”周围几个人同时大惊：“还频频发生？又是哪些妖孽在颠覆世间规则？”

    紫衣年轻人道：“妖孽众多，不必一一细说，但有几人可重点关注，第一人，纯阳子，原本从天河帝国而来，理应归入焚天殿，但此人跳殿而出，归入悬空殿。”

    叶天和万方对视一眼，跳殿，原来是这个意思。

    此人原本来自天河帝国，该是焚天殿的人，但此人偏偏跳出理应归属的殿，而进入其他殿。就象是来自凤凰帝国的人，原本应该归入秦皇殿，而偏偏进入其他殿一样。

    “这实是很难理解。”那个姓祝的年轻人道：“焚天殿的实力尚在悬空殿之上，从悬空殿跳向焚天殿倒还情有可原，几乎每年都有，此人为何反其道而行之？”

    “反其道而行之倒也无所谓，毕竟两边实力差距并不明显，在有的地方也算得上各有所长，本人将其理出来作为第一位，只因为一点，此人进入焚天殿，已授精英称号，放弃精英称号而跳殿的，千古少见！”

    “疯了疯了！”旁边几个人同时摇头：“焚天殿精英，江湖地位相当于一宗之主，此人居然如此不识抬举，到底有些什么内幕？莫非进入悬空殿还能成为悬空核心不成？”

    “那倒不至于，各殿核心何等了得？岂是一入门就能获得的？此人进入悬空殿也只是精英而已！”

    “两门均授精英！好一个纯阳子！”众人道：“此人功力究竟何其了得？”

    “无人能知其功力底细，但既然两宗均授予精英称号，显然功力达到大圣九重天以上。”紫衣年轻人道：“此人舍焚天而就悬空，对外说的是：此人专修道，悬空殿更适合他，但江湖传言往往失真，没有人知道其中真正的原因是什么。只知道此人归入悬空殿，殿主都惊动了，第一时间见他。”

    惊动殿主？亲自接见？老天爷，这哪是一个普通精英那么简单？这里面一定有问题！

    真正的原因到底是什么？

    这再度引发了众人的猜测。

    莫非是道家秘法？

    针对这个问题，紫认年轻人笑而不语。于是大家基本判定，此人身怀道家秘法，所以悬空殿才挖空心思去挖人，或许私下许以更诱人的筹码什么的。

    旁边有人冒出来一句：以悬空殿深厚无比的底蕴，一般的道家秘诀也属寻常，能吸引殿主关注的岂是泛泛？郑兄，此人莫非是身怀……天地九秘？

    此言一出，四周静音，那个郑姓年轻人吓了一大跳，双手连摇：“小弟可没说这话，大家作证啊，这可是杜兄你说的。”

    开玩笑开玩笑，纯属猜测！那个姓杜的急忙转口：“兄弟自罚三杯，大家就当没听见！”

    天地九秘如此忌讳？

    “郑兄，再说说再说说……还有哪些妖孽跳殿了？”旁边有人道：“这跳殿之事，说来寻常，做来可着实需要勇气，没有破而后立的勇气谁都做不来，所以啊，兄弟实有兴趣。”

    这倒也是事实。

    进入秦皇域，是艰难的，特别是对于象凤凰帝国，天河帝国（叶天直到现在才知道还有这么一个帝国，不过，一听他就明白，显然这也是象凤凰帝国一样的帝国，以进入神灵境为荣耀的第二帝国）。

    进来了，会有一个位置，这是事先安排好的位置，也是一个相对安稳的位置。

    一旦丢失掉这个位置，就流落于孤魂野鬼境地，在江湖上混，在遍地都是危机的江湖上混，这个位置太重要了，丢失了这个位置，举目无亲、无依无靠有时真的是生不如死。这就是各位府主能够管理住手下人的最强大的震慑——进入神灵境的各大帝国均有一个府主，府主拥有生杀予夺之大权，不听府主号令，驱逐出去，让其成为孤魂野鬼。

    各地来人，不管何等强横，在府主制下都老老实实，就是因为没有人敢冒险成为孤魂野鬼，现在倒好，有那么一批人，本身就拥有了安稳的安乐窝，偏偏自己去打破它，所以这个年轻人才说“没有破而后立的勇气谁都做不来”。

    纯阳子已经翻篇了，此人显然是先得到悬空殿的许诺，才放弃原有的安乐窝，这是绝代人才不能比，总不至于有批量的绝代人才吧？

    还有谁？

    那个紫衣年轻人道：“还有一人，此人更是嚣张，他一句话，让其成为万古未有的、最嚣张的跳殿之人。”

    “什么话？”旁边之人全都大惊，跳殿还敢嚣张？什么嚣张的话？

    “他在离开之际站在最高的山峰，俯视秦皇殿，说了一句话：本座归来日，此殿当改名！”

    “秦皇殿？”旁人大惊：“他要为秦皇殿改名？”

    “是！据说是秦皇殿一位高层人士得罪过他，他才说出这番话。”

    “疯子！彻头彻尾的疯子！”旁边有人道：“他又是何人？”

    “虚无天！”紫衣人道：“此人来自凤凰帝国。”

    叶天猛地一震！

    虚无天！

    又是他！

    不管虚无天到哪里，似乎总有一个词儿与他相伴相随，这个词儿就是：嚣张！

    耳边传来万方的笑声：“叶小子，有震动否，虚无天又开始嚣张了。”

    叶天没有震动！

    人群中有震动：“凤凰帝国？凤凰帝国比之天河帝国尚有不如，此人又有何能？”

    “此人无人知道到底有何能，但有两件事情大伙儿一定不能忽视！”紫衣人道：“此人跳殿而出，直接前往战神殿，战神殿中门大开！”

    “战神殿！居然是战神殿！”旁边之人道：“战神殿向来不参与招生，一切但凭本事，所以弟子虽少，每人均是人杰，三万人杰入殿，中门万年来仅开过七次，此人能让战神殿破格开中门，显然已是绝世英豪！第二件事是什么？”

    “战神血枪！”紫衣人道：“战神血枪从凌波域而来，突破千万高手之抢夺，自动送至虚无天手中！”

    所有人全都鸦雀无声，包括叶天在内！

    战神血枪？

    神魔秘境的战神血枪？R1148

    最快更新，无弹窗阅读请。

    