
    木长老人影一晃，陡然出现在两女前方，直面杨野生：“公子，齐氏虽微，可杀而不可辱！还是心平气和地谈谈吧。”

    “谈？如何谈？”杨野冷冷道。

    “来啊！”木长老一声大喝：“将千箱聘礼尽数拿来。”

    “是！”随着一声回应，人影穿梭，很快，千箱聘礼全都拿到了广场。

    木长老道：“杨氏势力沉雄，杨公子人中龙凤，齐氏不敢高攀，前期聘礼，尽数返还，婚约之事，一笑置之，请宋长老清点数目，如有错漏，齐氏立刻补齐。”

    他为人沉稳，虽然心都快气炸了，但处事依然有理有节。

    宋长老没有动！

    所有人都没有动！

    动的只有一个人，杨野，他的脚一抬，直接踩在一只礼箱之上：“区区聘礼何足道？但对杨氏之辱却不是如此轻yì就能解决的。”

    木长老微微一震：“杨公子言重，何来对杨氏之辱？”

    “齐氏与十绝渊勾结，将小姐以杨氏少奶奶身份送与十绝渊强盗蹂躏，江湖必会流言遍天下，杨氏名头大损，这不是对杨氏之辱？”

    齐瑶大怒，但她母亲的手压紧，根本不要她开口。

    齐瑶的父亲踏上一步：“杨公子还望积点口德，小女遭遇不幸，乃是齐氏之悲，公子纵然不怀丝毫同情心，也不该含血喷人，试问天下各宗，有谁会与强盗勾结，让爱女蒙羞？”

    “一般人自然不会！”杨野冷冷道：“但齐氏如此下三滥的家族却未必。本座今日心情欠佳，也懒得跟你们多费口舌，给你们两个选择。”

    他在对方重地开口就说对方是下三滥，这种轻视与侮辱明显非常，但齐家人敢怒不敢言，齐瑶父亲心头大火起，但木长老紧急传音制止。

    木长老接过话题：“请杨公子指点，要如何才肯罢休。”

    这是耻辱，这是妥协，但面对对方强横的势力，他们不妥协又如何？

    杨野道：“辱杨氏者，一概诛灭九族，此乃方圆万里不二之法则，你们想必已知……”

    众人心头大寒。

    他接下去补了一句：“但杨氏宽宏大量，不为己甚，只要杨氏断崖一座，此事就此揭过。”

    “断崖！”齐瑶的父亲手指直指杨野，大声喝道：“杨氏当日就曾提yì，要断崖作为陪嫁，遭我齐氏拒绝之后，又再生事端，你们根本是无理取闹，阴谋夺取本宗万丈崖。”

    “阴谋也好，图谋也罢！”杨野冷笑道：“现在已无区别！你齐氏只剩下一个选择，是保留千年传承还是要保留你家那些不成器祖宗的坟墓！”

    “欺人太甚！”木长老一声怒吼，震动天际。

    呼地一声，无数长老从八方而来，一听此消息，个个怒火万丈。

    “欺人太甚！”

    “齐氏今日势抗强权！”

    “什么婚约，老夫当日就已知道这是狼子野心！”

    “当将今日事公之天下，且看天下还有无公道！”

    ……

    所有的长老声音汇成一股浪潮，席卷全庄。

    杨野那边虽然只有区区十数人，但他们一直在冷眼看着，突然，宋长老突然冷冷道：“倚多为胜是吗？很好，出！”

    他的手猛地一挥，虚空之中突然出现十余辆青铜战车，青铜战车掠过天际，隆隆作响，战车猛地一开，虚天之上站立无数人影，足有上万之众，每个人都宛若天际神仙。

    一人站在站车之顶，长须白发，他的声音覆盖天地：“齐氏存心辱我杨氏，今日灭之，以诫天下！”

    “破天长老！”齐氏木长老一声大呼，充满惊恐。

    破天长老，乃是杨氏首席长老，他所到之处，几乎等同于宗主亲临，今日之祸，已经得到了杨氏宗主的首肯。

    这可是非同小可之事。

    “慢！”一声大喝从远方传来，一条人影滑过天际，这是一个老头。

    此老头一到，齐氏乱成一团的队伍立刻有了主心骨，同时鞠躬：“家主！”

    这正是齐氏家主齐远峰，也是齐瑶的爷爷。

    他一到，目光掠过齐瑶的脸，立刻转向高空：“破天长老，阁下与本人也算是多年相交，有几句话不得不提。”

    他的声音传遍长空，虽狂风而不乱。

    与他声音同时出现的，又有几十人，都是年轻人，他们一来就落到了齐瑶身边。

    “姐姐！”这是一个年轻的女孩，脸上稚气依存，正是齐瑶的妹妹齐苗。

    还有她兄长齐发，弟弟齐山等，这都是齐家嫡系，一出来就看到如此恐怖的景象，也突然就看到了传言被十绝渊强盗掳走的姐妹齐瑶，全都乱成一团。

    “说！”破天长老面对齐氏家主，依然强势至极，根本不下来。

    “齐氏虽然势力低微，但也是厚土宫的部属，杨氏欲除齐氏，已经作好与厚土宫决裂之打算否？”

    厚土宫，西北之宗门，乃是大圣八重天之宗门，江湖地位等同于昊天宗，方圆万里之地，尽皆厚土，齐氏所在地泗水河原本是厚土宫势力之外的地盘，但近百年来，齐氏刻意结交厚土宫，每年上缴各种奇珍无数，厚土宫也给过承诺，保护齐氏。

    杨家势力不在厚土宫之下，但也决计强不过厚土宗，所谓打丫环也得看小姐的脸，今日杨氏如此嚣张，厚土宫他们考虑了吗？

    这是齐氏家主唯一的底牌，情势危急，直接拿了出来。

    “厚土宗？哈哈！”破天长老一声长笑：“好教你这老东西得知，厚土宗已收到千里峡的警告，不得多管闲事，他们敢来否？”

    “千里峡？”齐氏家主一声大呼，极度震惊。

    “是！”破天长老笑道：“三日之前，杨氏已与千里峡结盟，今日正式通告天下！”

    千里峡，大圣十重天之超级宗门，他的圣子路三千更是凌波诸子中排名第七位，虽然风闻此人死于一代强徒叶天之手，但依然无人敢于轻逆于他。

    也正是在千里峡八方搜索叶天狗贼信息之时来到杨氏地盘，得到杨氏大力帮助，杨氏才得以与千里峡结盟――其实说结盟也是见鬼，杨氏哪有资格与千里峡结盟？自愿成为其狗腿子而已，但这话在场中人是决计不敢说的。

    齐氏家主面如死灰，所有的希望都已断绝，千里峡前些时日在杨氏盘踞数月，这他是知道的，千里峡顺便警告一句厚土宗，也是有可能的，有千里峡罩着，杨氏今日就算真的灭了齐氏满门，天下都没有人敢说半句公道话。

    对于天下而言，齐氏根本微不足道，而千里峡，却是超级宗门，事不关己的情况下，谁不会见风使舵？

    苍天啊，大地啊……

    “老东西，齐氏满门命运如何，就看你的选择！”破天长老的声音冷如冰：“要么将断崖拱手相送，要么满门尽灭，作何选择？”

    作何选择？

    他的声音凌风而下，直达整个齐氏山庄！

    齐氏家主额头大汗淋漓。

    “姐姐，这……这到底是怎么回事？”齐苗好吃惊，一张小脸全都白了。

    齐瑶胸口急剧起伏，她的心头全乱，眼前的一qiē都不是她能解决的！

    回家！

    她梦寐以求的回家就是这样？

    受辱！

    受辱！

    还是受辱！

    家园，这就是她的家园！

    她前几日梦里常回的家园，却已经在魔鬼利爪之下呻吟！

    突然，一个声音从对面山上传来：“各位，这是欢迎齐瑶小姐回家的仪式吗？”

    声音响亮而又清朗，一出而覆盖所有杂音，几乎所有人同时抬头，一抬头他们就看到一个潇洒帅气到了极点的帅哥，他脚踩山峰之巅，长发飞扬而起，看着下方的人群。

    齐瑶的眼睛猛地大亮！

    是他！

    叶天！

    他居然来了！

    是真的吗？真的是他吗？

    “齐小姐，你派头好大啊！”叶天掠过长空，一声长长地感叹：“脱险回家，居然有这么多人天上地下地迎接，佩服啊佩服！”

    话音一落，他就站到了广场，站在杨野那十数人队伍与齐氏之间。

    “姐姐，他谁呀？”齐苗好吃惊。

    她姐姐久久地盯着叶天，突然身子一软，仰面而倒……

    她妹妹大吃一惊，接住她姐姐，又是卡人中，又是捏鼻子，她姐姐醒了，依然怔怔地看着叶天，一句话都没有说，她的脸蛋上红得很异常……

    “何人搅局？”宋长老一声大喝。

    “搅局？”叶天道：“阁下承认这是个局了，请问阁下，这究竟是个什么样的局？”

    “何人？”宋长老的声音加重！

    “好吧！”叶天道：“我是齐瑶小姐的爱慕者，今日特地登门求亲！”

    这话一出，所有人全惊！

    最惊的是齐瑶，她眼睛一下子睁大，几乎不敢相信自己的耳朵，一路同行，她的芳心早已系在他的身上，但她也知道自己配不上他，所以她从来不敢开口，甚至不敢试探，今日，在万众瞩目之下，在她的名声已经被深深踩入泥底的时候，他出现了，他在天下人面前公然宣布，他是来登门求亲的。

    这怎么可能？

    地狱般的悲惨怎么可能转眼间变成天堂般的幸福？

    不！不会的！一定是自己在做梦，如果自己夜晚睡觉，今天晚上一定会做这样的梦，跟这一模一样……

    她的手移到自己大腿上，开始拧。

    痛啊！

    耳边传来妹妹的声音：“姐姐，他是你的追求者耶……”好激动。

    “爱慕者？登门求亲？”杨野突然开口了。

    “是！”叶天的目光落在他脸上。

    “哈哈……”杨野大笑：“阁下可知此女前些时日被掳进十绝渊？”

    “知道！”

    “如此破烂你也爱慕？还登门求亲？哈哈……”话音未落，啪地一声大响！

    笑声戛然而止！

    杨野嘴中全是鲜血，眼睛里全是不敢置信，因为他被人扇了一巴掌，满嘴牙齿全落，而且他的咽喉落在对方手中，叶天冰冷的眼睛就在他的眼前。

    这……这不可能！

    他是大圣五重天高手啊！

    杀了这个胆大妄为之人，但他的功力一瞬间无影无踪……

    “大胆！放开圣子！”空中的破天长老一声怒吼，天地俱震。

    叶天冰冷的目光上扬：“大胆？谁大胆？齐瑶小姐进入十绝渊，本人一路护卫，无人胆敢染指半分，此等肮脏之小人，居然胆敢亵渎本人心中之仙子，实是找死！”

    呼地一声，天空大震！

    破天长老瞳孔猛地收缩：“阁下是十绝渊之高手？”

    十绝渊！

    这是破天长老也不敢惹的强横势力，叶天言齐瑶进入十绝渊，他随身护卫，他显然是十绝渊的人，如果他真的是十绝渊中的高手，也能解释为何齐瑶能出十绝渊。

    真的是吗？

    齐瑶母亲的眉头皱得很紧，老天作证，如果叶天承认自己是十绝渊的人，或许她也能接受这个女婿，直到今日，她才知道，天下的恶魔没有几个能比这些道貌岸然的“亲家”更恶心的了，哪怕是十绝渊的人，今日如能解救山庄命运，同样可以迎娶她的女儿。

    “显然不是！”叶天道。

    不是！

    不是就好了！

    破天长老冷笑道：“不是十绝渊中人，阁下居然可以在十绝渊中为她护卫，送她出渊，阁下以为自己是什么人？”

    “叶天！”叶天简单回答了两个字。

    叶天？叶天是什么东西？

    突然，破天长老脸色猛地改变：“阁下就是昨日三足城中杀蓝颜之……叶天？”

    “也是今日在三生观大败白须的叶天！”

    轰地一声，破天虚空倒退，差点一头栽下青铜战车。

    宋长老的脸色猛地改变，全身颤抖。

    叶天手下的杨野脸色一下子乌青，急剧挣扎猛地停止。

    齐氏所有人全都石化！

    叶天！

    这是一个刚刚出现就名满天下的名字。

    这是一个与奇迹同行的名字。

    三月前，传言此人杀了千里峡、万星山、千仙湖三大超级宗门的圣子，遭到天下三千分舵追踪。

    从那个时候起，天下人就开始了五杰的传言，都说叶天如果不死，将会谱写凌波域万古传奇，将四杰更改成五杰。

    当然，大前提是他不死！

    昨日，三足城突然传来消息，叶天在佛笑楼出现，与南妖、东海长风同时出现。

    正当众人端起茶水，凑到一块儿准备听三杰同行的精彩故事时，却突然一脚踏空，根本没有什么三杰的故事，而只有叶天一人的风采。R1148