
    幻空的目光‘射’向齐瑶，齐瑶微微一震，这可是闻名天下的佛‘门’高僧，齐家功力最高之人不到大圣境，对于齐家而言，面前的高僧简直是佛祖一般的人物，这佛祖盯着她，一双智慧的眼睛似乎能看穿她所有的内心，能不能获得他的指点？

    幻空开口了“三生！”

    只有两个字！

    齐瑶微微一震“大师的意思是？”

    幻空道“成心事，三生而已！”

    齐瑶久久地盯着他，眼泪水悄悄打转，但大师已经闭了眼睛。求书网,最新章节访wèn:。

    幻空大师，她是知道的，在家族早有传言，幻空一眼，‘洞’察万人之心，所有人的内心全都逃不过他的慧眼，自己暗恋叶天，他想必是知道的，但他却告sù自己三生reads;！

    所谓三生之缘，在世俗界是委婉的否决，真正有缘，一生足够，哪需三生？

    大师已经明明白白地告sù了自己，自己对他的一番心意终究不会有结果！

    她也该知道这个结局！

    他是功力超越凌‘波’四杰的顶级人杰，他是与面前的活佛相提并论的天神，而自己呢？只是地一株小草，在这漫天黄沙时时都会被掩埋。

    自己喜欢他，却只能在黄沙仰望，自己的心事，终究该在这黄沙埋葬，可是，刚刚泛起的那份让人心动的情，她又如何舍得？

    一时之间，芳心可可！

    一时之间，她泪水奔流，十绝渊的遇，一路的历险，到现在走到终点，她是希望平安出来面对这个终点呢？还是依然身处十绝渊，面对满天的危机，却在心头保留一份美好的期待？

    她不知道！

    她不知道自己的心！

    她只知道自己的泪不听话，她只知道自己面前一片苍凉……

    突然，一个声音在耳边响起“怎么还哭了？”

    这声音很温和！是他！

    他回来了！

    齐瑶的手猛地抬起，按住了自己的眼睛。

    “是不是万方这‘混’蛋惹你了？”叶天道“这小子说什么话你直接当他放屁不完了？流什么泪？”

    “没有！”齐瑶手移开，脸没有了一点泪痕，甚至还‘露’出了灿烂的笑脸“沙子有点多，钻眼睛去了。”

    “嗯，这对了，这满天黄沙的是容易‘迷’人眼睛，我说了你根本没有流泪的理由嘛！”叶天道“来！伸手！”

    “做什么呀？”齐瑶心头微微一动，但还是听话地伸出了手。

    “这黄金环该去了！”叶天道“不会舍不得这么漂亮的手镯吧？”

    在他的理解，这事儿自己有点责任，出来这么久了，也没帮她打开锁神环，让一个小丫头施展不了任何功力，连黄沙都钻她眼睛来欺负她。现在到了该打开锁神环的时候了。

    齐瑶轻轻一笑。

    哧地一声，锁神环去掉，齐瑶整个人突然变了，不再是一只被锁着的可怜小小鸟，而是一只即将展翅高飞的小凤凰。

    “万胖子怎么了？”叶天指指那边并排坐着的两个人“又在图谋幻空大师什么东西？”

    万方老老实实地坐在一个人身边，显然是有所图的，叶天对他看得还较准。

    “他们说到什么万象……”齐瑶回答他。

    “万象？我的老天！”叶天道“这胖子要是敢打万象菩提的主意，算他真狠……”突然，他的目光抬起，直‘射’九天！

    他的目光一抬，眼‘精’光四‘射’。

    与此同时，幻空的眼睛也猛地睁开，也‘射’向九天！

    万方手一收，掌那只金轮消失得无影无踪，他人影一晃，出现在叶天身边“怎么了？出了什么事？”

    “没什么大事！”叶天道“有人皮痒！”

    “有敌人前来？谁他娘的皮痒？”万方很兴奋。

    一句话说完，满天风雷动，刚刚还有满天彩霞的天空突然一片漆黑，一种无边的压抑陡然传来，哧地一声，一道黑带跨越万里长空，落在沙漠之！

    万方一声惊叫“是那只死老鹰！”他的手抬起，掌是万象金轮，逃！

    第一时间逃！

    但前面的黑影一只独眼突然‘精’光一闪，万方手的万象金轮掉落黄沙，而他的人，完全僵硬reads;！

    是的！独眼孤鹰！

    不仅仅是他，天空还有无数的天狼，天狼来去，封锁整片天空，诡异绝的气机成了整片天空的主流……

    “老贼秃！”独眼孤鹰道“你恢fù了几成？”

    幻空一根手指抬起，没有一个字。

    “佩服！”孤鹰道。

    幻空的手指依然伸着，很怪啊，孤鹰顺着他这根手指的指向，看到了叶天！

    幻空仅仅是一根手指似乎回答了孤鹰两个问题。

    恢fù了几成？

    一成！

    佩服！

    幻空告sù他不用佩服我，还是佩服叶天吧！

    独眼孤鹰的目光牢牢锁定叶天，叶天的目光也抬起，静静地看着他。

    “好功力！”

    “过奖！”

    “好气运！”

    叶天道“这一点不必谦虚，本人的确是好气运！”

    “包括现在？”孤鹰道。

    “说的是现在！”

    “为何？”孤鹰一只眼睛‘射’出异的光。

    “因为你来晚了！只晚片刻时间！”

    面对驰名天下的独眼孤鹰，面对天下顶级宗‘门’宗主都忌惮的一代枭雄，叶天居然侃侃而谈，万方和齐瑶掌心全是汗水，但在叶天无冷静的言语，又似乎能维持着心神不失。这份气度天下几人能有？真希望天下人都来看看，什么才叫一代天骄的风范。

    这是齐瑶不该出现的自豪reads;！

    这也是她与时势完全格格不入的心醉神‘迷’！

    “只晚片刻时间，有区别？”孤鹰的声音如针，穿越沙漠狂暴的夜风，直达叶天的耳鼓。

    “有！”叶天的声音平静安然。

    “何种区别？”

    “区别是你若提前一个时辰，本人四人尽是阁下掌物，但迟到一个时辰，阁下今日命运堪忧！”

    所有人大吃一惊！

    最惊的是孤鹰！

    他的瞳孔收缩，突然又完全舒展，他的笑声响起“今日你没打算逃亡？”

    “面对一只扁‘毛’畜生，又何必逃亡？”

    独眼孤鹰一只独眼陡然变成金‘色’，他双手猛地一起，方圆万丈之内黄沙陡然飞起，盘旋如鹰翅，一声鹰啸之，黄沙鹰翅突然变成一把鹰翅剑，直指叶天！

    这一击，带动整个沙漠，这一击，撕裂夜空！

    这一击，沙漠震动，大地震动！

    眼看黄沙剑要吞噬叶天，叶天陡然伸手！

    他一伸手，直接抵住气势磅礴的黄沙剑，他的手一转，黄沙剑突然从孤鹰手脱离，已无复剑的模样，而成了一把特的长枪，长枪反击，直指孤鹰的咽喉！

    孤鹰以黄沙化剑，一剑动天下。

    叶天直接接过对方之剑，转换成长枪，一枪反指独眼孤鹰。

    攻守之势瞬间易转！

    孤眼独眼猛地一亮，宛若漫天黄沙一道闪光！

    “好小子，如此逆天！”他的人原地消失，直苍穹，一声长啸传来reads;！

    啸声一起，满天天狼陡然从天而落，直扑下方四人。

    幻空陡然伸手，他的手一伸，叶天身边的两人同时‘射’向幻空，幻空的声音传来“安心去！”

    只有三个字！

    叶天直苍穹，迎接满天天狼，这些功力达到九重天的古神兽一到达他的身边尽数化成轻烟，当然也有无数的天狼没有撞向他，而是撞向脚下的三人，刚刚到达幻空的头顶，幻空双手合十，一尊巨佛突然出现在夜空之下！

    但凡进入巨佛的天狼同一时间化成轻烟！

    金光笼罩下的齐瑶和万方，没有丝毫损害。

    叶天真正安心！

    他的目光抬起，直‘射’天际。

    天空的独眼孤鹰一声厉吼“好你个老贼秃，这是一成功力吗？”

    幻空的声音异常平和“贫僧说的是一概无事！”

    我日！

    一根手指说的是一概无事，‘操’他娘的谁说佛‘门’高人不开玩笑？

    孤鹰冷笑道“一概无事，且看这小子是否无事！飞鹰本命剑！”

    他的声音一起，陡然化身天际巨鹰，巨鹰全身一抖，无数的羽‘毛’‘射’向下方，本命之羽，夺天下生机！

    本命之羽，融合孤鹰十重天功力。

    这些本命之羽从九天之飞下，直取叶天，攻势之猛，气势之凌厉，整个天地一瞬间变成神魔世界。

    叶天陡然抬手，万源神枪穿空而起，直接迎向满天的鹰羽，鹰羽如利箭，撞在万源神枪金铁‘交’鸣。

    “好威猛的小子，看你能接下多少！”孤鹰大喝。

    随着他这一喝，天空的本命羽陡然增加百倍，威势更猛百倍reads;。如此威势的本命羽，似乎连大地都能直接贯穿。

    幻空都已动容“避其锋芒为策！”

    七个字的指示叶天听到了，但叶天的回答是“很好，再来，我倒要看看你这老鹰全身‘毛’发尽脱是怎么一幅模样！”

    全身‘毛’发尽脱？

    万方大笑“到了那个时候，该下油锅了！”

    齐瑶也大叫“这臭老鹰自己很识趣，知道落到人类手总是美味，干脆自己将自己的‘毛’都退了，免得拔‘毛’麻烦。”

    这两人一唱一和的，反正他们也没什么事，把个孤鹰气得一佛出世二佛升天，他的眼陡然厉光一闪，又是一排本命羽‘射’向叶天。

    叶天手一震，尽数击碎，突然，其一支本命羽速度陡然加了十倍，到了他的‘胸’前。

    叶天反应之快，匪夷所思，长枪猛地一侧，枪柄准确地迎这支羽‘毛’，轰地一声大震，叶天飞退万丈，从天空被硬生生击落。

    ****娘的这哪里是本命羽了？这分明是孤鹰驰名天下的鹰羽剑！

    这老小子也玩‘阴’谋？

    在本命羽攻击之，暗藏鹰羽剑！

    这是两种完全不同的攻击，本命羽重在气机攻击，叶天有万源天命在身，我命由我不由天，天下气机均很难伤害到他，所以他还相对轻松，但鹰羽剑却重在功力攻击，孤鹰的功力叶天更为深厚，这一击攻其不备，差一点点直接刺入了叶天的‘胸’口！

    “好机灵的小子，好快的反应，来！”孤鹰身法一变，无处不在，本命羽与鹰羽剑相互搭配，虚虚实实完全不可捉‘摸’，叶天一瞬间面临巨大危机，直到此刻，他才真正感受到危机。

    这些攻击太可怕了，应付实体剑吧，对方无形之气机无处不在，应付气机吧？功力分离又难以应付超强超猛而且变幻莫测的鹰羽剑。

    片刻时间，叶天连遭四次险情，居然只能离地三丈，无法升空reads;。

    又是一次背后攻击，叶天霍然转身，他这一转身，天翼陡然弹出，哧地一声‘射’入天际！

    天翼出，他的速度十倍递增，孤鹰的鹰羽剑在后面以流光之速追赶，但总也差了半尺。

    哧，叶天的万源神枪直指虚空，虚空之原本根本没有孤鹰的影子，但他这一枪击出，虚空之突然显出了孤鹰，孤鹰手一起，鹰羽剑回到他的手，轰地一声大震，四周的本命羽同一时间完全消失。

    他本体已显，鹰羽剑也必须护体而无法分离，剩下的选择只有一个凭真实功力与叶天一较高下。

    抛开所有的法术，直面最后难关！

    长空之，独眼孤鹰盯着叶天，而叶天，万源神枪直指独眼孤鹰。

    天地间似乎只剩下彼此，再无其余！

    哪怕长空天狼无数，哪怕依然是血雨纷飞，所有的一qiē都不在两人眼。

    “三月前不堪天狼一击，七日前不堪本座一击，今日，居然已能与本座分庭抗礼！”独眼孤鹰缓缓道“叶天阁下，你之惊‘艳’，已超越古今！”

    短短一句话，说出了他心头最大的震撼。

    他与叶天是相识的，三个月前已相识，那个时候，叶天杀无影八十一杀，灭七星，已经给了他极大的震撼，但他依然清楚地知道，叶天的功力大约八重天期，与他差距乃是十万八千里。

    十日前叶天在他手下动弹不得，凭强级顽强的抗争‘精’神自己跳入幽冥涧才避免了直接死亡。

    他决没有想到，叶天进入幽冥涧居然不死，而且出来后功力大进，在他一击之下仅仅是吐血五斗，而没有灰飞烟灭。

    这进步之速匪夷所思。

    更匪夷所思的是今日两人遇，他居然凭真实本事与自己打了百回合，他的本命羽都无奈他何，直接成为他势均力敌的对手