
    万方进入了状态，他的手快速无比地在金轮上划，他手指上赫然还滴着血！

    这是疯狂的抢时间！

    他的血是先天阵体之血，第一时间激活金轮，将金轮所有的功能全部发挥，只片刻时间，他的头就抬起：“好了！咱们去！”

    叶天的手猛地抬起，压在万方的肩头：“不是咱们，是我一人！这个问题不需要废话！”

    万方全身猛地一震，手一起，按在金轮之上，一道流光射向叶天，哧地一声，叶天消失得无影无踪！

    叶天消失，齐瑶一声轻呼，她面前只剩下一个胖子，一面碧绿的潭水，叶天已经踪影全无。小说/

    “他……他……”

    齐瑶一句话没有说完，万方手中金轮流光浮动，无声无息中，两人从潭边消失，下一刻，齐瑶出现在一个山洞之中，是野外的一个山洞，陌生的山洞reads;。

    “他终于正常了！”齐瑶的声音异常的平静。但她的神态却很奇怪，似乎很失落很忧伤，只是她的失落与忧伤被深深地埋在她平静的面孔后。

    “正常？终于正常？什么意思？”万方盯着她。

    齐瑶淡淡一笑：“从夕阳西下之时起，他就不象个修行人，直到现在，他才恢fù成了修行人的本来面目，这样也好，这样才习惯不是吗？”

    万方眉头微微皱起：“你觉得现在的状态是正常状态？”

    “当然！”齐瑶居然笑了：“大难临头抛开一qiē桎梏，不就是修行人的本来面目吗？我得承认，我的确是累赘，在如此情况下才被放弃，已经算是不错了，叶天，还算是一个好人！”

    万方盯着她，轻轻摇头：“小妞儿，本来我不想跟你争辩什么，但面对你没有半点良心的谴责，我还是忍不住想告sù你一些话……你知道叶天是什么样的人吗？”

    “不是已经说了吗？算是一个好人！”

    “不！他不是一个好人，他是一个笨蛋！”万方道：“从落日到金阳，从金阳到凤凰，本人对他的评价一向是这个，他娘的他就是个笨蛋，整个修行界百万年都出不了的一个笨蛋！”

    “你恨他？他一离开你才敢骂？”齐瑶目瞪口呆。

    “是！我恨他！从一开始就恨！他抢我的宝物，打我的闷棍，连他的小宠物都打老子闷棍，我日……我不恨他恨谁？”万方咬牙切齿：“但他的笨却让我很无语，知道他的笨是什么吗？是他娘的整个修行界闻所未闻的性格特点，他不放弃战友，不放弃朋友，面对最恐怖的危机之时，他永远都是自己站出来，而将朋友置于安全地带，就算是对老子我，都这样，我日，这是纯粹的绑架知道吗？他是要让老子为他卖命，老子明知是计，偏偏还得跳进他的陷阱，我日……”

    好一番大骂！

    齐瑶真正是目瞪口呆，她完全不知道万方的立场是什么，但她也完全无需去了解这个立场，她捕捉到了她震惊的一个词：“他不放弃朋友？连你都不放弃？那今天他干嘛一个人跑？”

    “说了你对他完全不懂的！”万方道：“他如果真的打算一个人逃命，你觉得咱们会成为累赘？他有一个空间，将咱们朝里面一塞，他照样轻装上阵，根本不会影响他半点，你觉得他连将咱们塞进空间的时间都没有？”

    修行人士一般都会有空间，高层人士的空间里可以装千军万马，不会影响主人的半点，这是常识！

    齐瑶愣住：“那为什么？到底是为什么？”

    万方叹道：“他是没把握逃生啊，唯有没把握逃生的情况下，他才会在危险到来时与身边人分开！给身边人留下相对的平安！”

    齐瑶一跳而起，大惊失色！

    这与她的设想完全相反！

    叶天放弃她们不是一个人独善其身，不是符合修行人的本来面目与行事标准，相反是更疯狂的性格特性：在他自己没把握逃生的情况下，将最大的危险自己一个人背上，给身边人相对的安全！

    这是真的吗？

    传说中的舍己救人就这样真切地发生在自己身边？

    他真的会是这样的人吗？

    “他的危险到底来自哪个方面？”万方沉吟道：“你来分析分析！”

    齐瑶一下子从沉迷中苏醒过来：“危险？危险自然来自十绝渊，十绝渊到底有多么难逃出去？”

    “逃出去？如果仅仅是逃出去，他又哪有危险？”万方道：“看来我是漏了他另一个闻所未闻的性格特点了，这个特点是不识时务，要办的事情坚决要办成！”

    齐瑶吓了一大跳：“他真的不会放弃那个老和尚？他坚决要办的事还是营救那个老和尚？这老和尚是他爹爹还是他岳父？”

    “老和尚的身份无所谓，有所谓的只有一点，老和尚显然是他不变的目标！”

    齐瑶的脸完全白了：“这……这不可能！我不信！怎么会有这么犟的牛？最犟的牛也不会对着悬崖死撞，非过去不可的……十绝渊高手无数，三大首脑要是知道这事那还了得？还不云集幽冥涧等着他送死啊？他们有任何一人出现，他都是非死不可，他……他……他就不知道有个迂回？先暂时撤，以后有机会再来呗……”

    她完全乱了！

    “行了行了，如果他有命出来你再给他上上课！”万方叹道：“看来你也出不了什么好主意，在旁边呆着凉快凉快，我好好想想，怎么实现这人生中最伟大的成就，将咱们的叶大笨蛋救出十绝渊，他娘的这次要是成功，我直接找他要一桶生命之泉……”

    哧地一声，叶天伴随着流光飞越千里层云，空间传送阵将他传送到一个恐怖的地方。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    前方是黑雾盘旋之地，气机乱流横贯千里，纵然飞鹰亦不渡，因为这里就是十绝渊最恐怖的禁地之一：幽冥涧！

    幽冥涧，不连天机，只接地狱！

    传言此地直接连通桑居狱！

    佛教传言地狱十八层，各有名目，但在修行道中，九层地狱名目与佛教世俗之经典颇有不同，九幽地狱乃是地狱第一层，无间狱第二层，往生第三层，前三层叶天都已尝试过，在当日每一层都对他形成了生命威胁，他能次次死里逃生，只因为地狱的层级还不够高。

    桑居狱，乃是地狱道第六层。

    从第三层直接跳到第六层，这是一个巨大得没边的跨越！

    一个正常的修行人在没有发疯的情况下，最好不要轻yì去尝试桑居道，叶天没有疯，他也并不想没事去碰碰桑居。

    但现在他有事！

    既然已经决定要救幻空，既然得知幻空就在幽冥涧，哪怕这里真的直通桑居，他依然得来！

    他要面对的不仅仅是地恐怖地狱，他还要面对比地狱厉鬼还恐怖的十绝渊高手reads;。

    地狱恶鬼他遇上了未必一定会死，但如果遇上独眼孤鹰或者比独眼孤鹰更恐怖的白须、蓝颜等十绝创始人，他必死无疑！

    所以他在打时间差！

    他要赶在这几位创始人还无法反应的间隙，快速救走幻空！

    他没有十足的把握，所以他才不敢将万方和齐瑶藏进空间――万方作为他多年的老伙计（是朋友是敌人且不谈），对他还是很了解的。

    打时间差，拼的就是速度！

    他的天翼陡然弹起，直接钻入黑雾！

    黑雾之中怪影迷离，妖物丛生，这些妖物全都在地狱与人间道的边缘地带生存，每一只都是修行人的恶梦，但叶天一冲而入，一瞬间就将无数妖物直接撕裂，第一层防线突破，只在一瞬间！

    哧！他定位于一边巨潭之侧。

    这巨潭之中黑水翻滚，不！还不是黑水，这只是流质的死气！

    死气而成流质，其恐怖程dù可想而知，一接近，叶天的天翼陡然变色，从七彩之光转变成纯黑，天翼的外围，赫然形成了一层诡异的黑纹，他的手上也是黑雾盘旋，全身上下都已发生改变。

    短短一个定位，这幽冥涧已经事实性地影响到了他。

    这太恐怖了！

    “何人擅闯禁地？”

    随着这个声音的传来，四周同一时间出现八条人影！

    仅仅是人影而已！这八人中最少有五人根本不是人类，是妖！也许唯有真正的妖才能镇守幽冥涧。

    叶天目光一抬，与此同时，万源神枪一击八杀！

    这已是他最快的出手，最快的反应！

    哧！三条人影直接化成血雾，剩下的五条影子陡然合并，威力绝伦，五人之合力，足以相当于两三个大圣九重天的合力。纵然叶天的功力已经超越九重天，依然远非其敌，但他的速度太快了。

    哧地一声，万源神枪陡然化成流光，在五人还没有真正形成合力的间隙，轰地一枪击在五人中心，又是两人化成血雾，剩下三人大惊失色之际，面前的那条人影突然完全化成虚影，哧！三人几乎同时看到一把枪尖插在他们的咽喉。

    枪只有一把，时间有先后而已，但这时间间隔之短，似乎跨越了时空的界限。

    没有一句话！

    没有片刻的犹豫与耽搁，叶天以偷袭式的方式，以闪电的速度完成了第二波攻击，所有的守卫第一时间全部清除，不分人、妖、怪！

    他的手一收，万源神枪改变方向，直指前方的幽冥涧！

    这一击不再是攻击，而是借助万源神枪的冲击力荡开幽冥涧上方的死气，让他的神识能够穿越死气而直达幽冥涧的深处，这涧极大，他根本看不到下方有没有幻空。

    万源神枪一出，灭魂石一道黑光如同一把利刃撕裂前方的死气，下方依然是黑水盘旋，这黑水每次盘旋都带着灭绝一qiē的霸气与邪恶感，叶天后背出汗了。

    幻空到底是否就在这水底？

    如果在，幻空还能存活否？

    叶天并不看好！

    他是佛家高僧，佛与地狱向来是对立的，是相生相克的，世俗界的邪恶遇到佛门高僧，基本上走到了尽头，但佛门高僧也最见不得邪恶，如果佛门高僧全身被投入这邪恶至极的幽冥涧，一样是基本走到了尽头。

    金身秘术修到高层，在外界基本就是金刚不坏之身，无物可以毁损，但如果将其投入最恐怖、最邪恶之地，这些邪恶的元素就会一点点消逝掉金身秘术，就如同用硫酸腐蚀钢铁一般，最终会将最坚固的钢铁变得百孔千疮。

    这就是佛与魔的相生相克。

    叶天对幻空的处境后背冒汗主要有两个原因，一个原因是他亲身体验到了这幽冥死气的厉害，他才站在岸边，还根本没有接触到死气，元神就已经受到了感染，在他万源天命保护之下，依然有心惊胆战的感觉，这种层级的死气，不是世间任何护身术所能抵抗的，就算是金身秘术，一样不能抵挡reads;。

    第二个原因是面前的死气极度活跃，这传递了一个极不好的信号。幻空身怀金身秘术，这秘术对邪恶天生具有克制之作用，如果他的金身秘术还在起作用，死气不会如此活跃。

    死气活跃，佛机不显，如果幻空真的在这下方的话，这个老光头前景实在无光！

    怎么办？

    肉眼看不到，神识无法穿越，又没办法靠近，叶天遇到了第一个真正的难关。

    突然，空中传来一个声音：“这小子果然到了！”

    这声音带着金属般的震动感，又带着奇特的穿透力，独眼孤鹰！

    叶天陡然站起，刚刚站直腰，上方的空气如同一座巨山，压力空前！

    叶天一声怒吼，手中万源神枪穿空而上，直指上方让他无法抗拒的压力。

    万源神枪之上，层云尽处，两条人影宛若天际飞仙，从苍穹之上飘然而下，赫然正是独眼孤鹰和白玉香！

    独眼孤鹰手一落，一支金羽宛若风中柳絮飘，准确地落在叶天的万源神枪之上。

    仅仅是如此一次连声音都没有的碰撞，叶天如遭雷击，万源神枪嗡地一声大震，他的双脚完全陷入下方的青石。

    “噫！”独眼孤鹰也颇有意外：“天珠之力？”

    四个字一落，他的手化利爪，直接就到了叶天的头顶。

    这一击，依然轻描淡写。

    这一击，依然如风飘柳絮，但里面蕴含的压力与威力却重如泰山，叶天全身上下同一时间如同被钢索完全束缚，他的双脚已经无法移动半分