
    手机阅读

    叶天手一抬，外面的道光突然如同幕布一般被拉开，他微微一鞠躬：“各位仙子，请出！”

    就这么简单？

    封闭她们这么久，让所有人想尽办法都不能出去的秘境在他手中只是一道幕布？

    十三名大弟子级的道姑最先踏出，她们直接就出去了，剩下的几万弟子同时飞起，顺lì出谷，叶天身边只剩下两人。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]wwvm）｛首发｝

    凌雨和莫如是reads;！

    凌雨一句话都没有，但她的眼睛好象会说话，始终在叶天脸上打转转，但叶天的眼睛自始至终没有与她对接，她终于也踏出去了，在外面手一挥，道一声回，三万弟子同时飞起，消失。

    全场只剩下莫如是一人！

    “你又一次创zào了奇迹！”

    “是我们一起创zào的！”叶天微微一笑。

    莫如是也笑了：“跟你在一起，所有的成绩你都会分给战友，所以那些落日旧友，金阳旧友都喜欢跟你在一起荣耀，但今天你如果想分给我恐怕真的没有说服力，我是真正的一点力量都没有出，哪怕只是一丁点。”

    “不！你错了！”叶天道：“如果没有你，我连这洞都出不去，所有的一qiē都不会成功。”

    莫如是愣住。

    “你们肯定也尝试过出此洞，但不能成功，想知道奥秘在何处吗？”叶天道：“奥秘就在于《大道天经》的一种演变！”

    “《大道天经》的演变？”莫如是脸色微微改变：“你的意思我或许明白，以当日莲花池天机妙石与此处道符相结合，就演变成了大道天经，但纵然是大道天经，我们依然无法出此洞，莫非另有玄机？”

    她当然也明白了叶天刚才战友之论的意思。

    叶天的意思是如果没有她，他就根本无法看到天机妙石，找不到天机妙石，就无法找到《大道天经》的前半部，没有前半部，就算有这道符，也组合不成《大道天经》，所以在这个层面上给她记上了一功，这功劳虽然牵强附会，但对于叶天的性格，给予别人的荣耀从来都是牵强的，倒也能理解，问题是她与他同时参悟两个地方的道经，同时合并，莫如是是专门修道的，决不会承认自己连悟道都比不了他，可为什么效果就如此天差地别，他直接出洞，直接上天入地地度劫，而她，以正宗道门传承的人悟正宗的道经，偏偏只能在山洞里看戏。

    “是！显然另有玄机！”叶天道：“你说的只是大道天经，而不是其演变，它的演变另有一个奇怪的名字，叫大道经天！”

    “大道经天？大道天经！”莫如是喃喃道：“这两者似乎是有区别的，区别在哪里？”

    “大道天经是体，大道经天为用！”叶天道：“前者是经书，是死物，后者是应用，是技能！”

    “道到高层方为用，物到极致是为空！”莫如是道：“道家祖师留下这句道训，我这正宗传承人却无法洞悉，倒是你偏偏能悟透，我真想说一声惭愧之至！”

    “不！世间悟道都是悟，我与你并没有不同，我之悟道也从来没有‘用’这功利之心，我能从大道天经演变成大道经天，不因为悟的方式不同，而是因为你悟的大道天经还缺少两个环节！”

    “还缺少两个环节？”莫如是眼睛亮了：“请教！”

    “我本非道家人，跟你谈道实在有压力！”叶天笑了：“我先请教你一个问题。最新章节全文阅读”

    “你说！”莫如是眼睛成了弯月形，显然也有了笑意。

    “当日南宫山庄我送你礼物，你拒绝了！”叶天道：“今日我欲送你一件礼物，你是否愿意收下？”

    “道家讲求缘分，我之修行路也是追寻道缘之路，从来没有想过拒绝！”莫如是道：“当日南宫山庄只因你送我的是丹药，丹药逆天切入，与道格格不入，强行服之，有害无益，所以才拒绝。”

    叶天笑了：“那今日我送你的这件礼物你没有理由拒绝，因为它是道门的东西。”

    莫如是眼睛亮了。

    “有一门最基础的道家经典，称为《道经》，1248字，暗合道家一气化两仪，两仪分四象，四象分八卦，你可曾听说？”

    莫如是大惊，她岂止是听说？这是道家老祖留下的最正宗的道基，虽然正宗，但当世已无传承。

    “还有一门奇功，我于偶然处得来，此奇功之为奇，只因其原本没有人想到会是道家经典，只是一部功法总纲，同样是1248字，与道经相配合，居然就能成为一部《大道天经》。”

    莫如是大吃一惊：“你的大道天经居然是道经与某部神奇功法总纲的配合？与天机妙石和这道符完全无关？这就是道家中的殊途同归？”

    道家讲究机缘，也讲究组合，殊途同归同样是道家奥秘之一。

    “未必！”叶天道：“大道之玄，就在于变化莫测，道经与总纲相合，成就大道天经，天机妙石与道符相合，同样成为大道天经，两部大道天经字数相同，排序相同，初看似乎完全一致，但一经组合，奇变立生，居然排序完全改变，而成为《大道经天》！”

    他的手一抬，一指点在莫如是的额头，正是完整的一部《大道经天》！

    莫如是全身猛地一震，灵台大亮！

    一瞬间，她的感觉已经完全不同，她的眼睛抬起，激动难言：“好奇妙的大道经天！你居然传给我？”

    “也不是传授！”叶天道：“我毕竟非修道之人，这大道经天奥妙难测，也许某一天，你会反过来告sù我，其中到底蕴含着哪些值得探讨的奥秘。”

    “你的意思是当我是道侣？”

    叶天愣住，道侣？这话怎么听着有些暧昧？

    莫如是目光闪动：“别用世俗的眼光来理解侣之含义，某一天，我会告sù你什么叫道家之道侣！”

    “某一天？”叶天喃喃道。

    “是！某一天！”莫如是道：“现在请你放下手，让我来试着踏出这道之囚笼！”

    叶天手一放下，莫如是伸出手，她掌中道光浮动，下一刻，她穿过道符的结界，出现在星光下，仰面看着天空，道一声月色甚美！

    无声无息中，叶天出现在她的身后，他的眼中也有赞叹！

    穿过结界，固然是大道经天的神奇妙用，但同样考验功力与道境，他的功力达到大圣七重天时才勉强穿越，达到八重天，对道之理解更上一层时才轻松穿越，而她，功力微不足道，接触大道经天不到半柱香，居然轻松穿过，似乎比自己还轻松，这份道境，这份悟性，实在非他所能及，大道经天传给她，或许真的能开创一个崭新的天地reads;。

    这就是叶天的特点。

    叶天其人，与别人完全不一样，别人手握奇功功法，就视同最珍贵的私有财产，决不会允许任何人探究半丝，唯恐泄露半点，但叶天却相信一点，有些秘密是钻研的人越多就越能相互启发从而产生更好的效果，所以他会将一些玄机重重的法则交给朋友们，比如今日将大道经天传给莫如是，比如当日他将源天诀传给柳依依。

    这是叶天的魅力所在，这是他的朋友们服他，喜欢他，愿意一路跟随他的原因，却也为他的后期开拓天地起到了关键的作用，正因为他视修行为探索，视天地为旅程的一种淡然，才让他的世界越来越宽广，才最终成就他的一个时代当然，这是后话。

    “大道经天，四大环节相扣，共同改变天地，似乎直指道之极致！”莫如是道：“你说了三个来历，还有一个来历究竟是什么？是什么功法的总纲？”

    “北帝心经！”

    “北帝心经？”莫如是霍然回头，很是震动。

    “是！有什么不对吗？”

    “不对！完全不对！”莫如是道：“北帝乃是半人半妖，他之功法与道家背道而驰，他之为人道家最是唾弃，他又为何以道家至高经典作为心经总纲？”

    “道家之道，奥秘非凡，包容并蓄，天地千机均在其中，没有绝对与道背离之功法，也没有绝对百分百合道的修行，存zài就是合理！”叶天道：“我也许只能给你这个牵强附会的回答。”

    “显然是牵强附会，但也自有深意！”莫如是道：“我要走了，你呢？有没有什么嘱咐？”

    “没有！”叶天道。

    莫如是嫣然一笑：“如果你嘱咐我将这道经传给另一人，我一定照办！”

    “不必！”

    “不必？”莫如是轻轻摇头：“你不怕她哭？”

    一笑而升空，空中轻轻招招手，消失在云层深处。

    这最后的身姿映入叶天眼中，他略有惊讶，她的功力有了大幅度提升，虽然他依然看不出来她的修行功法层次，但可以清楚地看出，她的功力比起前今日有了长足进步。

    这实在太奇怪了！

    莫如是的功力似乎一直是个谜，在落日帝国开始就是一个谜。

    当时她是落日诸子之一，虽然没有站在顶尖，但叶天突然惊奇地发现，似乎也从来没有人击败过她。

    进入金阳帝国，别人有各种奇缘在升级，她似乎没有任何奇缘，但她偏偏步步跟上，悄无声息地跟上。

    进入凤凰帝国，她几乎没有任何音讯，也没有传说任何东西，但她的功力就这样快速异常地突破圣王境直到圣王高层。

    进入神灵境，叶天初见到她的时候，认定她的功力在圣王七重天至九重天之间（这本身就是奇闻，她的实际战斗力预计是在七重天，而她的道境似乎超越九重天），而在几天前在这里再度见到她，她的功力却似乎达到了九重天，道境比起凌雨都未必逊色多少，这更是奇闻。

    而就在刚才她飞身而起，满天道纹相合，她的功力似乎又向前移了一大步。

    她的功力与世俗的修行功法完全不同，她的成长轨迹也完全不同，也许她所说的话是真话，金丹对于她而言真的没有用，这实在是奇闻。

    伙伴们一个个都非同凡响，莫如是也在其中。

    叶天的目光从遥远的天边收回，射向西北，掠出千里之地，前面的山峰之上突然出现了一个女子，她雪白的长裙轻轻一飘，人已回头。

    美丽到极致的脸蛋，一线蛾眉直入远山，高贵清雅并重的大道之花，凌雨！

    今夜，她不作道姑打扮，而是一个寻常女子装束。

    叶天的脸色微微有异，身形一侧，落在山坡，落在她的前面，凌雨一双妙目就落在他的脸上：“很奇怪我为什么要堵住你，是吗？”

    “是reads;！”叶天道：“仙子有何吩咐？”

    “仙子？你确定？”她的声音很奇怪。

    “是！仙子乃是有原则之人，也是有人性之人，叶天颇为敬重！”

    “敬重！”凌雨的嘴唇悄悄咬紧：“你确定是敬重？你的敬重是玩弄女人的**？你的敬重是夺走女人的处女之身，让其日夜煎熬生不如死？”

    叶天大惊！

    我的老天，他一直不敢跟她说话，就怕这一刻的大摊牌，现在却依然躲不脱……

    “牌已经掀了，现在你可以辩！”凌雨道：“你可以说那天龙车上的人根本不是你，你可以将所有的事情都推给你假扮的那个人，我一定争不赢你，因为我根本没有任何证据，你甚至还可以反过来骂我一顿，骂我就是水性扬花的残花败柳！我就是犯贱！”

    说到最后一句话，她眼中有了泪水，她的声音也有了嘶哑。

    叶天手伸出，轻轻按在她的肩头，这手下的肩头轻轻颤抖了一下，没有避开。

    “对不起！”

    三个字！

    只有三个字！

    三个字一出，凌雨的眼睛猛地亮了。

    她的声音也颤抖了：“为什么道歉？”

    “因为……因为龙车上的事情是我干的！是我伪装成宋昊夺走了你的处女之身！是我自作聪明将你当成了一个恶毒的女人，本着报复的快感而不顾及你的感受，直到春雨山庄与你相见，我才知道你的真实本性是何等的善良，我才知道自己当日是何等的恶毒。”

    “你今天所说的一qiē全都是真的？”凌雨的眼泪悄悄流下。

    “我对天发誓！一qiē都是真话！”