
    他看到了展云霞的身体，天劫之下，她受伤无数次，她身上带的所有法器比如做衣服的、保持整洁的、保持体形的所有法器全都被摧毁，她露出了最真的一面。起舞电子书

    所谓最真的一面，自然是象他刚才一样，全身上下一丝不挂，在天空折腾着，飞着，叫着，我的老天爷，这也太刺激了些。

    她的胸那么高，她下面那么嫩，她居然没什么毛，她的身材实在是太好了！

    第九波天劫击下，展云霞从高空直接落下，撞向逆水流，在撞上叶天风盾的瞬间弹起，她虚空定位，光溜溜的兴奋极了：“叶天，我突破了，真的突破了，我的老天，我觉得象在做梦……”

    叶天的眼神很奇怪：“我也觉得象在做梦，一个美女光溜溜地站在天空，特别特别神气，这奇景真不是一般人能见到的……”

    展云霞啊地一声大叫，猛地转身，呼地一声，一条被单将裹上了，在天空拼命跺脚，她的脸蛋全都红透reads;。

    地缝呢？

    又一次需要！

    地缝没找着，她在被窝里施展绝世手段，居然换了一套新衣服，只是忘了戴乳罩而已……

    好半天，她都不敢再看他。

    “现在，咱们可以出去了！”

    “嗯！”她的声音传来，很轻很奇怪。

    “你衣服穿好了？”

    “嗯！”

    “为什么不回头？”叶天很奇怪：“不会真的兑现先前的诺言，在哭吧？瞧瞧！”

    手一起，搭在她的肩头，将被窝慢慢扯下。

    她没哭，她的脸蛋好红好红，在他手掌下轻轻颤抖。

    “没哭啊，又怎么了？”

    “没怎么！”展云霞慢慢回头：“现在要出去是吗？”

    “是！”

    “路三千不知道还在不在外面守着……”

    “但愿不在！”叶天道。

    “但愿不在的意思……是不是你哪怕突破了，依然知道不是他的对手？”展云霞的脸蛋终于恢fù了正常。

    “当然不是！意思是：如果他在……你们流波域的顶层诸子又会少一个！”叶天叹息道：“老天作证，我进神灵境真是旅游的，真不是来给你们顶层诸子做减法的。”

    展云霞久久地看着他，终于咬紧了唇：“很好，我今天一定要亲眼见见你怎么做这个减法！”

    “想看？行啊！走！”叶天手一抬，下方的逆水突然分开，出现一个空洞，叶天和展云霞同时射入，四周的逆水飞流，但离他们足有三尺，根本无法靠近。

    展云霞好不新奇：“这是你功力突破后形成的护体圈，还是先前找到的对付逆水流的办法？”

    “是找到了逆水流的破绽！”叶天道：“跟功力显然无关。”

    是的，如果仅仅因为功力突破就无视逆水流，那路三千早就跳进来了。

    他此刻就在逆水流外，等了三天三夜。

    他的目标乃是逆水流中的宝物，逆水流中有逆水无形鱼，据说此鱼如果拿来炼丹，可成就一种奇门妙丹，隐形丹！当然，这水里还有青鳞石，一旦拿来炼器，可成绝代神器万物不损。最新章节全文阅读

    除了这些之外，他还在等待一样东西自己飞出来，这东西当然是摇光神石，摇光神石流光之速，用途就太广了，本来绝不可能出现在逆水流中，但他自然知道会有，因为他刚刚将一个身藏此宝的人打入了逆水流，这人一死，摇光神石就会自己飞出来。

    除了摇光神石之外，天知道这个奇特的小子身上还有哪些宝物？此人器道一流，速度快如闪电――也不知道是不是摇光神石的作用，自我修复之能力匪夷所思，这一qiē都是路三千感兴趣的地方，如果说此人身上拥有顶级宝物（宝物或者神奇功法），他一点都不感觉奇怪。

    冲着这些，他可以拿一点点时间出来先夺这唾手可得的宝物，然后再在别的地方加快进度。

    他在河边一站，片刻时间就收获到了逆水流中的两样异宝：逆水无形鱼和青鳞石，计划顺lì在实现，但后期，计划开始出现偏差，最偏的一点就是摇光神石没有飞出来，也没有其余宝物飞出来。

    这让路三千百思不得其解。

    难道那个小子依然没有死？

    决不可能！

    这逆水流连他都不敢下，这小子功力远不如他，怎么可能进而不死？就算他不死，展云霞这小妞儿也是非死不可，如果她死，她这个以器扬名的圣女身上带着的各种器物都会飞出来，包括她在器道大赛中刚刚得到的凤凰剑穗（插一句，这凤凰剑穗也是路三千不想错过的），但这些全都没有出来reads;。

    接下来的时间路三千很煎熬！

    明明这是神魔秘境，明明遍地都是宝物，明明别的那些猪一般的所谓诸子到处抢宝，他偏偏在这河边浪费时间。

    好几次他想离开，但总怕刚刚一离开，那个小子恰好在这个时候落气，宝物恰好在这个时候飞出水，如果是这样，他前面等的时间就真的浪费了。

    第一天过去，第二天过去，第三天过去！

    时间已经浪费了三天，路三千脸都绿了！

    在这里可真不能这样浪费时间，在这里的时间是以一当万啊！

    就在此时，逆水流突然一分，两条人影出现钻出水面，赫然正是叶天和展云霞。

    路三千脸上的绿色一扫而空，呼地一声出现在空中，立于叶天对面，他的神识紧急锁定叶天身后的万里长空，因为他知道叶天的速度，他也知道叶天下一瞬间就会逃跑，而只要他一跑，这万里长空每个方位每个角落都可能是他的逃跑轨迹。

    但很奇怪的是：叶天根本没有跑，他静静地看着路三千。

    “小子，你很颠覆啊，被打入逆水流都能不死？”路三千的神识已经完成了布控，精确把控全场，短短一瞬间，已经基本上封锁了叶天所有的退路。

    “路三千，你也很颠覆！”叶天淡淡回应。

    “哦？为何？”

    叶天道：“你放着光明正大、抢宝的阳光大道不走，居然在这河边等待三天三夜。”

    路三千笑了：“这不是颠覆，而是本座越来越觉得阁下有等待的价值。”

    “何种价值？”

    “阁下身上必定拥有无数的秘密，这些秘密值得一等！”

    “本人身上的秘密显然是值得等的！”叶天道：“很可惜，阁下看不到这些秘密，只能看到另一样东西。”

    “什么东西？”

    “死亡！”叶天道：“阁下等了三天三夜等来的死亡大结局！”

    路三千的瞳孔猛地收缩！

    而叶天，他的双目依然平静如初，深不可测，唯一不同的是，他的头发微微飘起，这平淡的架势之中，隐隐露出君临天下的神奇魅力，这是一种奇怪的魅力，他明明是那么平和，但偏偏就给人一种奇特的信念，他能应对天下一qiē。

    这是他在路三千面前第一次露出这种神情。

    路三千缓缓开口：“叶天，本座记下你了，你可以安心上路！”

    能让他记下，已经说明了他对叶天的重视。

    “来吧！”回答他的只有两个平静的字眼。

    路三千手一起，银铛横掠天际，笼罩住叶天全身上下。

    叶天手一抬，轰地一声巨响，银铛直接撞回！

    他没有后退！

    半步都没有！

    路三千猛地一震，一声大吼，完全不敢置信，银铛再度击出，威力一下子加了十倍，这已经是他最强的功力出击，纵然是七重天之人，也必须暂避其锋，但叶天丝毫不避，手中万源神枪陡然击出，哧地一声，快若流光！

    轰！银铛化成碎片四飞扬，路三千嘴角带血，脸色一下子变得无比的苍白。

    哧地一声，一把神枪穿越时空界限，准确地插在路三千的咽喉！

    路三千全身一震，眼睛猛地睁大，完全不敢置信，但他已经一句话都说不出来。

    长枪的另一头，叶天冷冷盯着他，冷冷道：“路三千，我已经告sù过你了，惹上我，你是找死reads;！”

    手一收，万源神枪消失得无影无踪，路三千轰地一声化成血雾，形神俱灭！无数宝物随着他的死亡而飞起，其中有一块气机奇特的石头，正是那块仙石。

    叶天与路三千结怨的笔趣阁www.ｂiquge.info就是这块仙石，为了这块仙石，他被路三千打了三掌，吐了两次血，被击落逆水流，直到现在才还回来，最终的结果是他赢了。

    叶天一个转身，面对身后的展云霞。

    展云霞久久地盯着他，如叹如歌：“两招！”

    是的！只用两招，一招硬挡流金铛，第二招击碎流金铛顺便击杀路三千，仅仅只用两招，就将一名脚踏流波域，头顶诸天的顶级诸子击杀于逆水流畔。

    “是！”

    “你才刚刚突破，怎么可能……怎么可能只用两招就击杀他？”展云霞心头一片激荡，同样是不敢相信眼前的结局。

    前些时间，路三千三次象狗一般追杀他，三次伤他，转眼之间，叶天反守为攻，两招击杀他，这种逆变之突兀，纵然是她这般天之骄子都难以想象。

    “只要突破了，杀他就不必在乎多少招！”

    “同阶无敌！”展云霞感叹道：“我看来是真正看到了传说中的同阶无敌，实话实说，我以前是真的不相信有这种奇事！”

    同阶无敌！

    修行路上的一个传说。

    传说有一种人只要是踏上了某一个阶段，与他同阶的任何人都不是他的对手，这种人就是绝代高手，这种人就是潜力无穷的当然象征！

    流波域四杰全都是此类人物，如东海长风，百年前刚刚突破六重天，就将一个六重天高手一招斩杀，如南妖，十年前以七重天中期修为，苦战一日一夜，硬杀功力已达七重天顶峰的南屏圣主，都被传为一代传奇，他们是流波四杰，是流波域当仁不让、即将踏向帝路的强人，他们已经谱写一代传奇，即将谱写万古风流的人物。

    这些传说，展云霞一直还不太相信，她一直认为这些都是这些风流传说中、人为添加的一些东西。修行路，等级森严，后期对中期会是秒杀，中期对初期同样会是秒杀，怎么可能会有刚刚破关之人就能将境界已稳固的高手几招击杀的事？没被重新打回去就算很了不起了。

    但今日，她亲眼见到叶天的神奇。

    叶天破关她最是清楚明白，就在昨日！

    而路三千破关的日子她同样清楚，她母亲在她耳边说过，此人什么时间破入七重天，目前离中期已不遥远等等……

    她也设想过叶天此番与路三千的对垒全过程，在她的设想中，最理想的状态当是一场大战，叶天与他在百招内势均力敌，后来谁也奈何不了谁，就此分手。

    她决没有想到，叶天仅仅两招就击杀了路三千，在这神魔秘境无声无息终结了路三千的一代传奇。

    针对她的无限感慨，叶天回答得轻描淡写：“这不重要，重要的是，咱们再不加快进度，这趟神魔秘境之旅怕是真的成了旅游。”

    走！两人冲天而起，射向远方，参与了抢宝大军。

    关于逆水流的一场极短的战斗，在其后很长时间都是一个谜团，现场没有人知道叶天斩杀了路三千，展云霞出于对叶天的保护，忍住宣扬的**（实话实说，这真不太容易忍得住），所以，直到大队人马出了神魔秘境之时，也根本没有人发现路三千不见了。

    三千峡的长老们急昏了头，但也决计想不到路三千已经死在叶天手上，他们最多也就猜测路三千迷失于神魔秘境（这才真正是死无对证的事，神魔秘境每次开启都会吞噬大量的高手，留下无数的谜团）。

    叶天的功力大幅度提升（比起进入神魔秘境之时已经足足提升了一整重天），展云霞也从五重天直接破入六重天中期，提升了整整一重天。两人功力大进，里面的宝物就遭殃了，天上飞的，地上跑的，土里钻的各种奇物，奇虫，奇石纷纷落入叶某人之手。

    大约三天时间，叶天至少收获了千种神奇药材，有的在《诸天奇物志》中有记载，有的根本闻所未闻见所未见，叶某人不管三七二十一，统统收起来再说