
    三天时间！

    叶天陪着齐瑶在山庄中转，看过流水，看过夕阳，看过山腰的大树，也看过坟场。

    齐苗第一天没跟上，第二天起了个大清早，硬是扯着她姐姐不放手，算是跟上了，本来嘛，两人在一起到处转有时候偶尔也会有尴尬的时候，特别是两人关系还没有挑明的时候会出现尴尬，跟一个小尾巴有时候反而能够更轻松，这也是叶天没拒绝齐苗的真正原因。

    但齐苗一跟上，叶天立刻知道这是个错。

    这小丫头实在是太闹腾了，太能说了，他们走过山沟，看到前面有洗衣服的大姐大婶，她都会跳出来介绍：“这是我姐夫！”

    一趟下来，路上凡是遇到的人，不管是练剑的，修行的，洗衣服的、挑大粪的，统统都向叶天鞠躬叫姑爷好。

    齐瑶脸红红的，根本不反驳任何事，而齐苗，在旁边添油加醋的，恨不得将这个消息传遍天下。

    好吧，好吧，叶天也不跟她一般见识，尽量就不走到人前总惹不着人吧？

    于是，他们就在田野里走，听着远方不知从何处传来的歌声。

    小丫头依然跟，时不时还表扬两句：姐夫，你好脱俗。

    叶天完全无视她。

    这三天里，叶天也真的跟齐夫人谈过，齐夫人让齐瑶来将他领进后面那个小池边，在一个小亭里陪他喝茶，问他的家人，问他母亲是什么样，喜欢什么，平时做些什么，还有家里有兄弟姐妹几个人？

    说这些家常话儿叶天是愿意的，说这些话儿时叶天也是放松的，家乡很难回，说一说家乡人家乡事也能让自己似乎回了家，对面的女人温和而又可亲，偶尔白他一眼：你这孩子……

    这样的言语从她口中说出来，极为亲昵，叶天都觉得这个女人跟自己的母亲是越来越象了。

    三天的时间过去了，又是黄昏！

    齐夫人将自己的女儿悄悄叫进房门：“瑶儿，母亲经过几天的观察与交流，这个孩子母亲真是越看越喜欢！”

    同感同感！齐瑶何尝不是？

    跟他在一起的时间越长，她就越能发现他的可爱，不管是英雄的一面，还是柔情的一面，不管是开玩笑还是说天下大局，他都是那么的可爱，她也努力想寻找他的某一个缺点让自己不要陷得那么深，可找来找去她越陷越深。

    “想个办法定下来！”夫人道：“如果错过了他，瑶儿你今生再也找不到这么好的了。”

    同感同感！再次同感！

    “母亲给你支个招啊！”母亲在齐瑶耳边悄悄说了句话。

    齐瑶的脸蛋一下子红如火：“母亲……这……”

    “不怕！”夫人道：“对别人母亲肯定不会这样支招，这真的很不象个母亲说的话，但他不一样……”

    “我……我……出去了！”齐瑶直接开跑。

    出了房门，扶着外面的柱子，齐瑶心里乱如麻，母亲居然给她出这样的招，这真的不象是母亲该出的招，今天晚上进他的房？洗澡？抹香水？别穿胸罩……

    我的天啊！

    突然，天空传来一个声音：“叶天阁下可在？千里峡路飞虹拜访！”

    这声音温和平静。

    声音虽然温和平静，但声音一出，整个齐氏山庄全都震动。

    呼地一声，房门大开，夫人出现在房门口，她的脸色已变：“路飞虹？千里峡宗主到了？”

    “是！”旁边一个门打开，正是齐瑶的父亲：“去广场！”

    哧地一声，无数人同时飞起，直达广场，这是叶天当初的命令，敌踪一现，所有人云集广场，现在敌踪已现，云集广场！

    没有人知道为何一定要云集广场，但奉令也就是了。

    广场之上片刻时间已经聚集了几乎所有的人，一条人影虚空浮现，出现在广场正中，正是叶天！

    “路宗主！”叶天的声音穿越长空：“有请！”

    他面向东边山峰。

    东边山峰之上云霞浮动，一条人影穿空而起！

    “千仙湖段宗主，有请！”叶天转向西北，微微一鞠躬。

    众人一震，西北方又是一条人影升起，在西北就位，正是一身潇洒文装的千仙湖段宗主。

    “万星山阮宗主，有请！”叶天再度面向西南。

    “好精妙的神识！”西南方传来一个笑声：“传言叶天的神识冠绝天下，果然非虚。”

    “广场空间有限，无法容纳百万之众！”叶天道：“还望三大宗门各大长老各位弟子海涵，请在原地休息！”

    此言一出，刚刚到达广场的齐家家主脸色大变。

    他都没有感应出四面有何变化，莫非已经被百万大军团团围困？

    路宗主手抬起：“千里峡所有人听令，本座与天下英雄有大事相商，任何人不得擅入山庄半步！”

    “是！”东方百里山峰同时传来响亮的回应。

    “千仙湖弟子听令……”

    “是！”西北方百里山峰也是齐应。

    “万星山弟子听令……”

    “是！”这次不仅仅是西南方，九天之上都有回应。

    不知不觉之间，整个齐氏山庄的天空，四周全都被包围得严严实实，齐瑶的脸上已经变色。

    齐氏山庄所有人都已变色。

    唯一脸色不变的只有一人，叶天！

    他的手轻轻一引：“三大宗主亲临齐氏山庄，山庄之幸，家主已备薄酒一座，敬请各位入席！”

    “甚好！”三人同时跨步，同时掠过虚空，同时出现在叶天面前，叶天一个转身，已经站到了酒桌之前，直接坐上主席。

    三人略有犹豫，也都落坐。

    三大超级宗门宗主，全都是天下顶尖人物，任何一人到达任何地方，都意味着惊天动地的大事，此刻三人齐聚泗水河畔，每个人都将宗门精英尽数带来，风波用脚趾想都能知道有多大，天地风云变色毫不过分，但叶天居然真的备下了酒席，直接坐上主位，邀请三人入席。

    普天之下，有资格坐上这座位的，超不过二十人！

    纵然是齐家家主，也根本不敢坐，甚至也没有人邀请他坐。

    “各位远道而来！第一杯酒是为各位洗尘！”叶天手一抬，三只酒杯旋转而出，准确地落在三人面前，这酒杯之旋转速度之快，匪夷所思，但原地定位，所有人都傻了眼，这杯中酒非常满，几乎是再也装不下一滴，在如此高速旋转之下，这么满的三杯酒居然一滴未洒。

    看似轻描淡写，但霸气之处，却是侧漏！

    “本座前来，并非为了饮酒！只是有句话需要问一问阁下！”路宗主一句话说完，面前的酒杯突然沉了下去，直接沉入青石为板的桌面，杯口与桌面刚好平行。

    “请！”叶天的酒杯抬起，自己喝了一口，也不去管别人。

    “本宗圣子路三千，不幸陨落神魔秘境，有人道与阁下相关！”路宗主道：“请阁下据实告知，是否属实？”

    “属实！”

    两个字一出，路宗主眼中金流盘旋，天边的夕阳一瞬间就流逝，变成了黑夜。

    整个齐氏山庄的人全都心头大寒。

    “路三千在神魔秘境对本人三次攻击，致本人三次重伤，他将本人击落逆水流，依然不肯罢休，在逆水流外苦守三日三夜定取我之性命，本人请问路宗主，如果是你又会如何？”

    “杀！”路宗主吐出一个字，也不知是何意思。

    叶天道：“人在江湖身不由己，本人虽不愿多增杀孽，却也不能引颈就死！千仙湖段湖生，万星山阮星天均是本人所杀，杀人之理由与路三千完全相同，三位今日前来，如果是为子复仇，尽管出手，如果是想找叶某论个明白，请恕叶某懒得一一细说。”

    哧地一声，两位宗主面前的酒杯同一时间粉碎，虽然他们都没有说话，但气氛已经一下子降到了冰点。

    齐瑶心头大急，看这事儿整的，对方三大宗主前来，显然是报仇雪恨的，你就算打算与他们正面为敌，好歹也服下软，说句客气话什么的，这一见面就闹得不可收拾，大战马上就起，战局一起，可如何是好？

    “江湖之中，弱肉强食向是规则，子弟遇害，除自省修为不精之外，无话可说！”路三千道：“但本座想瞧瞧阁下有无横行天下的本钱。”

    叶天手抬起：“路宗主此言差也！”

    路宗主冷冷道：“请教！”

    叶天道：“错处有二，其一，子弟遇害，固然有修为之因素，更关键的还是行为有失！叶某行走天下，哪怕是遇到挑粪的老头都好生相敬，决不至于加害。”

    “阁下的意思本座听明白了，你是直指本座教导无方？”

    “正确！阁下的确是教导无方！”叶天一根手指直指路宗主的鼻尖：“子不教，父之过！你该反思己过！”

    此言一出，路宗主眼中金流再现，场面已是一触即发，所有人都全都石化，没有人想到，叶天面对此三人会如此强硬。

    路宗主眼中金流乱窜，但他的眼睛慢慢闭上：“请教第二点！”

    “第二个错误！你想瞧瞧本人有无横行天下的本钱，我可以明白地告诉你，没有！”叶天道：“幸好本人从来没有想过横行天下，我的底线只有一条，有所为有所不为！七字而已！”

    路宗主眼睛一开，金流再也控制不住。

    就在此时，万星山阮宗主突然站起：“有所为有所不为，说得好啊！敢问叶天阁下，阁下的有所为中包含些什么？”

    “面临生死危机，反击之！第一为！面对恃强凌弱者，反抗之，第二为！面对死不悔改的宗门，剿灭之，第三为！”

    三为！掷地有声，豪气干云！

    所有齐氏族人尽为之醉。

    阮宗主也击节赞叹：“好一个豪气的三为！但阁下如何保证三为有效？”

    “无法保证，生死而已！”叶天道。

    “包括十绝渊？”

    “是！”

    “也包括……也包括当日天下各大宗宗门？”

    “是！”

    “本座有一个小小的假设！仅仅是假设！”阮宗主缓缓道：“如果今日三大宗门联手而击，叶天阁下转眼就身首异处，如何进行后一步的所谓‘三为’？”

    “假设，幸好只是假设！”叶天淡淡一笑：“如果三大宗门联手而击，叶某分三步走，第一步，逃亡！第二步，隐身进入各大宗门，第三步，杀戮，自然是可耻的、无所不用其极的暗杀！”

    三大宗主眼皮同时在跳，千仙湖段宗主手轻轻一挥，手中折扇极曼妙地优雅一把：“阁下有几成把握能逃亡？”

    “十成！”叶天的一根手指伸出。

    “如果逃亡，不知叶天阁下又如何保护齐氏山庄？齐氏山庄视阁下为救星，阁下也是有所为有所不为之人，莫非有时候规则也可以突破？”段宗主淡淡补充道：“当然，这也是假设！”

    “段宗主直指要害啊！”叶天道：“请看！”

    他的手猛地一伸，身后数以十万计的人突然同一时间从广场消失。

    “空间转移！”三大宗主的瞳孔陡然收缩。

    “是！”叶天道：“这只是演示，如果进入实战，本人的反应自然快得多。纵然是三大宗主亲自出手，要想杀害他们中的任何一人，恐怕也会异常的艰难。”他的手一动，数以十万计的人重新出现在广场，也只在常人眼睛一眨一开之际。

    “准备充分啊！”阮宗主缓缓道：“但阁下想过没有，阁下的转移只是暂时的，你终究无法永远守护。”

    “我没有打算永远守护，只需要留下一个很明白的态度！”叶天道：“他们中的任何一人有任何非正常损伤，我显然明白这是何人所为，自然会有相对应的代价！不好意思，在我的字典中，对应的代价一般是一比一万！”

    阮宗主眼中也有金流乱窜：“阁下这是威胁是吗？”

    “岂敢，这只是假设！大家谈的岂不都是假设？”

    三大宗主眼中全是金流盘旋，反观叶天，却是冷静而又悠闲。

    整个场面鸦雀无声，1148

    ...

    