
    本已无语，但叶天长枪消失，她的眼睛还是有了别样风采：“你的枪没出问题吧？”

    她的问题很奇怪。起舞电子书――

    “枪能有什么问题？”叶天不懂reads;。

    “这枪刚刚刺入魔蓝族高手的颈中，提醒一下，如果不尽kuài地运功驱除魔血之气，你这即将扬名天下的神枪怕是要废了。”

    明白！

    魔蓝族人的血是最恐怖的毒‘药’，不仅仅对人体有毁miè‘性’作用，对兵器同样如此，但对于叶天而言，这又算得了什么？炼化！快速无比地炼化！甚至在他的枪尚未收取之时，他已经将上面附着的魔气炼化掉了。

    他心头微微一动，似乎‘摸’着了一点什么玄机，但灵感似乎总也抓不住，想到了什么呢？叶天在思索。

    冷月想当然地认为他是在炼化兵器上的魔气。

    她自己也有事情要做，她的古琴上沾上了魔血，导zhì古琴失灵，紧急运功驱除，大约一柱香时间，古琴弦上的血迹清除，她的古琴再度恢fù神通。

    她抬头望向远方：“预想中的战场已经转移到了这里，那边山谷里会不会有新的战场？”

    “没有！”叶天抬头：“那边只是无影八十一杀有意布下的杀气大阵，妄想让我们注意力转移到那里，更方便他们刺杀，他们本体一消亡，那边杀气尽消。”

    “这么说，咱们有短暂的空档？”

    “是！但这空档恐怕也不会太长！”叶天道：“有一件事情你需要回答！”

    “什么事？”

    “你的目标到底在哪里？”叶天道：“我觉得我们应该将你的目标当成第一目标，而不应该跟这群穷凶极恶的十绝杀手死纠缠。”

    “幻空狱！”冷月道：“幻空狱其实没有人知道在何处……”

    叶天有点小崩溃，连目标都没有满世界寻找？

    “但我们可以不寻找幻空狱，而去寻找一个人！”冷月道：“只要找到他，自然就能找到幻空狱。”

    “什么人？”

    “一个高僧，幻空大师reads;！”冷月道：“记得我告sù过你的故事吗？在那个故事的结尾，是一个高僧突然出现带走了我师傅，他就是幻空大师！”

    “幻空大师幻空狱，这名字有点重合！”叶天沉‘吟’道：“有没有什么玄机？”

    “自然是有的！幻空狱本就是幻空大师自己制造的，如果说他随身携带着这座监狱我一点都不感觉奇怪。”

    “我对这个和尚开始有点兴趣了！”叶天道：“随身囚禁一个‘女’人的和尚，总觉得这个故事有一点‘花’边，顺便问一句，你师傅算不算一个美人？”

    冷月白了他好半天，终于摇头：“你真的不适合跟我在一块儿，哪天我要是忍不住揍你一顿你一定得理解……另外我必须跟你嘱咐一件事。”

    “直接说！”

    “你对佛的亵渎我是知道的，但千万别亵渎那个和尚！”

    叶天睁大了眼睛：“很奇怪不是吗？这和尚比佛还惹不得？”

    “不是！只因为佛祖宽容大度，不大可能因为一次无意的亵渎就直接跟你过不去，而那个和尚，你要是惹上了，说不定会直接被他捆起来，丢进幻空狱跟我师傅做伴。（”

    “这和尚有多厉害？”叶天的兴趣没有被打消，反而更足。

    “没有人知道他厉害不厉害，但他有个徒弟叫玄空！”

    玄空？

    流‘波’域四杰之一的北玄？

    是！这是冷月的回答。

    叶天笑了：“看来西月与北玄这次一场较量是板上钉钉的，有味！这趟热闹真的得赶！”

    冷月淡淡道：“少兴奋！你以为我看不出来，你自己分明是想跟他较量，妄想凭自己一己之力打败流‘波’四杰！”

    “绝对不可能！”叶天道：“我跟你没有动手的打算吧？”

    “或许你一路同行本就是寻找我功力的破绽，谁知道你安的什么鬼心眼？”冷月完全不吃他这一套：“所以，我肯定也会防得特紧。”

    “防吧防吧，正常至极！”叶天道：“一个大美‘女’跟我同行，如果不设防事情肯定会完全‘乱’套！……那个大和尚到底在哪座庙宇？指个方位？”

    冷月手抬起，直指西方：“遥远的沙漠尽头，苍天深处，当你看到不象沙漠的沙漠，不象高山的高山时，或许就是他的‘洞’天福地。”

    哧！两人同时起步，‘射’向遥远的天边。

    转眼之间，他们已经在千里之遥，但不管飞驰了多远，脚下永远是黄沙，前方也永远是黄沙，似乎永无尽头，一座沙山在他们脚下飞速远离，前方的沙山之上突然出现了一个血红的大字：死！

    这个死字突然之间就映入眼帘，一映入眼帘，他们前方突然出现了七个人！

    七个老头！

    挡住了叶天和冷月的去路。

    叶天的目光一下子锁定七名老者的肩头，这肩头一个金‘色’的十字格外醒目。

    “****娘的十绝渊！”叶天叹息道：“前面是天机八十一宿与无影八十一杀，现在冒出来的七个老鬼有没有什么响亮的名号？”

    前面的一名老者缓缓抬头：“有的，七星！”

    随着他的声音，七名老者同时亮出兵器。

    这兵器一亮，叶天睁大眼睛！

    第一人亮的兵器是一把锄头，第二人亮的兵器是一个铁篓，第三人是一把铲子，第五人是一根乌黑的木棍，第六人居然是一具犁，第七人是一把菜刀！

    全是农具！

    “农具为器，修行融入家常reads;！”叶天赞叹道：“好一个七星杀手团！阁下的兵器是什么？”唯有最中间的老者手中没有兵器。

    “这个！”那个老者手一抬，掌中是一段白骨！

    叶天眉头微微一皱：“别人用农具你用白骨，不觉得有点不合群？”

    “非也！”那个老者叹息道：“此乃大道之演绎！”

    “大道之演绎？何种大道？”

    “生老病死皆是道，死亡之道乃大道！”老者道。

    死亡大道？

    那个拿木棍的长老道：“有人经过，本人以木棍击杀之！”

    那个拿锄头的道：“本人挖坑埋之！”

    拿铲子的道：“本人铲土覆之！”

    “死亡葬礼少不了酒席，老朽负责送米。”那个拿铁篓的老者道。

    那个拿菜刀的道：“老朽当然只能是做菜款待贵宾。”

    叶天目瞪口呆：“那么阁下呢？他们杀人越货，各有分工，你拿根白骨有什么讲究？”

    那个老者道：“不是老朽要拿白骨，而是一种必然，埋于地下的尸体迟早终成白骨！”

    “那么你呢？你拿具犁想说明什么？”叶天指着这拿犁之老者道，犁，乃是最不象兵器的兵器。

    “老朽能做的当然是善后，尸体埋于土下，或有痕迹残留，老朽‘精’通农活，以犁犁之，土面平整，无人能知尸体埋在何方。”

    七个老者你一言我一语，似乎是在话家常，但字里行间的恐怖还是悄悄地感染了这片天空。

    冷月的脸‘色’突然变了，变得很白！

    一缕神识悄然传入叶天的耳中：“岭南七煞！他们是当年无恶不作的岭南七煞！”

    岭南七煞reads;！

    老一辈人算是闻风丧胆，新一代年轻人多数并不认识，但也听过他们恐怖的传说，传说这七个老人原本是标准的农户，一家七兄弟均做农活出身，有一次他们遇到一个外地人在此路过，他们一时财‘迷’心窍将此人杀了，抢了他的财物，杀人埋骨的过程就如这七人刚才所说，一般无二。

    这次谋杀彻底改变了他们七人的命运。

    因为在他们挖开土层埋骨的时候，意外地发现了一部残经，凭此残经，七人踏上了修行路，而且功力极度怪异‘阴’毒，这七人为纪念那一次杀人灭口给他们带来的翻天覆地的变化，居然将他们当时行凶的凶器当成自己的兵器，从此一发而不可收，成为整个流‘波’域最为恶毒的大魔头。

    三百年前，超级宗‘门’清川出动大批长老围剿这七人，付出了数百名长老死亡的代价，终于将这七人打败，眼看就要斩杀，一个独眼怪人突然出现，将清川宗所有长老尽数消灭。

    清川宗经此一役，从此一蹶不振，从超级宗‘门’下滑到普通宗‘门’，而那个独眼怪人，传说就是十绝渊三大巨头之一独眼孤鹰！

    这七名老者从此进入十绝渊，功力日高，十年前出现过一次，彻底剿灭八重天宗‘门’洪湖仙宗。

    七人剿灭数十万年传承的洪湖仙宗，有人传言他们的功力至少达到九重天！

    此刻，这七名可怕的老人突然就出现在他们面前，面对叶天和冷月！

    结局会如何？

    “一次杀人越货，彻底改变命运！”叶天叹道：“在你们七人的字典中，当初所做之事不是耻辱，而是荣耀！”

    “是！”白骨老者道。

    这对于他们而言当然是，从他们的兵器就能看出对当日荣耀之事的缅怀。对于世俗而言，自然也值得缅怀，当年是普通庄户人家，现在是修行高人，当年的同伴现在已经死得干干净净，唯独他们还留在世上作威作福，又岂能不是荣耀？

    叶天道：“所以，我完全没必要跟你们这批禽兽讲生命的真义？”

    七个老者同时笑了：“显然不必reads;！”

    “那就只有讲另一件事了！”叶天缓缓道：“讲一讲你们的结局！”

    “结局？”最中间的白骨老者冷笑道：“何种结局？”

    “身入地狱无颜见故人先祖，为当年的角‘色’转换而在地狱中忏悔，永不超生！”

    冷月全身一震！

    他说这什么意思？他还能翻盘不成？至少她不这么认为！今日之局，逃跑才是王道！

    对面的七名长老脸‘色’陡然‘阴’沉如水，瞳孔里同时‘射’出‘阴’森的目光，这目光一出，他们才真的不再象是庄户人家。

    白骨老者依然笑了：“阁下的功力堪堪八重天！这小‘女’子的功力同样堪堪八重天！”

    “是！”叶天平静回答。

    “本人六位兄弟功力全都是八重天中期，本人已经半只脚踏入九重天！”

    “看得出来！”叶天依然平静。

    “那么问题来了！”白骨长老冷冷道：“阁下在本人手下只是一只小小的蝼蚁，凭什么来妄谈本人七兄弟的命运结局？”

    “凭一点！”叶天道：“时间！”

    时间？

    冷月立刻就明白他的想法，逃跑！以时间换取进步的空间！

    她刚刚有这个想法，叶天陡然伸手，一把抓住她的肩头，这出手之快，几乎让冷月这等身手的人都毫无抗拒之能，哧，他们直接‘射’向下方的大地！

    土遁之术！

    她能从叶天的言语中快速绝伦地‘洞’察叶天的心意，那对面的七个老者从农户干到了修真高手，从修真高手干到了刺杀高手，反应之快更在她之上，第一时间就‘洞’察叶天的心意。

    叶天刚刚没入土层，眼前刚刚一片黑暗，四个老者同时消失于地面，一把锄头准确至极地出现在叶天面前。

    锄头一挖，宛若地狱中的死神之镰！

    就在这把宛若来自地狱的锄头就要将叶天直接挖烂的瞬间，四周的土层突然朝中间一合，夹击这名老者。

    身处地下，两边的土层陡然夹击，这对于一般人而言绝对是灭顶之灾，但这个老者脸‘色’半点不变，身子一震，土层全部震开，他手中的锄头幽光大盛，穿破土层直取叶天，泥土覆盖之下，依然准确无比，功力也不减分毫，单以功力而论，实在是不在叶天之下。

    哧！一溜金光突然从土层中穿过，直接‘插’在这名老者的咽喉！

    老者猛地一震，眼睛猛地睁大！

    前面的泥土之中传来叶天冰冷的声音：“引你入地下，本人杀你只需一招！”

    冷月全身大震，地下与地上战斗有区别吗？

    她大惊，四周突然同时出现的三人更是大惊！

    他们正是刚刚完成合围的三大高手，功力全都在叶天之上的三位老者，刚刚完成合围，他们的伙伴就死了一人。

    叶天长枪一回，直指三人。

    三人同时大吼：“合力杀之！”

    轰！

    三人手中的棍、铲、菜刀同一时间卷向叶天，一棍出，如神龙出渊，一铲出，大地不再存zài，一菜刀之下，宛若开天劈地，一瞬间，地底下尽成千古杀阵。

    叶天的手陡然一起，不是万源神枪，而是他空着的左手，左手一抬，四周的石壁突然千变万化，化身无数的石龙，同时卷向三人，石龙在绝世攻击之下几乎同一时间化成泥土，泥土再变如水流，将三人同时包裹在其中