
    与这个人一番‘交’往，对她是一个大颠覆，此人功力强大至极，与她正面相‘交’丝毫不逊，此人机警无比，她追逐近一月的宝物被他到手，此人还极其不象修行人，在山庄里就让她不懂，此人也极度嚣张冷静，面对无数的追杀而根本视若无物。全集下载

    等等，真正放松？

    他刚才说着十绝渊，说着几大超级宗‘门’之时，自己掌心里都悄悄捏了一把汗，他居然放松？而且是真正的放松？

    这是不是太逆天了些？

    这到底是什么人？

    她突然注意到叶天的眉头锁紧了！

    这怎么回事？

    叶天突然开口：“七彩离魂是你一直在追逐的东西，想要吗？”

    冷月大吃一惊：“我可以要？”

    只有她知道，这七彩离魂是何等的宝贵，为了这件宝贝，她至少准备了几个月，追查这条七彩离魂的行踪，她硬是跨越了百万里，从西凉一直追到了东海，可以说，为了这小东西，她什么都愿意付出（当然仅限于身上的宝物类），此刻，这七彩离魂被他捕捉，理应属他所有，她有什么理由去要？她输得毫无脾气。

    但叶天突然说了这句让她难以想象的话，想要吗？

    “可以！”叶天直接回答。

    “好吧，你想要什么来‘交’换？”冷月道：“随便你开价！”

    后面一句话可能是说急了些，但冷月顾不得了。出口之后才略有后悔，这无赖惯用的招数就是打蛇随棍上，这次会来个什么样的狮子大开口？

    叶天道：“很简单！你笑一个，我就直接送给你！”

    冷月猛地呆住。

    笑一个？为什么？打什么主意？

    “笑一个很难吗？”叶天道。

    “非常难！”冷月道。

    “那算了！”叶天手一抬，七彩离魂出现在他掌中：“直接送给你，什么都不要行了吧？”

    冷月一把抓住，手一动，七彩离魂进入她的空间，她的空间里立刻光芒流转，她整个人似乎突然之间完全变样。

    “为什么？”冷月问了个关键的问题。

    七彩离魂，绝代宝物，绝没有人在历尽艰辛终于到手的时候，视其为一双破草鞋，转手就送给他人，这自然得有理由。

    叶天多少有些犹豫：“想听真话还是听假话？”

    我的天啊！冷月觉得跟他在一块儿要颠覆的东西真的是太多了：“假话！先听听假话！”

    “我想用这件宝物取得你的好感。”

    这是一句冷月基本上可以动刀子的调戏话，但人家已经提前说明了这是假话，账该怎么去算？行了行了，不跟他耍贫嘴，还越玩越有劲了他reads;！

    “行吧，说真话！”

    叶天叹息道：“真话就是这小玩意儿实在是太能折腾了，‘弄’得我的空间里一片乌烟瘴气，实在是不能留！”

    一件宝物‘弄’得空间里乌烟瘴气？

    这么匪夷所思的事情是真话？

    还别说，这还真的是真话。小说/

    七彩离魂一进入他的空间，霞宝宝不知从哪里跑了过来，两样小东西一见面就死打，一般的东西打架叶天可以分得开，他的空间他可以作主，但这两样东西实在是太奇特了，他根本没办法管得住。

    小霞宝宝往日‘挺’乖的一只小鸟，这次居然也疯了，跟七彩离魂从他的空间打到轮海，从轮海打到丹炉，不让不避折腾得那个欢快，就如同死敌一般。

    顺便说一句，空间，丹炉，轮海本是三个**的空间，一般宝物根本不可能横跨，但这两样宝贝居然全都能跨越，这一跨越叶天受不了，看到果树一瞬间毁miè一大片，看到小‘肉’球小绣球大叫大跳他就觉得不能等，要想解决这个大难题只有两个办法，一是将其中一样宝物彻底毁miè，二是将其中一样宝物移出体内。

    霞宝宝自然不能走，就只有一个选择了，将这新得的七彩离魂移走，这玩意儿跟一般玩意儿绝不相同，它似乎拥有穿越一qiē的本能，没有东西装得住，送个顺水人情给冷月算球，话说回来，人情送出去了，叶天还是很有些‘肉’痛的。

    能穿越空间的宝贝，可是太珍贵了，这小家伙跟霞宝宝打架、穿越，样样不‘露’败相，更是神奇到了极点，可以想象它的价值当与霞宝宝这种神奇的空间神鸟相当。但没办法啊，一山不容二虎，同一种特‘性’的宝物看来还彼此排斥，就只能便宜冷月了。

    冷月笑了，当然，这也不能算是真正的笑，而仅仅是眼睛里‘露’出笑意而已：“其实我早就猜到你会自己拿出来，七彩离魂拥有自主本‘性’，拥有穿越一qiē的本能，在没有充分准备的情况下，没有人留得下！”

    “你显然有过充分准备！”叶天盯着她道。

    “当然！我已准备了三个月之久，自然少不了为它提前准备一个安乐窝。”冷月手抬起，掌中是一个小包裹。

    “什么意思？”叶天道。

    “五十种‘药’材，五十种神材，十万金！”

    叶天道：“我已经说过真话，这七彩离魂如果我能留下，我不会给你！对于吃不掉吞不下的宝物而言，它其实已经是‘鸡’肋。”

    “它对于你是‘鸡’肋，对于我而言却是圆满！”冷月道：“收下这个，我们两清！”

    叶天笑了：“看来你不喜欢欠人人情！”

    “当然！”

    叶天手一点，她掌中的小包裹消失，消失于他的体内，如果仅仅是神材，十万金，他或许会拒绝，但关键还有‘药’材。

    对于一个丹道之人而言，‘药’材永远是他的软肋，他永远不知道会不会因为某次‘药’材的错过而懊悔，所以最好的办法就是遇到‘药’材统统不客气。

    两清了，冷月似乎放松了。

    月光之下，两人从山坡上漫步而下，下到山坡底部，前面已经是一片大森林，她停下了：“你的目标在哪里？”

    “不知道！”

    “一个修行人怎么可能不知道自己真正想要的目标？”

    “何止是一个修行人，只要是一个人，就有‘迷’失目标的时候。”

    “如果你真的失去了目标，有没有兴趣向北方走一走？”

    叶天的眼睛落在她脸上：“北方？为何一定是北方？”

    “因为我也正好要去北方，而你又恰好失去了目标！”

    叶天眼睛里‘露’出一丝笑意：“你辛苦半年，苦寻七彩离魂或许有一个更直接的目标，你的目标所在地莫非是在北方？”

    “是reads;！”

    “北方的某个禁区？”

    “绝对的禁区！”

    “为了什么？”

    “为了什么？问得好！”冷月目光抬起：“或许是为了一个人，或许是为了一段过往的‘交’往，或许是为了我自己！”

    “明白！”叶天笑了：“只是有一点不是很明白，你去会昔日的旧情人，而将我带上是什么意思？莫非想用这种世俗界常用的方式来刺‘激’刺‘激’某人，让他知道离开了他你过得很幸福？”

    冷月吃惊地睁大眼睛：“你看问题一般都这么想当然？”

    不是？

    冷月轻轻叹息：“为避免你将一件很正常的事情想象得那么肮脏，我也坦诚点好了，她不是你想象中的那样的人，而是我师傅！”

    你师傅？

    话题开始打开了。

    她有一个师傅，从她三岁时起就教她修行，哪怕她有母亲，但这个师傅在她心中比母亲还要亲（原来是‘女’的），原本师傅将她教到五叶‘花’开的境界，师傅就该离开远走他乡，但就在她突破五叶‘花’开的境界的那个晚上，一餐正常的送行酒下，所有的事情发生了恐怖的变化。

    师傅突然出手袭击了她的母亲！

    她诛灭了母亲的**，差一点点就毁掉了母亲的元神，十大长老紧急救援，但师傅状若疯狂，将十大长老尽数诛杀，她冲出了重围。

    在厉水河边，宗‘门’万名高手围困，但也只能围困住她而无法抓住她，就在她五‘花’毁天地即将演绎人间绝响的时候，天空一声佛号传来，一名老僧以绝世佛法神通制服了她，将她带入幻空狱。

    五年前的那次恐怖变数，给月宫留下了恐怖至极的‘阴’影reads;。

    足有百名顶级长老陨落，月宫宫主差一点点万劫不复，虽然江湖中少有传言，但冷月心头却留下了永远的创伤。

    她不懂！她不懂自己一向可亲可敬的师傅为什么突然成为一个绝世大魔头。

    她恐惧！她最大的恐惧就是自己修行数十载的五叶神通。因为母亲**复原之后，第一件严令就是要她彻底抛弃五叶神通，不得再炼，这神通练到极致将会不可避免地走火入魔！

    五叶神通，几乎是为她量身定制的神通，她的体质与此神通最是契合，所以她才能在短短数十年间挤身流‘波’四杰，扬名天下，如果废弃此神通，她不知道她的路在何方。

    月‘色’之下，她的神态多少有些与往日不同，她有了平生很少在人前‘露’出的‘迷’茫……

    叶天的目光缓缓‘射’向天边：“所以你才想进入幻空狱见一见你师傅，‘弄’清楚这一qiē的发生到底是她个人的原因还是功法的原因。”

    “是！”冷月道：“如果见不到她，也许我会象你一样，失去目标。”

    “很好！我们两个已经失去目标或者即将失去目标的人，现在看来是有了一个目标！”叶天手指直指苍天深处：“北方，幻空狱！”

    哧！两人并肩飞起，直指苍天深处，天空云卷风旋，两人瞬息不见。

    东海，叶天已经驰过十多天，数十上百万里路程已经走过，他其实也并不是一路向东，确切地说，他的去向是东北，八盘山，其实已经是东北方‘交’界处，他们方向一调整，直接飞向北方，很快就融入了茫茫苍苍的北方大地。

    山高，豪迈！

    天蓝，豪迈！

    很快，豪迈的山变了，几乎少有山，绿‘色’消失了，大地上一片荒凉。

    “北漠！”叶天道：“北漠的意思看来是懂了，北部荒漠！”

    “很多事情不能只看表面！”冷月的声音从后面清晰地传来：“也许在他们的感觉中，南方才是荒漠。”

    叶天很长时间不是很理解这种逻辑，在他的意识中有一个直观的判断，俗话说得好，美不美家乡水，她说的是不是这个意思？在这里的人看来，家乡才是最美的，哪怕他们住在猪窝一般的家乡，都鼠目寸光地认为这里才是最适合居住的？

    很快他就真正明白了，因为前面突然出现了一座巨大的城池，金碧辉煌宛若沙漠海市蜃楼。

    哧地一声，冷月先行降落，直接‘射’向城‘门’外，叶天一落地就看到了这座巨大的城池非同一般之处。

    楼高百丈，通体金光闪烁，赫然是黄金制造。

    黄金城‘门’之顶，三个巨大的字如入云端：“三足城”。

    这三个字是用晶莹剔透的巨大‘玉’石制zuò，叶天神识一探，整个人完全呆住，这是天瑶石！天瑶石，纯净而又通透，蕴含天地灵力，传言一颗天瑶在手，群妖齐避，而在这里，天瑶石居然出现了巨大的三块，每一块都自成一体，共同组成三个大字，他们不怕人偷走？别人且不说，此刻叶天就觉得手还是相当痒痒的。

    “也许你已经看出来了这城池的特异！”耳边传来冷月的声音：“但如果你一来就偷人家的东西，显然很失体面。”

    就算叶天有这个心，也没有这个脸了！他立刻否认：“怎么可能？我只是觉得开始懂你刚才所说的话了，相比较而言，南方那些城池真的很象是乡下，至少没有哪座城敢用天瑶石做招牌。”

    冷月好象笑了一下，但她的脸始终没有回过来。

    大步踏入，叶天立刻被眼前的高楼、街道完全震惊。

    高楼黄金为座，金银为栏，街道干净得一尘不染，铺的赫然是各种种样的奇石，其中不乏天玄、地玄这些炼器奇材，石头的缝隙里，镶嵌着无数的珍珠，不是一般的珍珠，而是夜明珠。

    此刻尚未入夜，但可以想象到了晚上，这里该是何等繁华的景象，满大街全都是一片光明，塞外的风沙似乎完全被挡在城‘门’外，这里只有平安幸福