
    长风去了，南妖去了，十绝渊去了，奇云宗也去了。

    叶天可以考虑也去。

    那个酒楼老板胖胖的身子出现在他的面前，一脸献媚地看着他：“公子，可是还要用些酒菜？”

    叶天轻轻一个转身：“不用！”

    手落在齐瑶的肩头就准备离开。

    “天色已晚，公子不如在这酒楼中暂住一宿！”老板道：“城外风云变化，也未知明日会不会真正放晴，公子爷出门在外，不如还是安顿下来再作下步安排！”

    叶天与齐瑶对视一眼，都从对方眼中看到了一丝异样。

    城外风云变幻，未知明日会不会真正放晴。

    这话初听是正常的，是一个面对世俗人说的话，但面对修行人说这话显然是外行，修行人还在乎风云变幻？还在乎是晴是雨？

    不！老板的意思很简单，他说的真实含义是：十绝渊虽然宣布撤兵，但谁也不知道是真是假，最理想的办法是先安顿下来，搞清楚城外的状况再作下一步决定。

    是啊，这是真正理性的做法！

    十绝渊，江湖传言中乃是百折不回的代表，他们真的就此放弃？盲目出城，会不会遇到意想不到的危机？有些事情有无必要先理顺再说？

    显然是有必要！

    叶天缓缓回头：“很好，先住一晚！”

    老板喜笑颜开：“一间房三千金，敢问公子与小姐要几间？”

    好贵的房！

    叶天手一抬，掌中是一个小包裹：“一间！”

    一间？这话一出，齐瑶的脸蛋立刻变得血红，虽然酒店里有限的几个人根本没关注这一点，但她依然脸红如霞。

    以至于在上楼的时候，她头都不敢抬，直接三步并作两步朝上蹿。

    下方一片狼藉，而在七楼，却依然是平静安详，干净整洁。

    一个小二的将一扇门推开，转身就走。

    门在身后关上，齐瑶依然脸红心跳，不能自已。

    耳边传来一个温和的声音：“别误会，我有预感城中不会太平安，我不希望明天早上看不到你的人！仅此而已！”

    齐瑶心里不知道是放松还是失望。

    一男一女住一间房，就算是酒店外面讨饭的老头恐怕都知道这是怎么回事，她自己一开始似乎也想歪了，但现在他告sù她，这里面没有花边故事，只有战斗意识，城里不会太平安，十绝渊或许依然有后续，他必须保证她的安全，仅此而已！

    好吧，一个大姑娘老去纠结一男一女在房间里该干嘛好象有点不大对头，齐瑶收拾脸上的异样，收拾心头的异样，拿起旁边茶壶就倒茶，一杯茶递到叶天手上，叶天接过，站在窗前，遥望远方。

    他的表情看似平静，他看着远方也似乎只在欣赏夕阳，但齐瑶当然知道他不可能是在看夕阳，他在理顺所有的事情，刚刚十绝渊最高首领对峙，刚刚出现一个巨大的转折，刚刚将凌波四杰中的两杰直接踩入泥巴下，他有太多的东西需要理顺。

    她不会打扰他！

    他的声音突然传来：“大沙漠还是很美的，纵然地上黄沙一片，毫无生机，但天边的夕阳如此宁静，如此美丽多姿，却是繁华都市看不到的。”

    齐瑶大吃一惊：“你真的在看夕阳？”

    “是啊，你以为我在看什么？”

    齐瑶轻轻摇头：“我一直以为你在分析敌情，害我连茶都不敢喝，大气都不敢出！你居然真的那么悠闲。”

    “悠闲不好吗？悠闲不应该吗？”叶天笑了：“神经这玩意儿啊，有时候就象是弹簧，长期不用会生锈，每时每刻都崩着吧，也会丧失弹性，就得有张有驰。过来，瞧瞧这广阔天地！”

    齐瑶真的过来了，跟他并肩站在高楼之上，仰望远方。

    “看到了什么？”耳边传来他的声音。

    “浮云乱卷，有红的象血，有灰的象阴谋。”

    叶天轻轻摇头：“我就纳了闷了，你一个女孩子家，心里哪有那么多的阴暗面？继续看！”

    继续看！

    “现在呢？”

    齐瑶说：“现在天快黑了，马上就会陷入无边的黑暗。”

    “你为什么不想一想，黎明马上就会到来？不管天地间黑暗有多少，太阳一出，所有的黑暗都不再存zài，只剩下遍地阳光！”

    “就算有遍地的阳光，很快又会迎来无边的黑暗。”

    “很有哲理啊，小妞！”叶天道：“这是一个乐观者与悲观者的视角问题。在我看来，天下间总会有阳光，在你看来，天地间总会有黑暗，我真不知道你在成长历程中，你妈是不是天天将你按着揍，才揍出这般悲观心态。”

    “你乱说，我妈对我可好了，我……我在二十岁之前就不知道什么叫悲什么叫担心。”

    叶天盯着她好吃惊：“那意思很明白了，你是在二十岁至八十岁的历程中经历过很多东西，半个甲子的折磨啊……”

    哐，一只脚踩在叶天脚背上，齐瑶一跳三丈高：“你……你气我，谁谁八十岁啊？我就二十岁。”

    叶天笑了。

    齐瑶瞪了他好半天：“你有意的，有意套人家的年纪，一个三百七十一岁半的老前辈，跟小女孩玩这种游戏，有意思吗你？”

    “三百七十一岁半？”叶天很吃惊：“为什么这么精确？”

    “万胖子说的！”齐瑶睁大眼睛：“象你这样的老前辈，不喜欢人家透露你的信息？”

    叶天也瞪着她。不表态。

    齐瑶叹道：“万胖子还说了你很多过往事迹，我觉得他对你有偏见。我很为你不平。”

    “哦？说了点什么？”叶天很有兴趣。

    “他说你诱骗张家大婶，李家二奶奶，孙家大姨妈，他愤愤不平地说你很变态，其实在我看来这真的很正常。”

    叶天开始磨牙：“你觉得正常？”

    “那是！你老人家都三百七十一岁半了，那些个大妈大婶大姨妈之类的说什么也过不了百岁，对你而言嫩得象小嫩苗，哎，你诱骗她们的时候，是不是也有世俗人诱骗小姑娘的感受？”

    “是啊是啊！”叶天道：“对于我这个三百七十一岁半的老人家而言，天下的女人都嫩着呢，我既然连大婶大姨妈都不放过，你这朵更嫩的小嫩苗为什么敢跟我在一块？”

    “什么叫敢？完全是没办法的事！”齐瑶摇头叹息：“命苦呗。”

    谈话谈不下去了！

    但齐瑶谈话的兴趣上来了：“哎，老前辈，问你个话儿呗。”

    “……”

    “在你漫长的过往历史中，最难忘的事儿是什么？”

    “……”

    “你真会保养，看起来也就二三十，你的子女们肯定功力比不了你，看起来也肯定比你更老，你跟他们站一块儿，他们还口口声声叫你祖宗，是不是真的很滑稽？”

    “受不了了！”叶天道：“我要活剥了万胖子！你再叫我老前辈，我将你从这楼上直接丢下去。”

    “怎么啊？你怎么不高兴了啊？你们老前辈的世界我们年轻人真的不懂，有话好好说不行啊？”

    “本人叶天，年仅二十七岁，嗯……二十七岁半好了！”叶天盯着她的眼睛：“小妞儿你成功地激出了我的真实年龄，叫哥我是允许的，叫叔我就敲你的脑袋知道吗你！”

    “叔，你怎么能这样？”齐瑶大叫。

    哐！一爆栗直接打在她的额头，齐瑶立刻躲避，笑得象什么似的。

    酒楼上的气氛总算正常了。

    齐瑶好开心，她都不知道自己怎么这么开心。

    两个年轻人在一块儿，很多事情就很好说了。

    “哎，问你个正经的行不？”

    敢情开始说的都不正经。

    “只要不在年龄上死揪，随便问。”

    齐瑶点头：“嗯，一般的叔叔级人物都很忌讳年纪问题，这叫老人才怕老不是吗？嗯……不问你这个伤心的话题，问你得意的！”

    叶天直接无语。

    齐瑶道：“你跟那个蓝面妖怪打赌，真的没有图谋吗？”

    “怎么可能叫没有图谋？”叶天道：“那是相当大的图谋，简单地讲，叫一箭三雕……噫，你做什么？”

    在他开讲之时，齐瑶起身了，拿了个小凳子自己坐上了，手托腮帮望着他，跟一个小学生类似。

    “我听讲！”齐瑶道：“认真地听讲，你说啊。”

    叶天啼笑皆非：“主要有三个图谋，第一个……”

    齐瑶举手：“第一个叫借刀杀人！你看不惯南妖这混蛋的作派，就让蓝颜将他宰了！这是主要原因，否则，天下能赌的东西那么多，你干嘛非得拿这个赌？”

    叶天伸出大拇指：“很聪明嘛！”

    齐瑶很得意：“这计策啊才是真聪明，最聪明的地方在于一点，南妖后面有强大的势力，妖宗不是一般人能够惹的，你眼前麻烦够多了，没必要再招惹妖宗，让别人杀也没人能杀，让蓝颜杀一是杀得掉，二是还让妖宗干瞪眼，要是将两大恶势力弄得火并，这乐子就真的大了，江湖人会一齐伸出大拇指，感谢你为江湖纷争提供了一条很牛的解决办法。”

    叶天目瞪口呆。

    “说呀，第二是什么？”

    “我还说什么呀说？你搬张小凳子象一个学生坐在面前，但一开口就是洞悉全盘，不仅第一个图谋说得清楚明白，第二个图谋也都说完了，我看你小妞儿是存心展示智慧是吧？”叶天叹道：“好了，我也坐下吧！”手一抬，旁边另一只小凳子飞到他屁股下，他一屁股坐下，跟齐瑶同样高低。

    齐瑶哧地一笑：“还有第三个，这第三个图谋我可看不出来，我还是学生！”

    她一滑就坐到了地板上：“嗯，现在我真当学生！”

    “第三个图谋其实也不是图谋，我就想看看所谓三足城禁止杀戮是不是真的禁止，佛法防护到底是怎么个防护。”

    “结果出来了！你的结论是什么？”齐瑶目光闪烁。

    “结局当然是狗屁！”叶天道：“所谓禁杀根本是因人而异，所谓规则根本是站在顶层之人制定的规则，他们制定规定，而自己却在规则的游戏之外。”

    南妖可以杀人，蓝颜也可以杀人，这就足以说明这一点。

    齐瑶道：“未必！”

    “未必？”叶天皱眉。

    “佛法之神通，无人能够预知，因果报应屡屡成为佛法的延伸与演绎。”齐瑶道：“南妖在城中杀人，转眼间身首异处，蓝颜城中杀人，转眼间也被人杀，我相信天下间很快就会有传说，一代天骄南妖，绝世强人蓝颜同样没有逃脱佛法的因果，他们的陨落，会有无数人将其归集于一点，就是因为他们突破了三足城的禁杀之规。所以，三足城的禁杀之规，不仅不会成为笑谈，还会上升到一个全新的高度。”

    叶天心头大震！

    是这样吗？他自己内心都开始怀疑。

    南妖是他设计杀掉的，蓝颜是他亲手杀的，这件事情原本是他掌控之中的事，但听齐瑶这么一说，他突然感觉到一丝诡异。

    他亲手设计的事情居然与三足城的禁杀之规丝丝合拍，每一个结果看似是他掌控，却可以用佛法因果来清晰解释。

    难道在这块神奇的天地里，真的存zài一种无形的力量？

    冥冥中左右着结局？

    南妖杀掉无辜之人，所以南妖被蓝颜杀掉，蓝颜杀掉南妖，所以才导zhì了他自身的陨落，蓝颜是叶天杀的，他同样突破了三足城的佛法防护，他会有报应吗？

    这也许是齐瑶要告sù他的最真的东西。

    齐瑶目光抬起，她的眼睛很亮。

    叶天的眼睛也很亮，他一屁股直接坐在地板上，在黑暗中看着齐瑶：“你能提出这个问题，我已不能坐着小板凳跟你说话，咱们都坐地板。”

    这是态度！

    表明他对齐瑶所说之事的重视。

    但这也是一种豪放的表示，表示他对未来的事情并不怎么担忧。

    “你真的不担心？”齐瑶道。

    “你就是因为这个，才让自己的心情变得悲观？”这是叶天的问题，两人都是问，都没有答。

    “是！”齐瑶道：“我不希望一个正义之神，一个让世间充满阳光的神，却因为在三足城中犯了一个规，而被打入十八层地狱！”

    “别担心！”叶天道：“如果真有佛，当能辩是非，一qiē规则都只是枝节，核心规则乃是正义！”

    “是！”齐瑶道：“南妖之死，蓝颜之死，都只因为一点，他们该死！而叶天，在佛法普照之地，怒杀蓝颜，只是正义的代言，是佛之手足，不是对佛法之对抗！”

    她的声音平静而有张力，似乎是说给黑暗中某个人听的。

    这里的黑暗中没有外人，或许在她的心头却有一尊佛！

    那好吧，就算是说给佛听的。R1148