
    ..Co

    想起来了，这小妞儿清晨之前跟他赌了一场，是她主动要赌的，她说的是如果叶天赢了，喜欢什么就拿走什么，现在她输了，她就过来兑现赌债，貌似赌品很好的样子。

    “我听说赌博赌品很重要，说了一定不能赖的，嗯……我兑现好了！”齐瑶抬起美丽的脸蛋：“你到底喜欢山庄里什么呀？真的可以拿走，真的……”

    叶天看着她性感的红唇，看着她刚刚换上的崭新的衣服，嗅着空气中动人的香味，也感受着她迷人的眼波，他的声音也微微颤抖：

    “我……我可能要走了！”

    “叶天……”齐瑶猛然抬头。

    “再见了小妞！”叶天道：“如若有缘，且待它日！”

    哧地一声，叶天直上苍穹，化成一道流光消逝在远方。

    “姐姐姐姐……”一条人影从远处滚来，一到齐瑶面前就大叫：“姐夫呢？”

    “姐夫？你小丫头再叫姐夫，就负责将他找回来。”齐瑶嘴唇咬上了，没好气地来一句。

    “啊，姐姐，他跑了？他他他……他始乱终弃。”

    哐！一个爆栗打在小丫头齐苗的额头，齐瑶更没好气：“什么叫始乱终弃？要乱我还不气，这……这木头……死木头！”

    叶天早已在云天外！

    他终于还是忍住了心猿意马，他终于还是离开了。

    齐瑶这小妞儿衣服一天比一天穿得少，言语一天比一天腻，她眼睛里的温柔情愫一天比一天动人，他知道这意味着什么，他也知道得到她的过程只剩下伸出手解开她的衣服，但他还是忍住了，不是不想，实在是还得有所节制。

    他的路不在凌波，他很快就要离开这里，踏上完全未知的路，又如何能在离开之际，祸害一个可爱的女孩？解开她的衣服一夜风流，对他而言仅仅是一次艳遇，但对她而言，可能就意味着她从此没有任何别的选择，只能在齐家山等待他的归来。

    他不能让她的路从此没有选择。

    离开之际，他需要了解清楚一件事情，到底这些跟他有仇的宗门是不是真的跟他冰释前嫌——真正的冰释前嫌他当然不作这个想，就算有也是鬼才信，但他要的原本就不是真正的冰释前嫌，他要的就是表面上过得去，只要这些宗门维持一个表面的和平也就够了。

    所以接下来的时间，他就是逍遥地行走天下，且看有没有人对自己出手。

    叶天手一伸，小肉球和小绣球同时翻滚而出，又一道流光射出，却是空间神鸟霞宝宝。

    这三个小家伙基本上以他的空间为家，他的空间里也开始有山有水有果果，快活逍遥，但叶天还是觉得该给它们放放风，让它们出来玩一趟，进入神灵境，他一直是处于一种被追杀的紧张状态中，还很少有能放风的时候。

    现在不一样了，现在叶天可以让它们出来。

    小肉球一如既往地乖，一出来就给叶天果果吃，还扯着叶天的手问这里是哪里。

    叶天觉得跟它解释什么叫神灵境很伤脑筋，也就干脆不解释，只说你们到处玩，随便闹就行了，你管是什么地方？

    两个小家伙一齐在空中打滚。

    看到它们快活的表现，叶天立刻觉得刚才的承诺有些问题。

    很快，问题就出现了，两个小家伙打着小滚钻进了前面的山林，叶天的神识一路跟踪，这两个小家伙跑到了一处峡谷，那里有几间房屋，两个小家伙一路钻进房屋里，里面很快传来一声大叫：“哪来的小东西？”

    两个小家伙同时开跑，后面一个人拿着大棍子在赶，这是一个普通的庄户人家，但这两个小家伙同样是开跑，一跑出门，两个小家伙就直接升天，那个庄户人家的大棍子哐地一声落地，眼珠子睁得比铜铃还大，很快就回头，关门，在里面全身打颤。

    我的老天，仙兽！

    仙兽跑进他家，他居然拿着棍子赶走了。

    更离奇的是，这随便就可以取人性命的仙兽居然真的怕他的大棍子。

    两个小家伙被庄户人家吓了一回，不再找成年人，居然跟山坡上一个刚刚学走路的小孩子纠上了，它们将小孩子的两条胖腿提了起来，小孩子哇哇哭，两个小家伙直接将小家伙带着飞上了天，叶天大吃一惊。

    他神识下令：“不准伤害他！”

    两个小家伙估计原先的确有打算要将这小孩子从半天空丢进前面的水池玩的，但叶天命令一下，这两个小家伙立刻就他放了下来，各拿出一只香喷喷的大果子送给小孩子压惊。

    小家伙眼泪还没干，又在咯咯笑。

    从另一边赶过来的孩子母亲完全傻了。

    从另一边，天空飞过来一片彩霞，是的，就是彩霞，确切地说是一床花床单，在空中飞，下面一个村姑在地上赶，不停地叫：“什么鸟儿将我的床单偷走了，啊，出鬼了啊……”

    床单上面一只小鸟儿飞得飞快，地上的两只小家伙同时飞天而起，空中打接应，那个村姑一下子呆住，鸟儿偷床单，小猫小狗的都上天，这什么情况？

    “我的老天爷，再瞎胡闹将你们全都关起来！”一个声音从天际飘过，一个俊逸到了极点的年轻人出现在空中，手一伸，床单落在他的手上，他的手一挥：“小姑娘，接住了！”

    床单从天空而下，在家中一折两折三四折，轻轻落在村姑的手上，居然是叠得整整齐齐的一个小方块。

    村姑一屁股坐在地上，完全傻了。

    “你们三个，老找庄户人家的麻烦有出息吗？”叶天道：“走！”

    他手一伸，一带无形的气流掠过，小肉球被他直接扯着后腿抓住带走，其它两个小家伙一路紧跟，小肉球在他手上折腾，不停地问到底找谁的麻烦才算是有出息……

    一路向东！

    麻烦在不断地升级。

    西北与东北交界处的大凉山，三个小家伙闯进了一个妖物横行的山谷，挖药材、找奇石闹得不亦乐乎，几十个修为已达圣级的妖物到处追也没追上，直到它们三个齐心协力将绝谷中的一株千年龙眼给拔了开跑，才算是惊动了里面的妖王。

    妖王一声大喝当场就将小肉球和小绣球震得满地滚，龙眼也丢了，霞宝宝临危出手，将两个小家伙一爪一个，抓起来直接飞到叶天的面前。

    霞宝宝个头比两个小家伙还小百倍，抓着两个小家伙极其滑稽地落在叶天面前时，小肉球脸上很是挂不住，跟叶天拼命吹牛皮，说它们今天虽然失利，但还是闹得比较有出息，跟一个很厉害的大家伙干了一仗。

    还没吹完，天空阴云压顶，妖王挟着大圣八重天的修为席卷而来，一来就大吼：“敢抢本王的宝物？本王将你们这群送上门的好东西全都收了！”

    它的眼光非凡，已经认出了这三个撞上门的强盗全都是好东西，它们自身比它们要抢的东西更值得抢。

    叶天直接抬手，一抬手，这个妖王及后面的妖兵同一时间身不由己地落在叶天的面前，妖王的脸色已大变。

    “它们抢你什么了？”叶天平静地问。

    “千年龙……龙眼。”妖王全身发抖。

    “拿来瞧瞧！”叶天直接伸手。

    “公子爷……公子爷瞧得上，本座免费奉送！”妖王全身战栗：“来啊，将山谷里最好的药材都送上！”

    于是，一大群妖物并排而上，将山谷里各种药材直接送到叶天的手中。

    叶天点头：“免费赠送？”

    “是！”

    “多谢多谢！再见再见！”

    妖王躬身而退，四周清静了。

    叶天目光下落，迎接到两双眼睛，这两双眼睛全都怔怔地看着他，敬慕之情如滔滔江水连绵不绝啊。

    在小肉球和小绣球的眼中，这个叶老大才是强盗头子啊，抢东西就是斯文霸气……

    “好了，折腾得也差不多了，咱们启程！”

    小肉球一跃而起，抓住叶天的手指头问他，现在是去哪里抢东西？

    叶天手一伸，掌中是一个白玉盘，落地如屋，叶天自己飞身而上，三个小家伙同时飞起，也上了白玉盘，白玉盘贴地而飞，射向东南。

    飞出千里，又是一座山峰，山峰之上，两队人马正在血腥拼杀，但叶天一到，直接从厮杀的队伍中间穿过，一个小头目杀红了眼，一声大吼：“是谁不长眼，敢……”

    叶天目光一落，那个人身边的一个中年人猛地伸手，握住了他的嘴巴。

    叶天飘然而去，那个中年人全身皆软：“是他！”

    “师叔，是谁？”

    “叶天！”

    啊！两队人马数百人一齐大惊。

    叶天过去很久了，两队人马完全不动。

    “司空长老，咱们还是不用打了吧？没什么意思！”一队人马中的头目突然道。

    “是！相比这些顶级人杰，咱们争霸风鱼镇实在是没什么意思。”那个中年人道：“还是静下心来好好修行吧。”

    “走！”两队人马同时射向东西两边，各自回家。

    ……

    叶天一路向东，低空而过，几乎所有路过之地的人都看到了他，他的行踪成为天下人茶余饭后的新闻。

    “大家知道吗？叶天昨日刚刚从万风岭经过，他的去向该是大海边。”

    “是！看来他跟三大宗门的仇怨已经了结了。”另一人道：“万风岭是万星山的地盘，叶天从此而过，没有任何异动。”

    “屁！他们敢有异动？就算是有异动，也轮不到他们。”

    “我倒听说前些时日，三大宗主与叶天在齐家山庄一聚，三场豪赌，叶天场场胜出，三大宗主当众承诺，冰释前嫌。”

    “三大豪赌？居然有这等事？说来听听？”

    “这细节可没人知道……”另一人道：“但从三千分舵百万里追踪到叶天今日公然横渡天下而无人过问，可知叶天之强横，实在已经是凌驾于凌波域。”

    “我倒有个想法，这叶天传言中并非嚣张之人，今日公然横渡天下，或许就是一个试探，试探各大宗门是否继续与他为敌。”

    是！

    这的确是叶天的本意！

    七天下来，叶天的行踪天下皆知，但没有任何人对他有暗杀之类的举动，他甚至在大海之侧公然现身，在千里峡器药坊旁边的一间酒楼坐下，喝酒，吃菜，看两个小家伙人模狗样地坐在桌边喝茶。

    这家酒楼的老板明明认出了他，中途也出去过，钻进了千里峡的器药坊，回来后依然一如既往地热情，小肉球将一只酒壶给弄碎了也没要他赔，从早晨直到夕阳西下，依然没有半分异动，就连那器药坊都没有流光飞起、向总部通讯的迹象。

    很好！

    叶天结清了酒资，踏出酒楼，脚下一点，直入东海！

    东海，这是他第二次踏入，上次踏入的时候，他是顶着被三千分舵追踪的帽子而入的，今日，他是在无数人的见证下，飘然离开的。

    他到酒楼之前，酒楼中所有的话题都是他，但他进入之后，这些话题突然一下子转了向，根本不提江湖事。

    酒楼中所有人明明都认识他，但偏偏没有一个人过来跟他打招呼，掌柜的，伙计们每个人对他虽有恭敬，却也表现得绝不明显。

    这一切都说明了一个问题。

    他与三大宗门的和解江湖人都知道，但所有人也都拿不准，所以，才没有人冒险。

    三大宗门目前全都保持克制！

    这就够了！

    大海之中，叶天飘然而去。

    大海的另一侧，就是展家山！

    展家山，展云霞似乎已经淡出了众人视线之外，因为这几个月来，这位大小姐很收敛，不串门，不生事，不到集镇，她就在云霞阁守着。

    对于她这种情况，所有人都觉得正常。

    前期传言她与叶天有关联，所以，以她这敏感的身份最好是少露头——这是集镇上众人的想法。

    对于她母亲而言，也觉得正常：她毕竟将女儿的记忆清除了一部分，女儿根本不记得跟叶某人的关系，她心不乱了，才有更好的修行，这段时间，听丫头说了，小姐整天就在屋里，除了跟小星星玩一玩之外，就是闭关练功——又恢复成了一个很乖的女儿，这个做母亲因为当日的决定，自己将自己佩服得要死（这决定当然是当时慧剑斩情丝）。听说女儿的功力大有长进，她也想当然地将这进步的功劳算到了自己的头上——如果没有慧剑斩情丝，一个小姑娘整天惦记着野男人，还怎么练功？

    或许只有展云霞自己知道，自己这个状态太不正常了。

    她不离开云霞阁，是因为她男人曾经告诉过她的一句话，或许叫他与她之间有过的那个约定：有一天，他会上云霞阁。

    她担心自己到处跑，要是男人来了可咋办？

    以他被天下追杀的身份，他又没办法到处去打听，要是强行到处打探，没准还会发生什么祸端，为了给他免祸，她就在云霞阁等他，为了给家族免祸，她也不去到处找他，有时候，静观其变才是上上之策。

    一晃四个月，1148

    最快更新，无弹窗阅读请。

    