
    这次满涧杀机引动，决非幻空，实实在在就是叶天！

    而且他还错了一点，这满涧杀机此刻并不是杀机，而是服服帖帖的能量，就如同一只巨炉外的干柴，投入巨炉只为了让一只世间从来没有见过的天地奇炉烧得更旺而已。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    池水已静！

    池底的叶天手突然抬起，轻轻一挥，下方的万丈池水一下子变得晶莹清亮，如同春水碧溪，他的眼睛也变得宛若春水reads;。

    他一个转身，一件衣服宛若从天而降，飘落他的身体，他的头发在水中飘起，与在空气中无异，他又恢fù成了浊世中的佳公子――叶天！

    哪怕是在人类禁区，哪怕是在桑居地狱的边缘，他依然恢fù成了轻松淡定的叶天！

    万源神通第七重突破，主法已成！他知道周围的死气已经不是致命的死气，而是他随时可以添加的燃料。

    他的功力已经从九重天初期直接提升至十重天的边缘，半只脚已经踏入！

    无法突破不是因为能量的积累不到，燃料充足得很，问题是道境！

    他在花湖歌会时领悟到了道之至理：大道至简，万象通途，让他的道境打开了一半，此刻他细细体会这两句大道真言，感悟更深了一层。

    大道至简！

    是的，有时候事情真的很简单！

    就象进入幽冥涧一样，他不是主法，在外力强于他实力的情况下，他是原料，是被塞进幽冥死气中慢慢消融的原料，而突破万源神通的法体神通，天地法则以他为主，周围的死气是他的燃料。角色转变，匪夷所思的转换，落脚点是谁主谁次的问题。

    就这么简单！

    大道至简！

    这个问题变得简单，剩下的问题也变得简单。

    幻空到底在不在池底？

    现在只需要去亲眼看一看就行。

    叶天轻轻一动，穿过湖水，直达湖底，湖底有一个圆形的洞，宛若是一只恶魔的口，不断地吞吐着黑色的水，这里莫非是直通桑居地狱的入口？

    叶天一接近，重新感受到恐怖的压力，果然是！

    这里的死气比起湖水中的死气强了百倍，但在叶天天地融炉的吞吐之下，对他同样半点不损，他就站在这洞口处，搜索整个池底reads;。

    池底以肉眼看，异常的干净。

    几乎没有污泥，没有杂物，甚至连虫子都没有一只――这是必然，在这个鬼地方，没有生物可以生存。

    他突然看到一尊雕塑。

    这是一幅奇特的雕塑，没有五官，似乎是某个雕刻师很懒，刚刚做一个人形，还根本没有雕刻任何五官图像就让其沉入池底，经过天长日久的侵蚀，这雕像上已经一片斑驳，充满岁月的风霜。

    突然，叶天的目光被这雕像的手吸引，这双手合十，合在胸前。

    他的目光陡然上移，再度落在这雕像的脸上，叶天的神色已变！

    幻空！

    他就是幻空！

    当日，幻空大师以金身秘术为基，打造金身不灭，就是这幅姿势，现在他整个人与石雕无异，身上的金光被完全吞噬，一片斑驳，不似活人，但这姿势依然给了叶天启发。

    他的手一伸，幻空进入他的空间，进入的瞬间，叶天神识已探测了他的全身，他可以肯定这正是幻空，但他的神识无法进入，这老和尚的金身秘术虽然已经很微弱，但依然在起作用，叶天心头大定！

    金身秘术依然在起作用，表示这老和尚还没有死。

    这就够了！

    回！

    所有的任务都已完成，现在是回！

    叶天脚尖一并，整个人冲天而起，直上幽冥涧面。

    轰地一声，幽冥涧中突然爆发一股强大至极的冲击波。

    岸边的独眼孤鹰猛地站起，他手中是他的成名兵器，一只鹰羽形的奇剑reads;。

    他一双眼睛牢牢锁定冲击波最顶端，这最顶端赫然是一个人！

    叶天！

    他一出现，白玉香一声大叫，完全不敢置信！

    独眼孤鹰手起剑落，一剑直击叶天，在击出的瞬间，他的功力一下子加到八成！

    独眼孤鹰身经百战，经验丰富无比，叶天破涧而出，给了他最大的震慑，在震慑之下，他已经视叶天为前所未有的敌手，一招留下！

    在他的一招之下，哪怕是破入十重天初期的高手都休想活命，何况是叶天这等身手？何况是在叶天刚刚出水之时打他一个措手不及？

    叶天手一抬，掌中是万源神枪！

    枪出！

    笔直地点在独眼孤鹰的剑锋之上。

    轰地一声大震，死气激发千百里，白玉香被余波硬生生击出万丈开外，空中一口鲜血喷出，就听到远方传来一声长笑：“独眼孤鹰，你已经无法留下我！”

    说第一个字时，他还在十里内，说到最后一个字，他的声音赫然是从千里之外传来……

    “好一个逆天之才！杀！”

    独眼孤鹰陡然化身飞鹰，掠过天际！

    白玉香空中定位，眼睛一下子睁大，老天爷，他硬接了三祖的一击？三祖已经无法留下他？这怎么可能？他怎么可能从幽冥涧中逃生？他怎么可能在短短三天时间内功力大进？这到底是怎么了？修行世界为什么又一次让她不懂？

    叶天片刻间已经横掠三千里，天空的压力依然在，独眼孤鹰冠绝天下的速度果然名不虚传，哪怕叶天功力在原来的基础上提升了至少五倍，哪怕他本身就是速度流，哪怕他的速度已经凌驾于十重天初期之上，但在独眼孤鹰的追踪之下，他依然无法逃脱，而且距离在缩短。

    他似乎理解了什么叫独眼孤鹰，此人的本体就是鹰，而鹰就是以速度驰名的。

    独眼孤鹰功力至少十重天中期，论打叶天没有半分优势，刚刚一击，对方明显没有尽全力，而他在全力迎击的情况下，依然败退万丈，再打只会更糟reads;。

    更可怕的是，这里是十绝渊，是对方的大本营，如果三大创始人齐聚，朝中间一围，叶天纵然功力再高十倍，依然是必死无疑，不管他怎么突破都是屁。

    逃！

    第一时间逃！

    万方在何处？齐瑶呢？

    自己逃都成问题，上哪儿去找他们？带他们一起走？

    就在叶天心急如焚的时候，前面突然出现一大群人，什么人啊，妖啊，尽数升空，这些人全是高手，十绝渊高手尽出，一个声音传遍千百里：“堵住！”

    赫然是白玉香的声音！

    这小娘门速度也够快，手段够毒！

    前面的队伍快速无比地接近，后面的独眼孤鹰也在快速无比的接近。

    突然，叶天前方出现了一个金轮，金轮陡然出现，上面站着两个人，周围尽是流光：“叶小子，上！”

    是万方！

    他出现了！

    叶天直接穿过流光，流光陡然变成金光，哧地一声，消失得无影无踪。

    孤鹰与前面的长排队伍合围，长排队伍同一时间飞向远方，孤鹰巨翅震动：“他娘！”

    这是孤鹰的怒骂！

    他也会骂人？

    所有人目瞪口呆。

    “封闭全渊！”这是白玉香下达的指令。

    所有人乱成一锅粥时，似乎只有她是清醒的。

    全渊全乱，高手指令同时满天飞，各地戒严，最先接到流光传令的是七宿reads;！

    七宿镇守死沼，这里是出入十绝渊唯一的门户。

    流光令以流光之速传递到此，七宿同时站起：“有人要冲出去？”

    “是！”外面传来一个声音。

    声音一到，一条人影出现在七宿的面前，是一个帅气的年轻人。

    这是哪家弟子？居然如此鲁莽地出现在长者面前？

    七宿之老大道：“何人欲出渊？”

    “我！”年轻人手一抬，一枪七杀！

    哧地一声，七股血雾同时飞起，六道元神同时消散，只剩下最后一道元神在叶天掌中盘旋。

    叶天神识搜索片刻，手一震，最后一缕元神消失。

    叶天目光抬起，一指点在前方的石壁之上，这里是机关控zhì台。

    这一指点出，外面的沼泽中突然升起一座白玉桥。

    “成了，叶小子，快走！”外面传来万方的急呼。

    呼叫一出，叶天出现在他面前，他的手一伸，一手一个，抓住叶天和齐瑶。

    在齐瑶一声惊叫之时，三人射向白玉桥。

    绝沼禁止飞越，唯有白玉桥可渡。

    一瞬间，他们已穿过三百里。

    而就在此时，一声长啸从身后传来，赫然正是独眼孤鹰。

    叶天霍然回头，独眼孤鹰快若流光，片刻时间已离他们只有不到百里之距。

    叶天的速度猛地加快。

    独眼孤鹰的速度也加快：“小子，看你如何逃reads;！”

    这声音就如同在耳边。

    叶天的笑声也响起：“独眼孤鹰，到沼泽中去折腾吧！”

    沼泽中折腾？什么意思？

    叶天手中金光一闪，一枪直接刺在身后的白玉桥上，轰地一声大响，独眼孤鹰前面的十里白玉桥突然化成碎片，整座桥坍塌。

    不好！这小子如此决绝？

    叶天的决绝是有理由的，他离沼泽边已只剩下不到十里路程，一滑而过，哪怕整座桥都已坍塌，他依然轻轻松松站到了对面，而独眼孤鹰就惨了，他离叶天只有十里，这十里就是天堑！

    前面的路已完全毁miè，再追下去，他必定会掉进沼泽中，这沼泽的恐怖，即使是独眼孤鹰都不敢尝试，他的速度快到极致，反应也快到极致，整个人陡然完全反转。

    重新返回。

    前面的白玉桥寸寸而断，但孤鹰脚踩这些白玉碎片，硬是快若流光地一路飞奔。

    脚下一紧，他终于踏上了十绝渊的实地，惊险万分。就算是纵横天下的飞鹰，此刻也是冷汗流了满背。

    而死沼的另一侧，三人平安到达，齐瑶身子一软，直接软倒！

    她能支撑到现在才软，相当了不得了。

    万方呢？

    额头全是汗水：“依然不安全，日老娘的还得快跑！”

    他的声音都变了。

    哧，万象金轮出现在他手中，一道流光一卷，三人消失。

    下一刻，他们出现在一座城池边，万方将万象金轮收了，换了一个白玉轮，又是流光起，下一刻他们站在沙漠中，万方再度换了个白玉轮……

    七次踏上白玉轮，七次白玉轮化成碎片，他们一瞬间不知道转到了什么方位reads;。

    万方虽然人不靠谱，但在利用阵法逃亡这件事上绝对是宗师级的人物，他知道对方很快就会想办法出渊（叶天毁miè白玉桥只能阻敌片刻，而不可能阻止太长时间），敌人一旦出渊，捕捉阵法气机，随时都能追上。

    万方以白玉轮为基，以自身之血为燃料，融合先天阵体之血的白玉轮变幻莫测，无人可以追踪，但他依然变换七次，足见慎重。

    第七个白玉轮粉碎，三人同时出现在茫茫黄沙之中，万方一屁股坐倒，满头汗水：“叶小子，这次我可是下了血本了，你可得……”

    “知道知道，不就是补偿吗？少不了！”叶天打断他的话：“这里是哪里？”

    “转了七次了，本少爷早就头昏脑涨怎么可能知道到了哪里？”万方道：“不过放心好了，咱们自己都晕了，他们怎么可能不晕？……叶小子，补偿是什么？”

    人一逃出，立刻就伸手要补偿，典型的万方风格！

    叶天笑了：“给你一样好东西！”他的手一抬，掌中是一块奇异的石头，神光浮现，玄机吞吐……

    万方瞪着他：“就一块破石头？丹呢？生命之泉桶装版呢？”

    “丹？生命之泉……还他娘的搞桶装版？”叶天的眼睛也睁得很大。

    “那是！你小子每次见到故人不是习惯性的丹道大惠民吗？咱们都生死历险了你再不派可就是婶婶能忍叔叔坚决不能忍，还有生命之泉，你以为我不知道，上次回家你小子又搞了一次大补充……”

    “真受不了你！”叶天轻轻摇头：“丹道惠民对你也是白惠，你他娘的根本是修炼白痴，任何丹药落在你身上都是过气，你居然还在自找气受？更不可思议的是生命之泉，这玩意儿煮饭嫌浪费，洗澡嫌滑腻，勾引女孩子吧你小师妹又不在，要那么多干嘛？”

    “嗯，身份的表示，财富的象征！”万方理直气壮地回答。

    “服！”叶天被说服：“拿着！”