
    清晨，在小鸟儿的鸣叫中开始新的一天。

    也在小星星的拍门大叫中开始新的一天，这小丫头不象别的小丫头那样睡懒觉，大清早地就一路飞跑，跑到展云霞的房门外拍门大叫：姐姐，姐姐……

    可怜展云霞，昨晚跟情哥哥折腾了一晚上，整个人都软绵绵的，大清早的蜷在叶天怀里连自己姓什么叫什么都忘了。

    门一响，展云霞啊地一声轻叫，整个人缩到被窝里面去了，虽然外面这小丫头根本进不来，但一种少女的羞涩还是天然的。

    “姐姐姐姐，你怎么关门啊？是不是大哥哥来了啊？”她稚嫩的童声实在很有穿透力，半座云霞阁全都听得清清楚楚。

    “我的天啊，这小丫头谁教的？”展云霞脸蛋红如霞：“出去不揍一顿看来是整不了风。”

    “小小提醒一下！”叶天轻轻拍拍她****的香肩：“你自己今天可能都要被整风。”

    展云霞呆住了，好半天在自己额头上哐地一巴掌：“我的天啊，忘了！……哎，你说真的……我妈真的认准了吗？”

    叶天点头：“估计认准的可能性相当大。”

    “那完了！”展云霞鼻尖都冒汗了：“你快出个主意啊……你钻女孩被窝钻得多，主意肯定也多……”

    叶天瞪着她，不说话。

    “瞪什么瞪？还冤枉你了啊？”展云霞直接伸手，掐住叶天的脖子：“都是你这坏蛋，害死我了，再不出主意，我掐死你！”

    “行行！”叶天给她出主意：“想开些，女人跟男人在一块迟早不是这回事吗？你全天下招亲，招成功了不也是办这个吗？你母亲为招亲的事儿热衷得很，换一个角度来说就是在努力将你跟某个男人朝床上推，现在你自己将事儿办妥了，她应该庆幸应该说你乖，不表扬你还有意见了？真正岂有此理……”

    展云霞恼了，将他按倒：“你这小坏蛋还一套一套的，这一样吗？那是明媒正娶知道吗你？你自己瞎钻被窝还钻出道理来了？人家大姑娘没出嫁就被你按着弄，伤风败俗到了极致就不说了，干这伤风败俗的勾当的，居然还是母亲最最不能接受的那个你……”

    她的声音突然停顿了。

    叶天握着她前胸的宝贝突然也停下了：“你母亲最最不能接受的是我？这态表得很精准啊。”

    展云霞抱住了他的脖子：“怪我说漏嘴了……不管别人怎么说，我……我反正是只给你一个人！只给……只给我的叶坏蛋！”

    她的声音又甜又腻，显然是怕伤到了他。

    叶天轻轻抚摸着她的后背：“对不起我的宝贝，看来你是承受了很多东西，跟了我你受苦了。”

    “我不苦，你才苦！”展云霞的唇轻轻落在他的唇上，深深一吻：“我只是在咱们的云霞阁等待你的归来，而你，却在全天下奔波……”

    叶天紧紧地抱住了她，深深地吻着她的唇。

    她也紧紧地抱着他，宛转相接！

    不知过了多久，她的唇终于分开：“能不能再留一天？说真的，别勉强！”

    “能！”

    展云霞立刻神采飞扬：“今天你带我走！”

    “去哪里？”

    “去一个能忘记江湖风雨，也能让江湖忘记我们的地方！”展云霞道。

    她的意思很明白。

    叶天身份特殊，不知有多少人在追踪着他，今天留下一天，跟她度过她生命中最快乐的一天，这是她的愿望，她希望有这样一天，哪怕只有一天时间不受江湖风雨影响，她都觉得快乐幸福。

    这是一份多么简单的希望。

    这是一份多么纯粹的爱情？

    但就在这时，外面传来一个声音：“夫人！”

    这个声音一传来，展云霞全身一下子僵硬了：“快走！别管！”她一跳而起，立刻穿衣，这衣服穿的，相当狼狈。

    叶天身子一旋转，也在快速穿衣服。

    “奶奶，姐姐不理我！”门口传来一个委屈的声音，居然还是小星星。她居然一直没走。

    “说了你叫姐姐就不能叫我奶奶！”夫人的声音传来：“姐姐干嘛不理你？”她的声音平和得出奇。

    “她跟大哥哥睡觉……”

    我的天啊！展云霞正在系腰带，差一点点将自己的腰带给扯断。

    叶天的身影陡然消失，展云霞扑到窗口，只看到外面的一张笑脸：“放心，没事！你还是跟母亲好好谈谈吧。”

    笑脸消失得无影无踪。

    母亲已经进了门，展云霞霍然回头，面对母亲，她的腿又开始发软了。

    “打算开跑？”母亲的声音很平静。

    “怎么会？”展云霞立刻否认：“我……我我看风景！母亲……你怎么来了？”

    “你爹等着跟你谈话！”

    展云霞心一下子提到嗓子眼了，父亲谈话？她很少跟父亲谈话，所谓严父慈母，女儿一般跟母亲交流比较多，到了父亲谈话这一阶段，往往是很严肃的事情，在她的记忆中，父亲跟她专门谈话总共也才两次，一次是她修行方向的大问题，一次是招亲大赛的事情。在父亲面前，哪怕是这个名扬天下的天之骄子，一样紧张。

    “爹爹……爹爹想想谈什么？”展云霞努力让自己平静下来。

    “你还是当面问你爹吧！”母亲更平静。

    “好的，母亲！”展云霞直接抓住母亲的手，跟母亲一块儿出房。

    在出房门的那一瞬间，她的手悄悄向后一伸，床上乱七八糟的被单全都消失，她一直很怕母亲朝床上看，幸好在她紧张关注中，母亲的目光始终没有移向角落里的那张床，收拾掉做坏事的痕迹，赶紧溜。

    两人空中掠过，展云霞长长吐口气，总算让自己平静，但一进父亲所在的家主阁，一看到父亲一个人站在家主阁中，慎重地面对她的到来，她还是不由自主地紧张了。

    “爹爹！”展云霞深深一鞠躬。

    “来！坐！”父亲随手一指面前的凳子，展云霞在凳子上坐了半个屁股。

    父亲召她前来，到底又准备谈什么？莫非又是提婚姻的事？这事儿展云霞最烦了。

    今年围绕她的婚事经过了无数的转折。

    首先是高调招亲，吸引了四大骄子前来。

    其次是母亲给她的对象定了个调，必须是排名凌波域百大诸子前二十位的人物，因为她拒绝了阮星天的求婚，所以，未来的对象必须比阮星天更高端才不闹笑话，实话实说，单凭这一点，已经没多少人符合条件了，母亲甚至直接将目标锁定了路三千。

    神魔秘境，路三千死！

    在母亲的定位中，她几乎已经是嫁不出去了，但传来她与叶天相好的讯息，让她的婚姻发生了一百八十度的大转变。

    这段时间，母亲是变着法儿给她找对象，对象的标准一降再降现在都没标准了，原因很简单，江湖传言，展家小姐与叶天有染（也不知道哪个传出去的），展氏紧张起来了，采取一切行动努力要将展云霞快速嫁出去，不管嫁给谁，都算是给江湖一个交待，用实际行动来撇清她与叶天的关系，最大限度地保全展氏。——这是宗门中的大事！

    今天，父亲郑重其事地召见，会不会是本着一切为了宗门利益这个宗旨，劝她快快出嫁？如果将这个大理由摆到桌面，她该如何面对？为了宗门利益，为了撇清与叶天的关系，为宗门免祸，任何一个宗门弟子都不应该拒绝一个神圣而悲壮的使命，展云霞同样不能！

    正因为有这个认知，展云霞后背一直都有冷汗。

    “云霞，你对自己的终身大事，到底有何打算？”父亲开口一句话，展云霞后背那些悬而未滴的汗水全都出来了，果然是！叶天，叶天，说了叫你今天带我出去的，你为什么不肯？你不知道，过了今天，我可能根本就不是我了。

    内心的叹息悄悄在内心淹灭，展云霞缓缓抬头：“爹爹，我想好了，请爹爹公告天下，展氏云霞已死！”

    家主微微皱眉：“何意？”

    “爹爹如果下得了手，直接杀了女儿，以告天下！”展云霞道：“如果下不了手，女儿自行前往无求谷，终生不出！”

    无求谷，无欲无求，乃是展氏山庄那些濒临死亡之人的养老之地，一旦进入无求谷，基本上宣告世上再没有这个人，展云霞，以妙龄之年，以绝代之姿，居然自愿前往，只为一事，她要以此种方式撇清与叶天的关系，她内心有一个悲壮的想法没有说：江湖中人不都说她跟叶天有关系吗？好，展氏为了取信天下，可以说已将她斩杀，而她，也从此不现江湖，不留话柄。

    如此悲壮的理由一出，任何父母都得动心，可她父母没有震动，母亲开口也只是一声叹息而已：“我的女儿，你真的不考虑出嫁的事情？”

    “决不！”展云霞道：“母亲，我决不会出嫁，如果母亲再劝，女儿一死了之！”

    “决不？”母亲淡淡道：“母亲提一个人选，如果你依然坚决不嫁，母亲从此不再劝你。此人风华绝代……”

    “母亲，别说了！”展云霞打断母亲的话：“不管是何人都一样……”

    “此人功力之强，震动古今，此人名声之响亮，照应整个凌波域，此人……”

    “母亲！请别再说了，我说过了，不嫁！”展云霞脸蛋都红了。

    “好吧，好吧！”母亲叹息道：“看来，这叶天终究与我宗无缘，我还以为我女儿对他情有独钟，是母亲看错了！云霞，母亲尊重你的选择……”

    展云霞全身猛地一震：“母亲，你说……你说他是谁？”

    “叶天啊！”母亲道：“此人风华绝代，志存高远，为人那是有情有义，乃是近段时间江湖中最为神奇的人物……奈何人各有志，我的女儿甘愿选择不嫁之路，却不知道要便宜哪家小姐了，可惜哪可惜，不过嘛，母亲依然对你尊重！走吧，我的女儿，话谈完了……”

    轻轻一推展云霞的肩头，噫，没推动！

    展云霞脸上全是红霞灿烂：“母亲……要不……要不……还谈谈？”

    “你不是已经坚定了决心，决不嫁吗？谈什么谈？不谈了，我为你收拾东西进无求谷。听说那里面什么都没有……”

    展云霞大急，但嘴儿咬来咬去的，却怎么也开不了口。

    家主突然笑了：“我说你这做母亲的，怎么还跟一个孩子一样？捉弄自己的女儿好玩吗？”

    捉弄？

    展云霞脸上又红又白的，果然是捉弄！

    母亲，你这是何等的残忍啊？就知道你不会答应我跟叶天的事情，但你也不能在女儿敏感的心上撒盐啊。

    母亲也笑了：“心情好呗！来，乖女儿，母亲告诉你一个天大的喜讯，你的心事我都知道，母亲答应了，答应你跟他好！”

    展云霞凄凉一笑：“母亲，别再捉弄我了，我知道，我永远都不可能真的跟他的，既然女儿的心事你都知道，就请母亲别再想办法消除女儿的记忆，女儿想带着这份记忆进入无求谷，这是唯一需要带上的东西。”

    “我的天，玩笑开过头了，真话没人信了！”母亲轻轻拍拍自己的脑门：“他爹，你说！”

    家主开口了：“我的女儿，你母亲所说的话全是真的！昨夜，宗门的意见已经定下来了，你们的婚事为父为你作主，你可以跟他自由行走在阳光下！”

    展云霞全身大震，几乎不敢相信自己的耳朵：“爹爹，你从来都不开玩笑的。”

    “是！爹爹今天同样不开玩笑！”家主轻轻叹息道：“你不相信这一点，只因为你还不知道江湖中的变化，叶天已经踏出了魔咒，他已经不再是天下公敌了。”

    “真的？”展云霞猛地跳起，她的脸蛋已经完全红透。

    家主轻轻一点头。

    “为何？他是如何做到的？”展云霞的声音又急又快。

    “只一样！只一样足够！”家主缓缓道：“他的功力突破十重天。”

    “十重天？”展云霞一跳而起，脸色全都变了。

    “是！他对各大宗门下达禁扰令！如果继续追杀，他会反过来绝杀各大宗门！”

    展云霞完全无声，整个人如同石化。

    “这么嚣张的指令一般人绝对不敢下，但他凭超强的功力，凭绝对冷静的叙述，却让四大宗门集体失声，三大宗主已经当众宣布，过往恩怨一笔勾销！”

    呼地一声，展云霞冲天而起，1148

    ...

    