
    百名长老飞起，护宗大阵陡然开启，百人面对叶天，长老群猛地一分，最中间的一位金衣长老出现，叶天的目光立刻牢牢锁定：“金衣长老？敢问是何身份？”

    “本座秋叶！首席！”

    六个字！

    六个字一传下，山洞中的凌雨全身尽软，首席！首席长老秋叶！

    他可是七重天的高手，在整个宗门中仅次于宗主，他居然亲自出马，与叶天第一时间正面接触，叶天逃亡之路基本上已经锁定，他的死亡也已锁定。

    “原来是首席长老！”叶天道：“甚好，本人可与阁下一谈！”

    “谈？”秋叶长老道：“非常好，本座只问阁下一个问题！”

    “请！”

    “本宗圣子宋昊，可是阁下所杀？”

    十二个字传出，万里河山完全安静，天上的云层都停止了翻涌，圣子宋昊，前些时日死于招亲场，相传乃是凌霄阁圣子孙宏远所杀，两人同归于尽，全宗上下这段时间都在磨刀励志，随时准备出击凌霄阁，为圣子报仇雪恨，但今日大长老居然问了如此古怪的一个问题，什么意思？

    “是reads;！”叶天的回答明白无误。

    下方完全炸锅！

    远山之中，突然一股云霞被炸得粉碎，宛若怒龙出击，叶天目光射向远方，平静安静，那里是何人在发脾气？

    大长老手轻轻一抬，下方的暄嚣立刻完全听不见，一掌封尽闲杂人等，大长老缓缓开口：“为何杀我圣子？”

    “情势所逼，非杀不可！”八个字的回答。

    “伪装成圣子进入昊天宗，叶天阁下，你的胆子实不小！”大长老的声音变得阴森。

    “那与胆量无关，同样是情势所逼！”

    “很好，那么今日呢？今日阁下上门送死，也是情势所逼？”

    “是！”

    “为何？”

    “因为滴水观三万无辜弟子因本人而受牵连，本人必须前来了结！”

    山洞中所有人面面相觑，全都呆了，直到此刻，她们才知道她们作为棋子的功能是什么，是引他上钩的，人质这一说在修行界几乎是笑谈，她们居然会有幸成为笑谈的棋子，更可笑或者叫不可思议的是：这个笑谈居然真的成功了，将一个跟滴水观本无关联的叫叶天的什么人给引了过来，让其自投死路！

    这都怎么回事？

    三万弟子中，没有多少人知道叶天其人，有至少一大半根本听都没有听过这个名字。

    凌雨轻轻叹息：“莫师妹，我想问你一个问题，当日他深入功力远在他之上的敌穴，用的是什么计策？”

    “当日情势与今日完全不同！他当日的功力与对方的差距其实没有想象中那么大，而今日……如果他这半年时间没有突破两重天的话，今天他的前来就真的是愚蠢的送死reads;！”莫如是轻轻叹息。

    “半年时间？两重天？”凌雨差点崩溃：“行了，算我没问！”

    半年时间，两重天？这怎么可能？

    就算是过往的历代大帝，都不可能创zào如此夸张的奇迹，进入大圣境之后，晋级就会无比的艰难，特别是他的本体已经达到大圣五重天的境界，如果能够在半年，不！时间直接放宽到十年！十年时间内能够破两重天的，绝对已经是站在流波域最顶层，继续放宽！百年时间！一百年能够跨越两重天而直达七重天的，整个流波域恐怕也只有那些诸子才能做到！

    山洞里静了下来，全都静听上方的对话。[全集下载]

    大长老的声音传来：“了结！说得好！阁下打算如何了结？以自己之命来抵偿圣子之命？”他的声音充满讥讽。言下之意很清楚，你叶天孤魂野鬼一个，凭什么与圣子相提并论？凭什么认为自己的命抵得了圣子之命？

    “显然不是！”叶天淡淡道：“宋昊灭杀风波阁满门，禽兽不如，恶贯满盈该是应有之结局！本人对他之死说上一声抱歉都不可能！岂有拿命相抵之一说？”

    “放肆！”

    “混账！”

    “找死！”下方所有人全怒，包括对面的长老。

    大长老手一挥，所有人全部静音：“阁下能说出这番话来，显然是死志早存，本座倒想问一问，阁下今日到底为何而来？”

    “交易！”叶天道：“一个交易而已！”

    这句话一出，所有人似乎都明白了他之所指，交易，自然是以财物来抵偿，到底是什么财物让他如此有底气？凌雨轻轻摇头，这个笨蛋！财物易命，这在修行界很正常，他走过无数天地，身上的宝物显然也非同凡响，这如果是他的底气他就太笨了，因为他选择的方式是最好的方式，但选择的地方却是最坏的地方，他该找一个更公开的场合，让某个超级宗门来主持，然后再谈这个交易。

    那样，昊天宗或许真的会接受异宝reads;！

    而今天，他一人前来，进入昊天宗的地盘，身上无论有何种宝物都已是昊天宗囊中之物，你拿人家本就志在必得的宝物跟人换命？你难道不知道，你身上的宝物越宝贵，死得越快？对了，会不会是某种不在身上的宝物？比如存zài某个地方的东西，他赌对方一旦杀了他就得不到？只能是这样！

    但这样也有风险，昊天宗多的是手段，一个人藏任何东西都会在神识中留下烙印，对于昊天宗而言，死人同样可以开口，哪怕是识海风暴，他们同样有办法破解……

    一时之间，她头脑中转过无数的念头，揣测了无数种可能，但叶天一句话将她完全雷倒。

    “这交易就只有一句话！”叶天的声音传遍全场：“昊天宗立刻释放滴水观三万之众，并承诺不再与其为难，否则，昊天宗将鸡犬不宁！”

    这话一出，大长老一直平静如常的脸色陡然改变，一下子变得阴森无比：“这是你的交易？”

    “是！”叶天道：“也可以算是警告！”

    “凭你？”

    “凭我！”

    “你算什么东西？”大长老轻轻挥手：“诛其肉身，留其元神，灭杀！”

    一句话出口，他身后的两名长老同时飞出，空中同时出剑，长剑一出，星月交辉！

    大长老说得轻描淡写，但行事着实慎重，他派出的七名长老尽数诛灭，虽然所有人都猜测是叶天招来了后援，决没有人信是叶天凭一己之力干掉七名长老的，但他此刻派出的长老却是慎重至极，此二人乃是高层长老，功力全都达到六重天顶峰，离七重天只差一个门槛。

    此二人同时而出，纵然是路三千这等级数的高手，也不可能轻yì击杀，而他，正好看看叶天今日真正的底气在何处，他看起来只锁定叶天，但他的神识悄无声息地横掠天际，他有任何后援，都该隐藏在九天之外，他要看看究竟是谁在叶天身后捣鬼。

    他的神识一扫，没有看到任何异常。

    两名高层长老的长剑已经交错，这一交错就是叶天的万劫不复……

    突然，叶天手中万源神枪猛地抬起，一划而过reads;！

    这一划，大长老的神识猛地一惊，一沉而下立刻更惊：“不……”

    他看出了异样！

    哧！长枪划过，笔直地撞在星月交辉的双剑之上，轰！

    两把长剑同时折断，两名半步踏入七重天的高层长老叫都来不及叫一声，同时化成血雾。

    “七重天！”大长老一声大喝，完全不敢置信！

    “正是！”叶天长枪抬起，直指大长老的咽喉。

    下方轰然大震！

    山洞之中，凌雨的手猛地一翻，一把抓住莫如是的肩头：“七重天？”

    这一抓是如此之重，莫如是差点肩头粉碎，但她脸上没有半分痛楚之意，反而绽放出一股奇异的光辉：“这就对了！七重天！他果然创zào了奇迹，半年时间破了两重天！”

    “他真的有可能赢？”凌雨几乎不敢相信。

    “赢有很多种！”莫如是道：“逼得对方有所畏，从而不敢轻举妄动也是赢的一种！顺便说一句，以低层功力威逼高层人士，他也不是第一回！”

    她的声音终于不再平淡，充满了激动！

    她似乎想起了至今还在凤凰帝国传扬的壮举，叶天以四重天功力面对五重天绝顶的腾龙圣君发下威胁之令，腾龙圣君同样拿他毫无办法。

    今日看来也是这样！

    虽然他的功力不足以横扫昊天宗，但他的速度一向凌驾于真实功力之上，看来他今日又要以绝世速度上演一代传奇，硬生生逼迫昊天宗释放人质，这是整个修行界的奇迹，这是难以想象的奇迹，她纵然已经修到了宠辱不惊，纵然她已经对叶天有了足够的免疫力，依然激动非常。

    “叶天，好一个惊才绝艳的叶天reads;！以名不见经传之身，踏足流波域就直达诸子顶峰！”秋叶长老长长叹息：“但阁下可知，本座百年前已破七重天！”

    他百年前就已突破七重天？

    叶天面对如此绝世强人依然冷静如常，淡淡道：“过往的荣耀你赢了！家父百年前都尚示出世，完全不知大圣七重天是个什么概念！”

    所有人全都呆住。

    他的父亲百年前都尚示出世？百年前他的家族尚不知七重天是个什么概念？

    这是家族底蕴的自暴其短！

    他的家族居然如此之不堪？

    大长老的瞳孔却收缩了：“阁下的意思本座明白，一qiē但看今朝！接下吧！”

    三个字一落，他的手抬起，这手一抬起之时，只是一只普通至极的苍老的手，但掌到头顶，突然出现一道精光，精光一起，是一把长刀，通体紫金色，横贯天地间，嚣张霸气与其斯文平静恰好形成对照……

    这紫金刀一出，下方的弟子同一时间跑了个干净，所有人脸色都变了，首席长老紫金刀终于要出了！

    年轻一代的弟子没有人亲眼见过紫金刀的威力，他们却都听过一个传说。

    八十三年前，秋叶长老紫金刀最后一次出手！

    那一刀击下，纵横西南十万年的厉天岩被完全荡平，方圆三百里之内，留下一道永恒的伤疤！

    今日，此刀再出，为一个叫叶天的绝世妖孽而出！

    紫金刀下，诸天尽碧，叶天的头发飞起，也带着一种离奇的碧绿！

    这一刀如山如岳又如云中紫龙，眼看就要将叶天撕成碎片，眼看脚下的大地就要再度撕裂，突然，叶天开口了，他的声音平淡：“你我功力相若，奈何你已年老力衰！”

    一句话出口，他手中的万源神枪陡然抬起，直指紫金刀！

    轰地一声大响，紫金刀陡然化成碎片飞射四周，秋叶长老脸色一变之际，云层中一道金光陡然闪过，哧！

    万源神枪准确地插在他的咽喉！

    一招！

    仅仅一招！

    一招之间，这位功达七重天中期、半步踏入后期的首席大长老咽喉中枪！

    秋叶长老的眼睛一下子睁大，他的元神猛地飞起，一声大喝传遍整个昊天宗：“围剿！”

    两字命令发出，叶天万源神枪猛地一震，秋叶**成血雾，他的元神已高飞万丈，但下方突然一圈奇异的黑线飞起，哧！元神灰飞烟灭！

    围剿令已出！

    整个天空全是昊天宗长老，一瞬间将天地围得密不透风，人若流星兵器如陨石，所有的目标同时指向叶天，叶天所在之地片刻间已经是风雨不度！

    这是集中整个昊天宗的力量对他的攻击。

    巨大无边的压力从空而来，叶天的头发猛地飘起，仰天一声长啸！

    长啸一起，将前方的压力硬生生撕开一道口，叶天身子一旋，一双巨大的天翼陡然弹射而出，万源天翼！

    万源天翼一成，他陡然身化流光，直上苍穹！

    天翼如利刃，划过长空，血雾如潮，他手中的万源神枪如开天巨钻，直指长老最密集的核心，狂暴至极的杀气撕裂一qiē，外围长老一瞬间就有数以百计的人化成血雾，这些长老全都是大圣五六重天之人，偶然也有七重天的高手，但在他霸绝天下的攻击之下，尽皆绝杀！

    “杀！”外围的声音大喝，状若疯狂！

    “杀！”核心圈中也传来大呼，也极疯狂！

    哧！叶天的天翼陡然燃烧，横掠而过，宛若闪电，速度陡然加了十倍！