
    “叶小子，你的小妞们没事了！”龙八叫道：“你瞧瞧你那个弟子，看看他如何。”

    叶天的目光猛地移向西边。

    西边的天空，一条人影突然升空，正是欧阳准，他没用任何兵器，就是一个拳头！

    轰地一声，他的拳头从上而下击在一个大约圣王二重天的强盗身体，直接打爆！

    叶天的眼睛睁大了！

    哧！下方又是一把长剑刺出，直指欧阳准的胸口，欧阳准身子一转，哧地一声，长剑穿过他的左肩，他的右手依然准确至极地击在那个强盗的额头，打爆！

    这强盗功力至少大圣三重天！

    “他的伤不会有事！”龙八道：“这就是他的独特战法，是不是跟你当年很象？”

    呼！欧阳准空中消失，突然出现在另一人的身后，-优－优－小－说－更－新－最－快-那个人回头就是一剑，欧阳准手一起，猛地抓住剑锋，手掌顺着剑锋划过，鲜血飞溅，血掌直接滑到剑柄的位置，突然抬起，一掌击在对手的胸口，那人一口鲜血喷出，仰面而倒，欧阳准左拳跟进，轰！

    “龙八兄硬说这小子打法顽强绝伦，最合叶兄口味！所以才一口答应代叶兄收徒……”君龙飞道：“关于这小子争议太多，现在叶兄亲眼见到，或许会有不同的判断。”

    “都有些什么判断？”叶天先问他。

    “女子们的判断是凶残，烟雨就事先声明过，但凡是这小子打架，她绝对不看，而且她也放过话了，谁敢说这小子的打法象你，她就跟谁急！”君龙飞微微一笑：“但我的判断并非这样。这小子也并不是每次打架都拼命先将自己弄伤再说，而是有选择的，当他面对跟他功力相当的敌手时，才会选择这种凶残的方式，用最有效率的一种方式击杀对方——如果单以战斗效率而论，他的确有些象你！”

    两人功力相当，狭路相逢勇者胜，不怕受伤的往往会更有胜机，如果能在对方得手、功力大泄的情况下反击，成功的概率更大，这就是君龙飞理解的战机把握。

    “这小子的确很有意思！”叶天道：“龙飞兄该当能看出他的其他几个异样之处。”

    君龙飞笑了：“还有一个异样之处显然是他的恢复速度，这显然是叶兄所授，叶兄指的是这个？”

    恢复速度！

    当然是，这正是叶天唯一传给他的东西，当日，欧阳准认准叶天是他的仇人，想去九死谷历险，获得旷世奇缘，再找叶天报仇，叶天没有显露真身，没有一指灭了他，而是选择给他一线浴火秘术，让他能九死而重生，留下机会亲眼看一看叶天何许人也。

    这就是这小子打法凶残的原因？他拥有叶天留下的自愈神通，才无惧受伤？

    “除了这个之外，还有！”叶天的表情很神秘。

    君龙飞笑了：“还是你厉害！你一眼看出此人**之特异？这就是九死谷给他的奇缘，拥有龙象之力，如果抛开功力不谈，只论**之力，或许咱们这个队伍里，只有你才能胜过他！”

    “龙八呢？也不行？”叶天好不吃惊，他一眼就看出这小子**之力特别强大，但他却没想到君龙飞会如此说。

    龙八在咬牙：“我日！上次就不该头脑发昏跟这小子掰腕子，****娘这纯粹是小儿科嘛，谁见过修行中人还用蛮力掰腕子的？”

    明白！他偶尔头脑发昏跟这小子掰腕子，居然掰输了，脸上是一万个挂不住。

    叶天笑了。

    这小子实在是逆天啊，居然凭**之力胜过龙八，龙八是什么人？乃是龙族中人，而且是龙族中最为孔武有力的真龙血脉之人。

    有趣有趣！

    更为有趣的一点，叶天没有问，其他人也没有说，这一点也未必有人能看得出来。

    因为这才是叶天对欧阳准最有兴趣的地方。

    他看出来了，欧阳准本体的功力刚到圣王境，而真实的战斗力居然已达圣王三重天！

    逆行上伐三级之多！

    逆行上伐，是一个修行术语，是所有修行人梦寐以求的东西。

    几乎每个天才都拥有过逆行上伐，君龙飞有，只在法境。

    虚无天有，进入圣境之后依然在，进入大圣境之后有没有，叶天看不出来，因此这种本能越到后期越是隐秘，乃是修行人最大的秘密。

    叶天自己呢？

    他是真正的怪胎，逆行上伐达到九级，目前他的战斗力已达大圣十重天，但他本体功力才刚刚破入大圣境，本体功力唯有他知，其余所有人均不知，纵然亲眼看到他破关的天劫，也无从得知他的本体功力究竟如何，因为这破关的天劫清晰呈现的是他的战斗力，而不是本体功力。

    世间几乎所有人都在一遍遍地追问，叶天的功力为何能如此快速地提升？真正的秘诀可能就在于逆行上伐。

    为什么？打个很简单的比方，两个人，一个本体功力圣级初期，一个本体功力圣级十重天，但那个圣级初期之人逆行上伐九级，两人战力持平。

    在后期功力增进中，逆行上伐之人面对的是一重天到二重天的跨度，而没有逆行上伐之人，面对的是十重天到十一重天的跨度，所有人都知道，功力层级越高，升级越难，拥有逆行上伐之人的升级显然会比其他人更快更容易。

    虽然他体质极端坑爹，能量的积累异常难满，道境的探讨也大受影响，让他比相同“本体功力”之人破关艰难万倍，但他依然能比其他“同等战力”之人更快升级。

    正因为他自己是逆行上伐的人物，所以他才对本体功力与实际战斗力之间的细微区别钻研多年，也正因为钻研多年才略有心得，他才能一眼看出欧阳准展现出来的战斗力并非本体功力，而是逆行上伐！这一点，他甚至敢打赌就算是齐千斩都看不出来。

    一个遥远的名词，一个修行界梦寐以求的修行奇才居然是他今日算是第一次正式会面的弟子，事情太有趣了！

    “哎，你们有意思吗？”一个声音从后面传来：“三个大男人在这儿聊天，让咱们女的去战斗，真正岂有此理！”

    三人一回头，就看到了烟雨。

    也看到了刚刚从金轮上下来的另外三名美女。

    “知足吧！”龙八道：“这是咱们有意给你们一个机会出出心口的那口气，否则，本人一巴掌下去，哪轮得上你们上窜下跳地大呼小叫到处跑？”

    “理是这个理，但逍遥不是很舒服，她一路念叨着她的小情人没良心，看来是需要抱一抱！”

    矛头一转，水逍遥该开口了，她才懒得开口，她直接就过来，直接就扑进叶天的怀抱：“嗯，抱抱！”

    叶天直接抱住，烟雨在那边开始咬嘴唇。

    彼岸花在后面幸灾乐祸：“将自己套进去了吧？早说了逍遥妹子虽然不象你那么闹腾，心计还是有的，直接就将怀抱占据……”

    “你滚！”烟雨哐地一脚踢向彼岸花，彼岸花格格娇笑反手一巴掌。

    这一巴掌原本不应该击中烟雨，但烟雨偏偏就被击中了，直接被打向叶天，叶天手一伸，也抱住。

    烟雨挣扎：“混账彼岸花，你来真的！”

    彼岸花在那边叫冤：“什么真的假的？纯粹是自己朝人家怀里钻啊，我打进去的？根本没用力还见鬼了！”

    所有人哈哈大笑，两女在他的怀里呆不住了，脸蛋通红地跳出来，但也决计舍不得离开，在他一左一右站定。

    哧地一声，一条人影空中翻个了跟头，落在叶天面前：“师傅！”

    正是欧阳准，他将下方最后的几名喽**掉了。

    抢在君龙宇几人的前面来到了山坡。

    而就在此时，空中一声长笑，最后的那个七重天高手也化成血雾，齐千斩妖翼一收，从九天之外落在叶天面前。

    “兄弟！”齐千斩的声音充满感情：“再一次逆转局面，有什么感言否？”

    “只有一句！”叶天道：“大伙儿都安好，就是万里晴空！”

    一句话，所有人的眼眶都热了！

    这就是叶天式的温情言语，大伙儿安好，就是晴空！

    “对于你而言，或许真是如此！”齐千斩感叹道：“对于我们而言，你出现，才是万里晴空！”

    “受苦了，兄弟！”叶天手轻轻搭在他的肩头。

    “现在该揭开大伙儿共同的谜底了！”齐千斩道：“你到底是怎么来的？你该是错过了通过的时间。”

    一句话，掀开所有人共同的期待，他们急切地想知道叶天是如何进入神灵境的，如何一路来到秦皇域。

    叶天没有回答，万方抢先答了：“这问题我问过了，叶小子简单一句话：没有神龙挡道！我日！我还不相信了，这条日老娘的金龙还是你家养的不成？”

    “的确没有！”叶天道：“侥幸！”

    “侥幸！气运无边啊兄弟！”齐千斩道：“但你当初到底是为何没有出现？龙八猜测你小子是被某个女鬼按住了，为这话他与几位美女闹得不是很愉快，到底是不是这样？”

    叶天直接摇头：“你就别学他们了，你根本就不是会开玩笑的类型！……那也是命数，我在地底下闭关，压根儿就不知道神湖开启这件事。”

    “压根儿就不知道？”龙八道：“皇朝的那些人显然是有意隐瞒，所以嘛，千刀万斩派出大队妖兵覆灭凤凰帝国，看来是没冤枉他们……皇朝有没有真正覆灭？”

    后面那句话才是重点。

    站在神灵境，站得高看得远，说话可以很轻描淡写，但这句话的分量还是有点重，因为太子殿下目前是秦皇域凤凰府的府主，如果齐千斩的千万妖兵真的覆灭了凤凰帝国，他们两人的仇恨就他娘的不死不休了。

    “放心！”烟雨先开口了：“有多情的叶天公子在，怎么可能真的让妖兵毁掉他岳父岳母的江山？是吧？”

    她一双妙目射向叶天。

    叶天笑了：“凤凰皇朝安好，妖兵已退，还得感谢齐兄弟赤诚之情！”

    “当时也是事急从权，兄弟就别谢我了，我没有留下来亲自寻找兄弟……已经有愧兄弟相称！”

    两人双手相握。

    兄弟之情可昭日月！纵然是人妖有别，但所有人均为这份情谊而动。

    “好了，该轮到我问你们了！”叶天道：“其余人是否全都进入了秦皇殿？”

    “不是全部！”君龙飞开口了：“龙十七和龙十九入了龙山，龙八原本也可以进入，但他自己拒绝了。”

    “我会上的，但眼前不是时候！”龙八接过：“西门魂这小子你怕是看错了，关键时刻才知道是个软骨头啊，他跟了太子，神女去秦皇殿倒是想得通，她带着几个女子在江湖闯荡毕竟不是个事，也唯有咱们面前这几个女的意志比较坚定，不过，从她们留下来的表现来看，我直接怀疑她们是专门整治我龙某人的。”

    几个女的全都笑了！

    “就是！谁让你口无遮拦的？”烟雨开口：“我来说个完整的吧？太子那个团队的人没说的，全部进了秦皇殿，包括洛川和春秋，八公主太上皇也跟着她哥哥，这小娘门不能误会，她是打算跟咱们一块儿的，但她哥哥直接将她带走她也无力反抗，神女峰共有七个人，其中居然包括你的老相好瑶池圣女蓝瑶，也进了秦皇殿，西门魂虽然也跟着太子进入，但这小子也许龙八还是有成见，他将自己的入门玉佩留下，才让咱们有一条后路，我直接怀疑他是为了这入门牌才委屈求全……基本说完，你们再补充！”

    叶天眉头微微皱起：“还有一人，你们都没有说！”

    这句话一出，所有人的表情全都变了。

    君龙飞长长叹口气：“有一人未提，只因为大家不想破坏你的心情。”

    叶天的心头微微一跳：“司马千里，他究竟如何？”

    他心头已经升起了不祥之预感。

    没有人开口，气氛很凝重。

    “师傅！”欧阳准开口了：“三日前，就是这群强盗围攻，司马师叔……司马师叔……阵亡了！”他的眼中已有泪！

    阵亡？叶天心头陡然大震！r1148

    ...

    