
    这话算是一个提醒，提醒后面的冷月，人家不管怎么说都是一番好意，就算话说错了又有什么？值得发肝火？

    他转身了，手抬起，掌中一只大碗递给冷月，冷月一看到这碗沿上的黄‘色’污迹就皱眉，这样的器物装的水他会喝？

    至少她自己是无论如何都不会喝的。最新章节全文阅读。更新好快。

    “哦，你刚才已经喝过水了，肯定喝不下！”叶天道：“我倒是真渴了！”

    咕噜……

    一口气功夫，他将两大碗水全部喝下，将碗递给老头：“多谢老伯！”

    那个老头好不开心：“公子饿了吧？如果不嫌弃的话，就在小老儿家里吃顿饭，自从‘女’儿‘女’婿七个月前回来过一回后，家里就再没来过客，我老伴肯定高兴……”

    “那就有劳了，谢谢老伯！”叶天一点头，那个老头高兴得跳，进屋告sù屋里的，一会儿功夫，一个白发苍苍的老‘妇’人从屋里出来，拿了一条板凳，用袖子死擦，擦得干干净净的非要叶天和冷月坐下休息休息……

    叶天坐下了，极随意，冷月坐不下去，她站在旁边极度尴尬，当然，这只是内心的尴尬，她的脸上还是很平和的，修行到了极致，她还很少有不平和的时候reads;。

    一缕声音悄悄传入叶天的耳中，当然是冷月的声音：“你真打算吃他一顿饭？”

    “为什么不？”叶天舒舒服服地伸直了脚。

    “为什么要做如此荒唐的事？”

    “有两个理由！”叶天道：“第一个理由自然是七彩离魂。”

    “你是不是无论多么荒唐的事情都拿七彩离魂作借口？”冷月冷冷道：“七彩离魂进入实体陆地，已经不可能再抓住，我已不作指望，你也不用拿来作借口！直接说第二个理由！”

    七彩离魂，远古宝物之灵，融合上天入地无所不能的神螭之体，早已跳出一般宝物的范畴，在水中在空中或许能凭高超的功力硬拿，但一旦进入实体陆地，就如同鱼入大海，根本无迹可寻。

    叶天点点头：“那好，直接说第二个理由，第二个理由是：我们留下来吃顿饭，这对老夫‘妇’是真的开心，主人都开心了，客人有什么理由不客随主便？”

    冷月沉‘吟’道：“这对夫‘妇’显然不是修行之人，也决不可能识破你我身份，无事献殷勤所为何来？”

    叶天轻轻摇头：“你能不能不要总站在自己的角度上看问题？你以为他们知道你是风华绝代的天之骄子才请你吃饭？不！在他们的世界里有些事情没那么复杂，他们只是单纯的好客，客人来了，不见外，喝他们的茶，吃他们的饭不鄙shì他们，他们就会觉得开心！”

    “你的意思我明白了，我应该想方设法逗他们开心！”冷月道：“却不知叶天阁下，鬼才知道叫什么的阁下，知不知道什么叫异想天开、痴人说梦？”

    叶天目光抬起，落在她的脸上：“看来我又触犯了某根敏感的神经，行啊，有句老话说得很好不对吗？酒逢知己千杯少……”

    冷月脸一沉打断：“知己？你再风言风语就是……”

    叶天也温和地打断她：“与知己没什么关系，后半句reads;！”

    飘然而去！

    后半句？冷月的嘴‘唇’一下子咬上了，酒逢知己千杯水，后半句是什么？

    话不投机半句多！

    这个‘混’蛋居然敢这么说话！居然敢在她面前说话不投机？整个天下又谁跟她这么说过话？从来没有过！以她绝代风华，以她的绝顶身份，纵然是宗‘门’绝顶长老在她面前都是小心翼翼，纵然是面对超级宗‘门’的各大宗主，她也是游刃有余，她每次开口都能让所有人静音，如闻大道，今天这个‘混’账王八蛋居然敢在她面前说她话不投机！

    冷月被彻底‘激’怒！

    叶天神识悄悄回顾，很奇怪的说，她居然没有冲天而起，甚至她还跟了过来，当然，也仅仅是跟，没有说话。

    是的，她心里早就冒火了，话不投机半句多！

    谁想跟你说话了？

    半句都不说你嫌不嫌多？

    她不开口，叶天当然也不说！

    小桥流水，石板路，他漫步而过，前面是主村庄，村庄很古老，其实也算不得古老，只是看相特老而已，泥屋上盖着石片，日晒雨淋的显得很斑驳，青石缝里长着青草，如同石头的胡须，那边一座老祠堂，上面是老柱子，木头做的，这祠堂在叶天看来其实不老，充其量超不过三百年。

    在修行路上，三百年只是弹指一挥间，但在世俗界，三百年的老屋子已经快坍了。

    这就是世俗界与修行界的区别。

    叶天关注的不是这些老与新，他神识关注的是某个滑溜到了极点的小‘精’灵。

    七彩离魂！

    这小东西一直在村庄，这才是他留下的原因！

    七彩离魂原本可以离开，如果它真想走它早走了，哪怕是叶天，也根本没有可能追上它，但是小东西偏偏不走，偏偏就在山庄间流连，一会儿在东边，一会儿在西边，一会儿到了叶天的前方百丈外，还没等叶天作出任何反应，它一瞬间又消失得无影无踪，这就很奇怪了。

    它还有什么打算不成？

    或许这山庄就是它的大本营，或许隐藏着什么秘密。

    但叶天没有找到任何秘密，那石滚真的只是普通的石头，四周做房子的石头也是普通的石头，这祠堂里没有遗留远古的气机，这周边的树木也没有珍贵的神材，到底是为何？

    那个小‘精’灵又出现了，这次是在祠堂的上方，叶天目光一抬起，这小东西再度消失，在叶天的神识‘精’密控zhì之下，也只能依稀感觉到一条奇异到了极点的轨迹，片刻间万丈开外，这速度之离奇让他震惊，更让他震惊的是，它运行的轨迹中间居然没有连续‘性’，它似乎在不停地空间跳跃，这种奇异的现象他只在一种生物上见过，就是空间神鸟！

    我的天！这莫非也是一种具有空间跨越功能的神物？

    冷月完全捕捉不到七彩离魂的轨迹，就算捕捉到了，她也不可能锁得定，她一直在生气，越想越气！

    叶天那句后缀产生的愤怒效应似乎超出了他的预期。

    是啊，这话看是向谁说。

    跟谈判对手说很正常，谈崩了也就对了。

    跟朋友说或许是玩笑或许意味着朋友间三五天的不说话，也不算什么大事。

    但跟她说显然是找错了人。

    这句话蕴含的轻视，这句话蕴含的无礼彻底将这个流‘波’域排名老一的奇‘女’子完全‘激’怒。

    山坡上突然传来一个呼唤：“公子，夫人，回来吃饭了！”

    还公子？还夫人？

    冷月霍然转身！

    但一看到山坡上那张慈祥的老脸，她的怒火还是没地方发。

    耳边传来叶天的声音：“我看你就不必去了，要是没来由地将庄户人家桌子掀掉，对于你这等身份的人而言，实在是有失体面。”

    叶天飘然上坡，进屋，刚刚坐定，一阵香风吹来，一个‘女’子一屁股坐在他的对面，叶天眼睛睁得好大，怔怔地看着她。

    “公子，夫人……我们这个小地方，也没什么好东西，就一些山野菜……”老‘妇’人一开口，叶天就多少有点紧张，他的手甚至都放到了桌上，好象很怕这桌子被掀掉。

    但桌子没有动，她也没有动。

    “客气客气！”叶天开口了：“谢谢老伯、谢谢大婶，在山里面吃点家常菜，对我而言真是一种享受。”

    “公子真是太谦和了，庄户人家就喜欢公子这样的人！”老伯在他旁边坐下：“公子哪里人啊？”

    这话一出，有效地冲淡了冷月的满肚子无名火，是啊，这个神经病究竟是哪里人？自己看来是问不出来，让这老头来问倒也不错。

    “很远！家乡真是太远了！”叶天道：“我家乡也有这样的枞树菇，就是个头小很多。”

    “公子认识这些山野菜？”老伯和老‘妇’人都很吃惊。

    “老伯和大婶别一口一个公子了，我也是山里人！叫我叶天就行。”

    “叶公子太客气了，你……你不象山里人，绝对不是！”老伯连连摇头。

    “不是吗？”叶天笑了：“那我将你这些菜名都说出来你信不？这是枞树菇，雨后三天内采摘，用点淡盐水泡一泡可保鲜七天，这是嫩竹笋，清明时节冒出，前前后后也只有十多天可收，山外已经没有了，也只有你这里还有一些，这是小河苔，有点腥味，但加山‘药’爆炒，腥味立转鱼虾之味……”

    他一口气将桌上了七八味菜都说了，除了有一种当地特有的‘花’菜他不知道之外，其余的全都知道（从落日帝国到这神灵境，修行境界千差万别，但世俗界的生活以及吃的东西居然大同小异，这也算是一种奇闻了）。

    冷月好吃惊！

    真是太吃惊了！他居然说得出这么多的菜名，不仅仅是菜名，他甚至知道每一种菜的炒法，我的天，这个绝代高手居然还学这个？还记这个？

    老伯和老‘妇’人也惊呆了，很快，他们就特开心，一下子感觉跟叶天的距离拉得特别近。

    饭桌上继续聊，聊到了老夫妻的子‘女’，他们有一个‘女’儿，说到‘女’儿时他们很开心，说‘女’儿嫁了个好‘女’婿，在外面帮一个大户做事，七个月前还专程回来陪老两口过节，带回来好多东西，字里行间洋溢着喜悦之情。

    突然，老‘妇’人开口了：“姑娘，你……你怎么不吃？”

    叶天这才发现，冷月一直在那坐着，面对满桌的菜一直没伸过筷子，这太正常的，她能安安静静地坐这么久不掀桌子已经非常不错了。

    冷月一下子尴尬了。

    “姑娘，你吃不惯这些粗粮是吧？”老‘妇’人道：“我‘女’儿上次带回来还有点城里人吃的东西，我给你做啊……”

    起身要进厨房，冷月突然伸手拦住：“不必！这菜……不错！”

    她拿起筷子，伸进一盘菜中，挟了一根鲜嫩的笋条送入口中，叶天的眼睛睁大了。

    “嗯，‘挺’好的！”冷月的筷子又伸进另一盘菜，片刻时间，每样菜都尝了一口……

    老‘妇’人喜笑颜开，饭桌上全都活了。

    叶天一缕神识悄悄传过去：“佩服佩服！”

    冷月眉头微微一皱，没有回音。

    “现在你想必发现了，融入一个自己不熟悉的世界，也没有想象中那么难那么荒唐，对吧？”

    冷月依然没有回音。

    “其实庄户人家……”叶天的声音突然被打断，是冷月终于传音过来了：“你说了多少句话？”

    “……两句半reads;！”叶天微微一愣。

    “不是半句也嫌多吗？”

    叶天完全没有声音！

    良久，他笑了，传音过去：“现在似乎有些不一样了，我觉得咱们已经可以有共同语言。”

    “你好象改变了！”冷月冷冷道：“遗憾的是，我突然比较认同那句名言，酒逢知己千杯少……当然重点是后面半句！”

    再无言！

    饭已毕，老两口进了里屋，有极低的声音传来，是老头责怪那个老‘妇’人，说她不多准备准备，没有将‘女’儿从城里带回来的菜做几盘，那个小姐一看就是个大户小姐，哪吃得惯这些粗粮？你看人家都没怎么吃，怕你脸上挂不住才勉强吃点，你看这娃儿多懂事？这夜晚那么长，要是饿坏了她可不是玩的。

    老‘妇’人连连点头，承认自己没想周全，打算再下厨做点，等这孩子睡觉前给她端上……

    他们的对话是在里屋，声音压得很低，理论上没有任何人能听见，但冷月脸上突然‘露’出一种奇特的表情，这表情一‘露’，她的脸变得很温和，没有了很高冷的感觉……

    “多么可亲的老人！多么纯朴的乡村！”叶天的声音悄悄传来：“每次看到他们，我都觉得人世间是如此的美好！”

    冷月目光移向他，月光从外面‘射’进，她的眼睛若有所思。

    突然，有夜行人划过长空，哧的一声轻响，惊动了叶天和冷月，但山庄里其他人当然无法惊动，在他们耳中，这夜行人引发的动静不比一只鸟儿更大。

    夜行人？

    为何会有夜行人出现？

    叶天和冷月几乎同一时间出现在山坡上，无声无息