
    每个人穿的衣服也干净得出奇，哪怕是满地滚的调皮小鬼，身上的衣服都是干净的，随随便便一个小孩，身上都会挂着一两样玉饰，这样的玉饰，随便哪一件拿到南方拿到中域，都是可以上拍卖会的宝物。[看本书最新章节请到]

    冷月身子一转，进了旁边一间酒楼。

    “两壶明王净水！”这是冷月的声音。

    “一千金！谢谢！”前面的小二直接伸手。

    冷月手一抬，一千金丢在前面的柜台，叶天差点直接趴下。

    一千金！

    这个世界上，金银法！这是货币的三个层次。一金基本上可以在豪华酒楼住上一个月，一千金可以购买一艘万里飞舟，但在这里，一千金就是两壶水的价，冷月拿一千金买两壶水，小二的对她也没见怎么尊敬，纯粹是应付。

    日老娘的抢钱啊？

    两个古色古香的壶端了上来，叶天拿住其中一个，脸上就有了惊讶，这壶赫然是法器，法器装的也不是他想象中的净水，而是酒，酒气浓郁，虽然没有打开，他清楚地知道这些酒气居然在壶里形成了一个盘腿而坐的佛像！

    千金一碗酒，酒中有佛！

    叶天喝下一口，体会着酒之独特滋味。

    酒这玩意儿在江湖中闯荡就从来没有人缺少过，喝酒的滋味也从来没有人没有体会，但叶天从来没有体验过这种滋味。

    这酒烈！极烈！一喝下就有一股狂暴的力量横扫全身，热血沸腾，这是正堂的一面，但不正常的一面也立马呈现，它不正常的一面是一种宁静安然的感觉，哪怕全身热血沸腾，依然宁静安危，动荡与宁静在此刻在他体内形成一种奇特的平衡。

    好奇妙的酒reads;！

    好奇特的地方。

    他也关注着街道，在他玄妙的感应中他清楚地感觉到一种无处不在，但又似乎无迹可寻的力量在守卫着这座沙漠中的城池，灰尘杂物在无形中被清除，保留下来的是干净。

    冷月似乎一直在关注他，此刻提了第一个问题：你是第一次来到三足城？

    “是！”

    “那么，你看出什么来了？”她对他兴趣似乎挺足。

    “佛之守护！”叶天道：“这是一座佛法守护的城池！”

    “高明！”冷月赞叹道：“短短片刻时间就感受到佛之真谛，实是高明，这里正是佛法之城，也是天下最干净的地方，任何杂物不能在此存留，任何杀戮、任何罪恶均不能在此发生，所以，你不妨将这里视作你之修行地！”

    叶天微微一震，目光抬起，落在冷月的脸上，缓缓开口：“这就是你将我带到这里的原因？”

    “是！”冷月也盯着他：“你该知道这样的地方才是你最需要的地方。”

    叶天完全明白！

    她让他跟她走，并不是跟她去幻空狱冒险，而是跟她来到这座佛之城，进入佛法守护之城，他的安全就得到保障，因为在这里，是禁止一qiē杀戮的，他不管得罪了多少人，不管有多少人追杀，只要进了三足城，就会安全，那些超级宗门同样不敢冒天下之大不韪，在这佛法之城对他展开追杀。[求书想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “你错了！”叶天回答了她三个字。

    “错在何处？”

    “第一点，你错看了我叶某人！”叶天道：“叶某人虽然无赖虽然没出息，但性格却是叛逆，借一座城池来避难这样的事情，我还做不出来。”

    早就看出他的性格存zài问题！

    冷月轻轻叹息：“第二点呢？”

    “第二点，你也错看了这座城！在我看来，它也未必干净！”

    冷月皱眉：“这是佛法守护之城，还不干净？”

    “干净与藏污纳垢只有一线之隔！”

    “你……！”冷月道：“别胡说八道，佛无处不在！”

    “我管他在不在！”叶天道：“反正在我的字典中，毫无原则地提供一个避难所，那些穷凶极恶的歹徒在外犯事后，屁股一拍直接来这里避难还得不到追究，这根本不叫干净，这根本就是藏污纳垢！”

    冷月对他实在忍不住要翻白眼，有心要跟他辩，但她还是忍住了，这人的口才实在也让人无语，好象不管什么大逆不道的言语在他口中还很有道理。

    幸好叶天也没有继续亵渎佛法，他转了向：“三足城，为什么取这个名字？”

    “第一足！富足！没意见吧？”冷月没好气地回答他。

    “这怎么可能有意见？”叶天笑了：“街道上小孩子玩的石子都是宝贝，他娘的敢不富足？第二足呢？”

    “佛足！这一点你显然是有意见的，拜托别提。”

    叶天笑道：“同样没有意见！连酒壶里都能喝出佛来了，还敢说不足？第三足呢？”

    又岂止是酒壶里？

    街道上每座酒楼都有佛像，甚至路边的大树树枝都隐约盘结成佛像，他一辈子都没见过这么多的佛。

    “美女足！”冷月横他一眼：“这一足不知道你有没有强烈的兴趣。”

    叶天笑了：“这一足显然是你临时加的，我就没看见什么美女，还足！”

    “你没看见？”冷月手指轻轻划过：“那边……那边……还有那边……”

    是的，街道上行走的白衫美女多的是，酒楼里都有，甚至还很有几个眼含春水在悄悄地打量叶某人。

    叶天道：“如果你不在这里竖着，这些女子都是美女，可惜你在！有你在，我眼中好象没什么美女！”

    “明白！这是讨好！”冷月轻轻摇头：“刻意讨好显然是有目的的，目的是不是想继续跟着我上路？”

    “是！”

    “你是不是因为看到了某些人，才临时决定跟我上路？”冷月的手指悄悄点过前方的街道。

    叶天的目光落在这些人身上，眼神里颇有玩味：“女人嘛，有时候还真的不该太精明！有时候太精明会将一些很温馨很浪漫的事情提前来个大摊牌，而失去该有的意境！”

    “事情如果原本就不温馨不浪漫，又何必出现一些不该有的假象？”冷月道：“十绝渊的人已经出现了，出城百里就会有追杀，如果你已经做好了准备，已经下了决心，喝完这壶酒，咱们就可以上路。”

    叶天的手抬起，酒壶与她轻轻一碰：“干！”

    是的，他的确是看到了十绝渊的探子，才一定要跟她一块儿上路！

    他们所在酒楼的外围，有七个人，每个人都很张扬，每个人肩头都有一个青色的狼头，狼头下方还清晰地标注一个“十”字，唯恐别人看不出来。

    这些人就在酒楼外围，每个人的脸上几乎都清楚明白地写着一行字：我在跟踪，我准备找人麻烦！

    酒喝干，叶天与冷月同时起身！

    走出酒楼外，叶天直接走向那七名探子，在他们面前停下，指指自己的脸：“我是不是你们要找的人？”

    七名探子面面相觑。

    “显然是！”叶天自己回答了：“我杀了十绝渊至少三百人！”

    七名探子眼中同时射出寒光！

    “身份验证完毕！”叶天拍拍他的肩膀：“为我们设计的陷阱在哪边？”

    一名探子从口中挤出几个字：“西边！出城百里！”

    “太好，谢谢！”叶天转身而去，到了冷月的身边：“问清楚了，陷阱在西边，出城百里！”

    嚣张！

    冷月久久地盯着他，终于轻轻摇头：“走吧！”

    飞身而起，直上云霄！

    他们一离开，酒楼里的人面面相觑。

    “十绝渊！”

    “是的，这个年轻人真的杀了十绝渊三百人？”

    “他是谁，很嚣张啊！”

    “他当然可以嚣张！”一个年轻人轻轻转到手中的酒杯，淡淡道：“你们没看见他是跟谁在一起？西凉冷月！”

    “冷月？”几乎所有人都围了过来：“真的是冷月吗？”

    “看起来有点象，但就是没敢认！”

    “是啊，几曾见过冷月跟男人一块儿闯荡江湖？”

    “有她在，这小子自认为可以嚣张，但惹上十绝渊，却也是非同小可，哪怕是冷月，此番恐怕也会栽个跟头。”

    “要是十绝渊跟冷月对上，这热闹就好看了，咱们要不要去瞧瞧？”

    “你不要命了？”一个中年人厉声喝道：“两方都是超级强横的人物，一个闪失就……”

    ……

    叶天和冷月出城百里！

    百里外是一堆乱石，巨大的乱石堆上方出现了两行血字：“西方百里乱石滩！虽不足百人，你们依然死定了！”

    叶天和冷月的眉头同时皱起：“这是十绝渊的对敌习惯？清楚明白标注力量构成？”

    “很诡异！”冷月皱眉道：“提防有变！”

    哧！

    两人横渡百里，前方就是乱石滩！

    乱石滩阴风怒号，声声如鬼哭，七八十条黑影突然出现在乱石滩中，整个天空宛若都被阴风卷入其中。

    叶天与冷月从天而落，直接落在黑衣人中：“谁是领头的？”

    七八十人同时抬头，叶天心头微微一震，这七八十人个个头戴面具，只露出一双不似人眼的眼睛，眼中尽是凶光，没有人回答他的问题，一声长啸陡然震动天际。

    长啸一起，阴风宛若成为实质，黑影排空，笔直地射向叶天与冷月。

    叶天手一起，一掌拍在一个黑影的头顶，黑影脑袋飞起，头上的黑巾也化成蝴蝶纷飞，露出一只青色的狼头，仅仅是一个狼头，居然一口咬向叶天，脑袋都掉了居然还咬人？叶天手一震，这只狼头粉碎。

    他的目光四顾，再也没找到第二个对手。

    一瞬间的时间，冷月手中出现一块白纱，白纱横掠天际，覆盖下方数十条人影，一缠一搅，七八十人全数化成黑雾！

    一招尽灭！

    叶天杀了一人，而冷月斯斯文文的举手投足之间杀掉了剩下的所有！

    “最多六重天！”叶天眉头紧锁：“开什么玩笑？”

    七八十个最多六重天的、最低居然只有三四重天的人，也敢对他们出手围攻，甚至明目张胆写着百里外让他们死定！这实在是开玩笑！

    冷月的脸色却变了：“我杀了八十人，你杀了多少？”

    “一人！”叶天道：“怎么了？”

    “问题严zhòng了！”冷月脸色完全改变。

    “问题严zhòng？”叶天的脸色也变了：“这数字有玄机？”

    “是reads;！”冷月道：“这就是十绝渊最恐怖的天机八十一宿！”

    叶天不懂，恐怖？他还完全没有施展，轻描淡写间干掉对方八十一人，会恐怖？这是哪门子的恐怖？

    “天机八十一宿，并非刺杀，而是送死！”冷月道：“咱们从现在起，已经正式步入被追杀之行程，九天十地，无地可藏！”

    “为何？”叶天的脸色也变得严sù。

    “看看咱们头顶！”冷月手一抬，直指头顶的天空。

    叶天这才关注到他们头顶，他们头顶有两块乌云，极小的两块乌云。

    天机八十一宿，根本就是送死的，它出动的目的就是送死，任何人只要杀了它们，这一股死气就永远相伴，永远不能驱散，有这死气相随，十绝渊的后续杀手就有了一个明显的路标，哪怕他们深藏地底，哪怕他们隐藏气机，哪怕他们身处绝世禁区之内，都无法甩脱这附骨之蛆！

    冷月的手弹出，天空的乌云尽散，但片刻时间，又重新聚集，她的额头已经有了冷汗。

    “八十一位杀手的目的仅仅是送死，一见面就付出如此巨大的代价，看来十绝渊很是决绝啊！”叶天道：“但要说这两朵乌云能跟我们到天涯海角，我还真他娘的不信邪！”

    手一伸，陡然翻起！

    他这一击与冷月明显不同，冷月是将死气直接击溃，而他是以风元素之力将其包裹，不管这乌云是什么东西，进了他的元素封都休想逃离，果然，他的元素之力很顺lì地将乌云包了起来，哧地一声射入地下！

    突然，他愣住，就在他认为一qiē搞定的时候，他头顶的乌云再度出现。

    哧！叶天突然不见，他这一消失无影无踪，就连冷月都完全不知道他的行踪，但只有叶天知道，这朵乌云依然跟着他！

    他归真秘术一运，全身气机完全隐藏！