
    “戴着这个，我看不清reads;！”齐小妞一只白净如‘玉’的手戴着一只黄金环，锁神环。热门小说,最新章节访wèn:。更多‘精’彩小说请访wèn

    明白！

    戴着锁神环，她的功力受制，功力受制的后果是神识受限，观察水‘花’的变化靠的不是眼睛，更多的是神识，这小妞儿看别人都那么专心，而她自己偏偏看不了，早已心焦万分。

    叶天笑了“不必！”

    “不必！你是站着说话不腰疼，你是打击报复……”小妞儿急了。

    “微笑！”叶天善意提示。

    小妞儿愣住，她笑个鬼啊？她哭都哭不出来，满湖都是神技，满湖都是远古神魔在教徒弟，她偏偏看不了，还笑？

    “这些东西看了没好处！”叶天道“现在也不是看这个的时候！”

    小妞儿的眼睛亮了，什么意思？莫非是抓住机会逃跑？一定是！这时候满渊的人都在这神湖边，防守空前薄弱，他是不是这个意思？

    这关系到自身的安全，小妞儿一瞬间分清了轻重缓急，悄悄将嘴‘唇’凑到他的耳边“不看这个看什么？”

    叶天的嘴‘唇’也悄悄移向小妞儿的耳边“看一个人！”

    小妞儿觉得耳朵好痒，抓住‘揉’一顿，横一横他“还是看那个白衣美‘女’？”

    “不是！”叶天道“看一个男人！”

    小妞儿目瞪口呆“你连男人都有兴趣？”

    我的天啊！叶天觉得自己的形象开始很成问题了，懒得跟她解释，手一起，抓住她的肩头，小妞儿只觉得身边流光一闪，四周突然没有了人，只有黑暗的山川，她离开了宁！

    从正在演绎古神魔大战，战技横流的绝世机缘一步踏入黑暗之，我的天，谁疯了？

    “你……”

    她刚刚吐出一个字，叶天手一伸直接将她的声音完全包围，不泄‘露’半点。

    “你什么意思？”小妞儿的声音低了很多“到底要看什么？”

    叶天的手指轻轻朝前面一指，小妞儿虽然神识不行，但眼睛还是很尖，一眼看到前面的一块石头边趴着一个胖子。

    “你……”她的声音刚刚响起，突然自觉地将嘴巴握住。

    因为那个胖子动了，他的手轻轻一抬，五颗石子飞起，五颗石子飞向左侧，突然轻轻一响，五颗石子心出现了一道光带，光带赫然正是宁的投影。

    齐小妞儿眼睛睁圆了，看戏的舞台变了，戏没变，这个胖子从现场录下了宁光影，在这里一个人欣赏呢，没想到，这胖得象猪一般的胖子居然不蠢，甚至还聪明得出。‘花’湖歌会每年只有一次，那么多的招式说什么都看不过来，但将这些影像录下来，随时看，岂不是每时每刻都可以从受益？

    而身边的这个恶棍呢？为什么要过来？莫非也打算跟这胖子一块儿好好研究研究？

    另一边突然有人说话，声音来自前面一座悬崖之下！

    “‘花’湖歌会投影！那边是哪位大哥？”

    没有人应！

    “莫非是天之意？”另一人道“有意送咱们一场绝世机缘？”

    “此言有理！”第三人道“别人都去看歌会，咱们却在这里守卫，连天都看不过眼了，没准是打算给咱们兄弟送一场机缘！”

    哧！黑暗‘射’过来九条人影，同时围在这五颗石子周围，一看到满湖水翻滚的‘波’‘浪’，他们立刻两眼大眼，神识完全集，陷入了与湖边一模一样的情景……

    在此时，那个胖子动了，到了悬崖边，他的手一抬，一滴血‘射’向悬崖，悬崖之侧一扇‘门’无声无息地打开，胖子一秒钟都没有耽误，立刻穿入山‘洞’之，石‘门’无声无息地重新封闭！

    齐小妞儿眼睛睁得老大，她看得清清楚楚，调虎离山！

    这是调虎离山之计！

    这个胖子并不是好心将影像拿出来，而是借这个小道具引开守卫，自己进入山‘洞’盗宝。小说下载/

    聪明啊！

    她的感叹刚起，突然发现自己身体一轻，眼前陡然一黑一亮，面前是一个石‘洞’，石‘洞’尽头是一长排架子，里面是各种各样的东西，在黑暗的‘洞’‘穴’散发出异的光芒，藏宝‘洞’！

    而那个胖子正扑向最间的一排藏宝架，很灵活的胖子。

    石‘门’微微一震，完全封闭。

    胖子已抓住最间的一个古‘色’古香的轮盘。

    在此时，一个声音突然响起“好大的狗胆！”

    那个胖子霍然回头，手的轮盘脱手而落，都砸在他的脚背了，他似乎都完全没感觉，一张脸完全扭曲，是极度惊骇的表情。

    站在他面前的是两个人。

    扑嗵！万方突然跪下“求求公子，求求姑娘，放过小人一马，小人是猪油‘蒙’了心……”

    齐小妞儿眼睛睁得好大，这人思妙计层出不穷，一看是个非同一般的人物，怎么膝盖这么软啊？还没开打跪下了？他知道打不过啊？

    “万方，好久没见，你更加没出息了！”叶天叹息。

    万方的脑袋猛地抬起，眼睛突然亮了“你……你怎么知道我叫万方？”

    “我非但知道你叫万方，我还知道你有个你还胖的小师妹……”

    话没说完，万方陡然跳起“叶小子，是你吗？”

    叶天没有说话，他的脸却在神地改变！

    “叶天reads;！真的是你！”万方一跳而起，一拳头擂在叶天的肩头“我说了，你叶小子一定能够穿越万水千山进入神灵境，我说了，你不会死在凤凰帝国……”他一双眼睛里居然流出了‘激’动的泪水，他的声音也已经语无伦次……

    “他们呢？都去了哪里？”叶天也很‘激’动。

    进入神灵境，他一直在寻找着水逍遥她们，当然还有君龙飞、齐千斩他们，传言他们去了南方，南方广袤的大地他无法一一探访，在进入北方大地，他原本根本不抱希望的时候，突然看到了他们队伍的一员万方！

    “这要看你叶小子最关注哪些人了！”万方道“如果是关注八公主、太皇，她跟着她哥哥进了秦皇殿，如果是关注齐千斩、龙八他们，连我都不知道了。”

    叶天皱眉“你怎么会不知道？你不是一直和他们在一起吗？”

    “前半段的确是！在神湖咱们是在一块，龙八，君龙飞，那个他娘的千刀万斩，和那些下三滥都在！问题是本公子与他们失散了。”

    “在何处失散？”

    “在北边的大沙漠！本公子无意发现一处古墓，想下去考一考！在老子辛辛苦苦做学问的时候，这批不地道的家伙居然走了，老子一出土满天黄沙啊我日！”万方道“算了，不提了，提这个尽是泪……”

    叶天笑了“他娘的原来是老‘毛’病发作，盗墓将自己直接盗成孤魂野鬼！后来呢？你怎么跟十绝渊这群王八蛋搅到了一块？真的是认祖归宗将他们当祖宗了？”

    “放你千秋大狗屁！”万方怒了“你这是骂人知道吗？你这是可耻的污蔑知道吗？你这是在未来阵祖头泼脏水知道吗？老子从来都不是强盗，算做些跟强盗很象的事，也是为了印证一句名言盗亦有道，正义有盗，懂吗你？”

    好一番大骂！

    叶天直接摇头“行了行了，说重点，到底是怎么跟他们搅到一块儿的？”

    “****娘的什么叫搅到一块？你以为老子想搅到一块？被他娘的几个‘混’蛋给堵住了，看了老子的阵法能，要么杀头，要么入伙，老子能有选择吗？”万方气哼哼地道“要入伙入伙，老子进入强盗窝，将这帮狗东西的宝库一座座端，瞧他们怎么吐血reads;。”

    叶天完全明白！

    万方途看到古墓去盗墓，出来伙伴们都走了。

    这是常态，如果遇到古墓这家伙不去盗，简直让狗遇到屎不去‘舔’一般不可能。

    但这群强盗居然忽视万方的强盗本能，将他拉入强盗窝，真叫瞎了狗眼！

    这是典型的引狼入室不是吗？

    “那么你呢？叶小子！”万方将话题转向叶天“你怎么进了这强盗窝？还变成一个强盗头子的模样，目标是什么？”

    “救人！”

    “救人？”万方的目光移向旁边那个小妞儿“叶天啊叶天，我早说过，你小子迟早有一天该死在‘女’人的肚皮，为了‘女’人你是视天下禁忌为无物啊，话说这小妞儿美丽是有点的，但是呆呆的，不会是个先天‘性’痴呆吧？”

    齐瑶一跳八丈高！

    “你个死胖子闭嘴！”这是她的第一句话。

    她的指头快速无地指向叶天“你……你究竟是谁？”

    “死胖子已经叫过我的名字了……叶天！”

    “你不是雷则？从来都不是？”齐瑶的声音好‘激’动。

    “在我捏死他之前，我从来都没有见过他！”叶天道。

    “你什么时候捏死他的？”

    “傍晚！日落之前！”叶天道“所以，下命令抓捕你的的确是他，而现在救你的也的确是我，你一直在追问一个理由，为什么会有如此离的转折，现在你的理由已经有了站在你面前的雷则，已经不是雷则！”

    齐瑶的眼睛缓缓闭，她的睫‘毛’在轻轻颤抖。

    被抓进十绝渊，她没想过还能活着出去！她不相信还有什么希望会存zài。

    算是他将她留下，算是他告sù过他会救她，她都一直不信，她更愿意相信这是一个变态的强盗在变着法儿戏‘弄’或者叫玩‘弄’她。

    如在湖边，他将手放在她的肩头还让她不准‘乱’动，是玩‘弄’的一种。

    但现在，情况突然变了。

    他在她面前展开了另外一幅俊逸到了极点的面孔，他的声音变成了另一个人的声音，他有一个伙伴，他们是从遥远的凤凰帝国前来的，两人的说法看不出半分破绽，那个胖子甚至还掉了眼泪。

    这一qiē是真的吗？

    他真的是救她的？

    万方轻轻叹息“小妞儿，我很同情你！”

    齐瑶的眼睛猛地睁开，又有了变数？为什么会同情？天啊，是不是风向又变了？她很紧张。

    万方道“看来这小子是老‘毛’病又犯了，改变容貌玩‘女’人原本是他的拿手好戏！你被他骗‘床’很正常……”

    “万方，闭嘴！”

    “死胖子，闭嘴！”

    两个人同时大叫。

    万方哈哈大笑，一个转身将地的那个圆盘拣了起来。

    叶天目光抬起，‘射’向四周的宝物架。

    “叶小子，论抢宝物我是抢你不赢的，要不你大方一回，在这星光满天的夜晚，安慰安慰你这个受惊的、心‘潮’澎湃的小美‘女’？”说到第一句话时，万方已经开始了抢宝，叶天还根本没有动，直到他将半边宝物架全扫空，叶天才开口“行了，我让你也差不多了，剩下的你拿着根本没用！”

    他的手一伸，指向左侧的那排宝物架。

    哧地一声，无数的‘药’材飞向他的手，消失得无影无踪。

    他只要‘药’材，其余的东西完全不要reads;！

    宝库空了！

    万方还是很满足的！

    这是在抢宝大战，他第一次与叶天平分秋‘色’。

    可喜可贺！

    而齐瑶呢？她一双眼睛久久地盯着叶天，始终没有离开过，在宝物全部收尽的时候，她一句声音飘然而来“是不是我爹请你进来的？”

    “你爹？”叶天微微一怔“跟你爹有什么关系？我根本不知道你爹是谁。”

    齐瑶的眉头紧锁“那谁让你来救我？”

    叶天笑了“原来你以为我是专‘门’前来救你的。”

    “不是？”齐瑶好吃惊。

    “显然不是！你是临时遇的，临时起意。所以说不知道叫齐什么的齐小妞，人啊，有时候还得相信机缘相信运气。”

    万方‘插’话了“叶小子，你实在是太蠢了，不知道这话很伤人吗？你直接说是为她而来，让她感动一回会死啊？人家小姑娘被你骗得了‘床’已经够可怜了……”

    “死胖子去死！”

    齐瑶大叫。

    叶天慢条斯理地补了一句“这回我是真的同意她的意见！”

    万方怔怔地看着他，终于回头“我的老天，重‘色’轻友！典型的重‘色’轻友！他娘的什么威振天下，什么一叶飞天万目空，干嘛不叫一叶见‘花’立刻软？”

    齐瑶笑了！

    在万方的胡言‘乱’语终于笑了，她的笑容不再是哭还难看，她的笑容简直是静室突然绽放的最美丽的一朵兰‘花’。

    在她的笑容下，叶天似乎也真的有些软