
    “百万苍生？”叶天心头大震“这其究竟有何奥秘？为何能牵涉百万苍生？”

    “玄机未现，请恕贫僧不能为施主释疑！”幻空双手合十“两位请回！”

    “大师！”冷月深深鞠躬，语带请求，但幻空根本没有看她！

    他轻轻一个转身，留下一个缥缈的背影……

    “大师请留步，本人还有最后一个问题！”叶天道。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]访wèn:。／／／

    幻空停下了，依然背对他们。

    “大师所言玄机未现，真是四个字挡尽天下疑问！”叶天的声音略带讥讽“敢问大师为何知道玄机一定未现？”

    幻空回头了，他一根手指直指下方的宽广广场，下方依然是流‘波’万丈，他指的是那个巨大的“回”字！

    这老和尚如此牛b？话都懒得说了？指着一个字下逐客令？叶天觉得‘胸’口的血开始沸腾。

    “叶施主！”幻空道“你想必认为这个回字是贫僧所书？傲慢至极地以一字而逐客，是否？”

    叶天微微一愣！

    “非也！此字并非贫僧所留，而是万象菩提之幻影！”幻空道。

    “菩提之幻影？何意？”

    “天意！”幻空道“天意如此，谁能更改？”

    万象菩提！

    万象菩提存于世间，却自通佛理，达于天，通达于世，一些启示往往在不经意之间，哪怕是幻空本人，也只能在菩提树下悟道，而根本不可能主导菩提树的任何导向。

    事情的成败到了现在居然不再是场任何人说了算，反而成了一棵树说了算，日老娘的真的很讽刺！

    至少冷月已经完全无语，涉及天意，涉及菩提，她连开口都觉得很困难。

    但叶天开口了“天意谁敢违？但天意却玄而又玄，世道之，修行之，自认为依天道而行却偏偏偏离天道主旨之事数不胜数，大师确定看到的天意没有偏离天意的真正方向？”

    幻空微微一愣，一个巨大的回字显然是让其回去，如此直白如此显眼，不是天说“不”吗？还能有其他含义？

    叶天道“一个巨大的回字，投‘射’于百级台阶之，形成百折，世间有一句最为经典之言，乃是百折不回！”

    冷月心头大动，她的目光一落，眼‘精’光闪烁！

    这个“回”字一开始的时候的确是在广场之，但叶天了台阶之后，这个“回”字一路跟随，也了台阶！

    这台阶刚好一百级！

    回字刚好投‘射’于这百级台阶之！

    百折不回！与“回”字的含义天差地别！回，或许真的是逐客令，但百折不回，却是对前进方向的鼓励与肯定，意思是完全相反的！

    难道真的印证着这句明显不是佛家真义，而只是世俗用语之？

    幻空缓缓道“佛‘门’真义之，并无百折不回之用法！”

    “是！”叶天道“天意昭昭，包容佛道，却并非只有佛道！”

    天意包容佛道，但并非只有佛道！

    难道真的是自己过于偏执？误解天意？五年前自己强行出手干预世间事之后，他觉得自己的佛道基座出了问题，这个年轻人一句话，似是而非……

    突然，天空风云变幻，地的“回”字一下子消失得无影无踪！

    三人同时一震！

    轰地一声‘春’雷炸响，空黑影晃动，黄沙漫天，叶天目光抬起，眼‘精’光闪烁。[]

    呼地一声，百条异的黑影突然从四方而落，落在广场外围，赫然是百头天狼！

    这些天狼是一路追踪叶天和冷月的，是功力达到九重天的古神兽，但它们明明不敢越雷池半步，现在却越过了菩提树，围在了广场！

    百头战斗力相当于九重天高手的异兽包围，战斗即将打响reads;！

    叶天手一起，掌突然出现了万源神枪！

    但幻空手一抬，直接按在他的枪“放下！”

    仅仅是一按，叶天的枪直接回到了他的体内！

    幻空目光抬起，直‘射’万里苍穹“出来吧！”

    一句话，无的谦和，但一股不可抗拒之力直‘荡’天边万里层云，黄沙同一时间飘散，黑云同一时间凝聚，满天的黑云陡然凝聚成一只巨大的飞鹰，带着无边的威力从九天而下。

    哧！

    广场之出现了一条黑‘色’的人影，他身着羽衣，缓缓回头，却是一个充满威严、充满神魅力的年男子，他的一只眼睛‘蒙’着一层黑巾，只‘露’出一只眼睛，但这一只眼睛，却似乎将世间所有的光芒全都凝聚。

    “独眼孤鹰！”冷月一声惊呼。

    叶天的目光却牢牢定于广场之，平滑如镜的地面之投‘射’出独眼孤鹰的影像，不是人形，乃是一只巨大的鹰，他的人影未动，但影像却时时在动，宛若鹰击长空。

    独眼孤鹰！

    十绝渊三大巨头之一！

    传言功力超越超级宗‘门’宗主的绝世强盗头子！

    当年，岭南七煞进行了人生角‘色’的转换，从纯朴的村民变成了杀人越货的强盗，进而踏修行路成为修行狂魔之后，超级宗‘门’‘春’阳宗对他们进行了追杀，是这个独眼孤鹰突然出现，杀掉了超级宗‘门’‘春’阳宗的宗主，将一个超级宗‘门’硬生生打压成一个普通宗‘门’。

    这只妖异的眼睛也牢牢盯着叶天“杀我七星者，居然是你这个‘乳’臭未干的小子？”

    他的声音尖锐而又特，只是一句话，如同无数的针刺入叶天的耳膜。

    叶天缓缓抬头“扬名天下的独眼孤鹰，居然是一只扁‘毛’畜生？”

    独眼孤鹰一只独眼突然爆出厉芒，厉芒一出，化成一根羽‘毛’直‘射’叶天，这支无形之羽此刻却如天地间最恐怖的一枝箭，羽未至，叶天全身轮海似乎同一时间停止了转动……

    “阿弥陀佛！”四个字在耳边响起，幻空单手当‘胸’，出现在叶天的前方，那根离的无形之羽立刻归于无形。

    而叶天，轮海之压陡然释放，他后背已经有了冷汗！

    好恐怖的高手！

    仅凭一个眼神能制人于死地，这份修为，他根本没有丝毫抗拒之力。

    “贼秃！”独眼孤鹰一声厉吼“你存心保护他？”

    “是！”

    独眼孤鹰沉声道“此人杀我七星，杀我无影八十一杀、毁我天机八十一宿，你还想保护？”

    “阿弥陀佛！”幻空道“除恶即为扬善！”

    叶天眼睛睁大了，这可恨的老和尚此刻很可爱。

    “视十绝渊为恶！老东西你千年苦修，修到如今依然如此迂腐！”独眼孤鹰冷笑道“不如今日本座将此万象阁给平了，省得你‘浪’费时间！”

    “人间万象，皆是虚幻！阁为虚，名为虚，气为虚，唯一言不虚，放下屠刀，立地成佛！”

    独眼孤鹰一只厉目盯着幻空，宛若一支利箭！

    而幻空，眼睛里一片平和，宛若万里晴空！

    独眼孤鹰的目光慢慢抬起，直‘射’苍穹“老贼秃，今日本座可以卖你一个情面，不取这小子‘性’命，只需一样东西！”

    软了！

    终于软了！

    冷月一口气终于呼了出来。

    独眼孤鹰，向来‘性’格倔强无，面对任何人都是以杀开道，今日居然妥协，可见幻空之威。

    “阿弥陀佛！善哉！善哉！”幻空道“施主有此善念萌生，天下苍生之福，敢问所需何物？只要万象阁存zài之物，均可取之！”

    “此物不在万象阁，而是在这小子身！”独眼孤鹰紧盯着叶天“将天珠‘交’出！”

    天珠？

    幻空的脸‘色’变了！哪怕是修行已经进入古井无‘波’境界的千年老僧，他的脸‘色’突然变了。

    而冷月，脸‘色’更是变得厉害。

    叶天呢？他的脸‘色’也变了，变得‘迷’惘！

    天珠？他几曾有过天珠？

    还有，什么是天珠？

    “十绝渊派出三百七十余人前往八盘山，偶获天珠一颗，途被你所杀，天机八十一宿，无影八十一杀，七星为夺天珠而截杀于你，均死于你手！”独眼孤鹰缓缓道“以你之行为，十绝渊天入地均不能容你，但今日本座给你一线生机，只要‘交’出天珠，所犯之事一笔勾销，开十绝渊千古未有之先河！”

    所有人尽皆动容！

    冷月脸风云变幻，她似乎明白了很多，也似乎被今天的‘交’易所震惊，十绝渊的规矩居然可以改！

    而叶天，缓缓抬头“我终于明白了！”

    他明白什么了？

    叶天道“我一直不明白一件事，为何杀十绝渊几百个普通弟子惹来如此层级的追杀，为何在第一环节牺牲掉八十一位高手，只为在我们身留下一个追杀的印记，图谋如此之大，付出如此之多，与小子身份实不相配，现在终于明白，十绝渊追杀之终极目的并非小子本身，而是天珠！”

    这的确是压在他心头的一个疑问。

    十绝渊向来决绝，任何人只要触犯必定制裁，这没什么说的，但他的身手功法不明，实在没有理由第一个环节牺牲掉拥有独特功能的八十一煞，现在他终于明白reads;！

    “废话！拿来！”独眼孤鹰的手缓缓伸出。

    冷月也盯着他！

    天珠真的在他身？他真的得到了天珠？

    幻空突然开口“孤鹰阁下不用枉费心机，贫僧以读心术探测过叶施主，天珠根本不在他身！”

    冷月大吃一惊！

    叶天呢？也是大吃一惊！读心术？这老和尚不动声‘色’之间居然探测过他，知道他身根本没有天珠？这又是佛‘门’神通？

    世间搜索神识记忆是有的，他自己也‘精’通此道，但那是搜索神识，对被搜之人乃是一次酷刑，没有人愿意感受的酷刑，而刚才他根本一无所觉，被这老和尚读了？一瞬间得出了正确的结论？

    他还读到了多少？不会将他隐藏的秘密都读了吧？这可太可怕了，他的秘密太多了。

    “不在？”孤鹰全身一震！

    “不！大师你错了！在！天珠一直在我身！”叶天突然开口。

    幻空猛地一震，冷月更是大震，这人怎么回事？算天珠的确是在你身，有大师为你作硬保，好歹有了一条退路，你为何偏偏要朝撞？将自己的退路完全堵死？

    孤鹰眼‘精’光闪烁“很好！拿来！”

    叶天却没有看他，他看的是幻空，一缕神识悄悄传向幻空“本人想借大师一样东西。”

    “何物？”

    “三尺自由地！”

    三尺自由地！

    土遁！

    他要逃亡！只因叶天已经感应到，大地冰封，脚下的黄沙被一股神的力量控zhì，他根本没办法遁地而逃，而从天空走，显然更加不可能，唯一的办法是让幻空解开脚下三尺土地的禁制，他希望幻空明白这一点reads;。

    “抱歉！”幻空传音“你找错人了！冰封大地的不是贫僧，而是孤鹰和外围的千头天狼！贫僧能解开千丈，解不了万丈！”

    叶天的背突然有了冷汗，外围还有千头天狼？已经悄无声息地将这片天空围得严严实实。

    “贫僧知道天珠并不在你身，却不明白你为何要承认这一点！”幻空道“不过，这已不重要！……去吧！记住那句话，百折不回！”

    叶天猛地一震！

    幻空大师大袖陡然挥出。

    叶天眼前猛地一‘花’，流光无限，面前隐约出现幻与空两个字，身后还传来孤鹰的一声怒吼“贼秃！”

    哧！流光散尽，身后的自然之光完全消失，他身处一个特的佛堂，他身边传来一声惊叫，赫然正是冷月！

    “幻空狱！”冷月指着四周石壁之无数繁杂的‘花’纹大叫。

    这些‘花’纹初看杂‘乱’无章，但细看，分明都是由无数的幻与无数的空共同组成的，整个石壁画图勾勒，左侧是幻，右侧是空！

    叶天没有说话，他眼光芒闪烁很复杂。

    “他为何改变了主意？让咱们进了幻空狱？”冷月满是不懂。

    “幻空狱，有时是狱，有时却是避难所！”叶天轻轻叹息。

    “避难所？”冷月脸‘色’微微改变“幻空大师在救我们？”

    “显然是！”叶天道“咱们欠了他一份人情！”

    “没事！”冷月道“幻空大师功力绝世，纵然是独眼孤鹰，三次较量，也全都是他手下败将，你没看见这凶徒面对他根本无计可施吗？他不会有事！”

    叶天点点头“但愿如此吧！”