
    亲过！叶天感叹：“现实的往往是温馨的克星，现在可以泼冷水了！”

    展云霞开始泼冷水：“现实的理由是这剑穗层级有点高，一般的长剑还真配不上，前几天我刚刚将这剑穗扣在剑上，这天精剑居然碎了。[看本书最新章节请到]”

    叶天目瞪口呆：“温馨到不亲嘴儿不足以摆平的理由纯粹是骗人的？”

    “人家早知道骗不过你的，人家还笑了，这不算骗！再说了，亲嘴儿你吃亏啊？”展云霞悄悄地他大腿上扭。

    “这倒也是！”叶天道：“看来我再出一次血好了，直接给你一把能配上这剑穗的剑好了，人家就说了，玩女人是门花钱的差事，哎，今天我算是真信……”

    手一抬，他掌中出现一把晶莹剔透的长剑，赫然是他的本命剑。

    这把长剑一出，星光突然就大亮，这把剑在星光下宛若流水，奇异至极。

    展云霞好新奇：“这是什么剑？怎么这样？”

    一般的宝剑出鞘，直接的结果就是星光失色，似乎所有的光亮都到了这把剑上，但眼前这把透明的剑反其道而行之，一出星光不失色，反而增色，而此剑似乎变成了月光下一湾泉水，在随意而流。

    “这是神魔试剑石炼制的剑。”

    神魔试剑石？

    展云霞大吃一惊！

    作为器道宗门，她了解这种奇石，乃是神魔奇石中的一个孤魂，是一个另类，是神魔大家族中的一个受尽欺凌的孤儿，这种奇石一旦炼制成器，必定剑走偏锋，邪恶无比，乃是极邪之器，宗中各大长老均言，神魔试剑石决不可炼器，否则，一代凶器搞不好就出生。

    他居然给她这种邪恶之器？

    不！眼前的神魔试剑石制zuò的长剑与传说中完全不一样。

    握在手上，她能感受到这剑的天真，她能感觉到这剑的温情，她完全感觉不到它的什么邪恶。

    “不！这怎么可能是至邪至毒的神魔试剑石？”展云霞道：“你一定弄错了。”

    “不！没错！”叶天道：“此试剑石虽然受尽屈辱，虽然蕴含万年怨气，但在炼制过程中已经全部消除，现在的它，就如同刚刚出世的婴儿，就是一张白纸，它最宝贵之处就在其纯真。”

    “炼制之时消除怨气，好奇妙的手段！”展云霞突然压低声音道：“又是你的神通？”她好激动。

    “是！”叶天道：“我给它取名本命！”

    “为什么叫本命？有什么含义？”

    叶天道：“人之初，性本善还是本恶，千古争论不休，其实都不对，人之初，无善亦无恶，取其纯也，全看后天在这张白纸上如何勾画，而此剑就如同一个小婴儿，与人本性相通，是为本命！”

    “嗯，以后这剑跟着我，要是它变坏了，你揍我……”展云霞在他怀里腻着reads;。（广告）

    本命剑，叶天亲手炼制的剑，他也曾在隐藏自己的那个阶段，用过此剑，但这毕竟不是他的兵器，在他手中，这个小婴儿恐怕永远没有成长的机会，所以，为了此剑的成长，他也必须将剑送出去，倒也不是一跟女人沾乎就忘乎所以。

    展云霞乐得什么似的，她本来就用剑，拿一把漂亮到极致的剑本就乐，何况这剑还是她的心上人亲手炼的，亲手送的，这份意义显然不同。

    她的心思又一次被拉回器道，突然就提到一个问题：“有一件事情我一直不懂，当时你跟边野同炼兵器，边野进入万古青天最高境界足足四五天，你只支持不到一柱香，所有人都评论说你的器物明显比不上边野，为什么到后来你的白玉梭偏偏就毁了边野的神魔旗？”

    这个疑问是器道大赛留给无数的疑问。

    这个疑问就算是展氏长老都不懂，展飞当然也不懂。

    叶天笑了：“万古青天境，并不是最高境界！”

    “万古青天境乃是青天之色，包容六道众生，居然还不是最高境界？”展云霞好吃惊：“它上面还有什么境界？”

    “至少还有自然大道！”叶天道：“自然大道，融合诸天之中，不露诸天行色。”

    展云霞恍然大悟：“你的万古青天并不是支撑不了多长时间，而是你快速进入了最高境界：自然大道！”

    她好兴奋好激动，自然大道凌驾于万古青天之上，这是她第一次听到的器道理论，她也回想起叶天当时的表xiàn，叶天的万古青天只支撑片刻就恢fù了身后的自然天空，他并非无法支撑，而是快速进入最高境界，天啊，他的器道已经到了让所有人都看不懂的境界！

    但叶天依然在摇头：“自然大道同样不是器道最高境界！”

    “自然大道也不是？”展云霞吃惊了：“那究竟什么才是？”

    “器之一道，博大精深，器法之妙，无人能知其顶峰，相传在顶级的器师眼中，天下万物均可为器，器也可成万物，那才是真正让人仰望千古的绝代风流。”

    展云霞有点迷糊：“万物可为器，这我听说过，只是器师吹牛的，根本不能较真的，象水，风，火这些东西无形无质，总不能做成实体之器吧？另外，器可成万物是什么意思？”

    “水火风并非不能为器，只要给其一个核，同样可以为器，比如风神环就是此类兵器，此环之材质也不过就是天玄之精，算不得特别离奇，但赋予元素之力，就能主导天下之风……至于器可成万物，就太玄了，我听过一个传说，说太古时代有一高人炼制一件轻衫，此轻衫经历万年岁月居然演化人形，生成骨肉，成了一位绝代佳人，****夜夜守在此高人的墓前，凌风而独舞！”

    “化成绝代佳人****夜夜守候，凌风而独舞，好美的意境，真美！”展云霞仿佛也陷入了某个传说中的意境。

    突然，她目光微微一回，星光下接触到他的目光，他正看着她，眼神很热烈。

    “你看什么？”展云霞有点害羞。

    “好美！”叶天轻声道。

    “你说……你说什么好美？”展云霞脸蛋悄悄地红了：“是夜色美还是你的故事美？”

    “故事虽美，却太遥远，星之美，也因你而动！”叶天轻轻凑近她的耳边：“你才是最美的！”

    他的唇轻轻碰上了她的耳垂，展云霞如同触电，她的声音也变了：“那你……你愿意再参加一次招亲吗？不代表别人就代表你自己！”

    “用不着这么麻烦吧？”叶天道：“有更简便的方式。”

    “什么方式啊？”

    “你随身带的被窝呢？我觉得可以考虑将那被窝拿出来，咱们在被窝里面慢慢谈……”

    “啊！”展云霞一弹而起，满脸通红。

    刚刚弹起，叶天手一伸，将她一把抱住，她又重新回到了他的怀抱，被他抱得紧紧的。

    展云霞全身都软了，在他怀里轻叫：“你这坏蛋，还敢提被窝，那个时候就是设套的是吧？”

    “真不是reads;！”叶天的手轻轻落在她饱满的前胸，轻轻地抚摸着这饱满的外面轮廓。

    展云霞羞极了，手轻轻翻起，轻轻压住他的手，不要他动，但这只手有点顽固，稍微老实了一小会又开始动了，在展云霞并不坚定的立场下，慢慢被他压住了一个宝贝。

    展云霞终于放开了自己的手，仰在他的怀中，星光下她吐气如兰，轻轻呢喃：“叶天，你有没有想过真的会有今天？”

    “你呢？”叶天的手悄悄从衣服缝隙里钻了进去，一碰到她细腻如脂的肌肤，他的激情已动。

    “没有！我没有想到一次偶然的冲动就将自己这一生完全改变！”展云霞轻声道：“但叶天你知道吗？你宁愿拿所有的东西来换取这个改变！”

    叶天的唇落下，与她深深一吻。

    展云霞宛转相接，她的手移到了叶天身后，抱住了他的颈，突然，一块丝巾从她手上飞起，化成被窝，将他们牢牢包在其中。

    这被窝是如此的奇特，宽大而又柔软，将外面的天空遮盖住，而里面留下了一个奇特的空间，在这空间中，地上铺的是厚实的丝被，上面飞舞的是丝账，她的头发已散开，轻轻一个旋转，宛若凌空而舞，随着这一旋转，她的衣服全松，层层脱下，如雪的肌肤悄悄露出，上面只剩下最顽固的三点式。

    叶天手伸出，将这具极有感觉的**抱入怀中，手指划过，最后的一点遮盖无声无息地解开，她是如此的美。

    轻纱飞卷而起，宛若她的娇羞她的美丽，叶天衣服解开，将她压了下去，压在如云端一般的被窝中。

    她在他身体下如同颤抖的花朵，伴随着她的一声嘤咛，一朵小小的桃花印上了她的神奇法器：内衣之上。

    风吹过，山坡上彩带飘扬，颤抖，迎合，风光无穷……

    也不知过了多久，展云霞一声尖叫中将自己深深地给了他，紧紧地抱着他如同丢了魂……

    这一夜，高氵朝无数，这一夜，成了展云霞人生的分水岭，她不再是一名圣洁无瑕的圣女，因为她的处女之身给了她的男人。

    她不再只知道修行境界，她还知道人生的另一个境界：与爱人的缠绵，让自己在他怀里绽放，乃是人生极乐！

    她的世界里不再只有修行，从今夜起，她将开始她对一个男人永远的思念，伴随着无尽的甜蜜回忆！

    东方白，四野的虫鸣再度奏响，展云霞慢慢睁开眼睛，她身边的男人睡着了，他是如此的俊逸，让她怎么也看不够，她的唇轻轻落下，落在他的唇上，甜蜜一吻，这是她第一次主动吻他。

    叶天的手一动，在后面将她抱住，手在她柔软滑腻的后背滑过，展云霞再度唤起激情。

    “还有一个时辰完全天亮，要吗？”

    “不……”展云霞的抗拒好弱好弱：“我怕……”

    “不会吧，咱们都已经做了三四回了，还怕？”

    “我怕我舍不得离开你……”

    叶天直接翻身，将她压下，顺lì地进入，一进入，展云霞就感叹：“你这坏蛋，你这小魔鬼，你害死我了，这么会弄，让人家以后怎么闭关啊？一闭关满脑门全是你这张臭脸肯定修行都让你给废了……嗯……”

    开始呻吟！

    呻吟过，叫过，终于两人起来了，展云霞的法器收了，她整个人挂在叶天颈上就象一串又香又软的泥。

    亲一亲，她在他耳边留下一句极轻极轻的话：“叶天，我的男人，你一定要到我的云霞阁，我在云霞阁等你！”

    “好！”

    “从今天起，我也要开始炼器了！”展云霞道：“我要亲手做我自己的嫁衣，还要做我们小宝贝的床。”

    她穿空而起，消失在云端深处，留下的这句无限温存的话还在叶天耳边。

    ……

    进入神灵境第一百天，展云霞终于绽放了属于云霞的真正颜色，她回家了，她会在云霞阁等待，我不知道这么做是对是错，我不知道在修行途中留下一个未知的期待是美丽还是残忍，我不知道将来会不会后悔，但我知道，今天我感受到了甜蜜reads;。

    ――以上可以是《叶天神灵游记》中的记载。

    她去了，叶天也该去了！

    他穿空而起，直上云霄，空中一折，射向南方。

    南方大地，广袤无边，南方大地，充满未知，这一去将会有什么样的故事？

    不管是什么，他已无惧！

    他胸中尽是豪情。

    突然，前面有几股似曾相识的气机，不！

    不仅仅是前方，还有后方，左方，还有右方！

    叶天脚下一定，脚下的云层陡然飘散，他虚立空中。

    他刚刚定位，前面突然出现了三条人影，与此同时，身后四条人影合围，这是七名长老，最前面的那个赫然就是九枯！

    昊天宗九枯！

    叶天心头一动，但他脸色没有半点改变，平静面对七人。

    九枯缓缓开口：“叶天阁下，久候了！”

    叶天微微皱眉：“你们等我？”

    “是！咱们七人搜索从神魔秘境而出的所有人，只为寻找阁下！”另一名长老道：“阁下如此磨蹭，一人落在最后，莫非知道自己正被搜索？”

    “搜索本人，为何？”

    九枯长老长长吐口气：“阴谋败露，秋后算账！”

    叶天的瞳孔猛地收缩，但他没有开口