
    “不必！”叶天道：“天空似有变故，没有太多时间跟他折腾reads;。[]――”

    阮星天手一起，斩神剑掠过长空，变幻如万点繁星，他的声音传来：“想跑？”

    轰地一声大震，两人一齐分开，居然平分秋‘色’！

    叶天空中陡然定位：“错！本人的意思是：没太多时间纠缠，本人三招之内杀你！”

    “三招？”阮星天大吼。

    “是！接下！”哧！

    万源神枪陡然化成流光，直指阮星天，万丈虚空一掠而过，仿佛完全没有时间差。

    “好快！”轰！枪尖对碰，叶天翻滚而出。

    哧！

    毫无征兆之中，一点金光突然无凭无借地出现在阮星天身后，阮星天长发陡然一扬，猛地回头，长剑击出，点在金光之上，一声大震，阮星天横掠百里，这一击他仓促之下根本没有使足力，一接上就被震飞。

    遥远的天边突然出现一道闪电！

    闪电一出燃烧！

    哧！闪电直指阮星天……

    叶天！这赫然又是叶天！这次速度又是十倍提升！

    “星天域！”阮星天大喝，天空陡然改变，完全改变，晴空万里陡然成了万里星空，每颗星星似乎都成了阮星天的面孔，这正是他的神域星天域！

    星天域下，神魔俱灭，叶天两击就‘逼’出了对方的保命绝招，这在阮星天的对敌历史中从来没有过。

    叶天燃烧的天翼已‘射’入星天域，一进入速度立刻下降，天翼熄灭，他全身龟裂！

    “去死！”阮星天一声大喝，宛若天帝君临。

    所有的繁星同一时间‘射’向叶天，毁天灭地。

    “叶天！出来……”展云霞一声大呼。

    叶天全身一震，上身衣服陡然同时飞起，‘露’出血淋淋的上身，万源神枪陡然抬起：“破！”

    轰地一声，星天俱破，空中出现阮星天的身影，他的咽喉上赫然‘插’着一把万源神枪，他的脸上全是不敢置信！

    “哧！”阮星天化成血雾，消失。

    叶天空中一个转身，万源神枪消失得无影无踪，他一步踏下天空，落在展云霞的面前。

    “你……你受伤了！”展云霞。

    “无妨！”叶天道：“我们得走了！”

    他的手一落，抓在展云霞的肩头，流光陡然一起，两人穿越万里，‘射’向远方，他们刚刚消失，几名长老模样的人从流光城方向飞来，一看到现场情况，全都震惊。

    “何人杀我圣子？”一名长老仰天一声大吼，整片竹林一下子化成轻烟，这正是万星山长老，他们刚在千里外感知圣子气机的异常，片刻时间就已赶到，但这一瞬间的时间差，就看到了圣子的陨落。

    这到底是什么人干的？

    有多少人能在瞬息之间斩杀功力已达六重天中期的阮星天？

    还有段湖生的气机，段湖生也同时被斩杀！

    天啊，两大顶级诸子，两个排名诸子前二十的绝代风流人物，同时丧生于这片山坡下，究竟是何人所为？

    一般宗‘门’的宗主根本不是他们的对手，只能是超级宗‘门’的长老级人物，但超级宗‘门’又岂会突然下此毒手？

    有一长老道：“传说在赛场之上，圣子与那个叫叶天的小子约战，莫非是他？”

    “决无可能！”所有长老都道：“赛场之上，此小子的功力清楚明白，才大圣五重天顶峰，能接下段湖生一击已是极限，当时甚至已受伤，怎么可能正面击杀圣子？”

    最中间的一位长老‘阴’森森道：“虽然此子不可能直接击杀圣子，但圣子之死与其必定相关，或许此子尚有背景或同谋，来啊，万里追踪此子，定要将其抓住reads;！”

    针对叶天的追杀已经全面展开。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    所有人全都飞掠而起，‘射’向西北，所有人全部去尽，千里外一个幽暗的山‘洞’之中，一个极轻的声音响起：“他们都走了！”

    赫然是展云霞的声音。

    “是！”叶天的声音依然平和。

    “他们为何全都追错方向？是不是你使了什么手法？”

    “也算不得什么手法，只是将一缕气机转移到一只魔鹰身上，让其飞向西北而已！”

    展云霞目瞪口呆，好半天才轻轻叹息：“一招击杀段湖生，三招击杀阮星天，一个小小的手段将五个七重天长老引入歧途，面对绝对的危机脸上居然还有笑，叶天，叶天，你究竟该是什么样的人？”

    “只是一个被追杀得多了，在追杀过程中逐渐积累了些经验的人！”叶天道。

    “逐渐‘摸’索出来的经验！”展云霞道：“我在江湖中也行走了这么多年，为什么我就‘摸’索不出这些经验？”

    “因为你的游走天下与我有本质的不同，你是走到哪里都是贵宾，连个凳子都不用自己动手搬的仙子级圣‘女’，而我，是一个本质上欠揍的‘浪’子！”

    “少来！”展云霞横他：“你当我是仙子了吗？你根本当我是笨蛋！”

    “什么意思？这秋后算账没什么道理吧好象……”

    “你就当我是笨蛋！”展云霞道：“你在我面前一直隐藏着，你根本不信任我reads;。”

    “这从何说起？”

    “就从功力说起，你的功力明明已经突破六重天顶峰，可你在碧‘波’潭却假装只有四五重天，哪怕是在‘玉’灵山庄，你同样在隐瞒，让我……”她‘胸’口起伏，后面的话说不下去了，她能说自己出了一身冷汗吗？貌似还欠点理由……

    “我真没隐瞒，都生死危机了还隐瞒什么？我不是说了吗？刚刚才突破六重天！确切地说是昨天晚上！”

    展云霞眼睛一下子睁大：“你跟阮星天胡侃居然是实话？”

    “本人还没有在死人面前撒谎的习惯。”

    “知道今天有人追杀，所以昨晚你临时破个关？”

    “也可以这么说！”

    展云霞死死地按住自己脑‘门’：“好吧好吧，你很颠覆，想破关随时都能破……那我再问个常识‘性’的问题，一个刚刚破关的人怎么可能轻松击杀六重天中期的一代天骄？”

    “我很轻松吗？”叶天道：“你好象刚刚还很关心我的伤势。”

    展云霞完全无言以对，他的确受伤了，的确不是很轻松，但……但毕竟他是三招击杀了六重天中期，而且是突破斩神剑直接击杀的，这不管怎么说都不应该是一个刚破关的人，但他说得象真的一样，这‘混’蛋，到底怎么回事嘛？

    行了行了，展云霞叹息：“那器道呢？你也是在天上小小度个劫，顺便就掌握了？”

    “当然不是，我从小就帮家里打锄头打菜刀，号称叶家山心灵手巧的新时代农夫，这个算是家传了！”叶天一本正经地回答：“但这玩意儿真不算什么事，你也根本没问过我会不会。”

    展云霞完全崩溃！

    好久，她抬头了：“伤势恢fù得怎样了？”

    “没事！”

    “这是五灵水！”展云霞的手伸出，掌中是一个小瓶子：“自己能搽吗？”

    “不必，真没事reads;！”叶天根本没接。

    “你是瞧不起我的灵‘药’啊！”展云霞咬紧了‘唇’：“坐下！”

    直接将叶天按住，按在石头上坐下，她开始解叶天的上衣，一股幽香近在咫尺，她无限的美丽似乎就在他的怀中，叶天手一抬，抓住她的手：“真不必，我已经好了！”

    她的手一抓住，展云霞全身微微一震，脸蛋也突然就红了。

    “谢谢！”叶天补了两个字。

    “真好了？”她的声音好轻好轻。

    “真的！”

    “又是你的神通？”

    “也不是什么神通，只在是外面被追杀得多了……”

    展云霞轻轻一笑：“追杀得多了，这样的伤才根本不是事，是吗？”

    “是！”

    “叶天叶天，我真不知道你究竟是个什么样的人！”这是一声轻轻的叹息。

    外面的天空有气机流过，叶天目光突然抬起。

    展云霞也好象突然从一个‘迷’离之境解脱出来，将手紧急从叶天手中撤离，脸‘色’微微改变：“是不是他们追来了？”

    “不是！是流光城的人！”

    展云霞猛地一震：“神魔秘境要打开了？”

    “想必是的！”叶天站起：“咱们跟上！”

    哧，两条人影从山‘洞’中穿出，上面的天空已经有大队人马飞过，正是流光城独有的装束，他们飞向东南，有理由相信，他们正是前往百禁‘迷’林。

    神魔秘境，原本只是一个传说，传说中拥有最好的神材，最珍贵的宝物，还有一样震惊天下的神奇物品，传说此物品一旦得到，就可成为一代战神reads;！

    真正的战神，与一代大帝相抗衡的战神！

    这是世间传说，流传数万年的传说，虽然没有人知道这件异宝到底是什么，但没有人怀疑它的真实‘性’。因为，百禁‘迷’林本就是奇迹的诞生地，这里本就是远古神魔界的秘境，是禁区，不管拥有什么都是非同一般。

    一代战神，对于修行界而言乃是一个永远仰望的目标，一旦成为一代战神，在没有大帝的时代，他就是修行界的顶峰，甚至可以算是一代大帝！

    诸天之中，大帝的风流贯穿，纵然一鳞片爪的传说，纵然一丝大帝‘毛’发，都是绝代奇珍，更何况是一个与大帝相提并论、以大帝为敌手的绝代战神？

    叶天仰望天际，无数人飞过，不仅仅是流光城的人，还有在流光城的各大宗‘门’的人，当然，还有无数人正从全域各地赶来。

    “叶天，万星山的长老们也在那边，咱们真要踏进这池浑水？”

    万星山长老们在追叶天，但此刻，他们的第一要务当是进入神魔秘境，如果叶天也闯入，必定将是一场极度‘混’‘乱’、极度危险的夺宝兼夺命的局面。

    叶天目光遥视远方浮云‘乱’卷的‘迷’林，悠然道：“浑水才好‘摸’鱼，不是吗？”

    展云霞怔怔地看了他半天：“好吧，去！”

    ……

    百禁‘迷’林，流‘波’域十大禁区之一，相传里面有最恐怖的远古神魔，生人勿近，这在流‘波’域乃是铁律，但今日，将这铁律踩在脚下的人还相当不少，只因为一点，神魔秘境实在太动人，世间修行路向来如此，有风险才会有机遇。

    穿过‘迷’林外围，风向已经在改变，四周的风似乎一下子加大，变成了狂风，狂风之中，‘迷’雾却半点不散，反而越发浓厚，几乎有伸手不见五指的感觉。

    进入之人全都是修行高人，修行高人不在乎看不看得见，他们看东西一般是用神识，此刻，神识‘交’织，他们却是越发心惊，只因在他们神识感应中，所有的东西似乎都变了样。

    前面的大树不象是死物，石头似乎随时都准备跳起，左侧的一座石头山似乎在微微跳动，天空的云雾似乎也都成了妖魔鬼怪，而他们‘肉’眼所能看到的人，哪怕再熟悉也突然有了一种诡异的‘色’彩。

    前面三座大山，如同三把石剑直指苍穹，正是叶天解密古‘玉’之时画面中出现的石山，无数人聚集在山的外围，万星山的十多位长老也在石山外，他们做梦都没想到，他们要追寻的叶天此刻正在他们身后百丈外。

    叶天没有关注他们，他的目光锁定前面的一群年轻人，这群年轻人个个风华绝代，与众不同，最低功力也有大圣三四重天，最前面的那位，身材修长，潇洒飘逸，功力之高，纵然叶天，也根本看不出他的底细，他立于最前方，身后的这群天之骄子立刻就成了老鹰身后的小‘鸡’。

    此人是谁？

    身后传来展云霞的声音：“他就是路三千！”

    路三千？叶天微微皱眉：“他就是那个传说中杀人如麻、偏偏名列流‘波’域第八位的那个路三千？”

    “是！”展云霞道：“我知道你很惊‘艳’，但你最好还是不要在他面前提起刚才说的任何一个词汇，否则，你就惹上了比万星山更恐怖百倍的大麻烦。”

    “你还不知道我？”叶天道：“我从来都不是一个惹麻烦的人，一般都是麻烦找上我！”

    话音未落，路三千一双冰冷的目光突然扫了过来，‘射’向叶天脸上，仅仅一眼，展云霞陡然全身收紧，一口气似乎忘了吐出来，幸好在此时，空中一大队人马驰过，正是流光城的人。

    “他们到了！”有人叫道。

    流光城百位长老打头，直‘射’最中间的那座石山，他们一到，路三千的目光立刻被这小孔吸引，展云霞也才算吁了一口长气。

    “怎么了？很紧张？”旁边传来叶天的声音。

    他倒是一点都不紧张