
    好一个惊‘艳’的叶天，三次与路三千‘交’手，招招惊‘艳’，最后一次，他能以身外化身骗过路三千，依然是一个无人能想象的惊‘艳’之举，最后终于葬身逆水流，绝代逆天之才，葬身逆水流之中，这莫非就是天意？

    进入逆水流，逆水齐动，平日温顺至极的水滴突然之间一齐自发地旋转，就如同变成了亿万颗高速钻头，叶天双手一合，展云霞完全进入他的怀抱，万源天命陡然发出，形成一个坚不可摧的包围圈。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评],最新章节访wèn:。

    突然，他的眉头猛地皱起，极度的疼痛感从后面传来。

    他知道自己的后背已经完全烂了！

    如果只有他自己，万源天命可以保护他至少半柱香，但多了一个展云霞，他就艰难了，万源天命保护别人时，最费功力，而他怀里的‘女’孩娇嫩异常，在这等残酷险恶的环境下，片刻时间就是灰飞烟灭，他唯有集中全部的功力到自己怀中。

    这功力一集中，后背的血‘肉’立刻就化成血雾！

    他一瞬间有一个强烈的后悔，他应该第一时间将她送入空间，现在有意想送入，无孔不入的逆水流似乎早将他的神识搅得七零八落，他还根本集中不了‘精’神，自己的空间似乎也根本不知道去了何方……

    叶天猛地咬牙，对后背的撕裂完全不管不顾，万源天命完全压在展云霞身上。

    展云霞眼中早有惊恐，她没有感受到逆水流传说中的神奇威力，却看到了叶天身后的血雾，也看到了他眼中的痛楚！

    她知道这是怎么回事！

    他在用独特的神功硬抗逆水流，他已经受伤了，而且还正在伤！

    一瞬间，她内心完全‘潮’湿：“叶天，别管我！”

    “废话！”叶天大吼！

    “你受伤了！”展云霞的声音带上了哭腔，这也许是她从来没有过的声音。

    “闭嘴！”叶天再次大喝！

    这是他从来没有对她吼过的声音，这是在与她‘交’往中，叶天最失态的一次，最无礼的一次，但这最大的无礼此刻却是如此的让展云霞震动。

    “好！你安心用功！”展云霞此刻好温柔。

    叶天的眼睛闭上了，怀抱着她在逆水中飘‘荡’，完全没有着落地飘‘荡’。

    随着他的翻滚飘‘荡’，清澈异常的逆水流之中血雾成团，这些血雾一离开叶天的后背就自动化为无形，展云霞眼睛早已湿润，一片‘迷’‘蒙’之中，她突然看到叶天的右肩，这右肩前面半边光洁如初，后面边缘却已是森森白骨！

    天啊，她的心一下子收紧了！

    他的后背莫非已经全部都只剩下白骨？

    他的伤这么重？

    “叶天，你……你放开我……”

    “说了让你别废话reads;！”

    “可……可你伤得那么重……”展云霞突然哭了，放声大哭！

    离奇的小圈子中，她哭得肝肠寸断。她完全无力改变眼前的危局，她只能眼睁睁地看着逆水流一点点吞噬他的**，她能感受到深入骨髓的痛，也能感受到来自他最深的关怀，但她却无法为他减轻一点点的伤痛，这是无助的哭，这是一种压抑的宣泄。

    “别怕！”叶天的声音反而温柔了：“不会有事！”

    “你快想办法！我不想你这样死去，你想让我一辈子都痛……”

    突然，叶天身影一动，陡然向下！

    “你做什么？上去啊！”展云霞大叫：“越往下威力越大……”

    声音未落，叶天的速度猛地加快，无声无息中穿过一片黑暗的空间，哧地一声，两人从一片水域‘射’起，落在一块青石板上！

    展云霞目光抬起，这是一个古老的石‘洞’，上方镶嵌着八颗夜明珠，将这石‘洞’映照得一片光明，青石四周，依然是恐怖的逆水流，一丝血雾慢慢消逝于逆水之中……

    冲出来了，太好了，但他呢？情况如何？

    她目光一落，刚好看到叶天那张苍白的脸，他的脸此刻如此的苍白！

    她的心收紧了！

    “叶天！”她依然在他怀里没有动，但声音轻轻传来。

    “说了不会有事的！”叶天回答了她，声音很低。（广告）

    “让我起来！”

    叶天的手慢慢松开，展云霞以最轻最轻的动作从他怀里出来，他仰面躺在青石上，身上只盖着一块残布，这是一直紧贴她身体的衣服，除了这些衣服残片还是布之外，他后面的衣服全都没了。

    “叶天，我想看看……你的后面！”展云霞颤声道。

    “后面没穿衣服，不太方便！”叶天平静地应答，随着这个回答，缕缕鲜血从青石板上流过。

    展云霞的泪水一下子下来了：“我不在乎！我非得看看……”一把抓住叶天的手。

    叶天的手一翻，抓住了她：“别动，我需要时间恢fù！”

    需要时间恢fù！

    只要一句话，就足以让展云霞不再冲动，不管怎么样，此刻最重要的是不打扰他恢fù，自己身上虽然有治伤的灵‘药’，但效果远不如他的神通，她只能看着他慢慢恢fù，在他恢fù的过程中，她也唯有抓住他的手，她温暖的手似乎是她全部的心。

    时间一点一点过去，血不再流，他脸上的苍白不再存zài，他的‘胸’口在起伏，他仰着的身体似乎也在增高，这种增高让展云霞心头不停地收缩，一个人仰着，是不应该升高的，只有一种情况例外，就是这个人后背的血‘肉’刚才全部没了，现在重新长出来才会将他垫高。

    他的伤远比自己想象中更重，他后背的血‘肉’几乎全都没了。

    虽然是在修行途中，见惯了生死，但她依然很少见过这么重的伤势，她很难想象一个人在后背血‘肉’被完全削去一层是个什么概念，她更不能想象这样的伤势之下，依然紧紧地抱着另一个人，让另一个人丝毫无伤，是一种什么样坚定的信念在支撑。

    叶天的眼睛睁开了，静静地看着她。

    展云霞也看着他：“好了吗？”

    “完全恢fù！”叶天道：“请闭上眼睛！”

    “为什么要闭上眼睛？”

    “因为我还不习惯在一个漂亮美‘女’面前光屁股躺着，我要穿衣服！”

    展云霞脸蛋一下子红了，猛地转脸。

    呼地一声，风声一起，下一刻，叶天站在青石之上，站在展云霞面前，他的衣服已经换了一套，风流潇洒的叶某人又一次回来。

    展云霞的眼睛慢慢睁开：“坐下吧reads;！”

    叶天坐下了。

    “你真的好了！”

    “是的！”

    “可以聊天吗？”

    “看你说的，姿势都摆了出来，还能不聊天吗？”叶天笑了：“你看起来有一肚子的话要问。”

    “其实没有那么多！”展云霞道：“只有一句话！”

    “问吧！”

    展云霞的目光慢慢移过来，落在他的眼睛上：“告sù我：为什么要宁愿自己痛苦折磨，也要保护我的平安？”

    她的声音很轻，很温柔，带着让人心动的韵律，似乎也带着某种期待……

    “因为这对于我而言，不算痛苦折磨，只是一种新奇的刺‘激’！”

    展云霞眼睛闭上了，轻轻叹息：“后背的血‘肉’都掉光了，这是新奇的刺‘激’？这是值得追求的刺‘激’？”

    “谁告sù你我后背的血‘肉’掉光了？只是小小地划了几道伤口而已！”

    他还不承认了！

    展云霞美丽的眼睛睁开，叶天的眼睛里一片平静。

    “好吧好吧，我不跟你死纠结，我怕你了！”展云霞轻轻靠上他的后背，与他背对背坐下：“说说她吧！”

    “她是谁？”

    “水逍遥！”展云霞轻轻吐出三个字：“当然只能是她。”

    “为什么突然提起她？”叶天心头微微一动。

    展云霞悠悠的声音从后面传来：“因为我……因为我想知道，究竟是什么样的‘女’子，才会那么幸福。”

    叶天完全无声reads;！

    她这句话很隐晦，但这句话也很明白，这是示爱！这是隐晦的示爱，她爱上他了！所以她才会认为水逍遥幸福。

    短短一句话，蕴含多么深的爱意？

    展云霞一句话出口，内心也早已‘乱’如麻，此刻他无声，她反倒慌了：“别误会啊，我……我想说的是……在这‘乱’世红尘中，有人牵挂就是一件最幸福的事。”

    “是啊，在这‘乱’世红尘中，有人牵挂是一件幸福的事！”叶天立刻回答：“其实你也是幸福的，只是你不知道而已。”

    展云霞一颗心立刻急跳，脸蛋也突然红如火：“你……你什么意思？”

    “因为你一样有家人牵挂，你还有一个近在咫尺的家！”叶天道：“多少年来，我都梦想着能够回到家乡，可现在却是越来越远，我连家乡在星空的哪一边都忘了。”

    原来是这个！她多么希望他回答那句让她脸红心跳的话，但入耳的却是如此正统的一句话，但他话中悠悠的失落她还是感受到了。

    “你想家了？”

    “想又如何？”叶天叹息道：“我也许永远都不能再回去，父亲说过，不管离家多远，家乡永远都是你的港湾，可惜船儿漂得太远了，这港湾已经完全‘迷’失！”

    “别这样！”一只手轻轻从后面伸来：“如果你真的想回去，是可以回去的！凤凰帝国那边要过来，只能三千年一次，而从这边想进入凤凰帝国，不需要三千年，三年就够！”

    三年后可以返回凤凰帝国？

    叶天心头一动！

    “你还不知道吗？有一个通道三年开启一次，这通道是在星河域，外地漂流的船儿，三年后就可以回到港湾了……”

    星河域，三年一次的开启，从这边掌控的秘密后‘门’，这些叶天有兴趣，但他却也知道，纵然他真的到达星河域，真的过了三年后，真的返回凤凰帝国，他依然不是回家！

    因为他的家乡依然远在世界的另一头，凤凰帝国根本不是他的家乡，金阳帝国同样不是！他的家乡是在落日帝国，那个遥远得仿佛是在世界尽头的叶家山！

    展云霞慢慢转过身，温柔地盯着他：“家乡你迟早会回去的，别再挂念了，你能做的只有一点，在这三年时间里让自己平安！”

    “是！”叶天道：“只要人不死，家乡总能回！”

    “记住我的一句话！”展云霞道：“别轻贱自己的身体，别轻贱自己的‘性’命，失去什么都别失去‘性’命，只因为只要‘性’命在，失去的东西终究会回来，而一旦失去了‘性’命，所有的东西都不再重要！”

    叶天笑了：“是！保住‘性’命才是根本！云霞仙子终于说了一句打入我心坎的话，我现在就开始想办法。”

    “想办法突围？”展云霞道。

    “是！”叶天道：“还得想办法击败路三千！”

    “不！不！你理解错了我的意思，我跟你说了半天，落脚点只有一句话：别再招惹象路三千这样的狗东西，你怎么将意思扭成那样？”

    叶天道：“看来我们的理解有些不同，你对保命的理解是：不招惹强敌，而我的理解是：让自己变强，让强敌不再是强敌！”

    “让自己变强，让强敌不再是强敌！多么豪迈的言语，但你该知道，有些事情不是光有豪情就能成功的，就算能成功，也是需要时间的，我相信你在十年之后会比路三千更强大，但你也得让自己平安活到十年后！”

    十年时间，修行界弹指一挥间，十年时间，根本不足以改变诸子的排位，根本不足以改变两个天差地别之人的功力差距，但展云霞对他格外宽容，给了一个短得不能再短的时间，她真的相信十年时间能改变这一qiē吗？当然不！但她希望在这十年间，他能改变一下自己的‘性’格，让自己不再处于生死艰危的风口‘浪’尖。

    “十年？”叶天笑了：“我怎么能让他等那么久？十天还差不多！”

    展云霞大吃一惊：“你想做什么？”

    “再入逆水流！”叶天站起：“你在这里坐一坐，我去去就回！”

    “不！”展云霞猛地伸手，抓住叶天的手，她的脸全都白了。

    再入逆水流？他怎么敢起这么恐怖的念头？他刚刚从逆水流中侥幸逃生，他刚刚半边身子都烂了，现在还入逆水流？不要命了？

    “别担心，我已经有办法了！”叶天轻轻拍拍她的手。

    “你真不受伤皮痒痒啊？时间充足得很，想想办法再说，你别冲动……”展云霞坚决不松手。

    “一点都不是冲动！”叶天道：“相信我，我很快就回来！”

    他的手一缩，突然从展云霞掌握中挣脱，哧地一声，‘射’入逆水流之中。

    展云霞一声大叫，脸‘色’全变，但她已经无能为力，除了在大青石上跺脚之外，根本没有丝毫办法，她也不敢下水，一旦她下水，她担心这个傻瓜又会不惜自己受伤而保护她的周全，那样，他会伤得更重。

    进入逆水流，我的天啊，这人怎么回事啊？她又是心疼，又是担心，一时全都不对劲。

    逆水流中的逆流钻头再次启动，但这次情况不一样，叶天万源天命全部保护自身，并没有第一时间受伤。

    虽然不再受伤，但外面的压力越来越大，依然给了万源天命极大的压力，这层防护就如同电钻之下的玻璃片，穿破只在一瞬间。

    叶天身子突然变了，在水中诡异地旋转！

    他旋转的频率与四周的逆水流频率完全一致！

    这么一旋转，他宛若也成了逆水流中的一员！

    这么一旋，逆水流神奇的压力突然就减轻了无数！

    有效！

    这是他来自水魔法的启示！

    水，顺流则顺，水，逆流则伤！比如顺着急流而下，船儿会省力，会轻便，但要是逆流而上，直接撞上上方奔泄而下的急流，船儿就有可能被撞碎reads;。

    变逆为顺，就是叶天在掌握水之奥秘之后想到的对付逆水流之办法。

    本来逆水流的逆，无迹可寻，一般人根本不可能掌握，但叶天‘精’通水元素之力，对水的了解可以说是真正的宗师级人物，又岂是一般人？

    这么一调整，四周的逆水流对他开始无效。

    逆水流天堑变通途，叶天开始静静地探索这逆水流真正的秘密。

    他的水元素之力悄悄发出，这些元素虽是神奇至极的神灵法则，但在这逆水流中却也是艰难的，水元素之力发出就改变，一出就不受他控zhì，但叶天经过反反复复的试验，终于找到了一丝窍‘门’，慢慢开始了融合。

    水可顺，水可逆，水可变，水可分可合，这些都是叶天悟出来的道理，他的水元素之力开始改变，开始变得莫测。

    突然，他的手抬起，周围出现了一个大大的水圈，将他包围其中，这圈外全都是逆水，这些撕裂天地万物的逆水此刻居然成了他手下的兵，老老实实地为他防护。

    这是一个巨大的改变。

    他的手一抬，一束逆水‘射’向前方巨石，这巨石能在逆水中存zài，本身就是上古‘精’玄，坚硬无比，但被叶天这股逆水水元素之力一击，突然化成泥沙。

    叶天静静地站在逆水之中，头发轻轻飘起，他的脸上尽是喜‘色’，因为他又开启了一扇大‘门’――关于元素之力的后续跟进的大‘门’！

    元素之力，号称神魔八禁，他一开始就走入了误区，一直认为这种力量只有拥有就会发生巨大威力，其实他错了，他机缘巧合收获元素之力只是拥有元素之力的第一步。他只是拥有元素之力，却根本没有掌握元素之力真正的技法。

    就如同一个练武之人突然拥有一身内功，却偏偏没有任何招式一般，现在，他的水元素之力受逆水流的启发，拥有了技法！

    拥有技法，逆水流才真正对他没有半点影响，不！对他不再有损伤，有的只是帮助！

    叶天脚下一动，一朵无形之云突然出现，哧地一声，叶天‘射’向逆水流最深处，前面的逆水之中，一朵奇异的莲‘花’正在翻滚reads;。

    这才是叶天二次进入逆水流的真正原因：逆水金莲！

    逆水金莲乃是一味神‘药’，自身含有天地法则，所以才能在逆水中生长，这些不足以吸引叶天，能吸引他的只有一点，这味神材乃是炼制夺天丹最后三味‘药’材之一，他刚刚进入的时候就看到了，那个时候他没有余力夺取，现在出来就是为了它。

    万金难求，万人不近的逆水金莲转眼间没入叶天的手心，轻松得如同摘下一枝柳条。

    叶天目光搜索前方，还有最后两种‘药’材，他知道有一种还在逆水流中，这就是变形鱼胆！

    他在岸上关注逆水流，关注得最多的就是这变形鱼，他用神识捕捉过这种鱼，大致知道鱼的轮廓，从捕捉到轮廓的那一刻起，其实逆水流他已经注定了会下。

    逆水无形鱼与逆水金莲不一样，它是活物，它会隐形，它甚至知道危机，叶天捕捉到金莲之后，方圆万丈内不再有这种鱼，所有鱼几乎同一时间消失，象这种隐形之鱼，一旦隐藏，天下间还有何人能找到？

    也许只有一人！

    就是已经掌握逆水流规则的叶天，他的水元素之力进入一种神奇的境界，整个人突然变成无形，水中掠过，不惊动任何东西，哧地一声，他的手突然凭空出现，一条几乎完全透明的鱼出现在他掌中，这鱼尖利的牙齿猛地一合，咬向叶天的手指，这牙齿赫然如同大圣级高人的利剑，但这利剑一合的瞬间，叶天手上空了，变形鱼进入他的丹炉！

    夺天丹最后三味‘药’材又有两味到账，最后一味不可能在这逆水流中，叶天在逆水流中苦思良久，终于回头，哧地一声无声划过，划过一片黑暗的空间，下一刻，他钻出水面，出现在青石之上。

    一个‘女’子猛地扑了过来，好象打算一头钻进他的怀抱，终于在他面前站住，这当然是展云霞，她‘胸’口起伏，脸蛋‘潮’红，又喜又惊讶……

    2969158