
    两人从地底下穿起，重新到达地面，天狼已经不见踪影，也许已经搜索到万里之外的区域！

    西边！

    冷月的手指向西方。（棉花糖访wèn:。[就上比^^奇^^中^^文^^网]

    哧！

    两人同时飞起，‘射’向西方。

    片刻间已经在万里开外，突然，叶天猛地伸手，直接抓住了冷月的肩头，冷月全身一震，她已经有好几次被他突然抓住的经历，每次被他抓住都意味着情况极度危险！

    又怎么了？

    “天狼已经合围！”叶天沉声道：“如果这是它们引蛇出‘洞’之计的话，这些远古畜生就太可怕了些！”

    冷月心头大震，用计？

    天狼会用计？

    如果说别的畜生会用计，她一定不信，但天狼乃是远古神兽，谁也说不准！如果天狼会用计，有意散开包围圈，引‘诱’他们从隐藏地出来再合围攻击的话，他们最艰难的一战即将展开！

    西北方出现十头天狼！

    天狼一显，满天的星空突然就消失得无影无踪，这不是传说中的天狗食月，而是天狼自身带着的神魔之气改变了天地空间。

    叶天的天翼陡然弹起！

    天翼刚成，他身后又出现了十只天狼！

    叶天手中万源神枪陡然击出，没有刺向前方，也没有刺向后方，而是刺向左侧一片虚空之中！

    什么意思？

    轰地一声大震！这虚空之中突然出现一只巨爪，直接撞上叶天的万源神枪！

    遇山山崩，遇海海平的万源神枪撞上天狼之利爪，没有摧毁这只利爪，巨大的冲击力却将叶天与冷月撞向身后，撞向右侧的虚空！

    能一招击退叶天全力一击的，已经不是用八重天绝顶可以概括得了的，不折不扣就该是九重天的攻击力！

    成年十绝天狼，直接来自远古时代，每一只的功力都相当于人类大圣九重天！

    叶天的头发陡然扬起，天翼突然燃烧，哧地一声顺势而出，他这一飞不仅是他的极限速度，而且还包含了刚才被天狼全力一击的反作用力，速度之快，匪夷所思，变化之妙，天下无出其右。

    就在他借势突围眼看成功的瞬间，他的前方突然出现了十头天狼，同时出爪，他前方立刻就如同被布上了远古十绝杀阵！

    冷月心都凉了！

    就在即将撞上的一瞬间，叶天的天翼猛地一侧，惊险到了极致地从三只利爪下穿过，方位陡然完全改变，‘射’向东方！

    东方原本只有一头天狼，但在叶天陡然转向之际，这头天狼身边突然又多了七头天狼！

    叶天的天翼猛地一旋，哧地一声再度转向，这一转向突兀之极，乃是一百八十度的大转弯！

    一转弯，他的速度猛地增加十倍！

    直接‘射’向西方！

    哧！他从一头天狼利爪之下硬生生掠过。

    他后背的衣服突然不翼而飞，坚实的后背沟里，冷月清晰地看到里面满是汗珠！

    修行人的汗水！

    一连三变！

    速度三次递增！

    这已经是叶天的极限！

    成功逃脱！

    但后面压力如山，无数的云彩跳跃！

    不是云彩，而是天狼，无数的天狼以虚空为基，实现空间跳跃，快速绝伦地追踪，这追踪之速，跳跃之离奇，冷月的心跳也变得异常之快！

    她深深地知道，象这种速度她从来没有体验过，如果不是他的速度奇特异常，凭她，只需要短短一瞬间就会被天狼大军吞噬！

    “西方！”冷月的声音沉静至极。全集下载

    “你确定？”叶天的声音很急。

    “唯一的生机！”

    五个字一出，叶天直接‘射’向西方的虚空，而这片虚空之中，不知何时出现了一只金‘色’的天狼，金‘色’天狼利爪一出，抓向叶天，利爪未至，让人窒息的压力已经将两人压向下方大地，而在这片刻的耽误中，下方已经出现了数以百计的天狼，仰面盯着他们，似乎是一大群饿狗等着天空掉下来的两块‘肥’‘肉’。

    冷月手陡然抬起，手中的曼古琴嗡地一声长鸣，哧！她一口鲜血突然喷在古琴之上，古琴血光大盛，虚空之中突然出现一只血红的九尾奇禽！

    九尾奇禽一现，四周的压力一下子降低！

    冷月一声大喝：“越过那棵树！”

    只有五个字，她又是一口鲜血喷出！

    叶天目光陡然锁定前方百里外！

    那里有一棵巨大至极的大树！

    他的手猛地一伸，抓住冷月，哧！化成流光‘射’向百里外，那只奇禽也随他们一起化成流光，四周的天狼似乎有片刻的失神，仅仅是片刻时间，叶天已越过那棵高达千丈的大树，天空云卷云飞，无数的天狼从远方而来，但一到这棵大树的边缘突然一齐止步！

    大树突然一动，一股奇异的冲击‘波’从大树上发出，轰地一声，天狼被击向深空，而叶天，也被这股奇特的力量一击，从高空一头栽向地面。

    喀地一声，他一脚踏破了什么！

    叶天一低头，他的脸‘色’变了！

    他脚下是一块晶莹剔透的奇异石头，不仅仅是他脚下，四周都是这种奇异的石头，他站在一座由这种奇石铺成的巨大广场之上，而在前方，是一座青‘色’的大殿，大殿后方，是一座青山！

    青‘色’殿宇隐藏于青山之中，如果不是他眼力极佳，几乎根本就看不到。

    空旷的巨大广场，没有人烟，平静至极，本身就很诡异，那棵大树枝叶摇曳，在阳光下幻化万千流光，叶天目光一落，又是一惊，万象菩提树！

    这是一棵万象菩提树，每片叶子都演绎人间万象。

    万千叶子一齐摇晃，流光无限，是意味着真正的人间万象吗？不！这万千树叶共同摇曳，共同形成一个巨大的佛像。

    “当你看到一个不象佛像的佛像时，也就到了咱们的目的地！”

    冷月曾说过的那句话浮现在叶天的心头，叶天心头大动：“到了吗？”

    冷月嘴角已经有了血迹，但她的神‘色’分明透出兴奋：“是！这里就是幻空大师所在的万象阁。”

    万象阁，亦幻亦真。

    万象阁，鬼神不渡！

    一棵菩提树，似乎就是他这块沙漠中的地盘边界线，硬生生地圈出了个生命的绿洲，不允许任何强魔厉鬼跨过，纵然是远古神兽，十绝天狼都不能越雷池半步reads;。

    叶天看看天空看看大地，看看菩提树再听一听菩提树另一侧传来的天狼怒吼，有了第一个感慨万端：这臭光头实在是很牛b！

    “幻空大师看来是在庙里！”叶天道：“咱们进！”

    手一伸，一巴掌按在冷月的肩头，一股温和的力量覆盖她的全身，冷月‘乱’成一团的轮海立刻理顺，随他的手掌而起。

    两人顺着光洁无尘的巨大广场一路行去，直指前方大殿。

    千丈，八百丈，五百丈，大殿已经近在咫尺。

    大殿‘门’口一幅对联也清晰在目：回首红尘尽如幻，踏破修行总是空！

    幻空！

    这就是幻空大师给自己贴上的标签，很悲哀嘛！

    叶天脚步抬起，踏向第一级台阶！

    就在他即将踏上的时候，突然一声清脆的木鱼声响起。

    木鱼声一响，叶天猛地一愣，脚下的光洁台阶似乎突然之间成了水流，他脚下的倒影出现了一丝涟漪，宛若一朵‘浪’‘花’突然散开，整个台阶一瞬间光怪陆离。

    “等一下！”冷月手一伸，止住了叶天的脚尖下降。

    叶天虚空定位。

    冷月面向大殿，神情肃穆，朗声道：“西凉冷月拜见幻空大师！请赐一见！”

    她的声音超过万级台阶，直入大殿。

    大殿中没有任何回音，台阶之上光影游离，突然显出一个巨大的字，或者是字符：回！

    冷月久久地盯着这个巨大的“回”字，再度抬头：“弟子不敢打扰大师清静，只想探视家师一回，以解弟子心头死结！”

    大殿中依然没有任何声息，台阶之上依然是一个巨大的回字流转reads;。

    冷月继续道：“弟子万里而来，中途九死一生，还望大师垂怜弟子一番诚心！”

    依然如故！

    “弟子……”冷月二个字出口，突然被叶天打断：“冷月，我说你是不是太失礼了些，大师在殿中静修，咱们做晚辈的，理应登‘门’拜访！上！”

    冷月眼睛一下子睁大！

    大师以绝世功法早已作出了回答，让他们回，他没看见？他要硬闯？到底谁失礼？

    叶天已经一只脚直接踏向台阶！

    还未踏上，冷月已是大惊：“不可！”

    叶天的脚虚空停在空中：“怎样？”

    “大师已经明示，不可造次！”

    “明示？有吗？”叶天好吃惊：“我没听见大师开口说话！你听到了？”

    冷月直接摇头：“字！看脚下的字！”

    “字？没有字啊！哦，你说的是这两个方框套在一起，你怎么能世俗的眼光来看大师这等高人？！”叶天道：“大师是用佛家大义来对咱们表示欢迎！”

    冷月大吃一惊：“佛家大义？”

    “是！方框代表着规矩，咱们远道而来，怎么说也是客人，怎么说都应该表示该有的尊重！用方框迎客，大师的意思是他不是不懂修养、不懂规矩的人！”

    冷月目瞪口呆，这是佛家大义？这不分明就是指桑骂槐吗？大殿里居然没有动静，居然没有将这口无遮拦的小子直接揍扁，大师的修养实在是了得。

    叶天强行将大师写下的“回”字进行曲解后，直接一脚踏上了台阶！

    这一踏上，大师的明示似乎更明了些！

    因为脚下流光一动，一股巨大的力量从脚下传来，就要将他震飞reads;。

    但叶天功力一沉，稳稳踩上了台阶。

    第二级！

    第三级！

    第七级，第八级！

    冷月呆了！

    这人无法无天她是知道的，他对大师的亵渎她是看在眼里，急在心头的，他强行闯入的后果她是可以预计的。

    但她不太明白的是大师为何一直不发威！难道大师真的被他几句歪理给说服了？

    自己呢？要不要也跟着曲解一回？万一大师发怒，就让这个‘混’蛋小子跟大师胡扯，曲解，有时候也是一种办法。

    就在此时，叶天上方的台阶突然出现了一条人影，是一个光头和尚，背对下方，高高立于大殿的‘门’口。

    冷月的目光一抬，心头微微一跳。

    那个和尚缓缓回头，是一个年轻潇洒的和尚，灰衣长袖，黑布鞋，光洁无尘如书生，他的目光如同一面古老的池水，平静无‘波’，立于高台之上，身后佛光隐现。

    “西凉冷月？”

    他的声音平静无‘波’，但一股温和浩瀚之意通guò这四个字悄然传扬。

    “玄空？”冷月也回答了一个名字。

    “冷月之风采，果然更胜传闻！”

    “玄空之风采，亦如是！”

    四句话，全都不是回答问题的句式，但四句话结束，两人身份全都明了，站在台下的是流‘波’四杰之一的冷月，站在高台上的是流‘波’四杰之一的北玄玄空！

    中间还有一人，正是一步步踏上台阶，头发微微飘起的叶天！

    玄空的手指指向叶天：“这位是谁？”

    叶天立于台阶正中，吐出两个字：“客人！”

    “客人？”玄空微微一笑：“无视主人禁令的客人？”

    他的笑容虽然依然动人，但一股威严之意已经弥漫天地。

    “佛‘门’也有禁令？”

    “是！”

    冷月心头一动，话题又回到这个歪理上了，看来幻空大师是懒得跟他纠缠了，直接要将明示说得无可争议。

    但叶天的回答却突然转向了：“我记得佛‘门’有教义，叫什么普渡众生，是否？”

    论教义？玄空一双眼睛盯着他：“是！”

    “佛‘门’普渡众生，连罪大恶极之人均敞开一扇‘门’，今日两个虔诚的信徒万里而来，历经九死一生，却被我佛拒之‘门’外，何意？”叶天盯着他道：“是我二人并非众生，还是我佛已经丧失慈悲之本‘性’？”

    这话相当不地道，这话却也相当之毒辣，从逻辑上来看，却是严密至极，至少在冷月看来，玄空该当无言以对。

    但她显然小看了玄空，玄空作为佛‘门’高徒，论经方面岂会差于人？他淡淡一笑：“佛渡有缘！”

    四个字！

    出于佛‘门’教义真规，四个字，回答世间一qiē疑问，冷月叹服！

    如果是她，话到此地该是尽头，但她也小看了叶天。

    叶天道：“阁下的意思是我二人非有缘之人？”

    “善亦缘，恶亦缘！”玄空道：“独无妄之求，实非佛缘！”

    冷月已经完全明白！