
    “是啊，路三千差点就盯上你了！”展云霞道：“我现在突然觉得你来搅这趟浑水实在不是个好主意。最新章节全文阅读”

    “为何？”

    “因为你身上的秘密太多，刚刚得到摇光神石也太招摇！”展云霞道：“象你这样的人，突然出现在一大群夺宝的人之中，就象是一群饿狼群中突然出现一块小鲜肉，很适合当一块小点心。”

    叶天笑了：“你担心他们将我当成宝物先给抢了？”

    “是！”

    “这你真可以放心！”叶天道：“我敢保证在这神魔秘境中，值得一抢的宝物多的是，谁要是放着满地的宝物不抢，而来跟我死磕，绝对是不折不扣的神经病！”

    “哧！”空中一道青光射向石山。

    正是那块古玉解密后的神魔之钥，这神魔之钥刚射出之时只是一块普通的古玉，突然就绽放五彩之光，光芒大盛之际，前面的石孔也射出五彩之光，两股光芒相汇，形成一条五彩通道，石山突然一震，一道雪亮的光芒从底部升起，整座石山慢慢分开，露出另一边的万里青天reads;！

    “打开了，进！”

    不知是谁一声大喝，数以十万计的人同时射向那个缺口。

    叶天和展云霞对视一眼，也同时起步，下一瞬间，他们穿过秘境之门，看到了一个完全不同的世界。

    天是蓝的，纯净透明，地是绿的，似乎万古以来都没有人来过，水是一种神奇的碧，空气中弥漫着无尽的神奇气机。

    一进入，所有人几乎同一时间深吸一口气，一口气下去，整个人感觉就完全不同。

    “我的老天，这是远古神魔世界，元气太充裕了，我觉得我的瓶颈松动了！”

    “是，如果在这里闭关一月，我觉得就能突破！”

    “闭关一月？你是不是太奢侈了？这里每一刻都是宝贵的，立刻抢宝才是正经。”

    抢宝？宝在何处？

    前面山坡上全是花花草草，一人突然大叫：“九叶玄枝！那是神药九叶玄枝！”

    “天啊，这神草在外界一株达到万金，在这里居然就如同野花一般开满山坡！”

    呼，无数人扑向山坡，一瞬间，无数的九叶玄花、七叶草、五花草、百叶春等等神药全都被拔起，展云霞第一时间也抢到了七八株药材，刚刚将手伸向第九株药材，这株药材突然飞起，直上云天。

    会飞的三色神草，顶级货色啊！

    展云霞陡然飞起，直追而上，一把抓住，刚刚抓住，山坡上的草药齐飞，居然有无数的草药飞起，她兴高采烈地追啊扑，一时收获空前，突然，她定住了，因为她看到了叶天，叶天站在山坡下，盯着远方居然一动不动。

    所有人全都在抢，他居然不动？

    展云霞从空而落，掠过他的身边，顺手收获三件神药，顺便叫了一嗓子：“叶天，你发什么呆？抢啊reads;！”

    “抢什么抢？这些药草有什么好抢的？”叶天一把抓住她：“去那边！”

    直接就射向西方。（棉花糖

    展云霞拼命折腾：“你放手，这都是绝世神药啊，拿来炼丹价值无穷，你到底懂不懂？”

    “这些只是下三滥的药草，离绝世神药的标准差了十万八千里！时间有限，咱们只选择最好的！”

    “你懂什么丹道了？这些不是好的，哪些才是好的？”

    “比如彩虹神虫！”

    哧！叶天速度陡然增加十倍，前面突然出现了一团彩霞。

    展云霞心头猛地一动，彩虹神虫？相传乃是远古神魔的元神所进化，自主进化出来的绝代神物，拿来炼丹成绝世神丹，拿来炼器成一代灵器，真有这种奇物？

    面前的彩霞陡然一分，赫然是无数的彩色虫子，人形面孔身着彩翼，长约三寸，极其特异。

    “小心！”展云霞猛地一声大叫。

    因为她突然想起了古籍中的记载，彩虹虫，带来远古神魔的功力残留，极度可怕，虽然不主动攻击，但一旦主动攻击它们，就会招来它们的群体性报复，这万千上万只神虫就如同成千上万个远古神灵，谁能抵挡得住？

    她一句话出口，前面的彩虹神虫陡然分开，速度一下子加快了百倍，她眼前全是一片彩霞，她还完全没反应过来，彩虹神虫一下子离她万丈开外，比最快的高手还快得多。

    哧！叶天陡然射向前方，速度更是快如闪电，一瞬间，他扎入了彩虹神虫的圈子，他这一进入，彩虹神虫的速度再增，陡然分散。

    “好快！”叶天一声大叫，手掌陡然伸出，在极不可能的情况下硬生生抓住一只，这一抓住不得了，彩虹虫猛地爆出巨大的爆发力，叶天的手掌猛地一震，差点被挣脱，这鬼虫子实在是太恐怖了，幸好他的功力够强，手上五彩之光一放，再度控zhì住，收入丹炉，这虫子一进入丹炉就老实了reads;。

    而展云霞，可万万没有这本事，她甚至根本看不到彩虹虫的运行轨迹，但她有法宝！

    她的剑穗！

    凤凰神石制zuò的剑穗猛地一出，覆盖前方百丈空间，这空间中有神虫无数，她就象是一个一流的渔夫在捕鱼。

    眼看她可以一下子将无数的“鱼”网住，但她失算了，凤凰剑穗一合，网中空空如也，这些神虫第一时间逃个精光！

    速度还是太快了！

    “不行！叶天，抓不到！”

    在展云霞的大叫中，叶天已经抓了七八只。

    “啊，抓到了！”展云霞又是一声大叫，大叫的尾音陡然拔高，变成了一声惊恐万状的叫唤，成了惊叫“啊……”

    惊叫声中，她手中的凤凰剑穗网一下子拉得笔直，带着她瞬间飞过万丈高空，她成功地网到了一只，但这神石也太恐怖了，她的功力根本控zhì不了，一瞬间变得不知是人捕虫还是虫捕人。

    前面突然出现一条人影，哧地一声，一指点在她的凤凰大网的顶端，无穷的拉力一下子消失，展云霞随着惯性飞向前方，差一点点一头扑进来人的怀抱，正是叶天！

    展云霞粉脸通红：“这虫子好大的力。”

    “那是！”叶天道：“收起来！”

    凤凰剑穗网中有一只七彩神虫，已经处于昏迷状态。

    展云霞好开心，这么顶级的宝物她居然也收获到了：“再来！你手快，用这网一下子将所有的神虫全包起来。”

    她的野心倒是极大，但这些神虫陡然化成彩霞消失，这消失的速度纵然是叶天也无法跟上，片刻间就只剩下天边的一线彩虹……

    “很奇怪啊，这些神虫不是传说中碰不得，一碰就找人拼命的吗？干嘛成了软蛋，损兵折将居然还不攻击我们？”展云霞很不懂。

    哧，天边突然出现了数十道人影，是从西北方赶过来的。

    “彩虹神虫！”数十道眼光一齐盯在展云霞手上，展云霞手上就是那只处于昏迷状态的彩虹神虫。

    展云霞手一动，彩虹神虫消失。

    “彩虹神虫都能捕捉到，好手段啊，云霞仙子！”一个年轻人道。

    “侥幸！”展云霞又成了一个光彩夺目的传奇圣女，顺手掠一掠秀发：“云阳圣子，飞虹圣子，三语圣子，你们也都到了。”

    语音刚落，西南方一道奇特的光芒闪过，虽然光芒丝毫不亮，但带着神奇的远古气机，所有人同时回头。

    “走！”

    哧，一齐射向那道光芒所在地。

    一到，他们大吃一惊，无数人一齐扑向山坡下，山坡下的虚空之中是一块晶莹剔透的石头，才拳头大小，但气机非同一般。

    “仙石！”展云霞脸色变了。

    仙石，纵然是在上古神魔世界，这也是价值连城的奇珍，蕴含仙界气机，一块仙石等同于最高等级的神丹，哪怕是功力达到大圣高层，一块仙石依然能助人成功破关，对于四重天左右的人杰，一颗仙石意味着他们进入诸子百名之内，成就一代英才的顶级名声，对于五重天以上的诸子，一颗仙石意味着再上一重天，排名越靠前的诸子，对这东西的热情度就会越高，因为越是功力高强之人，越是进步艰难，而一旦进步，产生的轰动效应就会越大。

    比如刚刚死在叶天手下的绝代诸子阮星天，如果得到这块仙石，以妙法炼之，他的功力会突破六重天，他杀叶天就在举手之间。

    比如功力达到六重天的路三千，如果得到这颗仙石，功力就会突破七重天，从而与流波四杰并列，进入常人无法想象的高度。

    一块仙石引发所有人的疯狂。

    哧，无数人射向这块仙石，仙石陡然一旋，似乎是受惊的野兽，一下子变得极度危险。

    展云霞已经扑出，但她前方突然出现一条人影，是叶天，他的背影一下子挡住了展云霞。

    轰！

    前面的光波陡然激发，方圆万丈之内，靠近仙石的数千人同一时间灰飞烟灭，化成血雾。

    包括他们这个小队伍中冲在最前面的三语圣子在内！

    三语圣子，三语寨传奇圣子，功力达到大圣五重天顶峰，比展云霞还略高，就这样陨落于一块小小的石头之下。而冲在三语圣子后面、功力与展云霞也在伯仲之间的云阳、飞虹两位圣子，翻滚而出达万丈，全身伤痕累累，狼bèi不堪，脸色全变。

    展云霞脸色一下子变了。

    仙石，非等闲之人可得！

    这根本不是她能想象的东西！

    但空中人显然被仙石的巨大魅力冲昏了头脑，依然有无数人从四面而来，包括数十位长老级人物。

    仙石有灵，似乎感应到长老队伍的危险，陡然改变方向，速度快若流光，射向西南，这一掠过，前面挡道的数百人再度毁miè，仙石卷入丛林，所到之处，草木陡然变成利箭，阻挡追兵。

    前面又出现了一群人，最前面之人长发陡然扬起，赫然是路三千！

    他紧盯仙石！

    仙石陡然遭遇强敌阻挡，突然方向再变，从虚空前飞变成直线而下，眼看就要钻入土层，就在此时，一只七彩之掌突然出现在土层上方，在绝不可能的情况下硬生生抓住仙石。

    轰地一声大震！

    这只手掌血雾飞溅，是七彩之血，这是叶天的手！

    仙石一击之下，叶天的无上圣体都阻挡不住，眼看仙石又要再度入土，另一只七彩手掌再度出现，再度抓住仙石，是叶天的右掌reads;！

    他的右掌再度鲜血淋漓，幸好经过两次碰撞，仙石的冲击力略降，下一瞬间，这仙石就会被收入丹炉，一旦它进入丹炉，叶天就完成了宝物的夺取。

    突然，一只手掌落在叶天的后背！

    这一击浩大无伦，这一击宛若九天雷击，这一击之下，叶天筋骨全折，飞向万丈开外，展云霞猛地飞起，一把抓住叶天，叶天一口鲜血吐了她满胸。

    刚刚叶天接住仙石的地方多了一个人，正是路三千，他的手微微一亮，仙石进入在他掌中消失。

    “路三千！你他娘的出阴招！”叶天一声怒喝！

    路三千阴森森地盯着他：“很颠覆嘛，居然受本座一掌而不死！且看是什么宝物护身！”

    又是一巴掌拍了过来，这一巴掌快速绝伦，掌风所到之处，尽皆成利箭，沿途树木一扫而空。

    眼看叶天就要葬身于他这一掌之下，他突然朝后一缩，消失于身后的石壁之中，路三千这一掌将半座山完全摧毁，叶天踪影全无。

    展云霞全身发冷，盯着那半边山胆战心惊，身后传来路三千的声音，多少有些惊讶：“噫，这小子很是滑溜嘛，居然还能逃？”

    展云霞霍然回头，盯着路三千，眼睛里全是愤怒的火苗。

    路三千一个转身，射向西北，西北角又有霞光展现，这次是一株神奇的药材，这药材极其特异，从一名圣子级人物手中挣脱，这名圣子的手都被扯烂，眼看就要重新钻入地底，路三千陡然出现，手一伸，将这株药材猛地抓住。

    他的脸上露出了笑容：“很好，七叶浮屠！”

    这株药材上面七片叶，片片色不同，演绎人间万象，一落入路三千的手中，扭曲如蛇。

    突然，一道流光从路三千身边掠过，七叶浮屠猛地失手，路三千霍然回头，一眼就看到了一个人，赫然是叶天，他手中的七叶浮屠微微一亮：“路三千，不是只有你才会抢！”