
    叶天已经完全明白今夜她想表述什么意思。

    她想借这一番辨别，告sù这佛光普照之地的佛，告sù冥冥中主宰三足城的佛法之祖这句话：放过叶天，别惩罚他！

    好一个心思细密的女孩，好一个用心良苦的对白与独白。

    叶天已经深深感动。

    “休息一下，明天，我送你回家！”

    齐瑶在黑暗中上了床，在黑暗中坐在床上，她的眼睛却始终没有离开过叶天，明天，她就要回家了，明天，她就永远都不可能再见到他。

    这一趟行程下来，她改变了很多……

    从一个无忧无虑的女孩，她变得充满忧虑，为他而忧虑。

    她从一个拼命摆脱嫁人命运的女孩，变成了一个为一个男人牵肠挂肚的女孩。

    她原本只是一个希望快乐生活、快乐修行的女孩，现在她最大的梦想不再是回到家快乐修行，而是一个她不敢想起的、内心最深处隐藏的东西，他会不会喜欢她？她与他有没有未来？三生，到底指的是什么？

    如果三生之后，她能与他在一起，她真的愿意死三次！

    明天……

    她都不知道希望明天太阳升起，还是希望时间永远停顿在此时。

    她的心好乱，她根本无法进入入定状态。

    而叶天呢？他坐在窗前，同样很难入定。

    佛法的惩罚他不在心头。三足城戒杀，纯粹见鬼，他依然坚定地相信自己的处事观，规则？世上有太多的规则，他也破了太多的规则，他只坚持自己的规则：该死的杀之，该坚守的坚守之，天道公道人间道，这七个字才是他的规则，其余的统统见鬼！

    佛法明辨是非他可以视他为佛法，佛法如果胆敢惩罚他，逆之！

    这就是叶天对佛的态度。

    这不是叶天要考虑的东西，叶天要考虑的东西有很多。

    十绝渊到底有没有撤，这是现实性的考虑。

    今日在佛笑楼一闹，天下知闻，万星山、千仙湖、千里峡的人都会知道，他相信城中同样有这三大宗门的什么三千分舵，也许针对他的行动已经展开，只是他不知道而已。

    针对十绝渊，他可以以杀止杀，以威止杀，对其余三大宗门，他同样可以以杀止杀。

    十绝渊可能吃这一套，真的不再与他为敌，当然也可能根本不是这么回事。

    其余三大宗门呢，有可能吃这一套，同样有可能根本不吃。

    不管如何，他叶天现在算是站到了天下的风口浪尖，与以前不一样的风口浪尖。

    苍穹星辰无数，看似平静，隐藏无穷变数，城中看似平静，却也在平静中隐藏着无穷的暗流。

    叶天的神识向外延伸，捕捉到无数的东西……

    他“看”到了一个十字路口，有两个人，从他们的衣着看，是千里峡的人，两人行色匆匆，出城而去。

    虽然两人一句话都没有说，叶天几乎可以肯定他们的离去与自己有关。

    他也看到了万星山的一位长老，此人召集城中万星山弟子在密谋，他甚至有机会旁“听”。

    会议内容他也听得很清楚。

    “姓叶的狗贼公然选择现身，已经打算公然对抗。”这是长老的开场白。

    一个中年人道：“此人一招击杀十重天绝世强徒蓝颜，功力之高匪夷所思，我方城中势力远远不足以对抗，不知长老有何妙策？”

    “能有什么妙策？趁其尚在酒楼中，围而攻之，能成则成，不能成也算是为圣子尽了一份心意。”这是一个弟子级人物的话。

    “混账！”长老一声怒斥。

    所有人都不敢再开口。

    长老长长叹口气：“此人虽然万死莫恕，但我万星山却不宜当这个出头鸟，本座决定……”

    “是！”所有人一齐站起：“请长老吩咐！”

    “将此人消息散布天下，特别是千仙湖与千里峡，让他们上！”

    “长老妙策！”

    “长老思路精密……”

    “我等立刻前往千里峡及千仙湖的据点，他们的人也在城中出现过。”一名弟子道：“或许弟子尚能找到他们的行踪。”

    “很好，用传讯玉牌，不得暴露咱们的身份！”长老临时嘱咐。

    “长老高明，遵令！”几个年轻人同时鞠躬。

    会议散场！

    但就在会议散场的时候，出了一个小插曲，一个弟子从外面飞奔而来：“报长老，收到不明传书。”

    他手中是一块白玉佩，白玉佩上系了一根丝带，正是江湖之上传讯息的通用方式：传讯玉牌。

    “打开！”

    白玉佩打开，里面出现一句话，仅仅一句：“经查证，贵宗圣子之死乃是叶天所为，而叶氏，此刻正在佛笑楼7楼3室。”

    没有署名！

    参与开会的人个个面面相觑。

    操他老娘的不光是他们有这个想法，千仙湖和千里峡的人同样有这样的想法。有危险的事情让别人先上！

    他们打算将消息传递给千仙湖，传递给千里峡，但这传讯白玉牌却先出现在他们的据点，这传讯牌如果不姓“千”他们还他娘的不服了。

    事情有时候就是这么微妙，如果叶天的功力差一分，这三大宗门也许都会重金寻求他的消息――他们前期原本就是这么干的，谁若能提供叶氏准确消息，赠送重宝若干若干，现在情况发生了变化，叶天的消息变得根本不值钱，他们甚至愿意将已经到手的消息免费送给其他两大宗门。

    只因为一点，叶天的强悍出乎意料，以他的强悍与决绝，没有哪个宗门敢单独对上他，没有哪个宗门敢先跟他大摊牌，他连十绝渊都敢威胁，连十绝渊第一首领都吃他那一套，三大宗门全都该吃这一套。

    谁先上，谁先惨，让别人先上，让这叶贼精疲力竭之时再出手而定――估计是三大宗门共同的愿望。

    叶天嘴角露出一丝奇特的笑容，神识从远方收回，他算是明白了，这三大宗门有所畏，第一步的目标已经实现，他要的就是这个效果，人在江湖行，他没想过不招人恨，因为他做不到。

    他要的本就是不直接对抗，只要不直接对抗，很多事情就不至于走到死胡同。

    也就够了！

    虽然城中至少有几百个点都在议论他，虽然三大宗门进入城中的人几乎都在密谋，但叶天可以选择无视之，他清楚地知道一点，这七楼之外他布下的防护圈完好无损，没有人敢真正接近，这就够了。

    他的神识归位，突然，他微微一震，房间中只有他一个人气机！

    叶天霍然回头，盯着后面的大床，这大床上空空如也，她呢？齐瑶呢？

    虽然他的神识延伸向全城，但这间房间始终是他风盾防护的重点，不管是何等厉害之人要想从外面进来，都不可能做到不惊动他。

    不会有人从外面进来。

    会不会是她自己出去了？同样不可能！她如果开门，同样会触发风盾，他同样会有感觉。

    怎么回事？为什么一个大活人在他眼皮底下不翼而飞？

    叶天身形一动，到了大床边，他的手一扬，大床上面的被窝全部飞起，露出了床板，叶天盯着这床板，后背突然有了冷汗。

    这是一张普通的床，看起来相当普通，但他的神识关注之下，才会知道异样，床板上有花纹，奇特的花纹！

    这是阵法！

    这是一个传送阵！

    传送阵四周有九个小孔，小孔里空空如也，这里原本该是有空间神石的，但里面的空间神石已经消耗掉，他甚至可以近距离感觉到这神石的余波。

    有人悄无声息地在这房间里设置了一个传送阵，等待他们上床，一旦上床，传送阵就会启动，将床上的人传送到未知区域。

    他没有上床，齐瑶上床了，齐瑶被阵法传送走。

    以叶天的神识，可以做到外围任何人进入都逃脱不出他的防护，他也能做到封锁四周不让齐瑶出房，但他漏了一点：内部突破！

    他万万没有想到，这床会是机关，这床会是级别极高的传送阵。

    唯有传送阵才能在不惊动他外围防护的情况下掳走齐瑶。

    该死的胖掌柜，一定是他干的！

    叶天神识陡然覆盖整个佛笑楼，但他没找到胖掌柜，果然是他！

    其余的伙计倒是一个没走，全都在，但叶天没打算从他们那里突破，因为这太不可靠，叶天唯有一个更可靠的办法。

    这办法是可靠的，因为他要想知道齐瑶去了何方，直接踏上这张床，启动大阵就行，不管是什么传送阵，都有一个预先设定的坐标，在今夜这种情况下，没有人能进入房间更改坐标。

    也就是说，这坐标所定的方位，必将是齐瑶被掳走的地方。

    但这办法也是极其愚蠢的办法。

    齐瑶只不过是一个家族的小姐，对于十绝渊也好，三大宗门也罢，她都是微不足道的一个小人物，她不是真正的目标。

    真正的目标只是他自己。

    他们掳走她本就是为了引自己上钩。

    坐标另一头或许是十绝渊最恐怖的绝地，或许是三大宗门最恐怖的绝地，他们也许早已在坐标的另一头设下了天罗地网，针对他的天罗地网，他如果还闯进去，显然是愚蠢到了极点。

    要不要为这个原本就不相识的女孩冒这么大的险？

    这计策如果落在别的修行人头上，几乎是玩笑，谁会明知是陷阱还跳？

    但也许他们真的是懂他的！

    叶天身形一晃，已经上了床，他的手一抬，九颗空间神石射进九个小孔，没有片刻的犹豫。

    无声无息之中，叶天卷入一片虚空之中，这虚空之中居然没有流光，连传送阵的流光都隐藏，这是何等高级的传送阵？

    哧！流光传送结束，满天星光重现，这里是一座高山，前面是悬崖，悬崖之上是一座小小的道观，而悬崖之下，则是迷蒙一片。

    情况没有想象中那么坏嘛，叶天冲天而上，直上道观。

    刚刚跃起十丈高，哧地一声，他上方突然出现了一片金色网格，带着毁miè一qiē，压制一qiē的大道天机，一股巨大无伦的力量从天空而下，叶天身不由己被直接压下，而与此同时，四周的景物完全改变，到处都是金色的网格。

    阵法？

    阵法囚禁？

    谁他娘的告sù他们自己最烦这个了？

    叶天再度冲天，手一起，七彩的拳头直指天空，上面的网格突然金光大盛，他反击的力量加了百倍，上面的大道之力毫不犹豫地加了百倍，他再度落向悬崖上的平台。

    哧！一缕金光突然从他的手中射出，万源神枪重枪式！

    这一击，比起刚才他的七彩拳头更威猛十倍，已是他最强攻击，外面的网格似乎终于还是怕了，退！

    这一退，他万源神枪的至刚被对方的至柔包裹，突然，网格反弹，轰地一声大震，叶天上衣完全震飞，他的头发猛地飞扬而起……

    “哈哈哈哈！”一个苍老的笑声传扬天地间：“叶天阁下，有没有想到咱们这么快就重逢？”

    叶天手中的万源神枪光芒万丈，但他没有击发，他的眼睛一下子收缩：“白须！”

    这声音赫然就是十绝渊的最高首领白须！

    “正是！”

    随着这个声音的出现，十条人影出现在网格之外，最前方的就是白须，他身后九人，个个奇形怪状，个个扰动诸天，显然都是十绝渊站在最顶峰的高手。

    对于这些名动天下的风云人物，叶天一眼不瞧，他只盯着白须：“看来阁下是不愿意接受本人的提yì。”

    “你分析得很对，本座在无法完全掌控局势的情况下，会放你一马。”白须道：“但这并不意味着十绝渊永远都无法掌控局势。”

    “你今日掌控之局势靠的是这大阵？”叶天冷笑道：“堂堂十绝渊第一首领，就是如此没出息？面对杀你两位兄弟的叶天，根本不敢正面相对，需要借助大阵围困才敢与叶某对峙？”

    此言一出，白须身后的九人眼中同时冒火，万里山川齐震。

    但白须神色半点不变：“本座年纪大了，年纪大的人做事会格外谨慎，既然打算与你大摊牌，就会选择一个万无一失的方法。”R1148