
    幻空狱终于进了，冷月的师傅终于找到了，所有的事情都与她原先的设计相吻合，唯有一样出人意料之外，那就是：眼前这个师傅成了一个活死人！

    咱们该出去了！这是叶天的提yì。全集下载

    “是的，必须得出去！”冷月收拾起心头的悲哀，抱起师傅站了起来reads;。

    旧的目标已成过去，新的目标摆在他们面前。

    新的目标当然是：出去！

    踏出幻空狱！

    幻空狱难进，所有人都知道，幻空狱也难出，至少叶天和冷月是知道的。

    他们唯有一个选择，最后的那扇门。

    大悲之门！

    菩提老祖整个人生历程是从天真踏向大苦，最后踏破大悲之路，而站在佛法的顶峰。这段人生历程是在大悲之门中终结，所以，两人分析的结果是：他们要想出去，也唯有从大悲之门中出去。

    大悲之门，叶天缓缓推开！

    踏入这个门，宛若踏进了一个世俗的世界。

    墙壁之上，壁画无数，变幻无穷！

    他们站在房间中，就如同站在世俗的山坡上，看四周风雨飘摇，看世间云卷云飞，也看尽天下苍生在命运的漩涡中身不由己地挣扎，两人目光对视，全都从对方眼中看出了沉重！

    是的，世道沧桑，多少人在沧桑中轮回？

    他们的目光抬起，直指苍穹，这苍穹已不再是其他房间的封闭型，而是万里苍茫！

    出来了吗？

    他们已经出来了吗？

    叶天冷月冲天而起，直上苍穹！

    但问题突然就来了！

    他们冲上云天，片刻间已经至少是千里之遥，但天空依然无限高远，下方的苍茫大地依然是苍茫大地，他们这一飞起，就象是将大地带起，他们与脚下的大地就只拉开十数丈的距离。

    两人盯着脚下的大地全都呆了。

    “天空不是真实的天空reads;！”冷月道。

    “脚下的大地也不是真实的大地！”叶天道。

    “大悲之门，唯有佛门高人才能真正开启！”冷月轻轻叹息：“或许咱们真的无法做到。”

    是的！菩提老祖是踏破大悲才直上九霄的。

    但他们忽视了一点，菩提老祖是修佛的，大悲之门，是佛家的大悲，俗世之人，依然不可出！

    叶天的眼睛微微一亮：“你的意思是需要佛门真功才能真正助咱们脱困？”

    “是！”冷月盯着他的眼睛：“你千万别说你真的懂得佛门教义，我是明白的，你跟玄空一翻胡扯纯粹就是胡扯！”

    虽然他将玄空弄得不跟他说话，算是了不得的胡扯功力，但胡扯就是胡扯，这里没有人吃他这一套！

    叶天笑了：“跟他一番对话显然是胡扯！幸好还有不是胡扯的！”

    冷月眼睛一亮：“佛门异宝？”

    “已经说过了，是佛门真功！”

    “这怎么可能？”冷月惊呼：“决无可能，你……”

    叶天目光抬起，直上苍穹，突然吐出了一个字：“嗡！”

    嗡字一出，下方苍茫万里的世界突然变得静止，完全静止！

    冷月大吃一惊：“六字真言！”

    是的，这就是六字真言！

    她刚刚就从玄空口中听到六字真言，每个字出口，全都是惊天动地泣鬼神，整个天地世界似乎被这音波瞬间带入一个奇妙的意境。（广告）

    玄空能做到，已经出乎她的意料之外，因为这佛门六字真言乃是佛门极高层次的绝学，相传与天地九秘都能抗衡。

    而此刻，叶天开口一言，天地俱寂，已经不折不扣就是六字真言的真功，而且其意境、其效力甚至还在玄空之上，这怎么可能？

    “嘛reads;！”第二声出口，下方完全静止的图像突然回归壁画，上方的天空也突然改变，回归屋顶，尘归尘，土归土，一qiē幻影尽皆消除！

    冷月的小嘴儿张开，整个人完全不在状态。

    “呢！”第三声出口，这间屋子突然发生扭曲，颜色也突然发生了改变！从黑白相间变成了翠绿之色。

    “停！”冷月大叫。

    叶天的目光射向她。

    “再度出现幻影，你的佛法有问题，赶快停止！”冷月大呼道。佛法最容不得虚假，在别的地方以似是而非的佛法应付应付倒也不是问题，但在真正的佛法殿堂将佛法走偏，后果可是太严zhòng了，佛法会视其为亵渎，从而将施展者打入十八层地狱。

    “幻影？为何一定是幻影？”叶天盯着她。

    冷月目光四顾，惊疑不定，这不是幻影吗？不会的，怎么可能有这么诡异的绿？怎么可能有这种奇特的墙壁？翠绿的墙壁上面还有一些奇特的筋骨，蜿蜒盘旋似龙似蛇，看着就极诡异。

    “这不是幻影，恰恰相反，这是从幻影重新回归真实的过程！”叶天道：“呗！”

    这是六字真言的第四声！

    第四声一出，四周的苍天、大地突然变成一片翠绿的菩提叶，而叶天与冷月，就在菩提叶中，宛若花间一滴露珠。

    菩提叶？

    冷月心头大跳！

    “一花一世界，一叶一菩提！平生听过多次，但直到今日我才知道这话有多么的正确！”叶天口一张：“咪！”

    六字真言第五声，他们的身体突然扩大，包围他们的那片菩提叶突然缩小，他们居然身处菩提树枝繁叶茂之间，四周全都是翻滚的菩提叶，万象菩提！

    这万象菩提叶四面一围，将天空与大地遮盖得密不透风，冷月的脸色大变，这依然是一个巨大的危机，万象菩提，杀人于无形之中，从来没有人敢置身于万象菩提之中，但他们却没有选择，毫无征兆地一步踏入这绝世凶险地reads;。

    叶天目光抬起，最后一声“哞！”吐出，万象菩提叶突然分向两边，前面露出天光万里，两人（不！应该是三人，冷月手中还抱着她师傅）冲天而起，直上云霄！

    一出万象菩提树，他们空中回首，吃惊地看到了下方的奇景。

    万象菩提树，是他们熟悉的万象菩提！

    这就是那棵巨大的菩提树，这就是他们越过后天狼不敢追的菩提树，这就是万象阁前的那棵菩提树。

    但万象阁呢？

    巨大无边的广场呢？

    全都没了！

    巨大无边的广场现在全都是黄沙遍布，四周千里之内全都是黄沙遍布！

    冷月的脸色变了：“狱中方三月，世上已千年！难道时间已经过去了……”她的话没有说完，因为叶天摇头了！

    “那就是万象菩提变幻无常，已经从万象阁前移到了黄沙中央？”

    这也是有可能的！

    万象菩提是有灵性的，也许它自己离开了万象阁，同时将他们带到安全地带，这也刚好符合幻空大师的主旨，幻空大师将他们送入幻空狱的初衷就是为了给他们提供避难所。

    叶天手一伸，指向下面的漫漫黄沙，黄沙从他指缝里流下，出现了一块晶莹剔透的玉石残片，他的脸上有些悲凉：“不！时间未必过去了很久，万象菩提也没有离开万象阁，咱们看不到万象阁的轮廓，踏不上玉石广场的宁静，只因为一点，它已经毁miè了！”

    一句话说完，他手中的玉石突然一亮，这玉石一亮，一片光影之中眼前的情景重现！一片宽阔无边的广场再度出现在他们面前，广场尽头就是藏于一座山峰的万象阁。

    “回光之法？”冷月道reads;。

    “正是！”叶天道：“让我们来看看三个月前到底发生了什么事，才导zhì万象阁灰飞烟灭！”

    万象阁前是幻空！

    万象阁广场中心是独眼孤鹰！

    四周是千头天狼！

    这正是他们离开之时的场景。

    “贼秃！”独眼孤鹰一声怒吼，四周的广场突然起了波浪！

    平静的广场就是如此毁miè的，缘于独眼孤鹰的一声怒吼。

    但这结论似乎是早了些，波浪翻滚到幻空大师面前之时，幻空大师大袖一展，以他为中心，狂风暴雨似乎一下子变成了万里晴空，一片废墟的广场重新还原，恢fù成一平如镜！

    叶天和冷月的眼睛亮了！

    好强大的功力！

    孤鹰狂暴非常，功力威猛至极，但幻空轻描淡写，却是更胜一筹！

    “看幻空大师的功力，显然不在孤鹰之下！”冷月道：“到底出了何种变数？莫非十绝渊尚有高手前来？”

    “也许！”叶天脸沉如水。

    哧！独眼孤鹰陡然飞起，他这一飞起，空中突然出现一只巨鹰，金顶黑背，翼展覆天地！

    “鹰击长空万物消！”一声怒吼从天际传来，无数的黑羽从天空射出，宛若天地间的一场箭雨，覆盖下方千里黄沙，整个大地都在他这一击中颤抖。

    幻空双手一合！

    仅仅是双手一合，他的头顶突然出现一尊巨佛，巨佛金光覆盖方圆百里方圆，百里外狂风呼啸，黑羽穿梭，但在佛光之下，一qiē如常！

    空中的孤鹰陡然一亮，万千黑箭合而为一，一击而下！

    幻空眼睛陡然闭起，他的眼睛闭起，空中的巨佛眼睛却睁开，巨目之中一道金光射出，直射孤鹰，轰地一声大震，空中的孤鹰飞卷天际！

    幻空大师仰起头，一声温和的佛音直上云霄：“孤鹰，你与贫僧四番较量，终该相信邪不胜正，魔不压佛！”

    他赢了？

    虽然眼前的场面幻空显然占据主动，但叶天和冷月依然心头收紧，因为他们知道结局！

    结局是万象阁毁miè，幻空生死不知，正因为知道结局，他们才对接下来的变数胆战心惊。

    到底是什么样的变数才导zhì幻空功败垂成？

    到底是什么人才能对这个佛门高人形成毁miè性的打击？

    “佛高一尺，魔高一丈！”九天之上传来孤鹰的厉呼：“佛魔之争，你真以为凭你就能定夺？”

    “阿弥陀佛！贫僧不能！”幻空道：“佛祖能！”

    “天狼大阵，杀佛诛天！”

    八个字一出，千万头天狼同时飞起，从四面八方扑向幻空！

    “卑鄙！”冷月一声大呼：“这独眼孤鹰号称独来独往，凭一己之力踏尽天下强豪，居然也有今日如此卑鄙之事！”

    是的，借万千天狼之合力，与自己一起对抗幻空，这就是一个变数。

    这些天狼虽然单个实力只有九重天，但万千头合力，融成一个天狼大阵，产生的攻击力就绝非幻空一人所能对抗。

    幻空脚下突然一动，连踏八步，他这八步一踏，身后的万象阁突然金光灿烂，漫天金光之中，幻空双手合十，立于万象阁前！

    他的上方突然出现一个巨大的金罩，金罩将方圆百里之内完全覆盖。

    轰地一声，万千天狼撞上上方的金罩，同时弹退，包括孤鹰自己在内，也猛地弹起，再上云天。

    这一击之恐怖，天地俱动reads;！

    幻空大师全身也是一震，但依然稳稳站住。

    “借力！”冷月大呼：“他在借万象阁佛宝之力！”

    “是！”叶天目光闪烁，盯着幻空大师身后的缕缕金线，这些金线是从万象阁射出的，必然是这金线在起作用，否则，单凭幻空大师一人，决计不可能一招将满天的天狼和那个与他功力不相上下的孤鹰同时击退。

    “既然是佛宝发挥了作用，孤鹰依然会功败垂成，到底是什么地方出了变数？”冷月的问题当然也是叶天的问题。

    佛宝这玩意儿极度玄妙，要么就无法启动，要么就是坚不可摧，特别是在佛家大本营，佛宝的威力不可估量，既然能够抵抗第一波，就断然不会有后继无力的状态出现，又有何种变故改变了这一固有的规律？

    场面已经一团糟，打斗空前激烈，天空完全是天狼的天下，当然还有孤鹰，整个天空几乎被撕裂，而幻空，几乎没有任何动作，他甚至坐了下来，坐在万象阁前，凭空天空风狂雨骤，他自岿然不动！

    这一幅如同远古神魔大战的画面持续了几个时辰，幻空甚至越来越轻松，他甚至还在大战中说了句话：“孤鹰，你无法攻克万象阁，纵然是你十绝渊全体高手齐来，今日也必定功败垂成，还是退去吧！”

    就是这句话，让两个年轻人眉头全都皱得老高。

    佛宝的威力看来超越他们的想象，以幻空大师的身份，断然不会吹牛皮，他说十绝渊全体高手齐上都无法攻破万象阁，就一定无法攻破，可问题是：为什么最终被攻破？

    突然，情况发生了改变！

    万象阁上的金光突然一下子消失！

    消失得无影无踪！

    这金光一消失，天空的金圈一下子变得暗淡无光。

    “杀！”九天之上传来孤鹰的一声厉吼