
    呼地一声，两条人影从远方回来，快若流光。

    “没找到！”两个长老一开口，剩下的三人大吃一惊。

    “好快的速度！”一名长老瞳孔收缩。

    “此人莫非真的知道幻空囚禁之所在？”另一名长老直面主题。

    “不可不防！”最中间高瘦的长老道：“立刻前往幽冥涧！火速！”

    五人中足有四人作好了飞起的准备，突然，那个高瘦的长老霍然回头！

    他一回头，其余四人同时回头，一回头大吃一惊，他们左侧刚刚还在的一块石头赫然不见，露出了三条人影，正是叶天、万方和齐瑶。

    他们没走！

    就说他们不可能有那么快的速度！

    五人的反应之快速，无与伦比，一转眼间五条人影齐动，齐瑶和万方的眼睛都来不及眨一下，五人已经将他们团团围住。

    齐瑶一声尖叫，脸色已经惨白。

    “好奇妙的隐身术！”白玉香赞叹道，她的眼睛亮了。

    “可惜他持续的时间不够长！”一名长老道：“如果他能持续一柱香时间，咱们真的会阴沟里翻船！”

    隐身！

    这是叶某人逃离现场最有效的办法！

    如果他能持续一柱香，这五人被他的图谋吓住了，立刻就会前往幽冥涧，他们一走，叶天再现身，就真的会有一个绝妙至极的逃离。

    至少万方和齐瑶都是这么认为的，在他们的认知中，这实在是太可惜了，现在被团团围住，一qiē也都完了。

    但叶天的神色不变，依旧悠闲：“知道我持续的时间为什么不够长吗？”

    功力不够！

    能力不足！

    在高手面前隐身需要功力支撑的，在四个功力全都在他之上的人面前隐身，显然必须调动全部功力作为支撑，支撑的时间不够长，非常正常，这还用得着问？至少这白痴性的问题没有人会回答。

    叶天自己回答了：“是因为我自己将隐身术给撤掉了。”

    所有人大吃一惊！

    自己撤的？

    “为何？”那个高瘦长老吐出两个字。

    “因为我想知道的事情已经知道！”叶天道：“不需要再用计！”

    “用计？！”所有人的瞳孔同时收缩。

    “是！”叶天道：“一共两个计策，你们都中了！”

    万方的眼睛突然亮了！

    齐瑶全身一震，她的眼睛也亮了！

    用计？

    他会用计？而且用计还占了上风？有了转机？虽然她一百二十个不信今天的事情还能有转机，但叶天的神态太镇定，镇定得给了她某种虚无缥缈的希望。

    而白玉香，也是猛地一震：“什么计？”

    “第一个计策！”叶天缓缓道：“当然是引诱之计，引诱你们将囚禁幻空大师的地方说出来，现在我已经知道了，他囚禁在幽冥涧！”

    哈哈哈哈！

    五人一齐大笑：“好一个引诱之计，知道了又如何？你自己转眼就身首异处！”

    是的，在五人围困之下，你掀开底牌又有何用？你根本去不了！

    天下年轻人中，还没有一人能够在这种情况下逃生，你知道任何信息都是起不了作用的。（广告）

    他们大笑！

    万方和齐瑶脸色再度如死灰，齐瑶是压根不信叶天有什么了不起的功力修为，一个专门玩女人的老流氓怎么可能真的厉害？真正的高手都是忌女色的，但凡作风不检点的人，都成不了大气候这在她那次出嫁的时候父亲就跟她说过，从父亲说的话来判断，那个她即将嫁的男人显然是对女人兴趣不是很足。

    那个男人厉害不厉害她完全没兴趣，但身边这个男人据说连婶婶级的人物都不放过，显然厉害不起来，永远都成不了象流波四杰这样的高手，而今天的局面，虽然她不是太明白功力等级修为，但也初步能估计出来，就算是流波四杰到了，也是凶多吉少。

    而万方呢？对叶天一向是有信心的，问题是他对叶天太了解了。

    叶天一年前功力是大圣五重天，击败腾龙圣君时所有人对他的功力了如指掌。

    距离那个时间节点过去了整整一年！

    一年时间，最乐观的人也只会将叶天的功力朝上提一重天，万方作为叶天的多年老伙计，对叶天格外宽容，最乐观的估计也是将他的功力定位于大圣七重天！

    这已经是宽容得没边的估计了。

    但这四周的人没一个在七重天以下！

    叶天与那个女的打斗就受伤了，这另外四人功力显然比这女的更高，叶天以一敌一都有险，以一敌五显然是找死。唯一的办法是赶快跑，可他刚刚收获到的万向金轮被这白玉香第一回合就夺走了，怎么逃？万方眼珠拼命转，在思考着逃跑大计。

    以功力对垒，叶天根本没戏，看来逃跑的重任还得由他自己来承担，怎么办怎么办？万方一瞬间思考了十多套方案，没一套有把握……

    齐瑶绝望，万方思绪万端，对方的人放纵大笑，而叶天呢？他居然也笑了！

    他一笑，所有人的视线全都移到他身上。

    “小子，你笑什么？”高瘦长老淡淡问。

    “没什么！”叶天道：“只是遇到狂妄之人，本人总忍不住想笑一笑！”

    “狂妄之人？”高瘦长老笑了：“我们狂妄还是你狂妄？”

    叶天目光抬起，盯着他的眼睛道：“如果我告sù你们，刚才我与白玉香一番打斗纯属儿戏，你们信吗？”

    所有人脸上的笑容突然全都凝固reads;。

    刚才一番激烈的打斗，所有人都看在眼中，都深深感叹世间居然有如此强大的年轻人，早已将他与流波四杰一个个作重合性分析，现在他居然说刚才这番打斗仅仅是儿戏？

    白玉香一步踏出，她的脸色陡然变得严sù无比，这一刻，她已经不象是一个高高在上的仙界仙子，而是一个纵横八荒**的绝代英豪。

    叶天的目光落在她的脸上：“如果我说我一招就能杀了你，你信吗？”

    白玉香的瞳孔猛地收缩！她面前的空气突然成了一道奇特的屏障！她的声音响起：“要验证这一点很容易，只希望在接下来的验证中，阁下不要再受伤！”

    “受伤？”叶天淡淡道：“不给你们一个假象，你们又如何肯出来告sù本人幻空囚禁地？如果你们没有研究计策习惯的话，我不妨告sù你们，这就是第二计：轻敌之计！”

    白玉香的手猛地抬起！

    她的手一抬，掌中一把玉剑陡然如同天空的银河！

    言语中无需争论，唯有一剑以正己威！

    看这小子在这一剑之下，还有没有能力让自己心慌意乱？

    眼看这一剑就要劈下，突然，一人踏出一步，陡然出现在白玉香面前，赫然是她旁边的那个长老！

    这个长老一站出，手中剑突然一展，这是一把巨大无边的黑色奇剑，剑一出，山谷上方原本就没有多少的天空完全遮盖，一剑惊天地，风云动九洲！

    这就是长老扬名天下的天地风云剑！

    这也是整个流波域年轻人中无人能够硬接的一击，包括排名第一的东海长风，在他这一击之下，也必定是退避三舍！

    白玉香是十绝渊最要紧的年轻人，不可犯险，这长老选择了最好的方式来规避风险，以他八重天绝顶的功力，以他名震天下的风云剑来直接接替白玉香，以他最强之一击彻底锁定战局reads;。

    天空黑暗笼罩，星空不再！

    黑暗之中，一道乌光宛若九天之绝杀，直指叶天的咽喉，眼看叶天已经完全锁定。

    突然，叶天的手一动，哧地一声，一道金光陡然撕裂夜空，哧地一声，长枪笔直地插在这名长老的咽喉，长老的眼睛猛地睁大，全都是不敢置信！

    哧！长老化成血雾，形神俱灭！

    “九重天？”那个高瘦的长老一声大喝，如鬼如狼！

    这是他万万没有想到的！

    整个流波域还没有年轻人能进入九重天！

    而能在风云长老绝招之下，一招击杀风云长老的，显然已经不折不扣就是九重天！

    他这一吼，耳边传来一个回音：“正是！”

    哧！万源神枪一点金光直接穿过这名高瘦长老的咽喉，这力度，这角度，这速度，全都不似人间！

    两招斩杀两名八重天绝顶长老，才是正常人一眨眼的时间。

    一眨眼的时间，剩下三人攻势已成。

    一名长老手中是盾牌，一名长老手中是金锤，白玉香手中是长剑，三样兵器已经到了叶天前方八尺，每个人都是咬牙切齿，脸色惨绿……

    叶天手一起！

    万源神枪直接穿过盾牌，将后面的长老搅得粉碎。

    他的左手拳头一起，直接击在金锤之上，神兵利器不伤的金锤轰地一声四散，锤柄倒回，居然直接插入长老的咽喉。

    叶天的拳头穿过血雾，刚好与从后面刺来的玉剑迎个正着！

    这一迎，大出白玉香的意外！

    几个长老都失手，此人功力之强大匪夷所思，自己的玉剑威力远不如几名长老，为何偏偏能建功？

    说时迟那时快！

    喀地一声，长剑刺在叶天的拳头之上，居然碎成碎片！

    叶天的拳头不受任何阻碍穿过玉剑的碎片，准确地击在一个高高隆起的地方赫然正是白玉香的前胸！

    白玉香的前胸流光闪烁，突然一声龙呤！

    金龙甲！

    叶天这一拳头蕴含的功力比他第一次击在白玉香肩头时的功力，强大了百倍！

    他已经算准了，这一拳头之下，白玉香身上的金龙甲会碎成碎片，但他却万万没有想到，他这一加力之下，金龙甲的反击之力赫然也大了百倍！

    轰地一声大震，白玉香一口鲜血喷出，整个人射向后面的石壁，但金龙甲上金龙盘旋，依然不散！

    好强悍的金龙甲，遇强则强啊！

    叶天手掌一侧，掌中突然多了一把神枪！

    万源神枪重枪式！

    这一枪比白玉香后退的速度更快十倍，这一枪上附加了叶天至少八成以上的功力，在叶天的对敌历史中，他很少有对女子下杀手的时候，但今天情况非同一般，这女子知道他全部的图谋，她是敌人这方的高层人物，如果她逃脱，对接下来的营救任务是致命的负作用，必须杀之！

    万源神枪乃是凰血原金制zuò，上方还有灭魂石，加上历次天劫的洗礼，已经是上贯诸天下通九幽的绝代神兵，不管从材质来看，还是从他的功力来看，都足以保证击破金龙防护！

    哪怕这金龙甲就是真龙鳞片所制，他击杀白玉香都不可能再出现变数。

    眼看一举建功，但变数依然出现！

    白玉香头发陡然飞扬而起，她手中突然出现了一个金轮！

    万象金轮！

    金轮一出，叶天面前的空间陡然分开。

    “转换时空！”万方一声大呼！

    轰地一声，叶天的万源神枪穿越时空界限，看似应该准确地击在白玉香的胸口，但落点突然离奇地改变，击在白玉香的肩头，她的肩头直接穿透，血雾一片，金轮脱手而出，而她虽然重伤，依然从刚刚打开的时空通道中消失无踪。

    叶天的万源神枪直指后面的石壁，他仿佛呆了。

    万方一跃而起，接过空中的万象金轮，他一张胖脸上满是震惊：“好厉害的女子，她居然也懂这金轮的用法。”

    她在根本不可能逃生的情况下，利用金轮打开一个通道，也利用金轮将叶天神枪落点的空间扭曲，避开致命一击，在不可能的情况下逃生。

    叶天的手一收，万源神枪消失得无影无踪，他霍然回头，盯着万方。

    “叶小子，你太神了，功力真的到了九重天？”万方好激动。

    “现在不是探讨功力的时候！”叶天的声音很急：“你第一时间设定幽冥涧的坐标！第一时间送我到达！”

    “给我一柱香！”万方拿起万向金轮。

    “不能有一柱香！”叶天道：“情况发生了变化，最多半柱香！”

    万方额头的汗水一下子下来了，他知道情况的变化是什么。

    情况的变化就是白玉香的逃生！

    白玉香逃生，她会第一时间将情况通报给十绝渊的高层首脑，如果拖延的时间一长，对方高层首脑立刻就会采取措施，会第一时间将幻空转移，那么，他好不容易探听到的消息立刻就会变得毫无价值。

    现在是抢时间！