
    ﻿

    万灵圣女话锋一转：“司马千里千里尺神奇奥妙，传言乃是远古时代妙手圣君之遗物，而妙手圣君之传奇，就是形神俱灭而不死，化身为石灵存活万年之久，看今日司马千里之状态，与当日妙手圣君大同小异，不同之处就在于当日的妙手圣君的元神烙印是被传送到一块石头中，而司马千里的元神烙印是被传送到妖魂潭。至于他后续会如何发展，取决于他的心性如何，如果他苏醒之时，以人形出现，他依然会是旧日的司马千里，如果他以妖形出现，恐怕会是一代妖孽，从此不容于天地之间！”

    “佩服！佩服！”叶天感叹。

    万灵圣女的脸蛋一下子红透，躲到齐千斩后面不再出声。

    她这娇嫩的脸蛋一露，彼岸花和水逍遥直接就看叶天。

    而烟雨呢？一缕声音悄悄传向叶天的耳中：“哎，你是不是也想学一学当年的苍山妖君，跟这小妖繁衍新一代北帝啊？”

    叶天一缕声音传回：“我就想跟你繁衍新一代调皮捣蛋、唯恐天下不乱的小烟雨！”

    烟雨咬紧了唇：“怕你啊？今天日落之前你不繁衍你就是小狗！”

    叶天目瞪口呆。

    水逍遥一缕声音传向烟雨：“怎么地？脸色不是很正啊，被他调戏了？”

    烟雨直接回复：“什么叫被他调戏？本姑娘调戏他！”

    水逍遥叹服！

    “叶兄！所有的事情都已办完，该撤了！”齐千斩道：“现在的逃亡行程全盘由你安排。”

    他一句话出口，所有人同时一惊，包括叶天在内。

    “逃亡？”

    “是！逃亡！”

    叶天道：“你知道些什么？”

    “十三连环寨乃是寒天宗的附属，根本是专门帮寒山宗搜刮财富的狗腿子，而这头老妖龙，也坦言是寒天宗的下属，咱们将寒天宗的钱袋子给破了，将看门狗给杀了，转眼间，就会面临寒山宗的大举追杀！”

    所有人的脸色都变了！

    唯有叶天的脸色不变：“寒天宗实力如何？”

    “实力？只需要知道一点就成！”龙八道：“这是超级宗门，其宗主实力乃是准帝级！任何一个长老的功力都是十重天以上！”

    万方原本还脸色很正常，突然听到这句话，他一张胖脸立刻就变了。

    只有他一人知道，叶天的功力达到了恐怖的十重天，他原本还想出出风头，将叶天的功力在伙伴们面前吹一吹，但突然之间就听到龙八这句话，对方任何一个长老的功力都是十重天，宗主是准帝级！

    跟帝级沾上了边，****娘的还打个屁？赶快跑！

    天边风云已动，似乎隐藏着千军万马，叶天的目光霍然抬起：“该走了！”他的手一挥，地上的司马千里消失！

    “朝哪边走？”万方大叫：“给个坐标行不行？这见鬼的秦皇域，老子完全没有方向感。”

    他手中出现了万象金轮。

    万象金轮，天地奇轮，阵法的最佳传送工具，近几个月来，他应用菩提妙叶作为阵法根基，更是将万象之能调整得出神入化，千军万马围困他不在乎，关键是得有个目标，可他就是没有目标。

    “这一点你们决定！”叶天道：“决定的时间不要太长！”

    几个人全都傻眼了。

    他们的确是先到一步，他们对秦皇域的了解的确比叶天多，但远远没达到精确了解的程度，这逃亡路线可是至关重要，直接决定着下一步他们是生是死，这么烫的山芋交到他们手中，所有人都慌了。

    “也不用太急！”叶天道：“先上去再说！”

    哧！

    一群人同时飞起，直上悬崖上方，刚刚飞起，他们就看到了前面山坡之上的一条人影，这是一个年轻人，他肩头一道金线，除了这道金线之外，全身上下全都雪白如银，站在山坡之上就如同一只丹顶鹤立于青色的幕布间，高雅、神秘、显眼！

    所有人同时呆住。

    “寒天宗的人！”君龙飞道：“衣着越简单，越高贵，此人只有金线一条，身份尊贵至极！”

    龙八哈哈大笑：“这规则倒也有趣，他们家宗主是不是直接就不穿衣服？以显得最尊贵？”

    欧阳准直接就笑了，几个女的同时咬上了嘴唇，这龙八，永远别指望他分清时势。

    对面山坡上的人转身了，他的目光只一扫，龙八突然就笑不出来，此人虽然年纪轻轻，但目光一扫，分明带着君临天下的威势，简简单单一眼扫过，整个队伍同时静音，包括齐千斩在内，他的瞳孔也猛地收缩。

    这一转身的气势，表明此人的功力深不可测。

    此人目光在叶天脸上定位：“本人寒天宗圣子！”

    “大致能猜到！”叶天的声音很平静：“敢问圣子有何见教？”

    “两个问题！”圣子手指缓缓抬起：“十三连环寨之人是否你们所杀？”

    “是！”叶天道。

    “第二个问题！”圣子道：“你们面临一个选择，要么是全体殉葬，要么是将身上所有功法秘籍尽数奉上，每人自斩双手跪地三年，敢问阁下作何选择？”

    他说得斯斯文文，客客气气，但此言一出，所有人全都大怒，龙八一步迈出，就要发作，但他肩头一紧，一只手轻轻搭在他的肩头，却是叶天。

    叶天在笑！

    他的笑容很放松！

    “阁下很开心？”圣子牢牢锁定他。

    叶天道：“开心显然谈不上，只是也想问圣子一个问题！”

    “哦？”圣子似乎颇有意外：“请！”

    叶天道：“圣子明知是我等斩杀了十三连环寨那群强盗，却又有何底气站在山坡，煞有介事地谈什么狗屁选择？”

    圣子笑了，大笑！

    突然，他的笑容一收：“你想知道本座的底气何在？”

    “想！”

    “寒天寨纵横百万里，雄视秦皇西，够否？”

    “名气只是传说，抱歉不够！”叶天道。

    圣子缓缓道：“本座已是大圣九重天巅峰，够否？”

    大圣九重天！巅峰！

    齐千斩全身一震，真是不到神灵境不知自己功力有多不堪啊，轻轻松松出来一人，已经凌驾于他之上两重天以上，这是一个他可望不可及的高度！

    如果此人早一日现身，整个队伍片刻间灰飞烟灭，根本撑不了片刻时间，他后背已经有了冷汗。

    叶天淡淡道：“抱歉，依然不够！”

    依然不够？

    凤凰帝国一班人同时一震，他果然已经是九重天巅峰！

    突然一条人影从旁边而落，却是一个中年人：“本人十重天，够否？”

    他从万里青天而落，但仅仅是在落地之时，才现身影，开口一言，却是如此的动地惊天！

    十重天！

    他衣服上一道波纹从左肩延伸向右肩，也是极简洁，却是波纹不是直线。

    “长老级人物，看来他娘的是够了！”叶天眉头终于锁了起来。

    整个凤凰团队的人心头全都收紧，十重天高手都出来了，这次怕是真的会玩完。

    “终于是够了，难得难得，本座也来凑个热闹吧！”又是一条人影出现，与先前那个中年人衣着完全一致，一落地是一个老头：“本座也是十重天！”

    哧！

    又是一条人影出现，又是一个老头，这老头落地，愁苦满面，长长叹息：“本座算是没出息的，在十重天苦苦挣扎百年之久，到今日依然还是十重天！”

    一句叹息，所有人冒汗！

    在十重天这个境界苦苦挣扎百年之久，依然还是十重天！

    这话是叹息却也是宣扬，在十重天挣扎百年的会是什么人？是站在十重天巅峰的人，唯有这种人才会感叹自己在十重天这个境界困得太久。

    一瞬间，一个九重天绝顶的天之骄子，外加三个十重天绝顶高手，这仗没法打了。

    龙八深深叹息：“叶小子，现在你有底气否？”

    话题转向了！

    深深无奈中的转向！

    叶天的目光移向万方：“万方，准备吧，半柱香之后开始逃亡！”

    万方差点一头栽倒！

    我日！准备逃亡你还直接说出口？不知道打人家一个措手不及啊？你是不是吓昏了？

    对面的圣子笑了，大笑：“逃亡？你确定你能支撑半柱香？”

    “支撑？”叶天淡淡道：“这不是我支撑的时间！”

    “哦？那是什么时间？”圣子瞳孔已收缩，显然已进入战斗状态。

    “是我斩杀你们四个的……最短时间！”

    圣子手中剑陡然出鞘！

    刚刚剑出，叶天突然就出现在他的面前，千丈空间只在一瞬间。

    “圣子小心……”后面的长老声音刚出。

    哧！叶天的手已经落在圣子的咽喉，圣子掌中剑突然凭空断成无数截。

    断剑尚未落地，一把长刀突然就出现在叶天身后，赫然正是那个十重天的中年长老，他反应之快，匪夷所思。

    心到刀到，刀到功力上升到极致！

    眼看这一刀已经笼罩了叶天全身，叶天突然转身，手中是一件奇形兵器，赫然是寒天宗圣子一张没有血色的脸，这一刀差一点点就将圣子的脑袋割下来，那个长老紧急收功。

    他的刀朝旁边一划，叶天已经贴身而过，哧！

    一把神枪宛若从空气中浮现，准确地刺入长老的咽喉。

    啊！天空传来一声厉吼，正是另外两名长老，两只大手同时覆盖叶天！

    叶天左手一起，寒天宗圣子迎向那个功力最高的老头，那个老头的手直接抓下，从至刚突然转至柔，刚刚抓住圣子，神功一运，圣子离开叶天的控制被他硬生生救回，老头心头一阵狂喜，却突然就看到了右侧绽放一团血雾！

    他的同伴再次遭叶天毒手！

    老头心头大震，手一震，正要将手中的圣子丢到后面的安全地带，突然，圣子胸口绽放血花，一把神枪从圣子胸口穿过，准确地刺在最后一名老头的咽喉！

    在空中定格！

    呛！

    无数的断剑碎片从空中落下，掉在石头上发出清脆的声音。

    这赫然正是叶天一开始捏碎的圣子之剑，他斩杀了四名高手，这把断剑碎片才落地。

    凤凰十余人全都石化！

    哧！两条人影同时飞起，正是水逍遥和烟雨，两女的脸蛋全都红透。

    叶天手一挥，血雾飘散，他穿空而过，将两女一手一个直接带回，落在万方面前：“万胖子，你他娘的磨磨蹭蹭的居然还没开始？”

    万方不断没开始，还一直盯着他，眼睛睁得大大的，此时才长长吐口气：“我日！你居然这么轻松？这叫半柱香吗？这是他娘的妙杀啊！”

    “嗯，高估了他们的功力，低估了圣子的作用！”

    所有人啼笑皆非！他整个战斗过程虽然快得匪夷所思，但落在几个高手眼中还是大致看清楚了的，他能如此快地建功，主要原因还是他第一招用得好，拿圣子做了个人肉盾牌，敌人一攻他就拿圣子挡，敌人功力一撤，他就闪电般地袭击，最后一名老者死得最冤，论真实功力他真不在叶天之下，如果打起来恐怕也不是一两个时辰能分出胜负的，但他一心营救圣子，被叶天秒杀。

    叶天补充道：“虽然时间提前了些，但现在更紧急了，他们一死，总部立刻会知道，必须立刻突围！”

    “马上！”万方手一起，手上出现一把刀，一刀划下去，鲜血飞溅而出，万象金轮立刻大亮，启动万象金轮的方式多的是，但这无疑是最有效的一种。

    “****娘的给坐标！”万方大叫：“不给坐标说不定直接将咱们传送到寒天宗总部，到时大伙儿抱头哭好了！”

    “来，这里！”在所有人还犹豫之时，烟雨突然拿出一个白玉佩，直接丢到万象金轮之上。

    哧！

    万象金轮猛地射出，一出而成流光之速，流光之速也在以几何级数递增，一瞬间划破万里长空，前面隐约传来一声怒吼：“截住！”

    万象金轮最前方的叶天手一抬，掌中万源神枪陡然击出，轰地一声，他头发飞扬，前面堵截的人群被硬生生冲开一个缺口，又见流光下的万古青天，而叶天，嘴角也有了血迹。

    “怎么样？”水逍遥好心疼，伸手擦掉他嘴角的血迹。

    “没事！”叶天居然笑了：“这万胖子别的实不行，但这逃跑之术却是匪夷所思，万象金轮的速度似乎比前些时日百倍提升啊！”r1148

    ...

    