
    手机阅读

    凌雨的眼睛悄悄闭上了，良久良久她才开口：“那天在春雨山庄你说过你是一个很混蛋的人，偶尔犯个错但也知道道个歉，当时你向我道歉了，可我傻乎乎的根本不懂。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]比・奇・小・说・网・首・发”

    “那谁能懂？”叶天忍不住抓抓脑袋：“可我难啊，实在是说不出口！”

    “说不出口就别说了！”凌雨轻声道：“跟我去一个地方好吗？”

    “上刀山下油锅啊仙子！”叶天表态：“直接指路！”

    凌雨眼中有了白色，白他一眼：“做错了事就这种德行？走啊！”

    飞身而起，射向西南。

    万里草原，千里荒野，一片荒凉之地，一株大树立于原野之中，前面是一块巨大的青石，凌雨就落在大树之下，叶天也落下，他目光四顾，若有所思：“带我来这里，想告sù我什么？”

    这里是风陵渡！

    这里就是凌雨曾经的家园！

    这是两人曾经两度逗留的地方！

    凌雨慢慢回头，她眼中有一种迷离的色彩：“三个月前，你在这里送了我一份礼物，我没有接受，还用刻薄的言语骂过你，知道为什么吗？”

    “你说！”不管有没有灵感，叶天都不愿意去猜测。

    凌雨道：“因为那个时候我恐惧，我迷惘，我害怕世间所有美好的东西，因为我知道自己已经是残花败柳，我不配、也无法接近世间的美丽，又担心世间的美丽如同一盏烛火，会吞噬掉我这只迷惘的飞蛾。”

    “现在你不怕了？”叶天的声音很奇怪。

    “是的，我不再害怕！”凌雨的目光抬起：“因为我突然发现自己没有被恶魔玷污。我只是跟一个值得喜欢的男人做了一回世俗间情侣做的事情，这就算是离经叛道，也没有偏离多远。”

    “值得喜欢的男人？”叶天道：“你确定？”

    “无比的确定！”凌雨身子一转，轻轻将自己送进了他的怀抱。

    叶天的手轻轻抬起，将她轻轻抱住。

    长风起处，衣袂飘飞，两人立于青青的原野之上，宛若一幅美丽的雕塑。

    “真希望母亲能够看到这一刻！”凌雨轻声道。

    “你呢？还想看到母亲吗？还想再听一听那首童谣吗？”

    “不听了！我已经听过一遍，就已经完全记得！”凌雨道：“从今天起，我心中的幸福也许不再是牵着妈妈的手跑过美丽的大草原，而是……而是今天！”

    她记忆中的幸福是今天？

    会是她偎在他的怀中站在曾经的家园？

    叶天捧起她的脸蛋，她的眼睛悄悄地闭上了，深深一吻，凌雨在他唇下哆嗦，云层过去，星光消失在云层深处，黑暗中两人深深接吻。

    叶天的手移过，滑过她的后背，在她耳边悄悄说了句话，凌雨的脸蛋在黑暗中一片嫣红。

    一块狼皮无声无息地铺在柔软的草丛，两人倒了进去，狼皮翻过来，将他们包裹住，一件轻衫从狼皮中飞起，挂在了大树的枝头，凌雨悄悄地喘息，再度进入她，她的反应完全不同，激情放纵……

    清晨，天已明，叶天眼睛睁开的时候，凌雨一双美丽的大眼睛正看着他，深情弥漫。[看本书最新章节请到]

    “我不知道今天的事情会不会影响你的道！”叶天道。

    “今天我已经完全忘jì了道！”凌雨轻轻偎进他的怀抱，抱住了他的颈。

    “那过了今天呢？”

    “我还是会回到滴水观！”凌雨道：“你呢？你的目标在哪里？”

    “我？也许是继续云游天下，做一个快乐的异乡游子，也许是偶尔钻进某个道观，调戏调戏新当选的道观美丽观主……”

    凌雨妩媚地白他：“说不定那个时候我悟道进入了更高的层次，根本不跟你来这套。”

    “那没办法，我找别的道观好了，肯定有一些道姑吃我这一套……”

    凌雨的手伸到他的肋下，死拧！

    这一刻，她不再是道观中人，她甚至真的不象是修道的。

    叶天道：“你肯定已经听到了我跟莫如是的对话。”

    凌雨轻笑：“你肯定也知道我在旁边听，所以你们的对话很正统reads;。”

    “她原想将大道经天说给你听，但我说不必！”叶天道：“你也明白这话什么意思了？”

    “知道，挺伤心的不是吗？你这坏蛋玩的是我，却拼命讨好旧日故人。”凌雨努力做出幽怨的模样，但显然不是很成功。

    叶天笑了：“意思是我知道你今天会约我，我该亲手将这东西交给你，不需要她来转交！”

    他的手一抬，一指点在凌雨的眉心，自然也是大道经天！

    这融合四家绝世机缘的道家经典此刻在他手中就如同是弃婴，根本没有宝物的重视，随手给之。

    凌雨全身一震，她美丽的眼睛闭上了，良久良久，直到玉兔东升！

    她的眼睛睁开了！

    “叶天，这大道经天或许还不是终极道经！”

    叶天完全愣住：“你有什么发现？”

    “没有发现，但有一个感悟！”凌雨道：“大道天经是根，是种子，转换成大道经天该是种子萌芽，种子萌芽该是过程，不是结果！”

    “种子萌芽！”叶天望着遥远的天边：“只是过程，不是结果，那么问题来了，结果在何方？道之终极又在何方？什么才是大道之终？是果实成熟还是大道花开？”

    “没有人能知道这些问题的答案！”凌雨道：“或许这是你下一段旅程中该装入行囊的东西，带着这份探索走向遥远的未知！”

    “道之探索永无穷尽，服了你们道家的这些老祖宗，显然是折腾人嘛！”叶天道：“咱们还是别伤这脑筋了，趁着太阳还没完全升起，我用独特的方式为你送行！”

    他翻身而起，压下！

    凌雨在他身下悄悄吐口气：“我还是第一次清晨不打坐，居然还干这个……你这坏蛋……”

    再度**，再度激情，日上三杆，凌雨终于起来了，叶天在她后面抱住她，温情而别！

    她去了，回到了滴水观，这一夜的**会不会影响她的道没有人知道，但她无悔！她在追寻她的道境中会不会忘jì他，忘jì世俗的****，也没有人知道！叶天只知道他与她的一番误会也好，一番阴错阳差也罢，反正是有了最后的注脚，最后的注脚就是：这一夜下来，当日龙车上的闹剧变成了一个美丽的回忆。

    叶天飞身而起，穿越万里之遥，再度回到一个熟悉的地方……

    午后，天边云霞满天，一个白玉门洞开，一队人马出现在昊天宗山头，一出现就大惊失色，他们刚刚到达，又是一队人马出现，一出现就大呼：“阮宗主，这是怎么回事？”

    那个最先到达的宗主眉头死皱，还未开口，空中又出现了另一队人马，又是一个宗主到达。

    他们是万星山、千仙湖及凌霄阁三宗的宗主，各带十余名手下顶级长老。

    这群人无论身在何处，都该让下方众人仰望而且目瞪口呆的，但此刻，轮到他们自己目瞪口呆了。

    满目苍荑！

    一片废墟！

    血流成河！

    尸横遍野！

    一个巨大的宗门，一个传承十万余年的宗门就这样灰飞烟灭，留下一个千古悬念？

    “宋非舟昨日传讯，言明查出本宗圣子之死别有蹊跷，但今日却是人去山空，究竟是何意？”凌霄阁宗主仰面而长吼，声音苍凉。

    “本宗圣子一月前死于流光城外，本座也是得知有凶手之消息才星夜而出！”千仙湖宗主一声大喝：“宋非舟，你给本座滚出来！”

    声音一出，千里尽知，吼声之中，下方一条血河直接蒸干。

    最先到的阮宗主终于开口了：“不用吼了，宋非舟已经身死道消！”他的手一伸，虚空抓向空中，一道幻影突然出现在他掌中，赫然正是昊天宗宗主宋非舟，一道金光闪过，这道元神幻影消失得无影无踪reads;。

    “已死？”凌霄阁宗主大惊失色：“真是天劫毁miè昊天宗？不对！山峰毁miè，殿宇成灰，一qiē都与天劫相吻合，唯有两件事情与天劫不符！”

    “孙宗主指的是哪两件？”段宗主道。

    “其一，天劫毁miè本就不正常，宋非舟也非三岁孩童，平生度劫数十次，焉能不知天劫之凶险？怎么可能不上度劫台而在外度其八重天天劫？平白无故祸乱整个昊天宗？”

    正是！他身后的长老们一齐点头。

    度劫该在度劫台，象他们这种层级的人都知道这个规则，因为度劫实在是一件非同小可的事情，一旦度劫时遭到打扰，产生的祸端无人能够预测，象他们这样的一代宗主，决不可能在宗门中盲目度劫。

    “其二，度劫固然可以让山峰毁miè，殿堂成灰，但要形成今日这血流成河的惨状还是匪夷所思，昊天宗不似完全毁miè于天劫，倒象是有高手先行袭击，杀伤数十万人之后才出现的天劫。”

    是！天劫与人为行凶区别甚大，天劫是闪电杀人，能量杀人，杀人时一般情况下都是尸骨成灰，血水直接蒸干而化血雾，根本不可能出现血流成河的情况。

    凌霄阁宗主两个不懂一出，所有长老全都沉思，他们都是老江湖，自然也知道宗主所说的完全正确。

    万星山阮宗主开口了：“孙宗主所言极是，而且孙宗主还漏了一样东西！”

    “请阮宗主指教！”孙宗主微微鞠躬，虽然同是宗主，但他这个宗主比起万星山这个超级宗门的宗主显然差得远，在他面前只有鞠躬的份。

    阮宗主道：“此天劫乃是八重天天劫，但决非宋非舟的天劫，而恰恰是那个凶手的天劫！此人正是引天劫之力来毁miè昊天宗，这也解释了他为何不上度劫台而偏偏在宗门重地度劫！”

    “什么？有这等事？”包括千仙湖段宗主在内，所有人全都大惊失色。

    他们一到就感应到这八重天天劫的威力，头脑中产生的第一个概念就是昊天宗宗主在七重天绝顶苦苦等候百年之后，终于迎来了大突破，破入了八重天，但阮宗主身为超级宗门万星山的宗主，决不会信口雌黄，为何如此说？

    “各位不相信这一点也许只因为各位不知道宋非舟其人reads;！”阮宗主道：“他在三年前就已经踏破八重天，断然不是今日方破！”

    “有这等事？”凌霄阁宗主猛地一震。

    “正是！”阮宗主的目光射向他：“宋非舟隐瞒已突破八重天的事实，矛头正是直指阁下的凌霄阁。”

    凌霄阁宗主及各位长老全呆。

    阮宗主的话没有说明，但意思他们都懂！

    凌霄阁与昊天宗一山之隔，两大宗门摩擦那是常有的事，谁吞并谁早已是两大宗门弟子们挂在嘴边的一句话，但也没真个实行，因为两大宗门实力相当，谁也奈何不了谁，实力相当，底蕴相当，而要改变天平的砝码，或许就只有出奇制胜，其中最重的一颗砝码就是其中某人率先突破八重天！

    一旦突破八重天，再设下毁miè之大计，找出挑战之由头，毁miè也就顺理成章。

    前些时日，凌霄阁碧波潭出手，截杀宋昊，显然就是一个由头，怪不得近段时间以来，昊天宗动作频频，凌霄阁也早有高层作出判断，昊天宗将对凌霄阁发起全面攻击，当时凌霄阁的宗主还根本不信，他认为昊天宗没这个胆，但现在他看到了！他看到了昊天宗的底蕴，他看到了宋非舟的阴险毒辣，他早在三年前就已经突破八重天，按理说早该诏告天下，让昊天宗扬名天下宗门，这是最露脸的事！

    放着最光彩的脸不露，显然有隐情，隐情也必定是为了出奇制胜！

    今日昊天宗毁miè，间接地将他的宗门危机消除，对某个未知的凶手，他心中居然升起了巨大的感激！

    当然，他并不知道这个所谓的凶手正是斩杀他家圣子孙宏远的人。在他的字典中，已经牢牢坐实了一个事实：孙宏远就是宋昊所杀的，传言中宋昊的功力比孙宏远低一重天，根本杀不了孙宏远，但今日的场景让他坚信，龙生龙凤生凤，老鼠生的仔会打洞，他老子都能隐藏，做儿子还不学样？隐瞒身手一击致命，这是昊天宗****祖宗的传统！