
    ﻿

    “散！”齐家家主大手一挥，向外围的齐氏族人下令。

    哧地一声，族人全都转身离开，虽然有无数的女子舍不得，但依然被她们的家属强行拉走。

    很快，场上只剩下几个核心成员。

    “叶公子，事情真的解决了？”齐瑶的父亲道。

    “已经全面解决！”叶天微微一笑。

    “那就太好了，真是太好了！”齐父笑了。

    所有人都笑了，笑声开始很压抑，很快传到外围，那些离开之人停下了脚步，所有人脸上都露出了笑容，笑声，是舒缓神经压力最好的东西，半夜了，每个人的神经都崩得那么紧，此刻，神经一松，田野里，山坡上，到处都是软坐着的人，笑！

    “三大宗门果然是三大宗门，信守规则，言出必行，风范绝世，让我等好生相敬！”这是家主的话，他的话传扬千里开外，充满敬意。

    “是啊，无愧超级宗门称号！”叶天应道。

    是啊是啊！

    这些超级宗门就是超级宗门，气度非凡！

    那是当然，三位宗主都是有原则的人，有时候坚守原则底线比一味的依靠武力更加让人信服……

    这是无数长老争相传送的态度，一时之间，三大超级宗门在齐家山的形象打着滚地朝上升。

    在一片乱哄哄的场景之中，齐瑶悄悄拉了叶天的衣袖，两人神不知鬼不觉地出了人群。

    “咱们到那边走走！”这是齐瑶的话。

    那就走吧！

    “叶天，我不是很明白！”齐瑶道：“三大宗门今日精英尽出，最终飘然而去？他们真的有那么在意江湖规则？他们真的有长老们说的那么讲原则？”

    “当然不是！”一个声音传来。

    齐瑶拉着叶天的手猛地放下，脸蛋一下子红透了：“哥哥！”

    这是她哥哥齐猛！他的名字叫齐猛，看起来却是一点都不猛，斯文至极，他也很少与叶天交流，确切地说，也只是在路上遇到的时候，点点头的点头之交而已，决没有人想到，这个人会在叶天与齐瑶星空漫步的浪漫时刻，突然出来当一个闪亮的大灯泡。

    “齐兄！”叶天微微一笑：“有兴致在月下走一走？”

    “当然！”齐猛微笑道：“还望妹妹不要骂我不识相。”

    “哥哥！”齐瑶跺脚。

    “这没办法，就算是不识相挨骂我也受了！”齐猛道：“因为跟叶兄说几句话的机会实在很难得。”

    “来，咱们三人一块走一走！”叶天笑了。

    那就走吧！

    走了还没几步，后面传来一声大叫：“哥哥，姐姐，姐夫，你们都在这啊，我找了好半天了……”一条人影跑得滚。

    三个人面面相觑，我的老天，又来了一个，这年头，想安安静静地跟心上人散个步咋也这么难呢？这也许是齐瑶心中的恨。

    但没办法，这小丫头齐苗既然跟上了，不出硬功夫是没办法甩掉的，不多她一个！

    齐苗直接就过来了，抓住姐姐的手不松开，看来是被甩成了习惯，防范意识比较强。

    一路行去。

    “哥哥，你刚才的话什么意思？”齐瑶开口了。

    “三大宗门，从来都不是讲规则的人，今日之事，说穿了只不过是无可奈何之下的一个台阶而已！”齐猛道：“不知叶兄是否认同本人的意见？”

    齐瑶先答了：“当然认同！他们气势汹汹而来，是被他震住了，所以才有了后面超出预期的斯文与合理，这谁看不出来？不过话说回来，你得佩服这些宗主们，他们的气度实在非凡。”

    “超出预期的斯文与合理？”齐猛道：“你真的以为这三场交待很斯文很合理很有气度？”

    “难道不是？”齐瑶道：“特别是第一场，这姓阮的实在是有风度，明明是一场赌注，叶天赢了恩怨一笔勾销，输了居然也完全无损，一代宗主的风度哥哥你该学着点。”

    “风度？”齐猛道：“看来你是完全没看敌人的用心险恶！第一关，检测的是叶兄的速度，第二关，检测的是叶兄的功力，第三关，检测的是叶天的阵法！叶兄有任何一关通不过，此时的齐家山，必定已经灰飞烟灭！”

    所有人一齐停下！

    场面一下子凝固。

    “叶兄！兄弟分析得是否准确？”齐猛的眼睛在星光下闪闪发光，这是智慧之光。

    “是！”叶天道：“齐兄之分析，准确之至！三样检测，正是逃亡必备的三要素，检测这三样，都不过是看看我能不能破出重围。”

    齐瑶的眼睛亮了：“好阴险的检测！”

    “是！可惜他们功败垂成！”齐猛笑道：“叶兄之速，匪夷所思，叶兄之功力，超越想象，更加匪夷所思的是叶兄之神域，居然可以克制万里河山图的千般变化。有此三样在，就已证明叶兄的确能突出重围，他们才真正不敢妄动。”

    “齐兄好眼光！”叶天赞叹道。

    “我哥哥乃是号称方圆万里眼光第一的人杰，你还不知道吧？”齐瑶得意地显摆。

    她哥哥瞪她一眼：“你少揭你哥的伤疤！不瞒叶兄说，小弟也就是因为修行有障碍，所以才多看了些书，多记了些事，多揣摩了些道理而已。在叶兄这等人杰面前恭维兄长，这小丫头是在看我的笑话，叶兄尽管忽视之！”

    “齐兄不必过谦，以你之眼光，无愧于此称号！”叶天道。

    “多谢叶兄！”齐猛道：“我的本意并非炫耀，而是有一句话想提醒你。”

    “你说！”

    齐猛郑重道：“叶兄此番看似危难已解，其实可能更加加深了各大宗门之忌惮，一旦叶兄露出任何破绽，他们不会错过任何机会。而且叶兄的对手或许也不仅仅是这三大宗门。”

    此言一出，齐瑶和齐苗全都惊呆了，危难并没有过去？只是暂时掩盖？是的，的确是这样，今天其实三大宗门只是在试探，看似放松其实却是凶险绝伦，叶天以绝世之速、绝世之武力征服他们，让他们平和离开，其实却让这三大宗门更加忌惮，而且通过这番试探，他们对叶天的功力特点有了更加直观的印象，回去之后，他们必定是加紧研究，寻找叶天的破绽所在，一旦叶天露出破绽，他们绝不会放过。

    这是其一，还有其二，天下并不只有这三大宗门，还有东海水天宫，南沼万妖洞，西岭月宫等顶级宗门，叶天借刀杀人，除掉南妖，一招击败长风，又岂能不引起这顶级宗门的忌惮？叶天越是厉害，这些顶级宗门除掉他的决心就会越大。

    “明白！多谢齐兄！”叶天道。

    “好了，我也该告辞了！”齐猛微微一笑：“如果再不走，估计我妹妹真的会骂她哥不识相！至于苗苗，你也该跟哥走吧？”

    他一把抓住齐苗。

    齐苗立刻跟他扭，不走！

    齐瑶立刻在跺脚，场面开始有点乱了。

    叶天开口了：“齐兄，等一下！”

    齐猛目光抬起：“叶兄有何吩咐？”

    “只是想跟你多聊几句！”

    齐猛喜上眉梢：“这下妹妹不会骂我吧？你也听到了，不是我不识相，是叶兄留我的！……嗯，你说！想说什么？”

    “想说说你的轮海！”

    齐瑶脚都提起来了，看架势是准备一脚直接踩在她哥哥脚背上的，陡然停下。

    齐苗也睁大了眼睛。

    齐猛微微一愣：“叶兄看出来了？”

    “是！”叶天道：“齐兄的轮海非常奇特，似乎蕴含威力无穷，却偏偏处于冰封状态。”

    “高明！”齐猛道：“叶兄实是高明之至，根本不接触本人的身体，一言道来，却是精准之至，这还要回到五年前，五年前，我的功力已经达到圣王九重天，偶尔得到一枚远古金丹服之，本以为是一段旷世奇缘，绝没想到却是恶梦的开始，从那天开始，我的轮海就被完全冰封，直至今日！”

    叶天眉头微皱：“你想必找很多人看过，他们怎么说？”

    “冰封轮海，偏偏又威力无穷，绝代高人或能解封，但一旦解封，轮海必定撕裂，而齐猛，我也必将灰飞烟灭！”

    叶天缓缓点头！

    金丹之力，又遇金丹！

    这真是一枚奇特的金丹，这丹最大的奇特之处不在于威力有多么大，而在于它的一种独特设置，一般金丹入体，会分两种情况，一种情况是服丹人能容纳金丹的威力，金丹成就他的功力突破，这是最常见的一种，另一种情况呢？就是金丹的威力超出了服丹人的容纳范围，金丹之力会将服丹人撕得粉碎，导致人身死道消，这是极端的情况。

    虽然是极端的情况，但叶天也遇到过很多次，象他的朋友们，几乎每个人都曾遇到这种情况，每次服用叶天给的金丹时，他们几乎都遇到这种情况。都是叶天独特的功力化解掉霸道丹力，再佐以浴火秘术，才让他们成功地渡过险关。

    这就是金丹入体，在没有外力作用下的两种情况，理论上不应该出现第三种情况，但现在，第三种情况出现了。

    第三种情况就是：金丹威力远强于服丹人，服丹人强行服之，这金丹直接将服丹人的轮海封住，也将自己的丹力封住，从而奇迹般地保全了服丹人的性命。

    这怎么可能？

    金丹又不是人，怎么会懂变通？

    这是叶天想不明白的地方！

    以他的丹道修为，他都想不明白的地方，当世之中，谁又能明白？

    耳边传来齐瑶的声音：“叶天，你……你可以帮我哥哥解除这幅枷锁吗？”

    叶天目光抬起，微微犹豫。

    “妹妹，你就别为难叶兄了，这是天数，五观道主都说了，天下无人能解。”

    五观道主，乃是一位极为高深的道人，见识之广博，名动天下，功力之强，也是凌波前十之数，比叶天此刻都强大。齐猛五年前功力直达圣王九重天，偶遇五观道主，五观道主见才心喜，指点了一句话，后来，齐猛视五观道主为“一语之师”，在遭此大变之后，由爷爷带着去拜访过这位道主，这位道主也破例接见，检查之后却是摇头。

    他都摇头了，就已表明齐猛的难关天下无人可解。

    “叶天，他……他不一样！”齐瑶脸蛋好红：“他总有些稀奇古怪的办法解决问题，是吧，叶天？你说说到底能不能。”

    叶天道：“让我想想！”

    他坐下了！

    坐在草地上，齐瑶心头大动，也坐下了，坐在他的旁边，他在为她哥哥伤神呢，她在表明她的态度，你努力想，我支持你！

    叶天的另一边，也有个小女孩坐下了，是齐苗，她小嘴儿动动的，好象想说点什么，但齐瑶手指抬起，严厉地在嘴边警告她，不准她出声，小丫头憋得很难受。

    而齐猛呢，一双眼睛突然在黑暗中亮了。

    真的有办法吗？

    真的吗？

    如果是别人做出这幅姿态来思考，他是根本不抱希望，但面前的人是叶天，是天下年轻人最为惊艳的人，是专门创造奇迹的人。

    五年前，他也是天之骄子，他的梦想也是凌波诸子中的一员，作为家族最杰出的弟子，他是整个齐氏千年来最有希望扬名天下的一位，所谓思之深，行之切，正因为他太过于追求功力的进步，才忽视了金丹的检验，直接就吞服了。

    那次吞服金丹，将他的希望从云端直接踩入了泥土，齐氏最有潜力的人从此成了一个废人，这落差之大，他足足花了三年时间才慢慢走出来，第四个年头他才学会笑，直到今年，他才学会如此乐观地看待这件事。

    他对这件事情的洒脱让母亲欣慰，但他母亲并不知道，她的儿子正是因为在一次偶然的机会下看到母亲怜惜的眼神，才有意装出这份洒脱，这个挫折让儿子成熟了，儿子开始考虑母亲的感受，他不想母亲为他过于伤神，所以才在人前如此洒脱地对待人生。

    所有人认为他已经走出来了，已经习惯了普通人的生活，但没有人知道，这个坚强的年轻人在没人的地方，依然经常擦拭着他闯荡江湖用的长剑。更没有人知道，他每天晚上头枕着长剑，睁着眼睛直到天明，几乎都没睡着过。

    希望真的不存在吗？

    眼前这个人能带给他一个全新的希望吗？r1148

    ...

    