
    下面几大长老同时飞起：“家主有何吩咐！”

    “猛儿恢复修行，功力突破圣王十重天，齐家后继有人！你们立刻通知各大隐居长老，这些年来，这些前辈对猛儿深表关注，需要知道这个喜讯！”

    “是！”几个长老同时鞠躬，全都大喜。

    他们刚刚离开，一道闪电划破长空，是第九重天劫。

    “走，去瞧瞧！”家主和齐父同时升空，刚刚飞起，一条人影突然出现在他们面前，赫然是叶天：“家主，伯父，请别靠近！”

    他的话音一落，天空猛地一变，劫云层层叠叠。

    “叶天，这怎么回事啊？”齐瑶大叫飞来：“哥哥已经度完劫了，可劫云为什么还不散？”

    “很简单！”叶天道：“现在是他的第十一重天劫！”

    “啊？”齐瑶大惊：“跳级？”

    齐父和家主也一齐呆住。

    天劫！

    一重天一次，丝毫不乱，每次天劫的间隔时间几乎就成了绝代天才比拼的筹码。

    当年东海长风的奇迹传扬天下间，单凭一件事情就让所有人无语，他两次天劫间隔最短的记录是一个月！那正是他从圣王十重天到十一重天的间隔。

    就是这个记录，让他在凌波四杰中牢牢占据第一的位置，被奉为千古奇才。

    进入圣王境十一重天，在这神灵境不算什么，但一般人在此境界破关也须以年为单位，他一个月走完别人一年的历程，被怎么吹都不过分。

    但今日，齐猛从第十重天进入第十一重天却根本没有时间差！天劫直接相连！

    这次天劫非常快，一道闪电连着一道闪电，一瞬间已经是八重，很快就是第九重。

    这第九重天劫一下，就连齐父都震惊了：“好恐怖的天劫，不知猛儿能否闯得过去。”

    “别担心！”叶天脸上有神秘的笑容：“这对他而言是小儿科，家主和伯父在天劫完全停止前，都请别靠近也就行了！”

    “好！”两人齐声答应。

    叶天一个转身，下了地，他一下地，齐瑶立刻就跟了过去，留下两个老的面面相觑。

    “咱们齐家这个不愿意出嫁的小丫头，终于开窍了？”家主的声音悄悄传来。

    齐父多少有些尴尬：“就怕……就怕是落花有意，流水无情，以他的身份，普天之下何种女子不可得？瑶儿虽然也不错，但……但名声地位实不占优。”

    “无妨！”家主道：“依我看，这孩子超凡脱俗，在他心中，根本没有名声地位的桎梏，象他这样的人，或许恰恰喜欢瑶儿这种清水出芙蓉的类型。”

    “父亲，你也开始玩诗了。”

    “哈哈，心情好心情好！”家主笑道，突然，他微微一顿：“刚才这小家伙说，猛儿不用担心，是何意？”

    齐父微微沉吟：“也许他的意思是他会加以保护！”

    “有他保护当然不会有事！”家主喜笑颜开：“只是有件事情不是很好向老兄弟们交待，我刚刚让人去告诉他们，猛儿功力突破十重天，这个结论转眼间就错，要不要再向他们补一个通知，更正一下？就说刚才错了，其实是十一重天，让这些个老家伙也发一发呆？”

    以他这一把年纪，居然也玩这种震惊他人的游戏，显然是心情好得不能再好的情况。

    但齐父没有理会父亲的玩笑，他的脸色极度诡异：“父亲，情况更不对了，这十一重天劫已到第九重，为何天边的天劫依然在加重？”

    齐家家主一抬头，大惊失色：“天啊，这简直不可思议！这是第十二重天劫……”

    几个长老刚刚到达家主身边，也完全呆住。

    十二重天劫！这已经相当于他们的功力层级了！

    一瞬间，齐家这个已经废了的天才突然恢复，而且功力与他们持平，包括这十多位顶级长老，包括齐父，他们的功力全都停留在十二重天境界。

    莫非这小子继承了叶天的神奇？

    否则怎么可能实现这么恐怖的跨越？

    “父亲，十二重天天劫非同小可，猛儿他……他真的无忧？”

    家主脸色异常严竣，大手一挥：“相信他！”

    相信谁？自然是相信叶天！

    叶天说过没有事的，就不会有事！

    其实这也只是心理安慰，就算有事，他们也没办法去解决，天劫不同于一般，天劫是有自主意识的，是上天之劫难，是修行必须要跨过的难关。

    任何人想在天劫中救人，都是妄想，功力低于度劫者，根本无济于事，功力高于度劫者的，更是危险，一旦靠近，天劫会直接加到功力高者那个层级，那是真正的灭顶之灾，这也是叶天阻止两人靠近齐猛的原因。

    在第一次天劫结束后，两人根本不会想到天劫还没有结束，一旦靠近，问题就严重了。

    下方，某座山坡之上，齐瑶兴奋至极地折腾，说了n遍他哥哥与那个东海长风的对比，说他哥哥从第十重天到十一重天的间隔时间为零，真正前无古人后无来者，这次将东海长风都踩下去了，兴奋极了，口口声声都提东海长风，说东海长风这段时间是不是有点背，前几天被叶某人死踩，现在又被她哥哥都压了一头……

    叶天也不理她，任她吹，等她吹得差不多了，小小地补充一小点：“你现在可以再次牛皮朝上提一提，你哥哥不是十重天与十一重天几乎没间隔，他是十重天与十二重天之间没间隔。”

    啊？齐瑶大叫！

    叶天手指朝上一抬：“瞧着，这是第十二重天的天劫！”

    “啊！”齐瑶一声大叫。

    奇怪，怎么不吹了？

    齐瑶眼睛睁得老大，一动不动。

    “怎么了？”叶天反过来逗她。

    “他……他这次……这次还是小儿科吗？”齐瑶的目光落了下来。

    “还是小儿科！”叶天道。

    齐瑶彻底呆了。

    第十二重天很漫长，但在齐瑶的心中似乎很短，一直到中午时分，她头脑中依然怎么都理不明白，她不明白为何会出现一连两次的跳级。

    十重天和十二重天在她心中的区别太大了。

    十重天，意味着她哥哥是整个齐家最值得骄傲的天之骄子，是最有潜力的家族年轻人，而十二重天呢？则是家族中顶级长老的标准，她父亲都是这个层级，一下子成为家族顶级长老级的人物，这跨度太可怕了。

    中午过后，终该放晴了吧？

    随着第九波天劫的落下，家主大手一落，准备开席！

    几乎所有隐居的长老级人物都出关了，他们都等着家族最大的喜讯和整个天下的伟大传奇，今天的酒席注定会异常热闹，异常振奋。

    但他的话一落，天空突然再度改变。

    一股无形之力似乎从苍穹而下，笼罩整个天地！

    一股天地之威弥漫四方！

    家主的手陡然抬起：“大圣之劫！”

    大圣之劫！

    这是整个家族千年历史中仅仅发生过不到二十次的天劫！

    包括家主自己在内，也不过是大圣一重天后期！

    还有九位长老也突破到了此一阶段。

    今日居然再度出现大圣劫！

    而且是出现在这个家族弟子、这个几乎已被遗忘的弟子身上。

    “走！”家主一个转身，到了一座山坡，他身后全都是大圣级的高人，几乎是整个齐氏最顶层的力量，他们心头有太多的震动，有太多的激动，也有太多的担心。

    叶天回头了，他脸上依然有笑容：“我知道家主想问什么，直接说吧，齐猛有今日之成就，也是超出了我的预期，看来他这五年来也并没有闲着啊，虽然功力无法修行，但道境却是大开，所以，金丹之力一旦融合，就是厚积薄发，势如破竹，直上青云！”

    金丹之力，威猛绝伦，一旦融合，能量的积累足够他直上大圣境，然后，破关并不仅仅是功力的积累，还有道境的悟，齐猛五年来无法修行，无法运功，对于功力的修行一寸都进不了，但道境却恰恰相反，他的心境发生巨大的落差，经历从天之骄子到废人的变化，从悲观到乐观，从人生到修行，他体悟之多，没有处于那个位置的人是无法做到的。

    正因为有落差大，正因为有反复无常，他的道境才比平时打开得更快。

    甚至可以说，如果没有五年的蛰伏，就算这五年他遇到最好的明师，都休想让他五年内达到今天这种境界。

    因祸得福！

    这就是修行的无常！

    这也是修行的魅力所在。

    大圣劫非同小可，叶天也在关注，只因为他知道，这种层级的天劫对于齐猛而言乃是承受的极限，在他神识关注之下，齐猛至少已经被三次击伤，但这小子也如同叶天一般威猛，很快就复原，再度浴血九天。

    叶天看着这条人影在九天之上翻滚，他的思绪悄悄回到了若干年前，若干年前，这大圣天劫的度劫，他也和这小子一模一样……

    不知何时，他身边没有人了，那些顶级长老们在他后方恭恭敬敬地鞠躬，消失！

    家主也悄悄地离开。

    齐瑶呢？原本是打死都不会离开的，问题是一条人影从远处跑来，跑得欢快跑得滚，是她妹妹齐苗。

    齐瑶立刻就离开了，半路上将她妹妹截住，直接就提走了。

    她担心这妹妹打扰她心上人思考问题……

    于是叶天身边才真正地空了。

    第九道天劫过后，天空猛地一亮，所有的劫云消散得无影无踪。

    人影从九天而落，直接落在叶天面前，他的眼神是如此的明亮，神情是如此的激动，如同一把出土千年的古剑终于脱掉了身上厚厚的泥沙，露出慑人的锋芒。

    “叶兄，我真的想叫你一声师尊！”齐猛哈哈大笑：“但考虑到妹妹脸上不好看，也就免了。”

    叶天皱眉了：“为何突然有这疯狂的念头？”

    齐猛道：“我现在的修行功法已经完全不同于以前，已经是一种完全不同的功法，叶兄，我甚至可以肯定，这就是你独步天下的修行秘诀！”

    叶天愣住！

    功法已经完全改变了？

    是他亲手改变的？

    也是！功法修行第一步很关键，第一步往往就导致后面所有的变化，他在齐猛体内作了个融炉，看起来是一种匪夷所思的炼器过程，其实却是植入了修行之根，这修行之根是他打造的，意味着后期所有的变化，所有的功法运用都不可避免地带上了他的烙印。

    授徒！还真的似乎有那么点授徒的意思。

    “师尊为什么发愣？”齐猛的声音传来：“莫非是忘了留下点压箱底的东西，全都传给我了？看到徒弟不要命地朝上蹿，有了恐惧感，你在担心我将来青出于蓝而胜于蓝？”

    “嗵！”叶天一拳头直接击在齐猛的肩头：“有点狂妄啊！”

    齐猛哈哈大笑：“在师尊面前我当然不敢狂妄，幸好还有我妹妹在，有我妹妹在，我就是你哥！”

    叶天被他完全绕昏：“行了，行了，别有了点进步就得意忘形，你今日连破四重天，只因为一点，金丹之力加上你五年的道境体悟，就如同一座水坝积蓄了五年的洪水，一日突破，才能一日千里，知道这一波过了之后会如何吗？”

    “上面的堤坝会干涸！”齐猛道：“这么理解对吗？”

    “不完全对！”叶天道：“第一波过猛，后面的进境会慢得多，你最好作一个准备，从现在起，你的修行将步入正常，下一次晋级或许今年内无望。”

    齐猛的眼睛猛地睁大：“今年内无望，三年之内呢？有没有望？”

    “三年之内如果再无望……你就别说认识我！”叶天道：“认识这种修行白痴，我还丢不起这人！”

    齐猛的脸猛地红了，呆了好久好久：“你狠！”

    “走吧！”叶天手一挥，将他远远送走：“你家里在等着你开庆功会，喝庆功酒，今天这个风头我坚决不跟你抢！”

    “哈哈……”齐猛大笑：“别跑远了，今晚我带上酒，咱们喝到天亮！”

    叶天脸上露出了微笑。

    伙伴！

    从这个小伙子身上，他再次感受到伙伴的温馨！

    一阵风吹过，从远方而来，风中有一股幽香，是那么熟悉。

    叶天慢慢回头，就看到了山坡边的一个女孩，今天的她，是那么的美丽，但她的神态好象有点不对，委委屈屈的小模样，怎么了？

    “神态不对啊，好象很委屈的样子，莫非你哥开庆功会，还将你赶出来了？”

    齐瑶低着头，委屈地过来了：“我……我跟人赌博赌输了。”

    赌博？r1148

    ...

    