
    叶天好吃惊“幻空大师？是那个扬名凌‘波’域的四杰之师、闻名天下的幻空大师？”

    “正是！”

    “此人几曾来到十绝渊？‘玉’香小姐说笑了！”

    “不曾说笑！”白‘玉’香道“此人三月之前被三祖抓来，关押于寒潭之下，人虽在此，但要想与他对话，却是不可能！”

    “为何不可能？”

    “他以金身秘术自封六感，囚禁于寒潭之下，现在未知是否身死道消，即便人尚在，但显然已经无法与人论道。[看本书最新章节请到求书]——敬请记住我们的址小說://。”白‘玉’香目光抬起“或许我得出谷一趟，前往某个名山大川还个愿！雷兄有兴趣一起去否？”

    这话对于她而言，已经是相当难得了。

    从第一次接触一个毫不客气的滚，到现在主动相邀，如果这是叶天的勾引的话，无疑已经勾引得相当成功，但叶天笑了“多谢‘玉’香小姐的好意，本人还想多体悟体悟，如有所得，还望小姐原谅雷某的贸然相约。”

    “岂敢岂敢？”白‘玉’香嫣然一笑“小‘女’子倒是很期待雷兄的相约。”

    哧地一声，她破空而去，直星空。

    她消失了！

    叶天长长吸口气，一个转身进了秀‘洞’。

    他一进‘洞’，‘洞’里两人猛地回头，盯着他“有收获否？”

    “寒潭！”叶天吐出两个字“现在是探明寒潭位置……”

    面前的两人同时笑了，叶天的声音戛然而止，盯着万方“你似乎已经有了办法。”

    万方哈哈大笑“叶小子，你的运气实在是不错，在十绝渊找到本阵祖实在是运气，指哪去哪一念间。”

    叶天心头大跳“真的？”

    “来，三颗最新丹‘药’，一瓶生命之泉！谢绝赊欠！”万方直接伸出胖手，一张胖脸全是喜气洋洋。

    叶天怔怔地看着他“在如此情况之下，你趁火打劫的本能还在？”

    “这艰难万倍的情况下，我都不会丧失修行最可贵的本能！”万方道“谢谢！”

    叶天手一抬，三颗丹‘药’，一颗生命之泉‘交’到万方的手，万方眼睛都差点眯不。

    叶天冷冷来了一句“如果你没办法将我送到寒潭，我直接用你一身‘肥’‘肉’炼丹reads;！”

    “怎么可能做不到？”万方根本不当事“你以为我刚刚收获到的是什么？这万象金轮是摆设么？”

    他的手一抬，掌出现一个轮子，赫然正是他刚刚在某个藏宝库找到的那只破轮，说它是金轮实在是有些抬举。

    但万方一双胖手左一‘弄’右一‘弄’，这金轮突然亮了。

    他的手快若拈‘花’，九九八十一颗空间灵石塞进这轮子，轮子突然扩大，围在他们三人四周。

    “下一站，寒潭！”万方一声怪叫“也许我们需要先加件衣服……”

    哧！三人原地消失。

    一瞬间，叶天他们不知穿越了多少‘迷’雾，无声无息之，他们出现在一座悬崖之下，面前是一面异的泉水，惨绿，四周都是树，惨绿，天空的星光似乎也是惨绿，没有想象的寒冷，有的只是一种发自骨子里的冰凉。

    突然，万方一声惨叫！

    不仅仅是他，还有齐瑶，她也一声尖叫！

    叶天霍然回头，吃惊地看到万方和齐瑶全都挂在一棵大树之，他们身全都是碧绿的树枝，树枝为带，将他们一齐吊起。

    叶天的脸‘色’突然变了。

    “救人啊，你他娘的磨蹭什么？”万方大叫。

    叶天的目光直接从他身移开，似乎根本没有听到他的话，他的目光直接‘射’入前面的黑暗之，黑暗的‘洞’壁！

    ‘洞’壁之传来掌声！

    有一个人在鼓掌！

    掌声清脆，但几下掌声拍过，似乎每一记都拍在万方和齐瑶的心头，他们的脸‘色’一下子变得惨白。

    随着掌声，一条人影出现在‘洞’边，四周同一时间大放光明，万方的眼睛一下子睁大，站在‘洞’边的赫然是刚刚跟随叶天出去的那个白‘玉’香，她手拿着一只金轮在转着玩，这金轮赫然也是他刚刚用过的万象金轮。

    “是你？”叶天沉声道。

    “是我！”她的声音清脆动听，可不是白‘玉’香吗？

    “为何鼓掌？”叶天道。

    “鼓掌自然是佩服！”白‘玉’香道“阁下这么快顺着本座留下的破绽找到这里，佩服之至！”

    “留下破绽？”叶天道“什么样的破绽？”

    “自然是给你一个幻空大师的地址，引你钩！”

    “原来如此！”叶天淡淡一笑“本人与小姐告别之后，偶有所悟，的确是想与幻空大师进行一番‘交’流，但这似乎也不算什么出格的事，小姐何苦如此煞有介事地称其为钩？”

    “仅仅是‘交’流显然不是罪！”白‘玉’香道“遗憾的是，本座知道阁下并非雷则，阁下的图谋也绝不是佛法‘交’流，而是营救！”

    一番话轻描淡写。

    但落在所有人耳全是晴天霹雳！

    万方一张胖脸已经完全扭曲，齐瑶脸‘色’惨白完全失去了动脑筋的能力。

    天啊，‘阴’谋败‘露’！

    早说了不能在这危机四伏的十绝渊起什么念头，他是不听，现在好了，完全暴‘露’在对方高层眼睛之下，他们的‘性’命十成已经去了九成九。

    叶天的脸虽然丝毫不变，但却宛若突然被套了一层面具。

    白‘玉’香手的金轮停止了转动“现在你可以给一个准确的回答，本座所言，是否属家？”

    叶天长长吐口气“你是如何判断出来的？”

    “不否认？”

    叶天叹道“底牌都已掀开的情况下，本人不习惯否认！”

    “好习惯！”白‘玉’香道“本座也回答你的问题，判断这一点源于三个基点，外加一个简单的推理。”

    “请教！”

    “第一点，你之论道，‘精’妙非凡，道境之通达，绝非雷则所能达到！所以，你开口说三句话，本座怀疑你不是雷则。”

    “过奖！”叶天道。

    “如果怀疑只有三分的话，这个小‘女’子给了我另外两分！”白‘玉’香的指头指向齐瑶，齐瑶猛地一惊，她暴‘露’了吗？是因为她？她暴‘露’什么了？

    叶天也皱眉“如何讲？”

    “这小‘女’子被擒入谷，本是雷则下令，她看雷则不该用一种动情的眼神！”白‘玉’香道“如果是被人以**征服，倒也有这种可能‘性’，问题是，本座看得很清楚，此‘女’子冰清‘玉’洁，根本是白‘玉’无瑕！”

    齐瑶的脸蛋一下子红了，动情的眼神？放你娘的狗屁！但她却无法骂出口，因为这个高雅至极的‘女’子每句话都让人难以骂出口，她都说自己白‘玉’无瑕，还怎么骂？

    “你只有五分怀疑！”叶天道“谁给了你另外五分？”

    “你自己！”白‘玉’香道“你的论道！”

    “论道有破绽？”叶天道。

    “阁下之道闻所未闻，高妙难测！毫无破绽！”白‘玉’香道“但遗憾的是阁下还是多说了一句话佛到尽头道是佛，道到尽头道似凡！这句话饱含佛理，绝非寻常人所能言！至少不是雷则能说得出来的，结合阁下先前的高论以及阁下看似无意的对佛学大师的追寻，给了本座一个异的判断！”

    “什么样的判断？”

    “玄空！”白‘玉’香缓缓吐出两个字“或许我可以称你为玄空！”

    玄空？

    齐瑶心头大动！

    他是流‘波’四杰之一的玄空？真的是吗？流‘波’四杰，这可是她从小的偶像，是全天下年轻人的偶像，难道真的会是他？

    叶天神‘色’半点不动“猜测到本人是玄空，所以后面的推测变得异常直观，玄空前来，自然是为营销他师傅的，是否？”

    “是！”

    叶天笑了！

    “你又为何而笑？”白‘玉’香盯着他。

    “笑你！”叶天道“小姐看似运筹帷幄之，决胜千里之外，其实也有错的时候。”

    “错在何处？”

    “两处！”

    “请教！”

    “第一处！”叶天道“本人虽是为救幻空而来，却并非玄空！”

    “是吗？”白‘玉’香道，看似完全不信“是与不是完全没有关系！”

    “是！不管本人是否玄空，的确没有关系！”叶天道“幸好小姐还错了第二处！”

    万方微微一震！

    他对叶天是了解的，但凡叶天成竹在‘胸’侃侃而谈的时候，是掌控一qiē的时候，今日虽然面对这个据说功力到达七八重天的人物，但他既然‘露’出如此表情，想必已经有了逃生之大计。

    “错在哪里？”白‘玉’香声音依然沉静。

    “小姐错在高估了自己！”叶天道“你以为你已经把控了局面？”

    白‘玉’香的瞳孔陡然收缩，她的声音缓缓传来“你能杀雷则而伪装成他，本座绝没有轻视于你，但纵然你是流‘波’四杰之一，今日本座也想试一试！”

    “请！”叶天的手抬起。

    齐瑶的心一下子悬了起来，白‘玉’香，虽然她在山庄里从来没有听过这个名字，但进入山谷之后听得太多了，此人的功力远远强于雷则，甚至有人说她一旦踏足天下，必是与四杰平行之一代天骄，他们要动手了，他如何敌得过？

    如果他们两人没有在她面前演戏的话，他们真的是从凤凰帝国过来的，从凤凰帝国过来的人她知道，最高功力也才大圣三四重天，与面前这个‘女’魔头差距之大，是真正的云泥之别reads;。

    别打啊，谈！

    以他能将死人绕活，将活人绕晕的口才，或许有一线生机，只是不能讲打，一打什么都‘露’了……

    她内心急剧盘旋之际，哧地一声，一道流光突然出现在叶天面前，是白‘玉’香！

    她掌之剑一剑斩落，已经到了叶天的眉心。

    这一剑下，连寒潭都已震动！

    果然不出所料，叶天连她一剑都躲不开！

    齐瑶啊地一声大叫，突然，剑下的叶天完全消失！

    无声无息他突然出现在白‘玉’香的身后，一掌直接抓住白‘玉’香的肩头，白‘玉’香的脸‘色’变了！

    轰地一声，她肩头突然流光泛起！

    叶天的脸‘色’也变了，被这道流光震退，白‘玉’香霍然回头，她掌剑如长虹贯日，直指叶天，但剑芒不停地颤抖。

    “好身法！”三个字说完，她剑芒的颤抖完全停止。

    “好宝甲！”叶天的手摊开，掌血‘肉’模糊，但三个字说完，他手掌白净如初，刚刚仅仅是一抓，将他的手掌几乎完全摧毁，他还从来没有见过如此恐怖的护身甲！

    “金龙甲在身，万邪莫敌！不管你是谁，今日都该伏诛！”白‘玉’香一声长啸，化成金光一道，直击叶天！

    “是吗？”叶天身法突然一变，又到了白‘玉’香身后，但他的手掌击出的瞬间停止了，似乎知道面前这个小美‘女’是一只带刺的刺猬，只微微犹豫间，白‘玉’香又一次回头，一瞬间打得异常‘激’烈。

    万方和齐瑶全都目瞪口呆。

    传说白‘玉’香功力绝世，今日怎么处处受制？根本奈何不了他？虽然他无法对身着金龙甲的白‘玉’香构成有效的功力，但依然处处占据风。

    他还有风言风语不停地传来“白‘玉’香，你根本打不过我的！”

    “白‘玉’香，你的‘胸’真高！”

    “白‘玉’香，你的屁股‘摸’起来手感不错！”

    万方哈哈大笑“叶小子，老‘毛’病啊！”

    齐瑶拼命摇头。

    轰地一声，白‘玉’香猛地后退，贴在石壁之满脸黑线加红线‘交’织，她的‘胸’口居然留下了一只黑‘色’的泥印！这是他的手！这‘混’蛋，有意留下印记的！

    “我要杀了你！”白‘玉’香手长剑直指叶天。

    “可惜你根本杀不了我，再打下去，我保证你全身下都会被‘摸’遍！”

    “啊！……给我出来！”白‘玉’香一声大呼！

    呼地一声，‘洞’里突然同时‘射’出四条人影！

    这四条人影一出，诡异无双，变幻万端，巨大的压力铺天盖地。

    “还有后援？撤！”叶天脸‘色’变了，突然冲天而起！

    “想跑？”四名长老级人物空联手，将整个天空堵得风云不渡。

    叶天一声怪叫陡然下沉，哧地一声，万方和齐瑶同时被他抓住，绿‘色’的树影之，一道流光以‘肉’眼难及的速度‘射’向远方，只传来叶天最后的叫声“我已知道目的地，直接去！”

    两名八重天的长老身形一转，一一下穿过下方千里原野，前面草丛摇曳，目标居然不知去向