
    无极之‘花’盘旋九圈，突然哧地一声完全消失，第一声梵唱响起！

    展云霞小嘴儿张开，再也合不拢！

    梵唱！

    居然开始了梵唱！

    梵唱一起，逆水仿佛都平静了下来，满屋全是佛音，或是道音，天地一片空明，唯一不明的就是展云霞，她完全呆住。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]――

    梵唱两转，时间才过去半个时辰，梵唱三转，时间又过了一个时辰，大约五个时辰，展云霞始终一动不动，如同一尊雕像。

    叶天已经梵唱八转，梵唱一变，天地无声，一丝梵音仿佛是从远古传来，进入九转！

    展云霞无声地吐了口长气，足足十个时辰，她一直一动不动，因为她亲眼见证着一个让人无法相信的传奇在眼皮底下上演。

    十一个时辰进入梵唱九转，这速度比起三天时间炼器更加恐怖！更加让人难以置信。

    除非是五九之丹，否则，没有人有这么快的速度，但五九之丹有什么用？对于大圣境以上的人而言，这丹完全无效，值得炼吗？

    她一肚皮的疑问，但所有的疑问都必须等叶天结束炼丹才能问起，幸好这需要不了多长的时间，也许只需要两三个时辰！

    堪堪一个时辰，九转梵唱结束，叶天的眼睛睁开，清澈明亮！

    夺天丹顺lì完成，共计成丹十颗！又是一次十颗丹的成丹率，这丹道进入丹尊道之后，已经不能再一次‘性’出炉**十颗了，只能出十颗！每颗均有沉甸甸的质感，极不寻常。

    一天一夜炼成夺天丹，这对于叶天首次炼某丹而言，速度实是匪夷所思，但也能理解，夺天丹虽然显然比问天丹高级，好歹也还是七九之丹，并没有跳出这个大的圈圈，以他此刻的功力，炼制七九之丹就只需要这么长的时间，当然，如果他重炼问天丹，恐怕最多也就需要一两个时辰，或者更少。

    “成了？”展云霞怔怔地看着他。

    叶天轻轻一点头，展云霞就一跳八丈高，给我瞧瞧这到底是个什么样的东西，她已经基本认定，面前这人就是一个绝顶的丹师，但她对他炼的丹依然丝毫不看好，一天一夜炼制的丹‘药’，最多也就是五九之丹，现在她要验证的就是这丹的层级。

    叶天手一抬，掌中一颗纯紫‘色’的丹‘药’轻轻旋转，每个旋转都是一道紫光，整个山‘洞’一片‘迷’离，似乎天地都在变幻……

    展云霞凑近，小指轻轻按在这颗丹上，立刻就感受到一股磅礴至极的奇异能量，她手指上按的这颗小不点宛若就是一颗远古种子，跳跃着要发芽，她的脸‘色’变了：“这丹好奇异，似乎对大圣境以上都有作用。”

    这可是非同小可的判断，大圣境，丹尊道以下完全无用，对大圣境有帮助的丹‘药’必然是丹尊道的丹‘药’，而丹尊道，哪怕在这神灵境，也只有那些超级丹宗的长老级人物才能涉猎，还很少有弟子级人物能有如此丹道造诣。

    “你这不废话吗？”叶天笑了：“如果对大圣境以上无效，我不白忙了？来！这是你的！服下去，没准你就是六重天了。小说下载”

    展云霞听到前面半句大吃一惊，听到后面的几个字更惊：“给我？”

    “当然！”叶天道：“小绣球付出一身‘毛’，目前已经吞下了一颗丹，你呢，付出了血，理应得到一颗，你也别用水汪汪的大眼睛看我了，你充其量也就跟小绣球一个待遇，没什么好兴奋的……”

    展云霞哐地一拳头直接打在叶天肩头：“谁兴奋了？谁看你了？我看这丹！这小不点……你真以为对我起作用啊？我就不信了，一天一夜炼的丹要是真有那么神，满天下的丹师都得去跳楼！”

    “不信？”叶天瞪着她。

    “打死都不信！”

    “那看来是不要了！嗯，我自己吃好了！”叶天手一抬，将这颗丹送入自己嘴中！

    展云霞好吃惊……

    服丹？

    直接吞下去？

    这是提升修为的丹吗？进入大圣境，不！进入圣王境之后，丹就不应该是吞下去的，而应该是将丹祭起来，在空中转啊转，修炼的人在下面慢慢炼，炼的过程中一点点吸收丹‘药’的‘药’力，进而达到功力提升的目标――这是她熟悉的借丹提升功力的方式，几曾见过有人直接将丹象吞豆子一样吞下去，然后坐在那里等着功力突破？

    这见鬼了不是？

    他直接吞下去，只能说明一点，这丹的层级相当低，或者说这丹根本不是提升功力的丹，唯有治伤的丹或者提神醒脑的丹才是这么吃的。

    就在她心目中基本有了判定的时候，奇事发生了！

    整个山‘洞’突然出现奇观！

    山‘洞’石顶突然发生震动，九颗夜明珠猛地一暗，宛若成了夜空，夜空之中变幻无穷，一道闪电从石壁中‘射’出，准确地‘射’向叶天reads;。

    “叶天，怎么回事？”展云霞惊叫声音响彻‘洞’府。

    “天劫！”叶天的眼睛猛地睁开，也极度惊讶。

    服下夺天丹，他体内轮海翻‘波’，直接就要突破，这很正常，每次服丹之后都会突破，但今天也太不正常，因为这里绝对不应该是能引来天劫的地方，这里是在神魔秘境地底下，上面还有阻隔一qiē的逆水流，连天都没有，怎么可能会有天劫？

    但这天劫偏偏就到了！

    他惊讶，展云霞更加惊讶得差点晕倒，天劫！他要突破了！他的本体功力已经达到大圣六重天，现在居然就要突破！

    大圣六重天突破七重天，整个流‘波’域诸子，哪怕是最顶端的诸子，全都是苦苦折磨若干年，最后机缘巧合之下才会突破，而他的突破却是如此之不经意，服下一颗豆豆，立刻就引来天劫，自己一定是在做梦……

    “小心！”耳边传来叶天的大叫。

    呼地一声，一股大力传来，展云霞身不由己地高飞远走，‘射’向一面石壁，在石壁前回头，展云霞吃惊地看到她刚才所在的青石板已经完全不复存zài，被天劫击得连灰尘都不见，整个‘洞’府中央位置尽是闪电，虽然只在方寸之间，但这小小的山‘洞’此刻却演绎出天劫的恐怖杀场。

    轰！叶天被击得筋骨齐折！

    轰！他被直接击入逆水流，展云霞一声尖叫，赶快握紧了自己的小嘴。

    呼地一声，叶天从逆水流中冲出，一声大叫：“日老娘的再来！”

    展云霞眼睛睁大了！

    轰！又是一记重击！

    叶天翻滚而出，贴近逆水流翻滚而出，他全身衣服都没了，展云霞一接触到他雄健的**，脸蛋一下子血红，赶紧闭上眼睛，但很快，她又实在忍不住，睁开眼睛继续看。

    她看到了她从来没有见过的天劫景象。

    天劫，她见得太多了，但她从来没有见过今天这样的天劫。

    如此之猛，如此之恐怖，似乎上天也变得狂怒，是面对绝代妖魔的狂怒，一‘门’心思要将度劫之人击得粉碎，这样的天劫，意味着度劫之人天道不容啊！

    她更加从来没有见过象叶天这样的应劫之人，他明明每时每刻都在伤，但似乎每时每刻都变得更勇猛，更离奇的是，他眉心一个小金人也在凑热闹，我的老天，这是他的元神！他的元神在如此恐怖的场景中居然不躲起来，居然还敢张牙舞爪地到处跑，而且她亲眼看到一道闪电将这小金人直接贯穿，这是元神毁miè之大祸啊，可这小金人一个跟头翻出老远，又一次飞起，跟他主人一个德行。

    这哪是度劫？这分明就是几个泼皮流氓在一个小巷子里为争妓‘女’打死架！

    第九‘波’天劫终于到来，轰地一声直接穿过叶天的心脏，这一穿过居然不再出来，整个山‘洞’完全黑暗，就连上面的夜明珠都已经完全不复存zài！

    展云霞心头狂跳，透过黑暗看着空中缓缓旋转的那条人影。

    叶天的眼睛慢慢睁开，眼睛中有微笑。

    面对展云霞！

    展云霞也面对着他！

    突然，叶天一声大叫：“我的老天！”身子急速一旋，光溜溜的身上突然就多了一套衣服，展云霞脸蛋猛地一红，也紧紧地闭上了眼睛，我的天啊，他全身上下一丝不挂，她居然跟他面对面站着。

    大约一个多时辰的度劫过程，展云霞始终心不在原位，度劫过去了，她的心依然不在原位，真的突破了？他真的成功了？这怎么可能？这完全颠覆了一qiē！

    丹道！突破的玄机！天劫！度劫的方式！

    所有的一qiē，在他身上全部颠覆！

    她耳边传来一个声音：“印证过了，这丹还真的有效！现在可以给你服下reads;！”

    展云霞猛地睁开眼睛，就看到面前的叶天，他手中托着一颗紫‘色’的丹‘药’，轻轻旋转，正是他刚刚服过的丹‘药’。

    展云霞眼睛悄悄闭一闭：“好神妙的丹！你真的给我？”

    这话跟先前一样，但语气已经完全不同，因为她亲眼见过这丹的威力，这丹能将一个六重天的人直接送上七重天，自然更能将她送入六重天，她梦寐以求的六重天就在眼前，她十余年的心愿就在眼前，这是‘激’动！这是无法相信的机缘！

    “当然！”叶天手一翻，这丹落入展云霞手中。

    展云霞紧紧握住：“刚才你自己先服，只是验证，你还是怕我受伤，是吗？”

    “是！”叶天笑了：“感动吧？要不要先哭一场再服？”

    展云霞白他一眼：“我先服，要是突破了等会儿我一定哭给你看！”

    也象他一样，直接将丹吞了下去，这一吞下去，她全身剧震，似乎五脏六腑同一时间被撕裂，好恐怖的‘药’力！她第一时间有后悔，其实她早就有判断的，她有知识的！但她自己违反了她的知识！

    大圣境，哪，不！圣王境以上的服丹不是口服，而是慢慢炼化，原因就在这里，对服丹人有帮助的丹‘药’力强绝，根本不是**所能抗拒的，强行服丹会撕裂全身，但她似乎是昏了头，按照他的办法就服了。

    现在好了，全身撕裂！

    突然，她的肩头一震，一只手压了上来，这股力量一压，宛若一股温泉覆盖她的五脏六腑，所有的破损第一时间复归，她耳边传来他温和的声音：“虽然你体内已经有自我修复之功，但这第一‘波’冲击还是有点厉害，我帮你度过！”

    山‘洞’的黑暗中再度出现九天之光，一道闪电从石壁中钻出，‘射’向展云霞！

    展云霞眼睛猛地睁开，迎接她的天劫！

    一瞬间，山‘洞’中又一次出现天劫，这天劫远不如叶天自己的天劫，但依然极其恐怖。

    展云霞在这天劫中折腾反复，伤了治，治了伤，一时之间闹成一团reads;。

    叶天手一起，一层无形之风覆盖下方逆水流，好几次展云霞撞上他的风盾重新弹起，没有进入逆水流。

    这是他唯一能提供的保护！

    他也只需要提供这种保护！

    展云霞虽然不可避免会受伤，但她体内的浴火秘术也已经启动，治伤的速度虽然远不如叶天，却也离奇至极。

    一qiē都已在掌控之中，叶天开始思索这是为什么。

    夺天丹炼成，破关只在旦夕之间，但今天的破关依然超出他的预期之外，只因为这地方不对，在他的设想中，服下丹，引发体内轮海，达到破关的临界点，然后冲出逆水流，不管外面有没有路三千的阻挡，他都可以趁机直上青天，先将关破了再说。

    他决没有想到，根本不需要他出逆水流，天劫自然就至，在这山‘洞’里他就破关了。

    这样更省事，但问题也来了，这是为何？为何在不见天日的山‘洞’中会有天劫？难道这就是上天的提醒？提醒每个修行人，让他们记住上天的规则，记住上天的威力，不管修行人身在何处，上天始终是悬在修行者头顶的一方天，他‘洞’察一qiē，控zhì一qiē？

    这是叶天的理解，他的理解是：上天的提醒，让人有所畏。

    其实完全不是！

    有此奇事只因为一点，他所处的地方与当今天下完全不同，这里是神魔秘境，神魔秘境自成虚空，自有远古法则，一草一木，一‘洞’一天，全都带着远古烙印，这本就是天地初开之地，天地法则包含于每一片空间，一块石头、一池逆水全都是一方世界，天劫可以藏于九天之外，同样可以藏入逆水之中。

    这太玄奥，叶天也不懂。

    但他很快就看到不太玄奥，他很懂的东西。

    2969158