
    他的手陡然一抬，神魔旗突然化成天空，整个天地完全覆盖！就连天空的繁星此刻都已摇摇欲坠。热门复制本地址浏览http：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／

    包括通风圣子在内，所有顶级圣子脸色全变，一出覆天际，一震动地心，这神魔旗的威力比先前大了至少十倍！这就是至高器境炼出来的绝代魔器？

    神魔旗出，流光城长老脸色都变了，他的手一抬，保护住周围流光弟子，他的功力达到八重天，保护弟子自然绰绰有余，但依然被眼前的神魔乱影深深震动。

    神魔乱影陡然一合，成为一面充满无边杀机的大旗，横扫叶天，夹杂着边野的狂笑：“小子，拿命来！”

    “出！”叶天一声轻斥，掌中白玉梭突然飞起，哧！笔直地迎向神魔旗！

    所有人的目光同时聚集在这白玉梭上，但也只有区区个位数的人能跟上其运行轨迹，这白玉梭居然是直接射向旗杆！

    哧！直接射进神魔旗杆！

    我的天！接下来的变化无人能知，但神魔旗无边的威压陡然间消失得无影无踪，天空重新出现繁星万点，星光之下，叶天手托白玉梭悠闲站立，而对面的边野，手持巨旗眼睛睁得无比的大。

    怎么回事？

    喀！哧！

    神魔旗的旗杆寸寸断裂，黑色的旗面突然随风而逝，无数的碎片从空中而落，落在边野面前！

    神魔旗再次毁miè！

    毁miè于与神魔旗同时炼制、材质完全相同的白玉梭下！

    “不……”边野一声暴喝，声震万里！

    叶天淡淡道：“阁下败了！”

    展云霞猛地跃起，好象恨不得跃上高台，但她刚刚跳起，立刻觉得不妥，快速落地，藏身入人群，一个震动天下的顶级圣女，此刻有了片刻的失态。

    下方的人群鸦雀无声，突然如一锅开水沸腾，处处在冒泡。

    天啊，他赢了！

    他不是虽败犹荣，他直接赢了！

    可这到底是为什么？他的器境明明不及边野，他精心的程dù也明显不如边野，边野苦苦炼器六个时辰，他不到一个时辰，如同儿戏，但就是这儿戏之作，偏偏击败志在复仇加分的边野。

    如此轻描淡写就击败名震天下的顶级器道天才，他究竟是如何做到的？

    无数人带着相同的疑问问这些器道宗门的长老，可怜这些长老也全都皱眉，完全不知如何应答。

    叶天的胜利，他们同样不懂，偶有几个修为极深的长老似乎隐约有些端倪，但决计没有人敢说话，因为他们不敢相信触动自己内心灵感的那样东西，他们也不敢信口胡说，因为他们的每句话都会传遍全天下，一旦分析错了，就是终生的耻辱。

    但有一人敢说话！

    此人是通风！

    他淡淡道：“阁下很聪明啊，居然在神魔石中加入了其它顶级炼器之材，一举击败边野！”

    “加入其他材质？这是阁下的判断？”叶天冷笑。小说/

    “当然！”通风道：“不过这并不重要，重要的是阁下并没有违规，恭喜阁下取得最终的胜利，可与本座二人共同解密古玉！”

    一连串话下来，叶天没有了声音！

    聪明！

    这才叫真正的聪明！

    此人一番话用意极为巧妙，首先说叶天器物中加了其他的材质，这是唯一可以将叶天器法压低到与他持平地步的说辞，叶天器物中加了其他更好的材质，所以他才能斩断边野的兵器，这与器法无关，只与材质有关。

    叶天面对此言语来了个反问，这一反问就让通风心头狂跳，如果叶天再继续追问加了何种材质，他根本答不上来，所以他就根本不给叶天说话的机会，他直接将底牌全部拿了出来，进行话题转向。

    为了维持自己脆弱的地位与尊严，他甚至代流光城长老宣布了结论：叶天可以与他们二人共同解密古玉。

    此刻，这是示好！这是隐晦到了极点的妥协！他真诚地希望叶天能够顺杆下，别再纠结器道到底谁胜谁败。

    流光城长老呢？此刻态度也来了个一百八十度的大转弯：“没想到叶天阁下器道如此非凡，本座代表流光城诚邀阁下解密古玉，不知阁下意下如何？”

    “长老客气！”叶天微微一笑：“本人今日斗胆上台，实是不得已，长老不继续追究本人责任已是宽大，还对本人这么看重，真是受宠若惊！”

    “客气客气！应该应该！”长老道：“来啊，上古玉！”

    一瞬间，高台上下剑拔弩张的紧张局势全都消失不见，取而代之的是一片平和。

    展云霞心头早已雪亮，这是宽容！这不是长老宽容，恰恰是叶天宽容！

    他在占尽上风的情况下居然依然如此平和宽容，这甚至比面对困境振剑而起的豪情更难得！

    但她一回头就看到了她哥哥，她哥哥脸色苍白，完全不在状态，她一声轻呼：“哥，你的伤势……”

    “走吧reads;！”她哥哥轻轻回头，大步走向出口，再没有回头。

    十三长老与另外几个长老面面相觑：“圣女，你……”

    “你们走吧，保护好我哥哥，我……我等会儿再来！”

    十多位长老中分出了一半离开，剩下的几人还在等待最后的结果。

    解密古玉，这是整个炼器大赛的终极目标，这样的热闹真的没有人愿意错过。

    在这个阶段毅然离开的只有展飞一人！

    展云霞的心头又软了，哥哥，虽然骄傲，虽然打击他触犯了她的底线，但毕竟是她哥哥，今天他受到了如此巨大的打击，这伤痛只怕还超越了他**之伤。

    **之伤会愈合，而道心的打击却很难愈合，在这个时候，他毅然离开，本身就是万念俱灰的表示，她应该去安慰他的，她不应该再与他纠结谁对谁错，但高台之上还有一个人，这个人还在，她就离不开！

    她想看到他最后的结果！

    高台之上已经有变化了！

    后面的山体分开，露出了八人，全都是白衣长老，这八人一分，中间又露出一张石桌，石桌之上是一只乌木盒，古老神秘的乌木盒。

    仅仅就是一个出场式，震动了全场！

    这古玉在流光城心目中的地位之高，难以想象，出动八名高层长老日夜防守，纳入机关重重的山洞中防守，拿出之时所有人全都屏住了呼吸，这到底是个什么样的神奇物品？

    两名长老同时伸手，慢慢打开乌木盒，众人几乎可以想象这古玉打开，会出现怎么一个惊天动地的场景，但所有人全错了，没有任何惊天动地的情景，甚至连半点光芒都不显，就只有一块残玉静静地躺在乌木盒中。

    是的，一块残玉！

    大约只有三尺见方的一块圆形玉片，左侧半边圆溜溜，右边却是锯齿状，缺了一块reads;。

    长老手一点，这块玉片从乌木盒中缓缓升起，在空中缓缓旋转，没有光华，只有神秘的厚重，是的，有神秘的厚重感传递全场，所有人的目光全都聚集在此古玉之上。

    长老踏上一步：“有请三位依次验器！”

    古玉首先到达边野手中，边野手托古玉眼睛闭上，大约半柱香，他点点头，示意看完。

    古玉从他手中移走，到了通风圣子手中，通风也看了半柱香。

    最后到达叶天手中，叶天也看了半柱香，三人的表情全都一致，似有所觉。

    “此玉本城共有十九位顶层长老探测过，均觉非同小可，敢问三位的看法如何？”

    长老的目光首先射向边野。

    边野道：“远古之物，当是神魔盛世之物，奈何缺少半边，所以气机不续，玄机不现！”

    “高明！”通风圣子道：“气机，正是此物玄机不现的关键原因！”

    长老点点头：“叶天阁下，你的意见呢？”

    “完全同意！”叶天道：“远古之物，气机不续！”

    三人的意见完全相同！

    长老道：“三位果然高明，本宗十九位长老探测此玉千百回，得出的结论与三位完全相同！那么就剩下一个问题了，如何解开此玉隐藏亿万年之秘密？三位有何良策？”

    有何良策？

    如何解决？

    这个问题一出，下方数万人全都出神。

    前面的器道只是引，目前要做的事情才是流光城真正想做的事，解密古玉，所有人都清楚古玉存zài的问题，但要解决，却难上加难。

    “周兄！”杨玉开口了：“贵宗最是擅长复原古器，依周兄之见，该当如何？”

    “本座自然是有办法的，可此刻长老问的却不是本座！”周海云淡淡应道：“相信台上的三人，既然器道出众，必有办法恢fù古器！杨兄何不静听他们高见？”

    言语虽然客气，但一股酸溜溜的感觉还是溢于言表。

    他才是修复古器最顶尖的人，覆天宗本就是流光城该找的人，因为覆天宗才是恢fù古器最好的宗门，可这些老头他娘的不长眼，硬是将他排除在外，他是多么希望高台之上的人束手无策，最终无人解密之时，他上台来一试身手。

    边野最先站出：“恢fù古器，最是艰难，常规方式当是以九死石乳复其形……”说到这里他略略犹豫。

    短短一句话传下，高台之上长老的眼睛亮了，周海云脸色已经变了。

    旁边及时传来杨玉的声音：“周兄，阁下设想的办法莫非恰好就是这个办法？”

    “是！九死石乳正是修复古器的不二法门，边野虽知此法门，却未必知道需要何种九死石乳！”

    高台上的长老眼睛大亮：“请边野圣子说下去。”

    边野缓缓道：“以九死石乳修复古器，有两重艰难之处，其一，精确判定此古器的年份，选择与此古器同时孕育之石乳方有奇效！……”

    此言一出，周海云的神色立刻改变，这又是一重他自认为最高明的修复法则。这法则再次不属于他！

    边野只出口两句话，就击穿了他全部的自信！

    但他还有最后一重希望！

    判定古器年份，用来是炼器之士最头疼之事，而石乳之年份，同样难测，要精确对应，极度艰难，边野能否做到？

    边野的声音传来：“要判定古器年份，并精确对应相应的石乳，对于世俗之人而言颇有艰难，但在本座看来，轻松自如，难的是第二点！”

    好吧好吧，周海云承认自己已败了reads;！

    高台上的长老道：“敢问第二点是什么？”

    “重塑原形易，气机疏导乱！”边野道：“本人将以绝妙神物贯通气机，此宝物必能回归本来面目！”

    这话一出，满场大震！

    古器修复，艰难无比，越是古老的东西越是难修，要想重现古物昔日风采，对于器道界，简直是不可能完成的任务，纵然是以修复古器扬名天下的覆天宗，也不可能保证每件古物都能修复，他们最多也就是开启古物的一点点神通，原因就在于气机不续。

    一块器物，能够想办法用现代手法补齐残缺的部分已经是匪夷所思的奇闻了，还要让古物的气机贯通，这简直是神迹。

    宝物发挥作用的原理基本上都在气机，这古玉天机不显，核心原因也在气机，这是所有人都公认的事，现在边野坦言他能做到修复原形，贯通气机，这是何等震撼的事？

    通风圣子也震动了：“边兄打算用何物贯通气机？”

    是啊，究竟是何物？

    边野淡淡一笑：“通兄莫非想借鉴借鉴？”

    全场皆笑，通风这话问得好没水平，人家与你是同台竞技，这神物乃是人家制胜关键，目前还不清楚谁先谁后，他岂能先露底牌？

    通风回答他：“不存zài借鉴，只是有些好奇而已！顺便说一句，阁下之法未必可行！”

    “是吗？”边野道：“如果阁下同意，本座就直接修复了，只希望在成功之后，阁下不要说此办法你也是想到了，只是来不及做而已！”

    一句话提醒了众人，这虽然是检验，理论上不是比赛，但现实中的确就是比赛，台上有三个人，古玉只有一块，修复的成功者也只有一人，谁先谁后很重要，如果边野成功，其余两人连试的机会都没有，这就说明边野艺压其余两人了？其余两人肯定会跳出来说这个办法本人早就想到了……

    喜欢请与好友分享！