
    冷月一个横移三百里，她的速度之快快如流星，但等到她到达黑水河源的时候，黑水已经变成血水，空气中尽是血腥。热门小说-

    一个白衣男子立于河边，他身上一尘不染，冷月都该佩服这人，说她自己杀人血不沾衣，这个男人似乎也是这样，她都不明白，一个臭男人到了身上不臭的时候，是福还是祸reads;。

    “这是强盗的后援？”冷月眉头紧锁。

    “当然是！”

    “多少人？”

    “包括前面五人在内，一共三百七十一人，已经全部解决！”

    “我似乎看错你了！”冷月道：“你有时候杀人不是那么磨叽。”这话有点太客气，这何止是不磨叽？这是快得异乎寻常！三百里路途，对于她而言，仅仅在一念之间，而她赶到的时候，他居然已经将三百六十六人全都杀得干干净净，杀人的过程她甚至都没有看到。

    “大多数时候比较磨叽！”叶天道：“但涉及到有可能通风报信的时候，我不磨叽。”

    “通风报信？”冷月微微皱眉：“先前你说过刺‘激’这个词，现在又担心人家通风报信，也许我现在就可以下个断言，就强盗的出处下个断言！”

    “你下！”叶天目光闪动。

    冷月的目光抬起，‘射’向远方：“此地乃是八盘山，方圆三千里盗贼横行，但这些强盗，功力最多不过大圣境，显然够不上刺‘激’。”

    “是！”

    “强盗虽然一直是贬义词，但在强盗的世界里，也有地盘划分，有了八盘山强盗群，三万里之内的其余强盗一般情况下不会越界。”

    “你说的是一般情况下！”

    冷月道：“除非是实力超群的绝顶级强盗，才会无视所有规则，行走于全境！”

    “是！”

    “我的断言可以下了！”冷月道：“西北三大盗贼团，黑风峡、厉天岩、索谷，三家盗贼团最高首领功力都在六七重天以上，实力与大宗‘门’相同，咱们所杀的这群小喽罗到底属于三家中的哪一家？”

    “西北原来有如此众多的盗贼团，我倒是第一次听说！”叶天道：“你真的认为我会如此轻视你我？你真的认为六七重天的盗贼团能够带来心情跌宕起伏的效果？”

    冷月脸‘色’陡然改变！

    叶天盯着她的脸缓缓道：“也许你已经猜出来了，他们来自十绝渊！”

    冷月鸦雀无声。

    “十绝渊，号称十绝，北部三大禁区之首，坏事做绝，天怒人怨，但很奇怪的事情是，他们的弟子行走天下，居然敢直报其名，算是盗贼中的一个特例，你可知道为何有如此嚣张的奇事？”

    是啊，盗贼在任何一个世界都应该是躲在黑暗中的角‘色’，没有人会在大庭广众之下公然承认自己是盗贼，但十绝渊的盗贼就不同，他们敢承认，不仅仅敢承认，他们还承认得相当有派头有底气，直接敲敲酒店大‘门’说一声：大爷是十绝渊的盗贼，给爷上酒！这样的事情司空见惯，而酒店也绝对不敢对他们稍有轻视，当然，也绝对不敢收他们任何酒钱，临走时也绝对会送上一大堆的宝物。[起舞电子书]

    这就是十绝渊！

    为什么会这样？

    冷月道：“当然知道，天下谁不知道？十绝渊流传江湖的一句话所有人都知道，凡伤害十绝弟子者，纵超级宗‘门’必灭之！”

    如果是一般人说这句屁话，只怕还没出‘门’就被超级宗‘门’的弟子揍成‘肉’泥，但十绝渊这句话却无人敢违反，因为就在百年前，超级宗‘门’‘混’元宗将十余名功力低微得不象话的十绝渊弟子斩杀当场，事后就捅了马蜂窝，十绝渊跟‘混’元宗折腾了十年之久，连‘混’元宗的圣‘女’都被抢去做了压寨夫人，而‘混’元宗居然忍气吞声送上大批的嫁妆，从此才算止息。

    这件事后，但凡超级宗‘门’弟子行走天下，宗‘门’嘱咐中必定会有一条：别招惹十绝渊！

    全域是不是这样不得而知，至少在这靠近北漠的地方，每个宗‘门’都是如此。

    也正因为它的嚣张它的霸气，十绝渊的实力快速成长，什么被人追得走投无路的人、什么罪大恶极的人，什么‘混’不下去的老妖巨魔，全都云集十绝渊，一进十绝渊，就意味着免罪，这样的地方谁不喜欢？

    当然，也有一些其他宗‘门’的正式弟子，居然也进入十绝渊，他们有可能觉得十绝渊比他们宗‘门’痛快得多，杀人放火、抢劫宝物，居然还没有人敢制裁，规则比任何一个宗‘门’都少。

    久而久之，十绝渊真正成为江湖中独一无二的盗贼顶级大本营，也成为独一无二的盗贼之宗。

    针对冷月这句流传江湖的话，叶天却是摇头：“如果仅仅是这句话，天下人依然可以将它的警告视为屁话，比如今天，在这深山之中，咱们将一群人杀得一个不剩，鬼老子才知道是谁干的？你对这个分析抱有幻想是吗？”

    是啊，天下太大了，谁知道谁杀了十绝渊的弟子？

    要查也无从查起，但叶天这话什么意思？

    冷月脸‘色’微微改变：“你的意思说还有玄机？”

    “当然！”叶天道：“每次十绝渊派出弟子，都会在一个领队身上带上回光符，领队只要一死，回光符自动启动，将杀他之人的影像传回总部！现在也许你知道杀人磨叽也有磨叽的好处吧？那四个人你还是不该杀的，都留给我比较合适！”

    “我要告sù你一句话！另外要问你一句话！”冷月的脸‘色’莫名其妙地恢fù了正常。

    “请！”

    “我要告sù你的是：我是西凉冷月！不是‘混’元宗圣‘女’！”冷月冷冷道。

    “明白！西凉月宫实力底蕴强大无比，你是赌他们根本不敢动！”

    “不！我希望他们动！”冷月道：“借此机会而除天下公害，何乐而不为？”

    “豪气！”叶天击节而赞叹：“却不知冷月宫号称流‘波’域四大顶级宗‘门’之一，为何这么多年来不直接毁miè之？莫非这么些年来你们一直就找不到毁miè十绝渊的借口？”

    “你！……”冷月振臂而起，大怒！但她无话应对reads;！十绝渊，实是非同小可，纵然是号称当世四大顶级宗‘门’的月宫，同样不敢轻举妄动，只因为这个对手太‘阴’毒，太不局常规，月宫纵然底蕴无穷，但也仅仅代表月宫本部，它还有无数外面的分支，有无数弟子行走天下，月宫一旦与这群‘阴’毒之人发走正面冲突，后果简直不堪设想，这是事实，但挑不挑破是两回事，面前这个可恶的人，偏偏一言挑破，这是直接质疑月宫的能力，是轻视！

    她怎么能忍？

    “好了，好了，明白你的处境，就好比一个世俗界的比方，一个再怎么强大的人，也不愿意跟一群野狗较劲。月宫论实力显然无惧任何人，但无端招惹十绝渊，却也不值！”

    这话‘挺’顺耳！

    冷月‘胸’口一口气稍微顺了些。

    “你不是有一句话想问我吗？”叶天提示。

    对了！都被他气‘迷’糊了！冷月冷冷道：“我要问你的是，为何月宫不适合跟一群野狗较劲，你就一定适合？”

    这话怎么听着很拗口？

    但叶天不动声‘色’，平静作答：“两个理由！”

    “说说！”

    “理由一，我这张脸没有人见过，也绝对不会在十绝渊库存的情报库中，他们知道我杀了他们的弟子，但要找出我是谁估计能让他们头大！”

    冷月道：“你是不是想得太天真？他们的人搜集情报遍及天下，会查不出你是谁？”

    “显然最终会查出来，这就要谈到第二个理由了。”叶天道：“第二个理由才是最有意思的！”

    “有意思？”冷月很吃惊，为叶天式的洒脱而吃惊。

    “第二个理由就是：本人早已是超级宗‘门’追杀的对象，还在乎多他娘一个十绝渊？”叶天嘴角‘露’出一丝神秘的微笑：“想到这风马牛不相及的一些宗‘门’居然在追杀叶某人这个问题上达成高度一致，居然还有点小‘激’动！”

    冷月吃惊了：“你早已是超级宗‘门’的追杀对象？哪家宗‘门’？所为何事？”

    “超级宗‘门’嘛，眼前有两家，但我相信，很快就是三家齐上reads;！”叶天道：“至于理由嘛，其实也没什么，无非就是将几个自命不凡、‘阴’魂不散的所谓圣子宰了。”

    “三家？哪三家？”冷月更惊。

    “万星山，千仙湖，这是已经定下来的两家！”叶天道：“另外，如果千里峡的人不是太蠢的话，也该淌进这趟浑水了。”

    冷月全身微微一震：“我明白了，江湖传言阮星天、段湖生死于一个神秘人之手，是你干的！路三千进入神魔秘境，却没有出来，看来也是死于你之手。”

    “佩服！”叶天道：“姑娘你坐在大海中钓鱼，看起来两耳不闻窗外事，一心只钓七彩离，居然对江湖传言的一些事情了然于‘胸’！”

    “佩服！你才真的值得佩服！”冷月冷冷道：“杀掉三名圣子，引发天下大追杀，居然还有闲情逸致坐在板凳上悠闲自在地品山野菜，如此不知死活的人，我还真的很有幸才能见到。”

    叶天笑了：“我为何不能悠闲？我躲进大海之中，三大宗‘门’的人估计全都找不到，另外，无意中结‘交’上了月宫高层人物，借得一大援助，我都觉得我的运气开始变得很好……”

    “等一下！”冷月打断他：“什么叫结‘交’月宫高层人物？什么叫援助？说清楚！”

    叶天一本正经地道：“咱们同海而游，结伴而行，同桌吃饭，共同对抗十绝渊，还居然他娘的有回光符录下的影像为证，将来他们问罪天下，将咱们二人的亲密合影公布天下，咱们的关系就算是铁钉卷脚的战友关系，什么千里峡，什么万星山千仙湖的宗‘门’，要想动我叶某人还真的得掂量掂量，这份援助之大，恐怕超出你的想象，叶某人的运气之好，似乎也超越想象！”

    冷月盯着他，也一本正经地问：“叶某人，你真的姓叶？”

    “是！”

    “不是！你真不姓叶，你怎么可能姓叶？”冷月道：“你分明姓无，名叫无赖！”

    叶天笑了，哈哈大笑！

    冷月看着这张笑脸，不知该怎么办，在她的过往历史中，还真的没有遇到过类人，明明一身高绝的功力，明明该是一个绝代高人风范，但他偏偏就不折不扣是一个无赖。

    突然，叶天的笑声划越长空，陡然止步在一座山崖之前，他的手‘插’进石壁之中，脸上的表情很奇怪。

    “怎么了？”冷月微微一惊：“十绝渊的人……”

    叶天的手陡然出现，出现在她的面前，一团七彩之光出现在他的手中，里面一条蛇样的东西宛若实质又宛若虚影，在他手掌形成的彩光之中盘旋往复。

    “七彩离魂！”冷月大呼。

    “正是！”叶天的手一弹，掌中七彩离魂消失得无影无踪：“这小东西一直跟着我们，但直到现在我才知道要抓住它真正需要的东西是什么。”

    冷月心头大跳：“需要什么？”

    为了这七彩离魂，她付出了无数的努力。

    以‘迷’魂之音将其从海水中引出，以天地之音将其困住达七天七夜，但往往在即将收网的刹那间，这小东西就钻出包围，‘弄’得她极度紧张，不敢收也不敢放，她都不明白到底要如何才能将这东西真正收服，但面前这个无赖叶天，一边耍着无赖，一边看着夜‘色’，陡然出手，就真的抓住了这神奇的宝物。

    “需要真正的放松！”叶天道：“这小东西能分辨神识的紧张程dù，能分辨修行人功力的凝聚，我甚至怀疑它能通guò别人的眼神来看出别人的动机，要想真正抓住它，就必须真正放松下来。”

    放松下来，让其丧失警觉，这是猎取最机警猎物的法‘门’，但说来容易做来匪夷所思，你不用神识不动功力怎么可能抓住它？这本来就是一个两难的问题，但这两难的问题在他手上却轻松解决。

    为什么？

    冷月心头全是‘迷’团，她心头也尽是沮丧