
    就在这利爪即将抓住他肩头的瞬间，叶天突然一声大吼，脚下的石头完全崩坍，他整个人连同石头一起进入幽冥涧！

    一进入幽冥涧，万古不化的奇石瞬间化成轻烟，融入死气，叶天全身的衣服同一时间消失得无影无踪，赤条条的一头栽入幽冥涧积累亿万年的死水之中。（

    “啊！”一个女子的惊呼从上方传来，赫然正是白玉香。

    她虚空而落，落在幽冥涧边的悬崖之上，脸色已变：“三祖，你怎么直接就将他打入幽冥涧了？”

    无声无息中，另一条人影出现在她身边，正是独眼孤鹰。

    独眼孤鹰的脸色也不是很正常：“本座没想将他打入幽冥涧，甚至还在他下方布了一层防护，提防他进入幽冥涧！”

    “那他怎么会掉下去？”白玉香大吃一惊。

    “集中全身功力向下突破，他甚至还借助了本座来自九天之力！”独眼孤鹰神色凝重无比：“这小子为何自寻死路？”

    幽冥涧，任何人进入都将被死气同化，对于任何有生命之物来说，都是绝地，正常人避之唯恐不及，但叶天偏偏在上有压力，下有防护的情况下，强行将全身功力集中于脚下，硬生生踏破底层防护，强生生进入幽冥涧。

    他的进入，决不是孤鹰打下去的，相反，他还借了孤鹰来自九天之上的压力，全力突破进入幽冥涧。

    那么问题就来了！

    “他自己强行进入的！”白玉香全身大震：“他倚仗的是什么？”

    “或许是奇特的功法，或许是……天珠！当然，或许是走途无路时的决绝！”孤鹰缓缓道。

    “天珠？”白玉香道。

    “正是！”独眼孤鹰道：“此子三月前与本座在万象阁相见，当日他的功力仅仅八重天初期，时隔三月，他的功力已经到达九重天，世间决不可能有如此升级速度，只能是天珠，因为当时他身上有天珠reads;！”

    “他就是在八盘山杀我宗弟子，夺走天珠，引无影八十一杀追杀的那个贼子？”白玉香心神不属。当日，八盘山天珠被人抢走，这件事情虽然在十绝渊知道的人不是很多，但白玉香却是知道的。

    “正是！”孤鹰道：“正因为幻空的保护，他才从本座手下逃生，没想到这小子居然前来营救幻空。”

    所有的链条都贯穿起来了。

    这小子与幻空有渊源！

    白玉香贯通了全部的链条，整个人却是神魂不属，多少有些黯然：“原来他真的不是四杰！”

    孤鹰目光落在她脸上，没有说话，似乎不知道她想表述什么意思。

    白玉香轻轻叹息：“我一直想与四杰较量较量，今日才知自己乃是井底之蛙。我还根本没有闯荡江湖的资格。”

    “为何这么说？”孤鹰道。

    “这小子只是一个名不见经传的小子，根本还不是凌波四杰，就已经这么可怕，凌波四杰……”

    孤鹰笑了：“如果你是因为这而意气消沉，大可不必！此子比起凌波四杰而言，强胜太多。”

    白玉香眼睛亮了：“他比四杰更强大？”

    “当然！”孤鹰道：“当日他与四杰之一的冷月同行，如果没他的存zài，冷月早已死于八十一杀剑底，在万象阁，此子硬抗四杰中的玄空，在玄空金身秘术之下，依然将玄空打得人事不知，那还是此子功力未曾突破的情况下，以他今日之能，纵然四杰齐上，依然不是他一合之敌。所以，你虽受挫于他，并不意味着你不能凌驾于凌波之上，恰恰印证了你的功力堪比四杰。”

    白玉香从来没有踏足江湖，根本不知道自己的功力到底有多强大，与叶天对敌，几乎是她真正与人对敌的第一次，第一次就受挫，给了她巨大的打击，让她全面质疑自己，这种状态并不正常，所以，孤鹰这句话是鼓励。

    果然有效，白玉香信心重新来了，与此同步的是：她的怀疑也来了：“这人到底是什么人？怎么可能悄无声息地凌驾于四杰之上，而江湖中根本没有传闻？”

    “这一点无人知道，本座亦不知！”独眼孤鹰道：“不过没有关系，现在的凌波域，已经重新回到没有此子的时代！”

    这句话的信息量很大。

    第一重信息：在他的字典中，叶天已经是一个死人。

    第二重信息：你白玉香完全可以不用考虑此子，只将对手定位于四杰就好。

    孤鹰在幽冥涧坐下了！

    他盘腿而坐，目光如鹰笼罩整个幽冥涧，在他亲自看守之下，叶天的生机看来是完全成灰。纵然他有独特之功，纵然有天珠之莫测，他都休想重见天日。

    说完了幽冥涧外面的事情，该说到叶天了。

    叶天的确如孤鹰所言，是自己强行踏破下方防护而主动进入幽冥涧的。

    孤鹰不让他进入幽冥涧说穿了只因为一点：孤鹰在意他身上的天珠，想将他生擒夺取天珠。

    而他偏偏反其道而行之，以全身功力集中于脚下，踏破防护而进入幽冥涧，却是不得已而为之，因为他头脑异常清醒，如果落入孤鹰的手中，他必定是死路一条，没有任何悬念，在根本无法逃离的时候，他只有进入幽冥涧，进入幽冥涧，他有预感会很艰难很危险，但好歹也有一丝悬念在。

    两害相权取其轻，一丝悬念也要闯！

    这是叶天的生存观！

    一进入，他就知道自己一开始的判断是对的reads;！他娘的幽冥涧实在不是人呆的地方。

    全身的衣服基本不提，这些玩意儿在他根本没有沾到死水的时候就已经汽化――被外围的死气直接搅碎的。

    他的皮肉片刻间就已经烂见骨，是在他万源天命全力运转的时候烂的。

    骨头一瞬间也变黑，不是黑色的骨头，而是黑色的烂泥。

    叶天已经心惊了，我日！难道这一关真的闯不过去？

    保留元神！

    保留元神！

    这是他一瞬间最艰难的选择，放弃**保留元神，等待时机再浴火重生！

    他全身的万源天命瞬间收取，层层叠叠将他的元神完全覆盖，但就在万源天命合围的时候，叶天突然惊恐地发现，他的元神变了样。

    小金人全身成了灰黑色，灰黑色的小金人睁开眼睛笑了一笑，这一笑，阴森恐怖！

    这一笑，叶天全身皆凉！

    他拼着舍弃肉身而保护的元神，居然已经被完全污秽，就如同两支军队交战，一方军队放弃所有防线全面保护他的将军，突然发现他的将军已经叛变！

    完了！

    他的**已经感觉不到，他的骨头也已经感觉不到，他的元神完全被死气同化，他的神智已经迷失。

    不！还有最后一缕灵智，只剩下一缕，这缕神智成了无家可归的弃儿，眼看就要被无边的死气吞噬，一旦完全吞噬，世上就再也没有叶天这号人物，他的故事就会在这幽冥涧中永远定格。

    最后一缕神识飘飘荡荡了无归宿，一瞬间似乎穿越了万水千山，似乎将他一生的故事重走一遍，在他最后的神识记忆中，水逍遥、烟雨的面孔出现，柳天姿的面孔也滑过，她们似乎在流泪，又似乎在笑。

    突然，面前一空，出现了叶家山，两个人在小湖边漫步reads;。

    他和落虹！

    “过了今日，我不会再记得你了！”这是落虹喝下大梦玉液酒之前的话，带着无限的伤感，带着奇异的心动，叶天最后一缕神智似乎也变得很潮湿，直到此刻，他似乎读懂了落虹最后这句话的悲凉，过了今日，他也不会记取生命中的人，不会记取生命中的事，他也不会记得自己的父母亲人，哪怕父亲说过，叶家山，永远是你的港湾，但他注定会在漫漫红尘中迷失，永远找不到港湾所在的方向……

    不！

    叶天最后那缕神智突然爆发一声大吼！

    不！不能就此放弃！

    他可以不要修行，可以从此踏上回头路，但他不能忘jì生命中的人，生命中的事，他不能忘jì叶家山那个永远的港湾！

    我命由我不由天！

    这句当年劝告哥哥的一句话此刻在他头脑中浮现，分外清晰。

    最后一缕神智突然自己射入小金人，与小金人重合！

    小金人已经是叛徒，已经在想方设法吞噬所有的神智，本来这缕神智是避之唯恐不及，但此刻，它却是自投罗网！

    自投罗网只为重新将自己定位。

    叶天最后一缕神识进入小金人，他的意识立刻陷入一片狂乱的拉扯，最后清醒的那一点点神智如同狂风中的烛火，随时会吹灭，但他硬是只摇曳，不被吹散。

    万源天命！

    万源天命保护着最后的神智不失，与外围力量比他强大百倍的死气展开地盘争斗战。

    一点一点，一分一分，不知过了多久，小金人的脑袋慢慢露出了金光，只有一点点的金光，这金光依然如狂风中的烛火……

    金光一点点放大，一点点收复地盘，收复得如此艰难，每一分每一寸都是如此的艰难，突然，收复的地盘中出现了一只小葫芦，正是叶天眉心处的小葫芦。

    金光与小金葫芦一重合，小金葫芦突然一个旋转，宛若重新激活。

    这一旋转，小金人面前突然出现一行金字：

    万源神通第七重，法体神通！

    金字一闪而逝，一串奇异的法则打入小金人：

    法体神通，身主法，诸天辅之，九幽十地，诸天百界，万法归依……

    哧！

    四周猛地一亮，方寸净土形成！

    方寸净土一成，万邪莫入，叶天的意识一下子完全清醒。

    万源神通第七重？

    他终于突破了第七重？

    这神通必须是在绝境中才能突破？

    法体神通，身主法，诸天辅之，九幽十地，诸天百界，万法归依……

    好大的口气！

    万源神通第六重是本体神通，开发本体之力，达到第六重，天眼开，万邪现！五脏六腑自成方圆，整个人的**、本体几乎已是金钢不坏。

    而第七重，是法体神通，不再局限于本体，**与诸天万物形成一种奇异的法则，无人能够解释却无人可以回避的法则！

    法则一成，天地的中心变成了他自己，周围万物均是辅助！

    身主法，诸天辅之！

    这是何等的霸气？

    方寸净土一成，叶天自身已无忧，万源神通一展，天地归融，万源归宗！

    小金人一个旋转，整个幽冥涧被完全带动。

    它就如同一个轴心，带动周围一qiē。

    所有的死气同一时间有了一个核心，一齐涌来。

    如果有人在旁边看到，一定会大吃一惊，因为幽冥涧从来没有光明的池底有了光明，光明之中，是一只没有实体的金炉，金炉旋转着吸收着各种东西，不管什么东西进入，全都被转化成无色无质的能量，金炉的外围慢慢出现了一层物质，这层物质成人形，人形物质越来越紧密，成为**！

    这**迅速定型，是叶天！

    叶天的眼睛慢慢睁开，吃惊地看着自己，这是浴火秘术下的重生吗？似乎是，又似乎不是，他以一种匪夷所思的方式再度重生，他的轮海完全改变，不再是一面海，而是出现了一个巨大至极的海眼，海眼旋转着，各种能量透过他的**进入他的体内，让轮海片刻时间扩大到匪夷所思的境界，轮海之上，一朵莲花也在旋转。

    这朵莲花来自中城拍卖会，这么多年来它已经长出了五片叶子，长的速度有够慢，连千年都不开花的万象果都结果了，它依然只长出五片叶，但此刻，这金莲在快速地长大，第六片叶子长出，第七片叶子长出，第八片叶子长出，第九片叶子也长出！

    九叶金莲，没有人知道意味着什么。

    幽冥涧的外围，独眼孤鹰霍然站起，面前的幽冥涧根本没有任何异样，但他偏偏感觉到了什么。

    “怎么了？三祖！”白玉香对她三叔的反应很敏感。

    “似有变故！”独眼孤鹰道：“死气沉底，空前活跃！”

    “是否是死气已突破幻空老和尚的防护，开始吞噬他的佛门神通？”

    “应该是！”孤鹰道：“唯有此贼秃强大的佛门神通，才能触发满涧的死气，没想到此贼秃的功力如此了得。”

    “会不会是那个小子引发了什么玄机？”白玉香道。

    “不可能！决无可能！”孤鹰道：“此小子在进入的半柱香之时，就已经形神俱灭，他焉有此能耐引动满涧杀机？”

    孤鹰错了！