
    这里毕竟是幻空的老巢，相当于一个宗门的大本营，两人功力相当的人在某人的大本营决战，自然是占据地利的人更有利，独眼孤鹰就算有千头天狼相助，也未必能将万象阁的底蕴给抵消掉，何况幻空身边还有玄空。[]

    玄空虽然被他打败，但他后期金身秘术和六字真言依然给了叶天震动，这份神奇的佛门神通，虽然克不了叶天，但绝对是天狼这些邪门歪道的克星。

    “既然已经进了幻空狱，寻找我师傅才是头等大事！”冷月道：“我预计可能不会很轻松。”

    两人四处一转，立刻就傻了眼！

    这座佛堂居然是全封闭的，四面的石壁完全没有任何缺口，甚至寻找不到任何玄机，以神识探之，完全无法穿透。

    “也许……也许幻空大师也并不是改变了主意，允许咱们见你师傅。”

    叶天一句话，让冷月眉头皱得老高reads;。

    是啊，幻空大师一直都不允许他们见到她师傅，现在虽然事出紧急，让他们进来，并不意味着就是对原先规则的突破，而只是暂时给他们提供一个安全的避难所，一座封闭的佛堂足已！

    “也许是吧！”冷月望着头顶的殿堂：“他说事关百万苍生生灵涂炭，到底是什么意思？”

    “这谁能知道？”叶天道：“也许说的是你师傅乃是一个恶魔，完全迷失了本性，如果咱们贸然见到她，让她突出幻空狱，天下生灵涂炭因咱们而起。”

    “不！绝对不可能！”冷月叫道：“我不相信我师傅会是那样的人，她当年纵然是最疯狂的时候，也没有大开杀戒，只伤了我父亲，杀了七八十长老而已……”

    叶天完全无语！

    将月宫宫主的老公杀伤，将月宫顶级长老一杀近百，这还不是大开杀戒？什么才是？

    他越来越坚定地相信，这个老女人完全疯了，而且是一个功力绝顶的疯子，幻空将她囚禁，不允许任何人见她，就是因为不想她祸害天下。

    试想一下，如果一个功力达到十重天的疯子跑出幻空狱，她一巴掌就能毁掉一个宗门，一跺脚就能毁miè一座城池，一转眼就跑到万里开外，会是什么样的结果？百万苍生生灵涂炭绝不为过！

    自己这趟行程真的是正确的吗？

    跟一个相信幼年感受、被亲情感染的小女子走到这一步，真的是正确的吗？他第一次质疑自己的目标。

    她自己似乎也陷入了自己的思索，良久良久没有再开口。

    终于，她的目光转了过来：“叶天，知道吗？我师傅曾经谈到过她的一生，她说了一个很隐晦的词：交易！”

    叶天微微一震。

    “交易？”

    “是！我一直想知道她口中的交易是什么，但一直无法探到！”冷月轻轻叹息：“现在我突然有一个可怕的推测，她说的交易，是否指的是以神智的损害来换取功力的进步，最终在踏上人生顶峰的时候，却将灵魂交给了恶魔reads;！”

    “交易！修行界真的会有这种交易！甚至每天都在发生这种交易！”叶天也深深感叹：“何苦，又何必？”

    天下之大，修行路之多，无何以计算。

    修行路上，向来奉行一种真言：踏上修行路，世间再无情！这句话被无数人演绎，有的人为了修行将自己的亲人杀害，有的人为了修行，将师傅杀害，有的人为了修行，祸害天下最终自己不得善终，一句话，为了修行这人至理，没有人有所顾虑有所畏，为了修行这句话本身就成了修行界千古不变、甚至还能让人理解的所谓名言！

    如果真的有人开出条件，保你功力上升，你必须成为什么什么样的人！肯定会有无数人接受！――这就是叶天感受到的悲哀！

    “是的，何苦又何必？”冷月轻声道：“这正是我要告sù你的！”

    叶天愣住：“为什么要告sù我这句话？”

    “只因为一点！”冷月道：“天珠！”

    叶天嘴巴张开，但没有半句话。(’)

    “天珠之神奇，无人可以测度，但天珠却也是交易之珠，一种神奇的赐予会同时给人一个条件！”冷月道：“我要恭喜你获得天珠，但我希望你在接受天珠神奇赐予的时候，还能有一个底线！”

    叶天笑了！

    冷月眉头皱起：“你不以为然？你觉得自己一定就能明辨是非？”

    “金玉良言岂能不以为然？我也从来都不觉得自己能明辨是非！”叶天道：“只是你这句话跟我说算是白说了！”

    “为何？”

    “因为我身上根本没有天珠！”叶天道：“我不知道天珠是什么东西，不知道是方是圆是甜是咸，幻空大师其实没有错！”

    冷月大惊：“你明明亲口承认reads;！为何？”

    叶天目光抬起，盯着她的眼睛：“你可以设想一下，如果我不承认，会有什么后果？”

    “后果？”冷月沉吟道：“后果不会有任何改变，十绝渊依然会追杀，结果一样！你的意思是反正结果是一样，无所谓承认不承认对吗？”

    “不！结果完全不同！咱们的结果可能相同，但别人的结果显然不同！”

    “别人？谁？”

    “八盘山的百姓！”

    冷月愣住。

    “如果独眼孤鹰确认天珠不在我身上，必定第一时间派出大队人马重返八盘山，八盘山上所有人尽在他掌握之中，生灵涂炭在所难免！”叶天道：“一言而解八盘山之危难，对自身毫无影响的事，凭什么又不做？”

    他的声音豪迈激昂，冷月怔怔地看着他，似乎此刻完全不认识他！

    良久良久，她长长叹息：“我真没想到你是这种人！”

    “哪种人？”

    “看起来很愚蠢，做事很不着边际，但有时候那一股幼稚、天真或者善良还是能让人感动！”冷月轻轻叹息：“我都不明白这修行界是怎么了，为什么会有如此奇葩的怪胎！”

    “其实你自己也是这种人！”叶天道。

    “怎么会？”冷月立刻反对：“我坚决不是这种人！我是正宗的修行人，不是怪胎！”

    “在八盘山，你将老妇人炒的菜每种都尝了一口，你硬着头皮朝下咽，你装作很好吃其实差点要吐！”叶天道：“所有的一qiē只因为一点，你内心充满了善良，你不忍心伤害这个让你感受到人性温暖的那个人，哪怕她只是根本不入流的庄户人家。”

    冷月美丽的大眼睛里突然宛若一朵花儿开放，化成一个分不清含义的白眼白他：“你哪只眼睛看到我想吐？那天的饭菜就有那么好吃，怎么地？”

    ……

    完全封闭的佛殿，没有任何变化。

    叶天和冷月已没有任何选择，唯有坐等！

    对于修行人而言，消磨时间有的是办法，闭关也就是了，至少冷月是在闭关，这段时间她经历的事情很多，受的刺激虽然没有说出口，但明显也不小。

    流波域四杰，是多少年轻人梦寐以求的境界？是多少人的终极追求？作为四杰之一，她是天之骄子，她已经习惯了站在顶峰笑看云起云飞，她已经习惯以高高在上的姿态俯视万千众生。

    但这几天下来，她经历了一连串的匪夷所思的事。

    东海之滨，她与这个人相见，这个人名不见经传、说句不客气的话是：她甚至从来没有听过他的名字，但他偏偏挡住了她的三击，从而硬生生挤入她所在的顶级圈圈。

    如果仅仅是这样，她还能接受，但接下来的十绝域追杀中，她被边缘化！

    天机八十一煞，留下的天机无人可解，但在他手下，轻松解除，方法直到现在她都不懂。

    无影八十一杀！杀之至极！

    她琴音十三转都无法摆脱困境，眼看就是一个香消玉殒的结局，但他出手，片刻时间完全改写，八十一杀尽数死于他的手下，特别是最后一枪的风华，她至今依然沉醉。

    七星，每一个都是她最强大恐怖的对手，七星齐上，纵然是她家长老级人物都得退避三舍，而他，在土层之下一进一出轻松斩杀四人，用的赫然是神灵八禁之土元素之力。

    玄空！

    北玄！

    流波四杰之一，她一直认为其与自己功力相当，但亲眼一见，玄空的佛门六字真言、金身护体秘术神奇莫测，早已超出她能对抗的范畴，如果跟她相对，她绝对无法抗拒。

    但他偏偏以真实本事硬抗玄空，硬生生将这个已将佛门真功、天地九秘发挥到极致的顶级四杰击落云端，这一战没有丝毫取巧，凭的就是真实的功力！

    经过这四次非凡的展示，冷月悲哀地发现，眼前这个人已经毫不客气地站到了自己头顶！

    这让冷月如何能接受？

    这让背负顶级四杰名声的她情何以堪？

    哪怕他此刻是自己的战友，是一个战壕的战友，但在顶级人士心中，第一个考虑的是竞争对手，冷月需要梳理自己的功力，她需要寻找突破的玄机，唯有这样，她才能拾回自己的信心，重新回到她所熟悉的万丈红尘！

    这是冷月闭关的动力！

    而叶天呢？他同样需要闭关。

    他的动力在于很多事情的不可掌控。

    踏上修行路，他信奉的是我命由我不由天！但在修行路上要做到我命由我，有时候却是一句屁话，你的修行不到，人家实力比你强大，你就算拿出吃奶的劲，都根本无法掌控局面，又凭什么掌控自己的命运？

    要想真的掌控自己的命运，唯有变强！

    进入神灵境，如果说他的威胁只是隐性的话，现在的威胁已经是显性的。十绝渊，是摆在他面前最现实的一道门坎。

    三次追杀，他深深体会到十绝渊的可怕。

    独眼孤鹰仅仅是眼中飘出一道无形之羽，就对他直接构成了性命威胁，幸好有幻空大师在，为他挡了这一击，而现在呢？也因为有幻空大师在，他才得以暂时性平安，这平安显然是暂时的，出去后依然无法逃避再度遇上十绝渊的高手围追堵截的现实――一定是会的，因为在十绝渊的字典中，****的天珠是在他身上！

    这让叶天不是很爽！

    有幻空大师给予保护，对于一般人而言，自然是祖宗八代的福荫，但对于叶天而言，相当不爽，他真不习惯别人的保护，在他的字典中，接受别人的保护是耻辱！

    这还仅仅是十绝渊，还有三大超级宗门：万星山、千仙湖、三千峡！

    眼前他是在西北边陲，这些追杀迹象不显，但有理由相信，中原地带针对他的追杀肯定也早已展开reads;。

    一qiē的迹象显示，如果他不能突破眼前的功力关口，他项上脑袋的前景实不光明。

    怎么去变强？

    如何在高位继续突破？

    叶天首先想到的是问一问自己的丹道！

    丹道，始终是他功力进步最关键的东西，但他神识一集中于丹炉，他就难以抑制想骂一骂的冲动，这老疯子再度发神经，居然在宝贵至极的空间中给他讲故事。

    他讲的是关于夺天丹的故事，说这夺天丹正式推出之后，丹道界引发了一个思考，丹到底应该怎么炼，是追求神材的无上限搜集还是炼法的无上限追求？

    当时的七十丹宗展开广泛大讨论，某某说，某某说，某某人继续说……

    日老娘的讨论细节居然也在这里展现！

    叶天费了九牛二虎之力，在越来越细的记载中看着来自远古的会议记录，大脑一阵阵生疼，终于他什么都看不清，在什么都看不清的无上丹道中，叶天终于停下了对无上丹道字迹的追寻，他头脑中也终于正式引入了一个丹道前景的概念。

    老疯子有时候是疯，但有时候疯得有道理――这是无上丹道陪伴他一路走过这么多年，给叶天带来的直接感悟。

    他花费如此篇幅来记载这个丹道大分歧，也的确是有道理的。

    丹道前景到底在哪里？

    神材、丹法，到底应该以谁为主？似乎都有道理。

    很多人说神材为主，因为神材才是丹道的根基，没有好的药材，你再好的丹道也是巧妇难为无米之炊，所谓丹道，不是凭空创zào出惊天动地泣鬼神的能量，而是将神材中的药性进行人工调整，使其能为人服务。

    这种说法很客观，很有说服力，叶天差一点就信了。

    另一种说法是：神材炼丹，其实只是低层修为，真正到了高层，天地万物均可炼丹，神材不神材的并不重要reads;。

    这种说法很玄很虚，世人尽鄙shì之，叶天一开始也是鄙shì这种唯心主义观点，但问题是持这种说法之人后面说了一句话，仅仅是一句话，叶天就陷入了长久的思索。

    这句话是：天地万物无非地火水风，构成之世界奇妙难测，包容诸天，试问这些东西哪一样是神材？一颗普通的种子，并非神材，但入土生根，繁衍生息，亿万年不绝，试问哪一种神丹能有如此奇效？

    是啊！

    不管有通天的本事，都逃脱不了诸天的包容，但构成世界的本原却并非神材。

    不管哪种最神奇的丹药，都不可能将一个人的寿命延续至五万年开外，而一颗普通的种子却可以繁衍生息直到世界尽头，功效远比金丹更神奇。

    普通物质通guò某种让人不懂的方式进行组合，真的可以实现化腐朽为神奇的作用吗？

    显然是可以的，一颗种子与水、土相结合，就是化腐朽为神奇的代表！

    这真的是丹道方向吗？

    丹道的极致真的可以诸天万物均可成绝世之丹吗？

    器道！

    叶天的思绪回到了器道！

    关于器道，也有过类似的争论，神材为基？器法为基？成长为基？或者是三者合一？

    而丹道，现在也是异曲同工！

    到底老疯子持哪一种观点？

    叶天对这个结论异常关注，但老疯子后面记载的东西“且听下回分解”！――不管有没有结论，反正他是看不到。

    不管了，这个丹道的问题数十万年前就已经在争论，估计他说什么都不可能在短期内有个什么结论，叶天的神识从丹炉撤离，打算去看一看两个小宝贝，不！三个小宝贝！

    小肉球，小绣球还有霞宝宝reads;。

    他首先关注的是小绣球。

    小绣球上次炼夺天丹时将全身的毛给他换了一种神材，有没有恢fù？

    叶天出现在果园。

    小肉球第一个出现，肉滚滚地跑了过来，一跳而起就抱住了叶天的颈，指手划脚地控诉叶天偏心，说他给东西小绣球吃，不给他，现在弄得小绣球整天得意洋洋的，他不是很看得惯。

    叶天立刻开心起来，小绣球已经恢fù了？

    很快，从草丛中就钻出小绣球，它全身毛发已经恢fù如初，雪白一片，神态极度活泼，叶天一手一个，将两个小家伙同时提了起来：“这段时间有没有跟霞宝宝打架？”

    一句话算是捅了马蜂窝。

    小肉球情xù很激动，说叶天越来越过分了，尽折腾些不听话的玩意儿，弄个会飞又滑溜的小东西过来，整天欺负它们就不说了，还弄个什么狗屁小东西，将它们三个一块儿整……

    什么什么？叶天一把抓住它：“那小东西已经被你们联手打败，被直接赶出了空间你还不满意？”

    他指的当然是七彩离魂！

    上次弄个七彩离魂过来，霞宝宝当时就跟它打得不可开交，叶天直接怀疑这是小肉球和小绣球的间接纵容或者指使，否则，霞宝宝毕竟还只是个小宝宝，哪有那么暴的？

    后期他也悄悄探视过，在七彩离魂离开他体内的时候，这三个小家伙在果园里开了一个庆功会，将果子吃了一大堆，整个场面异常和谐就似乎足以说明那个问题。

    现在小肉球恶人先告状，有点过分！

    但小肉球跟小绣球同时摇头，说它们指的不是上次全身发光的狗屁小蛇，是另外一个小东西，这小东西太可恨了……

    叶天大吃一惊：什么东西？怎么我不知道？