
    “你……”莫如是轻轻摇头：“行了，我什么话都不问！也许我跟你一块儿战斗的经历实在是不太够，真的很难接受叶天式的洒脱。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “就如同你道谒中所言，天下变幻莫如是，想通了所有的东西就会觉得很多事情没那么重要！”叶天道：“你也就会真正明白，遇到事情让自己的心乱只会让事情变得更糟！”

    “道理人人会讲，但要真正做到又谈何容易？”

    “是！不容易！讲机缘，有时候我觉得这机缘啊，就他娘的很贱……”

    机缘很贱？如何理解？

    叶天道：“有时候苦苦追求而不得，有时候自己硬是朝上面撞！”

    他一句话说完，夕阳突然射向山洞，这是最后一缕夕阳！

    叶天手一起，一掌击向旁边的石壁！

    这一掌七彩流光，这一掌满天道符，这是天地阴阳分割的一瞬，这是叶天全身功力的一击！

    空中的金字变幻无穷，变幻莫测，足足千余字在空中流过，也在叶天的眼中流过，不知何时，一缕大道天音陡然从叶天灵台深处发起……

    叶天眼睛猛地大亮……

    夕阳逝去，金字完全消失，叶天静静地立于洞口，他的手依然保持着拳击石壁的姿势……

    没有人敢开口，所有人都不敢，包括莫如是！

    他刚才已经说过，这是他最后一次机会，这是最后一次机缘，这是他找到玄机的关键！

    玄机找到了吗？

    突然，他的眼睛睁开了，眼中有精光闪烁！

    “找到了？”莫如是一声轻呼。

    “好奇怪的一种组合！”叶天轻轻叹息：“如果你见到有人将一部书硬生生拆分成两半，将每个字都打乱，形成狗屁不通的经文你会如何看？”

    “有病？”莫如是小心地猜。

    “是啊，有病！”叶天点头道：“如果你见到有人将这经书打乱两次，而且每次摘出来的字都不一样，你会怎么看？”

    “病入膏肓？”莫如是再猜。

    “不！完全不是！”叶天道：“这不是病入膏肓！而是绝妙之道，我把它称之为再生道！”

    他的手猛地挥出，外面的道光流转，他突然一步踏出了秘境！

    啊！莫如是和凌雨陡然握住对方的手，两人眼中全是不敢置信，他居然出去了！他悟出了什么再生道，他居然就踏出了道符封印的山洞！

    他取得了第一次反击的先机！

    他这一踏出，外面的七个雪衣长老同时一惊，他们的七根白骨第一时间封锁叶天的去路，哧！白骨击碎了叶天reads;！只是残影！

    叶天天翼一展，直上万古青天，确切地说，是万里星空！

    “速报宗主！”所有人同时大呼。小说/

    “追！”七名顶级长老同时飞起，星光下宛若开出了一朵白骨之花。

    眼看他们就要追上叶天，突然，天空一道闪电穿云而下，带着天地大道之机，笔直地击向叶天，叶天轰地一声被击回大地，七根白骨准确迎接，眼看就要碰上，叶天的手一挥，一道电光突然击在这七根白骨之上。

    这道电光一出，七根白骨同一时间粉碎，七人同一时间被震出万丈开外。

    “天劫！”

    是的！

    这是天劫！

    足足八重天的天劫！

    天劫第一击就将七大顶级高手一举击败，宗主已经在第一时间冲天而起，突然就看到一道闪电横空而来，直指他的铁棍，宗主脸色猛地改变！

    天劫！天啊，这怎么回事？

    他急速闪避，第一波天劫顺lì躲过，他后背已经是一身冷汗，天劫这玩意儿跟任何攻击都不一样，遇强则强，刚刚碰到七重天顶峰的七大长老，已经将下方千里山川一齐毁miè，如果碰到了他，那还得了？以他大圣八重天的功力如果碰上天劫，这天劫的等级还会提升，整个昊天宗都将毁miè。

    刚刚侥幸逃过一劫，云层深处突然一道金光射来，有敌攻击！

    宗主下意识地一抬手，掌中铁棍通天而起，轰地一声，一道闪电顺着铁棍而下，宗主一声惊叫，充满恐惧，天劫终于还是沾身了，速速撤！

    他全身功力集中于铁棍，一棍飞向九天外，这是壮士断腕，以玄天混沌棍为根，引走天劫，他的如意算盘打得极好，但身后突然传来一声长笑：“宗主，欢迎加入混乱的战局！”

    宗主猛地回头，身后站着一个闪电人，全身百孔千疮，但他脸上尽是笑容弥漫，赫然正是叶天，他身上的电光圈一震，宗主一声惨叫飞出万丈开外，接下来他已经完全不能摆脱天劫的控zhì，不运功抵挡吧？他会被硬生生击杀，运功抵挡吧？天劫感应到他的功力，朝死里揍reads;！

    昊天宗彻底热闹了，山头一座座化成灰，大地一片片成虚空，整个天地间尽是惨烈至极的杀场，唯有一个地方是安静的，就是昊天秘境！

    所有的金字都已浮现，金字之下，这块天地没有任何闪电打扰，外面的惨叫声声声入耳，闪电横空映照得山洞中星光明灭，所有人全都站起，个个脸上都是惊恐万状……

    “天劫！”凌雨长长吐了口气：“是他的天劫！”

    “是！”莫如是道：“借天劫杀敌，借天劫扭转局面，我也曾听伙伴们说过，没想到亲眼见到。”

    “他曾经做过这样的疯狂事？”凌雨的兴趣来了。

    或许是希望！如果他做过，就表明他的功力异常，能够在这种情况下保全性命。

    “不是他，而是他的团队！他团队中的每个人都疯狂！”莫如是眼望长空：“他用何种方式对敌并不重要，重要的是我实在想不通，他是如何发现这些道符玄机的，为何悟破这些玄机就能直破八重天？”

    “道经！”凌雨道：“我隐约感觉这些道经与天机妙石中的道经有关联，按照他所说的，组合起来或许就是一部完整的道经！”

    一句话提醒了所有人！

    所有人牢房这些变幻的金字，莫如是和凌雨最先完成组合，组合起来，她们大惊失色：“一部完整的《大道天经》！”

    这是莫如是的声音。

    “是！我的也是大道天经！”

    “我也是！”

    身后十余人都得到了大道天经，但后面的数万弟子却只得到《道经》，不是大道天经！因为她们根本没有得到天机妙石中的另半部，无法组合成功。

    虽然不完整，但每个人都兴奋，道经，可是道家至宝，今日之机缘实在太大，谁能想到，滴水观之人经过一次囚禁，居然能得到一部道家至宝？

    “解密大道天经，该可踏出囚禁之地！”凌雨好急切：“走！”

    她们冲向山洞口，但轰地一声，被金字击回！

    她们的脸色全都变了，这怎么回事？还认人啊？

    她们也得到了大道天经，理应跟他一样能出洞，可为什么依然被击回？

    到底是什么差距在作怪？

    她们不明白！

    唯有叶天自己明白！

    他的组合跟她们的组合完全不一样！

    他的组合经过了两个轮回，《道经》与北帝心经相结合，成为《大道天经》，他在滴水观解密天机妙石又得到1248字，每个字都与大道天经中的字相吻合，没有任何新字，而在这昊天秘境，他又得到了1248字，同样与大道天经中的每个字都吻合，这1248字与天机妙石中的1248字相组合，得到的道经与原先的大道天经完全相同，每个字都相同，理论上是某个疯子发神经，将一部大道天经以两种完全不同的方式进行随机拆分。

    但情况不是这样！

    这1296字进入原先的字海，宛若启动了里面设置的某个玄关，整篇道经发生了变化，字没有变，顺序完全改变，顺序一变，道意完全不同！就连名字都变了，从大道天经变成了“大道经天”！

    大道天经或许是一部经，大道经天或许就是一个道意，这层道意一触动，叶天一步踏出昊天秘境，一步踏破八重天！

    字不变，顺序变，可以改变天地，可以再生新篇，这就是叶天悟出的再生道！

    昊天宗绝顶，天劫纵横，所有的殿堂尽数摧毁，所有的山峰尽成废墟，百万弟子生灵涂炭，纵然是昊天圣母，也被卷入天劫之中，一声大叫灰飞烟灭，她最后叫的名字是昊儿！

    作为一个母亲，她在生命之终叫自己儿子的名字，没有人知道这意味着什么，或许意味着思念，或许意味着哀其不幸怒其不争，或许是对造成当前恶果的一种追悔……

    长老大军早已溃散，也被毫不留情地卷入天劫reads;。

    整个昊天宗完全可了残酷至极的神魔战场，没有敌人，只有天劫，但天劫却比任何敌人更恐怖，因为它是不败的，不死的，没有人能够打败天劫！

    终于，天空猛地一静，完全静止！

    哧地一声，第九波天劫透云霞而出，叶天在空中翻滚万里，他的手猛地伸出，硬生生抓住天劫的尾巴，硬生生拉入体内，天劫完全消失。

    烟尘尽散，遥远的天边又一次恢fù满天星河！

    下方一片废墟之中，数十条人影同时飞起，个个如鬼如魅，最前方一人一声大吼：“叶天狗贼，拿命来！”

    正是昊天宗主！

    他在天劫中挣扎大半夜，他亲眼看着自己的宗门在天劫中化成灰烬，他亲眼见证昊天宗数十万年传承灰飞烟灭，这如恶梦一般的结果让他的愤怒完全蒸发，让这个以谨慎闻名天下的宗主平生第一次丧失理智。

    老天作证，这次主动攻击真的是丧失理智！

    因为云层之上，一个年轻人的声音略带感伤，他说的是：“宗主阁下，我给过你选择！”

    他的手一伸，万源神枪穿空而下！

    轰地一声，宗主灰飞烟灭，他身后的数十人同样灰飞烟灭！

    仅仅一招，就将天劫中奋战大半夜，昊天宗最后存留的数十位顶级高手尽数击杀。

    只因为一点，叶天的功力已经正式突破八重天！

    他的功力突破八重天，真实战斗力就已经超越宗主，而宗主在天劫中苦撑大半夜，功力却已经消耗了十之七八，此消彼涨，他击杀昊天宗主只在一招间。

    哧地一声，叶天从云层而下，出现在道光流转的昊天秘境之前，一步踏过，再次进入昊天秘境，里面三万双美丽的眼睛中尽是激动，看着他，没有人说出一句话……

    终于，莫如是最先开口：“叶天，昊天宗……昊天宗情况如何？”

    “我给过他们选择reads;！”叶天轻轻摇头：“遗憾的是，他们没有听！”

    “不听……不听的后果如何？”莫如是心头激荡，揣摩着一个让人无法相信的结果。

    “后果是满门尽诛！”叶天道：“老天作证，三万美女作证，我真的不太喜欢灭人满门！”

    轰地一声，三万美女大军尽皆炸锅！

    昊天宗满门尽灭！

    扬名流波西域的大宗门满宗尽灭！

    为祸西域多年，一直压在滴水观头顶的这一块巨石悄无声息地被搬走，一向以灭人满门为处事宗旨的宗门此番也亲自体验到了被灭门的滋味！

    这不敢让人相信的事情就发生在她们眼皮底下，就是眼前这位神奇的人一人所为，前几个时辰里，她们都悲哀地为自己担忧，她们都认为自己的修行路走到了尽头，就算最乐观之人也不会认为他们能翻盘，但就在几个时辰前，确切地说就在最后一丝阳光亲吻上西边的山顶时，一qiē都发生了改变！

    他踏出秘境，他引来天劫，他一人完成了大逆转！

    没有人知道这是为何，但所有的人似乎都不怀疑这一qiē，因为莫如是已经在最后的时间里悄悄地发布了一个简短消息：叶天，你永远都无法知道他能创zào什么样的奇迹，但你得相信，有他在，就没有迈不过去的坎！

    一句话，引发三万美女的集体遐思，此刻，叶天的一个结局让所有人相信这一点！

    这就是一个专门创zào奇迹的人，有他在的地方，就会有奇迹！

    不管是在落日帝国，金阳帝国，凤凰帝国还是神灵境，都一样！