
    翠竹道人！

    他也曾经在漫漫尘世中等待过自己的爱人，他爱人飞雨进入地狱道，三百年的黑暗侵袭，也已经完全不记得他，但他依然痴痴等待，到最后甘愿化身石桥，受五百年风吹，受五百年暴雨，只为看到爱人在桥上走过……

    齐瑶深深叹息：“真是可悲可叹，这只狐最终战死沙场，死亡的最后一刻，他心中最大的希望也许依然是让爱人记起他。”

    “一份记起，也许是微不足道，但对于有的人而言，却是生命的全部！”叶天也深深叹息：“孤独的灵魂再度飘过奈何桥，他步入了第二世。”

    “第二世，他是一个书生，他在埋头苦读，他在牵挂着生死不悔的爱人，可命运却是如此的无情，他纵马赴京，他的爱人依然嫁作他人妇。”齐瑶道：“可这一世显然是有区别的，他的爱人最终记起了他，才会选择在他尸体前用半把剪刀结束自己的生命。叶天，他们再次相拥而去，这一世依然会是人妖殊途吗？”

    “这谁会知道？”叶天道：“只能给一个祝愿了，祝愿他们这一世同时走过奈何桥，在地狱深处恢fù记忆，从此不管世间事，只记得遥远的三生约定。”

    “在地狱中相约？这还是你的但愿？”齐瑶瞪着他：“你好狠心。”

    “你认为残忍，而有的人却是百转千回而不可得！”叶天叹息道：“我知道有个人是多么希望地狱中的妻子能记起三百年前的约定，能与他在地狱深处仰望天堂，但这一点，同样不可能！”

    “你说的是谁？”

    “一个孤独的道人，一个我曾经遇到的朋友。”叶天道：“他叫翠竹……”

    一段遥远的故事从他嘴中说出来，带着一种奇异的忧伤，齐瑶痴了。

    “走吧，这一生的事情都没几个整得明白，就别去想什么三生了。”叶天拍拍她的肩头：“我们该走了。”

    飞身而起，破入深空，浮云乱卷，他们飞向西南。

    这里其实离三足城并不太远，也就三百里之遥而已，他们所去的方向，就是大沙漠的边缘地带，一个叫流云集的地方。

    流云集，叶天曾见到了十绝渊的人，也曾领略过十绝渊的威风，但今日，情况已经有变化，十绝渊的人似乎一夜之间消逝无踪，也许十绝渊真的开始了良性转变，不管怎么说，这总是一件好事。

    齐瑶没有关注到这些，她头脑中反反复复徘徊的是两个字：三生。

    幻空大师告sù过她，她与他之间的一段缘分是三生。

    三生在世俗的字典中乃是不会有结果的意思，是很悲哀的结局，但今天，她在从死亡线上挣扎回来之后，睁开眼睛就看到了“三生”，这三生说的是经历千山万水，跨越时空的不离不弃。

    难道大师所说的“三生”指的并不是无缘，恰恰是有缘？

    她的心头乱如麻。

    前面是一座高山如屏风竖起，巨大而壁立千仞，山峰是一棵古老的金合欢。

    “到了！”齐瑶的声音很奇怪，似乎是解脱，又似乎带着莫名的悲凉。

    “你的家乡就在山的那一边？”

    “是！跨过这座九屏山，就是我的家园。”

    “恭喜平安回家！”叶天笑了：“去吧！”

    他停下了。

    齐瑶也在半空停下：“你呢？”

    “我当然是再入江湖。”他一个转身，陡然离齐瑶百丈远。

    “等一下！”

    叶天停下了。

    “你与十绝渊的恩怨真的解决了？”

    “是！”

    “那……万星山，千仙湖，还有千里峡呢？”

    叶天笑了：“放心！”

    “三大超级宗门齐为敌，三千分舵天下追踪，你让我放心？”

    “万里浓霾终有尽，一带光流四十川，不畏浮云遮望眼，我心在处我心安！”叶天道：“再见了小妞，保重！”

    哧地一声，叶天消失在长空深处。

    齐瑶久久地望着他去的方向。

    不畏浮云遮望眼，我心在处我心安！

    千古豪迈，万古风流，云霞飞处，他会永在！

    齐瑶的目光从遥远的天边收回，飞身而起，直上九屏山，山下绵延三百里，就是她宁静的家园。

    多么熟悉的家园。

    在这里，有千百年不变的溪流沟谷，也有每年都在变的庄园儿童，有看着她长大的古老金合欢，也有她看着长大的杨柳。

    变的是繁华与生机，不变的是百里山川，变的是年纪与成长，不变的是：不管走到何方，这里都是港湾。

    她终于有了归心似箭，她多么想扑入母亲的怀抱。

    就在她即将飞起的瞬间，她突然看到了一群人。

    这不是庄园的人，这是西南杨家的人――西南杨家，正是父母亲为她指定的婆家。

    他们怎么来了？

    难道是看到媳妇掉包了，他们来算账的？齐瑶立刻就很紧张。

    那天的事情清晰地在她眼前浮现。

    临近上花轿了，齐瑶她很急。

    在房间里不停地转。

    丫头在旁边不停地劝，说小姐你磨蹭什么啊？杨家公子乃是天下英雄，在整个大西北都挂了号的，杨家又是那么大的家族，你一嫁过去就是少奶奶，手下一大群人，想做什么人家就抢着走，你还磨磨蹭蹭的……

    齐瑶当时没好气地来了句：你想要啊，那你去好了。

    正是这句话，彻底改变了两人的命运。

    当时那个丫头两眼放绿光：小姐你说真的？

    小姐你说真的？这六个字一下子打开了齐瑶内心的一扇门，这丫头跟她体形、相貌差不了多少，平日最大的梦想就是嫁入豪门，如果能够代她出嫁，隐瞒身份，岂不是两全其美？

    她认真地将这个灵感和丫头一说，丫头立刻激动得哆嗦。

    她说干就干，将嫁衣朝丫头面前一丢，丫头兴奋得都快昏了过去……

    这是当时的场景。

    两人事后还就身份问题设计了两三套方案，易容术啊，口风啊，禁忌啊，全都交待清楚了，约定了打死都不说，难道这丫头硬是说了？

    杨家的人神色相当不善，显然是来算账的。

    这件事情看来是麻烦了，齐瑶这个无法无天的小丫头开始急。

    前面是巨大的广场，杨家十余人就停在广场。

    齐家的人也出来了，有齐瑶的四叔，三叔，还有她的父母亲，另外，还有七八个长老，全是顶层的长老。

    完了！

    齐瑶躲在一棵大树后面，脸色阴晴不定。

    “本座前来，只为一事！”杨家长老面对齐家长老，沉声开口。

    “请宋长老明示！”杨家木长老神色凝重。

    宋长老道：“很好，经本宗鉴定，死于洛河川山洞之中，身着小姐嫁衣的尸体并非齐瑶小姐，而是她的丫头碧心！木长老可认？”

    齐瑶全身大震，她的丫头碧心死了？死于洛川山洞中？天啊……

    “本座认！”木长老道：“当日坐上花轿离开山庄的新娘的确不是瑶小姐，而是碧心。”

    “那请教一个问题！”宋长老冷冷道：“齐氏山庄拿一个丫头冒充小姐，显然是戏弄本宗，置当日婚约于何地？”

    “庄主一言九鼎，亲口许婚，焉有毁约之理？杨家威振天下，齐家纵然再狂妄，也万万不敢戏弄！”木长老沉声道：“此事实是小姐私下与丫头串通。本庄上下一概不知，连庄主与小姐之父母均不知。”

    “均不知？滑天下之大稽！”宋长老冷笑：“那好，请问小姐此刻何在？本座亲口问她。”

    木长老道：“小姐随后离家出走，本庄已派出大队人马遍寻方圆千万里，一旦发现小姐踪迹，必会立即送上贵宗，还望贵宗看在联姻的份上，稍延时日！”

    哈哈哈哈……

    杨家十余人一齐狂笑。

    齐家人全都皱眉，这笑声太狂妄了，什么意思？

    宋长老笑声一收，沉声道：“稍延时日，延多久？一千年？一万年？贵宗小姐被十绝渊强盗带走，你们搜索万里能有收获？”

    这话一出，齐瑶的母亲眼中泪水一下子没控zhì住，直接就扑倒在她丈夫的肩头，齐瑶被十绝渊的强盗带走，这是整个山庄严守的秘密，因为所有人都知道，被十绝渊强盗带走的人，生不如死，往往会受到最大的侮辱，她的女儿正在受着最大的侮辱，而她却连说都不能说，因为如果透露这一点，对女儿的命运改变不了半点，凭白无故让整个齐家蒙上最大的耻辱。

    她忍了，但对方直接就挑明，她再也忍不住。

    看到母亲的泪水，齐瑶也流泪了，她的泪水本就在眼眶中转，在听到碧心被杀的消息后，她的泪水就在转……

    “既然一qiē挑明，本座也不再隐瞒！”木长老长长叹息：“小姐的确是被十绝渊这群狗强盗给掳走，但齐氏已经派人联系了千里峡，也派人上了流光城，小姐善良天真，吉人自有天相，虽遭不幸但希望尚存……”

    “希望尚存？”宋长老冷冷道：“你还指望着将她救回然后送给本宗？”

    “如果她能救回，本座亲自送她上贵宗，如有食言，天诛地灭！”木长老神态严谨。

    “哈哈！”一个声音响起，却是来自天空：“齐家小姐被强盗掳走，此刻早已是千人骑，万人踩的一个烂货，你居然想将此烂货送于本座？”

    呼地一声，一条人影落在场中，是一个年轻人，年轻人手持折扇，傲慢无比。

    此言一出，齐瑶大怒。

    齐家所有人大怒！

    齐瑶的母亲一步踏出，怒指来人：“杨野生，你这混账，齐家遭此不幸，你居然口出如此禽兽之言，滚出齐家！我的女儿从此与你一刀两断，就算终生不嫁也不嫁你这等幸灾乐祸的禽兽、小人，王八蛋！”

    杨野生脸色陡然一沉，也是一声暴喝：“滚！”

    他的折扇一飞，齐瑶的母亲猛地被卷飞，场中齐家十余人一齐被卷飞。

    这是齐家高层人物，他们几乎是齐家功力的代表，但他们的力量加起来也不过大圣二重天，而对面的这个杨野生，却是大圣五重天的人物，半步踏入凌波百名诸子行列，他轻轻一扇，所有人加在一起都挡不住。

    齐家大骇！

    他们与杨家联姻，一向以亲戚相处，似乎忘jì了一点，杨家乃是一个宗门，杨家的实力远比他们强大得多，在没有翻脸的情况下，这样的亲家是他们的骄傲，而一旦翻脸，这样的女婿却不是丈母娘想骂就能骂的。

    眼看齐瑶的母亲被这一扇扫飞，齐瑶的父亲陡然伸手，猛地抓住妻子的肩头，但以他圣王十二重天的功力，依然抓不住，两人同时后飞。

    “母亲……”一声大叫传来，空中一条人影滑过长空，射向人群。

    嗵地一声，齐瑶母亲和父亲同时摔在广场的边缘，两人人影翻滚而出，突然同时弹起，一声大叫响彻云霄：“瑶儿！”

    来的人当然是齐瑶。

    母亲被人打，她哪里忍得住？不管形shì有多么尴尬，她都要出现。

    她一落地就直接射向母亲，母亲一个翻身直接就抱住了她：“瑶儿，真的是你？”

    她身上全是灰尘，她的嘴角有鲜血，但她全都不管不顾，紧紧地抱住了女儿。

    所有人全都呆了。

    场面鸦雀无声。

    “瑶儿，你……你怎么回来了？这……这到底是怎么回事？你没有被十绝渊的强盗带走？是不是？是不是？你快告sù妈。”母亲将齐瑶一顿猛摇。

    “我从十绝渊逃出来了。”

    逃出来？从十绝渊逃出来？所有人的神色都很奇怪。

    这怎么可能？

    十绝渊从来没有人能逃出！

    那个宋长老微微一笑：“原来这就是齐瑶齐小姐，居然从十绝渊出来了，可喜可贺啊。”

    杨野生折扇轻轻一摇，接上：“这有什么奇怪的？被人玩厌了，玩烂了，留着占地方，被丢出十绝渊了！”

    齐瑶猛地回头，她的脸蛋一下子涨得通红，他娘的这是人话吗？

    她还没开口，她母亲猛地伸手，握住了她的嘴巴：“瑶儿，禽兽放的屁咱们一概不听，走，跟妈回房。”

    她的话一出，杨野生眼中精光一闪……R1148