
    “叶天！叶天阁下！”高台之上传来一个声音，充满讥讽：“如此用心良苦，佩服啊佩服！”

    正是通风圣子，他的自信不知何时又悄然回归。热门,最新章节访wèn:。

    “用心良苦？”叶天在下方回头，盯着他：“阁下真的相信此无妄之言？”

    “岂止相信？”通风圣子道：“本座早已看出阁下的诡计，有心想瞧瞧你的戏会如何演下去，没想到展飞倒先说出来了。”

    这话一出，果然又得到了众多人的口碑。

    “通风圣子修为远在展飞之上，展飞能看出，他岂能看不出？绝代圣子的风范果然非同一般！沉稳也是一种风度啊。”

    “这很正常，在他们眼中，这姓叶的无异于跳梁小丑，跟他较真？开什么玩笑？”

    叶天面对众人的非议，神‘色’不变：“敢问通风圣子有何证据？”

    “证据？”通风圣子哈哈大笑：“如此常规，还需要证据？”

    “抱歉本人觉得需要！”

    “很好reads;！”通风一步上前，居高临下：“本座就教你一个常识，器乃王道，沟通天地才为器道，天地沟通，器炉自会有所显现，而教阁下做假的师傅恐怕缺乏相应的知识，居然没有教你如何在器炉中演绎假象。明眼人一见便知阁下之假！”

    叶天点点头道：“原来只是器炉未现异象！阁下号称器道一流，居然讲出如此幼稚之道理，实在出乎本人意料之外！”

    通风脸‘色’陡然一沉！

    叶天完全无视他的脸‘色’：“器炉异象乃是神材外泄所致，阁下莫非不知道，这种外泄本身就是一种‘浪’费？你家师长没有教过你，高层炼器完全可以做到物我两不知？”

    “物我两不知！好一个玄奥的所谓高论！”通风笑道：“这的确是器道至理，但却是一个脱离实际的至理，阁下也许从某个市井角落听到某些奇谈怪论，引为至理，居然拿到这等场合贻笑大方！”

    众人皆大笑。

    是啊，器炉异象的确是神材外泄所致，高层境界的确是以尽量少地损耗神材为目标，但这只是理论，尽量少也有个限度，怎么可能做到完全不泄‘露’？可以说，这只是器道的方向，而根本不是器道该有的规则。

    “难怪阁下的器道不过尔尔！”叶天叹息道：“跟你论器纯属对牛弹琴，不谈也罢，各位信也罢，不信也罢，就此别过！”

    “想走？”一条人影陡然掠过长空，挡在叶天面前，赫然是边野，此人脸‘色’依旧铁青：“小子，敢施‘阴’谋坏本座大事，今日你死定了！”

    他的兵器被彻底毁miè，岂能容叶天离开？

    又一条人影落在边野后方，赫然是流光城那个八重天的长老，此人一落，叶天的眉头皱了起来，此人不同于边野，边野根本不是他的对手，但此人却是八重天，跟他是真正的天差地别，在他面前，自己完全是一只蝼蚁！

    “长老莫非也要将本人留下？”

    “不留下也行！”长老冷冷道：“留下凤凰神石，此外留下一双眼珠即可！”

    叶天眉‘毛’猛地一掀，满腔的怒火陡然‘激’发。小说

    那个长老根本无惧他的神‘色’改变，冷冷道：“‘阴’谋破坏大赛，留下一双眼珠也只是略惩阁下有眼无珠！”

    “有眼无珠！”叶天突然哈哈大笑：“长老说得好，阁下实是有眼无珠！”

    此言一出，众人皆惊。

    叶天耳边紧急传音：“叶天，抓住我做人质，赶快逃跑，我是贵宾，他们或许不敢下杀手……”

    正是展云霞。

    长老手一挥，展云霞突然原地定位，叶天全身如负重万斤，这是制服！仅仅只是一个挥手，就将叶天完全制服！

    但叶天体内真力陡然‘激’发，头发猛地扬起，居然硬生生扬起头，喀地一声，他前‘胸’肋骨已有三根断成两截，但他脸‘色’没有半分改变。

    “阁下很倔强啊！”长老道：“敢骂本座有眼无珠之人，百年未见！敢问阁下有何资格？”

    “你流光城举办器道大赛，却根本看不到器道真谛，你不是有眼无珠，更有何人有眼无珠？”

    声音传遍全场，震慑一方！

    长老沉声道：“好一个倔强的小子，本座给你一个机会印证你的器道真谛！”

    “好！接了！”叶天道。

    “阁下要如何印证？”

    “随便！”

    “很好！”边野在旁边道：“本座与你同台公平竞技，抛开器炉，众目睽睽之下演绎炼器法则！”

    抛开器炉？避免再中偷梁换柱之计？

    周围众人全都叫好。

    但也有人强烈质疑，抛开器炉能炼器否？

    怎么炼？这简直是闻所未闻，见所未见的炼器方式，这小子只怕听都没听过，他会接吗？

    “好，接了！”叶天一句话出口，所有人全都沸腾，他真的接下了！

    有没有听错？

    他这一答应接下，点燃了满场的兴奋点，没想到器道大赛原本已到尾声，居然又有了新的篇章，居然还是闻所未闻的抛开器炉炼器。

    但也有一些资深长老皱眉：“抛开器炉乃是内炼，这内炼对于边野绝不稀奇，但对于这小子……恐怕又是一次偷梁换柱最好的机会。”

    内炼？是啊，这在肚皮里面炼，最容易偷梁换柱了，没有人能钻进别人肚子里去现场查看，他如果身上带着奇异兵器，到末了亮出来说这是他刚刚炼的，岂不是所有人都一头栽进他的陷阱？

    边野目光如野兽，冷冷盯着叶天：“你听明白了？是抛开器炉，抛开内炼，虚空炼器！”

    短短十数字一出，所有人同时一震，不是内炼，而是虚空炼器，这是什么法则？这是神炼之法则！

    众人都知，炼器和炼丹，均有三重境界，外炼、内炼、神炼，内炼对于外炼而言，是更深奥得多的炼器之法，也是在场诸子均‘精’通的法‘门’，但神炼，乃是更高级的法‘门’，完全抛开器炉的限制，虚空炼器，这些理论各位顶级天才都知道，但他们中最多也只有数十人能做到，而要在全天下人面前施展，只怕他们还缺少些底气，因为他们深知，没有器炉的保护，这些神材就如同放在大海中的鱼，掌控的难度加大无数倍，如果非得要他们炼，他们炼的兵器层级只怕就会差上许多。

    神炼？

    这小子会接否？不管会不会接，他偷梁换柱的妙计都将彻底终结。

    叶天道：“接了！”面对对方提出的任何条件，他都只回答两个字：接了！

    展云霞脚尖一软，差点就一头栽倒！

    神炼，她可是知道的！

    这是哥哥长期以来的尝试，哥哥是器道伟大的天才，但他通guò这种虚空炼器的方式炼制出来的器物最多也就是圣级兵器，根本不敢在大庭广众之下施展，他……

    她一急就站了出来：“你们……你们太过分了，他……他根本不是器道中人，你们想要这宝物我可以给你们，让他走reads;！”

    她的手一抬，掌中剑穗在手中飘扬，光芒万丈！

    那个流光城长老眼中也在闪光，包括那个边野，似乎也动摇了念头，他亲眼见证过这剑穗的威力，说不动心绝对是假的，反正这小子羞辱得也差不多了，要不要捞个实惠了事？

    但叶天手一抬，按在她的手上：“收起来，接下来的比赛是我的！”

    “可……可你根本不是器道中人，你……又不会炼器……”展云霞大急。

    叶天嘴‘唇’微微一动，一缕神识‘射’入她的耳中，她一下子呆了。

    叶天告sù她的只有一句话：“你难道真的认为，我给你的东西真的是偷梁换柱？小妞儿，对我有点信心！”

    难道真的以为？

    难道真的不是？

    难道……难道他真的会炼器？

    他对器道的了解很深，他刚刚跟她说过器，将器对应上五颜六‘色’，让她对器道有了巨大的兴趣，但这都只是理论，他自己也承认是听别人说的，怎么可能真的会炼？

    就算会炼也不行啊，这是神炼！

    这是就算顶级器道天才都发悚的神炼啊……

    等她好不容易想明白这个道理，叶天已经站到了高台，与边野面对面而立。

    高台之上，边野黑衣如铁，白面如雪，哪怕是在阳光下，依然如同鬼魅一般，具有神奇的魅力，而叶天，站在他对面，却是神情淡然，如坐‘春’风，哪怕压力空前，哪怕他处境极度艰难，他依然已经踏出压力圈，轻松面对天下reads;！

    这就是他独有的魅力！

    如果这是在凤凰帝国，众人看到他这幅表情立于天地之间，一定会产生一种神奇的信服感，奈何这是在神灵境，这里没有人知道什么叫叶天的淡然！

    在这里，九成九的人都将他当成疯子。

    不过话说回来，他如坐‘春’风、与顶级高手分庭抗礼的姿势摆出来，还是‘迷’倒了无数人，当然是一些‘女’子，好吧好吧，她们是相貌控！

    展云霞不是相貌控，她从来不觉得一个小白脸有什么了不起，但她同样沉‘迷’，只因为她面对的是他，是叶天！

    边野开口了，他的声音并不高，但所有人静音的情况下，他的声音依然传遍会场：“炼器的方式已经选择，炼器的神材阁下有权选择！”

    “很好！”叶天道：“就用这个如何？”

    他的手一抬，虚空抓向高台，两件物品陡然飞起，赫然正是断成两截的神魔旗杆。

    一见到这神魔旗杆，边野的分外‘激’动，这是他炼制的兵器，被面前之人斩成两截，此刻又摆在面前，为何？这个可恶的人一开始就在折辱他！

    叶天道：“此两截旗杆材质完全相同，而且是阁下亲手炼制，对其成分了解得‘精’细入微，你我以此半截旗杆为材，各炼兵器，谁之兵器更优，谁就胜出，该当未占阁下半点便宜！”

    边野一双野兽般的眼睛陡然亮了，‘精’光闪烁！

    下方之人几乎不敢相信自己的耳朵。

    “他真要以此旗杆为材？这可是顶级炼器之石！”

    “这神材乃是边野亲手化开，对其成分了解得‘精’细入微，这便宜边野占得可太大了。”

    是啊，炼器最难的环节就是神材气机的转换、连接，炼化神材充其量只占炼器总过程的一成，气机转换对接占到整个炼器难度的九成，这神材是边野亲手炼制的，里面的气机他完全熟悉，再炼轻车熟路，可以将炼器时间缩短九成，甚至可以将他的器法升华到一个崭新的阶段，而叶天呢，面对的是完全陌生的神材，面对的是对手留下的气机，除非他与对手师出同‘门’，否则，这些留下的气机不仅仅无法帮助他，反而会成为他最大的炼器阻碍reads;。

    此消彼涨，他以这神材对阵边野乃是极度愚蠢的！

    但这愚蠢的选择却是他自己提出来的。

    “阁下不后悔？”边野沉声道。

    叶天回答他一个字：“请！”

    比赛正式开始！

    边野手一抬，掌中半截旗杆飞上天空，他的手一指，神材在空中就位。

    叶天的手也一抬，半截旗杆飞上天空，同样定位。

    这就是神炼，炼制的所有过程全都在所有人‘肉’眼视线之内，器物的每次变化都逃脱不了所有人的眼睛，做不了半点假！

    这可真是‘激’动人心的时刻，器道，对于所有人都是神秘的，还很少有人能亲眼见证一件器物的完整诞生，但今日，他们有福了。

    叶天依然没有人看好，但边野众人是看好的，他敢于提出神炼，必定真的有把握能炼成，几乎有九‘成’人的目光都注视着边野，注定叶天的目光只有一成，就算是这一成之中，也有九成九的人是以审视的目光来看，生怕他来个什么匪夷所思的小动作，来个高层次的偷梁换柱！特别是寒光寨的几位长老，更是严阵以待，严密监控！

    别人可以当热闹看，他们不行啊！他们必须确保圣子的声誉，他们要保护寒光寨千万年的名声，如果他们圣子不小心被人‘阴’，挫伤的是寒光寨顶级名声。

    红光一闪，出自边野之手，炼器正式启动！

    这是他的独特真火，一出而赤红，吞天灭地，一到而转青，炉火纯青！

    他的火焰一出，半截旗杆突然开始消融，快速绝伦