
    此人的兵器居然真的能引来天劫，这怎么可能？一件兵器岂能有如此神通？有如此神通之兵器，已经不再是兵器，而是道器！唯有道器才能真正地沟通天地大道，引来天劫！

    边野也吓了一大跳，细细一看，才一声长笑：“原来也只是做做样子，散！”

    他的手一挥，神魔旗陡然覆盖天地，无边的狂风卷向苍穹，天空的劫云四分五裂。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “仅仅是做样子吗？”通风冷笑道：“天道借势第二击！”

    云卷云飞的劫云突然一收，收入天剑之内，天剑一下子扩大千万倍，一剑从天而落，直斩神魔旗！

    神魔旗陡然一震，翻飞而起，轰地一声大震，天地分开，左边半边乃是万古青天，右边半边却是神魔世界，两件兵器分立两侧，宛若远古神魔再现……

    “好恐怖的绝代神兵！”一名长老深深叹息：“短短三日，炼制绝代神材而化五极之器，一出而惊天动地，此二人争这天下第一之名，实非妄语！”

    “是！”另一长老感叹道：“本座先前听此二人妄争第一，也觉言语稍过，但直到此刻，本座方知，天下器道巅峰实在他二人之中，假以时日，此二人必是天下器道两大丰碑！”

    天空只剩下两器，高台之上却有十余人，所有人全体色变，那些兵器被毁miè的圣子原本杀人的心都有，但此刻看到高空两器的威力，全都傻眼。

    复天宗周海云脸色苍白，喃喃不绝：五极全开，极极通天，五极全开，极极通天……

    五极，在他的炼器世界中，还根本不能达到，纵然是他家顶级长老，要炼制五极之器，也必选绝佳神材，闭关至少三年！

    而面前这两人，随手选择神材，短短三天时间内，就炼制五极之器，而且每一极都直达顶峰，这器道的造诣已经超越了他们全宗！

    器道九宗，各有秘诀，但器法毕竟相通，高下毕竟自知，亲眼一见，这些平日眼高于顶的绝代天才深深叹服，天外有天，人外有人，器道无穷尽……

    “哈哈……”一个响亮的声音从天外传来：“终于见到了真正的器道天才，两位也不必再斗下去了，共同进入最后环节，解密古玉之谜！”

    通风与边野同时一震，他们中间落下流光城长老：“两位器道造诣之深，匪夷所思，任何一人有损，都是巨大损失，正是本城需要的绝代天才，解密古玉理所当然！其余参赛选手，也各有所长，谱写了器道一代风云，该当不虚此行，现在敬请下台！”

    他话音一落，台上的参赛选手同时飞起，退下！

    就连那个器道鬼才向行风，此刻也睁开了眼睛，长老的手轻轻一挥，向行风飞向台下，落地轻如柳絮，依然在盘腿打坐，无损他的治伤过程。[八零电子书]

    长老缓缓转身，突然微微一惊，他面前还有一人，立于一座器炉之后的人，此人的眼睛也已睁开，声音传来，平静安然：“时间到了吗？”

    正是叶天！

    “时间？”长老微微一怔：“什么时间？”

    “三天比赛的最后时点！”叶天的手指东南一角：“本人记得清楚明白，三日前开赛之时阳光正好直射，此时距离最后的比赛时间节点尚有半柱香！本人并未超时！”

    下方数万人目光齐注reads;。

    “差点忘了还有一个神经病！”

    “这小子居然还在比赛中！”

    “他莫非还想比一比？”

    “我的老天，快别开玩笑了，我一看到这小子煞有介事的表情就觉得特别搞笑……”

    展云霞轻轻一指头敲在自己额头，多少有些崩溃，你这笨蛋，多好的机会啊，别人都撤，你跟着撤不显山不露水的，如果你真的手痒痒，将那块根本没化的神材悄悄带走，没准也没有什么人关注这个，你倒好，该走时不走，在这时候站上风口浪尖，嫌丢人不够彻底啊？

    下方的反应很热闹，高台上，长老很吃惊，他似乎完全忘了一个时辰前的那一曲。

    但通风笑了，大笑：“小子，你还没放弃？”

    “时间还没到，为何要放弃？”叶天反问。

    通风一下子愣住，怎么可能有如此幼稚的言论？

    边野笑了：“通风阁下莫非还打算跟这神经病论个输赢不成？滚吧！”

    神魔旗陡然一震，旗面扫向叶天！

    眼看这一旗就要将叶天的脑袋扫下来，场中已经有惊呼了，展云霞的眼睛也睁大了，她没有救援，因为她知道以叶天的功力，这一击不可能伤得了他，但他为何不避？

    哧！一道七彩之光突然从器炉中飞起，宛若一朵巨大的花朵在叶天面前陡然开放。

    这花朵一开，射到叶天面前的神魔旗突然化成蝴蝶四飞扬，叶天面前的七彩之花流光无限，千万根触手在空中自由飘忽，韵律无穷。

    边野的脸色一下子青透，他手中的神魔旗一瞬间只剩下一个旗杆！

    通风圣子的脸色也一下子改变：“什么兵器？”

    叶天手指轻轻一点，面前的大花突然收缩，收缩成一个剑穗，在他掌中无声地旋转，他的声音传来：“这就是凤凰神石刚刚炼制而成的剑穗，抱歉暂未命名！”

    “什么？”

    下方千万人同时失声！

    “什么？他炼成了？”

    “不可能！”

    呼地一声，展飞猛地站起，眼睛一下子睁大，大如铜铃，这一站起触发了他的伤势，但他宛若一无所觉，死死地盯着高台之上，死死地盯着叶天和他手中旋转的剑穗……

    “这决不可能！”有人大叫：“这小子根本没有炼！”

    “这是作弊！”

    “凭他……凭凭他怎么可能炼制凤凰神石？”

    “一个时辰决不可能！就算是顶级宗门顶级宗主都不可能！”

    全场大哗！

    高台之上，边野突然一声大吼：“啊！”

    这是他看着自己手中兵器足足数十秒后发出的怒吼，似乎直到现在，他才相信手中的兵器栽在对方手中。

    伴随着一吼，是一道冰冷的目光，与这道目光相伴的，是他手中的旗杆！

    旗杆一起，直击叶天！

    击到中途，旗杆如枪，但到达叶天面前之时，旗杆突然长出了旗面，不仅仅是旗面，而且杀机无穷，他的旗面刚才已被毁，此刻居然又有了新的旗面？

    这旗也能自我修复？

    不！这不是修复，这是逼出兵器的全部威力，神兵利器，威力无穷，一旦成器，自有器念，这器念就如同人的潜能，在最危急的关头生生逼出，威力更胜受损之前！

    两人并无杀父之仇夺妻之恨，也并没有人的生死关头，为何有此全力攻击？

    只因为一点，在边野心目中，杀父之仇未必是仇，夺妻之恨更不是恨，但一个小子拿件神器将自己的兵器在天下人面前毁坏，就是最大的仇！

    为了器道，为了名声，他不惜做任何事，哪怕天帝在旁，他都必杀叶天！挽回面子，是他最大的心结！

    巨旗覆盖叶天，叶天手中的剑穗突然一个旋转，一个旋转就增大千万倍，宛若一张巨网，花心花蕊一吐，一根柔丝陡然伸出笔直，哧！

    柔丝如剑，无声无息地划过巨大的旗杆，巨大的旗杆陡然断成两截，旗杆一断的瞬间，一股奇异的力量传来，边野手一麻，兵器脱手，剑穗另两根柔丝缠出，缠住这断成两截的旗杆，轻轻放在高台之上，居然没有半分震动。

    柔软缩回，重新回到叶天手中，赫然又成了一朵旋转的花！

    边野眼睛一下子睁大，仿佛石化。

    下方同时爆发大哗！

    宛若一锅滚油里突然加上一瓢冷水！

    “五极全开，刚可裂神兵，柔如柳絮起，运转皆如意，世间竟然有人能炼如此妙器！”一名器道长老已经是神不守舍。

    “妙器？”旁边的弟子惊呼：“长老，什么叫妙器？”

    那个长老喃喃自语，根本没回答。

    妙器？高台之上的通风猛地一震，盯着叶天手中的兵器也已失色。

    他知道什么叫妙器！

    这是五极全都开到极致的兵器，不仅仅沟通天地大道，而且自身拥有一种玄妙的意识，能够自发护主，自身拥有意识甚至自身能识破对方后人的缺点，从而抓住机会一击而成的兵器才是妙器，这姓叶的小子手中所持兵器在遇到外敌攻击之时自发护主，万千柔丝看起来只是一朵美丽的大花，但他刚刚亲眼见到，此柔丝有多么可怕，轻轻一截就将神魔旗旗杆截成两断，轻描淡写显然未尽全力。

    这种神通纵然是自己的天剑，也万万做不到！

    叶天的目光抬起，直射通风圣子：“边野看来是服了，阁下呢？要不要用天剑试试？”

    通风圣子猛地一震，不由自主地摇头。

    刚刚摇头又觉得不妥，这不是自认失败吗？但他的头已经摇了，下方数万人全都看得清楚，一瞬间，他的脸色一片青绿。

    叶天淡淡一笑：“长老承认此器是器否？”

    他的目光射向流光城长老。

    “好器！”流光城长老长长吐了口气。

    “既然是器，按照先前所言，此物该当不属流光城！”叶天一步踏下高台，出现在展云霞身边，手一起，掌中剑穗送到展云霞手中：“送给你！”

    展云霞猛地一震，一张美丽的脸蛋一下子变得血红：“为……为什么？”一代天之骄子，一代顶级圣女居然说话都说不利索，只因为一点，这震撼太大了，这兵器太神奇了，如此神器，在天下间刚刚露了个小脸，引发全场热潮，下一刻就送到了她的手中。

    “只有一个理由！”叶天道：“此凤凰神石原本就是令兄妙手取得，今日归于展氏乃是物归原主！”

    展云霞心头一片激荡。

    完全不知道应该说些什么，剑穗落在她的手中，根根柔丝宛若无物却又充满神奇的感受，似乎也有一股电流直达她的心底，这种神奇的感觉她从来没有感觉到，但此刻，她感觉到了，有一种全身发软的感觉，更有一种头脑完全空白、天下间再无他人的感觉……

    突然，一个声音从旁边响起：“叶天，你是否太过分？”

    赫然是展飞，他站得笔直，目光中充满怨毒直射叶天。

    叶天微微一怔：“展兄何意？”

    “阁下玩此偷梁换柱的小花招，旨在折辱本座！”展飞厉声喝道：“本座岂能容你？拿下！”

    旁边的几个长老目光同时抬起，眼中精光四射。

    虽然没有出手，但出手也在刹那间reads;。

    展云霞猛地从迷幻中惊醒，一下子穿插到叶天与哥哥面前：“哥哥，你说什么？”

    “让开！”展飞冷冷道：“凤凰神石决不可能一个时辰成器，此人必定是随身携带此利器，在高台之上趁众人迷乱之时偷梁换柱，此举对于器道而言实是耻辱，对于本座同样是羞辱，如果你是展氏儿孙，器道中人，给我滚开！”

    他此言一出，全场之人听得清清楚楚！

    所有人同一时间有一种恍然大悟的感觉。

    “原来如此！”

    “其实我们早该想到！”

    “此人身带利器，趁乱而偷梁换柱，原本就该是唯一合理的解释。”

    “难怪他的器炉始终没变化！”

    “展飞毕竟是展飞，哪怕比赛失利，但凭他对器道的忠诚与尊敬，依然是一代炼器之才。”

    “这姓叶的小子为什么要这么做？除了吞掉凤凰神石之外，莫非真的存zài打压展飞之心？”

    “那是必然，如果展飞不识破此人阴谋，天下必定会说展飞不如此子，展飞三天不能成器，而在他手下，同样的神材只花一个时辰就成绝代神器，展飞一张脸朝哪放？”

    是啊是啊，叶天如果扬名天域，最直接的比较就是展飞，因为只有他与叶天炼的是同一种神材，不存zài任何左右的因素，直接就能判定高下。

    展云霞呆呆出神！

    她相信哥哥的判断，因为这是一个全场所有人都深信不疑的答案，越是器道中人，越是相信，但他为什么要这么做？为了吞神石？不可能！这剑穗玄机无穷，价值甚至远在凤凰神石之上，他就为了在全天下人面前跟她浪漫一把？

    他是喜欢她才这么做？

    一时间，她芳心全乱，一时喜一时忧，不知可可……