
    ﻿

    进房！没人！

    展云霞立刻跳崖！

    还没开始跳，后面一双手突然伸了出来：“又干嘛？”

    是他的声音。

    展云霞霍然回头，后面一个帅哥脸带微笑的，不是叶大坏蛋又是谁？

    展云霞深吸气，看来是发作的先兆啊，但她没有发作，她一口气吞下去了，她的眼睛甚至都闭上了：“刚才家主阁所说的话你都听到了？”

    “听到了！”叶天道：“我真不是有意听的，只是打算在你下跪的时候给你在搓衣板上加点软和的东西，免得你膝盖疼。”

    “我父母亲答应将我给你这小坏蛋了，开心不？”

    “能不开心吗？我在空中都翻了八个跟头。”

    “那抱抱！”

    抱！

    “亲亲！”

    亲！

    “嗯，也抱了也亲了，再弄别的不成名堂！”展云霞道：“来，坐好，开审！”

    叶天直接坐下。

    问的问题一句句地答，展云霞声声尖叫……

    终于，她钻进了叶天的怀里，仰起了脸蛋：“现在咱们真的可以自由行走在阳光下了。”

    “那是！亲一个？”

    “问什么呀？直接亲！”展云霞勾住他的脖子将香唇朝上面凑，刚要接上，她突然停下了：“门口是不是有人准备偷看？”

    “当然有，小星星！”

    “这小坏蛋，先揍一顿再说！”从叶天的怀里跳起，到了门边，外面一个小脑袋瓜子刚刚悄悄探进来，就被她一把抓住。

    “啊，姐姐……”小星星拼命弹。

    “还敢进姐姐的房间？早晨说姐姐什么了？”展云霞审问对象直接转向。

    “你就是陪大哥哥睡觉，你凶什么呀凶？”小星星一点都不怕她，还朝叶天大叫：“大哥哥，你把你媳妇抱走啊，她要打我……”

    “好！”叶天直接过来，直接在后面将展云霞抱住，身子一起，已到了悬崖外。

    窗口小星星的脑袋露出来：“大哥哥，把她抱到外面丢了你再回来啊。”

    展云霞哐地一巴掌打在自己脑门上：“我的天啊，这个小家伙到底懂多少事？”

    “别忘了，她只是个子长不大而已，其实她已经十岁了。”叶天道：“别跟她折腾了，越折腾你脸上越挂不住，咱们还是装模作样地到处转转，看看风景好了。”

    “什么叫装模作样？你是不是应该先去见见我父母？我就不去了啊，我回去打小丫头屁股消磨时间……”朝叶天后面一推，非要叶天去见她父母。

    叶天在半天空悬着。

    该见但好象也有点拿不定主意怎么见。

    “要不，咱们还是一块儿去吧？”

    “我不去！”

    “你不去我有什么理由去？”

    “我……我脸皮没你厚！”这也是理由？

    叶天轻轻摸摸自己的脸皮：“今天它好象也没想象中那么厚。”

    “你也紧张啊？”

    “瞧你说的，这事儿能不紧张吗？”

    “别怕！”展云霞深度鼓励：“你又不是个女的，又没偷汉子，钻女孩子被窝对你来说又不是第一回，勇敢点，啊？”

    在叶天拿定主意要去的时候，展云霞自己又反复了，要不，我还是去吧。

    作决定是艰难，但真正迈出那一步之后，展云霞还是觉得值得的。

    父亲对他的到来表示欢迎，母亲也微笑着对他表示欢迎，亲热的几句家常话儿一说，就直接让展云霞带她的朋友去转一转，对叶天什么时候到的，昨晚睡哪儿之类的事情那是半句都不问。

    他们只表示一个明确的态度，云霞啊，你朋友来了，好好款待，带他到处看看。

    于是，展云霞就有了一个完全开放的环境，带着她心上人到处转，看山看水看人，看山看水的时候手拉手，时不时亲一个，抱一个，看到有人的时候立刻分开，很高雅很大方地尽现大小姐的风采。

    夕阳西下的时候，他们躺在背风的山坡上，身后全是青草，虽然已经九月底了，但这里依然山花烂漫，似乎是四季不败之花。

    叶天将小肉球小绣球再度释放，两个小家伙一出来就让展云霞开心得不得了，这个抱抱，那个抱抱，将两个小家伙一块儿抱，两个小家伙对她也很亲，一边一个抓住她手摇晃，把展云霞乐得不行。

    “哎，叶天，这小家伙我认识，是小绣球！”展云霞摸摸另外一个小家伙：“这小家伙又谁呀？我没见过。”

    小绣球她当然认识，先天丹母呗，上次山洞里见过的。

    当时它一时毛都掉光了，这会儿已经完全长好了。

    “这是一个更能折腾的小家伙。叫小肉球！”叶天道：“好了，讨好人的事儿不用干了，你们可以到处玩玩，但有纪律，听命令！”

    小肉球、小绣球立刻立正，稍息！

    “严禁损坏任何东西，严禁打扰任何人的炼功，严禁踏上那三座山的边界。”叶天手一圈，给了它们三道禁令。

    两个小家伙一齐点头，同时转身，同时开跑。

    展云霞笑得滚：“你还真一本正经地下命令啊？它们谁听啊？倒不如大方些，让它们随便玩，我还不信了，两个小不点能闹出什么花样来！”

    两人偎依着谈着江湖上的事情，也谈着各自的心情，玩着没有第三人见到的亲密游戏，时间过得飞快。

    突然，远方传来一声大呼：“哪里来的小贼……”

    轰轰……

    “我的天啊，还真闹出名堂来了，怎么回事？”展云霞叫道。

    话音未落，空中划过两道流光，赫然是小肉球和小绣球，后面一个老头追了过来，眼看就要将两个小家伙捉住，展云霞一声大叫：“河云长老，怎么了？”

    那个老头一抬眼看到展云霞，身法略慢，两个小家伙速度加快，跑到叶天和展云霞身边，直接将脑袋藏进叶天的裤腿。

    “这两个小贼掀翻了本座的器炉，拿走了石灵果，导致本座辛苦三年苦炼之器就此报销……小姐，此人是谁？是否他纵宠行窃？”河云长老一根手指直指叶天的鼻尖，声色俱厉。

    展云霞轻轻一巴掌拍在自己额头。她错了，她应该认同叶天的命令的，这两个小家伙真的是无法无天，一点都松不得。

    还没来得及开口，叶天先开口了：“不好意思啊河云长老，这小家伙是将石灵果当成一般果子了，对长老造成的损失，本人一力承担。”

    “你承担，你算什么……”

    话音未落，展云霞一声大喝：“住口！放肆！”

    河云长老脸色猛地改变，他还从来没有见过小姐如此跟他说话，虽然他这个长老是刚刚晋升的长老，算得地位比较低的，但长老就是长老，小姐与公子这些嫡系核心人物一般情况下还是很尊重的。

    “损坏一点东西算得了什么……”展云霞的声音被打断！

    打断她的是叶天：“云霞，河云长老倒也不是吝惜财物，而是心疼这三年心血啊，说吧，你想炼什么器物？我助你炼成！”

    “你？”河云长老吃惊了：“你能助我炼成天鹰剑？”

    “呼”！叶天冲天而起，射向另一方。

    那一边，正是河云长老炼器之所在，河云长老随后紧追，等他到达的时候，他的器炉之前已经大变样，一条彩带在空中翻飞，灵动之至！

    河云长老大吃一惊，他还从来没有见过这样的炼器方式，这是什么人？他是在炼器吗？还有，这空中的东西气息他已经认不出来，但依稀有些九寒石的气机，而器炉之中，刚才盘根错节的那堆乱材已经不见了踪影，难道这空中流动的光带会是这些乱材变成的？

    不可能！绝不可能！

    他器物炼到中途，在最紧要关头被这两个小家伙一不留神就打断，整个炼器的进程被粗暴打断，后果必然是神材尽失，又如何能废物利用？

    就在他胸口急剧起伏的时候，叶天回头，他手中流光散尽：“抱歉这是我理解中的天鹰剑，可能未必合乎你自己的设计初衷。”

    河云长老接过，一接过，他的眼睛陡然大亮，这剑在他手中振翅欲飞，他的手一松，这把剑突然自己飞起，哧！划过下方的百里长河，宛若鹰击长空，哧！剑飞起，飘上他的手心，又轻若鹰羽。

    轻若鹰羽，一动如雷霆万钧，灵动之处，变幻莫测，犀利之处，万军难挡！

    这正是他要的天鹰剑的精髓，此刻在他掌中完美呈现，完美得不可想象！

    “这……”

    “叶天，你炼得好快！”展云霞直到此刻才赶到，主要原因倒也不是她的速度慢，关键是她抽空要将两个小家伙一块儿带来。就在将两个小家伙抱起的功夫，叶天已经把剑炼好了。

    “叶天！”河云长老一声大呼：“你就是叶天叶公子？”

    这一瞬间，他似乎找到了问题的答案，是的，天鹰剑他三年不成，在他的设想中，决没有人能在一瞬间炼好，但小姐叫了这个名字，叶天！他就是流光城扬名天下的器道绝世天才！是他就能解释一切！

    “走吧！”叶天直接转身，抓住小肉球：“告诉过你多少次了？石灵果不是果，你再将它当果，好好地给我吃下去。”

    小肉球双手捧着一个石灵果，递给叶天，神态好可爱。

    叶天接过石灵果，随手丢给河云长老：“长老，这石灵果无非是让天鹰剑具有进化之能，但此剑中的九寒九阳相合，演绎大道之进化，加入石灵果反而让其进化落了下乘，所以我擅自给你减了。”

    河云深深一鞠躬：“多谢公子！”

    他花白的脑袋都低下去了，展云霞胸中的气算是消了。

    两人离开了，河云的脑袋还是低着的，他捧着手中的天鹰剑呆呆出神。

    刚才一句话，虽然有拍马屁的嫌疑，但也是他内心的反映，天鹰剑，如果让他来炼，再炼十年百年都炼不到如今这种程度，这是真心的佩服，在醉心器道的人眼中，天下间没有好人坏人，只有器道修行的高低。

    叶天举手投足之间，炼制如此绝妙之器，让这个醉心器道的老人极度震撼，叶天离开了，他再想起叶天所说的几句话。

    “九寒九阳相合，演绎大道之进化，加入石灵果反而落了下乘……”

    短短十余字，河云长老全身颤抖。

    九寒九阳，分别是两种奇石，九阳为天外之物，九寒为地狱之石，两相组合，演绎大道进化？他细细一感应，这把剑中传来的气机生生不息，他完全呆了……

    大道进化！

    不着痕迹的进化！

    一旦加入石灵果，反而着了痕迹，从而让大道落入下乘！

    他心头一扇门陡然打开，他似乎看到了一个全新的器道世界。

    这是一句话产生的作用。

    河云长老猛地抬头，直接奔向叶天所在的地方，他是个直肠子，他想再跟叶天鞠一躬，他一定要向叶天说上一句话，这句话很通俗很多人在说，这句话是：闻君一席话，胜读十年书！

    他出了山，看到了叶天，叶天和展云霞正并肩穿过前面的通道，前方是十九长老，十九长老向叶天深深一鞠躬：姑爷！

    河云长老猛地止步！

    叶天和展云霞进去了，河云长老才悄悄到十九长老身边，一鞠躬：“十九长老，你老刚才称呼叶天公子……姑爷？”

    十九长老微微一笑：“你还不知道吧？叶天公子已正式得到家主的认可，即将迎娶云霞小姐。”

    河云脸上露出了笑容：“好好，太好了真是太好了……”

    十九长老都不明白这老头是不是发神经，小姐出嫁关你什么事？你一个专门炼器的、几乎连家族重大活动都不参加的怪老头发什么神经？

    晚餐之上，一切正常，家主嫡系几乎都参与了，包括展云霞的二弟展峰，妹妹展小霞都到了。

    妹妹用很让展云霞担心的眼神悄悄打量姐夫，算是正常的。

    她二弟很直白，一见到叶天就叫哥哥，亲热得很，而且非常直白地提出了：“哥哥，你教我炼器好不好？”

    叶天笑了！

    他一般不怎好回答的问题都会笑一笑，但这一笑落在这个二弟眼中却是把柄：“你答应了！不准赖！”

    哐！一个爆栗准确地落在这小伙子脑门上，却是他的母亲：“没大没小的！”

    “我比哥哥小几岁，就该叫哥哥！”二弟展峰响亮地说：“要不叫哥，我姐还饶得了我？”

    大伙儿笑成一团，气氛很好！

    唯有有一点尴尬的是：展云霞她二哥没有到，当然是展飞！

    展氏天才器道奇才展飞！

    1148

    ...

    