
    在他漫长得几乎可以忽略岁月痕迹的修行路，他是第一次碰到这么恐怖的年轻人，每次他都认为这是对方所能创zào迹的极限，但对方立马又创zào迹，让原先的迹变得根本不是迹！

    这是真正的迹！

    叶天缓缓道“每个跟本人对立的人，都该习惯这种变化！”

    “每个？”

    “每个！”

    “本座信了！”孤鹰沉声道“所以今日你非死不可！如你今日不死，十绝渊必定大难临头！”

    “十绝渊本该大难临头，却不是因为我！”

    “因为谁？”

    “因为你们自己！”叶天道“丧尽天良、藏污纳垢，不毁miè之，天道何在？”

    “天道！修行界，实力即天道！”孤鹰手鹰羽剑直指叶天“让我看到你的天道！”

    哧的一声，叶天手万源神枪化成金芒，直指孤鹰。全集下载,最新章节访wèn:。复制网址访wèn敬请记住我们的址小說://。

    孤鹰手鹰羽剑一声长啸，迎接而！

    轰地一声大震，满天再也不见他们的踪影，他们似乎已经完全消失，这是速度流的拼杀，这是直追远古神灵的大战。

    天空的天狼血雨纷纷，也许唯有某个地方的天狼突然遭受灭顶之灾，下方两人才知道他们还在。

    齐瑶紧盯方，美丽的脸蛋全是‘迷’醉，她完全无法参加战斗，但并不妨碍她感受内心的‘激’动。

    不知过了多久，天空突然轰地一声大震，一条人影翻滚而过，赫然是孤鹰！

    他被击退了！

    齐瑶一声欢呼！

    孤鹰一声长鸣，整个天空突然变成了一片‘迷’离，无复刚才的星空无复刚才的夜‘色’。

    幻空的眼睛猛地睁开。

    他的眼睛一睁开，金光大盛，周围的天狼一扫而空，看他的架势似乎‘欲’长身而起。

    是的，这是孤鹰的远古鹰飞，是他的神域！

    是他修行最强大的底牌，这鹰域幻空领教过四次，每次都只能凭自己深厚无的佛法修为硬撑，每次都险象环生，此刻突然用在叶天身，纵然自己功力尚未完全恢fù，幻空觉得到了自己必须的时候。

    在他即将飞起的瞬间，另一条人影出现，正是叶天！

    叶天一个转身，天空突然完全改变，九星连珠！

    九星连珠，万法皆空，天地俱寂！

    天空的天狼同一时间完全静止，幻空双脚已离地，但不在离地半寸的位置定位，所有的一qiē完全静止。

    一道金线以并不快的速度掠过天际。

    哧！定位！

    这是叶天的万源神枪，枪的尽头，一只巨大的飞鹰穿在枪尖，赫然正是独眼孤鹰！

    “哧！”独眼孤鹰全身化血雾。

    满天的天狼同一时间飞身而起，化成一片黑云‘射’向苍穹。

    “阿弥陀佛！”幻空双脚沾地。

    万方和齐瑶飞身而起，‘射’向天空，星光重新出现，一qiē都活！

    唯有幻空一双眼睛没有活，他怔怔地看着叶天，也许只有这一刻，他才不象个得道高僧。

    呼！叶天与齐瑶和万方同时落地，落在幻空面前。(’)

    叶天深深一鞠躬“多谢大师！”

    “多谢贫僧？”幻空缓缓道“为何？”

    “谢大师指点！”叶天道“如果没有大师一段谒语，叶某焉能踏破真正的简繁道？”

    “这同样是因果！”

    因果？是的！

    如果幻空没有救叶天，叶天不会救幻空，如果没有幻空，叶天不会成长为今日之叶天，这是因果！

    哈哈哈哈……

    两人对视而笑，幻空同样大笑！

    天下人也许很少能见到幻空大师大笑。

    笑声一收，幻空道“贫僧要去了！”

    “大师何处去？”叶天道。

    “万象阁！”

    “万象阁？”叶天皱眉道“也许大师尚不知，万象阁已经……”

    他的话没有说完，因为他多少有些不忍心告sù这位老和尚一些打击人的事情。幻空终生只收一弟子，终生不出万象阁，但在他与孤鹰战斗的最后时刻，他唯一的弟子夺走佛宝，直接导zhì他的失败，而他的万象阁也此毁miè。

    可以说，这老和尚终生不离的两大支柱其实早已经倒下了，这是叶天下定决心要救他出来的原因之一，也是他不便启齿的残酷现实reads;。

    “何为毁miè？何为存zài？”幻空淡淡道“佛‘门’之间，生存与毁miè本在一念间，佛若在，路在，万象尚存，何处不可为阁？”

    “大师通达！”叶天深深佩服。

    “叶小子，我随大师去了！”

    万方也开口。

    叶天微微吃了一惊。

    “如当日城相约一般，三月后我在万象阁等你！”万方道。

    “在万象阁等我？你如何知道我一定会去万象阁？”叶天盯着他。

    “我知道！”万方神秘地一笑“因为大师告sù我，你的路不在凌‘波’。”

    叶天心头一跳，路不在凌‘波’？路在何方？他自己都不明白自己的路该在何方，这幻空大师借万方之口到底想告sù他些什么？

    两人踏沙而行，飘然去远，叶天目送两人离开，在这夜‘色’之下！

    故人相聚再分离，一份约定汇远期！

    虽然万方远不是他故人的全部，但在凌‘波’域闯‘荡’近一年，依然带给他一份故乡情。

    夜‘色’，万里黄沙地，轻风起，两条独影人！

    叶天目光回落，接触到齐瑶一双动人的眼睛，这双眼睛一直在看着他，充满一丝熟悉的东西，这东西是欣喜是‘激’动是藏在内心不为人知、却通guò眼睛悄悄传递的温情脉脉……

    “我送你回家！”

    齐瑶的眼睛慢慢闭，她的声音悄悄传来“我已经忘了家在哪里了。”

    “也是！”叶天轻轻一笑“万胖子七次折腾，我都转‘迷’糊了，都不知道现在是在什么地方，没事，咱们一路东行去！”

    东行？为何一定是东行？

    “幻空大师向西行，那里是沙漠深处，而咱们要出沙漠，只有东行reads;！”叶天手一伸，一个白‘玉’盘从黄沙飞起，一飞起变大“这万方小子看来也慢慢变得识相了，这是他留给咱们的，！”

    叶天轻轻一带，齐瑶站到了他身边，白‘玉’盘飞起，贴沙而行。

    长风吹来，他的头发飘起，‘露’出俊逸无双的脸，齐瑶的眼睛好不容易从他脸移开，她刚才说了一句无心之话，说是无心却是有意，她说她已经忘了家在哪里，这是一个极隐晦的暗示，但他选择了不懂！

    真的如幻空大师所言，她终究不能把握这个梦寐以求的机缘吗？他与她的这一份相识之缘真的只是三生之缘吗？

    芳心可可不知归路，四野情‘迷’唯有心知！

    白‘玉’盘低空掠过大沙漠，月‘色’如洗，碧海青天。

    但夜空深处，浮光隐隐，似乎隐藏着千军万马。

    这是一种无边的压抑，这是一种隐而不现的杀机！

    齐瑶仰视天边“叶天，形shì很不正常！”

    虽然她的功力还浅薄，但依然可以感受到来自九天深处的压力，这是一种深入骨髓的寒意。

    “没什么不正常的！只是十绝渊的不甘心而已！”叶天淡淡道“给他们一个时辰的机会！”

    “十绝渊？给机会？一个时辰？”齐瑶道“什么意思？”

    “离天亮只剩下一个时辰！”叶天道“天亮之后，我视线所见的任何十绝渊强盗，尽数诛杀！”

    他的声音并不响亮，但随着夜风直苍穹，覆盖四方，方圆千里之内，尽皆知闻。

    面对百万大军围追堵截，他淡若‘春’风！

    面对隐藏在暗处的无穷杀机，他居然只是给人家一个机会reads;！

    天亮之后，视线所及，但有强徒，杀无赦！

    说这句话时，他的音调没有提高半点，他的脸‘色’没有改变半分，他如同是在饭后漫步之际，对身边人说一声天气真好！

    这是什么人？

    什么样的人才有这般豪气？

    什么样的人才有如此淡然？

    唯有他！

    叶天！

    他是落日帝国的一叶飞天万目空！

    他是金阳帝国的迹！

    他是凤凰帝国凌驾天下的盖世英豪！

    他踏入了神灵境，隐藏、躲避、韬光养晦已经够了，现在，该是时候向神灵境留下“叶天到此一游”的标记！

    这份淡然这份坚定这份豪情在月夜之下，在他俊逸的面孔下完美结合，齐瑶早已心醉神‘迷’。

    这又是他的另一面！

    他坚定与豪迈的那一面！

    不管万方口所说的修行怪胎，不管是万方所说的，闻所未闻的‘性’格特‘性’，不管是面对独眼孤鹰的战神风范，还是此刻的轻松豪迈，都让齐瑶心尖儿都在颤抖，她从来没有见过这样的男人。

    这个男人每时每刻都在改写着她心目的男人形象，一点点颠覆着男人的形象，让她这个素来不喜欢男人的‘女’孩在月夜‘迷’失。

    母亲！

    如果你给我选择的夫婿有任何一点与面前这个男人重合，‘女’儿都会笑！

    是的，任何一点，只需要一点！

    ‘女’儿不是不喜欢男人，‘女’儿只是没有遇到值得喜欢的男人！

    面前这个男人终究不会属于她，他是天神他是最完美的无缺之人，他是幻空大师已经判定与她的缘分定位于“三生”的男人。

    三生！真的是否决吗？

    三生！如果这三生是实数，我真的愿意死三次，只为在月‘色’下与他携手并肩！

    夜‘色’之，天边的杀机已经悄然消失。

    夜‘色’之，齐瑶也早已‘迷’失！

    夜‘色’之，她在心头不知徘徊了多少个十字路口。

    夜‘色’之，她一双眼睛始终离不开他的脸。

    她忘jì了时间，她忘jì了地点，她也忘了自己的家园，她是多么希望这个白‘玉’轮也被时空完全遗忘，让她们这一趟行程永远都走不到尽头……

    东边一线鱼肚白‘露’出，层云尽处，红日升起！

    红日升起，前方出现一座沙丘，沙丘高达百丈，横在他们面前。

    哧地一声，叶天离开白‘玉’轮，凌空一脚踏沙丘。

    他这一脚下去，下方的沙丘突然改变了模样，黄沙之鲜血喷出，染红沙丘，叶天头发飞扬而起，站在沙丘的顶端。

    白‘玉’轮的齐瑶大吃一惊“沙丘隐藏着杀手？是十绝渊的人？”

    “是！”叶天道“或许我需要将我的意思说得更明白些……我能探测到的范围，视同我视线之所及！”

    他曾说过天亮之后，视线所及，强徒尽诛！

    现在他一脚将视线根本不及的沙丘之下的无数强盗尽数震死，轻描淡写地补充一句开始可能没说明白，视线所及的范围有必要延伸，凡是能探测地方，全都是视线所及。

    我的老天！

    这是嚣张啊！怎么可能有这么斯的嚣张？

    他连嚣张都那么让人心动！

    齐瑶心动了，但她也同时有了一种异的感觉，整个沙漠完全静止，诡异地静止，平静至极的沙层之连风都不起，这种平静下方似乎隐藏着无穷的暗流。

    “叶天，沙漠里有问题……”齐瑶脚下一动，白‘玉’盘掠过虚空，落在叶天面前。

    “是！”叶天淡淡道“他们在等待一个机会！”

    “机会？”齐瑶懂“最好的攻击机会？”

    “或许还有一个机会！”叶天道“半柱香！”声音略微停顿片刻，他补了一句“半柱香时间是所有人的撤退时间，超过半柱香，血染黄沙！”

    话音一落，他的手突然抬起，掌赫然出现一柱香，香两断，只剩下半柱，叶天手一挥，半柱香直苍穹，在空燃得飞快！

    哧！

    前面百丈外沙层突然裂开，十余条人影同时飞起，直苍穹。

    他们后方也有人影飞起，足有数百人之多，天空的虚空之突然也显出人影，同样是数百人！

    哧地一声，满天黑影同时晃动，转眼间没入云层，消失得无影无踪。

    虽然黄沙开始正常地飞起，虽然平静之处不及刚才半分，但恰恰是这种自然的风吹草动，让齐瑶的心一下子放下。

    她的心放下了，但她的眼睛却睁大了“他们真的跑了！”

    “当然，识时务者为俊杰嘛！”叶天微微一笑“十绝渊多的是俊杰！”

    我日！这是夸奖？

    齐瑶轻轻摇头“你不能这么嚣张，你纯粹是欺负他们打不过你，要是十绝渊那些创始人都来了，我看你怎么兑现你的狂妄。”

    “创始人？象独眼孤鹰这样的？”