
    李霞的脸‘色’更是变得厉害，这个男人是她的情人，居然当她的面提出要将另一个‘女’人留下玩几天，这在世俗是绝对的禁忌，在修行界、站在他的身份地位基础，倒也不算什么，关键是得避一避她吧？

    这也太不将她当回事了。小说下载,最新章节访wèn:。如您已阅读到此章节，请移步到小說阅读最新章节

    她受伤了！

    其实她早有这个担忧，她是知道这小美‘女’的姿‘色’的，她也担心这个小美‘女’落入他的眼会有变数，所以尽可能地不让他跟这小美‘女’见面，没想到最怕的事情还是发生了，她哥哥显然也是与她同样想法的，将这小美‘女’头发‘弄’‘乱’，脸搽得乌七八糟的尽可能丑化，但面前这个老大非同一般，硬是透过现象看到了本质，一时之间，所有人都‘乱’了分寸。

    “都出去吧！”叶天手一挥，杜‘玉’心立刻跑得飞快，他是事不关己，高高挂起。

    但李生不一样了，他是退也不是，不退也不是，唯有鞠躬“老大，今晚的盛宴已经安排好了，兄弟们都作好了准备……”

    “取消！”叶天回答了两个字。

    李生额头青筋游走，终于挤出一个字“是！”

    本来他已经计划好了报复的全流程，将这小妞儿用最恶毒的方式来****，然后将****的画面记录下来，派人分发天下，让齐家祖宗八代都抬不起头来，用这种方式让齐氏后悔当日的决定，一qiē都按计划在执行，一qiē都只需要今天晚的节目，本来全天下之人都不可能改变这一结局，哪怕是齐家全体人员前来，哪怕是顶级宗‘门’‘插’手，都无法改变这一结局，但面前这人却可以改变！

    也唯有他才能改变！

    这一qiē都是老大的安排，今天这是怎么了？为什么出尔反尔？

    当然，他不敢质询！

    因为他知道，虽然面前这个男人是自己的妹夫，但他没有任何资格跟他提条件，李家人进入十绝渊，原本是寄人篱下，一qiē的安全完全取决于这个妹夫的心情，而这个妹夫的反复无常他是知道的，随时都会翻脸。

    而李霞却不同，她是这个男人的情‘妇’，这个男人刚才还将她办了个畅快淋漓，怎么可能转眼间看了别的‘女’人？

    她小嘴儿翘起，好委屈“公子，你……你不能这样，奴家做错了什么？你要抛弃奴家……”

    “听过世间一句话吗？”叶天淡淡道“喜新厌旧！”

    李霞道“听过，但公子是最伟大的人，是奴家心的神，决不是这种类型的，是吧？公子……”她抓着叶天的手轻轻摇晃。

    “抱歉！”叶天轻轻一甩“我是！”

    话已说尽。

    叶天道“你们都可以走了！”

    直接下逐客令！

    李生和李霞委委屈屈地总算是走了，至于出去之后是何种心情，是想杀人还是想发疯，全都不是叶天考虑的范畴。

    他今日的行为与雷则原本的翻脸无情的风格一脉相承，够了！

    他们离开，叶天手一起，直接抓住齐家小姐，一个转身进了书房，手一挥，书房的‘门’关，他还加了一层风盾防护，里面山崩地裂，外面也都不可能有丝毫感觉。小说下载/

    他手的小妞儿扭曲之‘激’烈，前所未有！

    叶天手一抬，将她嘴巴的那块黑布撕掉，一声尖叫直冲叶天的耳膜，这尖叫之响亮，纵然叶天早有预感，依然恨不得将自己的耳朵握。

    “恶魔、‘混’蛋、滚远点……”小妞儿自己缩进了墙角，尖声大叫。

    叶天没有滚远，静静地看着她。

    “想玷污本姑娘？做你娘的千秋大梦，本姑娘算是自杀也决不会便宜你这种人渣……”

    叶天指指她手的金环，作一个小提示你根本自杀不了。

    小妞儿立刻抓住自己手的金环，狠狠地拧，但她功力受制，又如何能解得开这个金环？又急又怕。

    “我撞墙！”小妞儿一声大叫，一脑袋直接撞向身后的墙！

    这也太暴了！叶天身影一晃，突然出现在她身边，小妞儿一头撞向他的肚子，叶天手一抬抵在她的额头。

    小妞儿抓住他手，口一张居然开咬！

    一口咬叶天的手，叶天眼睛睁大了！

    更让他惊讶的是，这小妞儿咬来咬去咬不动，居然大爆粗口“王八蛋，人渣，你去死，****你祖宗八代……”

    我的天啊！

    祖宗八代的福气实是太好了！

    叶天道“安静，听我说几句！”

    “安静你个头，本小姐是这么闹腾，有种的杀了我，我瞧你不象个有种的……”

    太闹腾了！叶天直接伸手，将她的嘴握住！

    小妞儿的挣扎力度空前，如同一条极度惊吓的大鱼被提出了水面。

    “好了，别闹，我是救你的！”

    小妞儿大大的眼睛瞪着他，完全呆住。

    “我是救你的！”叶天盯着她圆溜溜的眼珠重复道“听懂了将脑袋点一点！”

    小妞儿将头重重地点一点，立刻又摇头！

    啥意思？到底听懂没听懂？

    “不管你懂没懂，现在都别叫唤了reads;！”叶天道“要想活着从这里出去，需要绝对的冷静！”

    这次，很明确，小妞儿点了头。

    叶天的手松开，她没有叫，怔怔地看着他。

    “你叫什么名字？”叶天问她。

    摇头！

    “行行，不管你是吓傻了忘了自己的名字，还是不想告sù我，都没什么大关系！”叶天道“接下来的话你听好了，这真的关系到我们能不能从这里离开！”

    “我们？”小妞儿开口了，说了两个很惊讶的字。

    “是的！”叶天眼有一丝神秘的意味“包括我在内！”

    “你……你玩什么‘花’样？谁信你？你这老不死的大坏蛋，你……”又来了！

    “你不能接受我刚才说的话？”叶天这次不跟她争，平静地问了这个话题。

    小妞儿一秒钟都没有犹豫，直接摇头！不过声音总算暂时‘性’地停止了，叶天最怕的也是她不停地闹，这一闹，他总觉得耳朵里嗡嗡响，这密封的小空间里声‘波’真的是很能回族的。

    “那你能接受的最好情况是什么？”

    小妞儿很疑‘惑’“怎么可能有好的情况？落在你这坏蛋头子手里没个好，本姑‘奶’‘奶’要别的完全没有，有命有一条……”

    又‘激’动了！

    “好吧好吧！”叶天再度叫停“那么你能接受最坏的情况是什么？”

    小妞儿的声音戛然而止，两只手猛地抬起，牢牢抓住自己的衣服，脸蛋变了‘色’。

    “这对了！”叶天道“底线已经摆在那儿了，无非是被强暴强暴再强暴，除死无大事你老‘激’动个什么劲？好好冷静下来，听我说！我可以救你出去，让你跟你家人团聚，除非你自己愿意，没有人脱你这身破衣裳，现在明白了？”

    小妞儿的手捏得死死的，不说话。

    “我说真的，如果你点懂了，拜托将脑袋点一点！”叶天道“跟你‘交’流实在是太费劲了。”

    小妞儿的脑袋足足矜持了半分钟，终于还是点了。

    “那很好，现在我宣布一条纪律，这纪律非常重要！”叶天缓缓道“从现在起，你得跟在我身边，半步都不准离开，不准闹，不准将我刚才所说的所有事情吐‘露’半点，表xiàn得象是一个被我强暴过，对我服服帖帖的‘女’孩模样，能做到吗？”

    “你……你做梦！”小妞儿脸蛋一下子涨得通红“休想！你的‘花’招本姑‘奶’‘奶’三岁能识破。”

    ‘花’招？骗她对他温存？叶天觉得真的很难解释，将底牌和盘托出吧，风险有些大，不将底牌托出吧，又很难让人信服，这条纪律真的很象是骗人的。

    行啊行啊，还是来硬的吧！

    叶天一把抓住她的肩头“充满希望的消息你硬是不信，硬是不配合，那只剩下一条路了，来，脱衣服，‘床’，大‘弄’！我不信不能凭真本事让你服服帖帖！”

    “啊！”小妞儿大叫大跳“你这王八蛋，死骗子，祖宗八代没屁眼……啊，我信！我配合！我配合还不行吗？”

    叶天的手松开了“真配合？”

    “真……配合！”

    “怎么配合？说说！”

    “……不知道！”小妞儿犹豫一小下补了一句“你说！”

    “先去洗个澡！”叶天道“那边房间里有一个巨大的木桶。”

    小妞儿吓了一大跳“为……为什么？”

    “还为什么？”叶天轻轻摇头“你这整个象是从垃圾堆里拉出来的，能让人相信咱们已经办过事？”

    “为……为什么？”又来了，小妞儿有补充“为什么一定要让人相信这个狗……狗屁假设？”

    “因为如果没有狗狗狗屁假设，我没有理由将你留在我身边！”叶天道“你一定得相信一个最基本的事实，在这虎狼成群的狗狗屁十绝渊，除了我之外，没有人真心想帮你，如果没有我在身边，你的什么纯洁什么狗狗屁安全全都他娘的是狗狗屁！”

    这么连‘蒙’带‘混’的的一番结巴彻底将这个可怜的小妞儿‘蒙’晕！

    她死死地按住自己脑袋，终于妥协“好！”

    叶天手一点，书房开了一个‘门’，‘门’那边热气腾腾，乃是一个构造极为‘精’巧的浴室。

    她洗了，但衣服是决计不脱的，跳进水里，片刻时间钻了出来，敲‘门’！

    “洗好了！”

    我的老天！

    叶天直接开‘门’，手一抬，她全身下的衣服全都干净如新，她的脸蛋也干净如新，好一幅美丽到了极点的容颜。

    叶天很满意“果然是一个美人胎子，是衣服不太符合身份，去换件衣服！”

    小妞儿立刻又将衣服抓住，又开始结巴“不……不用！”

    “不用？”叶天瞪着她“人家会相信在我雷魔鬼手下，你原先的那套衣服会保存完好？再说了，作为我雷某人的新宠，怎么可能没有一套好衣服？”

    小妞儿直接将自己的耳朵牢牢堵，根本不听。

    叶天的声音依然穿过她的堵塞，准确地钻进她的耳“快去，咱们需要人前亮相了，今晚的‘花’流歌会即将开始！”

    “不去！”小妞儿拼命摇头。

    “不去是吧？那意思是喜欢咱们俩呆在房间了！”叶天道“看来你改变主意了，想来个‘弄’假成真！”

    话没说完，小妞儿立刻开跑“衣服呢？”

    衣服很好找，在书房大‘床’之，她穿了，不是脱衣穿衣，而是直接将这新衣服套在原有的衣服。

    不跟她纠结，叶天直接伸手，落在她的肩头“好了，一qiē具备，现在你要做的事情只有一点，在我抱住你肩头的时候，脸严禁‘露’出任何不耐烦的表情！”

    小妞儿微微一震，总算没将他落在自己肩头的那只臭手甩开。

    但脸说什么也没有办法‘露’出让人满意的表情。

    “微笑！微笑懂吗？”叶天瞪着她。

    她脸‘露’出了笑容，哭还难看。

    “行啊，虽然这笑哭真的难看，但好歹也算是有进步了！”叶天轻轻拍拍她的肩头“真没见过你这种小妞儿，真正是颠覆了人世间全部的纠结！”

    “纠结？”小妞儿道“陪在一个恶魔身边，这恶魔恶心的一只臭手还在恶心地‘骚’扰我，还让我必须‘露’出满意的微笑，纠结不正常吗？能给一个理由，让我不那么纠结吗？”

    “理由只有一个！”叶天道“我不是恶魔，我是十绝渊唯一的一个好人！而且我也不是在‘骚’扰你，我们只是演戏！”

    小妞儿久久地盯着他，从她的表情看，她是半点都不信。

    “我也不‘逼’你非得信我！”叶天道“但你得知道一点，如果不是我，你此刻已经被按在桌，在无数的恶魔包围被轮番****，这****的画面会传遍天下，让你身败名裂且不谈，你整个家族都将万世无法抬头！”

    小妞儿全身一颤，脸‘色’惨白。

    “好了，收拾脸的表情，微笑！”叶天道“在地狱尚且可以仰望天堂，在绝境依然微笑，这才是一流的心境！”

    他的手一带，小妞儿眼前画面完全改变，一片流光之，她依稀穿过无数的人群，前面是一面大湖，湖畔立了无数的人，她站在湖边，身边是那个可恶而又象谜一般的男人，这男人一只臭手依然搭在她的肩头。

    好可恶的手，为什么不烂掉？