
    自己空间里突然出现一个小东西，他自己根本不知道，这怎么可能？

    小‘肉’球两只小爪朝间一合，是一个小圈圈！

    小绣球一只小爪子直接抓住小‘肉’球头的小角，这小角顶端圆圆的，在它小爪子间‘露’出一个小珠子模样的东西。[全集下载],最新章节访wèn:。复制网址访wèn

    两个小家伙同时划着一个珠子模样的东西。

    叶天满腹狐疑，神识覆盖整个空间！

    这一覆盖，他大吃一惊！

    真正的大吃一惊！

    他看到了霞宝宝，霞宝宝正在打架！

    它整个身体完全化成流光，在空间里几乎不可捉‘摸’，但另有一样东西同样不可捉‘摸’，哪怕霞宝宝是空间神鸟，哪怕它的速度无人可以匹敌，依然捉不住这小东西。

    叶天神识一锁定，清楚地看到这是一颗珠子，大约也拳头大，没有任何光彩，但灵活到了极致。

    自己的空间里突然多了一颗珠子，他这个主人居然一无所觉reads;！

    这简直太过匪夷所思！

    叶天对霞宝宝下达了撤兵的指令，霞宝宝直接落在他的肩头，霞宝宝一撤，那颗珠子居然跟过来了，它这一跟过来，小‘肉’球、小绣球同时飞起，捕捉！

    那颗珠子突然凭空消失！

    这消失的轨迹唯有霞宝宝能看到！

    当然，叶天也能看到，这颗珠子居然到了他的轮海！

    轮海，空间，这是两个风马牛不相及的地盘，它居然直接穿越而过，在叶天的轮海打转转！

    霞宝宝一路追赶，也追进了叶天的轮海，眼看这两个小玩意儿又要在叶天轮海开展新的大战，这颗珠子突然一震，直轮海方，哧地一声进入叶天的灵台！

    霞宝宝依然要追，但叶天神识一动，将它重新送回空间里，叶天的脸‘色’陡然改变。

    因为这珠子进入叶天的灵台之后，叶天突然捕捉到了这颗珠子的玄机。

    这颗珠子似乎有着无的能量，也似乎带着远古的契机，更妙的是，似乎还拥有自主的意识。

    在叶天神识四面合围的瞬间，这颗珠子面清晰地显出两个字！

    是的，是两个字“天珠！”

    正是这两个字，让叶天全身皆震！

    天珠！

    这是十绝渊独眼孤鹰追寻百万里的宝物？这是冷月严sù至极给他提出告诫的旷世珍天珠？

    他当时告sù过冷月你跟我完全没必要说这个，因为天珠根本不在我身！

    是的，当时只有他坚定地相信天珠真的不在他身，因为他根本没有收过什么天珠！

    也正因为他自己坚定地相信这一点，幻空大师才通guò读心术读到了一个完全错误的情报天珠不在他身reads;！

    但现在这天珠给他开了个巨大的玩笑这小玩意儿不知如何自己钻进了他的空间，这时候在他的灵台显现！

    天珠其实真的是在他身！

    叶天的神识包围天珠，打算探视探视，但他的神识根本进入了天珠本体，天珠反而重新出现了一行字“想要什么，你可以说！”

    说话？跟它‘交’流？

    叶天愣了半天，问了一句话“你如何进来的？”

    天珠显出三个字悄悄的！

    我日！

    “为什么要进来？”

    天珠再出现两个字‘交’易！

    叶天眉头猛地一皱。热门小说

    ‘交’易！他听到了一个相当敏感的词。

    冷月刚刚告sù过他，天珠乃是世间珍，但与一般珍不一样，它是‘交’易之珠，让人获得巨大收益的同时，会有一个条件，所以，她真诚地告sù他，在面临选择的时候，别丧失底线。

    “你能给我什么？”

    天珠出现了两个字“天珠！”

    它能给他天珠！

    叶天多少有些小崩溃，这种‘交’流有障碍啊。

    行吧行吧，叶天继续问“那么，你想要什么条件？”

    天珠这次出现的字很明晰“将这块‘玉’佩‘交’到孙氏后人手！”

    随着这行字的出现，天珠突然变得透明，一块白‘玉’佩在天珠显现。

    将一块‘玉’佩‘交’到孙氏后人手，这貌似不是一个不能接受的底线，但叶天依然有话“‘玉’佩有什么？”

    “功法，绝世功法reads;！”

    六个字，清楚准确。

    叶天心头猛地一跳，‘玉’佩记载有绝世功法？修行界，‘玉’佩记载功法乃是最常见的方式，如他的天地九秘之摇光秘术，乃是他最早得到的天地九秘，是记载于一块‘玉’佩之，得自苍天大帝塔。这块‘玉’佩乃是来自远古，而它的载体是天下珍天珠，天珠这等天下珍居然只是一块‘玉’佩的外围包裹物，里面的功法任是多么神都不过分，哪怕是天地九秘都不过分。

    “我可不可以参阅这功法？”

    “不可！”天珠出现了一个回答“这是唯一的条件，不可参阅！”

    “那么……”叶天微微沉‘吟’“为何一定要‘交’到孙氏后人手？”

    “因为我想回家了！”天珠的字出现得很慢很纠结“在外漂泊万年，临近身死道消之际，最想的是家乡是故人……”

    后面的字一个个地出现。

    在外漂泊万年，临近身死道消，突然发现，最想的是家乡是故人！

    叶天心头已经一片纠结，这天珠看来是一个临近死亡的修行前辈所留下的，他的今天会不会是自己的明天？

    这个老人在外漂泊万年，心头依然有自己的家乡自己的亲人，而自己呢？已经与家乡分离了三个世界，前路依然未知，多少年后，他临近死亡之际，心会不会也想着家乡想着故人？会的，一定会！

    “你答应否？”天珠一行字又出现。

    “好！我答应你！”叶天缓缓道。

    天珠出现一行字“秦皇域，四合山，碧雨崖前孙氏山庄！”

    “记下了！”叶天道“但有一个问题！”

    天珠出现了一个省略号，一个个点慢慢出现，似乎在等待着他发问。

    “你在外漂泊万年，你所在的年代早已过去，我如何知道孙氏尚有后人存活于世？”

    天珠雾气蒸腾，良久良久，终于显出一行字“如果天意如此，请将‘玉’佩埋入孙氏祖阁。”

    “好！”

    天珠突然一震破裂，一块‘玉’佩飞起，穿过叶天体内的万水千山，归于他的空间深处，而天珠本体却突然‘射’出一股磅礴至极的能量，进入叶天的轮海。

    一进轮海，叶天原有的轮海陡然下压一半。

    宛若一股无形的力量从天而降。

    轰地一声，轮海翻‘波’，随着这股力量的重新泛起，叶天全身筋骨齐响！

    好强大的力量，好恐怖的能量，直接掀动轮海，力量贯穿叶天全身，叶天大震之下三炉齐开，将这外来的能量快速炼化。

    这股力量‘精’纯至极，显然是这位老前辈身残留的最后的功力，这功力经万古岁月，早已经消磨得差不多了，依然有如此强劲的威力，大出叶天意料之外。

    不管这功力如何‘精’纯，要融入他的体内依然需要进行炼化，一经炼化，他的功力直线升！

    密室无岁月，叶天也不知道炼化了多久，直到最后一股‘浪’头炼化，才算全部完成。

    一完成，叶天开始检验，一检验他心头大‘浪’起。

    他的轮海急剧翻滚，宛若与天通！

    这是破关之前的征兆，这是大圣九重天即将突破的迹象。

    进入幻空狱之前，他的功力才刚刚突破八重天，与玄空一番战斗，他的八重天功力也才刚刚稳固，离期差得极其遥远，但此刻，他的功力离九重天只差一线。

    而且这还不是道境不到难以破关的一线，在他的感觉，这一线简直随时可破，不能破的核心原因不在于道境未开，核心原因乃是他所在的地方有问题，这里是幻空狱，自成空间，无法连接天地，引不来天劫reads;！

    一旦出这幻空狱，他有把握随时破关！

    九重天已经近在咫尺！

    大圣九重天！

    在叶天的破关历史，道境一直是艰难的，进入大圣境之后尤其如此，但这次如此容易，看来是天珠在起作用。

    天珠乃是远古老前辈留下的，功力残留或许已经不多，但这位老前辈功力修行显然极为了得，这股能量带着他自身的道境感悟，悄无声息地融入功力之，虽然不能从根本改变叶天的道境，但助叶天完成一次突破还是能做到的。

    好神的老前辈，究竟是何许人也？

    叶天神识一展，找到了那块‘玉’佩，这‘玉’佩面不再附有自主意识，也是一块‘玉’佩，叶天盯着手的‘玉’佩，说心里不痒痒绝对是假话。

    这‘玉’佩里有什么？神的功法！

    这是那个老前辈说的，以他的功法来看，这是一个绝代高人，一个绝代高人付出如此心血，只为这块‘玉’佩能回到家人故人手，这里面的功法显然是惊天动地泣鬼神。

    现在这个高人已经走完了人生全部历程，没有神识，没有留下任何东西，理论叶天无论做什么，他都不会知道。

    严格说起来，这个老前辈很天真！

    修行路，委托他人携带绝世功法，本身是一个笑谈！绝世功法谁不想要？

    严禁参阅更是见鬼，谁会那么蠢不去参阅？

    更何况委托人早已经死了，他留下的最后一缕气机都已经消散，这块‘玉’佩理论已经是一件无主之物。

    但叶天犹豫了好久终于还是将这‘玉’佩放下了，这是他们之间的约定，这是他答应过别人的事情。

    不管这件事情是何等的匪夷所思，总也是一个承诺！

    是的，这承诺天不知地不知，世人尽不知，但叶天自己知道他的确答应过reads;！

    如果天珠戏‘弄’他，他自然不会那么迂腐，问题是天珠刚刚将他的一身功力硬生生朝提了一重天，在这么关键的时刻给了他真正需要的东西，这个时候他出尔反尔实在不地道！

    好吧，好吧，恭喜孙氏后人了！如果你们还有人在世的话！

    这是叶天的感慨，他的手一回，‘玉’佩重新回到他的空间。

    这‘玉’佩已经消除了所有的灵异印记，他空间里三个无法无天的小东西也根本不鸟它。

    叶天的眼睛睁开，看到了冷月！

    她已经站了起来，站在那尊巨大佛像前面，很虔诚！

    莫非在这里关的时间关长了，这小丫头打算做一个虔诚的尼姑？

    不！

    冷月开口了“你出关了，过来看看！”

    叶天微微一动，出现在冷月身边“看什么？”

    “或许是通道！当然，只能是或许！”冷月道“我研究了整整九天，这是我能找到的唯一线索！”

    叶天的目光落在她手指所指的方向。

    她的手指指向这座佛像的大肚子，这大肚子有一些条纹，看起来似乎是衣服的轮廓印记，但细细一看，却又不是很和谐。

    “你怀疑这是出通道的机关所在？”叶天道。

    “是！”

    叶天心头热了“试试！”

    “试我自然是打算一试，但有一句话必须说在前面！”冷月道“这一试可能会有三个结果！”

    “哪三个结果？”

    冷月道“最好的结果是顺lì地出去，被传送到某个人不知鬼不觉的地方，重见天日！第二个结果是擅自破坏规则，被送入某个真正的囚笼，还有第三个结果，这个结果才是最可怕的……”

    “是什么？”

    “咱们踏出这个安全的避难所，直接看到独眼孤鹰！”

    叶天完全沉静！

    是的，他们不仅仅是被囚禁！

    他们除了被囚禁之外，还是在安全的避难所之。

    在这里，脱困并不是他们唯一正确的选择，有时候，脱困或许更危险得多！

    但不脱困又如何？等千年再说？

    “你的选择是什么？”冷月盯着他。

    “我需要先‘弄’清一个问题！”叶天道“咱们被关进这里，究竟过了多久？”

    “三个月！”

    冷月一句话叶天微微一惊，三个月！

    他炼化天珠居然化了整整三个月！

    这很正常，但这件事情整个看起来不正常！

    幻空将他与冷月送入避难所，足足三个月不闻不问，情况太不正常了，这不象是给他们提供一个避难所那么简单，难道他与孤鹰还是大战过一场？象他们这种层级的高手一场大战持续三个月其实也正常，但落在幻空与孤鹰这两人身同样不正常。

    幻空是修佛的，恬静至极。

    孤鹰是有任务在身的，他们两人并不是当然的生死仇敌，都没有理由死纠缠。

    为什么会持续三个月没有任何结局？

    为什么直到如今幻空都不将这囚禁地打开？