
    “同意！”通风道：“阁下如果按刚才所言之方法，修复古玉，再现天机，本座自认失败，摇光神石归阁下所有！”

    边野眼中精光大盛：“一言为定！”

    “一言为定！”

    “哎！”下方一声大叫：“凭什么你们两个就约定了？参赛的好象不止你们两人吧？”却是一个脸红红的美女，正是展云霞。小说/

    “对了，还有一个叶兄！”边野的目光移向他：“叶兄意见如何？”

    “同意！”叶天直接道：“所有的事情你们两个定，定了就做，做完算事，可以当我不存zài！”

    下方之人大笑。

    “叶天阁下洒脱啊！佩服！”长老也难得地笑了：“有请边野圣子！”

    边野兴致高昂，手一起，一个白玉盆突然出现在石桌之上，他右手一抬，出现一个古色古香的玉瓶，玉瓶一开，一线晶莹剔透的石乳倒入白玉盆中，石乳一出，一股奇特的气机覆盖全场，下方之人全都大惊。

    九死石乳！

    石乳乃是九天神石中带的一点九天甘露，经历亿万年演化，具有修复之功，而九死石乳更加非同凡响，乃是石乳中的极品，在石中九死九生，脱离现实而步玄天妙境，这样的石乳一滴万金难求，而此人随身带着一大瓶，就这样倒进白玉盆，如同倒水！

    石乳之异香覆盖全场，下方之人已经感受到了变化，空气中的灵气一瞬间加强了无数倍，四周的石头都在蠕动，一些粉碎的石头居然自发聚集，片刻间又成了一块块完整无缺的原石，这还仅仅是在石乳气息覆盖之地，仅仅是一丝气息，就有如此神奇的修复之功，众人对石乳之神奇深有信心。

    “好强大的底蕴！”

    “好神奇的气机！”

    “以此石乳之功，必能修复古玉！”

    “这还用说？将古玉浸泡入九死石乳，还有什么残缺不能补全，我看就算一个人筋骨尽断，在这石乳里洗个澡，只怕也会恢fù如初……”

    “洗澡？这也太夸张了吧？……等等……边野莫非在将古玉直接浸泡入石乳？”

    这是必然！

    边野手一起，石玉就直接放进石乳之中，放入的瞬间，白玉盆外表也变得晶莹剔透，所有人全都看得清楚明白，所有人的呼吸也全都静止……

    边野的目光也聚成一线，牢牢锁定石乳中的古玉，他的脸色慢慢在改变……

    通风笑了：“古玉没有丝毫变化，看来阁下此法不通！”

    此法不通？

    边野冷冷道：“无妨！本座尚有一招，炼残补缺！”

    他的手一抬，掌中出现一块古玉，与古玉的颜色质地几乎完全一致的古玉：“此玉出自远古神魔战场，与此古玉同根同源，本座以妙法改造，先行补缺！”

    一句话说完，他手中的古玉突然分开，空中一转，出现了半边残缺的玉片，这半边残缺的玉片进入玉盆，与先前的古玉残片一合，成了一个完整无缺的古玉盘！

    通风哈哈大笑：“阁下强行补缺，接下来莫非要用石乳强行与古玉融合？”

    “正是！”石乳一变，宛若灵蛇齐动，两块残片合而为一，在石乳中旋转，完美！

    众人大惊，这就成了？

    通风大笑：“如果这古玉是拿来当摆设的，边野阁下可以算是成功，抱歉此只是形补而神未补！”

    “要通神又有何难？”边野一声长笑：“神血通天！”

    他的手一抬，石乳连同白玉盆一齐消失，桌面上出现另一个血玉盆，一盆奇异的血液在盆中游荡，虽然根本无风，但盆中之血依然如大海一般动荡不安。最新章节全文阅读

    通风的脸色微微一变：“远古神血？”

    “正是！”

    下方无数人脸色大变！

    远古神血，并非真正的神魔之血，而是当年神魔大战之时流下的鲜血进入石块，进行了演化形成的一种石液，在后世进行提取而出的绝代奇物，此石液来自远古，自身带有神奇的力量，最能融合气机，用此物当能真正贯通这古玉中纠结的远古气机，或能真的将两块残缺的玉片真正融合，如果真正融合实物的同时，又贯通气机，这古玉真的没有理由不复原。

    下血本啊！

    真功夫出来了！

    所有人全都注视着这血玉盆，突然，喀的一声轻响，血玉盆中的玉盘一分为二，刚刚通guò九死石乳完美结合的两块残玉突然分离！

    边野一下子呆住。

    哧！

    半片残玉化成雾气消失，赫然正是他刚刚强行加上去的半片残玉！

    这半片残玉一化，流光城长老大惊失色：“出！”

    他的手一指，血玉盆中剩下的半边残玉飞起，他抓在手上细细察看，好久才长长吁了口气，幸好这半片残玉没事！

    边野早已脸色灰白，血玉盆也第一时间收好。

    他失败了！

    九死石乳，远古神血，绝妙法则的炼残补缺全都失败！

    他再没有新的办法！

    通风踏上一步：“边野，你可知败在何处？”

    边野霍然抬头，眼中又现野兽般的光芒。

    通风根本不在意，淡淡道：“你追求的是外在补缺，从外而内！这种办法对于一般器物而言实有奇效，但本座早知此古玉非同一般，用此法断然不可成，所以才跟阁下定下一言为定之约。”

    边野缓缓道：“道理人人都会讲，问题是阁下自己是否能成reads;！如果阁下同样不能成，本座与你胜败依然未定！”

    通风抬起头：“本人欲从内而外，以妙法让古玉自然复原，一旦自复，气机自然延续，此乃修复古器最绝之法！”

    自然复原？

    自然生长？

    叶天也微微一震，抬头盯着他！

    还有此种奇法？他还是第一次听说。

    流光城长老的眼睛亮了：“敢问圣子以何妙法作用之？”

    通风的目光环视全场：“各位有听过一种奇石否？涅磐神石！”

    他的手一抬，掌中出现一块黑色带点血块的奇石，这石一出，下方大震。

    “我的老天，这怎么回事？我的伤突然就恢fù了一半！”

    “本座的头发……”一个长老抓住垂下来的头发，整个人全都震惊，他的头发原本全白，此刻白发之中居然又有了新生的黑发。

    “我的剑！……”一名弟子大叫：“刚才九死石乳之下，三年前的裂纹已经缩小了一半，现在居然完整如初，这石也有修复之功……”

    “岂是修复之功？这石取凤凰涅磐之大义，万物重生！对人对器对物均有再生之大义……”

    重生之功！

    叶天目光牢牢锁定这块奇石，感觉着一种奇特的气机。

    天下之大，真正是无奇不有！

    人啊，有浴火秘术，取凤凰浴火重生之大义，石头，居然也有涅磐神石，其原理与浴火秘术一脉相承，虽然这气机并不强烈，对周围的改变也并不明显，但蕴含的大义实是非同小可。

    “再生！”通风道：“以涅磐神石为再生之媒，定能让此残玉自发修复！”

    自发修复，自主再生！

    好高明的修复之法则！

    这种修复法则比起边野的办法来说，显然更高一筹，边野是外力强加，纵然以上古神血贯通气机，也总不自然，至少比不了自发生长的气机自然延续！

    自然！乃是古器修复的最高境界！

    各位器道高材此刻全都激动，他们也为这种匪夷所思的修复方法而激动，从今日起，器道界将再增修复妙法！

    流光城长老显然也是识货的：“圣子身怀如此宝物，实属难能，愿将此宝应用于古玉，这份人情本座记下，如能真的修复残玉，本城除摇光神石之外，另有厚报！”

    涅磐神石，比九死石乳更难得，乃是全天下器道至宝，只要在兵器中加入一块涅磐神石，此兵器就具有自我修复之功能，可以说是一块神石成就一件不毁之兵。

    从这个意义上来说，涅磐神石的价值根本无可估量，它造就的兵器层级越高，神石的价值体现就越大，因为它的价值就是“不灭”！

    而这古玉，拥有玄机只是一种猜测，有可能真的价值极大，也有可能根本一无所值，以此神石来修复古玉，可以说是在冒险，等同于拿金子修复一件不知道值不值的残破家具。

    长老首先表明态度，不管值不值，你通风圣子付出的代价，流光城会给你补上！

    通风微微一笑：“涅磐神石价值虽然不凡，但对于印天台而言，倒也不算什么，为器道尊严，本座愿意付出，不过嘛……”

    他的声音略微停顿。

    “有何顾虑，但请圣子示下！”长老立刻接口。

    “本座涅磐神石一出，大局已定！此举对叶天阁下未必公平！”通风道：“不如还是请叶天阁下先行出手，待他试过之后，本座再出手不迟。”

    原来是这个！

    下方立刻议论纷纷。

    “通风圣子好风度啊，还生怕叶天没有机会。”

    “屁！”有人立刻嗤之以鼻：“这是给机会吗？涅磐神石，天下有几块？他是算准了叶天根本不可能修复，才故作大方。这根本不是机会，而是封口的！”

    这倒也是！

    叶天淡淡一笑：“圣子客气，本人手中并无涅磐神石，还是有请圣子直接定大局！”

    “如此不客气了！”通风圣子到达石桌前，他的手抬起，掌中那块涅磐神石突然分离一小块，这一小块化成紫色的汁液，他将此紫色液体搽在古玉的边缘，只一搽上，奇景就生！

    一股淡淡的雾气突然出现在古玉那个缺口之上，盘旋而来……

    “大家快看！古玉在生长……”有人惊呼。

    “是的，那个缺口在缝合！”

    “这太离奇了，这怎么可能？”

    “大家注意看这轻雾的来路，似乎直贯天地！”

    “是的！直贯天地！”

    展家一长老长长吐口气：“岁月长河之沙，从历史尽头而至，风云变化千万载，如今再度被唤回……”

    他的声音充满神秘的吸引力，展云霞也怔怔地看着面前这幅奇景。

    这是天地再生之力，这是将时空扭转之力，古玉，来源于远古神魔时代，现在再生之力扭转时空，难道真的能将缺失的部分再度从历史长河中召唤回来？

    有这么玄妙的器道吗？

    这是她完全不理解的东西，正因为不理解，她才震惊……

    堪堪一个时辰，古玉已经从一个残缺不全的模样变成了一幅圆盘，流沙停止，圆盘也虚空静止，无声地旋转着。

    “怎么回事？这已经修复了？”

    “可还是没变化，莫非另有玄机？”

    “到底是成功还是失败？谁给个准信？”

    “我看是失败！通风圣子的脸色很凝重……”

    叶天微微一笑，站了出来：“通风阁下好奇妙的再生之能，可惜这依然不是古玉真正的玄机破解点。”

    他还是失败了！

    通风手一收，古玉重回木盒，他的目光抬起，直射苍天，缓缓道：“上古玄机，无穷无尽，如能给本座十年时间，本座有把握真正将此残玉修复如初！”

    流光城众位长老面面相觑。

    他的意思是带走残玉？

    边野首先跳出来反对：“如能给本座五年时间，本座就足以修复！”

    这下好了，两边又争起来了。

    一块残玉、一个艰难的任务，常人避之唯恐不及，为何反而争了起来？

    这是下方一个弟子不懂的地方，但他身边一个长老哐地给了他一爆栗：“你傻啊，这不是在争任务，而是在争地位，流光城将此残玉交给谁，就意味着这个宗门的天下第一位置。”

    是的，是的！正是这个，两人都不能现场解开残玉之谜，都不能现场修复，唯有将其带入器道顶级宗门，以时间来换玄机的显现。

    两人争论不休，突然有一人踏上一步：“两位不必争了，此玉如果按照两位修复之思路来走，本人敢说百年都不会有结果！”

    却是叶天！

    叶天此言一出，同时换来两位圣子的大怒。

    边野冷笑道：“你算什么东西？敢妄言百年？”

    叶天也是一声冷笑：“本人不算什么，也许只能算是击败阁下之人！”

    喜欢请与好友分享！