
    此枪当日他自己也曾参与抢夺，同样无法抢到，此枪居然自动送到虚无天手中，虚无天，就是战神血枪这一代的新主？

    “一代战神！乃是与一代大帝相提并论的超级存在！”紫衣人道：“战神血枪突破万千阻拦而选择虚无天，虚无天必是一代战神！”

    “原来如此！”旁边之人道：“难怪战神殿中门大开，难怪此人敢口出狂言，如果他真的是此代战神之主，战神殿就是他的殿，以战神之威名，脚踏八方**，纵然九大殿堂，均可成其后院。”

    “世事变幻，无人能知！”一个老头叹息道：“每代战神成长，均须天时地利人和，其中变数无穷，血枪择主而中途改变的百万年间比比皆是，岂能因一时之得意而自视过高？”

    这是一个另桌吃饭的老头。

    这老头说的话极为中肯，至少对面的这群年轻人还是很认同的，百万年间，血枪自主择主比比皆是，几乎每次都是，但真正成就战神之名的百中无一，血枪虽是比肩帝器之绝代神物，毕竟代表不了苍天，有时天意否决之，让一代新主出师未捷身先死，让血枪再择新主。

    “这一点欧阳长老可错了！”那个老头对面的老头提出了异议：“或许恰恰是此人之嚣张，才能让此人真正成为一代战神。”

    那个欧阳老头不服了：“为何？”

    那个长老道：“战神血枪，血气为基，宁折不弯，勇猛坚毅，但凡一代战神，均皆是立于云端之上，哪怕功力有所不及，依然有脚踏诸天的豪迈雄奇，人之性，枪之性，人若不是如此，又焉能成就一代战神万古传奇？”

    “陈长老妙论英豪，老朽佩服！”欧阳长老哈哈大笑：“但愿如阁下之所愿！”

    两人并肩而去，射入苍穹。

    这两人的谈论结束了好一会，那帮年轻人完全无言，针对虚无天之论，没有人能论得更明晰，好了，转入下一人！

    “郑兄，还有哪此妖孽？”又有人再提。

    叶天手中酒杯重新拿起。

    说到虚无天的时候，他没有喝酒，现在他又开始喝了。

    “有时候啊，妖孽会扎堆！”那个姓郑的年轻人开口说了这句话，一下子将叶天的注意力牢牢吸引。

    妖孽扎堆？

    旁边之人立刻明白：“郑兄想说的第三人莫非也来自凤凰帝国？”

    “是！此人血皇子！”郑姓年轻人道：“他直接离开秦皇殿，据说去了血皇殿！”

    “血皇殿？”旁边之人大惊：“血皇殿虽然号称乃是秦皇域第十殿，但万年间无人知道它的具体方位，此人一入秦皇境，就寻找出血皇殿所在位置？”

    “是！传说此人已被血皇殿正式接受，而且贵为核心！”

    核心！

    所有人大哗！

    今天的消息真是一个更比一个惊人。

    纯阳子跳殿而出，从焚天跳往更适合修道的悬空殿，引爆了众人的想象。

    虚无天强势出击，挟战神血枪直入战神殿，让旁边的长老都无法淡定。

    而血皇子，一来就进入一个本地人都找不到的血皇殿，快速被接受，而且贵为核心，直接颠覆万年间的跳殿规则。

    依然还有人问那个姓郑的，关于其他人的消息。

    其他的消息也有，但再没有超越这三人的东西，众人越听越没什么感觉，于是散了。

    他们散了，万方的声音传来：“叶小子，你看来是来迟了些，你的风头第一次被这两个王八蛋全面盖过，是不是有些不舒服？要不要喝点小酒先浇一浇心头新添的愁苦？”

    “来！喝一杯！”叶天直接举杯，一口喝尽。

    “愁浇得怎么样了？”万方陪他喝上一杯后再补一句。

    “这压根就不是浇愁的酒！”叶天笑了。

    “那是什么酒？”

    “上路的！上路之前干一杯！仅此而已！”

    万方目光移向门口：“也是啊，咱们喝酒听故事的，挺有味，差点忘了还有两个人等得跳脚。走吧，人家出来抢个劫也不容易，咱们不能让人家久等！”

    两人起身，大步走出酒楼，左侧是一条大道，右侧是一条小道直通山梁。

    “走哪边？”

    “瞧你问的，自然是右边！”叶天大步走向右边。

    “我日，还用走的？”

    叶天道：“瞧你说的，叶某人功力一展，万里穿空，你让人家两个区区圣王十二重天的人怎么来抢？枉你为抢劫的一代宗师级人物，居然连这点事都不明白。”

    “那也不能用走的，咱们露出的功力好歹也是圣王境，用步行的方式让人起疑。”

    “我在等你先施展功力！”叶天道：“抱歉很久没看到你这个修炼白痴施展真实的功力，都有点拿不准了，就怕强行将功力压到百万分之一以下，也片刻时间看不到你的人，只有等你先施展我再按你的标准加上那么两三成。”

    一句话，万方大骂：“我日！我是修阵的，你几曾见过修阵的用真实功力赶路？我告诉你，老子我真实功力也大有进境，不说横扫落日无敌手，纵然是金阳帝国，老子我也可以成为天之骄子，等你们这批王八蛋在神灵境集体阵亡之后，老子我直接回到金阳帝国，挑战圣殿之主，做他娘的千秋万载的土霸王……”

    骂骂咧咧中，他真实功力也显示出来了，大约圣王境，还别说，这个修炼白痴这么些年也不是白过来的，从一开始的踏入法境五重天都异常艰难，到后期居然也一路跟到了圣王境，真难为他了。

    看来这修阵的肯定也有古怪，修阵对功力同样有帮助，否则，他绝对达不到这种高度。

    他圣王境的功力一上，速度也快若流光，哧地一声，两人直接射向后面的十万大山。

    刚刚到达群山之中，前面突然就出现了两个年轻人。

    两人脸上全是笑，就如同盯着两只小羊。

    叶天也笑了：“两位可是抢劫的？”

    两人同时一愣。

    “太好了！”万方补充：“将咱们带回家吧，我们真的很适合进强盗窝！”

    一个强盗大笑道：“好两只肥羊，胆也够肥啊！”

    “动手，以免夜长梦多！”另一个年纪稍长，估计经验丰富，一看到胆很肥的肥羊，第一反应就是立刻动手，赶快撤离。

    哧，前面一人长剑一展，直指叶天和万方的脑袋，以他这一招横扫，不出意外的话，面前这两人应该同一时间脑袋落地才是，他用这一招不知削掉了多少人的脑袋，熟得很。

    面对一个功力达到圣王十二重高手的长剑，万方自然是第一反应就是自己的脖子缩到找不到，他脖子一缩，叶天直接升空！

    哐！一脚踩下，那个十二重天高手立刻化成血雾，而叶天另一只脚板虚空悬停在另一强盗的头顶，这强盗立刻就傻了。

    铁板！

    踢到铁板了，而且是硬得无以复加的铁板！

    “嗯，这就叫夜长梦多，阁下不仅仅梦多，看来还他娘的是恶梦啊！”万方大摇大摆地走了过来。

    一句话，那个强盗整个后背全都湿了。

    “知道怎么做了吗？”万方继续问。

    嗵！那个强盗跪地，手一抬，掌中捧着各种东西，直接呈了上来。

    “行情挺熟嘛！”万方手一挥，那个强盗手上的所有东西全部消失，那个强盗长吁了口气。

    万方下一句话传来了：“但这不足以解开恶梦！”

    强盗的后背再度湿：“两位大爷饶命，请大爷指点，小人上刀上下火海一定照办……”

    “跟识相之人谈话就是爽快！”万方赞道：“将咱们带到山寨，交到你老大手中，你的恶梦就算解开了！”

    “不敢不敢，两位放过小人，就如同小人之再生父母，小人岂能加害自己父母？万万不可万万不可。”强盗的脑袋立刻摇得如同拨浪鼓，言辞激烈，慷慨解囊。

    叶天感叹：“笨蛋！你万老母的意思看来你是完全不懂啊！”

    万方的眼睛立刻就直了，谁他娘的是万老母？

    叶天道：“你将咱们带到你老大面前，就轮到他做恶梦了，你就解脱了，懂吗小子？”

    “懂！完全懂！”那个强盗立刻点头哈腰。

    “你会怎么做？”

    “小人将山寨的情况全部告诉大爷你，然后趁黑夜将你老带到老大的身后！”

    “哈哈哈哈……相当的不笨嘛！”叶天和万方哈哈大笑：“开路！”

    一路之上，面前这个干儿子异常的健谈。

    这是什么山寨？

    是十三连环寨，十三连环寨，山水相连，唇齿相依（我日）！人员百万！（再日，居然他娘的这么多人喜欢当强盗）功力最高的是两大寨主，功力直达大圣八重天（这个可以考虑不日，毕竟让人挺放心），山寨中收藏的奇珍异宝无数……

    面前这个小子显然知道应该在哪里停顿，他察颜观色看到万方眼睛发亮的时候，他就多说几句，看到叶天皱眉的时候，他就立刻打住转向，提一个崭新的话题，让两人始终抽不出空来将他一巴掌拍熄。

    情况介绍相当清楚了的时候，前面已经出现了一个巨大的山洞，这小子直接钻进山洞中，叫一声：“老大，有人找！”

    山洞深处传来一个回应：“何人？”

    两个字一落，那个带路的小子突然消失了，他直接在山洞中跳进了下面的一条暗河，绝对的爽快，绝对的当机立断，绝对的突兀，毫不拖泥带水。

    佩服啊，这小子很有万方的潜质！

    人影一动，那个老大出现在叶天面前，居然很有威严的气度：“你们是什么人？为何敢进……喀！”

    后面的一个声音极其突兀，他的声音戛然而止，因为面前这个笑眯眯、看来人畜无害的小帅哥突然伸手，直接捏断了他的脖子！元神逃逸，也落入这小帅哥的手中。

    “找到了？”万方好兴奋。

    “找到了，走！”叶天一个转身，射向山洞外。

    哧，两人越过无数的山洞，越过无数的山峰，前面是一座巨大的石山，门口全是人。

    两人陡然停在这些人面前。

    无数人同时抬头：“什么人，擅闯禁区？”

    “抢劫！”

    嚣张的一个回答出口，所有人同一时间有点发愣，老天爷，这是他们经常用的词儿啊，什么时候轮到他们自己了？

    呼，无数人升空，手中的兵器满天飞。

    “好大的狗胆！”

    “居然敢抢十三连环……啊……”

    “啊……”

    “嗵！”

    “哧！”

    血雾满天飞，叶天的身影在万方面前出现：“你小子磨磨蹭蹭的很慢热啊，门还没打开？”

    万方趴在石壁旁边很苦恼：“我日，这不是阵法守护！”

    “不是，早说啊！”叶天拳头一亮，七彩的拳头直接击在面前的石壁之上，轰地一声，面前的石壁出现了一个大洞，大洞中光芒闪烁。

    “很嚣张啊叶小子！”万方大步而奔，快若流光地射进山洞。

    他起步在前，但眼前一影一闪，依然出现了叶天的身影：“先让本公子过一遍，免得你这混账胖子将好东西当破烂收起来。”

    “****你家十祖！”

    万方从他肋下穿过，直指前面的一长排，这一长排里面有药材有灵石，有各种包裹，大杂烩啊。

    “强盗就是强盗，放个东西也不知道分个类！”叶天手一起，但凡药材都直接收取，那些包裹则全部打开，让所有的东西都飞起，里面有他看得中的灵石什么的全都收取，万方快若流光地到处跑，但基本上也只能拣散落一地的各种宝物，这些宝物全都是叶天过滤过一遍的，虽然宝物异常的丰厚，虽然转眼间他收的东西价值连城，但万方依然一直在骂，说你小子到底当老子是伙伴吗？太霸道了你！

    “你小子无非也就是贪财！”叶天道：“这满地财宝够你贪的，闭上你的鸟嘴放手抢！”

    万方毫不示弱：“这不是财宝的事，你全都过一遍老子心里不是个味，就如同好不容易找个好媳妇，先让别人睡一觉你高兴吗你？”

    “好吧好吧，抢个东西都抢成怨妇了！”叶天道：“我不要了，全部给你行了吧？”他的手一动，最后一个包裹撕开，里面的东西掉了下来。

    万方不领情：“我还不知道你？你是已经将好东西收起来了才装这个大方，出去后重新分配……”

    叶天突然站着不动了！r1148

    ...

    