
    ﻿

    “兄弟！”齐千斩长长叹息：“江湖修行，见惯了花谢花开，每个人迟早都会踏上那条路，你……”

    叶天手陡然抬起！

    齐千斩的声音停止。

    叶天一口长气吐出：“你们有没有亲眼见到他形神俱灭？”

    “我知道你的意思！就如同当日你面对我妹妹的死讯一般，你是不想放弃任何机会！”君龙飞叹道：“但这次不行！司马兄**成雾，元神诛灭，是我们亲眼所见的。”

    叶天的眼睛闭上了！

    **成雾，元神诛灭！纵然他有天大的神通，都只能是接受这一现实。

    “师傅！”欧阳准道：“那边就是司马师叔阵亡的地方，我带你去看看！”

    “走！”叶天脚步一抬，跟着欧阳准射向山谷深处。

    后面所有人全都面面相觑。

    只需要一个消息，只需要一个人阵亡的消息，就足以将胜利与自由带来的最大喜悦给冲刷掉，这就是叶天！

    战斗胜负在他手中轻易改写，豪情万里对他是如此的正常，但面对一个战友的阵亡，他却是如此的伤痛。

    也正因为这个，才让他身边的人永远都充满了正义与人性！

    “让他静一静吧，咱们……咱们就别过去了！”烟雨轻轻拉住水逍遥，她美丽的眼睛里也有泪光浮动。

    “咱们得过去！”水逍遥道：“他在悬崖边上看一看就行了，可别一时头脑发热跳下去，那下面的妖物谁都不知道恐怖到了什么程度。”

    烟雨猛地一惊：“是啊，快走！”

    哧地一声，两人掠过万丈，射向叶天和欧阳准去的地方。

    她们一句话出口，也让齐千斩震动，他身影一动，一瞬间到了最前方……

    前面万丈外就是叶天，叶天站在悬崖边，欧阳准站在他身旁，两人都看着悬崖下，后面的所有人同时变得无声无息。

    “兄弟，前面的悬崖很恐怖，下方有绝世妖物！”这是齐千斩的声音。

    叶天没有回头，只是轻轻点点头示意听到。

    知道就行了！

    后面的人原地停下！

    追忆旧日战友，是需要气氛的，给他一个空间，让他静一静。

    “师傅！”欧阳准悄悄传音：“司马师叔还有半边**掉下了悬崖，如果能找到，能不能用不死神通救活他？”

    这或许才是欧阳准要叶天来看一看的真正原因。

    他相信师傅是万能的！

    叶天目光霍然抬起：“尚有半边身体在？”

    “是！”欧阳准道：“他被人一剑劈成两半，其中一半化成血雾，剩下一半坠落悬崖。”

    叶天的眼睛突然亮了！

    大亮！

    “准儿你瞎说什么呢？”龙八大叫：“司马师叔的确是分身两半，的确有半边身子坠落悬崖，但他的元神已经灭了，岂能复生？你想陷你师傅于绝地不成？”

    欧阳准嗵地一声跪下：“不敢！师傅，弟子只是随口一说，师傅可别当真。”

    “但有半分希望，该当全力以赴！”叶天道：“且看司马兄与咱们这一世交情是否真的走到尽头！”

    哧！

    叶天直接就从悬崖上跳了下去！

    “叶兄，下方……”君龙飞猛地出现在悬崖边，脸色大变，一声呼喝传下……

    他的声音刚刚传下，悬崖下方一团恐怖至极的妖气猛地盘旋而上，如同妖龙，射向叶天！

    刚才就是这股妖气将团队十一人一齐驱离，也正因为有这股妖气在，十三连环寨的人才不敢下到悬崖下寻找，可见这股妖气是何等的可怕。

    现在这妖气正面覆盖叶天了，他会如何？

    叶天只是简简单单一抬手！

    轰！妖气倒卷而回，他前方光怪陆离的妖域世界突然就变得一片清明。

    呼，龙八出现在君龙飞身边，两人双目对视，全都睁大了眼睛……

    “何人擅闯本王禁区？”悬崖下方深处传来一个妖异的声音，杀机无穷，阴森恐怖！

    “滚出来！”叶天只说了三个字！

    三个字一出，他的手伸出，一爪直接抓向下方的万丈黑水潭，轰地一声，黑水潭水柱飞起千丈高，直上苍穹，一条巨大至极的黑色妖龙露出了它恐怖的脑袋。

    “妖龙！”齐千斩瞳孔一收缩，他是真正知道妖龙厉害的，作为一代妖皇传人，他知道妖皇当年各种典故，当年妖皇坐下八大妖王，其中就不包含妖龙王，只因妖龙一族强横绝世，偏偏又不服管教，于是妖皇将其排除在自己队伍之外，实施打击，纵然在妖族全面排挤、妖皇刻意打击之下，妖皇一族依然无法尽除，可见其厉害。

    叶天从空而下，轰地一声一只七彩拳头直接击在妖龙的脑袋之上，四周的池水陡然全部蒸干，妖龙一声龙呤地动山摇！

    悬崖之上，所有人的耳朵几乎同一时间失聪！

    轰！

    轰！

    轰！

    他们的耳朵终于能够听到声音了，下方传来叶天的声音：“你再不老实，老子让你灰飞烟灭！”

    齐千斩轻轻摇头！

    威胁？

    面对妖龙威胁岂能有用？这种跟真龙一体同源、只因半步走偏的强横生物，骨子里带着龙族特有的顽强与傲慢，岂能屈服？叶兄弟居然想打得它屈服，简直是痴心妄想。

    果然又是一声龙呤！

    “死！”叶天一声大喝震动天下！

    啊！传来一声惨叫，不再是妖龙的声音，而是人声！

    怎么了？将它从原形打了回来？

    “本王与寒天宗有契约，你敢杀我，让你粉身碎骨……”

    哧！

    下方立刻清静！

    上方之人面面相觑。

    “杀掉了？”龙八瞪着齐千斩。

    齐千斩脸上不知是什么表情：“下去！”

    哧！所有人同时飞向悬崖，一到悬崖底部，他们全都呆了，下方是一个空潭，潭边叶天手中托着一个奇异的妖丹，妖丹之中，一条黑色的小龙形流质在不停地流动，虽然只是一个妖丹，但恐怖至极的妖力似乎依然在左冲右突，恃机而出。

    他将妖龙杀掉了，拿到了妖丹！他眼睛是闭着的，怎么了？

    “叶天！”水逍遥和烟雨同时掠到他身边。

    “兄弟，不是我乌鸦嘴啊……”龙八道：“纵然三日前司马兄的半边尸体从天而落，也真的不可能留下。”

    这里是妖龙的地盘，上在不管什么东西掉下来，都会第一时间被妖力搅碎，哪怕是一个大圣七八重天高手都不能幸免，何况是半具尸体？

    “是的，叶天！”水逍遥也开口了：“咱们都要接受这个现实！”

    叶天的眼睛突然睁开：“我探测到千里尺的气机！走！”

    他身影一动，转眼百里，众人全都大吃一惊，千里尺的气机？在这个诡异的妖龙潭，气机杂乱交织，他能探测到千里尺的气机？不对啊，就算有千里尺的气机，也绝不应该在百里之外，司马千里的半边尸体怎么可能会带着千里尺飞出百里外？

    难道是千里尺有灵，自己飞走了？

    前面的妖气越来越恐怖，突然就出现了一座奇潭，碧绿的潭水，远看如同一池春水，但这一池春水也太绿了些。

    齐千斩大吃一惊：“妖魂潭，所有人止步！”

    妖魂潭，乃是妖类死后，留下的最后一缕妖魂，万千妖魂纠结，共同形成天地间的奇潭妖魂潭，一代巨妖死去，仅留下一缕妖魂精华，这一缕妖魂皆是何等恐怖的东西？何况是万千妖物共同形成的？

    所谓妖物，他们的本体充斥着各种人性的阴暗面，有的贪婪，有的凶残，有的富有诱惑性，一旦人类靠近，必定是完全改变人类的元神。

    齐千斩的手张开，所有人同时止步，除了一人，当然是叶天！

    他一掠而过，直接就站到了妖魂潭边，齐千斩身形一掠，也到了他的身边，他很担心叶天脑袋上突然起什么鳞片，但目光到处，叶天脸上没有任何变化，只有惊喜：“兄弟，你看！”

    他的手指向妖魂潭正中心。

    齐千斩目光一落，大吃一惊：“司马兄？”

    后面完全震动了，所有人离在千丈开外，遥视妖魂潭。

    “是司马兄？”这是龙八的大叫：“你们快将司马兄的尸体带过来，我还是去吧！”

    他的脚步一起，直接踏向妖魂潭。

    “你就不用过来了！”叶天手向后一挥，龙八倒退而回，他的手伸出，覆盖前方的妖魂潭，一条人形物体离潭而起，射向他的手中，他一个转身就离开了妖魂潭所在地，手中之物放在地上，所有人全都大吃一惊。

    这是司马千里吗？

    是！

    他的脑袋还在，他左手上的千里尺依然握得紧紧的，这就是他的半边尸体。

    但他原本缺失的右半边居然也长出来了，他的右手也在，只不过，可能是在碧绿的水中泡久了，右手是碧绿色的，上面还有细密的鳞片。

    “师傅！”欧阳准好兴奋：“司马师叔能自己恢复，是不是意味着他的元神还未毁灭？”

    “这不是他自己恢复的！”叶天脸上有很奇特的表情：“你们没看出来，这半边身体已经不是人身了吗？”

    “不是人身？”龙八大吃一惊。

    君龙飞眼中精光闪烁：“半人半妖！”

    半人半妖？

    这可是个奇特的新物种啊，所有人都极度惊奇，其实说新物种倒也谈不上，昔日就有北帝，也是半人半妖，只不过，北帝的半人半妖乃是因为他父母一个是人，一个是妖，用一种繁衍生息的方式来形成的，而今日的司马千里，却是被人硬生生斩掉半边身体，然后在妖潭魂中长成另一半妖身。

    “这到底意味着什么？”水逍遥不懂：“他还能苏醒吗？”

    “是啊！”烟雨也接过去：“他一旦醒来，还是司马千里吗？他认识咱们吗？”

    “理论上不可能！”齐千斩的声音传来：“他的元神咱们亲眼见到已毁灭，这幅身体里面的元神理论上是妖魂聚集，但这只是理论！”

    “是！”叶天开口了：“而实际上，他的元神不折不扣就是司马千里的元神，可诡异的是，这元神居然在吸纳妖魂之气不断地壮大自身，快速成长。吸纳异种魂魄而壮大自身的情况，我还是第一次见到！”

    所有人全都倒吸一口凉气。

    他都是第一次见到？

    叶天的功力匪夷所思，他的吸收之能凡是跟他亲近的几个女子都是知道的，比水逍遥体内的万妙根还强大百倍，各种异种气机他都能炼化而转化成自身之力，这种转化他应该不陌生的。

    是！如果仅仅是功力的转化，叶天熟悉之至，但他的功力转化与元神的炼化完全不同，他做梦都没想过元神也能通过吸收妖魂而壮大。

    “有一种可能！”君龙飞缓缓抬头：“千里尺！”

    叶天的眼睛亮了。

    君龙飞继续道：“司马兄手中有叶兄为其改造的千里尺，千里尺拥有转换时空之妙用，据君家老祖留下的典籍记载，转换时空奥秘无穷，或许在不经意间留下了司马兄的元神烙印，所以才能在元神尽灭之后依然重生。”

    君龙宇坚定地支持他哥哥：“这也解释了为什么他半边身体不掉落妖王潭，而飞越百里进入妖魂潭，这同样是千里尺转换时空之妙用。”

    “是！”他哥哥点头认同。

    叶天也点头了：“齐兄，半人半妖想必你最有发言权，要形成半人半妖，又有哪些先决条件？”

    齐千斩的目光投向万灵圣女：“这一点恐怕还是妹妹给你做答，我这做兄长的实在不爱读书。”

    所有人的目光投向万灵圣女，万灵圣女一直是最安静的，叶天出现之后，她也只是偶尔用一双妙目悄悄地打量他，一接触到他的目光立刻就脸红，回避，这时候直接被齐千斩推到了众人视线的焦点，本来有点慌，但一涉及到她擅长的问题，还是很快就回答了。

    “妖皇古籍中有记载，人与妖虽是天地同根，但机理不同，经脉各异，绝难融合，除非有天地认同。昔日北帝之母与苍山妖君相合，原本也不该生出北帝，但那一日刚好是苍天大帝诞生之日，天地大异，从而触及天道，北帝得以诞生，世人皆知北帝与苍天大帝一世纠葛，乃是生死对头，却很少有人知道，北帝原本就是因苍天大帝而生，也因天地异象而灭……”

    一段涉及大帝之秘史从她口中纬纬道来，1148

    ...

    