
    喀地一声，天狼突破金圈的防护，无数双利爪抓向幻空，比这些利爪更快得多的是一双鹰爪，从九天之上直接抓向幻空。

    幻空的脸色大变，一声大喝：“孽障reads;！”

    他的手一抬，轰地一声，他与孤鹰同时飞开，他退了千丈，孤鹰也退了千丈，孤鹰退出之际，万千天狼同时扑上，直指幻空！

    幻空大袖扬起，无数的天狼被他如同扔包袱一般扔向天空，这些九重天的天狼依然拿他不下，但一道黑影突然出现在他后方，轰地一声大震，幻空前扑万丈，在空中回头，他的嘴角已经有了血迹，而他刚刚站立的地方，赫然站着孤鹰！

    “幻空，你的佛宝已经不保护你了，去死吧！”孤鹰手一起，一把黑色的奇异兵刃出现在手中，带着毁miè一qiē的风暴斩向幻空。

    冷月轻轻啊了一声，掌心全是冷汗。

    就在这黑色利刃就要将幻空斩杀的时候，幻空的双手陡然一合，全身金光闪烁！

    哧！利刃直接刺到他的额头，发出一声让人耳膜发酸的刮刮声，他额头毫发无伤。

    “金身秘术！”孤鹰一声大喝：“围攻！”

    天狼同时扑上，在中途陡然变小！

    扑到幻空面前之时居然大小不一，大的如狼，小的如蚊，大的利爪刺向幻空的咽喉要害，小的更让人心惊胆战，它们有的射向幻空的鼻孔，有的射向他的眼睛，有的射向他的耳朵。

    金身秘术，乃是佛门最高护身术，但也是刚猛至极的护身术，这种护身术莫非还可以用这种方式去破？从柔处着手？钻入人的六窍，直取人的内部？

    这些天狼也变得如此的诡异恐怖，居然可大可小，阴险毒辣。

    就在叶天和冷月手心都是汗水的时候，幻空全身突然一变，他的耳朵突然变长，从后向前快速生长，哧地一声将眼睛牢牢包住，而他的鼻孔，也突然消失，一瞬间，他整个脸上平滑如镜，完全成了一片金板，没有任何六窍外星操作系统最新章节。

    所有的攻击他全都受了，没有任何损伤！

    那些天狼变得再小，也无法钻入他的体内，场面一下子变得极度诡异reads;。

    孤鹰手一抬，所有的天狼同一时间消失不见，孤鹰出现在幻空的面前，幻空已经不再是幻空的模样，不折不扣就是一个金属雕像，而且是一个似乎并未完工的雕像，因为这雕像没有耳朵，没有嘴巴，没有鼻子，没有眼睛！

    “金身不动，返本归原！”孤鹰冷冷道：“老贼秃，有你的！”

    幻空自然不会答应他。

    “你以为成了这幅模样本座就对你无可奈何？”孤鹰道：“本座带你入十绝渊，让你见识见识什么叫**毁骨灭天机！”

    他的手一伸，抓住幻空的肩头，双翼陡生，冲天而起！

    他这一起，脚下的广场，万象阁同一时间化成灰烬！

    光芒消失，叶天手中的那块晶莹剔透的玉石也化成流沙，从他指尖悄然流下，风吹过，了无痕！

    冷月轻声叹息：“原来是这样的结局，幻空大师终于没有逃脱十绝渊的毒手！”

    “不应该是这样！”叶天一声大吼：“不应该！”

    “这是我们亲眼见到的结局！”冷月道：“虽然悲哀但毕竟是事实。最新章节全文阅读接受吧！”

    “不！”叶天道：“他借佛宝之威，本已成功阻挡住敌人，但偏偏佛宝失效，才致陷于绝境！这绝无理由！”

    “是！佛宝失效才是导zhì他失败的根本原因，但佛宝之奥秘天下何人能懂？也无法去追究……”

    叶天道：“有办法！”

    “什么办法？”

    叶天一步步踏向前方，踏向漫天黄沙之中，他的声音很沉痛，他的背影很苍凉……

    “你要做什么？”

    叶天手一起，抓向前面的黄沙，黄沙流尽，一块石头出现在他的手中，这是一块带着古老花纹的石头，这块石头抬起，对着冷月reads;。[]

    叶天的声音传来，坚定自信：“这是佛堂里面的石头，也许它能告sù我们，在外面战争正激烈的时候，佛堂里面到底发生了什么。”

    他的手一紧，光芒射出，正是一个佛堂的内部场景，外面战斗进行得如火如荼，佛堂里面却是平静如故，这佛堂正中央是一个小小的佛像，佛像也是光芒隐隐，一缕缕金光从佛像中透出，射向外面的天空。

    “这就是佛宝！”冷月睁大了眼睛。

    “是！”叶天冷峻的目光牢牢锁定这佛宝。

    一个时辰，两个时辰！

    突然，一只手从旁边伸了出来，抓住了这佛像，这半边脸一露，叶天的冷月同时惊呼：“是他！”

    玄空盛宠――名医庶女conad;

    突然拿起佛像的人赫然是玄空！

    万象阁的大弟子，幻空大师的徒弟，流波四杰之一的玄空！

    在他师傅正与敌人生死相拼的时候，他居然拿起了他师傅正仰仗的利器：佛宝。

    玄空眼中精光一闪，佛宝突然消失得无影无踪，他的眼中阴森的光芒一闪，整个人从后门消失。

    他这一消失，佛堂与外界联系的金光一下子斩断，外面传来一声厉吼：孽障！

    叶天手上的玉石再度化成灰，他站在原地呆呆不动。

    “卑鄙小人！”冷月道：“原来幻空大师大骂的孽障指的是他！”

    “是！”叶天冷冷道：“看来我是不该手下留情，当日就该直接杀了这个臭光头！”

    所有的疑问全部解开！

    叶天的周天诀下还原的全部的事实真相。

    幻空大师将他们送入幻空狱后，孤鹰大怒发动进攻，但他根本不是幻空的对手，所以他的攻击完全无效――这是第一阶段reads;。

    孤鹰久攻无果，发动天狼集体攻击，但幻空以佛宝为基，借万象阁之力依然硬抗――这是第二阶段。

    玄空夺走佛宝，切断他师傅的功力来源，幻空再也无力支撑，被孤鹰突破――这是第三阶段。

    孤鹰突破幻空之防护，眼看就要致其死地，但幻空的金身秘术已经修到返本归原的高层境界，硬生生将自己变成佛像，孤鹰虽然占尽上风，依然对他无可奈何――这是第四阶段。

    孤鹰虽然对他无可奈何，但孤鹰却将他带走，这一带走乃是结局！

    结局究竟会如何？

    叶天盯着冷月问了这个严sù的问题。

    “结局？”冷月是长长叹息：“当然是艰难无比！纵然幻空大师功力绝顶，佛法无边，但十绝渊却有无数的法门可以致其于死地，如白骨潭，如幽螟涧，随便哪一种都可以污其法身，从而破其秘术。”

    叶天的眼睛一下子变得严sù无比。

    “别多想了，不管其结果如何，都非你所能改变！”冷月盯着他的眼睛缓缓道：“走吧，别让幻空大师一番心意付之东流！”

    她似乎看穿了叶天的心思。

    “你先走！”叶天回答了她三个字。

    “你呢？”

    叶天道：“我需要想一想！”

    “好吧！”冷月道：“说完最后一句话，我就要走了，带我师傅去一个地方，努力去唤醒她。”

    叶天没有开口，静静地看着她。

    “这最后一句话是嘱咐毒手遮天,特工太子妃最新章节！也是忠告！”

    “必定会是reads;！”叶天道：“请说！”

    冷月缓缓道：“别想着去十绝渊！永远都别想！”

    叶天的目光缓缓抬起：“为什么最后一句话是这个？”

    “因为我知道你的为人，因为我知道你性格中有最冲动的部分，我知道你一直视幻空为救命恩人，但我想告sù你的是：玄空这个王八蛋所做的事情猪狗不如，自有天道惩处，而幻空大师，也自有其机缘所在，放下这一qiē，踏上你的道，方是正途！”

    她的身影展动，直上苍穹，人在高空，最后一句话飘然而下：“还有最后一句！”

    “说吧！”

    “保重！”

    哧！她消失不见！

    叶天的目光射向遥远的天空：“天道？机缘？如果你走得慢一点，我会告sù你一句话，所谓天道，老子一向不信，所谓机缘，老子更不信，老子只相信一句话，日老娘的孤鹰，操他祖宗八代的玄空，全都该死！”

    哧地一声，叶天也直上天际！

    他飞上天际的一瞬间，天空劫云四合！

    这是他的天劫！

    他的天劫早就该到来，在踏入现实世界的瞬间，他就可以度劫破关，只因为在幻空狱里，天珠已经强行打通了他破关所有的桎梏，他没有一出来就破关，只因为一点，冷月在旁边。

    他没有必要在最后的关头去刺激她，她一走，叶天也就再也压制不住，直上九霄。

    九霄之上，劫云如潮，无数的金色宫殿层层叠叠，金色的宫殿之中，金甲战士无数，宫殿是闪电，战士是闪电，假山是闪电，云层同样是闪电，这些闪电全都是他的敌人，在九天之上将叶天缠绕，穿胸，斩杀，分离……

    足足一天一夜，第九波天劫终于来到，叶天一声长啸，抓住天劫的尾巴，收回体内，他虚立天空，右手一挥，整个天地一片清平，举手投足之间，天地尽在掌握。

    这是他从来没有想过的功力修为，这是大圣九重天的功力修为，这是一个崭新的天地，但他并没有欣喜若狂，他眉头依然皱得很紧。

    因为他知道，纵然他的功力突破大圣九重天，踏入他两三个月前想都没想过的功力层级，但面对十绝渊，他依然什么都不是。

    十绝渊，如何进？

    十绝渊，不是昊天宗！

    今日的叶天，也不是上昊天宗之前的叶天！

    当日的叶天，功力已经临近八重天，与昊天宗宗主战斗力不相上下，而今日的叶天，功力刚刚踏破九重天，但十绝渊，九重天以上功力之人，不知有多少，就拿那个独眼孤鹰来说，功力就不折不扣达到十重天，而且他还仅仅是三首领，他上面还有功力更加强大的大首领和二首领，如果凭眼前这样的功力上门，那不折不扣就是羊入狼群，纯粹是他娘的找死。

    十绝渊依然是得去的，但不是传统的那种去法逆天重生，狂女嫡小姐conad;

    改变思路！

    改变攻击方式！

    这是叶天思考的问题。

    他一路向西北，那里是十绝渊的老巢，这一路飞去，叶天想了很多，黄沙终于走尽，叶天陡然在沙漠边缘定位，他的眼睛亮了。

    熟悉叶天的人都知道，一旦叶天的眼睛中出现这种奇异的光辉时，就意味着某人倒霉了，这次会是谁倒霉？

    沙漠边缘是一个集市，没有人关注到集市边突然多了一个年轻人。

    更没有人想得到，这年轻人已经打算找一找十绝渊的麻烦。

    在整个流波域，向来都只有十绝渊找别人麻烦的事，还从来没有人敢找十绝渊的麻烦。十绝渊，在江湖人心目中就是一个绝对忌惮的所在，哪怕是超级宗门，顶级宗门，都忌惮万分，如果有人知道叶某人的打算，肯定会认为他疯了。

    客观地说，叶天也觉得自己有些发疯，但问题是，在这世上活着，有的时候就免不了要发一发疯reads;。

    关键是看是不是撩动了疯狂的那根底线。

    叶天心中冲动与疯狂的底线已经撩动。

    幻空！幻空毕竟是帮过他，幻空毕竟是因他而身陷绝境，不管幻空是什么人，他都必须想办法救出来，这是叶天做人的原则与底线。

    救人！

    这也是叶天最终决定成型的关键因素。

    十绝渊底蕴太恐怖，如果说上门灭掉十绝渊，叶天做不到，他想都不用去想就知道做不到，但救人就不一样了，救人是有可能的！

    他拥有最好的技能！

    这个技能很快就有派上了用场。

    前面是一个酒楼，这里临近十绝渊，进入酒楼里的多数是十绝渊的人，当然，还有很多与他们臭味相投的人，比如杀了某某某，被人一路追杀至此的，比如强奸了某某圣女，被某个宗门下达追杀令的，比如相信作恶远比为善更痛快，已经放下屠刀……不！放下良善而准备拿起屠刀的那些新时代年轻人。

    这么一大堆江湖败类踏入酒楼，为未来的修行道或者人生道而畅想的时候，叶天出现在酒楼之外，他就站在酒楼之外，但根本没有人能看到他。

    他的隐身术已经到了匪夷所思的境界。

    隐身进十绝渊？

    这是一般人的想法，而叶天的做法超出了别人的想象，他硬是没有动。

    当酒楼里两个十绝渊的小头目从里面出来的时候，他动了，出现在后面那个小头目的身后，两个小头目飞起，叶天也消失。

    在空中，后面的小头目突然消失了，再过片刻时间，他又出现了，他的脸上露出一丝奇特的表情。

    这丝奇特的表情一露，宣告此人不再是十绝渊的小头目，而是叶天！