
    ..Co

    “那还用说？”万方没好气地说：“融合菩提万象叶，再加上先天阵祖之血，再不会跑还他娘的见鬼了！……我说你叶小子是不是存心想害老子出血？你不是很能干吗？秒杀三个十重天都干得出来，还真的那么害怕被堵住？”

    “你懂个屁！”叶天道：“你以为这次堵截是十重天？日老娘的十一重天至少有七八个！要是不能跑出来，知道咱们是怎么死的吗？”

    “怎么死的？”万方迷糊了。

    “是你磨磨蹭蹭给磨死的！”

    我日！

    万方大骂，其他人又是震惊又是好笑，他在开玩笑！

    十一重天的堵截！

    七八个十一重天的堵截！

    他们居然逃出来了，想想都心惊胆战啊。

    “咱们这到底是去哪？”万方突然开口：“情况不是很对！”

    “秦皇殿！”烟雨道。

    秦皇殿？叶天微微一惊。

    “这是最好的办法，秦皇殿所在之地，任何宗门不得擅入，一旦越过界河，咱们就安全了。”

    “你用的就是西门魂这小子留下的入门佩？”叶天心头一动。

    “是！”烟雨道：“现在你们该知道了吧？这小子显然是给咱们留了一些东西，进入秦皇殿后，可以考虑重新让这小子归队！”

    “宝贝儿聪明啊！”叶天神识传音。

    “嗯，收到！”烟雨神采飞扬：“以后本宝贝要协助逍遥妹子管理你庞大的后宫，不将自己弄聪明点震不住人。”

    “情况不对！”万方再次大叫。

    “日老娘的你怎么老在嚎？”龙八道：“让大家心头紧一阵松一阵的好玩么？”

    “情况的确有些不对，后面有人在追！”叶天道。

    不会吧？所有人全都站起，同时集中在金轮之后，这是阵法传送啊，这速度比流光之速更快得多，天地间能有何人跟得上？

    突然，一只巨爪从后面飞来，直接抓向金轮。

    叶天大喝一声，手一起，万源神枪穿过流光直接射在这只手上，轰地一声大震，叶天倒退十步，那只手缩回，远处传来一声冷笑：“看你如何逃！”

    所有人大惊失色。

    “此人功力如此恐怖？”齐千斩道：“莫非就是十一重天？”

    “是！”叶天道：“万方，加血！”

    万方如同挨了一刀一般：“我日！凭什么总是我出血？”

    “你胖！”龙八道。

    “虚胖啊……”

    “你是先天阵体！”欧阳准很客气：“万叔叔，辛苦你了！”

    “万叔叔！****娘的开始叫叔叔了！”万方怔怔地看着他：“小子你都知道本阵祖吃软不吃硬，一句叔叔叫出来，分明就是用软刀子逼我放血啊，阴险毒辣，有你师傅的风范！你狠！”

    哧！一刀下去，万方叫得那个惨。

    “行了行了，成功之后给你宝贝！”叶天道：“少来这套！”

    “摇光神石！”万方大叫。

    “好吧，就是摇光神石！”叶天道：“如果不成功，老子也来个搜光！将你身上所有的东西全搜光！”

    “成交！”万方一弹而起，手上血滴落，那是眉头都不皱，万象金轮的速度陡增十倍。

    那只恐怖的大手又一次靠近万象金轮，但很快被甩开。

    流光之速中，所有人心头都悬得高高的，所有女子的手都紧紧握在一起，掌心全是冷汗。

    突然，万象金轮猛地停下！

    这一停下是如此的突兀，一停下所有人的心也全都悬空……

    “万方怎么回事？”烟雨大叫。

    话音一落，万象金轮突然一个翻滚，从九天之上自由落体，下方出现一条血河，万象金轮一头栽向这条血色长河。

    “万象菩提叶被污，万象金轮失控！”万方一声哀嚎：“****娘的什么情况？”

    君龙飞一飞而过，他居然已经飞不起来，直接撞了过来，一把抓住万方，他的脸色严肃已极：“这是秦皇域的血界河，能吞噬一切生机，禁止飞越。”

    一句话的功夫，万象金轮已经在空中翻滚了十个来回，几乎将所有人同时甩出去，幸好这些人都是枪林弹雨过来的，个个身经百战，反应快得出奇，你抓我我抓你，全都稳住，但所有人的脸色全都已变。

    血界河，禁止飞行之河，传言这万里长河水全都是远古神魔血，任何人进入，都会被吞噬，包括肉体与元神全都会消亡，所以，界河不容飞越，专门有桥供人通过。

    他们此刻完全不知桥在何方，仓促之际也不可能找到桥，这还不算最可怕的，最可怕的是：他们正在从九天之上一头栽向血河之中，漫天恐怖的气机中，所有人全都飞不起来，功力也全都受到压制，就如同一群普通人一般，包括叶天在内！

    这已经是最可怕的事吗？

    不！最可怕的事情还不是这个，而是另一件事，这万象金轮的速度实在是太快了些，因惯性作用已经到了血河中，并不是仅仅在血河岸边，所以，他们在想退一步而回到河的这边成了可望不可及的梦，而更进一步，直接跨越更是比登天还难。

    回不来，进不了，功力受制，他们势必一头栽向河中。

    这已经是最恐怖的事了。

    是吗？

    不！空中传来一声大喝：“哪里逃？”

    一条人影从后方出现，一只巨手陡然伸出，一掌拍向万象金轮，赫然正是那个十一重天高手追到了。

    好吧，这才是真正最恐怖的事！

    前有绝路，后有追兵，所有人功力受制，全都飞不起来。

    齐千斩都已绝望：“兄弟，现在还有机会吗？”

    “哈哈！”叶天一声大笑：“机会终于到了！”

    他居然还笑得出来？

    他居然说这是机会？

    莫非是发疯了？

    那只大手已到万象金轮之外，叶天的手陡然抬起，七彩的拳头猛地一亮，一拳击在那个十一重天高手的手掌之上！

    拳头硬碰！

    轰地一声，叶天的拳头稀烂，鲜血飞洒，但万象金轮却突然射出，射向河对岸。

    “感谢长老助我脱困！”

    声音一落，对面河边一个老者出现，他的须发飞扬，盯着这个飞驰而去的金轮呆了。

    哧哧！

    两条人影同时出现在那个老者身侧，衣服上一道金线极短，极简洁，全都是十一重天长老，这两人一落地，全都大惊失色：“被他们跑了？”

    “是！”开始那个长老眼睛还睁得老大：“他娘的这小子等的就是本座之一击，他是借力强渡血河啊。”

    “借力强渡？”另一名长老也睁大眼睛，几乎不敢相信。

    第三名长老感叹道：“好可怕的反应力，真正机灵百变啊，能在如此绝境中化不利为求生之契机，实是匪夷所思，此小子究竟何许人也？”

    叶天终于给他们留下了真正忌惮的东西！

    而在金轮之上，几乎所有人都不懂，不！君龙飞的反应最快，他最先懂了：“叶兄，你是在借敌之力，送咱们强渡血河！”

    “是！”叶天脸上露出了笑容：“血河之力，匪夷所思，压制功力，禁止飞行，咱们这金轮到达血河上方，基本上是一枚丧失任何动力的叶片，如果没有外力作用，咱们只能是掉落血河之中，但那个长老好人啊，硬是在最关键时刻给了咱们一巴掌，用全身功力送咱们过河！”

    龙八哈哈大笑：“好你个叶小子，硬是能抓住任何一个机会，传说中的叶天式智慧，今日本兄算是真服了！”

    哐！一拳头击在叶天的肩头。

    这一拳头击出，几个女的同时大叫！

    这当然是水逍遥和烟雨，她们早就一左一右扑到叶天的身边，检查他的伤势，心疼得要死，这是公然的秀恩爱啊，但也太正常了。

    这时检查结果出来了，叶天的手早已恢复如初。

    欧阳准在旁边早已眼睛大亮。

    他是叶天的弟子！

    自从叶天传授他不死神通之后，他就自认是叶天的弟子，有意思的是，他从自认弟子那天开始，就没见过叶天，跟着龙八他们一块儿战场厮杀，闯荡天下，也是龙八代叶天收下他的，直到通过妖皇传讯符见到叶天后，才正式被叶天收下，但也没传授任何功法技艺。师徒关系到了这种地步，那叫相当的无语。

    不过，他无悔！

    他时常挂在嘴边的一句话是：师傅当年一番话，已是传授，师傅一身正气，一世英豪，更是言传身教，有这些，足够他受用一生。

    进入神灵境，他同样没有跟在叶天身边，在生死存亡的关键时刻，他师傅出现了。

    没有传授任何技艺，甚至他师傅只跟他说了两句话，但欧阳准觉得自己学到了生命中最有用的两样东西。

    其一是：他懂得了什么叫：但有一线希望，也得全力以赴！正因为有这句话，在所有人都已经放弃司马千里的时候，司马千里得救了。

    其二是：战斗中没有绝对的不利因素，有时候，最不利的因素会转变成最有利的契机。在他们即将掉落血河之中，所有人束手无策的情况下，对方高手出现，一击之威足以让他们万劫不复，绝对是雪上加霜的事，但叶天将角度进行一个转换，借对方之力，让金轮获得新的动力，飞越血河界，重现生机！

    这就是师傅！

    这就是那个传扬天下的盖世英豪！

    两件事情，有他功力的因素，更多的东西却不是功力，而是他的心性与他的智慧！

    师傅，这就是你要传授给徒儿的吗？徒儿记下了！

    欧阳准看着他师傅，眼中尽是崇拜，心头全是自豪！

    天下英雄会有很多，但象师傅这样的英雄天下只有他一个！

    金轮转眼间飞越百里，余力依然在，对面的河岸已经清晰在目，他们即将成功！

    一旦成功到达对面，寒天宗的追杀就算是甩脱了，就意味着他们真正成功了。

    所有人的内心都充满激动……

    就在此时，那边河岸之下，血河突然翻滚而起，一面巨大的血河墙横贯河边，血色的水墙，上方光怪陆离，片刻间演绎神魔乱像，一种恐怖至极的气机迎面而来。

    “不好！”君龙飞大喝：“血河禁制！”

    血河禁制！

    血河禁止飞越，已经是禁制。

    如果有人借助法宝之类的东西强行穿越，血河就会有第二重禁制，中途阻拦。

    血河之阻拦恐怖之极，虽然只是一面墙，却根本无法穿越，因为任何东西碰上这些血水，就意味着毁灭，哪怕只有一滴血河水，就足以毁掉一个绝代高手，这水，比世上所有的毒药更毒！

    万象金轮借力飞越宽广的血河界，眼看就要成功，前面突然出现血河墙，万象金轮一旦撞上，金轮会彻底毁灭，金轮之上所有人都将坠落血河而形神俱灭，怎么办？

    叶天陡然站起！

    “叶兄……”君龙飞一声大喝。

    叶天手一抬，按在他的肩头：“龙八，齐千斩，龙飞兄，你们三人注意了，全力防护！”

    声音一落，前面的血河墙离金轮只剩下最后百丈，恐怖至极的吞噬之力覆盖整个金轮。

    哧！

    叶天突然飞身而起，射向前方的血墙。

    他这不是飞行，这里依然不能飞行，这只是肉体的弹射。

    他这一出，后面齐声尖叫。

    血河墙，蕴含上古神魔之力，纵然是十一二重天的高手都沾身必死，他的功力也才十重天，直接撞向血河墙，岂不是找死？

    烟雨的叫声中都带上了哭腔，但叶天已经接近血墙。

    欧阳准也是大叫一声师傅，声音充满感情。

    师傅，你又想向徒儿说什么？

    为了亲人朋友，甘愿牺牲！是吗？

    他的泪水一瞬间充满了眼眶，泪眼朦胧之中，叶天突然一个旋转，一个旋转万千周，他以自己为钻头，硬生生将冲起的血墙钻出了一个大洞，大洞旋转的瞬间，他的衣服已经完全消失，他的身影已经不见。

    哧！

    金轮从这个大洞中飞过，在飞过的瞬间，龙八，君龙飞，齐千斩三人一齐出手，共同组成一个功力防护圈，阻挡血雾。

    这些血雾是血水之雾，是水墙破裂后形成的一丝薄雾，但三人依然同时闷哼，防护瞬间就破，金光一闪，还有第二重防护，是烟雨祭出了她的圣殿金轮，同时将所有人收入，那个巨大的神鳄快速消逝，很快消于无形。

    嗵！他们一齐滚落前面的草地之上，万象金轮居然如一只废旧轮子一般滚出老远，将前面的一块巨石撞得粉碎。

    过了！终于过了血河界！R1148

    最快更新，无弹窗阅读请。

    