
    齐瑶愣了好半天，终于开口：“我的天，我又撞上你的得意之作了，你在提醒我十绝渊的创始人也是你手下败将，你基本上可以忽略十绝渊的所有力量对吧？”

    “显然不是！”叶天道。

    “当然不是！”齐瑶道：“孤鹰只是创始人中的一个，他是排名第三的，而且十绝渊让天下闻风丧胆，也并不是仅仅只靠几个创始人，他们的手段匪夷所思，绝对来不得轻视，哪怕是你！”

    “对！说得非常对！”叶天道：“对抗十绝渊整体lì量，我目前根本没有这个本事。”

    “不！你有这个本事，但你也需要认真地想一想，下一步应该踏向何方！”齐瑶道。

    “下一步？”叶天目光射向远方：“看来咱们需要坐下来喝一杯，放松放松。”

    “坐下来？喝酒？……还还还放松？”齐瑶基本上成了一个小结巴，她太吃惊了，面对随时都可能到来的追杀，面对随时都可能到来的十绝渊最强攻击，天下所有人，哪怕是顶级宗门宗门都必须紧张起来，但他，他却说要放松！

    刚才不是已经扭转了心头的观念吗？不是说了要认真的吗？

    “是啊！”叶天道：“忘了问一句，你喝酒不？”

    “喝酒喝水喝毒药都没事，真的没事！”齐瑶道：“但你真的觉得现在可以心安理得、不受打扰地举杯喝酒？”

    “别的地方不敢保证，但这里有一个很奇妙的地方！”叶天笑道：“三足城！”

    三足城？

    走！叶天手一伸，齐瑶随他一起上了白玉轮，白玉轮轻轻一转，直上高空，前面千里之外，一座巨大的城池就在面前，正是三足城。

    哧！白玉轮降落于三足城的城门之外，叶天漫步而入，一进入三足城，外面的世界仿佛完全关闭，只剩下一座平安喜乐的城池。

    齐瑶长长吐了口气：“这是受佛法保护的城池，在这里的确可以平安举杯，但……你真的能心安？”

    “为何不能心安？”叶天侧目而视。

    “敌人虽然不能在三足城胡来，但但咱们逃跑的机会也丧失了，他们在外围准备得越充分，咱们的机会就越小……算了，我我什么都不懂的，你肯定有自己的想法，当我什么都没说好了你只要明白这些就够了……”

    齐瑶好乱！

    凭心而论，她不是不懂事！

    凭心而论，她所说的东西太有道理了。

    三足城，是平安之地，但只要一出城，立刻就会不平安，这平安只是暂时的平安。

    当然也是短见的平安！

    如果仅仅只是追求一时的平安，你应该进来，平安一刻算一刻。

    如果你想长久地平安，万万不该进城，你在里面平安了，人家在外面布置好了，你怎么办？永远当个缩头乌龟啊？永远在里面不出来啊？

    最好的战略应该是趁乱启程，立刻远远离开这是非之地，十绝渊的大本营在大西北，你逃到大西南或者大东南，或者干脆离开凌波域，安全系数才会真正提升。

    她想不明白叶天这么聪明的一个人为什么看问题也看脚背。

    叶天呢？盯着她看了半响：“先让自己心安下来，放心！世上绝没有跨不过去的桥，也绝没有永远的麻烦。”

    在他温和平静的目光下，齐瑶真正放松。

    “走吧，我陪你喝一杯！”

    她主动起来了，叶天笑了。

    佛笑楼！

    门口一个巨大的笑面佛雕像，楼高千丈欲接天，这如果是一座佛堂，无疑是极大极气派的一座佛堂，但这是酒楼，是整个三足城最大的酒楼。

    大酒楼什么都大，厅大，楼大，店小二的派头却不大，面对叶天和齐瑶这样的、身着普通布衣的顾客同样热情客气――这在叶天的心目中无疑也是大，气度！

    一鞠躬：“这位爷，这位小姐，请里面坐！”

    很快就拿来菜单、酒品单，双手递上：“爷，要喝点什么？”

    恭敬自然！

    三千金随意丢给店小二，随便拿点小菜，小酒！

    店小二倒退而回，齐瑶笑了：“你对这里挺熟的。”

    这里是整个大西北最贵的酒楼之一，很多年少多金的人带女人过来，往往也会耍阔，一进门就叫什么最好的酒，最好的菜都尽管上。最后的结果往往是店小二随意报几个菜名价格，就让这些摆阔者面无人色。

    叶天随意丢出三千金，只说随便来点小菜小酒，显然是对这里的物价有所了解。

    “熟是谈不上，三个月前跟一个小妞来过一次。”叶天也笑了：“那小妞说这三足城的三足是：佛足，富足，还有美女足，我总觉得最后一个她根本是信口开河，到底是什么足？”

    “天地元气足！”齐瑶道：“你没感觉到吗？”

    叶天当然感觉到了，细细感觉一下，感触更深：“这就对了，我还一直以为这里元气充盈是因为宝物众多的原因，仔细感受才觉得该是正宗的天地元气！风水宝地啊！”

    店小二手托托盘在后面开口：“公子爷好见识！三足城，远离尘世纷争，元气充盈，实是西北之地逃避危机，休养生息最佳宝地！”

    休养生息？

    是的！特别是针对被长期追杀的人而言，这里更是休养生息的宝地。

    被人追杀，身心俱疲，被人追杀，也绝对是功力受损，到一个平安之地，还有充足无比的元气等着你，让你能在平安的环境下恢fù功力，这可有多美？

    叶天接过他的托盘，倒上两杯，其中一杯放在齐瑶的面前。

    齐瑶一双亮晶晶的大眼睛盯着他：“你刚才说跟你一块儿的小妞，是谁啊？”

    “冷月！”

    “西凉冷月？”

    “是啊！”

    齐瑶立刻就觉得全身不对劲。西凉冷月，整个凌波域女子中的第一位，天之骄女啊，天之骄女在他的字典中也只是一个小妞，他还带着一块儿喝酒，自己呢？一个普通得不能再普通的女孩，是地下的草，是不是很不配？

    “这小妞儿挺有意思的，开始高傲得什么似的，让人很是看不惯，但后来在八盘山，她一样拿着庄户人家巨大的粗碗喝水，一样拿筷子吃庄户人家的小菜，才让人看得舒服点！”叶天道：“人啊，分他娘的三六九等本就是狗屁，什么人高端什么人低端更是狗屁，我就是个乡下人，我从不掩盖自己乡下人的身份。”

    “你？你是……乡下人？”

    齐瑶好吃惊。

    “是！”叶天道：“在很遥远的地方，有一个很小很小的村庄，就是我的家乡。知道我小时候是什么样吗？整天在泥里打滚，脱光了在湖里打闹，不知道什么叫修行，不知道什么叫打杀，只知道夕阳西下了，蹦蹦跳跳地回家能赶上母亲做的晚饭就是一件很幸福的事。”

    齐瑶呆呆地看着他。

    “你不会也和那些俗人一样，瞧不起我吧？”叶天瞪着她。

    齐瑶立刻摇头！

    “那你干嘛不坐下来？”

    齐瑶立刻坐下！

    他是乡下人！

    他描绘了一番乡下的景致。

    他说的不是自己，他说的是他想告sù她的事，他不希望她用对待天神的态度对他，他喜欢自由，他说那些瞧不起别人的人是俗人，他真正想说的是：他没有瞧不起她，他愿意跟她一个桌子上喝酒。

    这才是最关键的，表明这个态度其实很容易，他拐弯抹角地绕这么大的圈，是他的用心良苦，他小心翼翼地怕伤害到她，用最委婉的方式来说明自己的立场，而不是高高在上地说一声：我瞧得起你！

    一个战神，一个无所不能的人，一个注定会伟大的人居然如此心细如发，居然如此温情，这又是他的另一面！

    面对女孩子来这一面！

    齐瑶觉得自己的心跳又开始不正常。

    “一路同行，我敬你一杯！”叶天举杯：“祝愿咱们的齐瑶小姐苦尽甜来。”

    苦尽甜来？齐瑶心头打翻了五味瓶，被抓入十绝渊，她面临的是最恐怖的刑罚，被无数强盗轮番污辱，还将被录入影像，在天下公布，那对于一个女人来说，是真正的深渊，是万死都不足以清洗的终生耻辱，是齐家整个家族彻底沉沦的开端。

    但她遇上了他！

    遇上了他，她没有遭受丝毫的折磨，她没有受到半分委屈，她见证着一代英豪对抗十绝渊，她见到了她想都没想到过的最可爱的男人！

    这个伟大的转折真实地发生在这短短的几天时间里！

    酒入喉头，化成暖流。

    酒上心头，化成挥之不去的情愫……

    一杯尽！

    叶天的酒杯还没有离开嘴唇，旁边桌上的对话传来：“姓叶？叶天？凌波域什么时候出过这号人物？”

    齐瑶的目光落在叶天脸上，她微微一惊，有人提到了叶天。

    这是一群衣着华贵的人士，坐在七八桌之间，依然极醒目，显然是出身名门。

    一个中年人道：“传说此人并非凌波域之人，而是来自凤凰帝国。”

    “凤凰帝国？这倒是听说过，神湖去年八月开启，过来过一群人，但凤凰帝国不是下三滥吗？在那里，大圣已经通天了，怎么可能会有人能挑战神灵界的规则？”

    “别人或许不足以挑战神灵界的规则，但叶天此人绝对是一个特例！”中年人道：“别的传言或许仅仅是传言，但此人在流光城的惊艳表xiàn却是天下皆知。”

    “流光城？”旁边的年轻人猛地跳起：“流光城那个横空出世的器道天才，就是他？”

    “正是！”

    “不可能吧？江湖传言此人原本是印天台的一位孤僻长老的关门弟子，与通风圣子一唱一和的目的就是为了打击寒光寨。”

    叶天眉头皱起，还有这一曲？江湖居然传言他是印天台的弟子？还是某个孤僻长老的关门弟子，说得象真的一样。很快他就释然，这没准是印天台自抬身价的宣扬，借这宣扬让印天台在器道中的位置变得高深莫测。

    另一个年轻人道：“是啊，我上次还专门问过印天台的莫班，他也根本没有否认这个说法……庆长老肯定是弄错了。”

    那个中年人庆长老笑了：“叶天横扫天下器道，以器而论，早已是凌波域排名第一的奇才，器道宗门又有谁不会沾他的名气？别说你刻意去问叶天与印天台有无关系，就算你不问，人家也会有意无意地表露叶天与他们就是有关系。但真有关系假有关系你永远都分不清。”

    叶天彻底无语！

    “这倒也有可能，但有一事依然难解！”一个紫衣年轻人开口了，他一开口，所有人全都静音，看来颇有分量。

    “何长老请指教！”那个庆长老道。

    何长老？这个紫衣年轻人分明只有不到三十的年纪，居然也是长老？有这么年轻的长老吗？他不仅仅是长老，还是颇有威望的长老，连这姓庆的都对他恭恭敬敬。

    这个何长老，嗯，小子长老好了，他道：“器道与修行向不两通，如果此叶天的确是彼叶天，简直匪夷所思，器道直达巅峰之人，如何还有时间与精力修行？”

    “这一点天下人都在疑惑，也许真正应了那句古话……不是惊天动地之人，不行惊天动地之事！”庆长老用一句感慨来回答之。

    何长老轻轻摇头：“惊天动地？有时候惊天动地并非好事！”

    “何长老心思向来慎密，凌驾奇云宗，说来听听？”

    那个何长老的声音没有传来，倒是齐瑶的声音先传入了叶天的耳朵：“我终于知道他是谁了，何寒一！他是超级宗门奇云宗最年轻的长老，也是凌波诸子中排名前十的人物，号称脚踏奇云寨，遥视满天星。”

    脚踏奇云寨，遥视满天星！

    好气魄啊，这似乎说的就是他的目光远大，世俗之中已无人能够让他低头。

    也有些道理，此人的功力比旁边之人的功力强大太多，旁边几个年纪与他相仿的年轻人功力全都不过大圣初期，而他却已是大圣七重天以上，与这庆长老功力相若。

    是的，此人原本就是超级宗门奇云宗的顶级弟子，只因并非宗主的血脉而没办法成为奇云圣子，奇云圣子对这个长期压在他头顶的人是又怕又恨，最终宗主为了自己的儿子而将此人直接提拔为长老，一方面给他一个安慰，另一方面给儿子一条路走。

    让一代宗主如此伤脑筋的人物，岂是一般人物？

    这人齐瑶听过，每次听到此人的故事，她也是沉迷，她都想不明白一个弟子级的人物怎么可能在宗门中长期压住圣子？R1148