
    从白玉桥上一滑而过，叶天站到了一个巨大的洞口，是的，没看错，就是一个洞口，洞口四周全是云雾弥漫，一站到洞口外的平台上，他们身后的白玉桥就无声无息地消失，叶天一回头就看到黑泥翻涌的沼泽区，白玉桥完全不见踪影，而那恐怖的沼泽另一面也清晰地展现出来：这沼泽中随着黑色泥浆的翻涌，无数白骨随之而起，这些白骨上花纹遍布，大多都是圣王级以上的骨架。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]（）

    叶天已踏入十绝渊。

    进入十绝渊是艰难的，如果不是他的易容术巧妙绝伦，归真秘术奇妙无比，他根本就进不来，除此之外，出去将是同样的艰难，因为他已经完全没有了后路。

    不过，他丝毫不在乎，随着这十多人同时踏入前方黑色的巨洞，另一个洞口在黑暗中显现，他们走向另一侧的洞口，眼前的一qiē让叶天目瞪口呆。

    他能接受一个绝对恐怖的十绝渊！

    他能接受地狱般终年不见天日、到处白骨成堆的十绝渊，但他无法接受眼前这个十绝渊。

    眼前分明就是一个美丽得让人窒息的世外桃源。

    前面是高山林立，山间花红点点，空气中全是醉人的芬芳，十余道瀑布宛若从九天之上倾泄而下，将一座巨大无比的山分割成十多块，而在山下形成了十几块区域，每个区域都是奇松怪石，气象万千。

    这还仅仅是一座山，山后面还连着山，千万座！

    他们穿过巨洞的洞口，是一座高山中间的天然洞穴，在他们穿空而出，射向对面一座高山之际，叶天回头了，他这一回头更是吃惊，他们来的地方完全没有沼泽，依然是山水相连，一派生机，而那个洞口就隐藏于高山之中，除了洞口有一株巨大的古老榕树之外，一无特征。

    叶天终于确定了，十绝渊自成虚空！

    因为他看不到千里沼泽区。

    他们刚刚从一个山洞穿过，现在飞上高空，理论上能够看到高山之后的千里沼泽，但现在，连沼泽的影子都看不到，只有一个解释，这里自成虚空，那个山洞，就是穿越虚空的玄机所在。

    接下来做什么？叶天小心地探了那个一路同行的伙计的口风，那个伙计进入十绝渊后就有些紧张，难得地正经了一回：当然是拜见雷老大，向他复命！

    雷老大？

    叶天微微沉吟：“雷老大听说功力又进步了……不知他的功力到底到了何种境界reads;。”

    这话原本是露马脚的，但前面加了一个前缀就不太一样，成了功力探讨的普遍性话题。

    那个小头目好兴奋：“老大功力又进步了？莫非突破了七重天？如果真的突破，那就太好了，十绝八十一秀，就该轮到老大作主了。”

    原来是六重天！

    叶天微微兴奋。（广告）

    大圣六重天！

    在凤凰帝国，这是君临天下的功力层级，绝对性的君临天下，哪怕是在神灵境，他也该是与阮星天相提并论的绝代诸子级人物。

    在这个强盗窝内，一个年轻人有如此功力修为，显然该是年轻人中的核心人物。

    叶天需要的就是核心人物！

    核心人物才能掌握核心信息！

    见他，杀之，搜索他的元神，找到囚禁幻空大师的地方这是叶天的兴奋点。(800)

    前面是中秀谷！

    中秀，倒也不是强盗玩风雅，而是因为雷中则的姓名，这谷取他名字中的一个作为谷名，本身就是一种奖励，据说是奖励他当年反出师门，将师门重宝奉献给十绝渊的忠诚！

    听到这段传说，叶天突然对“忠诚”两个字有了完全不同的定义……

    反出师门，任谁都不可能从中得出忠诚的结论，但十绝渊站在自身的立场偏偏就得出了，难得！

    更难得的是：这山谷之中数以千计的强盗居然对这个雷中则忠诚到了极致！

    从他们的谈话中，从字里行间的表述中，都清晰地指向忠诚两字，当然，在这里，忠诚依然不靠谱，叶天知道这忠诚有很大的水分，他们拼命表达忠诚只因为一点，这些人尔虞我诈，一不小心就会将同伴的忤逆行为打小报告，一不忠诚就会送命reads;！

    这才象是一个强盗窝嘛，不管他们住的地方有多么高雅，到处充斥着人性的劣根性，他就是强盗窝！

    “鹤云，林立，孙三，你们****的到现在才回？”一个大个子骂骂咧咧地过来：“是不是又将老大的事情放到一边，自己风流快活去了？”

    那个穿彩衣的年轻人收拾起脸上的从容随性，赶快送上一块奇石：“杜兄误会了，咱们有天大的胆也不敢违反老大的指令，实在是事情有些小变故。”

    那个杜兄将奇石在手上掂一掂，脸上露出了笑容：“鹤兄弟实在是会做人，前途无量啊，你们俩……”

    公然索贿！

    叶天旁边的那个孙三立刻呈上一块奇石。

    那个杜兄的目光射向叶天，叶天倒也不是舍不得一块石头，他在给这个人什么石头时多少有些犯难，他身上的石头太多了，但居然硬是找不到象这两位行贿的这种层级的石头。

    进入神灵境之后，他并没有拣垃圾的习惯，他收集的石头层级高得出奇，而身上原本的普通石头又都来自于外世界，天知道在这神灵境有没有这些石头，如果在一块石头上露出马脚，那叫掉得大，行了，还是给他一块天玄吧，这玩意儿好象在流光城炼器大赛时见过，应该在这个世界也有……

    就在一场行贿受贿无波无浪即将进行的时候，那个杜兄说了一句话：“林立你他娘的给老子滚！”

    就是这句话，将叶天直接惹毛。

    他放弃了天玄，取而代之的是拿出了一块晶莹剔透的奇石。

    奇石一出，杜师兄脸上立刻从阴云密布转为晴空万里：“水行王？”

    水行王？五行之中水属性的奇石，价值万金！

    这种奇石比起刚才孙三和鹤云的石头强出百倍！

    叶天轻轻一点头，那个杜兄立马满脸笑容，手一伸，一巴掌轻轻拍在叶天的肩头：“很好，很好，非常好reads;！进去吧！”

    三人并肩而入，杜师兄在后面乐得合不拢嘴，虽然属下们出去执行任务，回来要交供奉是惯例，但今日这供奉也太离奇了，居然直接就交了一块水行王，这水行王可是太珍贵了，他收了几十年供奉也从来没有收过这么珍贵的供奉，多数人都是应付了事我日！谁不是应付？

    他是乐了，但两个伙伴不乐。

    他们都怪叶天出手太阔，直接就将杜吸血的胃口吊得那么高，说你这样以后可是没人敢出任务了，一出任务回来就要交这么珍贵的东西，都不知道有没有机会每次都打劫到这种层级的东西。

    他们的神识责怪一波一波地涌入叶天的耳中，叶天一概不理，加快脚步，前面是一个巨大的洞府，外面的巨石上刻着两个狂草大字：中秀！

    依然是中秀！

    两个美丽的丫头站在洞的两侧，一看到他们三人过来就居高临下地问了一句：“哎，你们三个，事儿办得怎么样了？”

    ****娘的反了天了，几个根本毫无修为的女子都敢居高临下耍威风。

    鹤云直接鞠躬：“回报两位姐姐，事情已办成，齐家小姐已被欧阳兄弟带回。”

    “太好了，我去禀报三小姐。”

    “我去！”另一个丫头道：“小姐昨晚就说了，一定要亲眼看到那个姓齐的贱货被****的场面，这下，她可要高兴死了。”

    “咱们一块儿去……”开始的丫头叫道：“好消息你总是占着，这回咱们一起去。”

    “好，那说好了，小姐有什么赏赐咱们平分……”

    “平分就平分，上次小姐给的香水你都没给我平分……”两个丫头一路争着吵着跑向另一侧的洞，在那边洞口还回头嘱咐一声：“你们三个，把眼睛闭起来，谁看偷看小姐一眼，规矩你们懂的！”

    叶天将眼睛闭了起来，神识之中，那个山洞出来了一位美女，高傲至极地如同一只白天鹅，从洞中飘出，直接踏入面前的中秀洞，自始至终都没有看过他们一眼。

    叶天胸口的气是一波接一波！

    他最气的倒不是进入山谷的被索贿，在两个丫头面前受辱，被这个高傲美女无视，他最气的是：这两个丫头言语中流露的自然想法。

    齐家小姐被强行带入十绝渊，即将受辱，这等悲惨之事在她们眼中居然是好消息，她们居然为了小姐的什么香水之类的赏赐抢着要报告。

    这两个女子根本不是修行中人，她们该是人世间最纯净的那个群体，但如今，她们居然也沦落至此，完全丧失人性真实的基本面。

    十绝渊！

    没有善良之人！

    有的只是一群恶棍，包含这两个笑起来甜蜜动人的丫头在内！

    很好！

    既然比恶，就瞧瞧吧！

    叶天不动声色，等着！

    里面很快传来丫头的声音：“老大已经知道了，下去！”

    另一个丫头道：“不准睁眼，不准回头，规矩你们懂的！”

    两人直接鞠躬，直接回头，他们没有睁眼，他们甚至根本不知道叶天一直就没动。

    他们离开了，叶天依然站在原地！

    “你是聋子？”一个丫头毫不客气地道。

    “不是！”叶天平静地道：“我有事面见老大！”

    “老大没空！”丫头道：“滚！”

    叶天道：“事关老大生死存亡！不敢贸然滚！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “找死！”

    ……

    山洞里突然传来一个低沉的声音：“让他进来！”

    叶天大踏步而入！

    山洞里面灯火通明，一个巨大的青石椅上，叶天终于看到了雷中则。

    他长得很年轻，算得上比较帅气，但一双阴森的眼睛安在他脸上，露出的就是一种让人不寒而栗的气息，那个美女站在他的身后，此刻却是背对着他的，面孔半点不露，矜持到了极致。

    雷中则斜躺在巨大的毛皮座椅之上，阴森的眼睛落在他脸上：“本座生死存亡？”他的声音居然平静。

    “回老大，是！”

    叶天的回答也很平静。

    “哪门哪派口出如此狂言？”雷中则的声音冰冷。

    “抱歉老大！”叶天微微一鞠躬：“有请小姐回避！”

    他这微微一鞠躬，那个小姐霍然回头。

    叶天低头看着地板，依然没有看她。

    那个小姐胸口微微起伏。

    “你去！”雷中则缓缓吐出两个字。

    小姐眼中射出凌厉至极的光芒，飘然而出，走到山洞口，一缕神识准确地传入叶天的耳中：“本小姐要你的眼睛！”

    声音清脆动听，但充满杀机！

    叶天完全充耳不闻，他的嘴角不知何时浮现一丝笑意。

    “好了，现在洞中已无人，告sù本座，本次出去，你都听到些什么？”雷中则的声音充满威严。

    “我路遇一个奇人，此人精通算卦之技！”叶天缓缓抬头：“卦象上显示，你今日有血光之灾！”

    “血光之灾？”雷中则瞳孔陡然收缩reads;。

    “是！”叶天道：“还有很诡异的一件事！”

    “说！”

    叶天缓缓道：“虽然你有血光之灾，但从今日起，你的名字居然在十绝渊中大放异彩！”

    雷中则本已濒临怒火万丈、火山爆发的边缘，突然听到叶天后半句，猛地一震。

    “大放异彩？”

    “是！轰动整个十绝渊！”

    “一边是血光之灾，一边却是飞黄腾达！”雷中则哈哈大笑：“何解？”

    叶天盯着他的眼睛道：“意思就是说有人会杀了你，再借用你的名头大闹十绝渊！……连这都不懂，你这猪头！”

    最后一句话说完，他的人突然到了雷中则身后，他的一根手指按在雷中则的额头。

    雷中则全身一震，他的眼睛猛地鼓起，这也许是他此生之中，眼睛睁得最大的一回，他的喉头丝丝作响，但已说不出任何一句话来。

    哧地一声，雷中则化成血雾！

    叶天手指一点，血雾消逝得无影无踪。

    叶天面孔一变，变成了雷中则的模样，他身子一旋，一指点在后面的石壁之上，石壁打开，里面是一个内书房，叶天漫步而进，站在内书房中一动不动。

    十绝渊，现在才算真正在叶天面前露出比较齐全的一面。

    十绝渊，起源于十绝地，天露池，风香阁，四合台，幽冥涧，度魂渊，凌水……

    十绝渊，高手无数，共有三个派系，分别是三位首领的嫡系，白派、蓝派和鹰派。

    他们的首领就是十绝渊三大创始人：白须，蓝颜和独眼孤鹰