
    他的目光牢牢锁定最后一个包裹，这包裹打开，一样东西从里面翻滚而出，赫然是一把弓，血红的弓！

    一条人影低空掠过，手一伸，抓向面前的弓，正是万方！

    他刚刚抓住，就一声怪叫，手中弓直接飞起，叶天手一伸，弓进入他的手中！

    两人的目光猛地对视！

    “炽天弓！”万方大叫。

    “正是！”叶天的脸色一下子沉了下来。

    “你不是已经将这玩意儿给了君龙宇吗？世上到底有多少把炽天弓？”

    “仅此一件，别无分号！”叶天的脸色极度严肃，满地的宝物，瞬间没有人再抢。

    洞外有声音传来，是一声声震天地的大吼：“哪个贼子胆敢闯入十三连环寨偷宝物？”

    这声音威严而沉稳，来人功力至少大圣五重天以上！

    哧地一声，一条人影突然出现在洞口，是一个年轻人，年轻人手一抬，空中的数百条人影同一时间灰飞烟灭，只留下最中间那个五重天绝顶的高手，这个高手直接穿越云层，嗵地一声直直地跪在叶天面前。

    “大胆……”

    后面的声音突然戛然而止，因为一把血红的弓就在他的咽喉之前拉开，恐怖至极的杀机在弓弦之上凝聚。

    “此弓从何处得来？”叶天的声音低沉而缓慢：“如果有半句谎言，整个十三连环寨今日灰飞烟灭！”

    “是……是……”此人一句话没有说完，额头突然一震，一指手指指在他的额头，他的**毁灭，元神立刻被囚！

    “好你个叶小子，既然打算问话，干嘛在人家想说的时候就杀了人家？”万方不懂，但很快他就懂了：“你是让人家先将意识集中到这个问题上来，方便你搜索元神啊，你狠！”

    元神搜索，最是精准，能够搜索出隐藏最深的秘密，但眼前情况紧急，这炽天弓来自君龙宇，而君龙宇和水逍遥、烟雨、君龙飞他们在一起，找到君龙宇就意味着找到旧日伙伴，君龙宇的兵器突然在这强盗窝出现，是一个极不好的兆头，他们凶多吉少。

    这是叶天急的原因！

    他没空去搜索一个强盗头子的所有记忆，唯有第一时间将这记忆激发，然后直接搜索。

    他的脸色阴晴不定。

    终于，他的手一弹，这强盗头子的元神灰飞烟灭，他的目光抬起，遥视远方。

    万方也是心神不定：“怎么回事？”

    “三月之前，他们与这伙强盗撞上了，龙宇的炽天弓被夺，他们逃亡西北，而此刻，十三连环两位寨主率领千名高手正在追捕！”

    万方眉头紧锁：“任务很艰巨啊叶小子，这里咱们人生地不熟的，也根本不知道他们逃亡向了何方，怎么去营救？”

    “万象金轮能否锁定两名寨主所在的位置？”

    “有两种情况下万象金轮能锁定位置！第一种情况是了解整个地域的布局，直接设定，就如同十绝渊中一样，但这显然不可行，因为这里咱们完全没有地域坐标。”万方道：“那就只有另一个办法了，找到这两个寨主曾经用过的东西，以气机勾连**联结！”

    哧！叶天冲天而起，直上最高的山峰，最高的山峰之上是一个巨大豪华的洞穴，宛若皇宫，叶天一到，轰地一声，洞穴之外守卫的强盗同一时间灰飞烟灭，他直接进入最里面的洞穴，最里面的洞穴里一个美女刚刚回头，叶天就到了她的身边，手一抬，哧地一声，美女衣服全开，啊地一声尖叫中，周围的丫头全都大惊失色，强暴！

    有人闯入大寨主的内室强暴他最喜欢的小妾，怎么可能有这种混账事？

    甚至洞中也有男人感叹：“叶小子，报复是有快感的，但你确定真的要在这里干这个？”

    当然是万方。

    叶天直指面前的美女：“大寨主送过你什么东西，拿出来！别逼老子搜索元神！”

    那个美女双手掩胸，全身战栗，她的颈上挂着一个吊坠也在颤抖。

    叶天手一抬，吊坠飞向他的手中，他的手微微一动，丢给万方：“定位！”

    万方接过，放上万象金轮！

    “成了！西北万里之外！”万方叫道。

    “走！”哧地一声，万象金轮飞起，直向远方。

    他们一消失，洞里的那个美女直接软倒，我的天，这世界是不是疯了啊？一个男人跑进内室，将她的衣服全撕了，却偏偏不强暴她，只是抢走了她脖子上挂的一个吊坠。

    ……

    西北万里飞云峡，气象万千，层云翻滚，两队人马正在拼杀！

    轰地一声，一条人影冲天而起，空中金龙翻滚，伴随着他豪迈的大吼：祖宗借命，神龙在天！他对面的十余人同时被扫成血雾。

    他是龙八！

    而与此同时，轰地一声大震，一个金轮从云霞中翻滚而过，撞向脚下的悬崖。

    龙八大惊之下，金龙盘尾，整个人陡然出现在金轮下方，以己为垫，硬生生阻止金轮坠落深渊，但巨大的冲击力之下，他下沉百丈，金轮之上几个女子全都花容失色，她们赫然正是水逍遥、烟雨和彼岸花，被人从云端直接击下。

    “龙八！”一声大喝从云端传来：“带她们先走！”

    喝声一出，一把长剑从云端中飞出，斩杀前方百名人影，硬生生打开一条通道。

    这一剑出，皇者之气弥漫天地，君龙飞！

    但这一剑刚出，云端之外出现一人，手一起，一掌排云直击君龙飞，掌一起，君龙飞和他身边之人同时大震，他们脚下的悬崖陡然化成飞灰。

    这是大圣高层的功力，他们远远不及。

    眼看这几人就要丧命于此，空中妖云陡然层层叠叠，伴随着一声大吼：大鹏万里动天机！

    轰！冲击波相对撞，浮云尽散，露出齐千斩坚毅而高大的身躯，他身后是一幅奇异的妖翅，这双翅膀已经残缺不全，齐千斩嘴角已有血迹！

    “好！居然还有一个七重天的妖物！”空中浮云一卷，突然出现一个年轻人，他的手一抬，一掌拍下！

    这一掌尚未到，奇绝之风已经笼罩四面八方，齐千斩身后的妖翼刹那间消失得无影无踪，他的脸色已变，这是大圣八重天的功力，是他万万无法抗拒的。

    就在此时，一条人影突然出现在他的身侧，是一个妙龄女郎：“妖皇万灵诀！”

    她的声音一落，准确地钻到齐千斩的耳中。

    哧地一声，在场之人同时消失得无影无踪。

    轰！

    方圆千里之内，群山尽毁，两条人影同时落在他们刚刚站立的虚空之中，两人脸上都有震惊。

    “他们没有死！”

    “是！隐身了！”

    “凭这群下三滥的隐身术，焉能逃脱我等神识追踪？”

    “看来圣子说得没错！咱们亲自出击也没错！”一人道：“这些人的确身怀绝世秘术！值得一追！”

    “身怀绝世秘术又如何，毕竟他们道行还浅！”另一人道：“搜索方圆万里，且看他们能躲到几时！”

    “是！”满山齐动，搜索万里。

    万里之内，尽是高手搜索，纵然沟壑纵横的飞云奇峡，依然没有分寸之地是平安的，他们究竟去了何处？

    他们其实离这里并不遥远，无非也就是十里之地！

    他们没有前行，他们走的是回头路，回头路上有一座断崖，奇绝幽深，这是一座伤心之崖，因为他们有一位战友就是死在这里，没有人能想到，他们此刻会重新出现在这里。

    他们要做的也就是以妖皇万灵诀隐身，坠落悬崖！

    他们没有完全坠落，只是悬浮于悬崖下方十丈的空间，脚下是恐怖的杀机，而上方同样是恐怖的杀机，杀机汇成雾，如同一个帘子将内外分隔开来。

    齐千斩嘴角的血未干，再沫新痕，而万灵圣女，双手分开，她的脸一片苍白。

    妖皇万灵诀！

    世间从无流传！

    一代妖皇，万灵圣女，原本是亲兄妹，几乎都是同时出现，同时成长，每一代妖皇与同代的万灵圣女都会演绎出完全不同的剧本，有的时候，两人是同进同退的兄妹，更多的时候，他们是竞争对手，而妖皇万灵诀，或许就是妖界祖宗给这两兄妹唯一的礼物，给了他们一种神通，如果他们能够精诚团结，就能演绎出莫大的威力。

    此刻，在面对他们完全不可能击败的对手时，妖皇万灵诀威力呈现，将他们同时送到最隐秘的地方，两人功法相通，气机相反，将所有的气机全部抵消，从而实现真正意义上的隐身。

    这种功法是高到极点的功法，他们根本还没有能耐施展，但此刻，面临生死危机，他们唯有一试！

    这一试的结果就是让他们暂时平安，却也是在刀尖上跳舞。

    这个小圈子之中还有九人！

    龙八，君龙飞，君龙宇，盖世雄，徐雨飞，还有三个女的，当然是水逍遥、烟雨和彼岸花。最后一人居然是一个生面孔，不！是一个小子，他是欧阳准！就是龙八代叶天收的那个弟子，他居然也来了。

    所有人的脸色都严肃异常。

    “千斩兄！”君龙飞道：“你的伤势如何？”

    “放心，支撑得住！”齐千斩咧嘴一笑：“大伙儿别愁眉苦脸的，可以放心说话，声音不至于外泄。”

    没有人脸皮能放松，也许唯有龙八！

    “哈哈那我就放心了！”龙八笑道：“好歹咱们也算是在神灵境风光了一回，大战神灵境群豪啊！”

    “什么群豪？一群狗强盗！”烟雨叫道。

    “就是！操他娘的炽天弓都丢了！”君龙宇道：“要是见到叶天哥，我可怎么跟他交待？”

    “你就别说炽天破弓了，再说，逍遥姐姐该哭了！”烟雨叹息道：“她可是将她情哥哥亲手制作的宝贝玉箫都弄丢了……啊！”

    她的声音突然拔高，却是水逍遥狠狠踩了她一脚。

    “行了行了，大家就别想那些悲观的，丢了就丢了呗，等这叶小子来，让他再做更好的，这小子炼器之能那他娘的也是没说的，司马兄的千里尺……哎……”

    他的声音突然停下。

    “司马兄……也是人各有命！”君龙飞轻轻叹息：“别说这个了，还是说说叶天吧！”

    大家都不开口，每个人脸上都有浓浓的悲凉。

    司马千里，就是葬身在他们身下这座悬崖，一路同行的同伴，风华绝代的一代天骄，从金阳走到凤凰，从凤凰进入神灵境，却葬身于此，让他们这些伙伴个个神伤。

    提起司马千里，人人悲伤，提取叶天，才能唤回众人的激情！

    君龙飞可是知道这个的，所以他直接将话题转向。

    果然，一提到叶天，欧阳准首先就激动：“龙八师叔，你跟我师傅那么久，肯定知道我师傅的很多事情，你说说，如果我师傅在眼前这种处境下，他会怎么办？”

    “他啊！”龙八脸上露出笑容：“你永远都不会知道这小子究竟有些什么花招，反正他从来不会真的陷入绝境。”

    “是！”徐雨飞道：“当年在东林学府的无间道中，他突然从天空掉下，面对根本一无所知的元素囚笼，他同样是脸带笑容！”

    盖世雄的脸上也露出了笑容：“也许他的笑容，才是他战胜一切的利器！”

    “他娘的笑容能战胜一切？”龙八直接反驳：“我只看到他的笑容是吸引女孩子的利器，没看到其他的。”

    “哎，龙八，别将矛头乱指啊！”烟雨首先反对。

    “这就奇了怪了！”龙八道：“跟他好的女孩子多的是，这里也有三四个，为什么就你朝外面跳？”

    这话一出，立刻捅了马蜂窝，彼岸花直接站出来：“你再乱指，小心下次又撞进花丛分不清东南西北。”

    这是有典故的，那还是在凤凰帝国，龙八功力刚刚突破大圣境，在几个女生面前人五人六的很过分，彼岸花巧施妙手，将他引入花丛，让龙八在里面折腾了足足三天，出来灰头土脸的很是挂不住，被大伙儿笑了大半年，1148

    ...

    