
    上一章：第864章 奇葩美女 下一章：第857章 逃亡春水河

    小假大吃一惊：“与他签约的那个人不是已经死了吗？”

    对面的那个人没有回答，叶天先回答了：“你难道看不出来，他根本不是活人？”

    小假抓住叶天的那只手收紧了：“神念！”

    “是！”对面的那个人叹息道：“留下一缕神念，完成万古使命，谢谢年轻人，今日老朽使命终于完成。[糖hua.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。].访问:. 。说”

    “可我并没有完成！”叶天道：“我还没有找到孙氏后人，或许还需要老前辈指点‘迷’津！”

    “你能到这里，使命已经完成！”老者道：“将‘玉’佩拿来，我告诉你什么叫真正的使命！”

    叶天手一抬，‘玉’佩飞向对面的老者，‘玉’佩一到，老者整个人都成了一团雾，将‘玉’佩包围。

    小假似乎还打算出手抢一抢，但叶天紧紧抓住了她，小丫头弹啊弹的根本过不去。

    “孙氏后人，早在三千年前就已灰飞烟灭，本座离家之时，就已是孤身一人！”老者的声音传来，充满无限悲凉：“知道老朽存活的原因何在吗？只为在芸芸众生中寻找一人，现在我找到了，这人就是你！年轻人，从今日起，你就是天钥此代执掌之人！”

    面前的烟雨突然一卷，一点晶莹‘射’向叶天，是‘玉’佩，但在飞来之时，这‘玉’佩在变形，到达叶天面前之时，‘玉’佩变成了一把晶莹的钥匙，落入叶天的手心。

    叶天脸上满是不懂：“你当日让我将此‘玉’佩送到孙氏后人手中，其实根本不是本意？”

    “当然，只是检验！对人‘性’的检验！”老者道：“唯有一言九鼎、一诺千金、心无贪念之人才有资格执掌天钥，恭喜年轻人，你通过了亿万人无法通过的检测。”

    当日的天珠决择居然只是一个检测！

    这谁能想得到？

    叶天缓缓抬头：“亿万人无法通过？你检测了很多人？”

    “不多！只有八十一人！却是八十一个绝代天才！千万年来，老朽分身八十一，八十一颗天珠葬送了八十位绝顶天才的‘性’命，除了你之外的所有人全都失败，这就是天珠传扬世间的两面‘性’，一个机遇伴随一个艰难的考验。”

    八十个绝顶天才！

    叶天深深叹息：“如果本人也无法通过，却又如何？”

    “天钥就会进入下一个轮回，继续考验！”

    我靠！

    叶天道：“好吧，不谈假设，只说现实，这天钥到底有什么用？”

    “什么用？问得好！天钥有什么用，完全取决于你是什么人，你如果什么都不是，它也什么都不是！”老者道：“其实你通过考验只是老朽设定的一个环节，老朽选择了你，不代表天钥选择了你，如果你不是它要选择的那个人，这天钥，根本一钱不值，麻烦在你死时，也学一学老朽，用你的方式将这天钥送入轮回……”

    他的声音越来越轻，人影也越来越淡，清风吹过，最后的那缕神念消失，与此同时，山峰之上那破败的道观也化成灰，飘散……

    “什么狗屁天钥，拿来瞧瞧！”小假直接伸手。糖hua.

    叶天还真的将这根小钥匙拿到她面前，让她‘摸’，就是不松手，摆明了不给她机会。

    “材质一般，神机没有，一钱不值！”小假以专业的眼光给它定‘性’。

    叶天点头。

    “换不换？我吃点亏，将那颗珠子给你，你将这玩意儿给我研究研究。”

    叶天直接伸手，拿走天钥。

    “我吃亏了啊，真的，你让全天下的器‘药’行掌柜的都瞧瞧，看咱们谁沾光谁吃亏，到底谁坑谁……”

    “坑你更不行！你那么美丽那么可爱拿来坑我对得起谁呀？”叶天道：“坚决不能坑你，不能让你亏！”

    “那……那你直接送我，你高风亮节了我也……不亏。”

    “坑我自己也不行！”

    小假脚提起，好象打算狠狠踩他一脚，终于还是忍住了：“说……说不定，你根本不是他的主人，说不定我恰恰就是。天钥给我咱们都不谈亏不亏坑不坑，是天意。”

    “说不定！只是说不定！”

    “你根本不是它的主人，到死了都不得安宁，还得象这老头一样分成八十多块，多恐怖啊，你想想是不是这个理？”

    “是，但我更不忍心看你将来分成八十一块。”叶天手一收，将天钥收起：“所以，你别那么高风，我也不这么亮节，咱们各随各的缘，各取各的东西。”

    小假拼命地转圈圈。

    叶天一飞而起，她也飞起：“等等我！”

    我要走了！这是叶天告诉她的。

    “去哪？”

    “闯‘荡’江湖！漂泊四方，居无定所，亦无目标！”叶天道：“所以咱们在这里分道扬镳！”

    小假一秒钟都没犹豫：“我跟你一块儿！”

    为什么必须跟？对天钥还没死心？真的是拿定主意要打我闷棍？真的要让咱们闹个不欢而散？

    针对叶天的四连问，小假赌咒发誓，谁打你闷棍谁是小狗，你那破天钥你真以为很了不起啊？本姑娘也就半柱香热度，兴趣一过什么想法都没了，现在别说抢，你送我我都不要，想起这东西是跟一个死人连在一块，将来没准还得大卸八十一块，本姑娘碜得慌。

    也对啊，那为什么跟？

    小假说反正她出来也是玩，你这叶小笨‘挺’好玩的，两人在一块儿闯‘荡’江湖不闷。

    看叶天还是一脸不信地看着她，她终于急了：“好了好了你这人好没意思，我说真话好了……不是说了要帮我吗？刚刚起个头让人有点小希望你就想跑，你这是调戏这是吊胃口……”

    叶天睁大了眼睛：“还是‘胸’大烦恼多……这事？”

    “就是！”

    好吧好吧，她算是给了一个让任何男人都无法拒绝的理由，走！

    飞越万里‘春’水湖，叶天还在想着这离奇的遭遇。

    天钥，他没听说过，但既然是钥匙，想必是开某扇‘门’的。

    这老头很是奇怪，直接告诉他是什么‘门’不就完了？他偏偏说话吞吞吐吐的总是玄机无穷。

    天钥是什么？你是什么它就是什么，你如果什么都不是，它也什么都不是。

    这意思到底是什么？叶天大致可以猜得到，这老头说的意思是：你如果到达不了某个层次，这天钥根本发挥不了作用，就算知道那扇‘门’在哪里，也一样有害无益。

    好吧，姑且就是这个理解。

    整件事情他也理了一遍，颇觉世事变幻无常。

    天珠，世人都传言得到天珠者就会得到两个同步的选择，一边是巨大的机遇，另一边是代价。

    他得到了机遇当日功力从大圣八重天直接破入九重，才有了后期的反败为胜，占据主动。

    但他没有付出代价，甚至又得到了一样东西：天钥。

    这是传言的颠覆吗？未必！如果他真的背信弃义，如果他去探测‘玉’佩中的绝世功法，他丝毫不怀疑自己也会和其他八十位人杰一样，付出惨重的代价。

    说这道关让亿万人无法通过，叶天绝对不怀疑。

    一件记载绝世功法的‘玉’佩就在身上，委托人已经死了，没有第二人知道这次‘交’易，一般人谁会真的履行一个无人监督的诺言？

    小假同志说得没错，能做出这种事来的人真的是史无前例的大笨蛋。

    叶天能做到，倒也不是他有多大的自制力，倒也不是他自命正人君子（君子在他的字典中一直如****一般），最关键的是他自己拥有各种功法，每种都神奇，每种都没有到达顶峰，自己原有的功法多的是，神奇之处天下莫及，他对其他所谓功法本就没有太大的兴趣。此其一，其二才是原则‘性’，对于戏‘弄’他的人而言，他的承诺会是狗屁，但对于真正帮了他的人，他的承诺真的会一言九鼎，这老头一开始就帮了他，他才真的信守诺言。

    ‘洞’悉全盘，叶天深深感慨，暗室不亏心有时候真的不是传说啊。

    突然，前面传来一个声音：“小子，走神了？”

    声音一传来，叶天霍然抬头，前面千丈外的虚空中出现一个老头，正是那个一路紧追的寒天宗十一重天长老。

    身后三道神识牢牢锁定，同样是三个十一重天长老。

    脚下是万里‘春’水湖！

    身边是一声尖叫：啊！当然是小假。

    一瞬间落入四个顶尖高手的包围，每个都比叶天高出整整一重天！

    “小子，你不是‘挺’警觉的吗？为何自己踏上包围圈？”身后的声音传来。

    叶天眼睛紧紧闭一闭：“这位长老刚才不是说了吗？我走神了！”

    “走神不走神，只是时间问题无关结局！”前面的长老道：“自从你杀害本宗圣子那一刻起，就已经注定了会是今天的结局，任何逃亡终究只是徒劳，明白吗？”

    “明白！”叶天叹息。

    “那好，自断双‘腿’，上寒天宗接受审判！”

    “自断双‘腿’？为何？”叶天好象很奇怪。

    “因为阁下这双‘腿’很讨厌！”

    “还有比这双‘腿’更讨厌的东西，你们想看看吗？”

    叶天这句话一出，小假愣住，什么东西比他的‘腿’更讨厌？这四个老头分明是不喜欢他到处跑，连这句话都听不懂啊？噫，不好，这小子莫非要将她‘交’出去？拿她来保命？他敢说她比他的臭‘腿’更讨厌？揍死！

    “想！”四个长老齐声回答。

    “比这双‘腿’更讨厌的就是……天翼！”

    叶天最后两个字一出，天翼陡然弹出，弹出的瞬间，他手一伸，抓住小假的肩头。

    “想跑？”四只大手已经同时到达叶天的头顶，离叶天的脑袋只剩下最后的几尺，谁没预见叶天的图谋？所有人都是身经百战的人物，在围住叶天的瞬间，就已经设想了所有的可能‘性’。

    当然包括叶天的天翼逃亡。

    哧！他从四只手下方陡然掠过。

    \书\

    但他刚刚掠过，前面赫然又是一只大手，这只大手就如同在张网捕鱼一般，等待叶天一头撞上去，叶天也真的一头撞了上去。

    大手一合，叶天就直接被这只大手抓在手心，十一重天功力，高叶天十倍，这一抓哪有生路？

    眼看他已经无力回天，其余三人功力将收。

    就在此刻，一道火光突然从这只大手已经合拢的缝隙中‘射’出，这速度比起一开始陡增十倍！

    一出而飞天！

    “好！”一声怒吼震动长湖，一只巨掌堵住叶天的去路，上方早已不见青天白日。

    下方湖水翻‘波’，一只巨爪贴水而起，夹！

    叶天陡然九十度大转弯，‘射’向右方，右方也是一只手，叶天手一起，万源神枪陡然出现在手中，一枪直指右侧大手。

    右侧大手上金光陡然焕起。

    但这一枪根本没有击出，叶天身法再变，又是一个九十度大转弯，哧地一声‘射’向长湖。

    这一转变过程与轨迹几乎完全掩盖于两人兵器流光之中，等到众人发现情况不对时，叶天已经接近湖面。

    杀！

    三支长剑加一个巨掌几乎同时出现在叶天头顶。

    轰！

    湖水直接见底，方圆万丈之内的水完全汽化。

    “没有击中！”

    “追杀！”

    四条人影同时入水，整个湖水‘激’起万丈‘波’涛，以此为中心，‘射’向四方，席卷整个长湖。

    一瞬间搜寻无数个来回，越来越快。

    哧地一声，一条人影冲天而起，正是其中一个长老。

    哧哧哧，又是三条人影冲天而起。

    “很诡异，捕捉不到这小子任何气机。”

    “会不会已经离开了‘春’水湖？”

    “不会，以这小子的功力，尚不足以在飞越万里之时避开我等监测，必定是在湖中以秘法隐身。”

    “湖中隐身，且看他能隐到几时！”一名长老吼道：“沧海钟！”

    他的手一抬，一个金钟陡然出现，金钟‘射’出金光万道，覆盖整个‘春’水湖。

    所谓沧海钟，取沧海一粟尽皆现形之意，乃是分辨真身的利器，诸天之下，不管以何种秘法隐藏，都逃脱不掉此法宝的追踪。

    这金钟一出，湖中各种生物均在金钟中游走，有鱼有怪有兽有妖，但众人看了足足一个时辰，硬是没有看到叶天的任何踪迹。

    所有人全都傻了。

    “又让他跑了！”那个金钟的主人手一抬，一巴掌拍在湖面，盛怒！

    ...

    