
    “你呢？”圣女盯着他，缓缓道：“你当日被凤凰皇朝下发绝杀令，被天下视为凶神恶煞，依然反过来拯救亿万苍生，是不是也是人性之大道？今日接过这根接力棒，面对势力强横的凤凰山庄必将九死一生，支撑你走下去的，是不是也是你人性的光辉？”

    “抱歉我没有光辉！”叶天道：“我笨得很纯粹！”

    圣女终于忍不住横他了：“另外有个问题，希望别再耍赖。”

    “请！”

    “你刚才说我是可靠的！”圣女道：“凭什么觉得我可靠？”

    “我从来没觉得你可靠！”叶天道。

    圣女嘴唇咬上了：“那你为什么敢让我听到这个大秘密？你需要知道，只要我将这秘密告诉凤凰山庄，你上天无路，入地无门。”

    “提醒我了！”叶天搓搓手：“看来我得将你掐死，世俗有句话说得很对不是吗？死人才能真正保守秘密。”

    圣女又一次横了他：“少耍赖！直接告诉我，龙十九告诉你什么了？”

    问这话时她是相当的紧张。

    他不怕秘密传入她的耳中，只能说明他将自己当成自己人了，凭什么将圣女当成自己人？只有一种可能，他知道那个誓言，他将她当成妻子了。

    “她？”叶天笑了：“她的话哪有个靠谱的？嗯，对了……但今天似乎还有点颠覆了，她让我拔起青古箭，似乎是一招正棋。”

    提起青古箭，圣女心头跳得好快。但他话里的意思她还是拿不准，到底知不知道那个誓言嘛？

    “她有没有提到过什么……誓言之类的事？”

    “誓言？什么誓言？”叶天有点惊讶。

    “没什么，随便问问。”圣女的心放下了，看来是没有提，很好很好非常好。

    叶天接着道：“这事儿是有点古怪。你不愿意说没关系，我直接问问她。”

    啊？！圣女大惊失色：“不！”

    “你好象很紧张！”

    “没有！怎么可能？”圣女道：“……嗯我告诉你好了，龙门有个誓言，如果有外人能够拔起青古箭，龙门可以为他做一件事情。这样的事情小丫头吃里爬外居然告诉你，这乃是对龙门最严重的背叛。如果你想她死，不妨将这事儿张扬张扬！”

    叶天连连摇头。

    圣女心头长长松了口气，好险，总算蒙过去了，用这办法来堵住他。真是妙计啊，她将自己佩服得要死，虽然自己从来没有在江湖中走动，智慧还是一等一的嘛。

    一天一夜过去了，西门魂眉心的元神已凝聚，但远未到恢复之期，预计这恢复真是遥遥无期，元神恢复、龙凤融合。又岂是一朝一夕？三年五载都有可能！

    叶天开始有些坐不住了。

    江湖风狂雨骤，他又如何能在这里住个三年五载？

    圣女似乎看穿了他的心思：“你外面是不是有事情牵挂着？”

    “是！”

    “那你去！”圣女道：“他可以交给我。”

    叶天心头陡然一松。

    “这看来得取决于你的真实判断了，我到底可靠不可靠对吧？”圣女淡淡补了一句。

    “交给你了！”叶天直接飞身而下。

    他一飞下。下方三人一齐欢呼，赫然正是龙十七，龙十九和阳师天。

    “叶兄……”阳师天的声音陡然停止。

    因为叶天身边突然多了个美丽女郎，赫然是圣女。

    “参见圣女！”两人同时鞠躬，龙十九呢？忘了，她怔怔地看着前面的两个人。小嘴儿翘得八丈高，这对狗男女搞上了。怎么这么快啊？

    圣女第一时间堵截对面三人与叶天之间的神识通道，她要确保这三人不能神识传音过来。这神通匪夷所思，圣女第一时间采用却只是不让他们私下交流，控制叶天传音她做不到，但要让这三个下三滥功力的人不传音给他，她却是做得到的。

    她错看龙十九了，龙十九如果知道她跟他之间的誓言还没有挑明，绝对会喜笑颜开，打死她都不可能自己将这事儿告诉叶天。

    将西门魂的情况一说，龙十七和阳师天都很高兴，得到圣女的承诺，两人更是放心，听说叶天要走，两人很是不舍，但他们也知道龙门还是不适合留他的。

    送他到龙门关，圣女居然也一路跟随。

    这份礼节之重，世所罕见，理解各有不同。

    叶天是多了份感激，对于他而言，这是真正的礼遇。

    龙十七、阳师天是心照不宣，这不分明是已经挑破了那层誓言吗？如果不是有婚约，天下间何人配让圣女亲自相送？

    而龙十九呢？差点哭了。

    幸好她哭哭笑笑寻常事也，众人根本不在乎她的表情。

    唯有圣女自己才知道，让他赶快走，亲自送别，真的是没办法啊。

    她必须确保这三人不将那誓言泄露出去，必须得近身监督，如果她知道别人心里想法那么狂野，她也会哭，这年头，誓言发不得啊。

    幸好龙门已到，龙门一开，叶天飞身而出，龙门关闭，她的心才算真正放下来，终于送走了！

    “走！”圣女手一伸，直接将龙十九抓住，消失在苍穹之中。

    下一刻，就是审！

    但这审还真不好审，说不出口呗，不过嘛，圣女对付这种小丫头还是有办法的，七审八审之下，她得到了欣慰，这小丫头真没告诉叶天婚誓那事。

    龙十九在她审问中七套八套，居然也套出了惊喜，她是直接说：“圣女，你没告诉他那事啊？”

    圣女哐地就是一爆栗：“你当我是什么人？会告诉他这个？我警告你，将来你敢告诉他这个，我……”

    “放心。圣女姐姐，你直接放心！”龙十九拍胸：“我要那么笨，自己将自己给剥了！根本不要你动手！”

    噫，情况不对啊！

    什么时候这么高度统一过？圣女瞅着她拍得乱颤的胸口和一脸桃花色的脸蛋，似乎明白了什么。

    ……

    叶天出龙门。下方是龙门幽谷，三条真龙依然在水面，但叶天落下之时，真龙直接缩入水中，真龙的职责只是防守外界人士进入龙门，当然不管自家人踏出龙门。

    出幽谷。进入龙潭的边界，叶天手一起，桃花舟出现在水面，踏舟而行，轻松逾越。驰向桃花岛。

    他得看看郑母与郑悠悠是否已经回归彩衣门。

    桃花舟随波而去，瞬息千里，前面就是桃花岛，桃花岛隐藏在清晨的薄雾之中，若隐若现，高高的悬崖断壁之上，一条倩影静静立于悬崖之上。

    第一眼，叶天心头微微一热。是她吗？郑悠悠？

    她在等他回来？

    哧地一声，叶天腾空而起，直上悬崖。脚下的桃花舟此刻真正解体，飘入西海湖。

    踏上悬崖，前面就是那条背影。

    这背影慢慢回头，伴随着一声幽雅至极、动听至极的轻语：“叶师兄，别来无恙？”

    “李秋萍！”叶天轻轻吐了口气。

    站在悬崖绝顶的赫然是秦皇精英战队成员之一，他曾经的竞争对手。李秋萍！

    李秋萍嫣然一笑：“不是那个姓郑的小妹妹迎接师兄归来，师兄失望了？”

    “是！”

    “叶师兄真是不解风情。不知女孩子都喜欢听甜言蜜语吗？你说句好听的又怎么了？”李秋萍妩媚地白他一眼：“这句话一说，小妹都伤心死了。”

    “李阿姨如此脸皮厚度。也懂伤心？”

    李秋萍脸色陡然一沉！

    她脸色一沉，整个桃花岛似乎瞬间从阳光明媚变成了乌云盖顶。

    叶天完全无视她的愤怒，面向桃花岛，淡淡说了句：“都出来吧！”

    哧！

    一道剑光飞起，左侧百株桃花树同一时间化成灰，一条人影立于桃花中，邓雄楚！

    右侧轻轻一震，百株桃花同一时间消失得无影无踪，一人恬静至极地立于一株树下，他甚至没有回头，但叶天看得清楚明白，路天明。

    “无量天尊！”四字一出，乌光一闪，一条人影出现在李秋萍身边，无意道人邱无意，他一出，满天道光。

    桃花深处传来一个声音：“叶天，你可曾想到，精英战队震天组追杀的第一人就是你？”

    这声音平静无波，似乎没有丝毫威力，但这句话一出，从叶天脚下直到桃花深处的千丈桃林一扫而空，形成一条宽达十丈的巨大通道，通道尽头，站着三个人，三人前方，两条人影被一条金光闪烁的绳子捆得严严实实，赫然就是郑氏母女，母女俩陡然见到叶天，全都激动起来，扭曲，挣扎，但她们也只能在地上挣扎，连声音都传不出半句。

    叶天的目光从悠悠脸上移开，射向上方，落在司徒震天脸上：“震天组？”

    “是！”

    “将两个无辜之人捆绑起来要胁于叶某，这叫精英战队震天组？”叶天冷冷道：“为何不称之为鼠辈战队下三滥？”

    “哈哈！”司徒震天哈哈大笑：“此二人并非拿来要胁阁下，本座将她们留下，只是让她们二人亲眼看看，她们口中的叶天神今日会如何踏入万劫不复。”

    他的手一扫而过，郑母和郑悠悠身上的金绳突然消失，两人同时跳起。

    “叶天，快走！”郑悠悠一声大叫震动全岛：“别管我们！”

    叶天手一起，虚空将二人抓住，两人落在他的身边，叶天却纹丝不动。

    “司徒震天，我给过你机会！”叶天沉声道。

    “给过机会？给过什么机会？”司徒震天道。

    “你过界河桥向南，我向北，南北分向，不相交合，这就是你的机会！”

    “何意？”

    叶天长长叹口气：“昔日同台竞技的队友，昔日也曾呆过的秦皇殿，本人始终不愿正面交锋。明白吗？”

    “完全明白！”司徒震天道：“天下间从没有人愿意与秦皇精英战队正面交锋，但秦皇精英战队震天组成立之日，第一项使命就是追杀阁下。”

    “你的意思是虽不愿，亦不能不追，是否？”

    “阁下这一点抱歉错了！”司徒震天道：“震天组每个成员都非常乐意接受这项任务。即便没有这个任务，只怕我们的组员也会私下执行这项任务。”

    “为何？”叶天道：“是因为我一直踩在你们头顶，让你们很恼火？”

    “错！你从来不曾踩过任何一人！”司徒震天道：“大伙儿愿意杀你，只因一点，你实在是太讨厌了。”

    “看来话已到尽头！”

    “显然是！”司徒震天缓缓抬头：“谁上？”

    “本座！”邓雄楚一步踏出，呛地一声。手中长剑出鞘，直指叶天的鼻尖。

    叶天盯着他手中的长剑：“精英战队的专用神剑？”

    “是！”

    他的目光移向邓雄楚的盔甲：“精英战队的专用盔甲？”

    “是！”

    “听说这神剑一出，诸天不可挡，此甲一穿，万物不可破！”

    “是！”

    “那就产生一个很奇怪的问题了！”叶天道：“用你的剑斩你的甲。到底会如何？”

    “抱歉你没有机会知道！”邓雄楚声音一落，哧地一声，一剑穿空，直指叶天，这一剑出，天空的云彩一下子扫了个干干净净，天地间宛若就只剩下这把剑。

    郑悠悠大脑一片空白，精英战队战无不胜。攻无不克，不管是哪个江湖豪杰，还没有听说过能在精英战队手下逃生的。他的功力虽然绝世，但也只是秦皇的一名精英，如何面对他本家的追杀？

    眼看剑已到叶天的头顶，叶天突然伸手！

    “小心！”司徒震天一声大喝！

    他的声音尚未到达，这把精英专用长剑突然就到了叶天的手中，一反手。哧！

    邓雄楚倒退千丈，肩头出现一道长长的血口。他身着精英战队战甲的肩头被一剑硬生生斩开。

    “试验出来了，第一回合。剑胜！”

    叶天的声音轻松自在，郑悠悠的眼睛一下子睁大了，他又赢了？

    此时谈胜败早了些！

    空中人影突然翻滚而来，全不到人影，就只有剑光，路天明的声音从剑光中心传来：“来吧！”

    叶天一反手，哧！路天明身周的剑光完全消失，他翻滚出千丈开外，手里只剩下一个剑柄，而他的剑，居然已成为碎片。

    叶天很吃惊：“第二回合就很奇怪了，我以精英专用剑斩断你的精英专用剑，这剑，他娘的到底是胜还是败？”

    “杀！”四周一声咆哮，六条人影一齐出现在他周围，六般兵器同时笼罩天地，正是六大精英战队成员一同围攻，包括刚才的路天明和邓雄楚，此二人手上又同时出现了一把剑，而其余几人手中的兵器就五花八门了，有刀，有如意，最奇怪的是李秋萍，她手中分明是一块银绸，银绸一展，如同一把巨型银剑，银剑一回，又成了一条长龙，吞噬天地。

    “叶天！”郑悠悠一声呻吟般的叹息，六大高手一齐围攻，她终于跟他死在一起了。

    但叶天手一抬，哧！

    六人同一时间飞向千丈外，空中兵器碎片落如雨，五人手中的剑与刀都只剩下一个柄，无意道人的如意彻底没了，虎口流血，而李秋萍最奇怪了，她的衣服居然变宽松了，这银带莫非是她的腰带？

    六人全都脸色如土！

    叶天长剑一转，直指司徒震天：“司徒震天，震天组以你为名，现在是你捍卫尊严的时候了！”

    司徒震天瞳孔收缩，脸色阴沉如水，陡然眼一开，光芒四射。

    “天空！”郑悠悠一声大叫。

    天空突然出现了七匹血龙马，空中猛然一合，马踏长空，直指叶天！

    这是血龙马，每匹马的战斗力堪比大圣十二重天，而且这是战马，是身经百战的真正精英，初入道的精英战队成员与它们相比，只是刚刚踏上江湖的新手，它们才是老手！

    七马合一，一声龙呤撕裂长空，踏空而至，大地苍生都在战栗。

    直接就踩上了叶天的头顶！

    与此同时，对面的司徒震天手一振，一把奇特的长剑出现在掌中，配合！天上地下最强配合！

    攻击片刻合围！

    哧！

    血雾飘洒！

    其余六人此刻完全看不到里面的情况，但他们一齐松了口气，终于斩杀了这个强敌！

    就在此时，血雾之中传来叶天的声音：“本人不欲把事做绝，幸好杀几匹马总也犯不了大事！”

    声音一落，血雾陡然消散得无影无踪，战圈之中，只剩下四个人，叶天手中长剑顶在司徒震天的咽喉，他身后的两女全都喜形于色，而七匹龙马全都不见了。

    六人集体失色！

    七马合一，几乎已等同于远古真龙再现，司徒震天最擅长抓住机会，他的偷袭更加危险，但在这种普天下无人可挡的一击中，叶天居然一剑杀掉七匹血龙马，一剑制服司徒震天，他身后的两个如蝼蚁一般的女人都丝毫无损，这仗他娘的没法打了。

    “滚！”叶天长剑一转，一剑柄敲在司徒震天的肩头，司徒震天直接飞起，撞上后面的六人，七人被这一撞直接滚出了悬崖。

    七人高空而落，刚刚在空中定位，悬崖上方探出了叶天的脑袋：“抱歉震天组第一项任务失败，但各位性命尚存倒也是意外之喜，叶某看在昔日同窗的份上，敬告各位，不要再出现在本人面前。”(未完待续)

    