
    “那个王八蛋是哪位？指指！”女郎的声音真平和。

    小假看了半天：“没看见，他……他不见了。”

    “不见了？不就是那个叫叶天的人吗？来，拿上这个瞧瞧，好好瞧瞧，充满深情地去瞧！”女郎将那个千里镜递到小假的手边，其实不需要千里镜的，小假可以看得清楚叶天，他就站在最旁边，很神气的模样。

    所以，千里镜也不用接了，小假的眼珠却依然在转：“为……为什么要瞧啊？他他也就是江湖朋友，妈妈你说得好象很暧昧……”

    “因为瞧过这一次，你有好久都没办法再瞧他了！妈妈疼自己的女儿，所以让你一次瞧个够。”

    小假一跳而起：“为什么呀？”

    “因为老妈要跟女儿算个大账！”女郎道：“偷我的血玉卡，假传圣旨，这样的事情算十年八年的账不为过吧？”

    “爹！”小假突然朝女郎后面大叫，极度惊恐：“你怎么来了？”

    女郎头都不回，抓住小假的肩头直接训：“声东击西这一计你玩了八十回了，没一次玩出你妈当年的水准，要脸不要？还指望你青出于蓝呢……”直接抓住小假的肩头，带走，小假折腾，大叫，全都不顶用……

    ……

    这一段插曲当然完全不影响赛场。

    大旗之上的名单已经掉下去无数了，从最开始的八千多。到现在只剩下大约八百多，九成的不通过。

    不通过的原因是多方面的，止步于第一关的占了绝大多数。真正通过第一关进入第二关的人大约只有三千左右。

    接下来每一关都有人飞出院落，名字坠落，但有一个非常奇怪的现象，第七关，最后一关，自从叶天通过之后，居然没有一人失手。

    甚至有一个弟子悄悄给叶天传音：“叶兄。是否是你给你本家长老求了个情？考虑到大家都不容易，让他老人家手下留情？所以他才没为难大家？”

    多么奇葩的说法！

    叶天愣了片刻回了他一句话：“这位老人家本就宽厚仁慈。他是炼丹的，炼丹之人嘛，心境开阔，得饶人处且饶人。又怎么会真的跟大家过不去？”

    那个弟子心服口服，口口声声如果成功，以后一定会去丹系看看。

    这话如果被那个左席长老听到，他不气得吐血才怪，得饶人处且饶人，你叶天说得好听，你自己怎么办的？直接将自己的顶头上司打得吐血如斗，到现在都动弹不得。

    整个预选赛基本上还是走的功力路线，功力强的过关。功力弱的淘汰，但事情当然也不绝对，命运大轮盘下面站的这八百人中。至少有上百人功力不过十重天初期，多少比他们功力强大得多的中期与顶层都下去了，他们还是站上了高台。

    他们脸上有兴奋，但也有隐隐的惴惴不安，不过，此刻一切都不重要。过关了谁会追究其中的猫腻，也无法追究。

    玩猫腻也是有条件的。

    这些弟子第一关必须能凭真实功力进入。因为第一关是在众人眼皮底下，九个门开，无差别的设置，众人眼皮底下玩猫腻风险还是太大，所以嘛，几位长老礼是收，但收礼之前也还是要看看选手功力的，如果功力太差，他们也有“拒贿”的高风亮节和人性光辉……

    呼地一声，十名长老飞上天空，落在命运轮盘之前，长老宣布道：“恭喜各位选手通过预赛，下面是决赛，命运轮盘，发布任务！”

    他的声音一落，命运轮盘突然旋转起来，上面无数的任务清单流过，任何选手抓住任何一项任务，他们就自动被送离现场，出现在另一侧，片刻时间已有一半的人接受任务。

    一道金光闪过，叶天手一伸，将一块玉佩抓在手中。

    玉佩一到手，一股奇异的力量一卷，他也站在另一侧，这一侧是那面记名大旗的背面，背面是任务具体内容，叶天对应手中的玉佩编号227很快找到了任务内容，一看这内容，他微微一惊……

    编号：227。

    级别：顶级5！

    积分值：360000。

    任务内容：追杀彩月府。

    积分规则：杀府主烈千回，积150000，杀副府主烈金瑶（府主之妹），积50000，杀其下任何一人，积1000，以人头为凭。杀人总积分26万封顶。夺回万方鼎积10万。

    后面还有相关的信息，府主烈千回的特性，烈金瑶的特性，两人过后，其余人基本上一带而过，而后就是一个小鼎虚空旋转，上面的花纹清晰可见，最后是一段文字：万方鼎，大圣顶器，可攻可守可迷……

    叶天大脑快速开动，将所有信息尽数吸入。

    旁边有对话声传来：“欧兄，你领到了什么任务？”

    “手气不是很好，跨境追杀！”

    “小弟也是如此！要不要换？”

    “这全是******顶级，什么任务都有难度，你换请便，反正我是懒得去换了！”另一人道：“虽然这任务艰难，但好歹对方实力也才十重天顶峰，不算特别了不起。”

    “十重天顶峰？”开始那人道：“欧兄运气真是不错，只要找到他们，欧兄甚至不必动用焚山阁的力量，单凭自己就可以完成，而兄弟我，抽到了个十二重天中期，他娘的这得将我紫云寨顶级力量全都拉上去啊。”

    叶天目瞪口呆，这还公然借力？

    整个家族都可以参与？

    是的！想想其实也是这样，任务一发布。各位选手立刻直奔江湖，就算秦皇殿想控制也完全控制不了，他们要借谁的力也没有人管得着。反正这就是一个考核，某个弟子身后有庞大的势力，也是这个弟子的资源，将来他成了精英战队，同样可以借助这庞大的势力为他完成各种顶级任务，从这个层面来看，是否独立完成。是否借力都不必太较真。

    “叶小子！咱们果然顶层见了！”叶天身后传来一个声音，叶天不用回头。就能知道这种斯文中带着傲慢的神态出自谁的口中，路天明！

    “是！”叶天道：“恭喜阁下！”

    恭喜路天明？他听不出来路天明真正是想恭喜他的？

    这四个字一出，路天明立刻又想笑，但他忍住了：“阁下能过关。想必你丹系投入巨大，好好干，别辜负了他们知道吗？”

    “知道！多谢提醒！”叶天直接下台。

    领到了任务就下台，立刻开始！

    一下高台，金阳诸子们同时围了过来。

    “领到了什么任务？”

    “咱们能不能帮上忙？”

    “是啊，这不禁止的，没有人规定必须是独立完成……”

    “很有缘分的任务，追杀彩月府！”叶天道：“咱们前脚刚刚将人家的房子给占了，后脚就要去追杀他们。是不是有点过分？”

    追杀彩月府？

    所有人目瞪口呆！

    这任务太难了，彩月府被秦皇覆灭，听说尚有一批余孽逃亡。但这逃亡却是一个谜，别人或许不清楚，但凤凰府的人就住在彩月府的废墟之上，对前任自然了解得更多一些。

    秦皇殿所有人的回答都只有一个字：谜！

    按说这批人万万无法逃跑，但他们就是跑了，而且没有任何踪迹。秦皇方面出动了顶级长老，动用了各种追踪法宝。依然都无法知道他们的去向，而且整个秦皇域他们也都布了控，同样找不到他们的半点踪迹，这批人就象是人间蒸发。

    于是传闻众多。

    有的人说这批人其实已经全死光了。

    有的人说这里面有很深的水，他们的失踪有顶级长老放水，或者有顶级长老暗中相助，否则，几百人的团队怎么可能出得了秦皇？而且在江湖中完全没有踪影？

    众说纷纭，没有一个标准答案。

    事情过去了一年多，没有任何音讯。

    秦皇顶级长老出动，看来叶天靠功力显然无法解决问题。

    秦皇无数法宝都动用，凤凰府就算空前团结，将所有人的法宝都集中在一块儿，估计也是免谈。

    这是一件根本无法着手的任务。

    根本不是对手功力强大不强大，能不能打得赢的问题！

    “这……这绝对不是三个月能够完成得了的，叶小子，一定得换！”龙八提议。

    “换任务又如何？顶级任务有几样是好完成的？每项任务都充满未知。”司马千里道。

    “好歹换一种看得见摸得着的任务，咱们拼了老命去杀一场就是，但这任务他娘的都不知道从哪着手，让人就算有一身力气也憋闷得慌！”

    龙八的这句话很有市场，得到了很多人附和。

    但最终决定的还是叶天。

    叶天道：“不换！”

    大盘子定了下来！

    接下来，叶天道：“大伙儿不用急，时间还多的是！我先去了解一下咱们的前任！”

    哧！叶天飞起，直入精英书阁！

    其他人呢？没资格进精英书阁，柳天姿站出来，召集大家回去开个会……

    三个时辰，叶天在精英书屋里整整坐了三个时辰。

    他对面的那个小丫头用眼睛悄悄地瞄他，他没注意，小丫头好象还说了点什么，他还是没注意，《秦皇府》他快速过了一遍，捕捉着里面的所有与彩月相关的信息。

    但这里面的记载还是非常少的。

    秦皇上有殿堂，下有司，有核心有精英，再才轮到府。

    一个府，显然是不值得大书特书的，他总共在两个地方捕捉到了彩月府的信息。

    第一个地方就是总体介绍：彩月府，秦皇八十一府之一，取万珠而代之，神灵历62343年，府主烈千回，次府主烈金瑶，弟子三万五，府主于三年后取精英位。

    短短几十字，叶天多少有些震惊，彩月府也是和凤凰府一样，是取代别的府而存在的，原先有个府叫万珠，大约也是因为触犯秦皇律法，而被除名，让彩月取而代之，那是在62343年，叶天屈指数来，至今也才区区八年！

    区区八年前成立彩月府，去年就已除名，短短七年时间的历程，好一个短命的府。

    第二个地方就印证了叶天的判断。

    第二个地方也是几十个字：神灵历62350年，彩月府阴谋祸害八级长老段仙通，夺取万方鼎，犯下十恶不赦之罪，着九级长老风灵、齐灵剿灭之，彩月从众当日剿灭，然彩月府主烈氏兄妹携万方鼎逃亡，列入命运轮盘顶级任务。

    仅此而已！

    叶天抬起头：“小妹妹，还有没有关于彩月府更详细的记载？”

    那个小妹好兴奋，他终于跟她说话了，但这个问题不好，她摇头：“没有，彩月府只是一个小小的府，能在这里记载这么多已经不错了。”

    这倒也是！

    好吧，回！

    叶天飞身而起，直接回到凤凰府。

    他回来就碰上了春秋，春秋对他笑容满面，深深鞠躬：“阁下，殿下已经闭关了，吩咐在下告诉阁下一句话，但有所需，凤凰全府上下均可奉命。”

    太子还有这态度？

    不过这也仅仅只是态度！

    叶天微笑致谢，直达金阳诸子所在地。

    金阳诸子那边正在讨论得热火朝天，叶天一到，柳天姿立刻告诉他：“大伙儿收集了一大堆的信息，有用没用反正都告诉你。”

    叶天笑了：“说说！”

    信息真的是太杂了。

    彩月府也只是个短命的府，存在只有七年，这里的老东西多数是更老的那个府留下的，那个府好象叫什么万珠，彩月府的府主叫烈千回，有个妹妹叫烈金瑶，两人的功力据说在三年前就已经突破十一重天，特别是那个烈千回，你最好做一个准备，准备打一场硬仗，他有可能已经突破十二重天。

    硬仗？这硬仗能打就不错了，叶天最大的困难不是打仗，而是上哪儿找这个人打这个仗。

    水逍遥插嘴：“这彩月府我打听过了，无恶不作，很符合你的行事标准。”

    “无恶不作？”叶天笑了：“还是逍遥懂我啊，要是一个无辜的人，我真的没有充当屠夫的义务。”

    水逍遥轻轻一笑：“又岂止是我？所有人都懂你的，所以大伙儿第一时间打听的就是这彩月府的名声与行事标准，如果它们行得正坐得直，大伙儿懒得去操这个心，反正到时候你肯定也下不了手。不过现在你可以放心了，这彩月府来源于彩月帝国，知道彩月帝国是个什么模样吗？说来你一定不信，这风雅的名字后面乃是邪恶的地狱，那个地方终年不见阳光，人如鬼，鬼如人，从他们的叛乱就可以看出来他们有何等的邪恶，他们设计将一个高层长老诱惑过来，让这长老喝下一种奇特的毒药，将这长老的元神永远囚禁于一个法宝之中，据说那个长老其实还可以算是他们的长辈，是他们在这片天地唯一的亲人。”

    “进入这片天地，连唯一的亲人都下手，而且手段残忍毒辣，果然阴毒！”叶天道：“再说说其他的。”(未完待续)

    