
    外面的东西她看不清，心里的东西也很乱。

    她跟哥哥是到天兴寺求帮忙的，天天散钱做好事，没干坏事啊，也没招人惹人，怎么就成两大高手中间的肉馅了？都是这个可恨的人，将自己掳走，还说要用在万里江湖路上做消遣！消遣？消你妈的遣！

    “哎，放我下来！”她大叫。

    “你有出息没有？跟人打就打，抓我干嘛？”

    叶天不理，陡然转弯，穿过一座大山而去，他一过去，半座山峰突然倒坍，轰地一声刚好挡在向银衣的前方，向银衣陡然变成旋风钻，直接穿透山石的阻隔，依然出现在叶天身后。

    “姑奶奶惹你了，杀你父母了？****你祖宗八代……”

    耳边震动天地的大骂一出，叶天差点分了神。

    “哎，后面的秦皇精英……”丁小姐大叫：“前段时间也来了个秦皇精英，事后没影了，肯定是被这个强盗害死了，他留下遗言要你为他报仇，将这个混蛋碎尸万断，你听见了吗？后面的秦皇精英……”

    “闭嘴！”

    叶天一声大喝，后面的向银衣立刻追近了百丈。

    “本姑娘最会捣蛋了！”丁小姐大喜：“抱着本小姐还想安生？做梦吧你！我呵你的痒痒……”

    她的手腾出来，真的伸向叶天的胳膊窝。

    “别闹！”叶天的手猛地一夹。

    “还不要我闹？我闹你个天翻地覆……”小妞儿彻底大发作。

    “转机！”叶天一缕声音传入丁小妞的耳中：“你不想要你族人的转机了？”

    丁小姐猛地停下。

    “这就是你等待三个月的转机！”叶天道：“如果你想族人得救的话，立刻给我指前往苍兰山的方向。”

    ……

    后面的向银衣内心的震撼是一波未伏一波又起。

    他绝没有想到，这个崛起于秦皇、反叛出秦皇的叛逆居然是如此的扎手，他乃是秦皇核心三鼎之一。号称脚踏秦皇，仰望星空的那类人，在他的眼中，天下英豪尽是土狗，又有谁配让他出手？

    两日前接到指令追杀叶天。他当时还不大想接，觉得这个任务太过小题大作，还是得知宋山河已死，他才振衣而起的。

    在他看来，追杀叶天唯一的难点就是看到叶天的身影，只要看到。必定手到擒来，绝无悬念，但今日，一切都颠覆了，他明明看到了叶天的背影。而且一直在看到，但就是追不上！

    此人的速度居然如此恐怖，除了秦皇三鼎之外，整个秦皇几乎没有人能跟得上他，这还是秦皇精英级人物吗？这是核心中的核心！

    此人必杀！

    今日如果不杀之，假以时日，必将无可复制！

    所以他牢牢锁定叶天的背影，不敢有丝毫懈怠。战斗一打响就是如此的匪夷所思，也完全激发了向银衣的斗志。

    他属于那种看起来恬静，事实上豪强的类型。一旦触发他内心深处轻易触发不到的那个点，他也是随时可以颠覆的。

    叶天突然完全改变了方向，顺着一条大江而下！

    他这一转向，突兀至极，但向银衣全部的神识，全身的功力都已激发。速度再加，双方的距离依然保持百丈左右。

    下方是大江。江上有船，叶天一过。无声无息，而向银衣一过，大浪翻涌。

    船翻人落，但此刻，两人早已驰过数千里之遥。

    向银衣随时准备，提防叶天入水而遁，但叶天偏偏一直不入水，就是贴水而行，就在前面一个弯道，他陡然转向，直上一座高山，呼，越过！

    向银衣一越过高山，就看到了叶天，他站在山顶，那个女子怔怔地看着远方，好象很激动。

    总算停下了！

    向银衣手一伸，搭在他腰间的一把剑柄之上，这剑也很奇特，通体银色，剑鞘剑柄都是银色的，与他的衣服几乎合二为一，一般修行人的剑不会佩戴在身上，而是收在空间中，他也颠覆了，他的剑就在身上挂着。

    “向银衣！”叶天开口了：“你百万里追踪，无非就是秦皇使命，换一个方式如何？”

    “如何换？”经过不知多少里的长途急速飞越，两人全都脸不变色，气顺心平。

    “赌！”叶天道：“赌一场，你胜我给你一个交待，你败从此不再追踪！”

    “如何赌？”

    “以此苍兰山为战场，以地狱军团为猎物，谁能让地狱军团不再为祸世间，谁就胜出！”

    那个女孩霍然回头，脸上一片潮红，她突然之间就明白了这个强盗的全部心思，他是有意将这个秦皇高手引过来的，他们要以苍兰山为战场，以让人恐怖、让婴儿夜不敢啼的地狱军团作为猎物来一场豪赌。

    等等！他们的赌注居然是让地狱军团从此不再为祸世间？

    他们怎么敢有这样的想法？

    地狱军团，任何一只阴兵都是世间的梦魇，让他们不为祸人世间绝对不可能，最多也就是斩杀几只落单的阴兵而已，就算是家族中最强大的人，也不敢一人单独面对阴兵的。

    “苍兰山？地狱军团？”

    “是！”叶天盯着他：“敢否？”

    向银衣也盯着他：“虽然我不知你到底想打什么算盘，但你给了我一个无法拒绝的赌注，如果真有地狱军团为祸世间，我向银衣必赌！”

    “看来你秦皇殿也并不是事事皆在掌控之中！”

    “是！看来的确如此！”

    他的声音一落，前面的一座山突然完全崩坍，三只乌黑发亮的怪物从地底下升起，八只脚，每只脚都有百丈长。虽然它们个体并不是大得出奇，至少与前面那座高山相比微不足道，但三只巨虫一出，整座山就这样崩坍了。

    “地狱九阴虫！”向银衣脸色一沉。

    地狱九阴虫，并非地狱中一般的生物。它是军团开路先锋，人世间偶有地狱生物，也属寻常，但地狱九阴虫出现，情况就相当不正常，因为这意味着军团出动。苍兰山到底有什么？为什么血阴地狱会冒天下之大不韪出动地狱军团？

    “前面最少还有百只开外！”叶天道：“它们似乎在围攻一座群山！”

    他的手一挥而过，狂风大作，前面万丈之外的那座山扬起的灰尘一扫而空，清晰露出了远方的山水。

    丁小妞一跳八丈高：“那就是我的家园，苍兰山卧佛顶……”突然她的声音停止了。因为她这一跳，前面万丈外突然回过来一个巨大的脑袋，两只阴森得没有半分人气的大眼睛牢牢锁定了她。

    但她身边的两人似乎完全没有发现，他们在对话。

    “卧佛顶！果然很象是一个巨大的卧佛！”

    “卧佛之上隐有佛光，这些阴虫似乎颇有忌惮，不敢真正靠近。”

    “但此山摇摇欲坠，似乎已被什么阴物从下方破坏，一旦破坏佛形。抵抗力大减，地狱千军万马很快就会覆灭苍兰山！”

    呼地一声，一股阴风陡然射来。阴风一至，他们脚下的山头之上青草成灰，山石全黑，明亮的阳光照在山石之上，宛若人间地狱，丁小妞一声大叫：“不好……”

    她的话音刚落。向银衣银衣一振，突然就原地消失。哧！他一脚踩下去，正好踩在一只阴虫的头顶。阴虫直接灰飞烟灭，他的声音传来：“叶天，如果就这样赌，未免太儿戏了些！”

    “好吧，不算赌，算热身好了！”叶天道：“咱们左右包抄，且看谁能一个不漏。”

    “包括地底下的？”

    “当然！”

    “哈哈！有点意思！”向银衣一声长笑：“山后会合！”

    哧！他化成银光射向左侧，左侧正好有一只阴虫八爪分开，等着他，但向银衣一晃而过，停都不停，阴虫轰然而倒，落地成灰！

    丁小妞儿的嘴巴猛地张开。

    哧，叶天一动，从右侧而过，他从阴虫之侧而过，看似完全没有动作，但他一过，这只庞大恐怖的地狱怪物莫名其妙地就倒下了，倒下成灰！

    丁小妞儿的嘴巴再也合不拢。

    地狱阴虫她听说过，离开家的头一天晚上，父亲母亲还有爷爷他们都在谈论一种怪物地狱九阴虫，传说这种怪物乃是天地间最为阴毒的恐怖生物，从远古时代而来，一旦到达人世间，刀枪不入，烈火不毁，甚至不象一般阴兵那样害怕正午的阳光，它们什么都不怕，哪怕是大圣级人物遇上，都是九死一生，怎么这两个人就象是玩似的？

    片刻时间，她肉眼所能看到的阴虫张牙舞爪的身影象骨牌一般倒下，灰尘四起，地底下震动连连，她完全分不清状况了，她突然记起了那个银衣高手向银衣所说的一句话：包括地底下的？

    我的天，他们居然能将地底下隐藏的阴虫都揪出来？

    怎么可能？传说中阴虫一进入地底下，就跟岩石合为一体，就算顶级高手下到地底下，也根本看不到他们的形体，又如何从地底下猎杀？

    他们会在山后会合！

    丁小妞立刻腾起，飞向山后。

    山后是一面大湖，无边无际的大湖，这是地湖！相传此湖深不可测，直通九幽，所以才叫地湖，乃是苍兰山百万百姓心目中的神圣之湖，连在湖边放歌都被严厉禁止。

    但此刻，两条人影哈哈大笑，他们聚集在湖边一棵古老的榕树下。

    “你输了！”向银衣道。

    “是吗？”

    “是！”向银衣道：“你杀得并不干净！”

    他的话音一落，叶天身后突然射出一条金影，赫然是金影，这条金影从地底下窜起，直入湖中，乃是一只金色的地狱阴虫，地狱阴虫王！

    它逃了！

    逃了一只，就意味着叶天输了，但叶天脸色丝毫不变：“咱们岂非已经说过，这根本不算赌。只是热身！”

    向银衣道：“杀它举手之劳，为何不杀？”

    就算这只九阴王是漏网的，刚才显现的一瞬间，都足够叶天杀它几百个来回，可叶天偏偏不杀。还是很古怪的。

    叶天笑了：“你不是嫌这赌不够分量吗？相信一只逃亡的九阴王会召唤来有点分量的赌注。”

    “哈哈！豪迈！”向银衣纵身而笑：“本座开始喜欢这场赌了！”

    对手强大，豪迈，思路还精密，这样的赌才是他愿意接的。

    呼地一声，一群人从山顶飞下，丁小妞一抬头。就一声大叫：“爷爷……”

    迎了上去。

    空中一脸紧张的人突然之间象被注入了一剂兴奋剂。

    “瑶儿！”一个********直接落到丁小姐的身边：“你终于回来了？”

    “娘……”

    看来是她的母亲。

    ********一把抓住她的肩头：“快回山，情况危急，外面呆不得……”

    一个声音打断了她的话，是她公公的话：“这位是……”

    老头手指向银衣，指头不住的颤抖。

    “爷爷。他是秦皇精英，他们杀掉了周围所有的阴虫。”

    “胡说八道！”她爷爷一声大喝，突然嗵地一声跪下：“参见秦皇核心！”

    嗵！所有人一齐跪下！

    丁瑶呆了。

    秦皇核心？他是秦皇核心？不是精英？秦皇核心不是世间传说中从来不在江湖中显形的绝代高人吗？怎么可能为她这样的小角色而来？

    向银衣冷冷道：

    “本座向银衣，并非为你们而来，只是追踪这位叶天阁下才来此地！”

    “秦皇三鼎之银衣……银衣王子？”老头全身大震，秦皇核心弟子十八位，每个都超越超级宗门一代宗主，而秦皇三鼎。却又是立于核心弟子顶层的三位，他们不是将踏帝路，他们是必踏帝路的顶层人物。将来没准就是一代大帝，我的天，居然有幸能见到秦皇三鼎之一的银衣王子向银衣，这份机缘也太大了。

    等等……

    叶天？这位银衣王子在追杀叶天？这就是那个秦皇叛逆叶天？两个绝代奇才突然来到苍兰山，莫非将以这里为战场？如果两位顶级高人在这里一战，我的老天爷。别说苍兰山，方圆万里之内将会完全夷为平地。他的心头全乱了。

    巨大的幸福感转眼间被强烈至极的危机感取代，所有人全都全身颤抖。

    哧地一声。地湖对面的山顶突然伸出一股黑烟，黑烟如箭直指苍穹，在空中一折，陡然射向四方，就如同一朵巨大的黑莲花开放。

    正是那只逃亡的九阴王！

    “召唤！”向银衣淡淡道：“阁下希望它召唤来些什么？”

    叶天道：“咱们是客随主便，似乎不太方便点菜，上什么吃什么吧，也没那么多讲究！”

    话音刚落，天空突然就暗了。

    一股来自地狱深处的深寒之气陡然铺天盖地。

    天空出现了一只巨鸟！

    这鸟一出，整个天空的云层突然就开始翻滚，是诡异的黑云，满天的阳光刹那间消失得无影无踪。

    而与此同时，对面的青山绿水突然完全改变，一层漆黑的波浪越过山顶，涌向湖中，现实世界一下子变成妖魔世界。

    丁老头一声大呼：“地狱大荒鸟，退！”

    他儿子的目光却聚集在湖对面，也是脸色如土：“九幽神龙！速退！”

    地狱大荒鸟，远古地狱的异兽，空中一过，万里了无生机，诸天而过，星座失色，纵然是大圣高层人士也是闻风丧胆，整个苍兰山功力最高层级的仅大圣五重天，遇到阴虫还可以斗一斗，遇到地狱大荒鸟完全没有斗的必要，直接退。

    而地狱九幽神龙，其实是地狱九头蛇修到九头尽出的境界之别称，敢化蛇为龙，又岂是一般之物？

    他们同时飞起，刚刚飞起，空中无边的压力陡然增加十倍，所有人纷纷而落，根本飞不起来，这里离开了佛祖的保护，他们根本回不去。

    空中的大荒鸟刚开始只有一只，片刻间突然增加到十只！

    十只大荒鸟，已覆盖全部的天空。

    而湖对面，九幽神龙也突然增加到密密麻麻，怕不有上百条，面前的巨湖相对于它们而言，几乎成了百条巨蟒面前的小池塘。

    苍兰山高层集体失色。

    这样的阵势，纵然是佛法保护，同样不堪一击！

    大风之中，向银衣衣衫飘扬，他的声音也传扬而出：“天上地下同时进攻，敢问叶天阁下，你选择哪一线？”

    “地！”叶天的声音一落，手随之而起，击在湖面！

    他的手一落，湖面之上突然一圈水雾飞起，化成一把旋转着的利刃飞旋而出。

    哧！百条九幽神龙同一时间身首异处，而且一分开就不再动弹。

    向银衣赞叹：“好一招水元素之力！真正出神入化！”

    他手一起，剑鞘在手。

    他的双手一分，长剑拔出三寸！

    仅仅只有三寸，一道银光突然从剑上冲天而起，一到天空突然化成铺天盖地的银色利刃，席卷天际。

    哧地一声，天空十只大荒鸟同一时间化成黑血如雨，没有一只鸟能到达他们头顶。

    向银衣手一合，长剑归鞘，潇洒帅气绝伦。

    两条人影同时横掠而出，直接站到了对面的山顶，那只金色的九阴虫王刚刚窜起，突然凭空化成血雾，甚至没有人看出来是何人出手的。

    他们这一掠而过，满天回归万里青天，原已漆黑一片的湖水突然又恢复了原有的颜色。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    