
    “路师兄！好风流好气魄啊！”一个声音突然从选手队伍中传来，这声音又娇又媚，如果不是亲耳听到，没有人能想到，世间居然能有如此动人心魄的声音，单凭这一句话，就足以让正常的男人****！

    随着这个声音的出现，一条曼妙无双的影子出现在路天明的身边，娇柔美丽、性感绝伦，她妙目四下一转，下方百万男人面红耳赤。

    能够站到这里的人，无一不是万里挑一的人间奇男子，但这女子却颠覆了世间所有女子的想象。

    “李秋萍，果然是一代妖姬！实是天生尤物啊！”一个老头感叹。

    原来她就是李秋萍，十八天王中唯一的女性。

    她的手轻轻搭向路天明的肩头，柔若无骨。

    “少来你那套！”路天明手一挥，将她的手挥过，李秋萍的手快若飘风，手掌一翻与路天明的手掌轻轻错过，在旁边咯咯娇笑：“路师兄，你很无情啊，可是小妹却对你情有独钟，不小心在你手背上下了红豆之毒怎么办啊？”

    一句话的功力，路天明的手突然就红了。

    下方百万人集体失色。

    这女子刚才居然下了红豆之毒？红豆之毒，来自异域，虽然名字风雅，但这毒一点都不风雅，它与红豆这代表爱情的小东西唯一的关联就在其含义上：相思入骨，缠绵不去！

    毒沾身。元神震，毒入骨，元神乱。骨毁则神亡！

    哪怕是绝代高人，都逃脱不掉这一至理，相传此毒当年是一个妇人带入秦皇的，带入秦皇之后的第一次壮举就着落在阳天宗宗主身上，功达十二重天的一代宗主中毒之后居然疯了，将宗门长老杀了一百九十人，逼着自己的夫人——宗门之母脱光了当众跳舞。

    阳天宗后来虽然没有彻底灭亡。但如果有人胆敢在宗门中人面前提及“红豆”这两个字，往往就是生死大仇。

    可见这红豆之毒是何等的阴毒何等的恐怖。

    红豆之毒入体。路天明脸色猛地一沉：“区区红豆，何足道哉？”他的手猛地抬起，指尖突然伸出一股红色轻雾，反射向李秋萍！

    他以绝世功力硬生生将已经入体的诡毒排出！

    李秋萍身法快若流光。咯咯娇笑中突然化为虚影，对于路天明的反击，她显然是不敢直面其锋。

    她这一避开，出大事了。

    毒雾是射向她的，她一避开，毒雾变成了直射身后的选手队伍。

    最前面的十余选手，或许是避之不及，或许是根本没有发现这淡如轻烟的毒雾，一下子卷入。哧地一声轻响，这十余选手同时化成血雾，血雾再度卷向后方……

    下方百万人齐声惊呼。出人命案了，还没正式开始就出人命案，片刻时间十余精英选手死于非命。

    “沾毒而化，遇血更强！”路天明道：“果然歹毒！”

    他的声音一落，又是十余人被卷入，血雾的声势更大。覆盖范围更广，而且更加诡异更加灵活。宛若活物。

    下方之人大惊失色，这毒居然越来越强大，片刻间吞噬二十人，已成席卷之势。

    这毒到了一人面前，这人是一个粗豪的汉子，此汉子大笑：“好你个路天明，比李秋萍更加毒辣，敢对老子出手？！”

    血雾已到他的面前，将他的脸映得血红。

    “十八天王中的邓雄楚！”

    轰地一声，邓雄楚手掌一立，这股血雾以他手掌为中心一分为二，从他身边掠过，速度陡增十倍。

    他后面的选手一开始是寄希望于邓雄楚，见他站出来全都大喜，决没有想到，这人更阴，出手一击，将前面的血雾从一股打成了两股，而且力量一加，这毒雾的速度陡然增加十倍。

    血雾已吞噬后面的人群！

    “邓雄楚，****祖宗……”

    “啊！”

    “哧……”

    后方已大乱！

    就算再愚蠢的人也已猜到，这李秋萍和路天明或许有勾当，假借一次看似偶然的事件，欲将后面的选手全干掉，而那个邓雄楚，看似无意，其实也在推波助澜，这血雾成席卷之势，后面的人只有两个选择，要么是跳下红布逃生，要么是硬抗，硬抗是找死，逃生就意味着弃选！

    后面的选手真的有人逃了！跳下红布，坠落高台，也有人在闪避，瞬间一片混乱，一片惊险。

    下方之人全都惊呆，所有人全都站起，这公然屠杀，没有人管？

    还真的没人管！

    后面又有人跳起：“李秋萍你罪孽深重，当众放毒，遗害无穷！”声音一落，两条人影飞起，猛地一掌，一掌击下，血雾陡然再分开，成为四股血雾洪流，卷向他们后方，此二人在空中，脸上露出的却是狰狞的笑容。

    “十八天王之二，夺命天骄李森，恒河煞星****！”

    “他们也在推波助澜！”

    ……

    十八天王全部现身！

    还有其他几位不在十八天王之列的高手，他们或出法器，或以绝世功力硬生生将血雾震散，血雾每越过一个高手，就增加了无穷的变数，到后来几乎就是一条活生生的血龙，变幻无穷，变幻莫测。

    这一场变故下来，已经葬送至少百名精英的性命，而且顺着红布一路向前。

    这就是第一个大变故，这或许是十八天王人为制造的一起夺命事件，几乎每个人都参与了，但如果严格去追查，还根本找不到真正的元凶。

    毒是李秋萍的，但她没有射向后面的选手。她射的是路天明，这种层次的毒根本伤不了路天明，所以她不能算谋杀。

    路天明将毒逼出。反射李秋萍更不能算错，任何一个正常人都会这么做，只要你有这能耐，但李秋萍避开了，李秋萍一避，毒才真正射向后面的选手。

    后面的邓雄楚或许是元凶，但他更加可以理直气壮。他只是在毒雾射向他的时候震开毒雾，毒雾一分为二。从他身边掠过而已，他怎么说都是正当防卫。

    后面的其余十多位天王级人物，个个都与邓楚雄情况相同，他们也是无辜的。

    问题来了。所有的人无辜共同形成了一个既定事实。

    毒雾吞噬了数以百计的精英！

    似意外，似有意，大赛未开局，尸横遍野……

    这已经融合几大高手功力的毒雾完全不可测，席卷后方，后面的精英猛地后退。

    血雾龙长驱直入！

    突然，血雾龙与后面精英中间的空档处出现一人！

    是一个年轻人！

    他一出现，水逍遥一跃而起：“叶天！”

    “叶天！”柳天姿也猛地飞起：“快避！”她的声音冲破云霄，直上高台……

    是的。他就是叶天！

    血雾龙原本是铺天盖地而来，搅动山峰周边千百里，但叶天手猛地一伸。这血雾龙突然就变了，变成一支血雨箭直指叶天！

    是的，直指叶天自己！

    柳天姿脸色一下子惨白！

    等闲之物想射倒叶天显然是梦想，但这血雾龙不同一般，这是经过十多位顶尖高手接力之后的血雾龙，里面蕴含的功力和变数完全不可测。他想硬接？

    他知道不知道红豆之毒的厉害？

    红豆之毒就连十二重天高手都不敢沾身的。

    眼看这股血雾就要射中叶天，突然。这些血雾在改变，快速收缩，哧地一声收缩成一根血红的冰柱，大约也就只有一丈余长，无声无息地在叶天面前虚空定位。

    叶天手一翻，这血柱哧地一声掠过长空，直接射入高台之下。

    全场突然鸦雀无声！

    叶天身后的选手有的打算开跑，有的打算回避，空中的，红布上全都有，各种姿式都有，突然看到血雾化成冰柱，危局完全化解，他们同时原地定位，个个惊魂不定。

    下方有片刻的无声，突然就爆发出一股欢呼的洪流。

    “化雾为水，化水为冰！”一人惊呼：“水元素之力！”

    “这人是谁？在这种情况下实施水元素之转换可是匪夷所思的！”

    是，将雾化水，将水化冰根本不值一提，在场之人估计不能完成的还不多，就算不会水元素之力，同样可以凭功力直接进行硬转。

    但这血雾龙不同一般，乃是路天明射出的根，经过了十余位高手有意无意的功力叠加，就算每个人只加一丝，形成的合力就是恐怖的，匪夷所思的，否则的话，也不至于吞噬那么多的精英，要在此情况下完成转换，必须将这所有的、不同特性的功力都融为一体，这难度之大，就匪夷所思了。

    烟雨、水逍遥、柳天姿三女手牵手在跳，兴奋得快疯了。

    龙八和君龙飞哈哈大笑：“这小子实在很会选时候，这个出场式实在是够拉风！”

    一片赞扬之中，另一侧却传来不和谐的声音：“愚蠢！”

    龙八目光一抬，一眼就看到了洛川！

    这话正是洛川所说。

    “你说什么？”龙八一根手指直指洛川。

    “本座说的是愚蠢！”洛川道：“你当别人真的接不下这血雾龙？别人都是借此机会在消除竞争对手，唯有根本不懂战斗策略之人，才会冒险出手化解之！”

    龙八眼睛陡然鼓起，但他的怒火还没有发出，一条人影突然就出现在洛川面前。

    赫然是柳天姿。

    柳天姿简简单单一抬手，啪地一声大响，洛川翻身而出，握着自己的脸几乎不敢相信。

    “洛川，这是本公主第一次教训你！”柳天姿淡淡道：“请记住，一定会有第二次。”

    她就站在太子面前，太子的眉头紧锁，而太子身边的人全都呆了。

    公主发威！

    八公主第一次发威！

    她身份算是最为特殊的，站在叶天那一边看，她是叶天的情侣，站在太子这边看，她是太子的亲妹妹，这才是真正的两边通吃，无人敢惹的人物。

    洛川如果是被龙八打，被君龙飞揍，甚至是被叶天打，太子都可以代他出这口恶气，唯独是八公主，被八公主当众扇一耳光，他算是被鬼打了，而且没有人想到的是，公主殿下功力如此恐怖，洛川完全抵挡不住，这一巴掌，正式将“太子身边第一人”这个称号换了个人，从洛川换成了八公主。

    高台之上的叶天漫步踏过前方的路，走向前面的那扇门。

    前面的门边十余人目光齐聚，盯着他一步步走近。

    这一刻，叶天就是整个选手队伍中最为耀眼的明星。

    “小子，手法不错啊！”一个声音响起：“叫什么？”

    是****！

    号称恒河煞星，十八天王之一，此刻他双手抱胸，冷冷地盯着叶天。

    叶天没有开口，手一抬，如同鬼画符，虚空写下自己的名字。

    两个大字：叶天！

    “叶天？”****笑了：“名字很陌生啊，新来的？”

    “是啊！非常新！”叶天也笑了。

    “非常新？新到什么程度？”旁边的李森道。

    “六天！”叶天道：“进入秦皇仅仅六天！”

    区区六天？

    下方如同炸了锅！六天啊！我的娘，多少人来秦皇超过六十年，六百年，还混不到登台的地步，他六天就登上了精英战队的比赛台？还与十八天王面对面对话？这要不要人活了？为什么会有如此让人喷血的情况？哪系搞出来的名堂？

    很快有人回答了，这人是凤凰帝国来的，听说被丹系刚刚直招为精英。

    什么？直招精英？刚刚成为精英就上台？我不活了！

    下方的议论不一而足。

    高台之上的****用更精炼的言语直接问了出来：“区区六天，就想与秦皇顶层精英逐鹿赛场？小子，你这里有没有发育齐全？”他的手指指一指自己的脑袋。

    叶天盯着他，淡淡道：“我倒想与顶层精英逐鹿赛场，遗憾的是你们根本不是，你们充其量只是顶层禽兽！”

    ****的瞳孔猛地收缩。

    下方完全无声，所有人全都震惊，公然痛骂****，这祸也闯得太大了些，十八天王，每一个都是势力庞大绝伦、根本惹不得的角色，****身后还有恒河宗，同样是天下前十的超级宗，得罪****，且不说在秦皇无法立足，就算是跑出秦皇，在天下同样无法立足。

    “顶层禽兽！很犀利的评语！”邓雄楚大笑道：“叶天阁下这评语，可包括本座在内？”

    “抱歉！你还算不上！”叶天道：“阁下可以说是禽兽，但说顶层可能还欠点火候！”

    邓雄楚脸色猛地一沉。(未完待续)

    