
    烟雨道：“其他的信息不是很多，说点你感兴趣的花边吧……这烈千回居然还好色，听说夜入天香阁，亵渎一个顶层人物的爱女，这件事，才真正是压跨彩月府最后的一根稻草。”

    叶天目瞪口呆：“这花边不会是你编造的，拿来警示我的吧？告诉我好色有时候会坏大事是这意思吧？”

    旁边几个美女同时笑了。

    烟雨直接横他，安慰：“那个色鬼怎么能跟你比？境界完全两重天，他好色将整个彩月府耗进去了，你好色有助于平息天下纷争，比如落日皇朝、凤凰皇朝……”

    柳天姿立刻不依：“你干嘛不提金阳圣殿？”

    闹腾！

    “好了好了，我时间真的不多了！”叶天道：“跟你们这么一沾乎，怕是会误我的大事，好吧，大伙儿都各回各家，各抱各娃，我要开工了！”

    这话一出，再度引发暧昧的话题，那边烟雨大叫：“八公主有意见，她说她的娃还没生出来，问你怎么抱……”

    呼！柳天姿直接将她的嘴握上了，闹成一团。

    旁边几个女的或看热闹，或抿嘴而乐，或目瞪口呆，但有一个女的不一样，她的秀眉微锁：“不知叶天阁下打算如何开工？如果没有一个明确的方位指引的话，我倒有一个地方可供参考。”

    她这一发声，立刻成为众人的核心。

    叶天目光一落。微微一惊，金玉清。

    她很少发言的，自从叶天从她手中将器道大赛选手的名额夺走之后。她就游离于太子与叶天中间位置，似乎很难找到自己的定位，但今日，她开口了，一开口就是一个叶天最有兴趣的话题。

    “什么地方？”

    金玉清的手轻轻一抬：“原点！”

    她指的是西北角的一座峡谷，那里一片破败，还没有经过大修整。

    “那里是什么地方？”叶天道。

    “是彩月府府主最后逃亡的地方！”金玉清道：“我听说叶天阁下拥有传说中的回光之神通。或许能够寻找到他们最后逃亡的路线。”

    叶天眼睛亮了。

    君龙飞的眼睛也亮了。

    两人同时记起了他们生命中一件很重要的事情。

    当日，小鱼儿在万妖谷失踪。叶天闯入万妖谷，以周天诀回现三年前的一切，将小鱼儿的失踪轨迹重新还原，终于寻找到小鱼儿。

    今天的事情如同是当日的翻版。这次时间更短，只在一年前，唯一不一样的是，当日是救小鱼儿，今日是追凶。

    哧！叶天直接射向前面的山谷。

    他的手一抬，一掌映在山谷口一块巨石之上，山谷中的情况快速回流。

    突然，影像之中就出现了一队人马，地上全是血肉横飞。惨烈至极，有大约百余人立于悬崖之下，最前面的是一个奇特的年轻人。黑衣黑发，连眼睛都漆黑如墨，极度诡异，但他的面孔却是清秀的，整个人有一种神奇的魅力。

    “原来这就是烈千回，果然一幅诡异的模样。”

    “他身边的看来就是烈金瑶了。还别说，这小妞儿长得可是一等一。别有一番风味！”烟雨道：“很奇怪啊，他们身后还有一个女的，轻妙蒙面，这女的在传说中没有出现，会是谁？”

    “嘘！”柳天姿手指竖在嘴边，警告！

    所有人静音。

    “彩月府至此而绝！”空中传来一个声音，低沉威严无比。

    声音一出，整个画面突然压抑无比。

    哧！

    这百余人的团队突然同时化成流光射向西南高山之巅，速度快得匪夷所思，轰地一声，西南高山在一股强大冲击波的爆破之下，完全坍塌。

    叶天手一收，画面消失！

    下一刻，他飞向十里外的西南，那里在刚才的画面中有一座高山，现在只有半座山，山上已经开始长出了荒草，叶天的手按在山顶的巨石之上，画面再现，一开始这是一座青山绿水的山，这块石头看来正好是在山顶，有一个非常完好的视角，轰地一声大震，石头飞起半天高，下方更是开阔！

    影像中不仅出现了整座山未毁灭前的模样，而且捕捉到了攻击那一瞬间的情况，能够第一时间找到废墟中记载这样视角的石头，叶天的运气实在太好。

    可惜他没有看到那道刚刚飞过来的流光。

    他倒是看到了一个长老，这个长老落在旁边石头之上，四处观察，脸色很异常。

    又是一个长老落下，也在观察，两人的脸色都很异常。

    嗵地一声，这块记录的石头从天空而落，影像完全定位，显示这石头刚才在长老一击中飞上了半天空，现在落地了。

    “匪夷所思！他们明明飞向了这边。”

    “是！”另一长老道：“刚才之一击也根本没有击杀他们。”

    “检查整座山峰，任是何种隐身术，都必须破之！”

    检查过程持续了大约两个时辰，两个长老动用了至少五种法宝，到后来，其中一个长老一巴掌下去，整座山平掉了半边，两人继续在下方的平台检查，还是一无所获。

    叶天手一收，画面消失！

    所有人全都呆了，叶天也呆了！

    “叶兄，你最精隐身，最擅逃亡，可知这是何种术法？”君龙飞道。

    是啊，叶天自己最是精通隐身术，在他的江湖生涯中，有千百次隐身逃亡的记录，久病成良医，久逃成专家啊，在这专家眼中，能否寻找到蛛丝马迹？

    叶天缓缓摇头：“没有任何道理！那道流光分明是翻越这座高山。可这里居然没有接到任何信息，他们就似乎压根儿就没来过。”

    “会不会是他们飞过来时，正好是在这石头的死角？”烟雨道：“你再找几块石头。肯定能找到他们逃亡的轨迹。”

    “这工程量是不是太大了些？”彼岸花插嘴了：“这座山几乎被翻了个面，谁知道哪块石头原先的位置是在哪里？”

    叶天目光抬起，射向对面，再回头，看向悬崖，所有人都顺着他的眼睛在看，叶天眼睛亮了。

    “有什么好办法？”烟雨最熟悉他这种情况了。

    “这座山的确是已经无法再寻找有价值的线索。但有其他的参照物！”叶天指指东南角的另一座高山道：“大家看，那道流光从悬崖下射出。咱们从那边可以看清它飞越这座山顶，至于飞越山顶之后会如何改变方位，从原先的地点是看不到的，但对面那面石壁就如同一面大镜子。全方位无死角，必然可以还原整个事实真相。”

    是的，三点一线，悬崖边是起点，他们脚下这座山是中间转折点，而对面那座山却可以将一开始的视角轨迹全部连起来。

    一群人同时飞起，叶天的手按在对面山峰的石壁之上，画面再现，所有人眼睛都不眨。等待流光的出现。

    这其实是很好玩的一件事情，一年多前，这件事情已经发生。他们清楚地知道有一道流光马上就会越过前面的山峰，他们要做的就是在一年多之后重新捕捉这道流光。

    没有流光，轰地一声巨响，山顶平了一半！

    叶天的画面戛然而止，他的脸上有惊奇之色。

    这太奇怪了！

    悬崖下那群人分明是越过这座山顶，为什么换一个角度却完全捕捉不到？

    这就如同是一个人拿把弓。前面一个人拿张纸，开弓射箭。一箭洞穿这张纸，箭消失！

    但从纸的背面看，根本没看见箭头出来。

    箭去哪了？

    叶天身形一起，直上中间的那个平台上方，他的身影在轻轻旋转，他的眼睛闭上了，足足半柱香，他的眼睛睁开了，依然迷惘。

    “叶兄，你怀疑什么？”君龙飞道。

    “时空断层！”叶天道：“我怀疑这里时空异常，但我没发现有断层的迹象。”

    时空断层，这是非常奇异的一种现象，叶天曾在齐家山上方发现天都，这就是时空断层的最直接呈现，正因为有了那次经历，叶天第一感觉就是这里的天空会不会有异常？所以在无声无息地吞噬掉了彩月府这群人。

    但通过他归真秘术、天眼及九星连珠悄然施展，他没有看到这片空域有任何的异常。

    三大秘术，不！加上周天诀一共是四项秘术，全都失败，彩月府之人失踪的事情至此离奇地断线了。

    时空断层论一提出，君龙飞愣了好半天：“看来叶兄已经研究到了一个让我等不懂的地步，我等也无法帮你了，你一个人慢慢理，我们不打扰你！”

    撤！

    所有人都撤了。

    叶天多视角、多角度地再现，前后九次，他涵盖了以这座为中心的所有视角，但他依然没有任何收获。

    他站在山顶陷入了思索。

    彩月府阴谋杀害八级长老，两名顶级（九级）长老追踪，动用法器无数，最终的结果失败，叶天动用天地九秘、本体神通、周天诀、周天最不可测之神域追踪，同样失败！

    为何？

    为何事情会陷入一个怪圈？到底在哪个环节出了问题？

    月色之下，叶天久久思索，时间已经过去了一整天，这三个月的期限，看起来很长，但真正进入比赛，他突然发现还是异常的短。

    月已中天，难道真的要放弃这项任务？

    突然，一个声音从后面传来：“你是不是觉得陷入了一个死胡同？”

    叶天一回头就看到了一个美女，金玉清，月色之下，她美丽高洁无比，但也透出点神秘。

    “是！”

    “是不是所有的事情都觉得没有道理？”

    “是！”

    这是真的是！真的是没有道理。

    “我给你理顺一下。”金玉清道：“有没有参考价值我不知道。”

    “多谢！你说我听！”叶天道。

    “从另一侧看到了起点，这边寻找不到终点，这就是你面临的最大困惑！”金玉清道：“造成这种情况能有几种原因？”

    “第一个原因：功法或者法宝，隐去了他们逃亡的轨迹。第二个原因：视角依然不完整，尚有某个角度是我没有捕捉到的。”叶天道：“第三个原因，时空断层，他们突然没入了一个虚无的空间，而这时空断层太高级，我根本发现不了，或者这时空断层是游离的，当日存在，现在已经不存在……唯有这种情况才是真正不可解的难题。”

    “第一个原因不可能！彩月府之人功力不可能高过顶级长老，他们的法宝层级更不可能高过秦皇殿。第二个原因不成立，因为我看你前前后后，左左右右都已涵盖，并没有留下任何死角。”金玉清道：“第三个理由同样不成立，时空断层没有游离的，没有人能让它游离。”

    “所有的理由都不成立！”叶天盯着她缓缓道：“你想告诉我什么？”

    金玉清道：“我想告诉你，当所有的理由都不可能的时候，就需要重新检讨整个事情的原点！”

    原点！

    这是她在整个事件中提的第二次原点。

    第一次原点，她帮他找到了彩月府烈千回等人逃亡的起点。

    现在再度提起原点，指的又是什么？

    金玉清一字一句地道：“你有没有想过，有可能他们一开始的逃亡就是一种假象？”

    叶天猛地跳起！

    假象？

    悬崖边彩月府的人逃走，化成流光射向西南山峰，这是整个事件的起点，后面所有的东西都围绕着这个起点来进行，但得不到任何结论，现在她提出，这一开始的逃亡有可能是假象！

    有没有这种假象的可能？

    完全有！

    如果落在别人身上，所有人都会说这怎么可能？怎么可能伪造假象而逃过顶级长老的探测？但落在叶天身上，却是一扇全新的大门洞开。

    因为他多少次玩过声东击西？

    因为他也曾利用分身将功力高他一重天的人引入歧途。

    分身，就是假象！

    虽然一次性带上百人形成假象他做不到，但理论上却是可行的。

    “走！重新回到原点！”叶天一个俯冲，直接回到悬崖下！

    他的手一抬，按在石壁之上，再次重现彩月府之人逃亡的场面。

    流光一起，百余人消失！

    整个画面其实也就短短不到一秒钟！

    叶天将这一秒钟反复地看，至少看了十余次。(未完待续)

    