
    叶天的反应极快，思路极精，真正的计策一个连一个，但对方长剑上的力量一压过来，叶天心头突然大凉！

    这一击的力量超乎想象！

    这一击的力量跟前面三个修罗的力量完全不是同一个数量级！

    轰地一声，叶天身不由己地震退！

    直接撞向后面的长枪枪尖！

    作茧自缚！

    这是叶天的作茧自缚！

    他计算错了第四名修罗的实力！

    眼看这把长枪就要刺中叶天的后背，从而将他的*元神同一时间搅烂，叶天紧急侧身，哧！他的前胸被这把恐怖的长枪划开一道长长的伤口，血肉横飞！恐怖至极的力量一齐射向他的轮海……

    他终于伤了！

    这一伤很致命！

    更致命的是，那把长枪宛若灵蛇，迎面而来……

    叶天全身功力已大乱，如何再能接住这绝杀之一击？

    叶天一声狂吼，右手猛然而出，直接抓住这如蛇头的长枪尖，轰地一声大震，他的右手几乎完全毁灭，但也正是这宝贵的一瞬间，叶天体内轮海贯通。

    天翼陡然燃烧，哧地一声，叶天横掠天际。

    “还想跑？”本色修罗在后面急追，已近在咫尺！

    眼看就要追上，叶天猛地回头，一把万源神枪陡然击出，直指后面那名本色修罗的咽喉。

    那个本色修罗大吃一惊。手一起，长枪对碰，轰地一声。两人同时飞退千丈。

    所有人全都震惊，叶天刚刚毁灭的右手已经完好如初，他胸前****，胸前的伤口也早已不存在。

    叶天虚空而立，枪指下方。

    下方本色修罗长枪挺起，直指上方。

    四周依然还有修罗数千，近十万的修罗族群经此一战。已只剩下这不足万人。

    杀机已是空前！

    仇恨已是空前！

    决绝更是空前！

    双方之战只要起了头，就不可能有暂停！

    双方的仇恨。只要结下了，就只剩下一条路可解：彻底绝杀对方！

    高台之上，那个修罗缓缓长叹：“修罗一族，远古至今。从未有如此重创，本座向魔皇盟誓，必以你血清洗修罗千古之辱！”

    “修罗一族，恶魔本性，残害无辜，罪在不赦！”叶天缓缓道：“压根儿就不该从远古残存至今！”

    “所有一切尽可不提！”高台之下本色修罗道：“今日就是你付出代价之时，本座保证……”

    叶天直接打断他的话：“你不用保证！因为你根本做不到！”

    下方修罗手一紧，全身诡异气息蒸腾。

    似乎一座天地焚炉就要爆炸！

    叶天对下方之修罗一眼不瞧，他的目光射向高台：“想杀本人。他做不到，也许你能行！”

    高台之间的本色修罗目光一起，牢牢锁定叶天。

    是的！

    刚才已经交过手。叶天的功力丝毫不逊于地上的本色修罗，全场近万人，唯有一人功力可稳压叶天一头，正是高台之上的这个首席长老！

    叶天迎接上这束目光，缓缓道：“但阁下很奇怪，为何牢牢守住高台根本不下来？莫非阁下某种神秘使命比起全族毁灭。更加重要？”

    “你想知道？”高台之上沉声道。

    “我已知道！”

    已知道？

    叶天补充道：“你守护的乃是修罗魔皇！”

    这话一出，理应是一个惊雷炸响。如果有外人在旁边，肯定会极度震惊，但在场之人没有震惊，他们只是眼中突然射出精光而已。

    “是！”高台之上的人道：“魔皇即将归来，天下即将尽入我皇之手，没有人能阻止这一进程，你，叶天，乃是外界得知此消息的第一人，可惜你已无法将此消息传递！”

    他的声音一落，四面陡然一暗，整个山谷如同笼罩上了一层奇异的罩子，将所有人全部覆盖其中。

    叶天似乎根本没有发现天空的异象，他冷冷道：“消息根本不用传递，只因你们的魔皇根本回不来！”

    话音未落，他陡然一步射向高台！

    他这一步踏出，前面突然出现十余金色修罗，金色修罗挡道，叶天天翼一弹，尽数清除，他的速度陡然增加十倍，直射高台，高台之侧，一把长枪已到他的咽喉，借他清除金色修罗的一瞬间，下方本色修罗已占据最有利的攻击地形，为攻击有效，他甘愿牺牲十余高级杀手！

    眼看这一枪占尽上风，叶天全身都在长枪的封锁之下，突然，叶天诡异至极的一转，完全避开正面一击，他的脚已踏上高台。

    本色长老大吃一惊之下转身攻击，他刚刚转身，叶天一反手，一枪突然从肋下穿出！

    轰！

    本色长老直接震下高台，而叶天也被震上长空，一到长空，他就看到了高台的全貌！

    高台后方是一座巨大的血池，血池雾气蒸腾，宛若千军万马隐藏于血池之下。

    只有一眼的机会！

    因为他身后的攻击已到，是高台之上那个本色长老之一击，这一击匪夷所思，封锁叶天四周横移的任何一条退路，叶天踏上高台，根本是自己将自己送到唯一能击败他的强敌面前。

    他四周的所有退路全部封死，如何逃？

    叶天陡然双翼一收！

    哧地一声射入血池之中！

    这一着变化没有人能想到！

    连那两个本色修罗都想不到，这血池乃是修罗血皇练功之地，这血池里蕴含的魔力远超血界河，任何人进入必死无疑。这本色长老封锁四周的本意其实也就是将叶天逼下血池，叶天的确下去了，极爽快地下去了！

    这一爽快反而给了那个本色长老恐惧感……

    轰！

    血池之水陡然化成巨龙冲天而起。横扫而出！

    不好！首席长老大惊！

    一瞬间，他猜到了叶天阴险至极的用意，这血池乃是血魔皇修行的根基，此人要毁灭修行根基，所以强行进入血池，拼着一死来强行打断魔皇回归进程。

    这血池之水比血界河霸道百倍，但毕竟是同根同源。修罗一族依然无所惧！

    “退！”

    首席长老手中剑陡然消失，一掌排空。直击飞旋而出的龙头，欲将这血池水硬生生重新击回血池。

    这一掌击出，血龙突然改变了方向，以匪夷所思的角度从左侧奔泄而出。而左侧，正好有一人飞起，正是那个被叶天一枪击下高台的本色修罗：左长老！

    “退！”左长老手掌一起，也是一模一样的一招硬击！

    这一掌正好击中龙头，击中的一瞬间，左长老脸色猛地改变，因为龙头下方的血水之中，突然一把长枪如流光般射出，正中他的咽喉！

    叶天隐藏在血龙之中。任由左长老凝聚全身功力的一掌击中血龙头，而他自己，再次抓住对方功力大泄的良机。一枪建功！

    左长老一死，血池之水如脱缰之马，一泄千里，直扑左侧，轰地一声，近千名修罗被血池之水撞个正着。瞬间消失得无影无踪。

    首席长老眼皮猛地一跳，头发高高扬起……

    高台上的血池已经空空如也！

    只剩下一个奇异的人形坐在血池之中！

    这是一个年轻的男子。与人类丝毫无异，他刚刚就坐在血池中，此刻血池刚干，他全身上下没有半点血污，反而有一种奇异的光辉！

    无声无息中，一把神枪已到此男子的额头，这是穿越时空的一枪，这是改变历史的一枪，如果刺中，这一代魔皇的肉身就将灰飞烟灭，魔皇回归至少会延迟三十年！

    魔皇没有睁开眼睛，他似乎根本毫无意识！

    而那个首席长老，居然也没有到魔皇面前，挡这绝杀之一击。

    长枪准确至极地刺中这年轻人的额头。

    轰地一声，叶天高高弹起，他的虎口完全震裂，霸绝天下的万源神枪刺中魔皇的*，居然一无损伤，仅仅是将魔皇白净的额头刺出一片小小的鳞片而已。

    这一击大出叶天意料之外！

    他绝对想不到他的万源神枪居然连一个坐在地上动都不动的人都杀不掉，不仅仅是杀不掉，而且这反震之力是如此的霸道，他的轮海都震动了，他的虎口都裂了。

    哧！一把长剑准确地落在他的右臂上，右臂被直接切断，余波一卷，叶天飞向高台之下！

    正是首席长老抓住叶天被魔皇反震的良机，一剑建功，直接斩掉叶天持枪的右手！

    这是今日之战的第四次借势！

    第一次借势，叶天借枪剑相交的契机杀掉了持剑长老。

    第二次借势，叶天借枪盾相交的契机，杀掉了持盾长老。

    第三次借势，叶天借持枪长老全力攻击血池血龙的契机，杀掉了持枪长老。

    而这一次，首席长老复制了他的计谋，借他全力攻击魔皇，全身功力一泄而空，并受得强烈反制的契机，一剑斩掉了叶天的右臂！

    他的右臂一落，万源神枪落地，他还有什么能耐？

    大局已定，首席长老首先关注的是血池中的魔皇，刚才一击有没有损失到魔皇？理论上百分百不能损伤，但毕竟事关重大，看一眼！

    仅仅只看一眼，他就错过了今日整个战局唯一的胜利契机！

    因为叶天的右手突然重新出现，刚刚落地的万源神枪陡然弹起，再度出现在他的掌中，首席长老到达他的面前的一刹那，他轮海的气机刚好贯通。

    首席长老一剑横卷，叶天天翼燃烧，从剑下掠过。

    险到极致！

    首席长老长剑陡然无处不在。

    叶天的身影突然消失！

    首席长老万千幻影合成一剑。一剑直指前方！那里，就是叶天的本体！

    哧！

    一剑刺个正着，喀地一声。首席长老手中长剑突然粉碎，一股奇异至极的力量传来，首席长老倒退而出，突然他猛地一震，虚空定位，身后的虚空之中出现一人，赫然正是叶天。叶天手中的万源神枪穿透首席长老的眉心。

    首席长老眼睛睁得老大，怔怔地看着前方！

    刚才他一剑击出。明明是刺中叶天的背心，但剑落之时，叶天来了个匪夷所思的移形换位，绕到了魔皇的身后。首席长者收手不及，击中了原本坐在血池中的魔皇，这一击贯注了首席长老全身的功力，依然逃脱不掉长剑折断、功力反噬的结局。

    就如同刚才叶天枪击魔皇一模一样。

    不一样的是，叶天抓机会的反应比他快得多，他只来得及削掉叶天的右臂，而叶天，却是以迅雷不及掩耳之势，一枪从虚空穿来。直接抹杀他的元神！

    这又是借力！

    这次借的也是魔皇之力！

    四大长老，每一人功力都不在叶天之下，首席长老甚至功力比叶天还强。但玩计策，弄战术，没有人是叶天的对手，四次借力，叶天完成了对顶层长老的剿杀，这些长老死得很冤枉。因为他们最擅长的本事根本都没来得及用。

    “杀！”外围的修罗全都疯狂了。

    “为了魔皇……”

    叶天似乎根本没有注意到外围所有修罗的疯狂，他盯着池中的年轻人：“魔皇？真的杀不死？”

    轰！

    一枪直击魔皇的眉心！

    强大的冲击波****而出。已射上高台的修罗同一时间化成血雾。

    轰！

    又是一枪！

    轰！

    魔皇额头连受三枪，他的脸上终于开始有了变化，脸上不再是白净如玉，而是出现了块块金鳞！

    外围的修罗是真正疯狂了，他们千万人围攻，而他们的对手却在一枪一枪刺他们的活祖宗，刺他们的皇！

    而他们偏偏无法靠近，只因为每一枪的冲击波都席卷千里，他们的修为根本无法靠近。

    “魔皇果然强横，坐在这里任老子杀都这么难！”叶天道：“不过你的破绽已经露了……破！”

    万源神枪重枪式转破枪式！

    轰地一声重击，魔皇的脑袋突然爆裂！

    脑袋一爆，一股金黄之血如花般绽放，席卷而出，撞向叶天，带着的气机诸天齐动，狂暴得不可想象，叶天大吃一惊，第一时间逃亡！

    他的速度冠绝天下，他的功力强悍无伦，他的反应快得无与伦比，但在他刚刚到达地面的一瞬间，一缕金黄血雾还是追上了他，只有一缕淡如轻烟的血雾，只带着这朵金黄血花万分之一的能量，依然将叶天重重地摔出万丈开外。

    叶天象一只破麻袋般被摔出，全身千疮百孔支离破碎，万源神枪也飞向万丈开外。

    血雾卷过长空，修罗结界完全毁灭，整个山谷化成轻烟，包括修罗，包括高山，包括湖水全都化成虚无，这股血在空中凝聚成一条血色魔龙，一声咆哮直射天际……

    *毁灭，魔皇气机依然毁灭一切！

    好一个魔皇，如果真的让他成功回归，整个修行界谁能幸免？

    但世事没有如果，只有现实！

    现实是叶天四枪连击，击在同一个地方，硬生生击破魔皇*防护，将他的脑袋直接削掉，硬生生完成了魔皇回归的阻击！

    这一战两败俱伤，这一战凶险绝伦，但最终的结果已经注定，叶天赢了！

    他的伤势在快速恢复，而修罗一族，已经全部剿灭，他的使命已经完成。

    突然，叶天猛地一愣，使命？

    他的使命是什么？

    他的使命是杀修罗，取积分，今日他杀的修罗以十万计，最高层级都到魔皇了（魔皇他没有真正诛杀，但好歹也毁掉了魔皇肉身），不管怎么说，他的积分应该已经高得不可想象，至少以千万计，凭此一战，他轻而易举会夺得精英选拔赛的冠军，而且与第二名最少拉开百倍的差距，但事情偏偏出了意外。

    这个意外就是积分规则！

    积分规则：在完成任务之时，必须有证据。

    比如彩月帝国，他必须将烈千回和烈金瑶或者其部属的脑袋带回去，或者将那万方鼎带回去才能换取积分。

    比如修罗猎杀任务，他要么是将修罗的脑袋带回去，要么是带个证明回去，现在修罗全都没了，脑袋也根本找不到，他能有什么证据？

    功力到了他们这种阶段，杀人很难找到脑袋的，多数情况下会是全身化血雾，无影无踪，怎么去衡量？

    这一点秦皇殿也想到了，所以准备了另一个印证的东西。

    这东西就是精英学牌！

    精英牌，功能万象，可以存积分，可以印证身份，同时，它也可以记录一切发生的事情，只要在杀戮开始之前，将精英牌镶嵌在兵器之上，所杀的人就会精确统计，什么功力层级，属于什么类型的人，全都一目了然，做不了假，也骗不了人。

    正因为叶天知道这精英牌具有这种功能，所以一开始的时候，他根本没有将这精英牌拿出来，更没有镶嵌在兵器之上，这是彩月府任务时给他留下的警惕性。

    彩月府任务，发生了大改变，原先的猎杀变成了救援，他甚至将秦皇殿两名顶级长老给杀掉了，如果将精英牌拿出来，只怕这消息就会用一种很愚蠢的方式传递给了秦皇殿。

    所以，叶天对精英牌是有戒心的，在没有绝对把握之前，他始终将精英牌封锁于空间之内，决不轻露。

    杀修罗原本是他的任务，理所当然应该将精英牌拿出来，但当时情况紧急，战局瞬息万变，他从一开始的人质解救到后期的大杀四方，始终没想过将精英牌拿出来，现在修罗都杀光了，他才想起这档事。

    问题变得很讽刺！(未完待续)

    