
    片刻时间，宋山河的身影突然出现在一条大河之上，他止步了，因为叶天的气机已经消失，消失在这条河中！

    纵然追魂无影宋山河追踪之术天下无双，依然失去了他的踪影。

    他身后银光一闪，宋山河头发微微一扬：“夏候清风，你欲如何？”

    他根本没有回头，但已准确判断，夏候清风的确站在他的身后。

    “合作！”夏候清风道：“本座今日欲与人合作。”

    宋山河霍然回头。

    夏候清风盯着他：“秦皇殿情报出错，此人功力已至准帝二重天！”

    “二重天？你确定？”宋山河瞳孔收缩。

    “无比的确定！”夏候清风道：“本座与他交手一次，没有拿下！”

    “二重天！”宋山河长长吐口气：“情报果然有误！但又如何？”

    他自己也是二重天，而且精通杀戮之道，纵然遇上二重天，他一样无惧，这就是秦皇核心掌控天下的底气所在。

    夏候清风道：“追魂无影显然无惧一个刚刚晋级的二重天，但要想拿下他，却也不能！”

    “不能？”宋山河冷冷道。

    夏候清风道：“此人速度之快，另有一功，隐藏之能，阁下想必清楚明白，伤他易，杀他难，宋兄根本做不到！除非……”

    “除非什么？”

    “你我合力！斩他有如杀鸡！”夏候清风道。

    “你我可以合力？”宋山河几乎不敢相信。秦皇殿，通天殿，两殿都是殿，一向是水火不容。怎么可能搞合作？

    “世间事从来没有绝对不可以！”夏候清风道：“只看值与不值！”

    “洒脱！”宋山河哈哈大笑：“杀此子之后，阁下要什么？”

    “丹方一张！”夏候清风道：“本座只要此子身上的一张丹方，此方原属通天殿，本座追至秦皇域只为此方物归原主。”

    “合理！坦诚！”宋山河道：“成交！”

    哈哈哈哈……

    两人纵身长笑。

    宋山河信了夏候清风的理由，只因为这本就是夏候清风进入秦皇域最好的理由（一个通天核心进入秦皇。追寻遗失的丹方乃是一个极其正常、极其可信的理由，除此之外，他甚至都想不到第二个理由）。但此丹方真的会交到夏候清风手中吗？却也未必！

    先借助此人的力量杀掉叶天再说！

    夏候清风真的只要丹方吗？也未必！

    虽然两人各怀心机，但此刻却有了一个共同的目标，先将叶天斩杀再说。这份心思没有假。

    他们要做的第一件事情就是：找到叶天！

    如何寻找？

    两人都是当世奇才，岂有真正无法着手的事？叶天虽然功力绝世。气机隐藏术神乎其神，最终依然无法逃脱他们两人的合力追踪。

    ……

    叶天在哪里？

    确切地说，他自己也不是很确定到底在哪里，从西河宗所在的地盘出来，上过天。入过地，进过河，穿过地底，再从地底下露出脑袋，他就看到了面前的一座山。

    这是一座高山，清幽无比。

    有很多人从山脚朝上走，个个虔诚无比，甚至还有无数人每走三步就跪下来磕个头。爬起来继续走，很多山道十八弯，这些人跪下来磕头估计也根本没有人看得到。但他们依然认真地磕头，绝不马虎。

    唯有出自内心真正的尊敬才能让人如此虔诚，无须监督自发地表达各自的敬意。

    他们拜什么？

    佛！

    只能是拜佛，唯有拜佛才能拥有如此纯粹的朝圣心态。

    这上面有一座庙，而且是一座很得人心的庙，这是叶天的第一判断。

    他也加入到这个队伍之中。但他没有一步步地朝上走，身形一动。转了几个弯，他就看到了上面的一座古老寺庙。

    三个古朴的大字映入眼帘：天兴寺。

    一路上。虽然很少有人说话，但只言片语依然传入叶天的耳中。

    天兴寺有佛，还有活佛！

    据说寺中有一个老师傅叫天禅大师，没有人知道他的辈分到底有多高，只知道现任主持，修佛千年的惠觉禅师还要叫他祖师爷。

    这个老师傅天禅很神，上知天下知地，中间知人间祸福，但有一言，落地成真，绝无虚言。

    据说百年前有一位天机上人前来拜访他，本意只怕是挑战，但那次挑战之后，那个天机上人在寺院留下了，成天挑着水桶到山下打水，有人说，这就是活佛的威力，能够感化所有的挑战者，而让对其心存敌意的人，甘心情愿成为佛座前的信徒。

    从此天兴寺名声大振，信徒遍布天下。

    不仅仅是附近的百姓，就算是一些大宗门的人，也时时前来，拜访这位老前辈，但这老前辈脾气很怪，越是功力高、地位高的人越是难见到他，倒是一些寻常百姓偶尔能在无意中得到他的一言片语指点。

    正是因为这些传言，叶天才真正走入了天兴寺。

    洞察祸福，一言解惑？

    这个叶天不信，但这老和尚另一重特性让他多少有些感兴趣，越是地位高的人越是见不着，越是寻常百姓越是能见到，如此颠覆的性格与他倒有几分相似。

    瞧瞧！

    反正也没什么事，瞧瞧！

    他走进寺庙就颇有失望之感，这寺庙并不象想象中那么神奇，没有什么博大的气机，也就是一座寻常的数千年古刹而已，这些和尚也修行，但功力不过圣王境，主持大师在接待两个年轻人，他的功力也不过刚破大圣境。

    倒是对面的两个年轻人叶天颇有兴趣。

    这两个年轻人一男一女，男的英俊潇洒，女的漂亮动人。两人功力不过圣王七八重，与水逍遥相当，够不上叶天感兴趣，叶天唯一感兴趣的是：这帅哥美女在发脾气。

    赶到一座千年古刹里来跟主持大师发脾气，怎么看都觉得很搞笑。

    那个帅哥也只是眼睛里露出不耐烦而已。但那个小美女却是直接用言语攻击：“你们到底什么意思？什么日积一善、散尽万金终有转机，咱们在这里苦苦等待了几个月，天天给外面的乡下人发钱，钱袋也见底了，万里之内拜佛的、等钱的、鬼才知道为什么而来的人也都打发了，什么腿断了的、腰伤了的、老年痴呆的不知道治了多少。转机呢？转机在哪？”

    叶天愣住。

    还有这手？

    他们居然还治病、发钱？

    难怪这山道上的人络绎不绝越来越多，只怕真如这小丫头所说，这些人鬼才知道到底是为佛而来，还是为钱而来。

    那个主持双手合十：“丁施主且息怒，禅师所言必有道理。还望施主多些耐心。”

    “禅师？鬼才知道有没有这个禅师在！”女孩怒了：“只怕你们天兴寺根本就没有这号人物，你们根本就是假借他的名义敛财，借咱们丁家的钱财来为你们做宣传，耐心？被骗三个月还讲耐心？耐心你祖宗八代……”

    “妹妹！住口！”旁边的男人立刻打断。

    那个小丫头这才住口，胸口不停地起伏。

    那个主持双手合十：“阿弥陀佛！佛门净地，请小施主积点口德，贫僧告退！”

    直接消失。

    那两个年轻人原地转圈，突然直接跑出殿。面对殿外的形形色色人群，那个小丫头纵身大叫：“来，发钱！今天将所有的钱全部发光。谁要敢不拿姑奶奶直接将你们丢下去！”

    哧地一声，她的口袋翻了过来，里面居然真的有好多钱，顺着台阶朝下滚。

    那些寻常百姓全都震动了，但也没有人敢伸手真的拿钱，今天这个女菩萨有点不在状态。说的是真还是假啊？

    “快拿！”女子美丽的脸蛋上全是严霜：“谁敢不拿就是要本姑娘好看！”

    这话一出，先前犹豫的人还有什么好犹豫的？

    直接开抢！

    庙里的几个老和尚面面相觑。一齐摇头。

    而站在女郎身边的、她哥哥也是一脸的无奈。

    其实他也有妹妹同样的想法，他们因要事上山求指点。那个老和尚只带来一条口信：一日行一善，散尽万金，终有转机。

    他们这样做了，整整三个月都是这样做，但转机一直没有见到，他也怀疑这是天兴寺故意这么做，他没有象妹妹那样发作，只因为一点，这些钱实实在在被这些乡下人拿走了，虽然其中有一大半又重新作为香火钱被送入天兴寺，转了个弯也算敛财，但终究不是那么直观，不能将天兴柱在敛财这根耻辱的柱子上钉死。

    叶天已经穿堂出室，直通后殿。

    后殿草长及腰，根本不象有人住的模样，而前面是两座断崖相对，这边断崖之上，一棵小树大约两丈高，顽强地从石缝里生长出来，艰难地向天空伸腰，上面的树冠刚好将下方孤悬崖外的一块大石头遮盖，叶天目光抬起，微微吃了一惊，这大石头上有一个道人，他刚才分明没有感觉到有人的存在，但偏偏就出现了一个道人。

    细细一感应，叶天发现此人的功力并不强大，大约也就大圣顶层（不强大当然是相对于他而言），但这气机却是非同一般，他能不让他发现，只能说明一点，此人的气机已经完全与山石融合，达到人就是天，天地就是人的极高境界，这种境界，就算是叶天，也是万万不及的，他都想不到世上还有谁能达到这种境界。

    天兴寺突然出现一个道人，奇事！

    道人的功力与道境严重分离，更是奇事！

    道境超出功力竟然达到三重天以上，叶天且不说从来没有见过，连听都没有听过，此人是谁？

    “施主旅途劳顿，请过来喝杯清茶如何？”石头上的那个道人慢慢回头，露出一张充满沧桑的脸。

    “好！”叶天大步而行。到达道人的面前。

    坐下！

    他坐下后才发现，这平台上简陋得可以，一块破石头当板凳，另一块破石头当茶几，茶几之上真的有一只茶壶。只不过只有大半边而已，叶天朝里面一看，呆住：“道长请我来喝茶？”

    这壶里只有薄薄的一层水，根本能用滴来衡量。

    主人请客人过来喝茶，但茶壶里根本没有水，更别提茶了。搞什么鬼？

    “是！”道人居然还敢说是。

    “茶呢？”叶天盯着他：“你千万别说你的茶会隐形。”

    道人手指前面的茶壶：“在这里！”

    还真敢在？

    “这里有茶？”叶天道。

    “会有！”

    “会有？”叶天捕捉到了一个字眼，他用的是“会有”，而不是“有”，这的确是有区别的。

    “是！”

    “什么时候会有？”

    “每天午夜，会有露珠从这树叶上掉落。积少成多，就会是茶水！”

    叶天目光抬起，就看到了上面的树枝，是的，每天午夜，这些树枝会从树上掉下来，一滴滴滴落壶中，天长日久。理论上真的会聚集一壶水。

    当然，只是理论！

    叶天的目光重新回落：“这树有古怪？树上的露珠与众不同？”

    “没有！树就是树，露珠就是露珠。又岂有不同？”

    叶天叹口气：“那问题就来了，到底是道长太懒，根本懒得起身打水，还是实在太闲，硬是找不到事做，居然一个人在这里孤独地看露珠从天而落？”

    “水从涧里来还是从树叶上来。对于你有区别吗？”道长反问。

    “当然有区别！从涧里来意味着我马上就可以喝到，从露珠上来意味着很久很久都只有一丁点！”

    “原来只是时间的区别！”道人道：“时间对你很宝贵？你很忙？”

    叶天叹口气：“我也是突然才发现。我真的不忙。”

    “既然不忙，为何等不得这么小小的一壶水？”

    叶天无言！良久突然心头一动。

    “道长是在等待茶叶的成熟！对吗？”叶天算是找到了一个合理的答案。任何人都不会有他这么荒唐的泡茶方式，只有一个理由，就是茶叶还没有成熟，需要一个合适的时机才能采摘，所以才需要等。

    “没有茶叶！”

    叶天微微一惊：“连茶叶都没有？也叫请客喝茶？”

    “是！贫僧刚才已经说过，是清茶！”

    我日！

    清茶？原来清茶真的可以清到如此程度。

    等等！

    叶天好吃惊地盯着前面的道长：“你是和尚？不是道人？”一个身着道袍，留着长发，还插着古老的道卡之人居然自称贫僧，看来，这人不仅仅在挑战叶天的眼睛，还挑战叶天的耳朵。

    “当然是和尚！和尚庙里怎么会有道人？”那个道人笑了：“你是被这头头发和这身衣服迷惑了？”

    叶天直接点头。

    “这容易！”那个道人手一伸，抓住自己的头发，哧地一声，他的头发一下子被他揪了下来，头发之上到处都是血点，这赫然是真正的头发，只是被他直接揪了下来而已。

    叶天的眼睛直了。

    “现在象和尚了吗？”道人头上的鲜血都快滴到眼睛上，但他依然笑容满面。

    叶天摇头，他还没见过对自己这么狠的和尚。

    “哦，还有衣服！”那个和尚手一起，他的衣服翻了个面，重新穿上，赫然就成了一件僧袍。

    叶天的眼睛闭上了。

    “施主在做什么？”和尚的声音传来，温和。

    “悟道！”

    “悟道？”

    “是！本人努力想从大师刚才的疯狂状态中悟出大师想要传递的大道真言。”

    大师很吃惊：“贫僧有大道真言要传递否？”

    “如果没有，本人更要闭眼！”

    “那又是为何？”大师不懂。

    “如果没有大道真言，表明大师是一个不折不扣的疯子！”叶天道：“跟疯子有什么好说的？直接闭眼，眼不见心不烦。”

    大师张口结舌，也开始说不出话来。

    顶是顶，说是说，叶天还是相信第一条，这大师如此煞费苦心地一番作派，必有深意，其中必有大道天机。

    悟道，始终是叶天心头的一道坎，他的功力想积累并不难，金丹、天地间的各种天材地宝，甚至一条护城河都可以增加他的功力积累，但道境，始终是他面前的一道难关。

    虽然他眼前的功力刚刚突破二重天，离功力积累到位面临的悟道关口还差得远，但机会难得，如果能够将道境提前悟透，对接下来的功力破关至关重要。

    原本他也没想过将道境提前，但这面前的大师偏偏用实际的“道功差”颠覆了他固有的认知，这人能做到将道境超出功力修为至少三重天，自己又如何不能做到？这人看似疯狂，但一举一动颇有道意，莫非真的是一个指点？

    他要告诉自己的到底是什么？

    佛道是一家？道到尽头道是佛？

    还是时间流逝，露珠从枝头滴落的那种自然大义？

    或者是表象与实质之间的差别与雷同？

    突然，一个声音从后面传来：“是枯禅大师吗？”

    声音很熟啊！

    叶天立刻就知道这是谁，那两个姓丁的年轻人，他们居然找到这里来了。

    枯禅大师？面前这个一会儿道一会儿禅的疯和尚就是天兴寺那个神秘的活佛？

    “两位施主！”大师含笑道：“请过来喝杯清茶。”

    叶天微微一愣，又来了！

    “是！”两个姓丁的年轻人同时踏上石头，估计也呆了。

    但这两人比叶天有修养，他们不问有没有水、怎么泡茶这些问题，他们问的是他们更关心的话题：“请问大师可是枯禅大师？”(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    