
    年轻人一打开，微微一惊，里面足有二十万金。

    “公子，你这……”

    他绝对想不到，今天开门第一单大生意竟然是这样的收场，这个年轻的公子不仅不还价，给的钱还翻了一番，这哪是做生意？

    “这石头值！”叶天只回答四个字。

    年轻人久久地看着他：“公子，再选择两块石头吧，只要公子点到，不管价位多少，一概免费赠送！”

    “不必！”叶天转身而去。

    在他的眼中，这满屋的石头全都有固定的价位，而别人却根本不知道，如果这是一个恃强凌弱的宗门石坊，他尽可以随意发大财，但这却是一个受尽折磨、好不容易才走入阳光下的苦难之宗，他又如何能占他们的便宜？

    选择三块石头，他已经是占了大便宜了，选择九月，是因为他真的喜欢这九月，舍不得不选，如果不是怕惊世骇俗，暴露身份，他都想给他们足额的等价：百万金！

    后面传来年轻的声音：“公子，到里面坐坐吧，我请你喝茶！”

    叶天回头了。

    年轻人道：“我也是刚刚才踏上繁华的人世间，族人都道天下人奸诈，但我接待的第一个顾客却已颠覆我的认知，兄弟我想跟兄长聊聊天。”

    “小兄弟很鲁莽啊！”叶天道：“叫人兄长似乎很是随意！”

    那个年轻人摸摸脑袋：“我哥也说我鲁莽，公子别见怪……”

    叶天笑了：“哪里喝茶？”

    他的笑容一露，宛若春风扑面，那个年轻人喜笑颜开：“兄长跟我来！”

    他脚步一错。快若飘风，穿过乱石堆进入后院，后院有湖，湖四周是树，树下是石头做成的各种造型。这些很正统，但四周不正统，四周赫然都是山洞。

    那个年轻人一进来就注意到了叶天的目光，叶天的目光尽在山洞上打转转，那个年轻人解释了，这是他们家族的传统。数百年来住惯了山洞，对山洞始终难以割舍。

    茶由一个俏丽的村姑模样的人端了上来，一接到手上，叶天就微微一震，这茶有三片。在水中翻滚，每一次翻滚都玄机无穷。

    这是天道之茶！

    比起当年的悟道茶层级高了万倍！

    价值当然也高了万倍，这样一杯茶，价值至少十万金！

    茶一入口，清香弥漫，四周宛若同一时间静了下来。

    叶天目光抬起，看着年轻人空空的面前，他面前没有茶。那个村姑压根儿就没给他拿，只有一杯茶，叶天在喝。

    “你不是说请我喝茶吗？”叶天道：“你自己不喝。叫什么请人喝茶？”

    年轻人又一次笑了，他的笑容很憨厚，笑的时候依然抓头。

    “你自己知道这茶价值十万金，你舍不得喝？”

    年轻人有了窘迫，终于解释了：“兄长大义，非得多给十万金。兄弟也是没办法，唯有用这方式还兄长一份情。”

    叶天久久地盯着他：“你叫什么？”

    “贺英。排行老三，兄弟们都叫我贺老三。”贺老三道：“兄长贵姓？”

    外面突然就一下子静了下来。紧接着是什么东西打翻的声音，一个苍老的声音突然传来：“凤凰山庄贵客驾临，小店蓬壁生辉，敢问公子是……”

    “瞎了你的狗眼！”一个声音传来：“连嫌系九公子都不认识？”

    “原来是九公子，老朽有眼无珠，罪该万死！”老掌柜的立刻起身：“参见九公子！”

    贺老三的脸色微微改变：“凤凰山庄？七长老前几天刚刚去拜访过他们，他们拒不接待，今日突然来人了，怕是有些问题，兄弟我去看看。兄长安坐！”

    他身影一起，已在百丈外，叶天安坐于石椅之上，慢慢喝茶，他的神识已经延伸而出，清楚地“看”到了那个九公子。

    这是一个还算英俊的年轻人，气度不凡，功力也不低，大约大圣七重天左右。

    他的派头更大，身后跟着一群人，每个人的功力都在大圣四五重天以上，这样的人，随便哪一个放在别的帝国都是一代天骄，在这里，居然只是一个跟班的，与别的世界那些普通的狗腿子一模一样。

    掌柜的跪在九公子面前，恭恭敬敬。

    大厅里其他的顾客也全都退到了一边。

    “新开了个店啊？不错不错！都有些什么？”九公子漫步四顾，似乎根本没看见下面还跪着个老头。

    “小店财小力微，也没什么好东西，都是一些山野玩意儿，公子如果有兴，老朽带公子瞧瞧？”

    “一些破烂玩意儿倒也没什么好瞧的！”九公子淡淡道：“听说你们还玩丹？”

    这句话轻描淡写，但那个掌柜的猛地一震。

    旁边一个老头也跪下了：“本宗初来贵地，也知山庄九公子乃是丹道顶级人才，正欲前往山庄，拜见公子，求公子指点丹道，若得公子指点一二，胜过苦寻天下名师。”

    “客气客气！”九公子笑了：“将你们最好的丹药拿过来，给本座瞧瞧！”

    “是！”掌柜的起身，从柜台里拿出一个木盒，打开，里面是十颗金色的丹药。

    “慧心丹？”九公子皱眉道：“数百年前扬名天下，号称与九歧并立的断云宗居然只有这等破烂玩意？”

    他的手一抬，十颗金丹丢在地上，溜溜的旋转，这些丹居然根本不沾地，而是离地两寸虚空旋转，显示出极其特异，周围的众人全都红了眼，但九公子在场，谁也不敢有丝毫异议。

    叶天也已看出来，这丹道非同小可，象这慧心丹他从来没有见过，但也知此丹乃是仅次于问天丹的六九顶锋之丹，无论如何都算不得破烂。

    这明显是找茬的！

    找茬也得认，掌柜的躬身道：“九公子何等高人，此等层级的丹药自然不入贵人法眼，然本宗遭遇数百年苦难，丹道凋零却也是无可奈何。”

    “既然没什么好东西，那你的小店就不用开了，拆了吧！”九公子淡淡一句，后面一群人同时转身。

    嗵地一声，掌柜的猛地跪下：“九公子，请高抬贵手，请后堂叙话！”

    “后堂？”九公子手轻轻一抬，后面作势欲动的人全都停下了。

    “是！”

    九公子大步而行，直入后堂，还没到门边，那个掌柜的手一起，将门帘掀起，满脸堆笑地躬身请入。

    九公子大刀金刀地在湖边一坐，掌柜的亲自相陪，端茶倒水，倒的分明也是这天道之茶。

    “茶不错！”九公子赞一声。

    老掌柜的立刻双手一抬，一个小包送到九公子面前：“天道茶百片，请公子收下！”

    九公子严肃的脸上终于有了笑容，轻轻一点头，旁边的一人收下，老掌柜的喜笑颜开。

    在这个地方开店，他当然知道应该打点什么人，最应该打点的就是凤凰山庄，但他几次上门拜访，凤凰山庄硬是不接待，最后还是拉关系找了个凤凰山庄的旁系，那个人给支了个招，你先开着，有事再打点。

    店开了，老掌柜的心始终悬着，现在问题出了，嫡系九公子亲临，这番风波看来是闹大了，但只要九公子一收礼，事情立马就会转向好的一方面，间接等于打通了最高层，因祸得福啊。

    百片天道茶，价值至少三百万金，几乎是他们这数百年间所采集总量的两成，但只要关系能打通，这代价贵是贵了些，也值！

    “听说你祖先也曾炼制问天丹，现在真的失传了？”九公子似乎漫不经心地问了一句，但紧接着后面的话儿来了：“如果真的失传，本座建议你们店不必开了。”

    掌柜的愣了半分钟，脸上的笑容再度展开：“公子慧眼如炬，如何能够瞒得了公子？本店压箱底的丹药真的就是问天丹，只不过，此丹乃是九公子扬名天下的丹药，未得公子允许，不敢私下出售。”

    “本座允了！”

    掌柜的大喜。

    “本座不仅允，而且还买！”九公子道：“给我百颗！”

    掌柜的微微一震：“公子原谅，此丹目前小店仅有五十颗。”

    “五十颗？也行！全部拿来！”

    一个乌木盒拿了过来，里面满满一盒问天丹。

    九公子拿起一颗，细细一探：“嗯，不错，有本座五成功力！很适合赏赐给部下。”

    老掌柜的满脸陪笑。

    “掌柜的，多少钱？”

    “这个……这个公子就别开玩笑了！”老掌柜的道：“公子本身就是炼这丹的，怎么可能真的买？公子如果有兴，拿两颗去玩，分文不取。”

    “不可！”九公子道：“商有商道，人有人品，岂能仗势欺人？来啊，给钱！”

    这话一出，后院里几乎所有人都惊呆了，包括叶天在内，预想中的结果来了一个大颠覆啊，这居然是一笔大生意？大得让所有人都目瞪口呆的大生意？

    问天丹，一颗价值百万金，五十颗是多少钱？五千万！

    那个随从立刻掏钱，他的手一抬，一块小小的金色元气石丢在桌上，旋转！

    掌柜的愣住。

    操他祖宗的居然就只给一元金元石，这也算给钱？(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    