
    ﻿

    就连金玉清都呆了！

    她算是对叶天近态了解得最清楚的一人，叶天这次回来连水逍遥、烟雨都没惊动，光玩她了，她从见到叶天第一面时起，就打消了叶天会进入精英战队的想法，因为叶天根本没有丝毫的激动与兴奋表情，也根本没提这档事，如果他积分够了，怎么可能那么冷静？

    怎么可能不畅快地提一提这场足以记入史册的大赛？

    他不提，就表明他失败了。

    他找女人或许是他不为人知的宣泄方式。

    金玉清很乖，男人不想提的那壶不开的水，她当然不会提起来，弄得大家都不痛快，于是就这样过了三天。

    可今天，他一上来就来了个惊艳至极的亮相，直接将自己的积分弄到了第一，这如果说没诈，连她都是不信的。

    满场质疑声！

    叶天直接问一问那个长老：“别人的质疑能不能作为否决本人积分的依据？”

    他这话一出，满场静音，是啊，理论上是不可能，但理论代替不了规则，一切还是要按规则办事。

    “不能！”长老老老实实地回答。

    欧阳准和龙八已经打算跳了，但君龙飞手一起，将两人同时按下。君龙飞的手心都出了汗。

    长老踏前一步：“精英牌记载的积分不会有误，叶天弟子杀七级修罗160人，积16万，杀八级修罗106人。积106万，杀九级修罗17人，积170万。合并286万，丝毫无误，他只是找到了修罗的一个巢穴而已！”

    “佩服！”叶天向长老微微一鞠躬。

    全场沸腾！

    欧阳准和龙八终于可以笑了。

    太子殿下目光抬起，眼睛里全是让人不懂的表情，似乎是极度震惊，又似乎是失落，是的。他原本是打算在数年后与叶天逐鹿赛场的，他有这个信心。但现在，他突然发现，叶天已经站到了一个他根本望都望不到的巅峰。

    精英战队，他还远远没有拥有资格。

    叶天。却是精英选拔赛的第一名！

    从今日起，叶天的威名将会成为秦皇殿一个万古传奇！

    而烟雨水逍遥呢？

    她们紧紧抱在一起，跳了半天突然觉得有些不好，两人手一张，同时将柳天姿拉住，柳天姿的脸蛋全都红了。

    而金玉清呢？她今天的站位更是尴尬，她好想真的跟水逍遥她们在一起，但这一步踏出去也很难。

    她的心里全是骄傲，这是她的男人！

    没有人知道这一点。唯有她知道，这是她男人，刚刚成的男人！她男人站在高台上。他是第一位！

    他永远都能给身边人骄傲，纵然豪杰万千，他也永远是天边最亮的那颗星星。

    感谢你，亲爱的相公，感谢你三天前那么坏，让我终于找到了进入异乡永恒的坐标！

    西北角。核心区域，最中间的那个核心弟子淡淡说了句：原来只是运气！

    他似乎很失望。

    是的。九级金色修罗，功力不过大圣九重天至十二重天之间，够不上让他们重视，其实也够不上高台上这些选手的重视，如果他们接到这个任务，如果他们拥有这无边的运气，找到那个修罗的巢穴，高台之上的选手没有几人完成不了。

    “运气！”司徒震天紧紧咬牙。

    “是的！”叶天从他身边走过，淡淡回答：“就是运气！”

    他这走过，前面的选手全都让了路，包括邓雄楚，包括路天明，这些人哪怕肚子里一百二十个不服，但他们也得接受这个结局，叶天积分第一，意味着他会是这个团队的领导，这剩下的六人将在他手下混日子，这个时候可不适宜得罪他。

    唯有一人表现很奇怪！

    李秋萍！

    她原本是第七，叶天横空出世，将她硬生生踩到了第八。

    第八与第七可不是一个名次差距的问题，而是上榜与下榜的区别。

    第七，意味着胜利。

    第八，意味着整个大赛的失败！

    第八，就是前面林森与酒佛都曾面对过的问题。

    林森选择的是接下不可能完成的任务，毅然离开。

    酒佛是吐血，连修佛之人都吐血，而她呢？从成功到失败这个巨大的关卡跨越中，居然站得四平八稳。

    叶天走到她的面前。

    李秋萍抬头静静地看着他：“抱歉！”

    她说了两个字：抱歉！

    这两个字一出，所有人都不懂！

    抱歉？她来说？

    是不是弄反了？如果叶天风度够好的话，叶天说还有点象，因为叶天是胜利者，她是失败者，胜利者是可以耍姿态的，怎么说都轮不到失败者来抱歉。

    叶天的眼睛沉静了：“为何不是我向你说抱歉？”

    “因为我要颠覆今天的结局！”李秋萍道：“因为你会从风光的顶层突然坠落地狱的深渊！”

    话音一落，李秋萍突然划过长空，出现在最高的轮盘侧，她的手抬起：“各位顶级长老，小女子要举报一件惊天大背叛！叶天勾结彩月府，杀害圣灵、风灵两位长老！”

    呼地一声！

    四周长老云集，突然就将高台围得水泄不通。

    君龙飞猛地一震，三个抱成团的女子也陡然全都僵硬，而金玉清，脸色突然一下子变了，变得惨白，没有丝毫血色。

    而叶天，静静地站在高台，全身上下突然完全静止。

    这就是他最担心的状况！

    秘密终究已经暴露！

    “你说什么？”一名顶级长老沉声喝道！

    全场鸦雀无声。

    “叶天第一项任务乃是追杀彩月府。事后回报没有找到！”李秋萍道：“其实不然，他找到了彩月府，但此人却与彩月府叛逆沆瀣一气。阴谋逃走，恰逢风灵圣灵两位长老追至，揭穿他的阴谋，叶贼穷凶极恶斩杀两位长老。”

    全场大哗！

    “放屁！”龙八大吼：“拿证据出来！拿不出来撕了你这个小娘皮！”

    他的声音很大，但君龙飞陡然抬手，他的声音居然完全传递不出去。

    “龙飞兄……”

    君龙飞声音极度沉稳：“叶兄传音，金阳诸子全体冷静。事态极度严重，一级战备！”

    一级战备！

    所有人全部冷静！

    这是多年来养成的战斗习惯。只要是一级战备，必须全体冷静。

    事态已经如此严重？

    “证据！”最中间的顶级长老吐出了两个字，极度森严！

    “此玉佩乃是昨日一位神秘女子送给小女子的！”李秋萍道：“整个过程她都在一侧，她录下了全过程的影像。是真是伪请长老明察！”

    她的手一抬，掌中一块白玉佩送到前面顶级长老手中。

    “此神秘女子何人？”长老道。

    “不知！”李秋萍道：“她乃是委托他人将此玉佩送入小女子洞府的，受托人功力不及她，无法追踪锁定。但这影像中有此女子的影像，如果此人尚在现场，必定可以找到。”

    “公开！”最中间的顶级长老手一挥。

    影像公开！

    白玉佩流光泛起，记录的事项全程回放，叶天与烈千回会面，两招逼退烈千回……两大顶级长老出现。一番拼杀两位顶级长老陨落……

    全都清清楚楚！

    水逍遥脸色完全变了！

    烟雨的嘴唇也开始颤抖！

    柳天姿全身僵硬，完了！一切都完了！

    从烈千回一番话开始，她就深信不疑。彩月帝国，悲哀之地，亿万黎民百姓生活于水深火热之中，为拯救彩月帝国，彩月府一班人千万里来到神灵境，只为追寻一个叛徒。夺回万方鼎，这样的情况下。不用看后面的影像，她就坚信叶天会改变立场。

    果然，他改变了立场！

    他斩杀了两大顶级长老！

    这种转变金阳诸子全都是能接受的，如果换成了他们，他们一样会转变，但这对秦皇殿的亵渎，对秦皇殿的背叛却也是显而易见的，他今日已经是在劫难逃！

    到底是哪个王八蛋泄露了如此机密的事情？

    影像到了最后，也许是在收影像的一刹那，出现了那个神秘女子的面孔。

    这个女子的面孔在天空定格！

    金阳诸子所有人的目光同时射向他们与太子殿下中间的位置，那里有一个女子，金玉清！

    就是她！

    金玉清脸色忽红忽白，她不敢看任何人，但高台之上，天空的顶级长老，目光同时射向她，立刻就锁定。

    “原来果然是你！”叶天长长叹息：“为何要这样做？”

    叶天手指伸出，直指金玉清。

    金玉清的胸口猛地一挺：“你一向生具叛逆之根，凤凰全府上下对你深具戒心，却也奈何你不得，唯有跟随于你，找到你叛逆之实，公之于众，以正秦皇之风！”

    叶天脸色阴沉如水：“谅你一个小小女子也不敢公然对抗于我，说！何人指使？”

    “本座！”太子站出来！

    “还有我！”是洛川！

    “还有我！”是春秋！

    龙八的眼睛猛地睁大，突然君龙飞也站了出来：“还有我！”

    “龙飞兄……”龙八几乎不敢相信自己的眼睛。

    但君龙飞目光沉凝如水，深不见底！

    叶天头发陡然飞扬而起，整个人都改变了模样！

    “很好！”对面的顶级长老道：“凤凰府设下妙局而洞察奸佞，维护殿规而大义灭亲，难得！极为难得！而你……叶天，公然叛逆，众叛亲离，现在有何话可说？”

    “无语可说！”叶天仰天长叹。

    “来啊！废掉修行。投入天引宫！”顶级长老手一挥，直指叶天。

    四周的云彩同一时间齐动，百余名顶级长老猛地合围。

    就在此时。叶天突然向左一步，化成流光，直射左侧人群，呼地一声，他掌中多了一条人影，是一条娇小的人影：“谁敢过来？”

    人质？

    抓人质？

    有没有这么儿戏？

    随便抓个人质就能改变命运？

    别说是一个人质，就算是抓千万名精英当人质。今天他都死定了，秦皇殿顶级长老亲自执行任务。又哪有人质可以改变得了的？

    但事情就是那么奇怪。

    他人质在手，那个最上方的顶级长老脸色突然改变了：“停！”

    所有顶级长老全都停下。

    所有人的目光全都落在叶天手上。

    叶天手上那条娇小的人影在拼命挣扎：“你这混蛋，你这禽~兽，你放开我。啊，我要杀了你！”

    赫然是小假！

    “放开她！”顶级长老道：“你如果胆敢伤她一根头发，整个秦皇殿上天入地，灭你九族！”

    话音刚落，叶天手一起，直接掐住小假的脖子：“少他娘的废话！直接让路，不让我一掌拍死她，我说三声，三声落地不让路。人头落地！一！”

    全场鸦雀无声。

    “二！”

    叶天的手猛地抬起！

    “让！”顶级长老一声大吼。

    前面翻翻滚滚无数人让路！

    哧地一声，叶天从这缺口中逃离。

    “追！”顶层长老一声怒吼：“天涯海角，上天入地。诸天九幽……”

    呼！至少三百余名顶级长老一齐追出，片刻消失得无影无踪。

    “走！”君龙飞猛地一拉龙八。

    龙八的手一震，他的衣袖直接撕裂，君龙飞手捏半截衣袖。

    而龙八，冷冷地盯着他：“知道这在世俗中叫什么吗？”

    徐雨飞冷冷道：“君家皇子岂懂世俗之事？龙八兄就直接说了吧？这叫割袍断义！”

    他站到了龙八这边，盖世雄。欧阳准也同时站了过去。

    司马千里却是眉头紧锁，而君龙宇。满脸痛苦之色，此刻，他都不知道该不该站到哥哥那边去。

    “龙八！冷静！”一个温和的声音传来，却是水逍遥。

    龙八猛地一惊，对面三个女子居然站在了君龙飞身边，这三人是柳天姿、水逍遥和烟雨。她们怎么回事？叶天被这群阴险小人阴谋陷害，她们却与小人站在一起？

    “龙八，事情不是你想的那样！”烟雨道：“君龙飞岂是你想象中的那种小人？为了保全金阳诸子，这是必须要做的一件事情，他比你心头更难受！”

    保全金阳诸子，就必须与叶天划清界限！

    划清界限，就必须触碰自己内心的底线。

    君龙飞，站了出来！

    这一站出来，是将自己背上小人之名，却是为了金阳诸子不受波及。

    他这一站出来非常有效，至少换取了顶级长老的赞许：凤凰府，大义灭亲，坚决捍卫秦皇殿殿规。

    柳天姿、烟雨、水逍遥第一时间就懂了，但龙八与徐雨飞等人就懂得慢了些，但很快也都明白。

    “好吧，龙飞兄我还是信得过的！”龙八道：“那个小娘皮，我来杀，谁也不许跟我抢！”

    “不！”柳天姿道：“金玉清的事情，由我接手，任何人都不得插手，否则，就是陷叶天于绝地！”

    她的脸色，从来没有如此这般严肃。

    “好！”龙八终于点头了。

    君龙飞也轻轻点头。

    两人一点头，事情定了。

    高台之上，赛事结局来了个大翻盘。

    叶天的名字已经直接消失，排名第一的依然是司徒震天，邓雄楚再次进入前三，最末尾的那个依然还是李秋萍。

    七人进入精英战队。

    欢呼声此起彼伏，金阳诸子这边鸦雀无声。

    作出这一巨大改变的金玉清不见了。

    她回到了她所在的西厢，她静静地看着远方的天空，也不知在想些什么。

    突然，身后的风声一动，她房间里多了一个人。

    金玉清没有回头，淡淡地开口：“八公主，可是前来杀我的？”

    她身后的确是柳天姿，柳天姿的手的确伸出，但只是轻轻拍在她的肩头。

    金玉清慢慢回头，就看到了柳天姿的眼睛，这眼睛很复杂：“受委屈了！”

    这声音很轻，但落在金玉清的耳中却是重如泰山。

    “所有的事情我都知道！”柳天姿道：“妹子，你受委屈了！”

    金玉清的眼泪突然就下来了：“他告诉你了？”

    “本来少告诉一人，咱们的安全性就大一分，但他不忍心你被大家误会，更担心大家失去理智不利于你，还是告诉了我！”

    “她们呢？”金玉清道：“水逍遥和烟雨。”

    “我会告诉她们的！你放心！”

    ……

    整个过程这时也可以理清了。

    叶天最担心的事情终于发生，有人拿这影像公开他最大的秘密，这个秘密一公开，他就明白他已经无法在秦皇立足。

    他无法立足已成定局，那么，他要做的唯一一件事情就是保护凤凰府。

    他不能让凤凰府受到波及。

    本来要做到这一点很难，但他偏偏从对方留下影像这着妙棋中快速找到了反制之策。

    他的反制之策就是将计就计。

    对方影像中有金玉清的影像，金玉清就站出来，将这个假冒者顺理成章地接过来，理直气壮地来个大公开（那个神秘人不知出于何种原因不公然现身，让这个计策进行得异常顺利）。

    将凤凰府塑造成坚决维护秦皇殿的形象。

    那次最偶然的事件，摇身一变变成了来自凤凰府的精心策划，这一招极其自然，极其高明，这样一来，凤凰府就得到了保全，不仅仅不会波及，还会得到奖赏。

    这样的事情太子也不会错过，洛川和春秋更不会错过。

    而君龙飞呢？他也必须站出来！

    因为在这个时候，他也得接下叶天的接力棒，将保护金阳诸子的重任担上自己的肩头。

    这些战友们全都是身经百战的战友，彼此两心知，哪怕事出突然，依然配合得天衣无缝，几个匪夷所思的转换一变，叶天身后不再有任何团队，他成了众叛亲离的孤家寡人。

    安然上路！

    ……(未完待续)

    ...

    