
    叶天冲出囚禁之洞，外面已是修罗云集，一股肃杀之气笼罩天地间，.

    “何人？”两个字轻轻飘来，来自左侧一座高台之上，轻如叹息。

    这两个字一出，叶天与左侧高台之间的修罗陡然完全消失，留下了一个空档。

    叶天的目光抬起，就看到了空档的另一侧，高台之上有四个不一样的修罗。别的修罗身生双翼，体形奇特，颜色各异，肌肉都如远古利器，透出杀戮天下的绝世凶悍。而这四只修罗双翼枯如白骨，没有金、银、青紫等各种颜色，除了拥有一双诡异双翼之外，他们就象四个普通的人类老人，但一股仿佛来自远古的、浓得化不开的杀机扑面而来。

    叶天瞳孔猛地收缩！

    修罗，与人类一直是一种相当纠结的关系，最开始的修罗并无形体，只是由天地万象中的恶念滋生，其后吸收各种天地气机，逐渐形成形体，从黑至青，从青入紫，从紫化银，从银至金，修罗逐渐步入高层。

    但到了最高境界，修罗却又开始返本归原，到了他形体开始改变成正常人类的时候，就是一个极高的层级，称为本色修罗，本色修罗起步就相当于人类大圣十二重天，这高台之上四个修罗都已是人形，除了身上的气机依然无法完全改变，双翼依然存在之外，几乎与人类毫无二致。这样的本色修罗，必然是大圣十二重天以上。

    任何一人的功力都不在叶天之下！

    “本色修罗？”叶天沉声道。

    “是！”正中一个本色修罗道：“何人？”

    这是第二次问姓名，声音提高了一倍。两字一出，整个天空似乎完全凝固。

    “秦皇殿！叶天！”叶天道。

    秦皇殿！果然是秦皇殿！

    面对名动天下的秦皇殿，这几名修罗面不改色：“所为何来？”

    “绝杀修罗杀手，还天下朗朗乾坤！”叶天手一起，万源神枪直指高台。

    “绝杀？”

    “哈哈！”

    “呵呵！”

    狂笑声席卷整个山谷……

    高台上的修罗手一挥，整个山谷静音，他一双眼睛盯着叶天。冰冷至极，宛若地狱之恶魔。他的声音传来，却是无比的轻快：“绝杀修罗，从来都是秦皇之野心，千年来较量千百回。秦皇顶级高手损失无数，从未占到半点上风！敢问今日有多少高手前来？”

    是啊，一句话点醒了众人。

    这小子算什么东西？他显然只是引，他身后还有多少秦皇高手？这才是关键！

    整个秦皇域，唯有秦皇殿可与修罗总坛抗衡，这两大强横势力，今日就要大决战了吗？

    叶天道：“本人一人！”

    “一人？”高台之上的本色修罗终于笑了：“一个小蝼蚁前来，扬言绝杀，底气何在？”

    “底气全无！”叶天道：“但势在必行！”

    “为何？”

    “界河侧。千万苍生！”

    极为简短的对话！对话结束，场面凝固！

    “诛其*，留其元神！”本色修罗道：“本座要查一查。此子是如何越过界河，而完成不可能的追踪。”

    他的声音一落，前面的金色洪流突然一闪而消！

    下一刻，四道金芒陡然出现在叶天的前后左右。

    这就是修罗杀手驰名天下、让人闻风丧胆的移形换影术。

    移形换影，时空完全改变！

    移形换影，苍生为猪狗。我为屠刀！

    一瞬间，四只金爪覆盖叶天的四周。收割叶天的*。一出就出了四只金色修罗，足见修罗对他毫无轻敌，只欲一举拿下！

    叶天猛地抬头，手中万源神枪突然一震，哧！

    金光只一震，空中突然飘起四团金雾，四名金色修罗杀手尽数死在他的手下，甚至没有人看清他是如何出手的。

    高台之上的本色修罗瞳孔猛地一收缩：“十二重天？”

    “是！”

    全场大震！

    十二重天！

    此人居然是十二重天！

    修罗一族志在天下，对全天下的十二重天顶级高手全都建有完整的档案，这些高手中根本没有眼前这号人物，此人从何处出现？

    “非常好！”高台之上的本色修罗一声长笑：“照杀不误！”

    话音起时，他尚在高台，话音未落，他已越过万丈虚空，手一起，斩向叶天。

    这一击速度之快堪比流光，这一击角度之变幻，无人可以捉摸，这一击之凌厉，诸天动容，哧！

    叶天化成轻烟被震散！

    虚影！

    天空突然凭空出现叶天的身影，伴随着一声长笑：“传言修罗杀手速度天下无双，本人就以速度较量较量！”

    话音未落！他的天翼陡然弹起，天翼一出，横掠万丈，他所在区域的数千修罗同一时间被腰斩。

    血雾尚未飘散，他突然化成金影，哧地一声射进左侧修罗战阵……

    先下地的本色修罗穿越时空界限再度出现在他的面前时，挡在他面前的赫然是密密麻麻的本家部队。

    “退！”高台之上另一本色修罗大喝。

    他已意识到危机！此人功力达到十二重天，包括金色修罗在内，无人能敌他一招，一旦闯入修罗战阵，就意味着绝对的屠杀。

    退字刚出，左侧数以千计的修罗战队同时飞起，退避速度快若闪电，但另一道金光比他们更快，一缠一绕，数千名修罗斩杀大半。

    那个一直追踪叶天的本色修罗脸色一下子阴沉无比：“杀！”

    他的速度突然加到极致。直射叶天，所到之处，无数的修罗被他震成血雾。也顾不得了，必杀此人！

    但他刚刚到达叶天的面前，叶天的速度陡然增加，哧地一声再度钻入密密麻麻的修罗战阵。

    本色修罗速度再加，片刻时间，两人围着整个山谷不知转了多少圈，以速度闻名天下的本色修罗。居然硬是追不上叶天，只差一线！

    在一追一逃的过程中。至少七八千各类修罗死在叶天的手下。

    当然，也有至少两百修罗躲避不及，被自家长老给弄死。

    后面的本色修罗差点吐血，高台上的本色修罗开始了咆哮！

    “堵！”最后面一位长老发令！

    命令一下。左侧的一名本色修罗突然消失，直接落向叶天划出的金色轨迹，不出意外的话，叶天下一圈将会直接撞上他！

    但叶天的轨迹陡然一变，划过百丈外，又是一片血雨腥风！

    “再堵！”高台之上又一次发令！

    又一名本色修罗加入战斗，但叶天滑如泥鳅，在几乎不可能的情况下依然擦身而过，战场完全乱了！

    每一刻都有修罗丧生。每一刻都是数以百计的屠杀！

    叶天天翼掠过，修罗碰上是死，后面三名本色修罗掠过。别的修罗碰上同样是死，而叶天专门朝这修罗群里钻，后面的本色修罗要想追他也不可避免地与自家族人碰上。

    天下闻风丧胆的修罗杀手，在他手中居然不象是猎物，更象是他的掩护，对他形成不了丝毫的威胁。反而一次次让后面的本家长老收手，从而一次次让三人的围捕功败垂成。

    所有修罗都快气疯了。

    这是他们从来没有遇到过的情况。

    修罗本体乃是魔鬼。骨子里特有的特质就是变幻莫测、凶残无比。但它们今天算是遇到了克星，论功力，这些金色、银色的杀手对叶天完全构不成威胁——功力差了些，其余的修罗更不用说，只要接近叶天这个圈子百丈内，立刻就是灰飞烟灭。

    而速度呢？叶天的速度一起，与本色修罗追了个首尾相连，其余所有的修罗均不及。

    而变幻呢？唯有指望变幻了。

    这些修罗杀手所有的本事一齐用上，隐藏气机，改变方位，一时之间可以说将他们驰名天下最恐怖的身法发挥到了淋漓尽致，但对叶天完全不起作用，他总能轻松寻找到修罗最密集的地方，一个横掠，恐怖的天翼如利刃，将方圆万丈之内的修罗尽数斩杀，管他隐藏的还是不隐藏的。

    哧！他又一次到达山谷正中心，那里是残余修罗最为密集的区域。

    他一进入，又将是一次让人喷血的大屠杀！

    三条人影同时出现在这个团队四周。

    “剿杀！”一名本色修罗沉声大吼！

    一把长枪、一把长剑从左右而至，而后方，另一个本色修罗手一起，一个巨大的盾牌突然旋转起来，他的人如同一只超级巨钻，硬生生切入！

    三个本色修罗，同时合围，哪怕将自己的部下剿灭上万，也要将这个该死的杀手斩成肉酱！

    这是残忍到了极点的处置方式，这是修罗一族无所顾虑的杀戮方式，这也是没有办法的办法。

    中心是叶天，外围是三个超级高手。

    两大势力中间地带的修罗倒了血霉，几乎同一时间被扫荡一空，中间终于出现了叶天这条让人恼火的身影。

    三名本色修罗没有任何犹豫，三般兵器同时合围！

    眼看叶天必须与他们来个硬碰硬，但就要长枪与长剑即将从左右突防的瞬间，叶天突然原地消失。

    这消失毫无征兆！

    这一消失，左侧与右侧的两大超级高手根本反应不过来，变成了左侧的修罗一枪刺向右侧的修罗，而右侧的修罗一剑斩向左侧的修罗。

    在如此快的攻击之下，两人都几乎没有闪避的余地。

    但这两名修罗的反应快得出奇，左侧修罗的枪尖微微一转向左，右侧修罗的剑尖一转向右，轰地一声大震！

    枪剑相击。枪尖与剑尖居然正好碰个正着！

    这是修罗一族精准至极的出手，不差毫厘，这也是两大顶级长老天长日久的默契。

    但就在这两人枪剑对碰。同时一震的瞬间，变故突生！

    左侧修罗的左侧凭空出现一把神枪，一枪击穿左侧修罗的额头，是一把古色古香的万源神枪，正是叶天！

    计策！

    这是叶天精妙的计策反制！

    三面为敌，每个人的功力都不比叶天低，按说叶天处于绝对的下风。但他的战斗智慧实在太强大，片刻时间就找到了反制之法。

    他的反制分为两个小级。

    第一个小级是自己以流光身法陡然消失！

    他这一消失。必然形成两大修罗的正面对抗。

    两个修罗如果想不将对面的兄弟斩杀，唯有以兵器对兵器硬抗。

    这样一来，就进入了第二个小级。

    第二个小级是抓住修罗新力已去，旧力不生的空档。偷袭！

    两名修罗功力相当，刚才一击两人都是全身大震，在这个空档，他们的防守会最薄弱，叶天抓住这个千古难逢的一瞬间，陡然从左侧偷袭，一举成功，斩杀一名功力不在他之下的本色修罗。

    本色修罗一死，天地风云变色！

    前面两头修罗同时一声大吼。目光尽赤！

    右侧修罗长枪一转，枪花吞吐天地，直取叶天的面目。这份恨意，早已忽视掉了高台上那个修罗首领的旨令——什么诛*，留元神？留他娘的什么元神？统统斩杀之！

    叶天眼看就要被斩杀，突然，就在长枪到达的瞬间，叶天再度消失！

    这修罗反应之快。匪夷所思，长枪一转。直指叶天的后背！离叶天后背只剩下最后三尺，他的功力猛地一加，加到极致！

    眼看就要得手，叶天的背影突然一花！

    轰！他这一枪扎扎实实击中了前面的一样东西，这个修罗大吃一惊，他击中的赫然是第三个本色修罗的盾牌，在他全力一击之下，那个与他功力原本相当的顶级长老眼珠陡然睁大，头发飞扬而起。

    “小心！”这名持枪修罗突然一声大吼，充满惊恐！

    他的声音还没有传出，哧地一声，那个持盾长老额头突然穿出一只枪尖，整个天地似乎完全凝固！

    又一个本色修罗被杀！

    这名修罗被杀与刚才那名本色修罗被杀几乎如出一辙，乃是叶天计策的一个翻版！

    重复的还是引敌攻击，突然消失，让两人对撞，他再坐收渔人之利。

    片刻时间，连下两城，两名顶级修罗死在他的手下。

    那个持枪的修罗脸色铁青，周围所有的修罗脸色也完全改变！

    本色修罗，简直是天地之间的神，一旦行走天下，哪怕是准帝级的一代超级宗主，都紧张万分，今日却被这小子连杀两人，这对于修罗一族而言，是绝对不可接受之事。

    叶天抬头，脸上笑靥如花：“老前辈，合作挺愉快啊，接连干掉你两个兄弟，滋味如何？”

    那个持枪修罗胸口血气一翻，差点喷血！

    他差点气死！

    就在此时，一把神枪突然穿过时空的界限，刺到他的面前。

    叶天再度抓住了契机，抓住了对方心神激荡的关键时刻。

    但这次他失算了，这修罗手中枪突然一转，硬生生挡住叶天这一枪，轰地一声，两人同时倒退百丈开外。

    这是真正的硬碰硬，修罗本体强横至极，单以冲击力而论，叶天并不占优，面对两大修罗围攻，他游刃有余，而面对一个修罗，他反而不能占优，事情就是这么古怪。

    而且他这一击还真正将这修罗的怒火激发。

    修罗长枪一起，似虚似幻，叶天四周的天空突然完全分割，这些分割的气机似断似连，又似乎形成了无数的敌人，跨越远古时空而来。

    这种奇异的攻击方式叶天闻所未闻，见所未见。

    叶天手一起，风之元素盘旋而出，扫荡周边，对面长枪一到，他的长枪出击，轰地一声，再度不分伯仲。

    攻势一起，翻翻滚滚打过长空，再也分不清谁是谁。

    那个修罗一百二十个想干掉叶天，但他做不到，叶天一百二十个想干掉这修罗，他同样做不到，胶着！

    陷入胶着对叶天并不利，如何改变？

    再度设计！

    高台之上还有另一个修罗，最后的一名本色修罗，这修罗一直站在高台不下来，也许就是吸取了刚才的教训，决不敢轻易与自家长老联手，一旦联手，面前这人太过滑溜，总不可避免地会让两人在战斗中相遇，而一旦相遇，所有人都知道叶天不会错过任何一个机会。

    既然看穿了叶天，叶天就决定自己来制造机会，你不下台来，我就上台去！

    他相信在战斗如此激烈的过程中，他一上台，那个缠斗的修罗必定会上台，将另一修罗卷入战场就会引发新的机会。

    一枪而来，叶天猛地转身，陡然一步踏上高台，后面的攻击果然就到了，叶天一个移形换影，这一枪直击他的后背，只要他一让开，这一枪必定就是直击前面的那个本色修罗，机会就这样形成。

    说时迟，那时快！

    枪已到后背，在间不容发的一瞬间，叶天摇光秘术陡然发出，射向左侧！

    就在他即将避开的一刹那间，突然，左侧出现了一把长剑，准确地挡在叶天前方，赫然正是那个一直不动的本色修罗！

    他居然准确地洞察到叶天的逃跑路线，直接一剑封喉！

    好一个叶天，手中长枪一抬，在绝不可能的情况下挡住这一剑，挡住的一瞬间，他已经计算好了新的路线，这一攻击他会后退，但他不能直接后退，他必须先倒地再后退，倒地的瞬间就可以避开后面的长枪，而让长枪挟着雷霆之势指向这持剑的修罗，在另一个层面形成对碰，机会依然在！(未完待续)

    