
    面对真龙，几乎没有人有过这种体验——很简单，体验过的人都死了。

    而叶天，却有幸体验过两次。

    神湖金龙殿，他与金龙直接面对，最后金龙居然不找他的麻烦。

    而在三个多月前，他救彩月府一班人时，再次与血界河另一侧的地底真龙不期而遇，那次才是真正的险到极致，因为叶天退无门，进无路，而那次，真龙也没有找他的麻烦。

    真龙两次与他相遇，两次不找他的麻烦，这是留在叶天心头一个长久的谜团，这一次，又必须与真龙相遇，会不会有这样的幸运？

    说实话，叶天没有把握，但他至少有这样的可能性。

    而现在，他真正拥有了至少两成的把握，因为这桃花舟隐藏之下，真龙没有发现他。

    下面的龙潭越来越深，越来越开阔，最深处足有千里开外，同样是白玉一般，没有任何杂物，不得不说，真龙这玩意儿，实在是一种很高贵的物种，处处透出大气磅礴。

    下方出现了第二条真龙，在水里游过，长有万丈。

    紧接着是第三条！

    第四条！

    接近龙门，出现了两条相伴，一金一银，叶天已经震惊，居然有六条真龙。

    还没完。

    龙门如刀开合，前面是一个幽深至极的峡谷，桃花舟顺源而去，笔直地驰入暗无天日的龙门幽谷，这幽谷的正前方，赫然出现三条真龙！

    这三条真龙，脑袋都露出了水面。六只威严无比的大眼珠盯着驰来的桃花舟。

    叶天心头猛地收紧，坏了！

    他隐身术、归真秘术同时运到顶点。

    纵然前方是准帝级高人，此刻也只能看到一艘空无一人的桃花舟。

    但恰恰是这一运功，问题严重了。

    没运功时，三双龙眼还只是透出威严。他神功一运，立刻就看到三双龙眼中突然同时有了凶煞之气。

    不好！

    龙眼中容不得功力的施展，在龙眼之中，所有的幻影全都尘归尘土归土，功力一运，他反而成了真龙眼中更显眼的目标。

    此刻无论怎么反应都来不及。叶天陡然升空，天翼陡然燃烧，哧地一声高空而去，这速度之快，乃是他此刻功力的极限。

    身后突然传来一声龙呤。仅仅是一声龙呤，整个幽谷的万丈海水全部蒸空，巨大无比的压力席卷而来，速度之快，更胜叶天百倍。

    叶天大惊失色，速度再加，嗵地一声直接撞上前面的山崖，撞上山崖的瞬间。身后的拉扯之力大得无与伦比，叶天整个人就如同完全失控的小飞蛾，他手上青筋爆起。牢牢抓住前面的山崖。

    轰地一声，前面一座山崖被他硬生生拉开，这一拉开，叶天心头亡魂大冒，但很奇怪的是，这山崖一拉开。前面突然出现了亮光，是从山崖上方射出的。

    亮光一出。覆盖整个幽谷，三条真龙在亮光之中突然同时停下。漫无边际的压力也突然消失。

    叶天这才注意到自己手上抓的东西赫然是一件非金非玉的奇怪把手，这把手是在一扇门上，这扇门也并没有完全离开山体，只是被他硬生生拉开。

    龙门打开了。

    龙门一开，下方的真龙就不再攻击。

    侥幸！

    叶天手一用力，整个人钻入这扇门中，身后的门无声无息地关闭，真龙恐怖至极的压力完全隔断。

    好惊险的龙门，好恐怖的龙门！

    以叶天的强横，以叶天的功力，以他强绝天下的反应速度，都差一点点命丧黄泉，世上还有谁能通过？

    进入龙门，天地大不同。天高地阔，四周再不见西海湖，唯有远古的旷野，看来龙门山并非在外界看到了那座龙门山，而是自成虚空，上与天通。

    来自远古的气机覆盖四方，与这气机同时而来的，是修行人的气机，叶天目光抬起，就看到天际飞来的七条人影。

    “擅闯龙门，格杀勿论！”

    八个字从天际而来，威严无比。

    八条人影从天而降，气势磅礴！

    呼！一人旋转而出，如飞龙在天，陡然一掌直击叶天，这一击之威已是大圣八重天以上。

    随随便便就是八重天以上功力，龙门之威不容忤逆。

    这一掌到达叶天面门，叶天陡然抬手，轻描淡写一掌击在飞来的这一巴掌之上。

    轰地一声，空中龙族少年高飞远走。

    他这一退，其余七人同时大怒。

    呛的一声，七把金剑同时出鞘，一齐卷入叶天，这一击之威，更是惊天动地。

    但叶天不转身，不起步，他突然就后退了，他仿佛是被七剑直接顶起，但七剑偏偏离他还有三尺距离。

    七剑之中一剑陡然十倍加速，突破三尺的界限，但叶天后退的速度无凭无借也陡然加快十倍，哧！他直接站上了一座山峰。

    虚空之中，他的前方出现一名伟岸的龙族勇士，此人手中金剑在他咽喉定位。

    叶天没有再动，这金剑也没有再动，空气似乎完全凝固。

    “为何不出兵器？”龙族勇士声音低沉，但伴随着他的声音，四野雷声滚滚。

    “只因本人并非前来挑战龙门尊严。”

    “那为何而来？”

    “会友！”

    “阁下何人？来自何方？会见何人？”

    连环三问。

    叶天道：“本人叶天，来自凤凰帝国，会见昔日好友龙十七，龙十九。”

    “叶天？你就是叶天？”龙族勇士久久地盯着他，眼中精光闪烁。

    “你认识我？”

    “认识倒也算不上认识，只是久闻其名！”龙族勇士突然仰头一声大呼：“龙十七，龙十九。凤凰帝国叶天求见！”

    叶天求见！

    叶天求见……

    他的声音化成滚滚长河，席卷而去。

    遥远的风中突然传来一声大呼：“叶兄！”

    伴随着这声大呼，一条人影从百里外的山峰直接掠下，化成流光直射叶天，在空中一声长笑：“叶兄。果然是你！”

    话音未落，一条伟岸的人影出现在叶天面前，一拳头落在叶天的肩头，正是龙十七，他满脸惊喜交集。

    左侧的山峰传来另一个声音：“圣女，等会儿啊。我有事……”

    声音未落，一条娇小的人影掠过长空，在空中就大叫：“天哥哥，真的是你啊，你终于来看我了。我好高兴……”

    正是龙十九，看她的架势简直是想直接扑进叶天的怀抱，还是叶天避了一避，在她肩头按一按，才让她好好落地。

    满脸兴奋的表情，熟悉的调皮捣蛋模样，火爆的身材，急急的性子。却不是龙十九是谁？

    “天哥哥，我就说了你会来看我，哥哥一直不信呢。哥，现在你输了吧？拿来！”龙十九直接向她哥哥伸手，估计是要什么赌注。

    龙十七睁大眼睛：“要不要这么赖皮？分明是我说叶兄会来，你一直不信的。你居然来个颠覆黑白。”

    “你输了！就是你输了！”龙十九来了个死不认账。

    一个声音从旁边传来：“十七，这就是你口中那个怒抗强权，宁折不弯。一身血性颠覆天下，一身正气守卫虬龙宫的奇男子？叶天？”

    正是那个龙族勇士。

    “是！”龙十七道：“还得多谢阳师兄手下留情。没有为难我兄弟。”

    “我阳师天佩服的就是宁折不弯的奇男子，每每听到十七谈到叶兄的气节与豪迈。深恨不能相见，又焉能为难于他？”阳师天哈哈大笑：“再说了，叶兄功力高我百倍，我也没办法为难于他。”

    “多谢阳兄！”叶天微微一笑：“阳兄过奖！”

    龙十七也大惊失色：“阳兄，你的功力可是直达大圣九重天的，你也奈何不了他？”

    “这就是奇事了！”阳师天道：“如果你们当初说的不是假话的话，也就真正印证了叶兄功力升级的传奇，短短一年间，叶兄看来是连破五重天以上。”

    所有人全都目瞪口呆。

    龙十七进入龙门倒还安分，但龙十九不一样，她属于走到哪里都不消停的类型，讲故事说传奇样样来，她来自凤凰帝国，对于龙门而言，那是一个小地方，是真不适合吹牛皮的，但她硬是从不可能中闯出了一条可能之路，将一个人说得天上少有，地上无双，什么当世英雄统统不在话下。

    她说的那个人就是叶天。

    她说的话所有人嗤之以鼻，但龙十七说的却不同，他强调的不是叶天功力如何如何，而是强调在当时情况下，叶天处境有多么不利，但他不畏两大帝国的强权，不畏万千大军的威压，在自身功力比对方最高首领功力还低整整一重天的前提下，下达叶氏绝杀令，最终硬生生逆转天地。

    这份豪迈这份坚毅深深打动了以血性为基，以豪迈为真性情的龙族勇士，也正是在那个时候，这个奉令看守山门的龙族勇士阳师天记住了叶天这个名字。

    在他的印象中，叶天功力虽然微不足道，但性格与血性却是难能可贵的。

    但叶天上门，第一面就完全颠覆了他的判断，他表露出来的功力远在他之上，至少大圣十重天。

    龙十九已经两眼放光了：“天哥哥，你真的达到十重天了啊？你教我好了，我就说了，龙门的功力一点都没用，我练来练去总不长。”

    这话一出，所有人面面相觑，这话也就这丫头敢说。

    这疯丫头一来就被分到圣女管辖之下的圣女堂，一进入就连犯三次规，被执罚司执行使抓住狠狠揍了一顿，没想到没将她打老实，反而捅了马蜂窝，这丫头居然弄了一块远古奇石悄悄放到那个执行使打座练功的底座下面，差点将这功力达到大圣八重天的执行使弄得走火入魔。

    这番大祸闯下后，执行使直接就要她的脑袋。也不知怎么搞的，七搞八搞，圣女居然出面了，将这丫头弄成了自己的贴身侍女。

    虽然听说其后一直是三天一小揍，五天一大揍。但她好歹也是圣女身边的人，照样违规照样嚣张，有人说其实圣女是宠她，揍她也根本不来真的。

    此刻这明显污蔑龙门的言语从她口中直接流出，完全不过脑子，别人是拿她没法。但她身后突然出现了另一名侍女模样的人：“十九，圣女喊你回去打板子。”

    “啊！”龙十九一跳八丈高：“不去，我我我来客了，我尽尽尽地主之谊！”

    “圣女说了，将昨天、今天和明天的板子一块儿打完了。放你一天假，让你接客。”

    “明天？”龙十九大叫：“讲不讲理啊？明天到都没到，你知道我会违规啊……”

    那个侍女直接伸手，将她捉住，直接抓走，空中有最后的声音传来：“圣女未卜先知，知道你明天绝对会违规。”

    龙十七和叶天面面相觑，其余龙族勇士一齐哈哈大笑。

    叶天心头很轻松。

    龙十七有了朋友了。龙十九真的很受宠，龙族勇士们，侍女们也都挺可爱。象一个大家庭，伙伴们能有这样的归宿，叶天很欣慰。

    “兄弟，这次前来，不会仅仅是为了来看看我吧？”龙十七快人快语。

    “是有一件事情，需要各位兄弟的帮助！”叶天道：“我欲借化龙池一用。”

    化龙池？

    所有人的脸色一齐改变。

    “叶兄。这就难了！”阳师天道：“冲着叶兄和十七的脸面，如果是其他事情。本人或许真能帮叶兄一把，但这件事情显然不可能。化龙池乃是龙族禁区。就算是我，也决无可能进入！”

    连他都不能进入，叶天一个外人又如何能够？

    叶天道：“要想进入化龙池，需要谁点头？”

    “龙皇子！”阳师天道：“化龙池直属龙皇阁管辖，唯有龙皇子才有这个决定权。敢问叶兄为何一定要进入化龙池？”

    “不是我，是一个朋友！”叶天道：“他的性命悬于一线，唯有进入化龙池才有一线生机。”

    龙*惊：是谁？叶天的朋友也是他的朋友，朋友有难，他自然是大惊，到底会是谁？君龙飞？龙八？还是他的情人？按龙十七的思维，能让叶天甘冒九死一生之险而入龙门的人，他肯定认识，肯定是他们金阳团队最关键的人物。

    西门魂！

    西门魂，龙十七一跳而起：“他？”

    这个惊讶很有玩味，西门魂，与叶天根本算不得亲密，只是他们团队中一个几乎可以忽略的角色，就是这么一个小角色，却让叶天亲身历险。

    不管怎么说，叶天的事情就是他的事，别说是救朋友性命，就算叶天是前来颠覆龙门的，没准他都二话不说卷起袖子跟他干，他上定了。

    还有一个人，没有人想到，阳师天让后面七人好好把守龙门关，也跟上了。

    他的加盟让龙十七好不兴奋，龙十七只是后面来的来自异域的新贩子，而阳师天，却是真正龙门内部人，他的加入，让一件原本没有半分底气的事情，硬生生朝上提了一截。

    哧地一声，三人同时掠过长空，直指遥远的西边，龙门，拉开了辽阔而浩渺的大幕，处处透着古老与神秘，让人感受着让人敬畏的元素。

    天上飞的，是远古珍禽，叶天几乎全都没有见过，偶尔有一两样在九天奇物志中有过记载，开篇第一句介绍都是远古神鸟……

    地上跑的，也全都是一些奇兽，气机奇异，玄机无穷。

    楼台亭阁，与世俗之楼台区别不大，但一股来自远古的神奥依然贯穿其中。

    前面是一座长湖，湖边美女无数，俊男无数，龙族女子个个身材火辣，美丽高贵，龙族男子，个个都线条分明，孔武有力，但这种孔武有力与大荒帝国的人又不一样，大荒帝国的人身上带着一股远古蛮气，不修边幅，透出的是野性，而龙族之人个个精心装扮，虽然身上也有野性与蛮气，但一装扮，透出的却是一种惊心动魄的剽悍，宛若远古神殿的神像一般。

    很多人的目光都落在叶天身上，因为叶天与龙族勇士身上穿的衣服完全不一样，龙族人几乎个个都是黄金、白银等充满金属质感的衣服套在身上，露出雄健的肌肤，而叶天，却是一袭青衫，飘然出尘。

    三人从湖边起步，直上苍穹。

    苍穹之上，一座巨山虚空而立，巨山的下方是九道金龙图案，这些图案光芒闪烁，气机吞吐，将这座巨山凭空托到苍穹之上，更显得豪气无穷，高贵绝伦。

    山顶，是一白玉台，前面两名金甲勇士同时伸手，止步！

    三人同时止步。

    “龙门关接引使：阳师天！洪山龙十七，拜见皇子殿下！”

    阳师天深深一鞠躬。

    “准入！”金甲人道：“他留下！”一根手指直指叶天。

    “是！”阳师天道：“叶兄，龙皇阁非龙族之人不得进入，叶兄请在此等候。”

    “好，两位兄弟请！”

    龙十七和阳师天并肩进入那条金色通道，直上阁顶。

    叶天站在白玉台边，背对金甲人，俯视下方万里河山。

    站在这里看下方，龙门气象万千，真的是一幅不同于世俗的画卷，站在这里，也真的有一种远古神灵俯视天下苍生的感觉，就在这时，他的神识捕捉到遥远山顶的一个声音：“何事？”

    这是一个冰冷的声音。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    