
    桥上已经沸腾。

    “血龙马，堪比大圣顶层，谁有资格骑这样的宝马？”

    “莫非是核心弟子巡游？”

    “不可能！核心往往单独而行，怎么可能是一群？”

    “不管是谁，都意味着有大事发生……”

    话音未落，七匹血龙马在对面桥头落地，哪怕是大圣顶层的血龙马，也必须遵守这一规则，从桥上过。

    七条风采无边的人影，七匹风采无边的宝马，一字排开，从桥上飞驰而来！

    突然，一条美丽的人影从路边蹿出，嗵地一声跪在桥正中央，一声大叫：“各位前辈，请听小女子……”

    龙马急驰而来，离那个跪地的女子还有至少千丈，劲风到处，那个女子已经是头发狂舞，脸色苍白。

    “滚！”最前面的司徒震天一声大喝。

    轰地一声大震，那个女子离地而起，带着一圈血雾飞上天空，赫然直接飞起百丈高，哧！血龙马从桥面卷过，旁边所有人全都紧急闪避，呼，同时贴上桥边的护栏，几乎人人吐血。

    而那个高飞空中的女子，从高中落下，她的眼睛已经闭上了，雪白的脸蛋上全是鲜血，直接坠落血界河，离河面还有三尺，血浪一旋，将她完全吞噬……

    “此女子在桥上已有三年，多次阻道秦皇之人，本座早就知道她终有今日！”一名中年长老模样的人叹息道。

    另一人道：“半年之前。她阻拦秦皇精英，也有一次直接坠落血界河，幸好当时有人出手相救。才不至送命，此女不思悔改，反而变本加厉，今日居然硬拦精英战队，实是找死！”

    “精英战队？刘兄看清楚了？”开始那位长老大震。

    “是！”这位刘兄道：“虽然这血龙马速度快极，一晃而过，但本座依然看清了。他们七人身上所穿的全都是精英战队的寒金战甲。”

    “寒金战甲，血龙宝马！当是精英战队的高配！”旁边一人道：“真不知到底出了何种大事。居然一次性出动七名顶尖高手。”

    ……

    血界河中，叶天已经瞬息千里，哧！

    他从河中冲天而起，在空中一个转折。落在血界河西，东边所属区域乃是秦皇殿直接辖区，西边，就是秦皇殿之外的江湖。

    这是一座背靠绵绵群山的一座幽谷，了无人烟，叶天手一抬，一个女子躺在绿色的草丛中，一看到她的脸，叶天就感叹。

    感叹一。这世界真的不大，这是那个他曾经救过一次的女子，就是他第一次跨越界河桥。迎面而来的那个美女，一看到他从秦皇殿那边过来，她就迎上去问：公子可是从秦皇殿来？后来得知叶天是混不下去了另找小地方混，才失望地不再纠缠他。

    感叹二，这女子真的很顽强，不达目的誓不罢休。当日。她拦叶天没有得到想要的东西时，又拦了两名秦皇精英。被人直接抛下血界河，叶天出手救了她，今日，她显然没有从当日那件事情中吸取教训，而且真的是变本加厉。

    如果还有第三个感叹，叶天得感叹此女的运气！

    如果不是恰逢他从桥下过，如果不是他刚好对七名精英战队成员感兴趣，他无法将她收入空间中。

    而如果他没有浴火秘术，光凭她内脏碎成无数块、筋骨尽折、元神泛散的伤势，也没有人能救得了她。

    叶天手一伸，按在她的肩头，浴火秘术发出！

    郑悠悠似乎做了一个长长的梦！

    她一梦从遥远的过去梦到了秦皇殿的金碧辉煌，从温馨的童年梦到了冷酷的现实，无数的人影在梦中交织，让她的神识片刻间支离破碎，突然，她全身一痛，灵台猛地一清，她的眼睛睁开，吃惊地看着面前的天空。

    蔚蓝的天空下，一张俊逸的面孔就在她的上方，这张面孔似曾相识。

    郑悠悠猛地坐起，她的手一抬，下意识地按在自己前胸位置。

    面前俊逸的面孔突然后退一步，郑悠悠清楚地看到了面前的血界河，也清楚地看到了身后的幽静群山，还有他，这张似曾相识的面孔。

    这张面孔笑了，他开口了：“第一点，咱们曾经见过面，就在那边界河桥上，第二点，你得救了，第三点，我没有趁你昏迷时对你做什么手脚！”

    郑悠悠的眼睛一下子变得生动：“我记起你来了，你是那个混不下去的人！”

    “是的！”

    “这是你第二次救我了！”

    “碰巧！”

    “碰巧？”郑悠悠微微激动：“我记得……我记得我又一次坠落血界河，我甚至已经看到了血界河的河面，感受到了它撕裂一切的气机。”

    “象上次一样！”叶天道：“我恰好在界河桥栏杆之侧，碰巧的是，你恰好是在我手边坠落的，或许这就是天意。”这是唯一合乎情理的解释。

    但这缥缈的天意二字，却似乎触动了面前的郑悠悠，她仰望天空，悠悠道：

    “天意！你相信天意？”

    “信！”叶天道：“你呢？”

    “我？我不知道！真的已经不知道！”郑悠悠长长吐口气，站了起来。

    叶天等待着她接着说下去，但她突然向叶天深深鞠了一躬：“谢谢公子两次救命之恩，再见！”

    她转身，人已离地！

    后面传来叶天的声音：“你要去哪里？”

    郑悠悠轻轻一声叹息：“你知道的！”

    “你依然要去界河桥？”

    郑悠悠这次干脆回答都没有。

    “你依然要一次次地拦截秦皇中人。依然在追求一个进入秦皇的机会？”叶天道：“如此冒险如此执着，却又为何？”

    “你……你不会明白的！”郑悠悠轻声道：“更没有必要去明白，抱歉我没有办法回报你的救命之恩。还是……”

    “有！”叶天打断她的话：“你有办法回报我的救命之恩！”

    郑悠悠猛地回头，盯着他：“你想要什么？我身上没有钱，没有财宝，甚至连兵器都没有。”

    “我不要钱，不要财宝，更不要兵器！”叶天道：“只需要两样东西。”

    “说吧！”郑悠悠缓缓吐出两个字，她有一种奇特的预感。一个女人已经摆明了身上什么都没有，一个男人依然在要。要什么？作为一个成熟的女人，该懂！但她还是有点不敢想明白。

    “第一件！”叶天道：“你的名字！”

    “郑悠悠！”郑悠悠道：“第二呢？”

    “你的故事！”叶天道：“我想知道这到底是为什么！”

    郑悠悠内心的设想完全走样，整个人突然就变得轻松：“为什么对这个感兴趣？”

    “因为咱们是一路人！”叶天道：“我已经说过了，我是混不下去的人。而你，我看架势似乎也有点混不下去的感觉。”

    这话一说，郑悠悠彻底放松了：“半年多前，你扬言混不下去，却为了几句废话一掷万金，今天又说混不下去，会不会又跟上次一样，故作姿态？”上次，叶天的混不下去论。看来被一掷万金的豪迈完全摧毁。

    “今天是真不同！”叶天叹道：“上次其实是出去游山玩水的，而这次，我在逃难！”

    这完全是真话！

    郑悠悠目光收缩：“被人追杀？”

    叶天点头。

    “被谁追杀？”

    “高手！”

    废话！

    “你做了什么坏事？”

    叶天瞪着她。反问了一句：“这世道在你眼中很公平？凡是被追杀的一定是坏人？一定干了坏事？”

    郑悠悠直接被这句话呛着：“好吧好吧，你问了一个我心坎里最难逾越的问题，我问不下去了。”

    “要的就是你问不下去！”叶天道：“本来问你的问题，凭空转到我身上，刨根问底，你自己倒是一句都不说。”

    郑悠悠轻轻一笑。宛若一朵鲜花儿突然开放。

    这惊艳的美丽只在一瞬间，突然又消失了。她轻轻叹口气：“世间有些事情很沉重，你真的想听？”

    “想！”

    于是叶天终于知道了她的身份，她是东南一个小宗门彩衣门的小公主，从小锦衣玉食，无忧无虑，但年轻的女孩并不知道江湖风波险恶，一场血雨腥风在她十八岁生日那年悄然来袭。

    那一天的情景她至今还记得很清楚，她正式穿上了彩衣门象征成年的七彩衣，接受母亲亲手为她戴上的五花项链，就在所有长老为小公主成年而欢欣鼓舞的时候，杀戮突然到来。

    漫天的黑影穿梭，杀戮连连，父亲被当场杀害，几条人影站在高台，他们是旁边一个宗门东天阁的高手，东天阁与她们彩衣门乃是旗鼓相当的宗门，多年来一直存在一些纠葛，但双方谁也奈何不了谁，不过，这一次例外，因为东天阁已经归并到紫云山。

    紫云山是宗，他们的势力远非彩衣门所能抗衡，她父亲正是死在紫云山一位参战长老手中，正因为紫云山的参与，彩衣门不堪一击。

    杀掉她父亲和几位顶级长老之后，紫云山的那个长老站在高台宣布，正式接管彩衣门，将彩衣门改名为彩衣阁，归紫云山管辖。

    顺者倡，逆者亡！

    面对杀害门主的凶手，彩衣门几位顶级长老带头跪下，面对杀害自己父亲的凶手，彩衣门圣子圣女也跪下，十八岁的她看到了她母亲眼中的泪水与愤怒，但她母亲没有出手，将她紧紧地抱在怀里，握住她的嘴巴，不允许她说半句话。

    当天深夜，母亲带着她和她父亲的半具尸体离开了彩衣门，将她父亲安葬之后，母亲一夜之间老了，她陪了母亲三天，就独自一人上路。她不能接受宗门数千年传承就这样无端被人毁灭，她不能接受自己兄弟姐妹认贼作父，她要找一个说理的地方。她要让父亲的尸骨以门主身份回归彩衣门祖阁。

    紫云山，乃是大宗门，天下间除了秦皇殿，没有人能主持这个公道，她就前往秦皇殿，十八岁的年纪，第一次出江湖。她身上带的钱第一时间就被人骗得精光，连兵器都没了。但她还是过了血界河，找到了秦皇殿，在殿门她进不去，根本见不到主事的人。苦苦哀求三个月，那个看门人火了，直接将她抓住，毒打一顿丢进放逐车，重新将她连同无数和她一样遭遇的人一块儿运出了秦皇域，她第二次过血界河，已经过不去了，桥那边直接将她列入禁入名单，于是她就只有在桥上等。等待秦皇某个好心人过来帮她主持这个公道。

    郑悠悠讲完了她的故事，深深叹息道：“你提到了天意，或许这就是天意。让一个宗门千古蒙羞，让真正忠诚于宗门的人从希望一步步走入绝望。”

    “你已经绝望了吗？”叶天目光闪烁。

    “是！”郑悠悠道：“知道为什么绝望吗？不是因为一次次被人拒之门外，而是去年的一个雨天。”

    “去年发生了什么事？”叶天不懂。

    “去年我在桥边遇到了我姐姐！”郑悠悠道：“她不仅不认同我的路，还讥讽我，说我和母亲一样不识时务，她炫耀她在彩衣阁的圣女地位。她炫耀今日的彩衣阁比起当年更加的威振八方，她说所有彩衣阁的人都认同紫云山的统治。她已经完全忘记了数千年的传承，忘记了父亲的死！正因为她的一席话，让我感受到了前所未有的孤独，我突然意识到，时间已经过去了三年多，历史淹没了一切，只剩下我一个人在孤独地抗争。”

    “是，这世上多的是识时务的俊杰，你……你为何依然要坚守？”

    郑悠悠道：“只为一个人，我的母亲！她也在坚守，她守在父亲的坟前，三年没有移动过，我曾经答应过她，一定要为父亲讨回这个公道！”

    “回去吧！”叶天长长叹息。

    “你也劝我回去？”

    “是！”叶天道：“我告诉你两个理由，听与不听依然是你自己选择。”

    “好，你说！”

    “第一个理由！永远都别相信秦皇殿就能主持公道，秦皇殿里住的是人，并不是神，他们永远也都在利益考量，在利益考量面前，谁会为了你和你母亲两人而贸然惩罚大宗门？”

    郑悠悠全身一震，这么些年，她碰过多少壁她都忘了，支撑着她疯狂等待下去的理由原本就只是她的一腔悲愤，只是她坚定的信念，是父亲曾告诉过她的两个人生哲理，其一是善有善报，其二是精诚所至，金石为开。

    父亲一生与人为善，有善报吗？

    她精诚所至，金石开了吗？

    理想总是很丰满，现实永远很骨感，秦皇殿她也曾满怀憧憬，但正如他所说的，秦皇殿里同样有恶人，他们也在利益考量，在他们的字典中，谁会为她出头？能为她出头的人都是长老级以上的人物，而这些人物，最精于利益权衡，一边是巨无霸宗门，一边是两个孤女，一边是年年丰厚无比的贡奉上着，一边穷得连一文钱都没有。帮她们？有病？

    叶天已经感受到了她的情绪变化，接下道：“第二个理由，你的母亲也充满着希望，但她的希望未必与你的希望相同。”

    郑悠悠猛地抬头：“她……她的希望与我不同？”

    “有相同但肯定也有不同！”叶天道：“她当然希望自己的女儿能够改变历史，但她更希望看到自己的女儿平安回到身边，这三年来，她承受了比你更多的东西，一个女人，孤独地守着丈夫日渐腐烂的尸骨，还在为漂泊江湖的爱女而忧心，我可以肯定，她会比三年前更老。”

    郑悠悠眼中的泪水夺眶而出，母亲，这一下子击中了她内心最柔软的东西。

    “回去吧，回去看看她！”叶天轻轻拍拍她的肩头：“我陪你！”

    “你陪我？”郑悠悠有些吃惊。

    “是的！”叶天道：“别忘了我是被追杀的人，别忘了我已经混不下去了，你说过你母亲在一个荒凉的地方，也许那里会是躲避追杀最好的地方。只要你不担心我给你们带来祸端……”

    “不！”郑悠悠直接打断：“我们母女俩什么都怕，唯独不怕的就是祸，暴风雨在三年前就已经到了，今日就算将天地吹翻又算得了什么？”

    “洒脱！”叶天笑了：“走吧！”

    两人并肩飞起，直上云霄。

    她的功力大约圣王五重天左右，所以叶天跟她一起飞行时，基本上可以使用归真秘术隐身，跟他原地隐身区别不是太大。

    在飞行途中，他探测到那七人的行踪，他们与郑悠悠要前进的方向刚好相反，很好！

    秦皇殿，不到万不得已，他还真的不想大开杀戒，毕竟金阳诸子还在秦皇殿，虽然经过了伪装但并不保险，万一将秦皇殿的人杀得多了，让人家红了眼，将事情做绝，也决非叶天所希望看到的。

    这七人，远不是他心头的菜。

    跟她上路，叶天编造了一个美丽的谎言：避祸。其实真实的意义还真的是避祸，只不过，避的不是他自己的祸，而是避郑悠悠的祸。

    郑悠悠在这里一回回跟秦皇殿的人死磕，出事是迟早的，必须将这顽固的小丫头送回家，才能真正让她免祸。

    他不明白为什么要如此煞费苦心地帮她，也许还是家乡、亲人这两个词汇悄悄拨动了叶天内心深处的那根弦。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    