
    但人群还是爆发出压抑不住的喧哗，只因为北边突然出现了十余人，这十余人一出，直接就落在高台正对面的另一座山峰，那座山峰原有很多人，但这十余人一到，这些人立刻从高峰之上落下，几乎是连滚带爬。

    “精英战队的成员！”

    “这就是精英战队！”有人道：“他们穿的衣服全都一致，黑金战衣，金色鼎炉，听说他们的衣服乃是器道顶级长老专门炼制的，本身就是绝世法宝。”

    “何止是衣服？他们所有的行头都是定制的，用的全都是顶级的神材，以顶级的手法炼制。”

    “此生……此生如果能触摸到这一件衣服，余愿足也！”一名正式弟子叹息。

    “做梦吧！咱们这等层级的，真不必做这等不切实际之梦，本人最大的梦想就是成为精英！”

    “三个月后，刑兄有意参赛否？”开始那人道。

    “哪是有意无意的事？谁会真的无意？只是……只是修行路漫漫，破关苦无门，三月之后，谁知有无天意眷顾，助我突破七重天？”

    ……

    与他们相隔不远的地方，站着另一群人，最中一人金衣玉冠，赫然是太子殿下，他身边乃是洛川、春秋和段金川。凤凰府的其他弟子围绕在太子四周。

    而另一个小圈子，则是金阳诸子。

    龙八、君龙飞、司马千里、万方、盖世雄、君龙宇、欧阳准、徐雨飞、神女、彼岸花、蓝瑶。当然还有另外三人，烟雨、水逍遥和柳天姿。

    柳天姿出关了，她是提前出关的。

    君龙飞没有进入天残界。他是打算将这场热闹看完了再去的。

    这次比赛虽然与他们完全无关，但这种层级的比赛真正可遇不可求，没有人会错过。

    “叶小子到底去哪了？”龙八道：“他如果这样的热闹都不赶，我真的得承认，这小子实在是心理强大。”

    “不会！”君龙飞微微一笑：“三日前入殿，又恰好赶上如此盛会，这乃是了解秦皇底细的最佳途径。他绝对不会错过。”

    “可我硬是没看到他！”龙八目光转向后方：“哎，烟雨。你家汉子到底在哪？”

    这公然一叫，烟雨脸上挂不住了：“闭上你的臭嘴！说了别问我的，问八公主！”

    柳天姿一直心神恍惚，她前天才临时出关。一出关就听人说叶天回来了，她的心立刻就飞了，可两天时间下来，她硬是没找到叶天。

    突然听到烟雨的话，柳天姿立刻不服：“为什么问我呀？”

    烟雨悄悄告诉她：“因为逍遥妹子猜测，那个坏蛋这两天肯定在安慰你孤独的身心，在某个地方少儿不宜……”

    “冤枉！”八公主叫道：“我还怀疑他在跟你们两个少儿不宜呢。”

    “真冤枉？”烟雨凑了过来。

    “真冤枉！我我我根本没见到他。”

    烟雨向水逍遥勾勾手，将她召唤过去：“太上皇好象没说假话。”

    柳天姿直接横她。

    水逍遥道：“他如果真的放着那个好的事儿不办，看来是印证着另一样猜测。”

    “是！我也是这样想的！”烟雨道：“他是在做准备。”

    “哎哎……你们两个说什么呀？”柳天姿道：“准备什么？”

    “参赛！参加精英战队的大赛！”烟雨道。

    “什么？”柳天姿大吃一惊。脸色都变了。

    “什么？”龙八也过来了，呼地一声就站到了烟雨的面前，君龙飞也霍然回头。他虽然没有过来，但他脸上也有强烈的震惊，这表明虽然三女话说得很轻很轻，但她们说的话这个小圈子里的人都听到了。

    “好吧，有的秘密看来还是无法长久隐瞒，也没什么必要隐瞒！”烟雨道：“我们怀疑叶天会参加今日的精英战队选拔赛！”

    这声音提高了八度。

    太子猛地一震。霍然回头，一双凌厉的眼睛落在烟雨脸上。但烟雨仿佛根本没看见他。

    龙八一跳而起：“他可以参加？”

    他们身边的人全都是凤凰府的，凤凰府的所有人全都大惊失色，都在等待这个答案。

    “是！他已经是精英！他符合参赛条件！”这是烟雨的回答。

    “等一下！你说话向来不靠谱，水逍遥你说！”龙八道：“如果你说我就真信。”

    水逍遥淡淡道：“烟雨你的名声不怎么样嘛，好吧，我说！他的确已经是丹系精英，精英号1752！”

    “丹系精英！这就对了！”君龙飞点头道：“当日入殿大考，以他的丹道之功，成为精英很正常，看来丹系唯才是用，已经找上他了。”

    龙八哈哈大笑：“难怪当日他谈到三月之后的精英大赛，用的词是不需要！自己已经是精英了，当然不需要再参加精英选拔。”

    “我早就说了，我师傅一定会第一个成为凤凰帝国走出去的精英的，只是师傅他太会瞒了，这么大的事他居然都不提。”欧阳准已经是满脸通红。

    “或许他是想等进入精英战队之后，再和大家分享吧！”君龙飞道。

    “一定是！”欧阳准道：“我师傅参赛，一定成功！哎，万师叔，你上次不是偷了个鼓吗？给我用用成不成？我等会儿给我师傅敲鼓助威……”

    哐！万方终于抓住机会报复了，一爆栗打在欧阳准额头：“什么叫偷？你这是败坏万师叔的名声，那叫交流……”

    欧阳准摸着额头嘻嘻笑，而其他人则是大笑。

    太子身边的人完全变了。洛川、春秋和段金川脸色一片黯然，而他们后方的各位圣子圣女们，有半数以上眼睛亮了。而太子本人呢？他的脸上似乎套上了一层轻纱，没有任何表情。

    柳天姿呢，感受着身边人的兴奋，也感受着自己的兴奋与骄傲，但她的目光掠过哥哥那边，她的心里又增添了些新的感受，哥哥。叶天，你们就不能象别的亲属那样亲密些吗？

    高台之上一名长老手一起。一面大旗突然直上苍穹，哧地一声从天际而下，插在最高的山巅，大旗迎风招展。突然虚空定位，纹丝不动，大旗之上出现一行巨大的金字：

    “精英战队选拔赛！”

    仅仅一面旗，带着无边的气势从天而落，就震撼全场，下方百万人鸦雀无声。

    长老一步踏出，站在高台之上，缓缓开口：“精英战队，精英中的精英。秦皇的骄子，天下的骄傲，今日公开选拔七人。补足三百之数，但凡精英弟子，均可报名参赛，经过权衡，已有报名者一万零二十七人，下面。有请选手入场。”

    长老的手一分，如分天地。前面的虚空突然被撕开，露出了一队人马，这队人马身着精英制服，大步从远方而来。

    下方的人全都站起。

    “鲁达师兄！”左侧一个小方阵起身大叫。

    “郑和师兄！”

    “清扬师姐，技压群雄！”西北角居然打出了一面横幅。

    随着下方的沸腾，上方的选手也向下面挥手致意，场面开始闹腾。

    “有没有见到他？”烟雨扯住柳天姿的衣袖。

    “人太多了，看不清！”

    哧！一块红布突然从高台之上射出，一出而覆盖前方万里虚空，几乎所有选手都在红布之上，而红布的尽头，是一道金色的大门，选手到达门前，亮牌进入——这算是准考证！

    哧！前面的数十人同时亮牌，同时穿过大门，大门金光一闪，山顶的巨大旗上就出现了参赛选手的名字：

    “宋云，赵雨，李拓山，路东行，鲁达，杨清流……”

    龙八紧盯着山顶的大旗，捕捉着每个跳动的名字。

    君龙飞则盯着这大门：“哥，这可不可能作弊？”

    君龙飞微笑道：“这天机之门与秦皇精英库中的资料相连接，肯定拥有各种检测玄机，作弊的可能性非常小，就算作弊，后面的关卡过不去一样是枉然。”

    “啊，无意道人！十八天王出现！”

    一声惊呼传来，君龙飞霍然抬头，就看到了人群中一个独特的身影，此人是一个道人，居然并没有着精英制服，他走在红布之上，飘逸无伦，密密麻麻的选手队伍中，此人似乎是孤独的，他前后左右至少有十丈没有第二人，他飘然而至，就如同是一个明星走到人群之中。

    他踏上高台，前面的长老似乎也向他轻轻点了点头。

    这道人一个人穿过金门，他一穿过，大旗之上跳出了一个名字：邱无意。

    别的名字都是整排整排地跳，唯独只有他，跳出来的就一个名字。

    “十八天王！果然气势非凡！”龙八感叹道：“龙飞兄，你能不能看出他的功力如何？”

    君龙飞缓缓道：“深不可测！”

    “比叶小子还牛？”

    龙八这句话让所有人关注。

    “叶兄当日之功力乃是十重天顶峰，尚未突破十一重！”君龙飞道：“如参加这样的大赛，对他而言实在是艰难了些。”

    他没有明确地回答龙八，但言语中的意思谁不明白？

    叶天三个月前功力也才十重天顶峰，三个月时间的江湖流浪，没听说有什么非同寻常的遭遇，理论上他不可能突破十一重天，如果他无法突破十一重天，今日的比赛他只能是炮灰。

    龙八懂君龙飞的意思：“十八天王，个个传说都在十一重天以上，甚至还有十二重天的，****老娘，在这里，功力似乎越来越不值钱了，怎么有这么多的高手？”

    “叶兄进入秦皇才三天，能参加就已经是惊艳天下，有些事情咱们追求的只是个过程，如果过于关注结果你就输了！”这是徐雨飞的声音。

    “是！”欧阳准道：“假以时日，我师傅必然君临天下，什么十八天王，什么无意道人，全都会被他踩在脚下！”

    “这一点谁不相信？”龙八拍拍他的肩头：“但眼前这一关难过啊，我跟你师傅这么多年闯荡过来，还真的很少看到他灰头土脸地，今天莫非还要开这个眼界？”

    “龙八师叔，你这话我不爱听……”欧阳准直话直说，冲龙八嚷嚷。

    “别闹，看！”龙八直指高台。

    红色通道之上，又有两人并排而来，同样与身前身后的人隔了十多丈，体现出非同一般的气势。

    “十八天王之二，杜君山和司徒震天，他们居然并肩而行，这传递了一个非常可怕的信号。”

    “是！如果他们联手，又哪有别人的生路？”

    “这不容易联手吧？命运大轮盘各是各的机缘……”

    “看，红尘酒佛也到了。”

    “就是那个和尚？看起来也就是个胖子，他真有传说中那么厉害？”

    下方议论落刚，那个和尚突然一步踏下，这一步踏在红布正中央，一步下去，他四周的上百人同时飞起，被硬生生震飞。

    红尘酒佛哈哈大笑：“如此下三滥，也与佛爷同台竞技？”

    众人皆惊。

    一个声音响起：“与这群下三滥较劲，酒和尚，你显然也是个下三滥！”

    随着这个声音的传来，一个年轻人突然出现在和尚的身后。

    红尘酒佛僧袍猛地一拂，如同一把大刀直指身后，凌厉至极，他身后之人手一翻，一把折扇哧地打开，红尘酒佛的僧袍直接卷到他的折扇之上，弹回！

    短短一击，两人身边百丈之内完全清空。

    红尘酒佛身后是一个潇洒的年轻人，手持折扇，英俊的脸上尽是讥讽。

    “路天明！”

    “这就是那匹上升最快的黑马？号称西南奇峰的路天明？”

    “正是！此人五年之内，从大圣境快速无伦地直至十一重天，升级速度乃是前无古人，后无来者，甚至惊动了各位核心。”

    “五年时间升十一重天，平均每年两重天，这这怎么可能？这完全颠覆修行法则。”

    “是啊，各位或许尚有不知，此人的功力并非传言中的十一重天，他在一月之前踏破十二重！你看红尘酒佛眼睛睁得老大，显然也极度震惊。”

    “十二重！居然是十二重！”有人长叹：“如此恐怖的升级速度，才真的该是精英战队不朽的丰碑，本座敢大胆预言，假以时日，此人必是一代核心！”(未完待续)

    