
    方式很简单，但非常有效，第二天正午，叶天和向银衣正喝着酒，窗户外突然就多了一条人影，出现得极其快速的人影，功力至少大圣七重天以上。

    “参见银衣殿下！”

    “报！”向银衣淡淡回答了一个字。

    “目标在烈阳城，西南凌风阁，此人三日前至此，划阁为禁，烈阳宗第九长老两日前高调拜见，未允。”

    “很好，去！”

    “拜别殿下！”窗外之人深深一鞠躬，等到他重新抬头之时，室内正在喝酒的两人凭空消失，不见踪影。

    这就是秦皇殿办事的方式，极为简单，但极为有效，初看各城都没有秦皇殿的办事机构，但只有秦皇高人一声令下，立刻就会形成一张巨网，将整个天下都包在其中，无数人立刻就会挺身而出，为秦皇指令而赴汤蹈火万死不辞，他们任务的进程、任务的完成全都无需通名道姓，向银衣甚至也不需要与他们真正见面。

    烈阳城，是一座并不太古老的城池。

    烈阳宗的崛起时间并不长，但一崛起就如日中天，烈阳城开始成为烈阳宗的独门招牌。

    但这三天来，烈阳宗的弟子也学会了夹着尾巴做人，因为有一个超级豪强进入了烈阳城，此人就是夏候清风。

    夏候清风其实很好找，因为象他这样的人，走遍天下都是一颗耀眼的星星，而且他还有一个很明显的特点，但凡他入住的客栈、酒楼，都是禁区。

    什么叫禁区？

    就是他一住进来。其余人都得出去，只保留三种人。

    哪三种？

    一是酒楼里的服务人员，能够随叫随到，俯首听令的人。

    二是在外面跪下，能得到夏候清风身边侍女召唤的那种人。

    第三种是什么人？是死人！目前这凌风阁走廊上就有几个。他们在夏候清风进入时，反应稍微慢了些，那个美丽的侍女一清场，他们就倒在走廊上，他们的家族亲人在外围掉泪的掉泪，愤怒的愤怒。但没有人敢进楼收尸。

    有愤怒的人，但更多的却是奴颜媚骨的献媚者，他们在酒楼的外围守候着，眼巴巴地望着，渴望着机缘的垂怜。

    只要楼里有任何人在阳台现身。外面的人都会眼冒绿光，渴望里面传来什么指令。

    只要是里面传来的指令，总会有无数人打破头去执行。

    夏候清风，准帝级高手，横行天下，无人可挡，本身就是天下偶像级人物。

    夏候清风，还是来自通天殿的高人。通天殿是什么地方？天下丹道圣地，作为通天殿的核心成员，手中丹药无与伦比。任何一颗丹药，都是仙丹！

    虽然这酒楼不准人进，是禁区，但说不定夏候清风偶尔心血来潮呢？

    比如三天前，道合门的一个美女就走了大运，她其实也是无意中来到酒楼的。也只是在外面向酒楼看了一眼。

    那个时候是在夕阳西下之时，或许她的动作颇有美感。也许是她身后的夕阳将她映衬得分外美丽，当然更有可能是夏候清风只是在人群中多看了她一眼。居然出现在酒楼阳台上，对这美女勾了勾手指。

    就这么一勾，那个美女的幸福就来了，她获准进入酒楼。

    当时就炸了锅，消息传递出去，道合门彻夜狂欢。

    第二天清晨，这个美女出来了，回到道合门，拿出清风帝（准字自动忽略）送给她的一颗丹药，道合门再度狂欢！虽然没有提这丹药究竟是什么丹，有什么功效，虽然众人分析这丹药估计也不是什么最高档次的丹，但这事儿本身的意义早已超越丹药礼物之上，清风帝的宠幸本身就是最大的恩赐。

    清风帝夕阳下的一次勾手，道合门的狂欢，将全城的热潮全都吸引了过来。

    无数的美女、圣女争相而至，渴望着如此幸福的事情能降临在她们身上。

    昨晚，也真的有一位圣女级美女再度得到召唤，不过，她的命运显然没有道合门那个美女那么好，她很快就被赤条条地抛了出来，****的*上伤痕累累，没有人知道这是为什么。

    这虽然只是一个不太和谐的插曲，依然不阻满城美女的热情，肯定是这个圣女不懂得怎么服侍男人，才错过了这么好的机会，如果是她们……

    一个如果，让希望再度升起，不管这希望有多么的扭曲。

    又是一次夕阳下！

    围在酒楼外的美女在夕阳下尽情展露她们的风姿，虽然她们看不见酒楼里面的情况，但她们却将这当成了展示自我的平台，清风帝，说不定就在看着她们呢？

    而除了美女之外，还有无数的男性俊杰，他们当然不会有太大的机会，但他们依然渴望着偶像的召唤，如果能够得到清风帝的一句话，他们的人生也就完全不同。

    除了这些人之外，还有烈阳宗的几名长老，他们身份地位不同，不可能跪在外面求见，但他们可以在这酒楼旁边的另一座酒楼住下，九长老求见遭拒，但此人既然在烈阳城住下，又怎么可能真的离得了烈阳宗？

    没准有什么事情需要他们呢？

    等待！

    实话实说，夏候清风此刻真的很象一个国君，外面满城的美女就如同他不确定的妃嫔，他只需要翻个牌就算是点了菜，而烈阳宗的长老就如同他的臣子，只要发个话，就有人抢着办。

    当然，他不发话的情况下，所有人最好还是远离此楼百丈开外，甚至有一批年轻俊杰自觉维持秩序，但凡有人靠近，总会有无数人站出来，横刀相向：“什么人？滚开！”

    但在这个美丽的夕阳下，还是有人打破了这个惯例。

    一条人影突然出现在空旷的街道之上。仰望酒楼，他的站的距离有点近，有点越线。

    “什么人，滚开！”后面数十名年轻人同时大喝。

    年轻人缓缓抬头，根本不理身后的人。

    “大胆！”后面呛地一声。有人长剑出鞘：“胆敢无视清风帝禁令……”

    话音未落，年轻人突然冲天而起，直上酒楼之顶！

    哐！他一脚直接踩下，重重地踩在酒楼顶上。

    所有人大吃一惊，天啊，这是哪个胆大包天的狗东西。居然敢直接踩上酒楼顶？清风帝在此设下禁区，楼下都是禁止通行的，更别提楼上，天下间所有宗门但凡有飞越天际的，都必须在此改道。决不允许从他上方飞行，哪怕是万里之外的苍穹，都没有人敢冒险，而这个年轻人，直接一脚踩在酒楼之顶，而且还重重地踩了一脚。

    这是挑衅！

    他是谁？

    夕阳之下，他的长发微微一飘，露出一张俊逸无双的脸。是一个年轻的帅哥，他当然是叶天。

    所有人一齐仰望！

    整个酒楼微微一震！

    “夏候清风！”叶天淡淡道：“出来！”

    轰地一声大震，酒楼四分五裂。三条人影翻滚而出，直上苍穹，正是夏候清风和他的两名绝代妖姬。

    四方的人全都大惊失色，夏候清风真身显露，此人居然与其分庭抗礼，这是何方高人？刚才在后面大叫让叶天滚开的几十个年轻人。脸色突然发白。

    而那些在四周等待宠幸的美女们，目光朝叶天脸上一移。一个个都移不开，此人身在夕阳下。人在虚空中，气质是如此的儒雅淡定，以气质而论，比夏候清风更胜一筹。

    何方高人？

    当世之中，能与夏候清风分庭抗礼的，唯有秦皇核心！

    此人莫非是秦皇核心？

    “你来了？”夏候清风银色的眼珠牢牢锁定叶天。

    “来了！”

    “莫非想通了，想来喝本座一杯酒？”这句话一出，下方众人基本上可以断定，此人必是秦皇核心，普天之下，有何人能喝清风帝一杯酒？谁配？

    但如此抬举的一句话，叶天的回答却走了样！

    “错！”叶天道：“只想前来告诉你一句话！”

    “什么话？”

    “你欲制造麻烦！现在你自己的麻烦来了！”

    四周一齐静音！清风帝的麻烦来了？此人是来找麻烦的？天啊，准帝级的高手相遇表明找麻烦的态度，这多少年没有见过了？

    象他们这种身份层级的人，是很少面对面挑战的，就算有挑战，也往往是筹备个无数年，然后在天下人共同的期待中掀开万年传奇的神秘面纱，极少出现偶然见面就找麻烦的。

    夏候清风冷冷一笑：“我的麻烦就是你？”

    “是！”

    “你始终只是一颗棋子！”夏候清风道：“能给谁找麻烦？”

    叶天直接伸手，他一伸手，啪地一声，两名绝代妖姬从高空摔落，叶天的声音平静而来：“她们只是助纣为虐，小施惩诫！”

    夏候清风瞳孔猛地收缩！

    这是当众打脸！

    这是一记响亮的耳光！

    叶天当众打了他的妖姬，就是与他正式对决的开始！

    “叶天，你在找死！”六个字一出，夏候清风陡然出现在叶天面前。

    叶天的身影陡然不见，化成一道流光直射天际，夏候清风手一抬，呛地一声，一把雪白的长剑从下而上，直指苍穹，这一剑出，叶天的速度陡然加快，破入苍穹，夏候清风一声狂吼，长剑化流光，人也化流光，哧，射向苍穹之中，消失不见。

    “叶天！”对面酒楼之中一名长老突然大呼：“他是叶天！”

    “不可能吧？”另一名长老也大惊：“叶天身受秦皇追杀，怎么可能再结下如此梁子？”

    “是啊，叶氏最佳的处事方式就是结交外域强豪，以谋逃生之道，如果说费心费力结交夏候清风在情理之中，盲目得罪夏候清风，莫非是嫌死得不够快？”

    是啊，是啊！站在修行人的角度。永远都是利益权衡，象叶天这种处境，最好的办法就是结交外域高人，借虎驱狼，保全自身。怎么可能放弃如此好的机会，反而两边都得罪，他真的嫌自己死得不够快？

    叶天断然不可能如此，但如果他不是叶天，又如何解释他在夏候清风一击之下逃生？除了他，天下有何人能避开清风帝一击？而且夏候清风也真真切切地喊出这个名字：叶天！

    夏候清风其实也是一肚子的问号。

    他知道秦皇三鼎之一的银衣鼎已经出动。而且理论上跟叶天已经开始了大战，叶天怎么可能还活着？他更想不明白，叶天自顾不暇的时候，哪有空前来招惹自己。

    就在他想不明白的时候，叶天突然停下了！

    夏候清风长剑刚刚一顺。就要一剑斩过去的时候，突然他停下了，他的脸色猛然改变，因为他感觉到了身后的异样。

    身后传来一个声音：“夏候清风，回头瞧瞧！”

    八个字，虽然轻描淡写，但一股无形之威覆盖天地。

    夏候清风没有回头，他甚至将眼睛都闭上了：“秦皇三鼎。银衣！”

    “是！”

    “所为何来？”短短四个字出口，重新回归平静无比，他一开始的震惊只在一瞬间。这份从容与淡定世上无双。

    “杀你！”

    “杀本座？”夏候清风冷笑道：“你可知本座面前的人是谁？”

    “叶天！”

    “叶天是不是秦皇殿的叛逆？”

    “是！”

    “叶天是不是你该杀的目标？”

    “是！”

    “那你为何放着目标不杀，偏偏要杀本座？”夏候清风冷冷道：“莫非你也欲反出秦皇？”

    “宋山河！”向银衣冷冷地回答了三个字，随后补充一句：“你杀了宋山河，该先死！”

    夏候清风缓缓回头，他面前千丈外，一条银色人影立于虚空之中。胸前一个金色的鼎宛若在旋转，夏候清风的眼睛片刻间一片奇异的银色：“谁告诉你宋山河是本座所杀？”

    “叶天！”

    夏候清风冷笑：“一个叛逆的话你也信？”

    “信！”

    “如果本座告诉你。杀宋山河的就是这叛逆，本座亲眼所见你信否？”

    “不信！”

    夏候清风眼中银芒窜动：“放着事实不去相信。偏偏相信一个叛逆的信口雌黄，秦皇核心是不是都是疯子？”

    “只因为一点！”向银衣道：“在本座眼中，你夏候清风根本就是一个小人！本座宁愿信叛逆，也决不会信小人！”

    “无需辩解？”夏候清风道。

    “显然不需！”

    “那本座再说一句话！最后一句！”

    “请！”

    “阁下违抗指令，与叛逆沆瀣一气，狼狈为奸，难道就不怕秦皇殿的追杀否？”

    “怕！”向银衣缓缓道：“所以才将你带上高空，确保今日之屠杀无人得知！”

    夏候清风眼中的银芒陡然完全静止。

    向银衣身上的衣服也陡然静止。

    夏候清风手猛地抬起，手一抬，雪芒满天飞，宛若天箭穿空，诸天全动，向银衣手一起，掌中飞虹剑呛地一声出鞘，剑出再无影，两团人影陡然完全消失，诸天全乱！

    “向银衣，你如果不杀叶天，将来必定被他带入泥潭，万劫不复！”这是夏候清风的声音，声音又急又快。

    哧地一声，夏候清风滚出千丈外，血洒长空，他的左肩鲜血淋漓。

    银光一闪，飞虹剑直指他的咽喉。

    “想杀本座？你依然不够！”夏候清风猛地全身一震，他所在的区域突然化成一片虚无，清风一起，飞虹剑光全消。

    “清风神域？”向银衣一声大吼：“破！”

    飞虹剑猛地一旋，宛若银河万里，覆盖清风域，清风域虽然是夏候清风最强神域，但夏候清风功力不及他，他依然可以以银河神域进行压制。

    但他算错了一件事。

    夏候清风施展此神域并非抵抗，一接手之后他就知道双方功力差距，压根儿就没打算跟他打，施展神域只是为了逃跑！

    他的神域一展，方圆千里之内尽是他的神域，而在他的神域中，他本体的移动是没有时间差的，随意念而行，这就是清风域最神奇之处——拥有清风域的人，是不可能被人追上的，他作为通天域的核心弟子，功力并非最强大，但依然被派到外域执行任务，根本原因也就在此，因为他拥有清风域，没有人真正能威胁到他的性命，哪怕是功力高他一重天的人都休想真的杀了他，何况向银衣与他也只是同一重天层级的差别而已。

    意念一动，他已经在千里之外，而向银衣神域刚刚展开，毫厘之差，注定他会逃脱。

    他已在千里外，在速度猛加的瞬间最后一次回头，他最后一眼看的是叶天。

    他看到了叶天，叶天依然在原地！

    这小子，下次有你好看！

    他猛地回头，准备全力加速！

    就在他速度陡然增加的一刹那，哧地一声，他猛地定位，一把古色古香的长枪牢牢定在他的眉心。

    夏候清风眼睛一下子睁得老大，如果他能够回头，他一定要再看一看，刚才还远在千里之外的叶天究竟还在不在原地。

    他到死都想不明白，世间到底有几个叶天，如果说只有一个，他是怎么跨越时间差越过他的清风域的。

    他更想不通的是，叶天一月之前与他的功力不过在伯仲之间，怎么可能一枪刺穿他的眉心，彻底抹杀掉他的元神，而让他根本没有反应的余地。

    无声无息中，向银衣出现在叶天面前，他盯着叶天长枪上的夏候清风怔怔出神。

    叶天手一振，夏候清风化成血雾，消散！(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    