
    二楼之上一个人急跑而至：“长老，有何吩咐……”正是店小二，叶天口出狂言之际，他跟别人一样，也跑上了楼，根本不敢在场，突然听到尖叫，紧急赶下来。

    此刻他也呆了，因为他面前根本没有两位长老，只有刚才口出狂言的年轻人，和一个惊魂不定的女孩。

    “长老们已经走了！”叶天道：“这是酒钱！”

    叶天手一挥，一个小包丢在桌上，手一回，抓住了郑悠悠的手臂，一个闪身，消失得无影无踪。

    山坡之上，还有隔夜的积雪，积雪之下，也还有顽固的小草残留。

    “你到底是谁？”郑悠悠胸口起伏：“为何能举手投足之间杀掉两大顶级长老？”

    “当然是你的伙伴！”叶天的目光很温和。

    “我奔波三年，从来没有过这样的伙伴。”

    “那恭喜你，现在你已经有了！”

    郑悠悠久久地望着他：“你得走了，赶快逃跑！除非……除非你骗了我，除非你就是秦皇殿的人！”

    “我没有骗你，我不是秦皇殿的人！”叶天道：“但我依然不会走。”

    郑悠悠心头早已千千结：“为什么？为什么一定要趟这趟浑水？为什么一定要将本不属于你的东西自己背上？”

    “因为我答应过你，送你回家！”

    “你已经送我回来了！”

    “是！我已经送你回来了，但家却不该是这样的家！”

    “家……应该是什么样的？”

    “是你与母亲自由行走在桃花林，是你脸上露出动人的微笑！”叶天轻轻叹息：“没有笑、没有亲人的家根本不是家！”

    与母亲自由行走在桃花林，脸上露出动人的微笑！这是何等浪漫的情怀。这是何等让人期待的梦想？郑悠悠眼中的泪水已奔流。

    “走吧，咱们去参加婚礼！”叶天道：“我知道如果我离开，你一样会一个人去参加！”

    是的，如果他走，她也绝对不会看着母亲一人在婚礼上悲壮地演绎。她一样会去，陪同她母亲一起上演她们人间的绝唱。

    郑悠悠目光抬起：“你真的不后悔？”

    “绝不！”

    “那好！”郑悠悠道：“我跟你走！一路走到地狱最深处！”

    “别说得那么悲壮！”叶天笑了：“宴会还有两天时间，咱们还可以放下一切好好地欣赏欣赏北国风光。我敢打赌，你近三年来根本没有过平和的心境，都快忘了天地间还有花谢花飞。”

    郑悠悠眼睛紧紧闭一闭，是啊。这一趟下来，他与她就已经不再有未来，不管世间的风云变幻，不管宗门传承走向何方，安然上路。再不忧心。

    这是她与他生命中的最后一段旅途，自己已经无法回报他的一切，唯有在生命最后的两天时间让他快乐度过。

    “走吧！”郑悠悠很自然地伸出手，挽住了他的手臂：“这里我很熟，我可以带你四处看一看。”

    一路行去，山道，石头，夕阳。飞瀑，天边的云彩浮云，一切是那么的惬意。郑悠悠心头的沉重与悲壮终于悄然转换，慢慢变得真正的轻松。

    远处庄户人家的屋子里冒起了炊烟，有牧童的短笛飞越，这里已是乡下的世界。

    两人坐在山坡，静静地看着遥远的天边。

    “你好象很喜欢这样的世界。”郑悠悠轻轻道。

    “是！总能给人一种遥远而熟悉的温馨。”

    “熟悉？你怎么会熟悉这样的生活？”郑悠悠不懂。

    “说来你一定不会相信，我人生中有七成以上的时间是在这种环境中度过的！”叶天道：“我甚至还会吹牧童的短笛。比那个小不点吹得好信不信？”

    “不信！我绝对不信！你功力那么强大，没准是大圣级……”

    叶天直接站起。朝山谷下面的那个牧童大叫一声：“嗨，小家伙。将你的短笛借我用用成不？”

    牛背上的小家伙吓了一大跳，仰起头直接摇：“不借！”

    郑悠悠呆了，他开口向下面的小家伙借东西，奇闻，下面的小家伙不借，更是奇闻。

    “除非你叫我小兄弟！”下面的小家伙补了一句。

    叶天哈哈大笑：“好，小兄弟，借一借怎么样？”

    “你等着！”那个小家伙一路飞奔，上了山坡，将那只粗糙至极的短笛递到叶天手中，短笛上甚至还有新鲜的泥土。

    叶天接过去，擦都不擦，短笛一横，一曲笛音吹响，笛声清越婉转，充满泥土的气息，却又偏偏动感无穷。

    一曲终了，小家伙拼命鼓掌：“大哥哥，你吹得真好，比黑牛还好，你再吹一曲。”

    又是一曲！

    “大哥哥，你教我！”

    “这可真没办法教！”叶天道：“本就没有谱子，怎么教你啊？其实啊，你吹得也很不错，也就是气息短了点，有些音调吹得不是很连贯，等你长大了，气息更长了，自然就会吹得跟我一样好！”

    “我……我去那边潭里炼气！”小家伙道：“黑牛说了，在水里屏气可以炼气，大哥哥，你帮我看下牛好不好？要是牛弄丢了，我妈非打死我不可。”

    “好！”

    交易达成，小家伙真的跑到一座山潭里，钻水里去了，叶天呢，也真的在关注山下面的牛。

    郑悠悠完全傻了，这都怎么了？他居然跟一个小家伙打得火热，还帮小家伙放牛。

    这还是大圣级高人吗？

    叶天的声音传来：“跟这些质朴的小家伙在一块儿，世界就变得单纯了，你不觉得吗？”

    “也是！”郑悠悠道：“在乡下人的世界里，修行人是天上的神仙。是他们仰望的目标，而现在，我突然发现，能生活在这种质朴的世界里，也未尝不是一种幸福。”

    离开小家伙。小家伙很感谢他，非要将这短笛送给他，叶天居然真的收下了，而他呢？给了小家伙一只果子，小家伙一路啃着一路跑，开心地跳。

    前面又是一座村庄。郑悠悠突然就看到一个人，一看到这个人，她脸上立刻就失去了轻松的表情，因为这个人身着紫云山的服装，他后面还跟着另一群人。这群人身上的衣服与前面的人不一样，他们的衣服是上面三条金线如云，下面有两个字：彩衣阁。

    彩衣门的人！

    她曾经的族人！

    但现在，这些族人穿起了新衣，他们只是紫云山属下的彩衣阁，不再是彩衣门。

    “大家听好了！”一个彩衣阁长老直飞天际：“后天午时，天空彩云飘过之时，方圆万里之内。所有人都跪地九叩，但凡不跪者，杀无赦！”

    “是！”山庄里一位长者赶紧出迎。

    “你是村长？”彩衣阁长老道。

    “是！”那个村长直接跪地：“见过仙长。”

    “这片山梁可是你管辖之地？”

    “是！”

    “很好。将山上所有房屋尽皆拆掉，坟墓尽皆平掉，发动所有人上山种花，两天之内，整座山必须开满鲜花！”

    村长大惊失色：“不行啊，仙长。这山上有三十七户村民世代居住，祖坟无数。再说了，天寒地冻的上哪儿去找花？”

    “做不到？”长老脸色一沉：“好啊。清理！”

    他冰冷的声音一出，村长大惊失色，紧急磕头：“做得到做得到，请仙长息怒！”

    “后天清晨，前来验收，如有遗漏，哼！”他哼声一出，村口一棵百年老槐树突然分成两半！

    修行人腾空而起，留下村民个个脸上失色。

    村长脸上的皮一停地跳，他的嘴角也在扭曲。

    “村长，不必烦恼！咱们立刻拆掉祖屋，搬迁祖坟！”山上一个汉子大呼。

    “咱们立刻到后山寻找野花，两天时间一定可以完成！”这是下面一个大婶的大叫：“姐妹们，走！”

    队伍出动，全村几千人同时出动。

    也有人问村长，这个时候还生长的野花根本不多，品种也未必很好，勉强栽上去看相也不一定好，听说那些修行的仙长完全有能力让满山花开，又整齐又漂亮，他们为什么不做？

    村长长叹口气：“人家要的就是乡土气，好显得这是庄户人家自愿的祝贺，要是用修行之法让满山花开，逃不过那些参加婚礼高人的眼睛，就无法体现出方圆百万里之内的全体臣服。”

    “屁！”那个问话的汉子大怒：“乡民自愿？老子只愿他的婚礼变葬礼……”

    话没说完，旁边一人赶快伸手，紧紧握住他的嘴巴。

    山顶之上的叶天身形一动，直上天空，四方都已动，覆盖方圆尽万里，好大的气魄，但他当然知道这四方齐动真正的原因。

    “看来后天的送亲队伍就是从这上方飞过的。”他身边传来郑悠悠的声音。

    “是啊，送亲队伍飞过，下方万里之内所有人跪拜，隆冬时节鲜花迎宾，真正是大气魄！”

    第二天夕阳西下，鲜花已经在无数的山峰开起，叶天和郑悠悠再度升空，再次感叹这气魄还超出预期，这些点名种花的山峰不是乱点的，方圆万里之内，山峰林立，这些有鲜花的山峰串起来，居然成了一行大字：“祝贺紫云山、群芳谷正式联姻，千秋万载！”

    两人被这种大气魄与巧夺天工震惊得半天说不出话来。

    这婚礼的排场实在超出意料之外，他们的精心策划也超出意料之外。

    清风起，云雾开，明天会是一个万里晴空的好日子。

    今夜也是星光灿烂，两人背靠背坐在山顶。

    郑悠悠轻声道：“明天，就会是那个大日子！”

    “是！”

    “我听我母亲说过，江湖中的每一个转身，也许都会遇到一个值得铭记的时刻，但你在界河桥的那次转身。带给你的却是这种结局，我真不知道这意味着什么。”她的声音宛若从梦中传来。

    “她正是在某次转身中遇到了你的父亲，对吗？”

    “是！”郑悠悠道：“这是我母亲生命中最重要的转身，一度是她最大的幸福与快乐，但到了今天。我却不知道这次转身是命运的戏弄还是苍天的福祉。”

    “是有幸还是不幸，已无法分清，但我知道，他们无悔！”

    郑悠悠道：“希望我们也终将无悔！”

    星夜之中，她提起了父母亲的邂逅，她直接引到了她与他的相逢。这其中的含义就算是傻瓜都会明白，但叶天似乎不明白，他没有回头，他没有跟她亲密，老天作证。今夜，郑悠悠已经作好了打算，只要他愿意，她可以陪他做任何事情。

    这一生，今夜将会是她最后一次看星星，这一生，能有一个人陪她，她已经满足！

    就这样。两人背靠背坐了整整一夜，没有人打扰他们。

    第二天清晨，可以上路了。

    两人从空中飞起。他们左侧，就是那极夸张的巨大横幅，以大地为画布，以万千山峰勾画，以鲜花为笔墨，亿万人共同写就的“祝贺紫云山、群芳谷正式联姻。千秋万载！”

    前面是龙凤谷！

    龙凤谷，就是他们的婚姻殿堂。结婚是讲彩头的，又有什么能比龙凤更好？于是。龙凤谷就成了结婚的第一站，这里原属彩衣门，今日所有彩衣门的人全都充当随从，为他们的主子制造一个更豪华、更新颖、更能震动天下的婚礼。

    这只是第一站，在这里完成送亲与结亲的仪式，接受八方宾客来贺，然后返回紫云山总部，这就是婚礼的全部过程。

    早晨过后，山谷大开，两边全是鲜花、奇珍异果，天空彩霞飘动，八方佳客来朝，参与者大多盛装，见面抱拳说久仰。

    西北有二百多个宗门派人上门，西南虽然远隔百万里，同样有几十宗门前来。

    叶天和郑悠悠跟着一队叫奇峰谷的祝贺人马进谷，没有任何人怀疑。

    一进谷，他们就看到了山谷里面的盛况空前。

    一座大山拦腰斩断，中间形成一个巨大至极的平台，平台之上，古玉为坐，共留下了古玉座两百有余！这玉赫然是天南古玉！

    这都是为宗准备的。

    而宗以下的门，家，族等，都不具备上台的资格。

    这奇峰谷看来是宗，而且派头不小，他们直接上台，高台上几个长老一齐鞠躬：“感谢奇峰宗贵宾驾临！”

    奇峰谷的那个带队长老双手一抬，一个托盘托在手中：“区区薄礼，不成敬意！”

    托盘一掀，宝气覆盖四方，里面是十颗奇异的方形透明物体，散发出一圈奇异的光芒，只是光芒一扫，四周的鲜花似乎陡然打了一剂强心针，一齐抬头。

    “离天四合珠！”紫云山的那个长老道：“多谢多谢！”

    收下，放在一边的一个巨大玉盒之中，玉盒里面，礼物已经堆积如山。

    下方的议论声悄悄传来，充满羡慕，离天四合珠，相传来自域外，有自成一体，自我进化之能，用之于丹，丹成妙丹，用之于器，器成妙器，哪怕什么都不用，直接将它带一颗在身上，也能让普通人增寿数百年。

    一送十颗，而且进入礼品库中，也毫不显眼，这就叫宗门底蕴。

    叶天的神识悄悄包围这个礼品库，礼品库外围有一层看不见的防护，想必是预防别人偷东西的，但当然预防不了叶天的神识，他轻松地将里面的近百件宝物全都探究了一遍，还真有些好东西。

    如这里面有一种药草，草如人形，被金丝捆绑，压在礼品底层，居然还在扭曲，这叫天参，乃是上天播种，大地滋养，千年成形，三千年长根，九千年才活的异物，用来炼丹，至少也是七九之丹。

    还有一块石头，气机异常，乃是真正的天残石，而且品级不低，直达七品，离最高品级仅两品之隔。

    陆续又有人来，送来了一块天机石，一株九阳星火。

    还有人到，直接送来了一颗问天丹。

    这人一露面，叶天微微吃了一惊，这是九歧宗的人！好象是什么十七长老，他们也到了？九歧宗可是超级宗门。

    超级宗门到达，所有宗门一齐站起，躬迎，那个十七长老昂头挺胸，走到中间的位置，落坐，他是最靠近最中心的那张椅子的。

    很快，送礼进入高峰期，高台之上的椅子只剩下几把空位。

    礼品也是五花八门，千奇百怪，真正是只有想不到，没有见不到，旁边之人的议论早已白热化，这么多礼品，每一种都是那么珍贵，来自天上地下，五湖四海，都只为一件事情而聚：祝贺。

    他们感叹礼品的珍贵，感叹紫云山的底蕴，也感叹今日的运气。

    这都是感叹。

    叶天呢？他也很兴奋，但目光偶尔向旁边一落，他吃惊了，旁边的女孩两眼睁得大大的，一直在追随着一个人。

    这个人正是负责收礼和检验礼品的那个长老。

    “怎么了？”叶天神识传音。

    “那个人！那个恶贼就是杀害我父亲的凶手，度风！”

    她这几个字几乎是一字一句，咬牙切齿说出来的。

    “宗主到了！”

    “圣子也到了！”

    旁边突然有人轻呼，叶天目光一抬，就看到了天空的一朵彩云，七彩的云霞之上，两条人影同时出现，同时落在高台。(未完待续)

    