
    “本人要救之人西门魂，与贵宗龙十七龙十九均是昔日好友！”叶天道：“如果龙门能救他一命，世人均言龙门之威，惠及后世，泽被苍生，岂非美谈？”

    龙皇子目光抬起：“阁下所要救之人当真是我宗弟子生死之交？”

    “启禀皇子，叶兄所言千真万确！”龙十七出列：“西门魂与属下生死之交。”

    “原来如此！”龙皇子道：“既然是龙门弟子旧友，龙门救之彰显龙门之仁，本座应了！”

    “谢皇子！”叶天手一起，掌中九级龙弓、青玉箭同时射向高台之上的石壁，龙弓准确地挂在石壁之上，青玉箭重新插回石壁，深入半尺有余。

    “阁下不赌了？”

    “皇子功力之深，变化之莫测，寇绝天下！”叶天道：“叶某何必班门弄斧？告辞！”

    哧地一声，叶天从高台消失！

    下方万人同时长长吁了口气，居然是这样的结局！

    赌在后期居然就这样放弃。

    两名长老面面相觑，其中一人长长吐了口气：“好一个叶天，本座今日算是服了他！”

    “是！拿得起难得，放得下更是难得！”另一长老道：“假以时日，此子必是帝路之上最耀眼的星辰！”

    或许没多少人懂长老的这句话，但还是有人懂的。

    拿得起龙弓，拔得出青玉箭，开得了满弓，搭得上箭，叶天已经将他的弓箭之技展示得淋漓尽致，但最终的放下。却将他的胸怀展现得淋漓尽致。

    功力难得，胸怀更难求。

    短短一瞬间，整个龙门之人就算与他为敌，也从内心排斥不了一种叫“敬重”的情感。

    或许只有一人，皇子！

    他一人站在高台。他的脸色虽然平静，但他的胸口却在起伏。

    叶天！这个名字从此将永远刻在他的心头，成为他绕不过去的一道坎。

    如果他能抓住这个机会与叶天真正结交，他前面的路或许会宽很多，可惜他迈不出这一步，很多年以后。提及叶天开创的这个时代，提到这个龙皇子，很多人的评价都只有十二个字：传承对了，时代对了，一念之差。

    这当然是后话。

    龙十七和阳师天欣喜若狂。龙十九呢？她是后悔得打头，早知道天哥哥能凭自己的本事达到目的，干嘛要将圣女拉进这个漩涡啊？看这圣女脸色红红的，心口颤颤的，她就后悔得要死，这可不是跟自己树对手吗？

    圣女的确心情激荡。

    她曾经的拒婚借口，突然之间被人破掉了，整个龙门全都知道她那个惊世骇俗的择偶要件。就连刚入龙门才一年的小丫头都知道，他呢？那个叫叶天的人知不知道？怎么面对他？如果是别人，她真的可以想办法考虑将他弄死。让自己的誓言无疾而终，但面对他，她怎么办？

    这个人本事高强至极，连龙皇子都在他手下受挫，自己可不是他的对手，如果使歪招。有损龙门声誉。

    这原本跟她八杆子都打不上关系的事，突然之间成了她最头疼的问题。

    都是这个小丫头。她真的有必要将这丫头关她一万年，可不管怎么关。都解决不了眼前的难题啊，最好的办法是这人早点完成任务早点滚蛋，从此再不让他上门，让时间慢慢磨平这个荒唐的闹剧。

    ……

    叶天已经到了龙门化龙池。

    龙门化龙池，龙门禁区，龙十七、阳师天算是特赦，随同他进入，一进入化龙池所在的区域，一种博大气机扑面而来，他们宛若走向远古。

    高台之顶，无遮无掩，就是化龙池。

    “化龙池，越靠近压力越大，我与十七无法靠近，叶兄，需要你独行！”阳师天道。

    “好！”叶天冲天而起，直上化龙池。

    呼！他直接站在化龙池边，下方的阳师天和龙十七面面相觑，良久，阳师天发出一声感慨：“叶兄实在是一个奇怪的人，看起来比谁都斯文，比谁都温文尔雅，但这斯文与温文尔雅之中偏偏透出一股舍我其谁的霸气。”

    “是！”龙十七道：“这化龙池即便是皇子殿下，也只是一跃而达化龙阁，再登顶，几曾有过直接登顶的情况？”

    化龙池，上接天机，下连龙渊，气机无穷，越是向上，压力越大，大圣十二重天以下休想登临，以他们的功力，能上半山腰就已经相当不错了，而叶天，一步登顶，轻松自在。

    叶天看起来轻松，其实并不轻松。

    上顶是容易的，但化龙池究竟能否救回西门魂，谁也说不准。

    他的手一抬，池边出现一人，正是西门魂，叶天手一起，西门魂慢慢进入池中，进入化龙池的瞬间，化龙池发生了变化，原本平静如镜的水面突然波涛起伏，虽然波涛并不大，但张力无穷，一个小小的波浪几乎就已相当于普通大海中的万丈巨浪，蕴含着巨大至极的冲击力。而且这些浪形态极其诡异，居然是一条条的透明小龙，张牙舞爪，变化无穷。

    好一个奇特的化龙池，一般人进入必定是直接撕裂，但西门魂进入很奇怪，他四周突然出现了无数的凤凰水波，与这些龙形水波想到碰撞，抵消。

    叶天明白了，西门魂进入凤凰鼎，身上侵入了大量的凤凰之气，这些气机不遇龙气不显，遇到龙气就出体相迎，两者相互抵消，就能让西门魂身上的凤凰之气慢慢消除，完全消除之时，他的伤也就好了。

    这就是治伤的原理。

    原理毕竟只是原理，具体会如何？

    叶天神识一探，进入他的眉心，一进入他就大喜。西门魂分成九块的元神突然聚集在一起，好现象！

    就在此时，一个声音突然传来：“你到底是救人还是杀人？”

    叶天霍然抬头，就看到了一个女子，衣着华贵。气质高洁，此女子道：“如果你要杀他，恭喜你，你很快就能让他神魂俱灭！”

    叶天神色不变：“为何？”

    “龙凤之气交战堪比远古神魔大战，一旦大战在他灵台展开，此人的元神还能存在否？”

    不错。西门魂的伤是被凤凰之气侵入的，凤凰之气是元凶，如果消除凤凰之气，他的伤会好，而龙气就是抵消凤凰之气最好的东西。他找对了地方，找对了工具，但他似乎忽视掉了一点，西门魂根本毫无意识，他的元神脆弱之至，这样的地方如何能抵挡龙凤之气的交相撕扯？两强相争，殃及池鱼，西门魂的元神就是那条可怜的池鱼。

    西门魂片刻间将是生死存亡。为何叶天的脸色依然不变？

    他目光抬起：“龙凤交战？为何必须交战？”

    女子愣住：“龙气遇到凤凰之气，又岂有不交战之理？”

    “请看！”

    那个女子目光落在西门魂的眉心处，突然吃了一惊。西门魂的眉心龙影盘旋，凤影也盘旋，变幻莫测，不象是在打架，反而象是在跳舞，这种奇景一出。女子大惊，一指直接点在西门魂的眉心。这灵台之中，龙凤呈祥。并没有战斗，却是在交融。

    “你做了什么？”女子睁大了眼睛，怔怔地看着他。

    在她的字典中，进入化龙池，各种异种气机都将被龙气强力排出，异种气机越强烈，战斗越凶险，这里一般意义上并不是医疗用地，而只是龙族顶级高手修行之地，不断地炼化远古龙气，增加他们的功力。

    当然，偶尔这个地方也会成为医疗用地，但仅仅局限于龙族高手所用。

    比如某个龙族高手在外面身中异种气机，进入化龙池一炼，异种气机被龙气驱逐，人就康复了，当然，在炼化的过程中，这名伤者要经受极为恐怖的考验，敢入化龙池治伤之人就已经是勇士了。

    她从来没有遇到过今天的情况。

    一个原本就没气的、垂死之人进入化龙池，不第一时间灰飞烟灭就是奇闻，居然还有康复的迹象，这简直是颠覆了化龙池的一切。

    叶天微微一笑：“很简单，在他灵台留下一个融合之根。”

    “融合之根？”女子根本不懂：“我还是不明白龙气与凤凰之气这天然的对头又如何能够融合？”

    叶天笑了：“凡事没有绝对，比如我叶某人，擅自进入龙门，算得上与龙门铁规相对，但如今，岂不依然得到皇子的允许，依然与圣女高台平和相会？”

    那个女子猛地跳起。

    “圣女莫非想说我认错人了？”

    “你……你就是认错人了！”

    如果有旁人在旁，也会认为叶天认错人了，因为这个女子身上穿的只是普通服装，面孔也与高台下的圣女不一样。

    “圣女衣服虽改，风采不改，面孔虽变，气机不变，更重要的是，直上化龙阁，漫步化龙池，龙门虽然能人辈出，但能做到这一步的年轻一代，除了皇子和圣女能有几人。”叶天道：“想必皇子还没这个闲心男扮女装跟叶某开这个玩笑。”

    女子久久地看着他，身子一震，她的衣服凭空换了，面孔也凭空改变，真的就是圣女。

    “果然是你！”叶天笑道：“这下才算真正印证。”

    圣女愣住：“你不是已经看准了吗？印证什么？”

    叶天笑了：“圣女风采虽然过人，但龙门中人尽是风采过人之人，气机虽然不变，但刚才大战之时，又哪有闲心去关注台下的气机？圣女直上化龙阁，给了叶某一个怀疑，但也仅仅是一个怀疑，真正证实乃是现在。”

    “你……”圣女语塞，良久才来了一句：“你们江湖人太可怕了。”

    就在此时，池中突然一动，一双眼睛睁开。

    叶天目光一落，准确地捕捉到这双眼睛，西门魂的眼睛张开了！

    “叶兄！”西门魂一声大叫，虽然极度惊喜。但他的声音依然很微弱，他的伤还远远算不得康复，只是能睁开眼睛而已。

    叶天眼中露出欣喜。

    “叶兄，这是在……何处？”

    “先别想太多，你的伤势太重。先恢复伤势再说。”

    西门魂道：“我无法保证闭上眼睛后还能重新睁开……我必须告诉你……一件重要的事情……”

    “好！你说！”

    “她……她是否可靠？”西门魂看着圣女问了第二个问题。

    这个问题一出，圣女应该是直接转身的，但叶天两个字入耳，她停下了，这两个字是：“可靠！”

    西门魂终于说了。

    叶天知道了所有的事情。

    这是一件惊天大秘密。

    西门魂受太子之命，寻找凤凰老祖遗留下来的力量。他找到了，就是凤凰山庄，凤凰山庄的人听到凤凰老祖嫡系血脉来到神灵境，大喜过望，他们秘密派人前往秦皇殿。会见太子殿下。

    太子殿下通过了他们的层层检验，得到了四样东西，一本秘籍，一颗远古神丹，两样真正的神器，神凰剑和神凰巢——凤凰老祖亲手打造的神凰剑与神凰巢。

    说到这里的时候，叶天和圣女对视一眼，都从对方眼中看到了震惊。

    特别是两样神器。

    凤凰帝国有两样镇国之宝。神凰剑和神凰巢，但叶天知道，那只是仿制品。并不是真正的神器，真正的神器早已由凤凰老祖带入神灵境，与他一起成长，现在这堪比帝器的绝代神器出现了，给了太子殿下。

    还给太子来了个全面打造，难怪第二次见到太子时。叶天感觉到了他的不同。

    西门魂气若游丝，根本无法关注叶天与圣女的情绪变化。他只是坚持着将他要说的事情说完，所以说得简单。

    神凰剑与神凰巢其实还不是真正的帝器。凤凰老祖也只是准帝十二重天，离帝级半步之遥，为何这半步始终无法踏出？只因为两点，其一，他的寿元已到，其二，神凰剑与神凰巢还没有完成最后的洗礼。

    凤凰老祖死后，百万年间他的后代没有人拥有他神凰血脉，所以也根本无人能得其真传。冥冥中自有天数，凤凰帝国出了太子，太子恰恰就是神凰体质，而且是“八无心法”选中的人，同时又是与凤凰老祖来自同根同源的凤凰帝国，加之年轻，寿元几无近，四样因素组合，他成了凤凰家族应天命的那个人。

    如何来应这个天命？

    有如下几步程序。

    第一步，神凰归位。带有老祖烙印的神凰剑、神凰巢必须到达此人手中，唤醒此人体内的神凰血脉，与老祖留下的神通进行融合。

    第二步，四宝合一。神凰剑、神凰巢回归神凰鼎，以凤尾为引，炼制九九八十一天，完成四宝合一。

    第三步，断根应命。四宝合一之后，必须彻底毁灭凤凰帝国。这就叫斩断俗根，才应天命。

    说到这里，西门魂的气息更加不稳，也许是受情绪的影响，他已很难继续下去。

    叶天目光闪烁：“你不必说，我来说，对的你就点头！”

    西门魂轻轻点头。

    “正因为有这三步，所以你釜底抽薪，计划盗取神凰鼎，一旦失去神凰鼎，四宝合一就无法完成，这一步无法完成，后面所有的计划都必须改写，是否？”

    西门魂点头。

    “以你的功力，盗取神凰鼎乃是九死一生，终于反被鼎所伤。”

    西门魂点头，艰难地补充：“我选择了……一个特殊的时间，神凰鼎有片刻失效，但……但山庄高手进入，我唯有……躲入鼎中，后面的事情就完全记不得！”

    “后面的事情我知道！”叶天道：“异种气机进入，神凰鼎改变了原有的形态，阻挡了外面的追兵，破入虚空化成一件普通的天降之物，无意中落入我的手中，这就叫冥冥中自有天数！你已经做了你该做的，现在可以安心养伤了，剩下的事情交给我！”

    西门魂脸上露出了苍白的笑容：“该做不该做？有时候连我自己都不知道，叶天……我是不是个笨蛋……”

    他的眼睛重新闭上了，再也没有睁开。

    叶天久久地看着他，久久无言。

    “这个人自己都说自己笨，你觉得他笨吗？”身边传来一个声音。

    “笨！”叶天轻轻叹息：“如果你知道他是什么人，一定会更加觉得他笨。”

    “他是什么人？”

    叶天道：“他原姓独孤，只因为他的西门家族被人杀得干干净净，他家族被剿灭之时，整个凤凰帝国，都说他家该死，可现在，就是这样一个失去家园的人，却为了凤凰帝国的存亡，而甘心送死！他今日之举，就算是他家祖宗，同样会觉得他笨！”

    他的声音充满压抑与愤怒。

    圣女已经动容！

    家门被毁灭，整个帝国的人叫好，凤凰帝国该是他渴望被毁灭的对象，但现在，他偏偏为了帝国的存亡而甘心情愿牺牲，这到底是什么在支撑？

    “人性！人性之大道！”叶天回答她这句话：“正如你所言，江湖是可怕的，有阴险有残酷，有仇恨有杀戮，但同样有可贵的人性，虽然在很多人眼中看来是愚蠢而可笑的，但人性之光辉终究无法被狂风暴雨完全淹没！”(未完待续)

    