
    ﻿    两个长老同时出现，正是刚刚追他们的那两位，其中一位手上托着一个托盘，黄布一掀，上面神材九种，..

    叶天接过，心头已是激荡：“不知贵宗尚有剩下三种否？”

    掌柜的道：“寒湖波心、极野青幕、铁线神皮，此三种神材非比寻常，在本宗之中都是神物，宗主向有严令，神物不出山门，抱歉小店没有库存。”

    还分这一层级？

    叶天眉头皱起，但那个掌柜的展颜一笑：“不过凡事对于公子爷而言均可破例，请公子随老朽上山，本宗长老必定可给公子一个圆满交待。”

    “那就多谢了！”

    掌柜的冲天而起，叶天也随之而起，小假同志一直是非常震惊的，整个过程都张大了嘴巴，但叶天一飞起，她立刻就醒了，跟，而且直接就抓住了叶天的手。

    哧，三人飞过长空，射向西北，下方的都市茫茫苍苍，片刻就过，而正前方，是一座巨大至极的山门，气势磅礴。

    掌柜的一落，山门弟子尽皆鞠躬，三人没有任何阻碍直入内室，哧，到达一座高山之前的巨大红亭之中，这红亭半悬于山腰，四个大字刻于红亭之上：紫气东来。

    掌柜的道：“公子，请在此紫光阁稍候，老朽去请大长老相见。”

    大长老？叶天道：“这可真有些受宠若惊了，多谢多谢！”

    一个宗门大长老，身份地位非比寻常，大长老亲自接见，又岂是寻常？这是真将他当贵宾待了。

    掌柜的一去，小假立刻就跳到了叶天面前：“哎，你很神耶，你真是炼丹的？”

    “多少会一点点！”叶天道。

    “早说啊，你早说你身上有问天丹，我哪需要历经千辛万苦去拿人家的？”小假埋怨他：“你这人就这样，磨磨叽叽的一点不爽快。”

    我的娘！给她问天丹？有这义务吗？还爽快，这是爽快的事儿吗？

    “哎，给一颗！”小假手伸出，直接伸到叶天的面前。

    “为什么非得跟问天丹较劲？”叶在瞪她。

    “都怪你……”小假的回答让叶天啼笑皆非。

    小假受刺激了，叶天在路上破关，让她受了很大的刺激，她非得也破一关不可，否则，这算什么事儿啊？所以呢，她就打上了九歧宗丹药的主意，先是高调地要买问天丹，让人家将丹拿给她瞧瞧，她瞧过了，暗中用一颗辟谷丹换了，这一换也不是那么容易的，小假说了，这辟谷丹与问天丹外形相近，就气机隔很远，但她的气机大法非常奇特，可以伪造问天丹的气机，当时她说身上钱不够，明天再来，将假丹放进去的时候，还根本没有人发觉。

    这就是整个行骗的过程。

    小假对于行骗的本质没什么认识，也谈不上好意思不好意思，她的重点只是她的本事还是不同一般的，这次失手纯属偶然还死不悔改了。

    “好的好的！”叶天打断她的纠缠，直接给了她一颗问天丹，这是最后的一颗。

    “叶小笨你真好，以后……”

    “别谈以后，就谈现在！”叶天道：“从现在起，少给我惹祸行不？”

    小假立马有正形了：“行！从现在起，我叫小乖！”

    叶天瞪她，她嘻嘻笑，开心极了。

    呼地一声，两条人影从前面山顶而来，前面的是掌柜的，他后面跟着一个高瘦的长老。

    掌柜的一指叶天：“这位就是为宗门解惑的叶公子！这位就是本宗大长老！”

    那个大长老立刻笑容满面，好一番客套，什么叶公子人中龙凤啊，什么有惠于宗门啊，什么今日前来，实是宗门之福之类说了一大通。

    最后转入正题，不知叶公子是何方人氏。

    这才是正题，他们重点关注的是丹方的来路。

    叶天早有准备，说他来自于通天域，也是炼丹的。

    “通天域？”大长老很震惊：“莫非来自于丹道圣地通天殿？”

    神灵八十一域，分布九殿，每殿特色不同，比如通天殿，就是以丹道称雄于天下，被奉为真正的丹道圣地。

    “不是！”叶天立刻否认：“本人来自于一个丹道小宗门，岂敢仰望通天殿？不过这问天丹方，传说倒真的是来自通天殿，那还是三年前，我与家兄偶遇一垂死老人，此老临终前给我兄弟这份丹方，我兄弟二人费三年苦功，终于炼成问天丹，后来才知道，这个老人乃是通天殿的一名长老，这老前辈助我兄弟二人飞黄腾达，自己却不得善终，思之甚是心酸……”

    掌柜的和那个长老对视一眼：“这老人就只留下一份丹方？”

    “是啊，这老人道，此丹方乃是丹道之顶峰，听大长老此言，莫非……莫非问天之上尚有高峰？”

    他的眼睛倒是亮了。

    大长老的目光抬起：“丹道之顶，谁能一窥全貌，叶兄弟有此机缘洞察高境，实是让人羡慕。”

    哈哈哈哈，那倒是，人啊，还是得知足！

    “叶兄弟远道而来，又是丹道一脉，理应贵宾相待！”大长老道：“还请叶兄弟前往内室，叶兄弟所需三种神材，本座立刻筹办。”

    大长老你太客气了。

    随他去。

    进入内山，又是一幅完全不同的情景，房舍无数，子弟如仙，天边彩莺翻飞，气氛和谐无比，无数的药材随山而种，自然而然，山石如龙如凤，分布四周，也在不经意间尽显宗门气魄。

    前面是一个巨大的房间，房间之上两个大字：“东厢”！门口两个美女深深鞠躬：“公子，小姐，请！”

    这是客房，极华贵的客房，两人进入，大长老亲自送他们到房门口：“公子，此客房合意否？”

    叶天笑了：“大长老真是太客气了，如此华贵之客房，本人闯荡江湖还从来没有住过！”

    大长老也笑了：“公子满意就好！”

    话音刚落，他与叶天之间突然有一道流光闪过，似乎隔上一层透明的流光。

    叶天的脸色猛地变了。

    “大长老何意？”他的声音依然不变。

    “何意？”大长老哈哈大笑：“叶公子闯荡江湖，莫非从来不曾被囚禁过？”

    “囚禁？”小假一跳而起，直扑门口，刚刚到达门口，轰地一声大震，小假连翻三个跟头，一屁股坐在地上，她的脸色也变了。

    “阵法！”叶天冷冷地盯着门外的那张脸。

    “不仅仅是阵法！”大长老道：“还有这层天蚕精网！”

    他的声音一落，面前透明的隔断突然朝中间一缩，叶天一声大吼，手起万源神枪出！

    一枪直击前方大长老的脸。

    这一枪击出之时雷霆万钧，但刚刚击出五寸猛地止住，叶天头发飞扬而起，额头青筋都爆了起来，依然不能让神枪再进半分，身后，小假一声尖叫，被无形之网挤压，嗵地一声撞上了叶天的后背，她全身的筋骨都差点移位。

    “为何？”叶天喝道。

    “丹方！”大长老道：“显然是为了丹方！”

    另一个声音接口：“阁下自言出身普通丹道世家，自称问天丹方只是无意得到，拒绝透露问天丹之上的更高峰，故事编得入情入理，非常真实，遗憾的是，阁下还是泄露了机密。”

    “是！”大长老笑道：“本座清楚地知道，阁下身上带着极其独特的丹经，上面必定记载有浩天丹之丹方！”

    叶天手中枪如托万均，他的脸色也是风云变幻：“为何如此肯定？”

    “只因一点，阁下这时候需要十二味神材，而本座恰好知道，这十二味神材中有十一种与本宗浩天残方完全吻合。”

    叶天的手猛地一震，万源神枪终于支撑不住，重新回归体内，随着这万源神枪的回归，透明的天蚕精网覆盖了他的全身，将他直接捆成粽子。

    浩天残方？

    九歧宗有浩天残方？他们有残方，当然会知道浩天丹大致需要哪些药材，叶天拿着十二味神材的药方出来，其中有十一种与残方中记载的完全吻合，再加上他对问天丹神乎其神的解读，立刻就引起了掌柜的怀疑。

    “原来掌柜的如此慷慨，只为此浩天丹方！”叶天道。

    “非也！”掌柜的道：“阁下拿出问天丹之时，就已经踏上了不归路，就算阁下不拿出十二味药材的丹方，单凭这问天丹之完美，阁下也是在劫难逃。”

    “江湖险恶啊！小假你现在明白了吗？”

    “明白！”小假在他身后磨牙：“王八蛋，卑鄙无耻，混账王八蛋……”

    一气大骂，没有人理她。

    叶天道：“不用骂了，我来问掌柜的几个问题。”

    他的声音居然依然镇定。

    掌柜的笑脸相迎：“公子有何话想问。”

    “既然掌柜的当初就已拿定主意，为何当时不动手？有何顾虑？”

    “哈哈哈哈……”掌柜的哈哈大笑：“还是那句老话说得好啊，小心使得万年船！”

    “小心？”

    “是！小子你的功力隐藏之能神乎其神，在进入器药坊之前本座一度以为公子只有大圣初期功力。幸好本座刚刚收到一件异宝，就是这件异宝清楚地看出公子的功力修为乃是大圣十一重天！”

    “还有此等异宝？”叶天脸色变幻。他进入器药坊之后根本没有施展功力，什么地方暴露了？

    “公子还记得金凤茶否？”掌柜的微微笑道：“陈盘古杯，金凤入水，喝者功力几何，一目了然。”

    原来还是着落在这杯茶上！

    通过喝茶就可以清楚地看到喝者的功力修为，神奇！

    “佩服！”叶天感叹：“掌柜的思路精密之至！得知本人功力达到大圣十一重天，所以不敢在器药坊动手，才用计将本人引上宗门，以法宝束缚之后再来个大摊牌……但各位真的认为现在已经完全掌控了局面？”

    此言一出，叶天身后猛地一震，自然是小假震动了。

    这是翻盘的征兆啊。

    大长老却笑了：“公子是否觉得青天古阵不足以囚禁公子？”

    “客气客气！”叶天淡淡道：“对于我这阵法盲来说，随便什么阵都可以囚禁的。”

    “阵法盲？叶公子才是真客气啊！”大长老哈哈大笑：“没关系，这个答案没关系，还有第二道防线就是这天蚕精网，此乃天蚕尾端精选，以妙法炼制而成，纵然阁下功力再强十倍，身怀绝世神兵，也休想破围而出。”

    叶天喃喃道：“客气客气，本人身上并无绝世神兵。”

    “本来有这两样也够了！”大长老道：“但本座也年纪大了，犯了和齐掌柜相同的毛病：小心！”

    “小心？”叶天皱眉了：“这是毛病？”

    “是啊，这种小心有时候能让客人心灰意冷，彻底崩溃，岂能不是毛病？”大长老道：“撤了吧！”

    他三个字一出，这间屋突然灰飞烟灭，四周虚空全都是人，全都是与他衣服相同的长老。每个人的功力都在十一重天以上，大长老甚至已经半步踏入十二重。

    小假的眼睛猛地睁大，王八……

    一个长老厉目一翻，小假最后一个蛋字硬生生吞了下去，虽然隔着阵法，但这股恐怖的压力依然让她说不出话来。

    “本宗七十二金顶长老听令！”大长老一声大喝。

    “是！”七十余人同时回应。

    “大伙儿辛苦下，充当第三道防线！”大长老道：“虽然叶公子很谦虚，但大伙儿不能跟他一般见识，都将全身功力提起来，随时准备全力出击！”

    “三道防线，精心准备！”大长老转向叶天：“叶公子，你还觉得本宗没有掌控全局吗？”

    反正小假是已经崩溃了！

    叶天的目光缓缓抬起，静静地看着大长老：“三道防线，鬼神难逃，大长老实在是太小心了些。”

    大长老道：“叶公子惊艳之才，身怀秘方震动天下，小心些实不为过！……公子愿意谈谈吗？”

    “还能谈？”叶天很惊讶。

    “显然是可以的！”大长老缓缓道：“叶公子只要交出完整的秘方，本座保证公子与这位小姐平安下山。”

    “你保证？”

    “本座拿千年信誉作保！”

    “信誉？”叶天更惊讶：“你有？”

    大长老大怒！

    还没有人如此轻描淡写地跟他谈信誉问题。

    ...

    