
    “禀报皇子，我和十七有一个共同的兄弟，从远方而来，有一事相求，特来拜见皇子……”

    “何人招引？”

    “并无招引！”

    “并无招引，擅入龙门？”皇子冷冷道：“阳师天，《接引规》第一百三十一条是什么，道来！”

    叶天的眉头猛地一皱。

    阳师天嗵地一声跪地。

    “本座让你念一念，聋了？”皇子的声音陡然加大。

    “是！”阳师天念道：“《接引规》第一百三十一条，无招引而擅入龙门者，废除修为抛下龙门幽谷……但殿下请听我一言，此人并无恶意……”

    “来啊！”皇子一声令下，打断阳师天的声音。

    “是！”山顶轰然回应。

    “阳师天身为接引使，知规违规，龙十七身入龙门，与异类勾结，罪大恶极！废除修行，逐出龙门！”

    话音一落，叶天突然冲天而起，遥远的山顶那个“是”字还没有传来，他已到山顶，刚好赶上几名金甲人同时到达阳师天和龙十七的面前。

    “且慢！”叶天一声大喝。

    所有的动作同一时间静止。

    高台之上，一个金甲年轻男子缓缓低头，这是一个真正的美男子，俊逸潇洒，高贵无双，他的下方，有四十余级白玉台阶，将他映衬得高高在上。这些白玉台阶之上，每级台阶都是两人，共有八十余人。

    这份气魄，简直比皇帝的金殿还要雄伟。

    这就是龙族皇子？

    叶天身后已经追来了四个金甲人，他们是在白玉台上防守的。叶天未经召唤，直接冲天而起，他们当然不会放过，从后面追了过来，此刻虽然追到了叶天身后。但叶天乃是直接面对皇子，他们嗵地一声跪倒：“属下等一时大意，让此贼私上皇阁，请皇子降罪！”

    皇子冷冷一挥手：“剥去紫龙甲，放逐！”

    声音一落，叶天后面的四人身上金甲突然离体而起。将四名金甲人身上撕掉得鲜血淋漓，他们身后出现一个旋转的漩涡，将四人吞没。

    龙十七的脸色已变。

    叶天的脸色一下子沉凝如水：“皇子殿下，你从来没有听人解释的习惯吗？”

    皇子目光终于正式落在他的脸上：“你上皇阁，可是为此二人求情？”

    “如果本人说是！”叶天道：“皇子会放过他们否？”

    “显然不会！而只会让他们罪加一等！”

    “为何？”叶天的头发微微一扬。

    “与异类结交越深。罪孽越重！”皇子冷冷道：“本座允许你再回答一次，上皇阁可是为此二人求情？”

    这是一个残酷的问题！残酷的问题可以多问几遍。

    不求情两人是废除修为，逐出龙门，而一旦求情，就罪加一等，没准就是跟叶天同等命运，废除修行，抛下幽关。

    这两者当然是有区别的。废除修行，逐出龙门，性命还在。废除修行，抛下幽关，下面三条真龙守着，岂会错过从天而降的点心？

    叶天长长吸口气：“当然不是！在皇子雄威之下，岂敢求情？本人上皇阁，只为与皇子殿下赌一赌！”

    此言一出。所有人全呆，赶上龙皇阁。与龙皇之子赌？天下间何人胆敢如此？

    “与本座赌？”龙皇子冷笑。

    “是！”

    “一个下贱的贱民，胆敢与本座言赌。你算什么东西？”

    龙皇子这句话一出口，龙十七心头一跳，要糟！

    果然叶天猛然抬头，他的长发飞扬而起：“龙皇子，提醒两点！其一，本人尊敬龙族，只因为龙族中有我的朋友，与你客气也仅仅是因为我的朋友！”

    这句话已经不客气了。

    龙皇子已经接受不了。

    “第二点！”他的声音冰冷至极。

    “第二点，在我眼中，不顾他人感受、唯我独尊、自我感觉良好的什么这皇子那皇子，他娘的又算什么东西？”

    龙十七的眼睛猛地闭上！

    他早就预感到会有这一刻，从龙皇子口出侮辱之言时起，他就知道会有这一刻，叶天是何等样人？宁折不弯乃是他骨子里的本性，不管在什么场合之下，他都不会接受这样的话，不管面对什么人，说出这番话就意味着他的反抗。

    叶天的反抗很快就到，这两句话一出，他与龙皇子已经是不容于天地之间，已没有任何人能救得了他的性命。

    台阶之上八十一陡然沉静如水，全场完全窒息，龙十七、阳师天全身陡然都不能动，连口都张不开，这是威压！

    这是盛怒之下的威压！

    这是全面爆发的先兆，事情瞬间演化得完全不可收拾的境地。

    “告诉他什么叫说话的资格！”龙皇子缓缓道。

    他的声音一落，台阶最下方一条人影陡然直起，一直起全身宛若突然增长两倍，如同一个金甲战神。

    呼地一声，金影腾空，一巴掌从天而落，直拍叶天的脑袋，这一击显然没打算说什么话，直接用死亡来告诉叶天什么叫说话的资格。

    金光已达叶天的头顶，叶天看都没看。

    轰地一声，那个金甲卫士突然翻滚而回，嗵地一声撞在台阶之下，而叶天，连手都没抬，只有一句淡淡的话：“抱歉，你还不够！”

    龙十七、阳师天心头猛地大震，特别是阳师天，他与见过叶天出手的，叶天进入龙门之时与七师弟对了一掌，一掌将八重天的七师弟击退，但在他与另外六名师弟的联手之下，却在闪避，让他基本称出了叶天的功力修为，此人功力大约九重天顶峰。他告诉龙十七叶天的功力高他百倍。不折不扣就是客气话，但此刻，叶天全身上下全不动，直接将那个功力达到十重天的人震回原位，功力又岂止是超他百倍？

    叶天的功力至少十一重天！

    这怎么可能？短短一年间。功力突破六重天？他与龙十七对视一眼，都从对方眼中看到了惊喜与激动。

    这一刻，叶天不是入侵之敌，而是他们的生死好友——好友，有时候只需要一瞬间。

    高台中段一声怒吼，宛若龙呤！

    哧。一把神剑剑光陡然亮起，剑光一亮，四周几乎完全看不到人影，只有惊天的剑光，剑光笼罩叶天全身上下。这是十一重天的攻击！

    叶天头发一扬，整个人突然迎着剑光横穿而过。

    哧！他与那名金甲剑手交错而过，空中一块金甲高高飞起，那个剑手落在叶天刚才所站立的位置，上身已经****，肩头鲜血淋漓，他的金龙甲被叶天刚才一交错间直接扯下，龙族之人金甲与一般战士的盔甲完全不同。这金甲与他们的本体连在一起，甲脱人伤，所以向有甲在人在。甲亡人亡的说法。

    只在一个交错间，这名功力达到十一重天的高层护卫就被他扯下金甲。

    而叶天，已无声无息地站在第三级台阶，他的上方，不知何时聚集了八人！

    八部天龙！

    这是龙皇子座下，威名久著的八部天龙。他们的功力全都在十二重天顶峰！

    每个人出去，都将是震动天下的一代宗主级人物。

    叶天静静地看着他们：“八位也想问问叶某有无资格？”

    “是！”八人一齐道。

    叶天头发一扬。他的手陡然抬起，一掌排空！

    轰！

    上面两级台阶完全清空。叶天直接站在龙皇子面前。

    空中八人齐声怒吼：“杀！”

    叶天头都不回，右手一挥，八人翻滚而出，划过长空，根本无法近身。

    一瞬间，叶天震退十重天，轻取十一重天，最后挥手一击，功力全都在十二重天的八部天龙集体溃败，不管是八重天还是十二重天，在他手下完全没有区别。

    这不可能！

    龙十七和阳师天全都不敢相信自己的眼睛。

    皇子的眼睛陡然间沉凝如水：“准帝！”

    准帝？

    一年多前还只是大圣五重天的人，今日就已是准帝？

    阳师天的脸陡然红了，直到此刻，他与龙十七才算是解脱了无穷的威压，但他们心头一下子充斥了太多的不敢置信，叶天真的已是准帝境？

    他会如何回答这个让人无法相信的问题？

    叶天没有直接回答，反问了一句：“现在够资格与你一赌否？”

    “接下本座一击，你就够！”

    “很好！请！”

    龙皇子没有起身，他的右脚陡然抬起，一脚居高临下踩向叶天的脑袋。

    这是相当无礼的一种对敌方式，他在上方，叶天在下方，他一脚踩下，不管叶天怎么接，都是一种侮辱与轻视。

    眼看这一脚就要踩上他的头顶，叶天突然一脚飞起，两只脚空中交击，定位。

    叶天左脚之下的台阶突然四分五裂，而龙皇子脸色也突然就改变了。

    喀地一声，他坐着的白玉椅四分五裂！

    叶天的右脚一缩，收回！

    龙皇子也已站起，两人面对面而立，直到此刻，两人才真正面对面，分庭抗礼。

    下方近百人全都石化。

    这个进入龙门之人居然如此强悍，强悍得出人意料之外，他居然已与龙皇嫡系、身怀龙皇血脉、将来必是一代龙皇的龙皇子分庭抗礼。

    直接相交，丝毫不落下风，而且他还震裂了龙皇子的王座。

    “好功力！”龙皇子似乎直到现在才真正重视他。

    “你也好功力！”叶天这话同样是真心的，刚才一击，两人是真正的势均力敌，否则的话，他脚下的白玉台阶也不至于四分五裂。

    “赌什么？”龙皇子道。

    “你输，他们二人恢复无罪之身，此外，本人欲借化龙池一用。”

    化龙池？下方之人面面相觑。

    龙皇子冷冷道：“你输。废掉修行，永镇囚龙域！”

    “成交！”

    “你还没说如何赌就已成交？”龙皇子道。

    “我已开下赌注，如何赌就是你来说！”

    “不管什么赌你都接？”皇子道。

    “我能有选择的余地否？”叶天反问。

    “本来我可以给你选择的余地，但本座心情欠佳，不想给你这个选择！”

    “明白！请示下！”

    “龙神战场！”龙皇子目光抬起。遥视远方：“龙神之赌！”

    八个字，震耳欲聋。

    “接了！”叶天回答了两个字，依旧平和。

    哧！

    龙皇子身后的巨山突然裂开，露出一个巨大的峡谷，龙皇子一个转身，进入峡谷。

    “叶兄！”叶天身后传来一个声音：“叶兄可知什么是龙神之赌？”

    “不知！”叶天道：“但这不重要！”

    哧。他也射入峡谷之中。

    所有的金甲卫士也一同进入，场中只剩下龙十七和阳师天二人，两人的脸色都变了。

    龙神之赌，他们都知道，这是龙族之中古老而高贵的较技。龙族人自命高贵，但凡出现不可调和之矛盾时，他们就会选择以龙神之赌来解决，赌注自定，可以是宝物，可以是女人，可以是性命，不管赌的是什么。最终归根结底是荣耀——这才是龙族人最为看重的东西。

    怎么赌法？

    弓箭！

    龙神战场远古龙弓无数，龙骨箭也无数，赌的双方分开万丈。开弓射箭，一方攻击，另一方防守，一轮之后，换过来，另一方攻击。这一方防守，直到一人认输才算结束。

    这种方式绅士而又斯文。看起来简单直观，但龙族勇士沿用千万年的较技方式。哪有那么简单的？

    弓有选择性，箭也有选择性，功力越强大，选择的弓就越强大，最高等级的弓，号称准帝可诛，一箭飞来，地破天惊，任谁都是死。

    但高等级的弓，也得有高等级的功力才能驾驭得了，功力不到，高等级的弓你拉都拉不开，甚至触碰一下都灰飞烟灭，还怎么跟人斗？

    对于龙族中人而言，神龙之赌说穿了就是功力之赌，倒也公平直接。但神龙之赌如果变成一个龙族人与一个外族人的赌，就未免有些不公平。

    原因很简单，龙族中人骨子里有远古真龙血脉，力量之大，体质之强，又岂是人类所能想象？更何况这龙弓龙箭乃是远古龙族专用，后世之人修行功法一脉相承，功力与此弓箭一接触，如鱼得水。而外族之人恰恰相反，他们的功力会被龙弓抵消一部分，而且他们的体质远不如龙族之人，力量也远不如龙族之人。可以说，如果龙皇子与叶天在外面拼杀是势均力敌的话，在里面进行龙神之赌，叶天必输无疑。

    “十七！”阳师天满脸忧色：“叶兄有难了，龙神之赌并不适合于他。”

    “是！”龙十七道：“叶兄最擅长的乃是身法以及近身搏击时的随机应变，而在龙神之赌中，身法无法成为制胜的要素，拼的偏偏是力量，力量我倒也不怕，关键是功法不相通，龙弓会助长皇子的功力，偏偏会吞噬掉叶兄功力，此消彼长，又如何与皇子抗衡？”

    “我看皇子杀机已露！”阳师天道：“叶兄刚才的表现太过火，已经引起了皇子的忌惮，今日非取其性命不可。所以，龙神之赌严格说起来并不是赌，而是谋杀！”

    “唯有一个办法！”龙十七道：“直接上龙皇殿，求见殿主。”

    “殿主早已闭关，你莫非不知？”

    龙十七一跳而起，脸都白了。

    龙门之中，现在还有谁能解今日之局，叶天是他最敬重的人，是他的朋友，是救了他整个宗族的恩人，今日才来看他，就发生了这种事故，如果他有个三长两短，他龙十七还有何面目立于天地间？他整个的人生都将完全崩溃，但事情已发生，他完全没有办法去主导。

    “哎！”身后传来一个大叫：“你们怎么团团转啊？天哥哥呢？”

    赫然是龙十九，她又来了，鬼才知道她是不是偷跑出来的。

    “你天哥哥快成没脑袋的哥哥了！”阳师天没好气地回答她。

    龙十九立刻就怒了：“你放屁！你才没脑袋！”

    面对这个等级远远在她之上的龙族执行使，居然如此放肆，她显然忘记了龙门还有十三规七百六十一条。

    今日阳师天心情不在状态，好不跟她计较：“叶天跟皇子要进行龙神之赌，明白吗？明白了就尖叫一声！”

    啊！龙十九立刻尖叫：“天哥哥要跟皇子龙神之赌？啊，太好了，我就爱看天哥哥把坏蛋打得落荒而逃，在哪里？走啊，去看……”

    她这时站得高，声音也传得远，这一声大叫算是将这消息一下子散布出去了。

    下面几十个龙族中人立马全都愣住。

    “皇子与人龙神赌！”

    “有陌生人要与皇子龙神赌……”

    一瞬间，四面八方的无数人全都飞来，连几个长老也一脸惊讶地飞了过来。

    阳师天和龙十七面面相觑，突然传音：“说不定小十九这招还挺管用。”

    “是啊！”龙十七道：“将龙族高层全都召唤过来，看在高层的眼睛之下，皇子还有没有脸搞谋杀！”

    他们原计划找殿主，殿主闭关了他们不可能见到，现在各大长老都过来了，虽然比不了殿主的分量，却也增加了公信力，人一多，层级一高，皇子想杀叶天就得有所顾虑，这是他们唯一能做到的事情。

    “圣女也来了！”龙十七突然道：“十九……”

    噫，龙十九不见了。(未完待续)

    