
    上一章：第861章 浩天丹

    小假的脸色立刻就有点异样：“嗯，嗯，没什么，算了。”

    叶天盯着她：“不会是又手痒了，偷了什么东西，没藏好，转眼间就被闪电貂半路偷了吧？”

    小假一跳八丈高，还没落地，突然三条人影同时出现。

    “哪里来贼丫头，将问天丹还来！”

    是三个长老模样的人，个个功力高达大圣九重以上。一落地就将两人团团围住。

    问天丹？

    叶天一把抓住小假：“你偷了人家的问天丹？”

    “什么偷？”小假振振有词地辩：“我……我换的！我拿宝物交换的，以物易物也有错啊？”

    以物易物？

    不能算错啊？

    对面长老脸都青了：“你这贼丫头，你装模作样地说要购买问天丹，将问天丹拿出来又不买，中途掉包，拿个假丹换真丹，这手法倒是一等一的，但这叫以物易物？这是不折不扣的诈骗！”

    叶天连连摇头。

    小假脸涨得通红：“我我我……我反正现在什么都没了，要丹没有，要钱没有，我打欠条！说吧多少钱？”

    “没有？”长老集体脸青：“就算你吃下去也给本座吐出来，敢在九歧药坊撒野，瞎了你的狗眼。”

    “九歧药坊？”叶天眼睛一亮。

    “是！正是九歧药坊！”长老沉声道：“小子，你可是此女贼一伙的？”

    “是！”叶天直接承认：“她犯下的事我接了！”

    “那行，将她偷走的东西拿出来！”长老道：“本座乃是生意人，讲究和气生财，不为己甚，只要她将东西交出来，可以放你们走。”

    “原物交出来是不可能的！”叶天道：“你们那颗问天丹的确不在她身上，被人抢走了。”

    “被人抢走？如此巧法？”三个长老谁信？

    “就有这么巧！”叶天道：“你们到来之前，没见她正上窜下跳地发急吗？”

    三个长老面面相觑。

    “被抢走？”其中一长老道：“那就只能请小姑娘跟本座走一趟了，让她家长辈带钱取人！”

    他的手一抬，直接抓向小假，小假这会儿不要人教，直接就头一缩，缩到叶天身后。

    叶天手抬起，刚要挡住，突然，一缕气机出现在城墙之上，一个倒影赫然出现在阳光下，熟悉的气机，熟悉的人影，这正是寒天宗那个十二重天长老，在山道上遇上过的。

    “掌柜的且慢！”叶天开口了。

    掌柜的手眼看就要抓到小假的肩头，突然就停下，小假也感觉到了身后的情况，她的全身猛地僵硬。

    前有狼后有虎啊，面前这三个人倒是不值一提，大不了就是钱的事，但后面这个人才是真的可怕，万一他们身份暴露，问题就严重了，是性命攸关的事啊。

    “好了好了！”叶天道：“她拿的东西在我这里，还给你们！”

    他的手一抬，一颗金丹出现在他手中，阳光下滴溜溜旋转。

    对面三个长老冷冷一笑：“就说了，片刻时间怎么可能被人转手偷走？两个臭小子，不见棺材不掉泪！”

    其中一人手一抬，将金丹接在手中，其余两人一个转身就要离开，他们也察觉到对面城墙上的那个老头的厉害，不敢节外生枝。[&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&77;&105;&97;&110;&104;&117;&97;&116;&97;&110;&103;&46;&99;&99;更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    但接过金丹的长老原地未动，他突然抬头：“这位公子，既然过节解开，就已是朋友，有兴趣前往药坊喝杯茶否？”

    他的声音居然很客气。

    叶天微微犹豫，轻轻一点头。

    “请！”

    三人飞起，叶天和小假也同时飞起，这是最基础的功力施展，不至于暴露他们任何气机。

    那个城墙上的长老似乎关注过他们，又似乎完全没关注，直到身后恐怖的气机完全消失，叶天和小假才算真正松口气。

    前面就是一家巨大无比的器药坊，正门一块巨石，巨大无比，上书两个金黄大字：九歧。

    这就是正宗的九歧药坊，宗门直属的药坊。

    “公子，请进内室用茶！”掌柜的微微一鞠躬。

    叶天和小假对视一眼，同时抬步，穿过九曲长廊，后园绿叶红花，幽雅别致，乃是九歧后院，这里是真正贵客才能进的地方。

    “什么意思？”小假悄悄地问叶天。

    “不知道，静观其变！”叶天道。不管过程变换如何离奇，这个变故总是好事，将他与她暂时带离了险境，那个十二重天长老进城了，显然是追捕他的。

    这里鱼龙混杂，这里高手如云，他们的身份伪装才是保全性命唯一的东西，眼前万万经不起研究。

    “静观其变没问题，有问题的是你！”小假一双亮晶晶的眼睛盯着他：“你那问天丹是真是假？”

    “亏你想得出来，怎么可能是假？我又没你那等偷梁换柱的本事。”

    小假白他，白了好久：“那你怎么会有问天丹？”

    “存了好久了，一直舍不得吃，今天为了你不被剥皮，我硬是忍痛拿了出来，小假小假，我怎么对你那么好？”叶天叹息。

    “是啊，你为什么对我那么好？”小假也问他。

    咳！

    掌柜的过来了，满脸都是笑容：“公子，这药坊如何？”

    “那还用说？”叶天也是满面春风：“高端大气，果然不愧宗门正宗。”

    “公子是何方人氏？哪家宗门？”

    “无门无派，流落至此！”

    “公子过谦，老朽观公子乃人中龙凤，他日必非池中物。”掌柜的道：“来，请用茶，此乃本坊招待远方贵宾之茶，金凤之茶！”

    他手一动，一个小壶射出开水，射向前面的两个茶杯，白玉杯中出现一道金光，盘旋往复，如同一只金色的凤凰。

    “好美的茶！”叶天赞叹。

    “金凤茶，双重含义。”掌柜的道：“其一，凤栖金梧，取其尊贵之意，贵宾方可用。其二，凤飞万里，思乡情结，取其远方之意。”

    “好意境！谢掌柜的！”叶天举杯。

    三人同时喝了一小口，气氛已经非常好了。

    “掌柜的气度非凡，叶某以茶代酒，敬之！”叶天再举杯。

    话中意思已经很明白了。

    掌柜的笑了：“老朽就是一个生意人，和气生财乃是生意之道，公子已拿出金丹，过往之过节早已不是过节，进门就是客，理应贵宾相待。”

    “掌柜的，你这个！”小假立刻活了，伸大拇指，也举杯。

    她当然喜欢这个。

    不然，一个刚刚偷完人家东西的小偷坐在这里喝茶，这茶也很难喝的说。

    哈哈哈哈……

    两个男人同时大笑。

    叶天笑声停下：“掌柜的，既然已是朋友，叶某今日前来还真的有生意想谈。”

    掌柜的茶杯停在手中：“请公子明示。”

    “这里有药方一份，神材12种，本人欲从贵坊购买，请掌柜的看看能否是否都有？”他的手一抬，掌中是一张纸，上面当然记载着12种神材。

    “一买12种，公子爷好气魄！”掌柜的接过，一接过他就微微一愣。

    很快，他的脸上露出了笑容：“全是顶级神材啊，不瞒公子爷说，这些神材除了小店，全城再无第二家能找到其中任何一种。”

    “是！”叶天道：“贵店能配全否？”

    “本店现货9种，尚有三种不全，不过，天下绝没有本宗拿不出的药材！”

    叶天大喜：“请掌柜的算一算，到底需要多少钱？”

    12种神材，价格当在数百万金以上，这个叶天是能估计出来的，数百万金，这是一个相当恐怖的数目，但他也不打算放弃，因为不管身上天材地宝再多，功力终究是一切的根基，涉及到性命的问题，无论多贵都可以想办法。

    “无论多少钱都不卖！”掌柜的道。

    叶天愣住！

    什么意思？

    “公子爷如果想要，本店可以免费赠送！”掌柜的道：“只需公子爷一句话！”

    “什么？”叶天大惊，小假也大惊，她都无法想象，这面前的小子怎么突然间这么有面子？一句话几百万金？

    他到底是谁？莫非他还是一个相当了不起的人？

    她是猜测，而叶天呢？是震惊，只有他自己知道，他根本没那么大的面子，他的任何一句话都值不了几百万，在这里，能有人客客气气说上一句话就算不错了。

    “公子这问天丹到底从何而来？如果公子爷能够提供一个可追寻的线索，老朽立即将公子爷所需的九种神材拱手相送。”

    叶天眼睛突然亮了：“本人刚才所送之丹，掌柜的已经看出不是原丹？”

    “正是！”掌柜的道：“此丹气机无比的和谐，功效尚在本宗问天丹之上，实是匪夷所思，本宗以药为宗，以丹为基，天下正宗之丹，莫出其右，公子突然一颗完美之丹拿出来，颠覆一切，如果不能找到丹道之极，本宗又何颜立于天地自命正宗？”

    原来一切的根缘都来自那颗问天丹。

    叶天的问天丹比起九歧的问天丹更强大，这落在一般宗门身上或许还不算什么，但落在天下药都的正宗宗门身上就是通天的大事，他们的丹如果不正宗，还有何颜面立于世？这是宗门颠覆的大事，值得拿任何东西来换取。

    这就是原因。

    但九歧的问天丹到底是何模样？叶天完全没有谱。

    “掌柜的，能不能将贵宗问天丹拿一颗出来我瞧瞧？”

    掌柜的手一抬，一颗丹出现在他的掌中，从外形看，与叶天的问天丹完全一致。

    叶天接过，细细一感应，他眉头皱了起来，他感应到了不同。

    这丹里有神材63，各种神材气机勾连，完美！这些神材完全没有错，为什么整体感觉偏偏有问题？

    这种感觉到底是什么？

    就如同是一个精密的仪器，每个零部件全都极度精确地在某个位置，但这仪器有人工痕迹，就是人做出来的，而自己的问天丹呢？（他身上还有最后一颗——这不是湖畔炼的，而是原先剩余的最后两颗，刚才赔掉了一颗）。叶天也在细细地感应，自己这颗丹也如同一部精密的仪器，但这仪器上没有人工痕迹，就宛若天成。

    对的！所有的不同只存在于一点，是否浑若天成！

    这差别落在一般人眼中或许根本没什么区别，作用于人体恐怕区别也并不特别大，但落在叶天这种高层级丹道天才眼中，这差别极其巨大。

    丹道，精密之道，神圣之道，与人体气机一样，稍有差池，结局可能就会完全不同。

    比如修炼的破关，那一瞬间，其实每个人都是在鬼门关上转悠，气机对了，突破瓶颈再上重天，气机稍有差池，有可能就是身死道消，完全是冰火两重天啊。

    原因在哪里？

    叶天突然睁开了眼睛：“敢问长老，你们的丹方中可有辅助之物？”

    “辅助？”掌柜的大惊：“丹之道，圆满之道，63，乃是七九之准数，何来辅助？莫非公子的丹方……”

    他的心头怦怦乱跳，声音也变了。

    “丹道，圆满之道，但天地之变，包罗万象，何为圆满何为不圆满？七九之丹，准九之数，但准九之数也只是世人之总结，并非丹道之铁规。”

    掌柜的眼中光芒闪烁：“公子论丹，前所未有，必是一代丹道高人，请教问天丹该用何种辅助？”他略微迟疑片刻，补了一句：“只要公子回答这句话，九种神材拱手相送！”

    “以夺龙神石夺天机，以九转灵泉改地脉，以春秋神草通四时，以不死枯叶达古今！”叶天道：“这就是问天丹之辅助。”

    问天丹，他当时也曾陷入误区，当时63种神材在手，他还是感觉不对，最终回到老疯子的广告上，才算找到了灵感，这灵感就是另外四味药材，四种药材相配，问天丹大成。

    他决没有想到，在这神灵境的药都，他们炼的问天丹居然也犯了他差点犯下的错误，忽视掉了广告部分，莫非他们的丹方中根本就没有这广告？

    老疯子，老疯子，你究竟是高端还是低端？为何你的广告都有玄机？

    叶天心头第一次升起了对老疯子的强烈兴趣。

    掌柜的默默念叨，眼睛越来越亮，突然哈哈大笑：“妙！绝妙！公子一语解惑，老朽立刻兑现诺言！来啊，九种神材尽数呈上！”

    