
    ﻿    如果叶天只是探路的，将这两个长老带过来，

    如果叶天不是探路的，那两个长老显然是跟着他的行踪而来，问题更严重，意味着叶天自己也已在劫难逃！

    圣灵长老冷冷道：“看架势阁下似乎不仅仅忘了自己的使命，还欲助其逃亡！”

    “是！”叶天长长吐出口气。

    风灵长老脸色陡然一沉：“助秦皇之敌者，视为秦皇死敌！”

    “临阵反叛者，罪加十等！杀！”

    他的手一抬，手中长剑光芒万丈，整个地底下一片杀光……

    “等等！”叶天手也抬起：“我有话说！”

    杀光笼罩四方，前面两名长老目光冰冷，封锁整片区域。

    “本座二人亲眼所见，亲耳所闻，你还有何话可说？”风灵道。

    “只有两句话！”叶天道：“第一句：彩月帝国，心系故土，夺回万方鼎乃是为了解救亿万生灵，何罪之有？”

    风灵冷冷道：“亿万蝼蚁与我等何干？本座只知触犯秦皇律法者，杀无赦！暗算秦皇长老者，九族当诛！”

    叶天大怒：“如此禽兽不如的长老，如此残暴不仁的律法，尽是狗屁！言已尽，两个狗东西，都留下吧！”

    他的手一起，掌中是万源神枪！

    “好大的狗胆！”风灵长老道：“诛杀！”

    哧！两名长老猛地一分。陡然分居左右！

    一剑破空，直取叶天！

    叶天飞身而起，万源神枪直击而出。

    两条人影同时飞起。正是烈千回和烈金瑶：“叶兄，联手！”

    轰地一声，叶天虚空定位，对面的长老也虚空定位，一股巨大无边的冲击波席卷整个地底，彩月帝国中人全部震飞，而另一侧。烈氏兄妹二人联手，硬接圣灵长老之一击。却飞得更远，特别是烈金瑶，已是筋骨尽折，被她兄长牢牢抱住。

    哧！又是一剑西来。这一剑更是凌厉，直取烈氏兄妹。

    这一击烈氏兄妹万万无法再接下。

    必将在这一击下灰飞烟灭！

    就在此时，两兄妹前方突然出现一条修长的背影，正是叶天！

    他手一起，万源神枪精准无比地迎接上圣灵长老必杀之一击，硬生生挡住，刚刚挡住之际，圣灵长老身边突然出现风灵长老，风灵长老抬手一剑突破时空的界限。陡然出现在叶天的前胸。

    这一击正是击在叶天旧力已去，新力未生的空档，而且他的枪在外围。根本无法回援。

    但叶天反应之快，却是匪夷所思，枪柄突然一振，枪横！

    风灵长老这一击刚好击在他的枪柄之上，轰地一声大震，叶天飞退千丈。他接得下对方的招，但功力没有运足的情况下。却接不下对方的功力。

    这一退，圣灵长老立进！

    陡然一剑再指叶天的前胸，与刚才风灵长老几乎一模一样。

    这一次叶天更加难以反应，再退！

    他一退，风灵长老又进！

    两个长老交错而出，每一击都击在叶天新旧功力交替的空档，接连九击，连环不断，叶天连退九次，哇地一声终于一口鲜血喷出。

    这是两大长老对他一人的不间断攻击，而且他还根本无法闪避，因为他如果一避，对方两人的攻击覆盖后方彩月帝国之人，任何一击都足以让所有人灰飞烟灭。

    他一口鲜血喷出，身后同时出现了三个人。

    “兄弟！”这是一声充满感情的大呼，正是来自烈千回。

    呼地一声，他从后面出现，出现在叶天的面前，这是守护！这是生死无惧的守护！面临生死关头，烈千回愿意为他死！

    严格说起来，这种替死对叶天是有必要的，他其实只需要将轮海中的一线贯通，就能重新将功力发挥到极致，奈何对方连环击之下，他始终腾不出空来贯通这一线，而烈千回只要能挡住一击，他就拥有这一线良机。

    但对方两个长老攻击连环，威力越来越猛，烈千回绝对挡不下这一击。

    叶天猛地伸手，从后面抓住烈千回，手一回，烈千回倒退千丈，而叶天，挺身而出，直接迎向前面的两支连环剑……

    “兄弟！”

    “叶天！”

    “叶公子……”

    几乎在同时，后面传来无数的叫声，震人心魄！

    两剑直接刺入叶天的前胸！

    居然毫无阻碍！

    而两剑的前方突然出现九条人影，全是叶天！

    哧！两剑合一，九影全消！

    九影一消，陡然化成九个连为一体的光点，九星连珠！

    九星连珠，天地大寂，后面的叫声完全消失，虚空之中，所有物体全部静止，两个长老的长剑原本快若流光，但此刻却很慢，而他们脸上，狰狞的笑容也似乎凝固……

    哧！一把长枪诡异地划过，穿过风灵长老的额头，再插入圣灵长老的额头，两个长老似乎在虚空中被离奇地串成一条线，轰！

    血雾飞洒！

    四周的静止离奇消失，叶天从空中而落，是直接摔下！

    一条倩影猛地一动，射向长空，她的手伸出，抱住了空中落下的叶天，嗵！两人重重落地，那条倩影一口鲜血喷出，喷得叶天满身……

    她赫然是筋骨全折的烈金瑶！

    而叶天，脸色苍白得离奇，刚才最后之一击，他消耗掉了全身的功力，这是他功力还根本不圆满状态下的九星连珠，在这种状态下施展诸天不可测的神域，对功力的损耗是几何级数递增的。对他的元神也是一个重创。

    但他的目光抬起，看到压在他身下的烈金瑶，他还是震惊了。

    烈金瑶一双漆黑如墨的眼珠看着他。眼中全是心疼与感激，她自己伤上加伤，她似乎完全没有痛苦的表示。

    “等我一下！”叶天轻轻一推，将烈金瑶推开，他原地而坐，恢复功力。

    而四周，烈千回与彩月帝国所有人围成一圈。静静地看着他。

    金玉清，站在圈子最里侧。她看着叶天似乎也痴了。

    大约半柱香，叶天的眼睛睁开，再度神采奕奕。

    “兄弟！”烈千回道：“你……”

    叶天手一起，压在烈金瑶的肩头。他的手一压而下，烈金瑶全身一震，眼睛闭起。

    叶天抬起头，他脸上再度出现轻松的表情：“你是不是想恭喜我，和你们真正站到了同一阵营？”

    烈千回深深叹息：“为了彩月不祥之人，而将你大好年华搭进来，值得吗？”

    “我从来不知道什么叫吉祥，什么叫不祥，我只知道做该做之事。做无愧之事！”

    “兄弟，我已无话可说！”烈千回道：“下面如何做，请兄弟下令！”

    “下面要做的就是彻底离开这个地方！”叶天道：“后路已不安全。唯有采用第一套方案！”

    “是！既然两位长老能够追上，那个入口已不能再回，唯有强渡血界河！”烈千回道：“兄弟有何妙策？”

    “妙策是半点都没有，唯有最蠢的办法！”叶天道：“跳过去！凭*之力硬跳！”

    所有人大吃一惊，包括烈千回。

    血界河最窄处也有千丈宽，千丈宽如果不用法力。不用功力，不施展飞行之术。谁能通过？天下间只怕找不到这样的人，除非是生具异能的人！不！即便是身具异能的特种人士，也无法做到，因为血界河吞噬一切，任何物体从血界河上飞过，只要气机一卷，就会被硬生生扯入血界河，完全毁灭，决无幸免。

    叶天道：“把握是没有的，但值得一试！不过，跳只能我一人跳，大家先进我的空间！”

    他的手一点，周围之人突然一齐消失，只剩下烈千回一人。

    “清点一下人数，有无遗漏？”

    “没有！”

    “那好！咱们上！”哧！叶天飞向最高的山峰，烈千回也落在他的身边，沉重的压力之下，烈千回功力完全施展不出来，他的脸色还是变了。

    “兄弟，这真的可行？”

    “还是那句话，值得一试！”叶天道：“你也得进空间！”

    他的手抬起，指向烈千回。

    “等一下！”

    叶天停下。

    “这一跳，有可能咱们尸骨无存，在结局出来之前，我必须告诉你一句话。”烈千回道：“不管你有多少生死兄弟，都请加上我烈千回！”

    “好！”叶天手一指，烈千回消失！

    叶天目视前方，久久不动，他慢慢倒退，退出百丈，哧！他的天翼弹起，流光一起，他急速起步，哧地一声划破长空，射向对面千丈之外的另一座山峰。

    他的天翼在刚刚到达血河界上方时已经消失，他身上的流光同样消失，但他凭*射出的惯性依然在，一瞬间已经是八百丈开外，离对岸还有百丈，他弹跳的动力已经所剩无几，依然无法到达对岸，对岸的悬崖边他已错过，幸好随着他的下降，一条抛物线依然在接近前面的悬崖，在离血界河河面只有区区十丈之时，他已经到达悬崖下，叶天手一伸，右手硬生生插入对面的悬崖壁，抓住！

    他的手一起，抽出，击破上面的悬崖壁，一步一步地从悬崖下爬上去，下方血浪翻波，牵扯力巨大无比，但第一时间没有留下叶天，就永远不可能留下。

    他就如同一个顽强的普通人一般，硬生生地沿着滑不留手的悬崖爬上了顶。

    一个大圣十二重天的乌龟一般爬上悬崖，怎么看都象一个笑话，但如果有旁人看到，绝对会震惊得合不拢嘴，因为他所做到的事情是没有人能做到的。

    这跟功力完全没关系，这跟神通也完全没关系，这就是*的力量。

    匪夷所思的弹跳力，匪夷所思的体质，共同成就了叶天的惊天一跳。

    他硬生生越过了血界河，彩月帝国之人花了一年多时间无法解决的事情被他解决。

    叶天爬上悬崖，心头大定，突然，他看到了对面的一双巨大眼睛，一看到这双眼睛，他差一点点就松了手。

    一双龙眼！

    巨大的龙眼，带着无比的威严，这座山的另一头赫然是一条巨龙，真龙！

    真龙乃是远古神灵中顶级的神兽，唯有大帝方可驾驭，大帝之下，纵然是准帝，都不敢直视其锋，烈千回他们万万不会想到，这血河界并非唯一的阻碍，血河界另一侧是龙窟。

    叶天呢？更加想不到，他想不到他费了九牛二虎之力跳过血界河，爬上悬崖，却将自己直接送到了真龙的面前。

    真龙盯着他，无边的龙威覆盖他，他的后背瞬间全是冷汗，松手他掉进血界河，不松手真龙只要口一张，就能将他吞下，两边都是死！

    而他所有的神通，此刻全都用不上，在血界河远古神魔气机的压制下，他连元素之力都用不了。

    怎么办？

    就在此时，真龙的眼睛里突然有了变化，无尽的龙威突然有了一个缺口。

    真龙突然一个转身，从悬崖边消失。

    叶天手一用力，整个人蹿起，趴在悬崖边朝下一看，他震惊了，这条真龙盘旋着，正在朝下方飞去，无尽的龙威随着它的离开而快速消散。

    这是怎么回事？

    这是第二次了！

    上一次是在进入神灵境时，也是一条真龙与他对峙，最终也是真龙自己离开，这次同样如此，在今天这种情况下，纵然对面是一只普通魔兽，叶天都会九死一生，对面出现一条真龙，理论上他的性命去了九成九，但真龙偏偏自己离开。

    片刻时间，真龙完全消失在下方的深渊之中，云雾飘散，这座山崖与另一侧山崖中露出了一条山梁，如同一把薄刀的刀刃。

    叶天极轻极轻地踏上这道山脊，每往前一步，身后的血河界压制之力就少一分，终于，他飞身而起，直接越过山脊，进入山脊之后的一个巨大山洞，一进山洞，他就看到了通道，一条通道直通前方，前方是一个青石门，上面花纹遍布，那里就是山脊的尽头。

    真龙已经完全不见踪影，叶天手一起，通道中出现两百余人，烈千回一出立刻眼有精光：“兄弟，真成功了？”

    “是！”叶天道：“那边理论上就是你所说的通道！”

    烈千回目光一抬：“正是！”

    哧！一条人影出现在那石门边，正是蛾眉，她的手一抬，万方鼎射出一道银光，银光绕着青石门盘旋九圈，青石门无声无息地打开，外面强烈的阳光射入。(未完待续)

    