
    “拜托别谈信誉，本人虽然年幼无知，也知道跟九歧宗谈信誉实在很搞笑！”叶天道：“还是换个话题吧，谈谈其他的！”

    “比如面对现实，谈一谈丹方？”大长老道

    。（无弹窗广告）

    信誉如何，过卑鄙无耻否，全都不重要，重要的是一个现实，说出丹方，保留一线生机，不说丹方，杀无赫！

    “谈丹方显然不可能！”叶天道：“丹之道神圣之道，只堪与人谈，岂能与畜生猪狗谈这个？”

    所有人全都大怒。

    “骂得好！”小假在后面跳脚：“想姑奶奶屈服？做你娘的千秋大梦！叶老迂，你一向是迂腐的，今天把你的强项拿出来，给姑奶奶迂腐到底！”

    关她什么事？

    “那阁下想谈什么？”大长老脸色铁青。

    “长老刚才不是说过吗？面对现实！”叶天道：“就谈现实如何？”

    “现实？”大长老道。

    “现实是三大防线，鬼神莫度！”叶天道：“本人一无神兵，二是阵盲，其三呢，功力与外面的七十二长老任何一人都在伯仲之间，所以大长老信心很足，是这样吗？”

    “不该？”大长老瞳孔慢慢收缩。

    “应该！”叶天缓缓道：“但阁下也该听听我说的但是，人生很多东西都是坏在‘但是’上！”

    所有人全都沉静，面对一个转折之词，所有人全都沉静。

    “请教阁下的‘但是’！”大长老一字一句。

    “第一个但是！”叶天道：“本人无神兵，但……本人是炼丹的！”

    “什么意思？”

    “意思就是：只要火力够强大，不管什么东西都能炼变形，比如这天蚕精网！”

    他的手一抬，掌中是透明丝纠结，这很正常，但他的手掌一摊开，所有人全都大惊，他掌心是一堆灰！

    “不好

    ！此人将天蚕精网炼化了！”

    话音一落，叶天手一伸，身上的天蚕精网突然出现了一个大洞，他和小假笔直地站在阵中。

    “好强悍的混沌之火！”大长老一声怒喝：“大阵启动！攻击……”

    声音一响起，四周的攻击同时射向叶天，如同当日的囚仙阵一般无二，叶天依然只能在这圈子中折腾，他依然无法脱围，外面是七十二个与他功力相当的顶级高手，他依然是在劫难逃！

    叶天一个转身，小假突然无影无踪，四周的攻击一到，叶天的身影陡然化成虚影，他的笑声传扬天地间：“还有第二个但是，大家听好了！……本人虽是阵盲，但拥有专破奇阵的法宝！”

    哧！一道流光突然从阵中射出，大阵的气机瞬间尽乱！

    “空间神鸟！”大长老一声怪叫。

    哧，一条人影破阵而出！

    突然出现在他的面前，正是叶天！

    一把万源神枪陡然出现在他的咽喉处。

    大长老手一抬，掌中剑横击而出，与此同时，四周至少有三十人同时攻击，这攻击一成，哪怕是十二重天高手都休想硬碰。

    眼看就要来个大碰撞，叶天的万源神枪突然消失，他的人已在空中。

    “围捕！”大长老猛地抬头。

    七十余人朝中间一聚，明明已经将他围在核心，但奇怪的是，圈子中间完全没有人，倒是有一个声音从九天之上传来：“第三个但是！……虽然你们功力与我在伯仲之间，.cc[棉花糖]”

    最后一字传来，远在苍穹之外。

    大长老猛地抬头，苍穹之外云卷云飞，早已失去了叶天的踪迹。

    他的脸色猛地变了，雪白！

    “瞬间炼化天蚕精网，拥有空间神鸟，速度高出修为整整一重天

    ！”一名长老道：“丹道界几曾出过如此恐怖的怪胎？”

    “加紧戒备！”大长老沉声道。

    “大长老阁下，你的意思……”其他人脸色全都沉重。

    “本座有一个非常不好的预感！”大长老道：“此人还会前来。”

    “还会前来？岂不是好事？就怕他一去不回！”

    “你懂个屁！”大长老怒斥：“此人看似斯文，却是强悍之至，象这种性格之人，一旦报复，必定是谋定而后动，本座看来得报请宗主亲示！”

    报请宗主亲示？所有人全都目瞪口呆，事态真的已经如此严重？

    一番风波，九歧宗山顶都笼罩上了阴影，而叶天呢？他自己的阴影不比任何人小，他这发力一跑，功力尽出，立刻就感应到城中一缕气机，这缕气机立刻就牢牢锁定了他，他出城，瞬间万里，但那道气机越来越近，不！又增加了两道气机，分别是那神猿和神鹰，这两样东西本体功力或许比不了那个十二重天的长老，但它们都是以速度见长的，跟他一样，都属于速度凌驾于真实修为之上的怪胎。

    转眼间，这只金鹰就会追上他！

    叶天突然从九天而落，这一落下，金鹰的速度陡增十倍，从空中一爪抓下，而那只神猿，明明还在千里外，但就在叶天即将落地的瞬间，地上突然就出现了一道电流，冲天而起，直指叶天，这速度更加匪夷所思。

    上天入地？打还是逃？

    所有的路全都堵死！

    叶天突破九歧三大防线，后遗症终于出来了，就是他不可避免地将自己暴露在一直追随的寒天宗十二重天长老面前。

    这更加危险。

    炼丹之人一般不善于决斗，他们的世界里，决斗就是决斗，没什么花招没什么变数凭功力来，而寒天宗这两个长老不一样，他们全都是枪林弹雨里过来的，全都是身经百战的高手，再加上两只生具灵根的上古神兽，叶天的处境片刻时间比在九歧宗艰难一万倍

    。

    就在上方的金鹰和下方的神猿完成合击的一瞬间，叶天突然转向，硬生生射出重围，射向百丈外！

    哧！金鹰的利爪一抓，抓个正着，下方的神猿也是一爪抓过去，同样抓个正着，两大异兽同时得手，哧地一声，叶天被撕成碎片，是冰屑！

    两大异兽呆了！

    空中两条人影同时飞来，正是两个十二重天长老，他们也猛地皱眉。

    现场只有一件碎成千万片的衣服，还有一包碎冰，他的气机在随风慢慢消散，方圆千里内没有任何气机异常。

    “又是气机隐藏术？”一名十二重天长老怒喝。

    “正是！”另一人道：“在两神兽面前虚渡千里不留痕，此人尚无此本事，必定是就地隐藏！”

    “搜！”

    另一长老一声令下，两大神兽同时发威，片刻时间，整片山头全都化为灰烬，地下，交给两位长老，两位长老穿梭千百回，挖地不叫三尺，绝对是千里！

    终于，四人（好吧，两人两兽）聚首，面面相觑，这千里之内他们全都搜索过，硬是没有发现叶天的踪迹，他们甚至拿出了更加高级的沧海钟，在沧海钟中，他们连空气中肉眼难见的点点微尘都看得清清楚楚，就是找不到叶天。

    叶天这个大活人，在他们眼皮底下蒸发。

    “师兄，这到底是怎么回事？”一名长老发出了平生极少有的一问。

    在他的世界里，几曾有过无法掌控的局面？几曾有过不可解之谜？

    “归真秘术！”那个长老道：“唯一的可能就是归真秘术！”

    “天地九秘！真的在他身上？”另一名长老眼睛猛地睁大。

    “极有可能！”先前的那个师兄道：“能以隐身术逃脱神鹰与神猿之追踪，天下唯有归真秘术。”

    “不对

    ！”另一长老道：“神鹰天眼，神猿地灵，本身就是唯一能制衡归真秘术之绝世神通，纵然此人真的拥有天地九秘之归真秘术，他的功力只有神鹰与神猿的一半，依然是无法逃脱的！至少不可能逃得完全没有线索。”

    是的，归真秘术虽然是天地九秘，却也是随着功力递进而递进的，如果叶天的功力与两大神兽相当，甩它们几条街那不是奇事，但眼前的现实却是，叶天的功力尚不及两大神兽的一半。

    还有两大长老应用的沧海钟，在两大长老全力应用之下，强悍绝伦，三样奇物相配，依然找不到他，这事儿就奇了。

    “这小子身上处处透着奇迹，咱们肩头的责任越来越重了！”那个师兄道：“象这样的人，如能抓获，咱们全宗就会面临着一个前所未有的转折。这已经是超越圣子被杀的责任了。”

    “是！师兄！”第二个长老道：“咱们或许还得回到原点。”

    “原点？”师兄的眼睛亮了：“九歧？”

    “是！此人行踪是在九歧突然出现的，而九歧宗当时一团乱麻，咱们得弄清楚此人到底是为何上九歧，如果他上九歧的目标尚未实现，或许会第二次前往，到时候……”他的手紧紧一握。

    “哈哈！”师兄哈哈大笑：“师弟高见！走！”

    哧！

    两人同时原地消失。

    他们身影带起的烟尘无数，无数肉眼可见不可见的微尘在风中旋转。

    这些微尘有什么出奇的？

    有时候，事情就是这么妙，如果有人注意观察的话，这微尘之中有一点微尘形状不一样，它非常圆，就象是一颗缩小了千万倍的珍珠。

    这珍珠里面似乎有着一个完全不同的世界。

    是的，一花一世界，一叶一菩提，这就是叶天空间的核心。

    他的空间起源于须弥扇，本身就带有“须眉纳芥子，一界一微尘”的大义，经过叶天反复炼制，他的空间已经发生了改变，不再是扇子形状，而是一颗珍珠，他一直努力想将这颗珍珠炼到无形境，一旦进入无形境，他才真正是来无影去无踪，纵然有敌千万，也对他完全无着力之处，但他的功力尚不到，还不能将这颗核完全炼化，最多也只能炼到目前这般肉眼几乎不可见，细细看还是能看到的状态

    。

    存在于这样的状态，贸然使用就拥有极大的危险，因为他自己进入空间之后，这颗核就是他的世界，如果有高人发现这颗核，将这颗核带走镇压，他就永无出头之日。

    一般情况下，叶天绝不敢冒这个奇险，但今日情况不同，这两人两兽实在太恐怖，他唯有冒险！

    这是融合了空间魔法和归真秘术两项技能的神通。

    仅靠其中任何一项都不行。

    就如这长老所分析的那样，如果叶天仅仅只有归真秘术，他的本体只是隐藏，逃脱不了功力高他十倍的四人探测，而融合了空间，就不一样了，他的本体是真正消失了，纵然你有千般神通，最多也就是只能看到这颗核，当然，这颗核也用归真秘术隐藏了，所以只能看到核，感受不到核的异样。

    核包叶天，归真秘术隐藏核，经过两重加密，成功地骗过了这几人几兽——其实在沧海钟下，这核已经出现在两大长老面前，但他们压根儿没想到这不是平常的灰尘。

    幸好没想到，否则，叶天恐怕只能在空间里跟小假同志抱头痛哭了。

    现在危机已经过去，叶天打算跟小假同志庆庆功。

    他到达果园的时候，好吃惊！

    怎么这么热闹？

    小绣球在叫唤，小肉球也在叫唤，只不过声音很闷，还有空间神鸟，在上方飞来飞去的，下方呢？是一个小丫头，小假，她居然拿了只袋子，袋子里有东西在弹，小肉球的声音就是从袋子里传来的。

    “叫什么叫？姑奶奶是喜欢你才抓你的！”小假哐地一巴掌拍在袋子里，小肉球在里面弹得更猛。

    “咳！”

    一声咳嗽突然响起，小假立刻提着袋子快速转弯，一眼就看到了叶天

    。

    “啊！你没事啊，你真逃出来了？咱们这里肯定是那个狗屁宗门的药山，那边有很多药，你看……”小假指着前面的药园，脸色潮红很兴奋。

    “采了多少了？”叶天问她。

    “很多！”小假道：“我……我我打算送给你的，真的！”

    “那就真不必了！这本就是我的东西，岂劳你相送？”

    “你的？”小假一跳八丈高。

    “你是真迷糊还是假迷糊？”叶天轻轻摇头：“你是在我空间里，小假假！我好心好意救你的命，你居然将我空间弄得乌七八糟，我的天啊……真该拉来打屁股！”

    他已经看到了药园，药园里一片乱七八糟，如同被一大群马踩了一遍，后面的果园，惨不忍睹！

    听到叶天的话，小肉球在袋子里叫，表示支持。

    小绣球举起拳头，真的来打小假的屁股。

    空中空间神鸟一飞而下，也真的是来啄她的屁股。

    小假猛地转圈，举起手：“反了天了，两个小不点还敢放邪？”

    两个小家伙自恃有叶天撑腰，还怕她？直接上！

    小假手一挥，将空间神鸟赶跑，手一回，直接将小绣球的脖子提了起来，乐了：“早想捉你了，自己送上门了吧？跟你那个小哥哥亲嘴去！”

    将小绣球也朝袋子里塞。

    小绣球死死地抓住她的衣袖，就是不放。

    “太过分了啊！”叶天实在忍不住了：“放手！”

    “我不！”小假立刻将袋子紧紧地抓住。

    还不？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    