
    邓石就惨了，他的功力似乎与龙蝶不过伯仲之间，能打赢就不错了，想杀一只都比登天还难。最新章节全文阅读

    就在凤凰团队全体站立，均觉有望扬眉吐气的时候。

    阳通突然一声大吼，双拳同时击出，轰地一声，前方一团巨大的血雾绽放，他的名牌之下的数字突然就从8直接变成了14。而太子殿下，也才刚刚到达14。

    这一击惊天动地。

    秦皇殿那边都已震动：“好强悍的拳头，好恐怖的杀机。”

    “一击而杀六只龙蝶，此人功力至少已在七重天。”

    “七重天微不足道，但此人**实是匪夷所思，紫金体之威力是愈挫愈强，血脉越激发，状态越疯狂，一旦进入疯狂之境，速度与功力倍增，潜力无穷啊，没想到小小的大荒帝国，居然有此等奇才。”

    长长一段话说完，阳通状态已经疯狂。

    他掠过长空，追踪百里，速度越来越快，吼声一起，如同一只远古疯狮，片刻时间，死在他手下的龙蝶已经达到28！

    而此时，太子殿下长发飘起，手中神凰剑如同一只七彩凤凰，完全绽放，死在他手下的龙蝶也有26。

    就在此时，有一个声音传来：“各位，本座要出手了！”

    他要出手了？

    何玉峰要出手了？谁没让他出手的？

    哧！他的身影陡然化成幻影，划过长空，突然出现在西侧一排巨浪之上，他在巨浪之上一现，下方一群龙蝶同时破浪而出，何玉峰手一挥，哧！

    他的名字下突然就出现了一个惊心动魄的数字，13！

    他一击就杀掉了13只龙蝶。

    下一刻，他身影曼妙无双地一个盘旋，在波面上形成了一个异常明显的行动轨迹，突然就出现在东侧一排巨浪之上，这巨浪之上又一次出现一群龙蝶，他的手再一挥，他的数字突然就变成了32！

    这一击他杀掉了19只！

    他的行动轨迹再变，片刻时间整个湖面都留下他奇异的轨迹，第三次出手，他名下的数目跳到了恐怖的53。

    三次出手，他后来居上，位列第一，一下子将阳通与太子殿下同时压下。

    “强悍！”秦皇殿那边一名年轻人哈哈大笑：“八重天！总算看到第二帝国还有人能达到八重天，也算不虚此行。”

    八重天，在这个世界也许不值一提，湖边几个领头的年轻人全都在八重天以上，但这是在神灵境，不是在第二帝国，第二帝国能达到五六重天已经顶天了，如当初凤凰腾龙两大帝国，就数千年没有人突破六重天，导致两大帝国全面对抗数千年。

    而这个山河帝国的府主，居然已是八重天！

    这是来自秦皇殿那群人的反应，他们已经完全改变了当初不屑一顾的表情与态度，几个美女甚至已经对何玉峰、太子和阳通等三人暗送秋波，心醉神迷。

    而这边，也有变化，龙八目瞪口呆：“我就说这小子怎么装模作样，非得等别人出手那么久才出手，原来的确是有骄傲的资本。”

    叶天道：“未必是骄傲，此人在算计！”

    “算计？他还需要算计？”龙八不懂。最新章节全文阅读

    “是！你们看看他留下的轨迹，这些轨迹刚好对应了龙蝶的行动规律，他以强悍的功力震慑龙蝶，再以气机干扰，让龙蝶顺着他的设计路线逃跑，而他则在设计的陷阱口守株待兔！”

    众人细细一看，果然如此！

    君龙飞叹服：“此人功力绝世，谋定而后动，如果为敌，乃是极其可怕的敌人。”

    “是！谋定而后动，正是对敌之良策。”

    “别说这些啊reads;！”一个美女急了：“我哥都滑到第三了，怎么办啊？”

    当然是柳天姿。

    她哥哥一开始拿第一，片刻后被阳通追上，现在又冒出个功力如此强横如此恐怖的何玉峰，她哥哥滑到了第三的位置，落差很大的说。

    “要想夺第一，我看是很悬！”叶天道：“不过嘛，要想夺第二，并非完全不可能……很好，追平！”

    他的话音一落，太子的数目跳到42，刚好与阳通持平。

    持平只在一瞬间，阳通很快又是双拳飞击，44。

    太子长剑一晃，神凤归巢，43。

    阳通身影陡然不见，远方大浪翻滚，他名下的数目突然急速上升，45，46，47，53……

    转眼间，他已将领先太子近10个。

    “怎么回事？”君龙飞一声大叫：“此人闯入了龙蝶群？”

    “是！”叶天道：“开始拼了！”

    就在此时，星辰团队那边突然一声欢呼，极其震撼，众人目光一抬，看到了邓石的招牌，这招牌上出现了一个1，终于成功解决掉了一个，这简直比与最强大的敌人打一场还难啊。

    是的，邓石眼睛已经血红，整个人都快疯了。

    而另一边，张次元手中的剑却是血红，他的数目已经达到了18，比起其余三人那是完全没得比，但至少邓石想追他是完全不可能。

    太子呢？经历了三次起伏了，从第一到第二，再到第三，又回到第二，现在再次落到第三，而且差距在快速拉大，这第二的阳通已经真正开始发疯了，他这一疯是如此的强悍，分数增长的速度简直比何玉峰还快。

    只因他进入了生死搏杀的模式，直接将自己置身湖底，直接钻入龙蝶群，短兵相接，白刃相见。

    这是最凶险的一种搏击方式，也许唯有这种疯到极致的人才干得出来reads;。

    这种疯要付出生死攸关的代价，但也得到了直接的好处，好处就在于他片刻时间过了百，仅比排名第一的何玉峰落后32。

    而领先第三位的太子足足36。

    36条龙蝶的差距，要杀36个6重天高手才能追平啊，这在整个凤凰团队中简直是不可想象的事，大圣六重天，凤凰、腾龙数千年都没有过哪怕一个，现在他必须快速杀掉36个才能追平自己的名次。

    君龙飞的心头也在怦怦乱跳，他终于知道自己与太子的差距了，他自己的功力大致与这个邓石相当，也与一条龙蝶的功力相当，而太子，片刻时间，借助神凰剑已经杀掉了88个自己！

    太子一声长啸，突然也钻入湖中，这一钻入，柳天姿不自觉地抓住了叶天的手，伴随着一声低低的啊……

    “好戏开场了！”叶天拍拍她的手背：“神凰合壁！”

    四个字一出，湖水突然成了一个巨大的漩涡，湖中无数的金星同一时间旋转而入，被卷入这漩涡之中。

    太子名下的数目快速增加。

    96！

    116，135，156，178……

    而在此时，阳通的数字也加快了增长，但增长的速度远不如太子，片刻时间，太子的数字跳到了235，而此时，阳通的数字也刚好235。

    “追上了！”柳天姿一声大呼，她都没注意到，她掌心全是汗，叶天的手都被她握出了一个深深的印……

    “轰！”湖面突然开花，一声厉吼从湖心而来，震动天地，这一震，完全搅乱了太子制造的漩涡。

    哧哧！两条人影同时从湖底而出，正是阳通与太子，与他们同时而起的，是一大群龙蝶，就如同是从地狱中被释放了、关押了一万年的恶魔一般，带着凶神恶煞之气怒闯人世间。

    龙蝶狂了！

    遇血而狂！

    它们遇到太多的血，遭遇莫名其妙的追杀，被卷入神凰合壁之中折腾，早就怒了。

    本来它们也不能出，但阳通以紫血真身唤醒远古苍茫，硬破太子神凰合壁，释放龙蝶——这是他唯一的选择，他不能任由太子继续下去。

    这支大军一出，太子和阳通也不敢直面其锋，他们向左右一分，阳通手中突然出现一把巨大的紫金刀，一刀斩下，而太子，左手神凰剑，右手神凰巢，神凰巢一卷，就如同大网捕鱼，左手剑出，斩！

    他们同时切下了分量相当的一小块，而更多的龙蝶冲天而起，直上苍穹。

    苍穹上方，突然射出一剑，哧！

    数以百计的龙蝶同一时间被斩杀！

    空气中尽是血雾，几乎染红了所有的眼睛，也染红了湖面。

    所有人全都停止了动作。

    就如同镜头定格。

    “停了，为何停下？”柳天姿大呼。

    “是不是杀完了？”

    “比分……怎么会出现这种巧合？”君龙飞脸色微微改变。

    比分？

    众人目光牢牢锁定前面的五块牌子，邓石3，张次元35，阳通278，柳皇生278，何玉峰405。

    “完全相同！”君龙宇叫道：“居然出现平局，这如何算法？”

    “并列第二，各积8分，还是并列第三，各积6分？或者下面的人整体向前移一位？”

    “不对！”烟雨突然叫道：“总数加起来是999，还有一条龙蝶！”

    她的声音刚落，远方的海面突然出现一点金星。

    这是最后的一条龙蝶！

    太子和阳通谁抢先杀掉，谁的位次就会向前移一位！

    这一位就是两分的差距啊，这太重要了。

    阳通头发陡然飞起，他的人突然就射向远方，而太子，他的神凰巢突然到了脚下，一道金光一卷，他比阳通速度更快，而其他三人呢？虽然这最后一条龙蝶已经无法影响到分数，但依然有两人动了，是邓石和张次元，但他们的速度比起前面两人差远了。

    太子和阳通同时到达西北海域，正是那点金星刚刚闪现的地方。

    他们一到，金星突然消失，哧，出现在西南。这速度之快，匪夷所思。

    太子和阳通同时转向，片刻时间出现在西南，而那点金星突然出现在众人的面前，赫然是在湖边。

    “龙蝶中的异种！”秦皇殿一位高手拍掌道：“速度是完全开发出来了，这下好玩了。”

    话音未落，这龙蝶已经转遍了所有的湖面，几次还直飞苍穹，如果不是外面有金匣之防护，估计这玩意儿早就逃得无影无踪了。

    片刻时间，太子和阳通也跟着转遍了所有的湖面，两人的风度全都不再，两人的眼睛全都红了，但这龙蝶是龙蝶中的异种，速度之快，远超同类，两人根本追不上！

    也不知这玩意儿是急昏了头，还是转昏了头，或者是气昏了头，要么就是自恃速度了得，突然射向阳通和太子，报仇雪恨？

    这一射，两人的机会来了！

    阳通一声大吼，紫金巨刀一圈，先在外围堵住太子神凰剑，太子神凰剑灵巧至极地一翻，莫明其妙地到了内侧，直指这只怒火中烧的龙蝶，就在所有人都睁大眼睛、屏住呼吸的一刹那。

    龙蝶突然再度消失，太子神凰剑与这把紫金巨刀轰地一声撞在一起，两人同时震退万丈。

    好一只小龙蝶，居然懂计策，它在利用自己为诱饵，让对方两人火拼！

    但这龙蝶毕竟也只是小兽，智商哪里比得上人？这两人都是身经百战的人物，兵器一交，突然同时夹击reads;！

    这一夹击，那只得意洋洋的龙蝶瞬间作茧自缚，成了两把绝世神兵中间的夹心饼干。

    它的退路第一时间封锁。

    突然，龙蝶全身出水，化成流光，速度之快无与伦比，眼看再次逃脱的瞬间，它的上方突然出现一人，此人手一挥，龙蝶方位完全改变，射向左侧！

    左侧是太子！

    哧！太子神凰剑一剑穿胸，龙蝶化成血雾。

    格的一声轻响，所有招牌同一时间大亮，太子柳皇生名下的数目变成了279。

    湖中，太子盯着对面的虚空，脸色阴晴不定，对面那个刚才出手的人正是何玉峰。

    龙蝶明明已经到了他的面前，以他的功力，击杀这条龙蝶不费吹灰之力，但此人偏偏将龙蝶击向自己这边，帮了他一个大忙。

    “什么意思？”龙八虽然迟钝，但也看出这个忙是别人帮的。

    “精明！”君龙飞道：“此人已经是第一，再杀龙蝶丝毫无益，他是有意将大荒帝国朝下踩，其目的并不是有意帮咱们，所以，你至少不用感谢他。”

    为何？

    理由非常简单，前面两局下来，山河帝国排名第一，而大荒帝国挟远古之威，居第二，乃是唯一能威胁到山河帝国的对手。

    山河帝国此局又是第一，他就算多杀一条龙蝶也改变不了自己的名次，但这条龙蝶如果是大荒帝国来杀，大荒帝国就会排名第二，他有意将这最后一条龙蝶送到太子剑下，让太子将大荒帝国的分数压低两分。

    他当然不害怕凤凰帝国的名次上升。

    凤凰帝国前两局与他相差12分，差距之遥远，绝对已经远远不足以翻盘，送他分其实也是战略。

    第三局结束！

    ...

    