
    呼地一声，两百余人同时出现在洞口，洞外是一幅美丽绝伦的奇景，他们脚下是一座高山，高山外侧，是三座巨大的湖泊，三座巨湖首尾相连，湖上，金顶玉鹰往来穿梭，湖面，无数的银鱼跳跃相戏，.

    “三星套月，金鹰银鱼！”烈千回道：“这就是战神域的三星湖！咱们真的到了战神域！”

    那个蛾眉靠在他的肩头，眼含热泪：“如何能想到，咱们真的能成功！”

    “能够重见天日，只因为咱们有叶兄弟！”

    嗵！

    所有彩月帝国之人同时跪下：“谢叶公子再生之恩！”

    “不必！”叶天微微一笑：“去吧，咱们就此告别！”

    烈千回猛地一惊：“兄弟，你还要回去？”

    “是！”

    蛾眉道：“叶公子，你已犯下秦皇重罪，再度回去危险太大，依我看，你还是跟我们一起吧，咱们从这里直入彩月帝国，或许能躲过秦皇追杀。”

    “是！叶公子，你虽不是彩月中人，但今日之恩却是天高地厚，请随我等回去，让我等有个机会回报公子爷！”下方那个跪着的粗豪汉子道。

    叶天道：“不用再说，我肯定还得回去。”

    下方之人面面相觑。

    烈千回缓缓道：“兄弟，你可是还有亲人朋友尚在秦皇，你放心不下？”

    这话一出。所有人的心都提了起来，如果真的是，这可真是给他带来了巨大后患。

    “是！”叶天回答：“所以。不管秦皇殿是否知道今天的事情，我都必须回去面对。”

    “话既然说到这里，兄弟我无法留你！”烈千回手张开：“保重！”

    叶天也张开双臂，两人紧紧一抱：“保重！”

    周围之人的眼眶同时都热了。

    这是两个风华绝代之人，这是两人原本素不相识之人，这是一日前还该是追杀与被追杀的人，但此刻。他们站在这两域交界处深深一抱，互道珍重。却是两个盖世奇人之间的兄弟之情！

    “公子爷一定要保重！”下面的那个粗豪汉子泪流满面：“一定要让属下还有机会见到公子爷君临天下！”

    “多谢！”叶天双拳一抱：“各位兄弟们都起来吧，后面的路要你们去走了，我也期待彩月帝国亿万生灵重见天日！”

    所有人同时低头，场面异常悲壮。

    叶天转身而去。走向站在洞口的金玉清，金玉清一直看着他这边，她的眼眶也有点发红。

    身后传来一个声音：“你等一下！”

    叶天停下了。

    一个美丽的女郎从后面走了过来，直接在后面抱住了他的腰，一个温柔至极的声音传来：“保重自己，别让我此生都不心安！”

    是烈金瑶！

    叶天轻轻拍拍她的手：“放心，我会见到你们的，一定会！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    叶天大步而去，进入山洞。山洞流光消失，彩月之人面前出现的是一面石壁，再无痕迹。

    这是一条单向通道。从里面出来，就从秦皇跨越空间进入战神域，但从这边，却无法到达另一边，他已经离开了，没有带走任何东西。却给彩月帝国之人带来了一个崭新的希望。

    “哥，你分析下。秦皇会不会有人知道他这次反叛？”

    “理论上不会！”烈千回道：“象他做出这样的事情，没有人想得到，那两个亲眼所见的长老已经死在他的手上。”

    “是！公子爷之仁义，小人从来没有见过，甚至想都想不到修行界会有他这样的人。”那个粗豪汉子道：“秦皇之人更加不可能想到。”

    “你们有没有考虑一个人？”蛾眉道：“那个女子是否可靠？”

    “她……她应该是他的情侣吧？”烈金瑶道：“一个女子跟在他身边，是何等的幸运？她会背叛他？”

    “但愿不会！”蛾眉道：“不过我看这女子内心充满了挣扎，终究无法完全放心。”

    “现在门已关闭，多想徒乱己心！”烈千回道：“咱们只能做一件事情为他减压。”

    “是！”烈金瑶道：“咱们要隐藏行踪，用最隐秘的方式回到彩月帝国，决不能暴露，一旦暴露目标，消息传递到秦皇殿，他那边就会引发猜疑。”

    “是！”下方两百余人齐声答应。

    ……

    门已关闭，叶天一步步走向通道的另一头，通道另一头是龙窟，没有人知道的龙窟，他一步步走过，心头的紧张感觉越来越强，这条真龙会不会再度出现？

    他心头依然没有底。

    “你本来已经站到了精英战队的高台之上，现在却自行放弃，值得吗？”身后传来金玉清的声音，她并不知道前面有龙窟，她的声音很平和。

    “看到他们的泪水，我觉得是值得的！”叶天道：“你不觉得吗？”

    金玉清轻轻一叹：“叶天，我真的很难想象，究竟哪一面才是你真实的一面，你到底是风华绝代的一代天骄，还是一个根本不知修行法则的天下第一号笨蛋！”

    “后者！”叶天道：“在这乱世江湖中，做一个笨蛋有时候也挺好。”

    “为什么？我只看得出来这样的笨蛋死得快，看不出来有什么好。”

    叶天笑道：“好处至少有三点，第一不用背负良心的谴责，其二不用患得患失让自己累得慌，其三呢，好象还挺能打动人的……”

    金玉清直接打断他：“行了行了，知道那个烈金瑶已经直接打动。芳心乱蹿，拜托别跟我说这个。”

    “好吧，跟你就来点直接的！”叶天道：“进空间！”

    声音一落。金玉清消失。

    叶天从龙窟上方这道横梁一步步走过，紧张得后背全是汗，没有龙！没有龙威！无所不能的真龙再次放水，再次装无视，让叶天直接通过这道最险的关。

    他站到了悬崖之上，下方就是血界河！

    再度跳跃！

    这次叶天信心很足，因为脚下这座高山比对面的山峰要高出上百丈。来的时候从低的地方向高的地方飞跃，他都成功了。现在是从高的地方向低的地方飞跃，理论上他可以直接踩到对面的悬崖顶。

    助跑，起跳，一切顺利！

    对面的悬崖正在飞速而来。突然，对面悬崖之上爆发出一阵阴森森的笑声：“小子，敢伤本王，要你粉身碎骨！”

    哧！一件奇异的兵器从对面悬崖上射了过来，大如巨箭，速度快如闪电，力量之大，匪夷所思。

    叶天大吃一惊，有敌人？

    再一看这件兵器。他更是吃惊，这是一段如蛇尾一般的东西，射在空中。转折灵活宛若活物，赫然就是一段尾巴，是壁虎的尾巴！

    对面那个笑声他熟悉极了，就是曾被他刺了一枪，带伤的那只老妖。

    叶天在空中完全无法闪避，这段尾巴****而来。是他当前最大的危机。

    因为他不管如何抵挡，都必然将他的前行势头抵消。惯性一失去，他必然毫无悬念地落下血界河。

    这老妖，抓住了一个最有利的攻击时点，用它自身的一条断尾来要叶天的命——壁虎，叶天终于知道壁虎断尾意味着什么。

    好一个叶天，心念电转，陡然一个大翻身，借力！

    只要给他一样实物他就能借力，只要借力成功，他必定就能再度获得前进的反作用力，窜上悬崖。

    这是叶天的智慧，任何时候都能化不利为有利，对方断尾好歹也是一件实物，即将成为他的新跳板。

    但叶天失算了！

    他一个翻身，还来不及将脚踩上去，那条断尾突然在他前方爆炸！

    这一爆炸，一股巨大的冲击波席卷而来，悬崖之上传来老妖的狂笑：“还想借力？”

    叶天前进的动力完全抵消，他从血界河正中间的位置摔了下去，快到河面，他最多只来及口头上操一操老妖的祖宗八代……

    哧！

    叶天全身进入血界河！

    他唯一能做的就是万源天命全力开启。

    全力开启的万源天命瞬间击碎，他第七重的万源神通法体神通立刻启动！

    磅礴至极的血界河之力全面覆盖他的轮海，片刻时间，叶天几乎忘记了自己在哪里，忘记了自己是谁，他只能保留自己的一点点元神之光，进入有生以来最恐怖的生机争夺战。

    这争夺是如此的恐怖，如此的残酷，叶天的*完全改变，血肉几乎第一时间毁灭，骨架第一时间漆黑，唯有元神还亮着，一只无形之炉疯狂地转动……

    法体神通，号称但存元神三寸在，不怕天地不为柴，这是神通之根，只要元神在，只要心炉在，吸尽诸天气机，但凡事并不绝对，存在一个孰强孰弱的问题，如果心炉主宰局势，自然是吸收天地气机为己用，但如此外界之力太过强大，依然可以将心炉吞噬。

    主宰权的争夺从一开始就激烈无比，真正的危机四伏。

    一方是远古强大至极的神魔气机，融合万千神魔血肉转化的血界河。

    一方是叶天霸绝天下的法体神通。

    两相对碰，暂时只是未知数。

    血界河完全激怒，波涛陡然涨了十倍。

    就连叶天的空间也发生了改变，金玉清吃惊地看到四周发生着诡异至极的改变，空间里原本是永远的晴空，虽然没有太阳依然拥有温润之光，但此刻变了。

    她感觉湖水变黑了，天空变暗了，一股奇特的压抑感从四面而来，连那边的药草都在疯长，一切的异象显示叶天已经陷入了最恐怖的危机，这个空间即将洞穿，一旦洞穿，她连同空间里所有的东西都将被无边的黑暗吞噬。

    他到底遇到了什么？

    不知过了多久，血界河终于恢复了平静，血界河下方三丈，一条人影缓缓旋转，正是叶天，他的*已经恢复，他的眼睛猛地睁开，眼睛一睁开，四周动荡再起。

    叶天一踏步，直接在河中行走，十步走过，他出现在血界河的另一侧，哧！他破空而起，直上悬崖。

    血界河，压制一切的血界河至此已无法再压制他，他依然能飞起！

    直上悬崖顶，悬崖顶没有任何生灵，那个老妖早已无影无踪，叶天细细察看体内，大喜过望！

    果然是有历险才有收获啊，他的功力从十二重初期直上十二重天顶峰，没有破关而出，依然只是道境的问题。

    从十二重初期到达十二重天顶峰，对于一般人而言少则十年，多则百年，但叶天记忆中却只有一瞬间。

    到底过了多久？

    叶天手一抬将金玉清放出，金玉清一出现就大叫：“到底出了什么事了？为什么需要一两个月？”

    “一两个月？”叶天大吃一惊。

    在血界河炼制血河之力，他花了一两个月？我的老天爷。

    “这还在原地啊！”金玉清转了一圈，更吃惊。

    “是！这个老妖怪，害人啊！”叶天感叹道：“咱们得走了。”

    是啊，得知时间已经过去一两个月，叶天是真急了，在血界河中，意外地耽误了如此长的时间，他的赛程变得更加艰难，再不快走，黄花菜真的凉了。

    他的手一伸，抓住金玉清的肩头，一个移步就射向前面的山洞，那边就是来路，金玉清很紧张：“是那老妖在使坏？它现在在何处？”

    “在这里！”叶天反手一抓，虚空抓起一块巨大的石头，石头成粉，石粉飞扬之中，一只巨大的壁虎出现在虚空，拼命挣扎，惨叫。

    “老妖怪，你也尝尝血界河的滋味！”叶天手一抬，直接将老妖抛入血界河。

    那老妖功力已达十二重天初期，与烈千回几乎是不相上下，前期也一直与烈千回打得难解难分，此时在叶天手下却是一招就被擒，抛向远方它根本不由自主，哧！老妖直达血界河上方，朝下面一看立刻魂飞魄散……

    “不！”

    哧！老妖跌落血界河，消失得无影无踪！

    金玉清脸色都白了：“它死了？”

    “是！”

    “就这么简单？”

    “哧！”叶天化成流光射向那个山洞，预想中的遍地妖物攻击根本没有出现，这些妖物看来是真正怕他了，两人一直到达那个阵盘，九颗空间神石一塞，阵法启动，两人面前再现绿水青山，他们再度出现在悬崖之下。

    外面没有人！(未完待续)

    