
    他算是真正明白了整件事是怎么构成的。夏候清风进入秦皇域，当然不是追浩天方，他也的确是有目的的，他的目的就是搅乱整个秦皇域，要搅乱秦皇域，他必须寻找到一颗棋子，而叶天，因绝世功力、各种隐藏神通、实在很难杀等特性成为他的首选。

    叶天反出秦皇，引出核心，他的机会就来了。

    如果叶天与秦皇针锋相对大杀一场，火自然是越来越旺，后面的进程就顺理成章，但叶天似乎有些不按他的路数走，对秦皇精英战队手下留情，没有绝杀，对这个宋山河同样没有打算杀，这戏有点唱不下去了，于是，夏候清风帮叶天一个忙，出手将宋山河干掉，将叶天的后路完全堵死。

    这是帮忙！

    但这却是最阴毒的帮忙！所以叶天才一枪直指这个同盟军的咽喉。

    这老和尚将所有的事情说得明明白白，叶天以为他懂了所有的一切，但他偏偏说不懂，还偏偏咬定是叶天杀的宋山河。对于这颠覆黑白的老秃瓢，叶天自然也用不着客气。

    “贫僧说不信，只因为全天下人都不会相信！”老和尚道：“身为佛门之人，焉能逆天下之意？”

    叶天算是明白了。

    老和尚说得很纠结，其实也是很明白的，他一个人相信叶天没用，关键是天下人不信！天下人只会相信一件事，宋山河是追杀叶天的人，两人在山顶也的确有过一场大战，宋山河死，你说是谁杀的？

    纵然有人能用神通记录下整个过程，都未必有人会信，更何况，在这虚空之中，根本没有人记录这件事，连石头都没有，就算是用周天诀还原都不可能。

    “此人因你而死！”和尚指指地上的宋山河道：“施主还是将他埋了吧！”

    叶天手一伸，将地上的宋山河尸体抓起，一个横移到了山坡之顶，他的手一伸，顶上的杂草一扫而空，杂草丛中出现了一个洞，叶天直接将他丢进洞中，手一合，洞填上。

    该不该在旁边的石头上刻个印记？

    突然，叶天看到旁边的石头上似乎有字迹。

    这古老的青石之上青苔遍布，隐隐有字迹，他手一动，青苔剥落，里面的字迹露了出来，叶天目光一落，大吃一惊，上面是一行字：“盛世归无影，心广纳山河”

    十个字，似乎是两句豪迈的诗句，但里面偏偏包含着四个让叶天惊心动魄的字，分别是“无影”和“山河”。

    追魂无影宋山河刚刚埋入此地，他旁边的山石上就露出了十个字，其中四个刚好对应此人的名字和外号。

    这事儿奇了！

    大战之前，没有人知道宋山河会死，就连叶天都不知道，他根本没打算杀掉宋山河的。

    片刻之前，没有人知道叶天会将宋山河埋葬于此地，就连叶天也都不知道，他将宋山河埋葬在此地属纯偶然。

    但等一切埋葬好了，他打算找个地方给宋山河刻个名字的时候，名字已经刻好了，而且上面还长了青苔，表明这字很久以前就已经刻好。

    很久以前，谁能精确把控今日的结局？

    没有人能把控，这也不是把控，这是未卜先知！

    这是天机预判！

    真的是这样吗？

    有没有其他的解释？纯属偶然？这十个字会不会仅仅是某个人看破红尘之后留下的感慨，根本与宋山河无关？但也太巧了些！

    叶天的目光一落，下面的老和尚不见了。

    他的神识一扫，捕捉到遥远的山道，山道上人来人往，偶尔有对话传来，内容依然是枯禅大师。

    枯禅大师，洞察天机，过往未来，无一不知……

    叶天身影一晃，重新回到那座孤崖，孤崖之上，依然是那个孤独的老和尚，老和尚抬起头：“叶施主，过来喝杯清茶？”

    “好！”叶天大步而来。

    孤崖之上，人依旧，茶壶甚至也依旧，细细地看一看，这不是同一把茶壶，先前的那把茶壶被宋山河摔了，这是另一把，比原先那一把更破。里面当然没有水，露珠还根本来不及滴下来。

    “叶施主现在忙否？”

    叶天叹口气：“理论上应该忙得不可开交，但我想问句话的时间总能挤得出来。”

    “想问什么？”老和尚笑容满面，很热情。

    “我想问一问，你是枯禅大师吗？”叶天盯着面前这双似乎空洞又似乎洞察一切的眼睛。

    “是又如何？不是又如何？”老和尚回答了一句似曾相识的话。

    “如果是，我陪你喝上一杯茶！”叶天道：“如果不是，我立刻上路，从此江湖风雨随他去！”

    这次老和尚没有回到“上一句”。

    他久久地盯着叶天：“三天后，喝上一杯茶，你就可以上路！”

    叶天一句话都没有再问，他的眼睛闭上了。

    这是绝对没有人想得到的事情。

    秦皇核心死于此地，无边浩劫即将到来，没有人相信宋山河是死于夏候清风手中的，所有人都会将这笔血债记在叶天头上，也许秦皇顶级核心、顶层长老已经踏上了征途，已经开始了天下大追杀，叶天如果明智的话，的确应该是逃亡，跑得越远越好，永远都别踏上这座山方圆万里之内的任何一个地方。

    但他偏偏留下了，坐在显眼的孤崖之上。

    他能硬抗秦皇追杀？显然不能！

    他希望与秦皇真正拉开大幕？显然不希望！

    那么他是相信这老和尚是枯禅大师吗？他相信三天后会有转机吗？当然也不是。

    叶天其人，看似平和，其实内心之坚定无与伦比，他见过天机一系，知道天机之神秘却也并不盲从，在他的意识中，预判是预判，他是他，他愿意等待三天只因为一点，他突然发现自己根本没有目标。

    天下虽大，却已无绝对安全之所。他不管到什么地方都逃脱不掉被追杀的命运，又何必急着逃？

    这老和尚是僧也好，道也罢，三天后是机遇也好，是挑战也罢，等着瞧瞧再上路，事情还是可以回到原点。

    既然是这样，就静静地感受一番这难得的平静吧。

    入夜，一滴露珠从树叶上掉下，滴落壶中，叶天眼睛睁开了，满目星光。

    对面是老和尚，他看着上面的树叶，好象很出神。

    叶天随着他的目光看上去，又一颗露珠在树叶上凝聚，慢慢增多，慢慢达到树叶承受的极限，突然一个翻身就从树叶上滴落，哧地一声滴落壶中，叶天怔怔地盯着这壶。

    “叶施主，你相信三天后这壶里会有一壶水吗？”老和尚开口了。

    “你信我就信！”叶天道。

    单凭这树叶上露珠的滴落，无论如何都不可能让这壶里装满水，如此匪夷所思的情况，叶天居然能相信。

    “为何？”老和尚道。

    “我信你有错吗？还必须说个为什么出来？”

    这一军将得扎实，老和尚总算也尝到了噎住的滋味。

    身后突然传来一个声音：“两天之后，会降落一场大雨，这壶中就会有水，是这样吗？枯禅大师！”

    叶天没有回头，但他清楚地知道，身后的一座山坡之上，站着两个人，正是那对丁氏兄妹。

    说话的这人正是丁家公子。

    “枯禅大师？”老和尚好吃惊：“叶公子你是枯禅大师吗？”

    叶天摇头。

    老和尚更吃惊：“那么小姑娘，你是枯禅大师吗？”

    那个丁家小姐傻了，指头指着自己的鼻尖：“我？”

    老和尚更吃惊了：“那丁公子跟谁说话？”

    丁公子愣住，轻轻摇头：“大师不愿承认也没办法，小生只想问问大师，那位秦皇高手到底是不是苍兰山等待三月的转机？”

    “这位公子的话富有玄机啊！”老和尚叹息：“请恕贫僧这些年悟道的多，修佛的少，不是很懂。”

    “你……”丁小姐再也忍不住了，一跳而起，剑都拔出来了，这个老和尚分明跟天兴寺的那些老贼瓢是一伙的，合伙将他们带的万金吞得干干净净，这会儿却又装疯卖傻来这手，恨死人了。

    她哥哥紧急出手，将他妹妹的手一把握住：“既然时机未到，小生先行告退，还望大师以苍兰山百万苍生为念，不要自毁招牌。”

    哧地一声，两人远远而去。

    一阵骂声从远方传来，依稀是老贼瓢骗人钱财，什么狗屁什么玄机之类的，老和尚一概没听见。

    第二天，万里晴空。

    第三天，依然是万里晴空。

    丁家兄妹全都仰望天空，全都不敢相信。

    “哥哥，说了这老贼瓢是骗子吧？连两天会不会下雨都算不准，还能指望他出什么见识？”

    丁公子紧皱眉头，这没道理啊，那个老和尚跟那个年轻人在那里等水泡茶，而且限定的时间就在今晚，按道理讲，今晚下上一场大雨才是正当名分，预测大雨并不需要什么天机，高层修行人士也能预测得到，为什么在这么简单的问题上犯下那么低级的错误？

    这天不下雨，完全打乱了所有人的预测。

    孤崖之上，叶天开口了：“大师，你说过今晚会请我喝茶，记得吗？”

    “阿弥陀佛，记得！”

    叶天道：“茶呢？”

    “马上烧！”

    叶天吃惊地看着天空，这天空没半点下雨的意思啊：“水呢？”

    “等一下！”老和尚站了起来，将地上的那只破壶拿着，走下了孤崖，很快就到了一条山涧边，满满地盛满水，双手捧着回到了孤崖，架柴烧水。

    叶天怔怔地看着他，好吃惊：“你直接拿壶去装水？”

    “不行吗？”大师也很吃惊。

    叶天无言以对，这有什么不行的，壶是你的，脚是你的，客人来了，想喝水，拿壶去装水不就完了？

    但这大道又在哪里？

    但这露珠滴落的玄机又在哪里？

    这还是悟道吗？

    水已开，大师将茶水倒入两只茶杯里，这也不是什么茶杯，只是两只竹筒而已。

    “要茶叶吗？”大师问叶天。

    “要！”

    大师手一伸，上面的枝头飘下一枚叶子，叶子进入茶水中，泡上了。

    “叶施主请！”

    叶天接过这竹筒：“大师请！”

    星光满天，两人绝顶品茶，这品茶是如此的寻常，却又颠覆了所有人的想象，也颠覆了叶天的想象，在叶天看来，这三天时间应该是见证这位大师预判的时间，应该在最后关头下一场雨，让这茶壶里的水灌满才算是合乎逻辑，然而，一切都不是那么回事。

    雨根本没有下！

    没有雨就没有露珠，没有露珠就更不会有水，但大师直接将壶拿到山涧里灌了一壶，出乎意料之外，但何尝不是在情理之中？

    从玄妙的修行世界，他似乎又一步踏入了现实世界。

    露珠滴水成茶是修行的世界，拿壶打水是现实的世界。

    “等待三天喝上一壶清茶，敢问叶施主，喝出了什么？”老和尚道。

    “一个道理！”叶天道：“很多事情看似无可解套，换一个角度却是简单自然。”

    等水泡茶，天不下雨，这看似是一个无解的套，但换一个角度，拿壶去打水，简单自然。

    “有理有理！”老和尚笑了：“还有没有？”

    “没有！”叶天道：“你有没有？”

    “我也没有！”老和尚道：“这茶怎么样？”

    “味道真的不怎么样！”叶天老老实实地回答。

    哈哈哈哈，两人全都笑了。

    就在此时，一个声音从悬崖之顶传来：“叶天阁下，喝茶论道，悠闲自在啊！”

    伴随着这个声音，一条人影从悬崖顶上而落，是一条银色的人影，纯粹的银色，叶天一抬头就看到了他的脸，一张成熟的面孔，一身银色无半分杂质的紧身衣，紧身衣的左胸之上，一只金色的鼎炉，金炉银衣，交相辉映，更显得气质无双，而此人满头黑发紧束，偏偏留下额头的一小缕白发，让他更添几许成熟的意味。

    叶天目光与他的目光一接，宛若金铁交鸣。

    “敢问何名？”

    银衣人淡淡回答了一句：“自己看！”

    名字可以自己看？

    叶天目光一凝，秦皇他曾听过传说，秦皇核心十八个，其中有三个号称秦皇三鼎，意思自然是秦皇三座鼎炉之一，类似于凤凰帝国的三尊。

    秦皇三鼎，玉衣鼎路千秋，金衣鼎何雨风，银衣鼎向银衣。

    “秦皇三鼎向银衣？”

    “是！”向银衣右手一伸，哧地一声越过时空界限，直接抓向叶天的咽喉，他是来杀人的，显然不是喝茶的。

    但他这一抓偏偏就抓到一只茶杯。

    而茶杯之后的叶天身影陡然成虚！

    向银衣手中的茶杯突然就化成了银星一点，射向左侧，那里根本是一片虚空，但茶杯一到，虚空中传来一声长笑，轰！茶杯逆转，再度射向向银衣，向银衣没有再接，银衣一旋陡然原地消失，下一刻他赫然出现在天兴寺门口，一爪抓向前面的一条人影。

    这条人影赫然就是叶天！

    他片刻时间从后山到达山门，无人能够察觉，就连台阶前顿脚的丁氏小姐都没有发觉，向银衣却发觉了，而且跟上了，他后发而先至，一爪抓下，宣告叶天虽然先起步，虽然他的逃亡之法匪夷所思，依然不能在向银衣面前占到半点优，此人之功力已达二重天顶峰，与宋山河比较起来是天壤之别。

    显然也在叶天之上！

    眼看这一抓就要完成百万里追杀的使命，突然，叶天身形急转，陡然到了台阶之上，他的手一起，一声尖叫响起，啊！

    向银衣微微一怔，叶天站在台阶上，他手上居然抓了个小姑娘，那个小姑娘花容失色，大叫大跳，但目光在向银衣衣服上那个鼎炉上一落，突然就不叫了，取而代之的是兴奋。

    秦皇精英！

    秦皇精英又到了，太好了，转机啊转机！

    向银衣微微皱眉：“人质？”

    “人质对你有用吗？”叶天问。

    “这不叫有用无用！”向银衣道：“这叫……愚蠢！”

    “既然无用，就当做万里逃亡路上的一个消遣好了！”哧，叶天冲天而起。

    他刚刚飞起，前面就是向银衣的一只手掌。

    “好！”叶天天翼一弹而起，陡然向后，速度一下子加了十倍。

    他的速度一加，方位陡变，向银衣已经无法堵住，但他的速度也陡然加了十倍，离叶天只有区区百丈之遥，比先前的距离更短，而且一掌封天，直接压下。

    叶天的速度陡然也增加！

    这一增加又是两倍提升，哧地一声，距离拉大到两百丈，下一刻，三百丈！

    “如此逆天？”向银衣一声大喝，银衣陡然旋转而起，化成银光，这一化成银光，他的速度顿成流光之速，又一次将距离拉到百丈内。

    叶天的速度居然还能加！

    哧！片刻时间他已在万里开外！

    而身后，是一团银光，银光之中基本上没有身形，只有向银衣的一个脑袋，与他依然间距百丈，他无法甩脱向银衣，而向银衣也无法追上他，进入相持，片刻间飞越高山大海，四方的物体全成流光，至少丁小姐是什么都看不清。

    