
    [燃^文^书库][].[774][buy].[com]    柳天姿也参与进来，悄悄地问一问自家男人：“我觉得大家问得很有道理，你地狱九星怎么是透明的啊？是不是真的将地狱之气全部驱除了？没准真的变成了没有任何特色的废剑。（шщш.小說網首发）”

    “想知道这个答案？”叶天悄悄问她。

    “想！”

    “找个山洞钻进去，我就告诉你！”

    柳天姿妩媚的大眼睛瞪着他，红唇咬紧了：“烟雨说得不错，你就是个坏男人！”

    不知何时，叶天不见了。

    烟雨和水逍遥的表情很异样。

    而柳天姿也不见了。

    过了大约两个时辰，柳天姿现身了，噫，水逍遥和烟雨同时都不见了。

    龙八的眼睛已经睁得很大了，突然手伸出，跟君龙飞握一握：“放心，伙计，大家一定要放心，咱们肯定拿第一。”

    “为什么突然变得如此有信心？”君龙飞微微一笑。

    “咱们的叶小子自己信心那么足，在紧张的大赛之余，还轮流将几个媳妇带出去游山玩水，咱们凭什么在这里紧张？”龙八道：“直接放心！”

    柳天姿的脸蛋一下子红透，哧地一声，她再度消失，下一刻，她在她哥哥旁边出现。

    “情况怎么样？”太子神情很紧张。

    “他只说了一句话！”柳天姿悄悄地神识传音。

    太子的眼睛一下子亮了。

    他的眼睛一亮，整个凤凰团队就如同打了一剂强心针。

    没有人知道八公主告诉太子殿下什么话，但所有人同时有了信心。

    那边的信心再次传递回金阳诸子这个小圈圈，龙八哈哈大笑：“好啊，看来是言中了！叶小子重色轻友还是对媳妇说了真话。他如果真能拿第一，别说将三个媳妇带出去，将整个凤凰团队所有的女的一个个朝出带都应该！”

    彼岸花立刻就毛了，神女狠狠瞪着龙八，蓝瑶悄悄地笑，而金玉清呢？似乎没听见，她看着高台，她看的不是比赛，而是那把插在石壁之中的剑，她脸上是薄薄的潮红。

    比赛的时间很长，叶天直到第三天才出现，高台之上的炼器已到尾声。

    过了好一会，水逍遥和烟雨才从外面回来，她们跟柳天姿说着，说你没去看看，那边山上好大一片花儿开了，特别特别美，那边还有一个潭，也特别特别美，显然她们是游山玩水去了，跟叶天没什么关系。

    哧！一把奇形长剑直上苍穹，空中一个转折宛若神龙在天，这是冷超群的金鳞石炼制的剑。

    李飞手一抬，手中是一个银色的大铃铛，奇异非凡。

    丰娅最后收功，又是一支长剑出现在她手中，玄机无穷，吞吐不定，剑尖之上似乎隐隐有蛇信在吐，而且这剑的气机直指天空之剑。

    “时间到！”长老道：“四位选手器均已成，现在试器！”

    叶天长身而出，到达高台，他的手一伸，那把透明之剑出现在他的掌中，光华丝毫不露，宛若凡品。

    “钟长老看不看得出来？到底叶天的器如何？”

    “看起来很平凡，但出自此人之手，实在不敢妄评！”钟长老乃是大荒帝国的一个器道名家。

    “试剑石！”长老一声大喝。

    哧！空中出现一块奇异的石头，这石头一出，下方三件兵器似乎同时活了，反应似乎有些激烈。

    这就是试剑石。

    试剑石是一种奇异的石头，它拥有一种奇异的气机，能够排斥各种功力。

    意思是什么？

    是：不管什么人拿什么兵器斩在这试剑石上，最终起作用的只是兵器本身，而不取决于持兵器的人功力高低。

    大圣十重天的人拿一根废铁棍可以轻松击断别人的天玄剑，起作用的不是这根铁棍，起作用的是他的功力。

    但在试剑石上，这显然行不通，你功力十重天，拿把剑在这试剑石能划出三分深的痕迹，换个圣王级的人物，他同样能划出三分深的痕迹。

    这就叫排斥功力，而直面器物本身。

    正因为有这种奇异特性，试剑石才是各种器物最好的评判依据。

    客观公正！

    （可能有人问了，既然试剑石是这种特性，那么拿试剑石做一个兵器会如何？问得好，首先这不是说炼就能炼的，要炼此剑功力根本不是关键，关键之处匪夷所思不一一细表。反正没几人能有这能耐。

    如果拿试剑石直接炼制兵器成了，这件兵器就是纯粹以材质说话了，没有哪个功力高人能凭自己的功力轻松击碎它，要想击碎，除非你的兵器本身材质高过这试剑石，而且此种兵器还拥有一个神奇的特性，眼前暂且保密，后面要说到叶天曾经炼过的本命剑）

    目前亮出的这块试剑石乃是三品试剑王石。

    三品试剑王石是个什么概念？

    试剑石一旦冠以王石的头衔，就意味着是检测大圣器的试剑石。

    到了试剑王石九级的阶层，纵然是准帝器都休想一击而碎。

    三品试剑王石一出，冷超群立刻就动了，他的金鳞剑陡然出手，直上苍穹，他的人也在九天之上，一剑斩下，直斩试剑王石。

    哧！这一剑划过，试剑王石上留下了一道清晰的痕迹，深达三分！

    “好剑！”长老赞叹：“下一位！”

    丰娅冲天而起，一剑划下，这一剑出，整个长湖水陡然莫名其妙地下压了一半，哧地一声轻响，试剑王石上留下了一道剑痕，深达七分！

    “好剑好剑！”长老连声赞叹：“下一位！”

    下一位是李飞！

    他手中是一个金铃。

    “长老，本人所炼并非剑器，无法适用试剑石，且待他们之剑全体试验完毕，再以他们之剑作为试器之物如何？”

    “甚好！”

    长老话音一落，叶天手中剑冲天而起，一剑斩下！

    别人都是人在半空，双手握剑，唯恐力量不够，而他，偏偏脚不离地，剑已飞起，虚空一剑斩向试剑石，这是相当的不专业。

    但事情偏偏就是如此之诡异，他的透明长剑划过长空，下方没有丝毫异动，试剑石突然一分为二！

    下方完全沸腾！

    李飞手中金铃原本光芒大盛，但此刻，却突然光芒微乱，当然，这种变化无人能看得出来。

    “好剑，绝妙！”审判长老开口了：“最后有请李飞弟子，四器齐出！”

    哧！四样兵器同时飞向天空。

    叶天的剑是出了，但这剑只在他头顶盘旋，根本没有飞上天空，其余三件兵器威风大展，金鳞剑如龙，丰娅的长剑如银河浩渺，而这小铃铛，一出突然虚空不见，下一刻，它突然出现在金鳞剑的上方，陡然一个翻身，铃铛扩大万倍，伴随着一声清脆的铃声，空中金鳞散落如雨。

    金鳞剑居然被它一震而碎。

    丰娅大吃一惊之际，这金铃突然毫光万丈，银河波涛翻滚，如果说丰娅的剑演绎银河万象的话，李飞的金铃就如同是一条巨龙，张口吞尽银河水，两件兵器正面相碰，宛若天兵天将动荡苍穹。

    这幅奇景非炼器之士等闲岂能见到？

    几乎所有人全都站起，看这绝妙之器一出而惊天。

    “五极通天！五极通天！”这是金玉清喃喃自语的四个字，重复了好多遍，她完全不在状态。

    这高台之上的任何一人，造诣都不在她之下，哪怕是那个剑已碎的冷超群，同样不在她之下，也达到了五极通天的境界，这本来是她的比赛，如果叶天没有横空而出，站在高台上接受检阅的将会是她。

    所以，她会进行对照，她会设身处地地去评估。

    评估的结果很悲哀，如果是她，此刻兵器肯定已废。空中这两大强势兵器的绝世之威，她决计做不到。

    哧！银河剑全部进入金铃之中，金铃里面狂风怒吼，宛若两大高手的战局转移到了金铃内部。

    金铃突然一响！

    这一响，如同一记重锤，重重敲在所有人的心头，下方无数人同一时间摔倒。

    “还有这等功效？以音波制敌？”神女都已大惊。

    音波制敌，这是她的拿手好戏，她借助的也是掌中这具琵琶，这琵琶是她师傅留给她的，乃是巫山一系最好的法宝。

    面前这个炼器师短短三天时间，炼制一个金铃，铃声制敌与她的琵琶不相上下，威力甚至尚有过之，这是何等的神迹？

    铃声二响！

    喀地一声，似乎天地俱裂，金铃之口吐出一个剑柄，正是丰娅的那把长剑，丰娅脸色立刻大变。

    金铃之口突然转向，转向长湖，里面射出一股银流，赫然是丰娅的长剑碎片，这些碎片朝湖中一轰，下方的百里长湖连水汽都没有产生，直接化成虚空，直达湖底。

    好强大的威势！

    挟着这大战之余的狂威，金铃突然转向叶天！

    “叶天，小心！”

    下方不知是何人的声音一起，叶天头顶的那把剑突然不再盘旋，直接飞起，如飞燕投林，哧地一声没入金铃之中，被吞噬！

    如此毫无悬念？

    他的剑就这样被吞噬？

    就在所有人全部一脚踏空的瞬间，哧！

    金铃突然被分割成千万块，空中只剩下一把剑！

    一把透明的剑！

    正是叶天炼制的剑！

    一剑下去，三品试剑王石分成两半，一剑下去，风头正劲的金铃片刻间化成碎片，这就是叶天此剑之威！

    “凤凰帝国胜！”

    “恿夺第一！”

    “勇夺第一！”

    几乎所有金阳诸子同一时间飞上长空，直达高台，叶天空中迎接，脸带笑容。

    艰难的大赛，终于完成了全部的赛事，所有的事情都已做到极致，现在是与伙伴们相见的时刻。

    “轰！”龙八一拳头击在叶天的左肩。

    君龙飞一拳头击在他的右肩，三人同时哈哈大笑。

    后面才是以柳天姿、烟雨、水逍遥为首的三朵鲜花，她们的脸蛋一片潮红。

    “徐兄！”叶天手一抬，掌中剑倒转剑柄递到她们后面的一个人手上，那个人突然就呆住。

    他正是徐雨飞！

    “这是专门为你炼制的剑！”

    叶天话音一落，所有的欢呼同一时间完全静止，为这个年轻人炼制的剑？他高台比赛，炼制绝代器物，居然还有针对性？还是专门为某人炼制的？

    “专门……为我炼制？”徐雨飞身为当年东林学府的一代杀王，平日冷静如水，但今日却也心乱。

    “是！不然的话，我为何非得选择地狱九星？”叶天道：“地狱九星刚好对应你的千幽万羽剑法。”

    “叶兄……”徐雨飞的眼睛湿润了。

    所有团队成员全都心头热潮翻涌。

    徐雨飞其实是团队中跟他关系最不亲密的一个，他参与的时间很短，与他平日也交流并不多，他的剑前些日在界河边折断，所以，叶天才精心为他在天下人面前炼制了一把剑。

    这就是叶天！

    不管在什么时候，他心头始终装着他的朋友。

    看到这一幕，凤凰团队其他人心头也全都有感触。

    一个美女悄悄传音：“哥哥，你还觉得不应该踏入他们那个圈子吗？”

    说这话的是风凌圣女，前些时间她与她哥哥就讨论过叶天与太子谁更值得追随的问题，今日她的感触显然更深。

    面对强势到了极点的对手，太子殿下对参与的伙伴严厉至极，扬言要剥了万方，但他自己却无法逆转乾坤。

    而叶天，在整个大局已经崩盘的情况下，以绝妙之丹道、绝妙之器道两下两城，连夺两个第一，且将最强大的敌手连踩两脚，在完全不可能的情况下完成了最为艰难的守护。

    这绝世风姿太子如何能及？

    更让她感动的是，那个小圈子有着让她感动的温情与人性，所有人都会哭会笑会让人感动，叶天在大赛之时为伙伴炼剑，送给伙伴时，那个伙伴分明是哭了！

    她也觉得自己想哭！

    她哥哥怔怔地看着叶天，但他没有说话。

    “各位很兴奋啊！”一个声音突然传来。

    所有人同时回头，一条人影出现在叶天前方：“叶天阁下，恭喜连阴两局！”

    正是山河帝国何玉峰。

    他说的是连阴两局。

    万方接口了：“阴又如何？阴也是你们山河帝国教的，忘了老子第一局是怎么败的吗？这就叫报应！”

    何玉峰眉头一掀，已经大怒。

    但他没有发作，阴森森地道：“阴得好也是水平，佩服之至！但请叶天阁下不要忘记，你我两支团队积分至此完全等同，乃是平局！”

    “是！”叶天道：“下面就看长老们如何评判了。”

    ...

    