
    [燃^文^书库][].[774][buy].[com]    “其实我也挺认同金圣女的意见，今天这个局面已成定局，咱们不可能创造逆袭的神迹。【.com】”司马千里道：“叶兄还是应该稳健一些为上。”

    “什么？你们还想创造逆袭？还没有放弃进入秦皇的梦想？”金玉清大吃一惊。

    “当然！还有最后一个机会！”欧阳准道：“我师傅拿第一，山河帝国拿倒一，打平，再看长老怎么说。”

    “你是他的弟子？你叫他师傅？”金玉清盯着这小子。

    “是！”

    “你的疯狂……也是他传给你的？”

    欧阳准抓脑袋，不说话。

    ……

    半柱香时间到，五个选手站在高台之上，他们脚下全都有一块原石，这些原石都是一人多高，隐有光芒盘旋。

    选材已毕，马上就要进入炼器。

    叶天身边之人突然转身了，盯着叶天，此人正是山河帝国的项啸英！

    他笑起来都是鹰相，此刻他不笑，更是阴森！

    一双阴森的眼睛盯着叶天，他的声音更加阴森：“叶天小子，第四局就是你玩的手脚！”

    这时候突然提第四局？什么意思？全场的气氛陡然一紧。

    叶天淡淡道：“你确定？”

    “无比地确定！”项啸英道：“就如同本座确信丰娅手中是九玄一样！”他的手陡然一弹，丰娅面前的那块石头突然如水洗，露出一块天蓝色的奇异石心，宛若九天云彩浮动，赫然真的是一块九玄！

    九玄石，天玄之异种，融合九天之机，乃是一块上等的炼器神材，丰娅如果自己打开，露出一块九玄，恐怕满场都会大喝彩，但这石头却是项啸英开的，在未开之前，就已准确判断丰娅的石头是九玄，这份神通一出，丰娅的脸色变了。

    下方几乎所有人脸全变。

    “好厉害！”

    “这是示威！”

    “这是要洗刷第四局阴影啊！”

    “或许还有一重意味，他要增加别人的压力，让别人不能正常发挥！”

    台上选手显然是受到了影响，至少丰娅的心态发生了巨大的变化。

    而台下呢？君龙飞眼睛都闭上了：“此人决不可能是倒一！”

    他的话很简单，却直指要害。

    是啊，此人之功匪夷所思，怎么可能是倒一？他不拿倒一，所有的图谋全都白费。

    太子不知何时坐下了，他屁股下方一块青石粉碎，他似乎完全没有发觉。

    全场的气氛因他一个突然的举动发生改变。

    但项啸英的矛头却是直指叶天的：“姓叶的，本座期待一件事！”

    “何事？”叶天声音不变。

    “本座期待阁下在这一局再来玩点阴的，针对本座阴一把！”

    叶天也盯着他：“你确定？”

    “无比的确定！”

    一模一样的重复，下方数万人全都啼笑皆非，这是比赛啊，一个请求别人阴自己，一个一本正经地问是否确定，要不要这么搞笑？

    但气氛让人笑不出来。

    叶天笑了：“既然阁下有所求，如你所愿！”

    “很好！本座等你！”

    “不必等！”叶天道：“我已经阴你了，你没发现？”

    所有人全都震惊，所有人几乎不敢相信自己的耳朵。

    “项啸英阁下，你所选神材根本是一块白板，抱歉开石之时就是你比赛终结之时！”叶天淡淡道：“本局结果提前公布，山河帝国成功垫底！”

    他这话一出，金阳诸子中有人一飞而起，伴随着一声大叫，赫然是龙八！

    好兴奋的大叫！

    但旁人没有人笑。

    高台之上有人笑，是项啸英，他狂笑：“好一个无知小儿，本座也提前公布，本座选择之神材，乃是九转天蚕石！正好克制你的地狱九星！今日教你一招，你探测不到本座神材，只因一点，本座以精研百年之天师秘术封锁气机。”

    他是天师传人？而且精研百年？

    他封锁了神材气机，所以叶天才探测不到？

    而他自己，不仅仅封锁了自己的神材，还专门针对叶天选择的神材而选择，这如果是第一局的话，他已经胜了，大胜！

    龙八的脸色立刻改变，是啊，这才更有说服力，一个精研百年的天师，怎么可能会在遍地神材的石材选择中犯错？就算犯下了错，以他的功力，嚣张与计谋也是一等一的高手，随便一块神材在手，他同样不会垫底。

    叶天也笑了：“我也教你一招！气机有时候也会骗人！”

    项啸英的笑容突然凝固。

    叶天补充了一句：“你为何不想一想？本人当你之面选择地狱九星，而片刻之后，你面前就出现一块专克地狱九星的九转天蚕，你的运气有那么好吗？”

    项啸英的脸色突然就变得阴森无比！

    是的，他突然就产生了一个疑问。

    他此局一直是针对叶天的，他清楚地探测出叶天拿到了一块地狱九星，这是一块极高端的神材，要想胜过此神材还真不容易，胜过的好找，关键是太高端了他也炼不了，正在着急的时候，他突然就探测到了九转天蚕石的气息。

    九转天蚕，论层级与地狱九星相当，但世间器物相生相克，九转天蚕刚好克制地狱九星，地狱九星是以地狱之气为主，配合九星而成大道，一旦遇上九转天蚕的天道之力，这九星的威力就会被克制，地狱九星威力大减。

    在对手拿到地狱九星时，自己刚好拿到九转天蚕，这运气是不是太好了？莫非还真的被人捣鬼？

    “开石！”这是来自何玉峰的声音。

    项啸英手一起，石头化流水，层层洗去，他的手突然就颤抖了，因为在洗的过程中，没有越来越强的神材气息，原有的气机反而离奇消失，石头消失，地上只有一堆白沙，半点神材也无。

    “你出阴招！”项啸英一声大吼，扑向叶天！

    “是的，这的确是阴招！”叶天道：“这岂不是你一直在要求的？”

    哧！项啸英一口鲜血喷出十丈远！

    君龙飞、龙八等人陡然双手相握，握得那么紧，而太子那边，太子猛地站起，整个人已经完全不在状态。

    山河帝国真的倒一了！

    希望再一次靠近！

    现在只要叶天能够顺利地夺得第一，凤凰帝国就能与山河帝国打平！

    夺第一！

    夺第一！

    所有凤凰帝国的人异口同声喊出了这一句话。

    纵然台上的长老接连向这边看了几眼，都无法阻止凤凰团队已经沸腾的激情。

    从倒一一路追来，经历波折无数，眼看完全无望，叶天硬生生扭转战局，将希望再度摆在众人面前！

    审判长老手一挥，山河帝国的那边的杀气，金阳这边的沸腾同一时间完全静音。

    “选石环节，斗智斗力，原属寻常，气机导引高深莫测，岂能以阴招而论？”审判长老道：“开石！”

    “是！”

    高台之上三人的石头同时打开。

    左侧第一人乃是星辰帝国的冷超群，他的石头一开，金光一片，金鳞石！金鳞石，比天玄还有高级三层，炼制成器，直指大圣器。

    他旁边的是洪元李飞，此人手一落，石开，石中银光一片，银河石！银河石，九天奇石，一旦炼器，必是大圣器！

    中间的是那个一脸惊魂不定的丰娅，她的神材乃是九玄，乃是妙器之材，介于金鳞和银河之间，一旦真的融入妙器之魂，功效或在银河之上，乃是当之无愧的好材，但她脸上没有半点得意，她很惶恐。

    刚才两个绝顶高人一番对话，将她吓着了。

    最后一人是叶天，他的神材是什么？山河帝国的项啸英说他是地狱九星，真的是吗？如果是，这番选材，最好的神材依然是叶天，地狱九星，两个极端的融合，地狱是地狱神材，代表着生杀，而九星，却是天机，代表着变数。

    生杀与变数融合，本身就具有天地相融，万变归宗的器道高层境界。

    叶天手一落，石开，一块漆黑的石头上闪着地狱幽光，上面白星九点，银光流动，正是地狱九星。

    “时间限制为36个时辰，已过半个时辰，各位抓紧炼制！”长老道：“开始！”

    说开始的时候，他只看着一个人，当然是叶天。

    叶天手一起，地狱九星石突然飞起，空中爆裂，他的左手一抬，无形混沌之火直指地狱九星，一瞬间，地狱九星突然成了一片黑色的海洋，黑色海洋中九点银星往来穿梭，奇异无比。

    “大爆发啊！”龙八哈哈大笑：“叶小子终于不再隐藏了！”

    “怎么如此快法？”柳天姿也异常激动：“一般人炼器好象是几个月坐下来，慢慢融合……”

    金玉清两眼睁得大大的，她的眼中神采无限。

    几乎所有人都盯着叶天，其余几人几乎被完全忽视。

    叶天身后突然出现万古青天！

    “天啊，万古青天！”这是秦皇殿的一名弟子，此人也是器道中人，此刻，他的脸色大变。

    万古青天只存在片刻之间，刚刚出现，立刻就隐没。

    此人吃惊了：“消失了？还好还好！”

    “宋兄何意？为何说还好？”旁边有人问。

    “此人片刻时间进入万古青天境，如果能够持续一个时辰以上，就已经是精英弟子的造诣了，幸好他只能支持片刻时间，否则，这小子算是直接颠覆了秦皇精英这个无限风光的称号。”

    原来是这个。

    很快，这个弟子再度吃惊：“这不可能！”

    因为叶天手中的那一面小小的黑海已经在发生改变，在旋转！

    每旋转一周，颜色似乎就黑上一分，片刻时间旋转万千周，这块黑海居然已经是光明不渡，黑得极度异常，虽然是黑色，但已看不出任何杂质存留，平滑如黑丝绸，而且是最为诡异的丝绸。

    “金圣女，咱们对器是一窍不通，你倒是说说，他做得怎么样？”柳天姿很急。

    “无法评价！他的器道……他的器道我我已完全不懂！”

    这是金圣女的回答。

    这是凤凰帝国第一器都天之骄子的回答。

    她不懂，整个看场之上的人又有谁懂？

    叶天手一振，手中的黑海再度盘旋，其中一线银丝突然绽放，黑海的形状在改变，变成锥形，锥形成剑形，片刻时间，他上方是一把黑色的长剑，这黑色的长剑上面银丝缠绕，漂亮绝伦。

    “我的天，这么快就开始定型！”

    “这未知是好是坏！”

    突然，这把通体黑色的长剑颜色猛地改变，一瞬间变幻七种颜色，陡然定位，他所有的颜色完全消失，成了一把通体透明的长剑，剑内银星流动，变幻不可方物。

    叶天手一指，长剑飞向审判长老身后的石壁，哧地一声插入！

    “本人炼制成功，先行告退！”叶天微微一鞠躬，从高台而下，直入金阳诸子群。

    前前后后只用一个时辰！

    秦皇众人，高台十子，四个长老，所有看客，同一时间完全惊呆。

    “叶天，情况怎么样？”

    这是无数人问的同一个问题。

    “炼制成功，但结果有待检验。”这是叶天的回答。

    “叶天，兄弟我知道这事儿机密，你用神识悄悄告诉我，你有没有把握拿第一？”龙八用神识传音。

    “有待检验！”叶天用神识告诉他的还是这句话。

    “吊胃口是吧？”龙八很不满：“我就不信你自己没个谱。”

    高台之上炼器已到白热化，冷超群，李飞，丰娅各种绝技齐上，叶天一走，或许才轮到他们展现各自的风采，他们也同样是有风采的，他们的炼器之技才是真正看得懂的，评价的人反而多得多，那些器道高手，那些资源长老每个人都是自重身份的，每句话出口都必须负责。

    叶天炼器，无人敢评，而这三人炼器，评价者众，这手法的绝妙，这器法的行云流水，这融化融合之艰难，这其中的道理，都讲得透了，说得明了，众人恍然大悟，点头，赞叹，不一而足。

    看得多了，听得多了，众人懂得也渐渐地多了，他们懂得多，对叶天先前的表现反而开始有了更多的怀疑，“这小子到底会不会炼器？”“他是炼器还是做秀？”等等问题不停地摆出来。

    陆续还有了很多最为直接的元素。

    比如：他万古青天不能持久，为什么能够那么快器成？

    比如：地狱九星成器，理论上应该是通体黑色，为何是透明的？地狱元素如果全部驱除，这剑其实是一把废剑。

    比如：他的时间短得出奇，区区一个时辰怎么可能炼制好器？

    议论越多，金阳诸子这边的底气开始不足。

    ...

    