
    斩钉截铁一番话，下方五国之俊杰同时鞠躬，也给凤凰团队注入了一些叫兴奋的元素，本来，某个人带来的一番话已经在开始发酵，已经让人意气消沉（这番话当然就是山河帝国有人接应之类的话），此刻，他们的希望再度泛起，这个长老是审判长老，他当众承诺公平公正，审判长老地位何等尊崇，他们可是连长老都有权审判的，谁敢在他面前玩猫腻？再说了，这多么年来，五大帝国源源不断地向秦皇殿输送人才，哪个帝国秦皇殿里都有人，哪一个都得罪不起，要想都不得罪，唯有公平二字。[看本书最新章节请到]

    右侧那名长老上前宣布规则……

    比赛共分五轮，按时间持续长短由短而长，分别是阵系、音系、修行系、丹系，最后是器系。

    每一轮中，五大帝国选派一人参赛，五人进行排名，第一名积十分，第二名八分……第五名积两分。

    五轮结束，计算各团队最终积分，总积分最多者，入主秦皇正府，而该府的门牌也已带到现场，哪一家成功晋级，此府现场赐名，从此入归秦皇正统。

    那长老手轻轻一抬，一块十丈长的白玉招牌哧地一声插在高台之侧，上面是“正府”两个金字。两金字上方空白。

    下方已经沸腾！

    现场赐名！

    现场授牌！

    这是再度刺激！

    一个招牌或许就是数十万年的荣耀，是要记入秦皇史册的东西。

    “山河何玉锋，星辰邓石，凤凰柳皇生，大荒阳通，洪元张次元！”长老长声道：“各位府主，是否准备好？”

    “是！”五条人影同时踏前一步。

    这是五个府主正式人前亮相。

    山河何玉锋，人如其名，斯斯文文，但在那里一站，宛若山峰挺立。

    邓石，清瘦如石，轮廓分明，似乎随时都改变形态，却又似乎完全没有动。

    柳皇生，太子殿下，叶天第一次知道他叫柳皇生，显然也是人如其名，他就是皇家生出来的。

    大荒阳通，是一个看起来极其年轻的小子，但一身肌肉沟壑纵横，肌肉与肌肉相连处，紫气弥漫，宛若一头从远古走来的雄狮。

    洪元帝国张次元，额头极宽，眼睛却极小，小眼睛随时都闪烁着奇异的光芒。

    五人一站出，就成为全场的核心，每个人都非同小可，每个人都有过人之处。光是气度，都足以让全场数以万计的人美女迷醉。包括有些前来观战的秦皇美女在内。

    长老大手一挥：“很好，第一轮选手就位，报上名来！”

    五条人影同时飞起。

    山河帝国是一个中年人，飞出之时身上云霞浮动，这一浮动就让他这个平庸的中年人陡然成了天际神仙。

    “山河帝国杜青河！”

    星辰帝国出来的是一名美女，果然是美女众多，这美女看起来娇柔，但不知如何一折一弯，莫明其妙地出现在高台，赢得满场彩。

    “星辰帝国杨玉！”

    洪元帝国出来的是一个道士，他的出现更加没有丝毫轨迹。（ 棉花糖

    “洪元帝国陆涛。”

    大荒的那个老头一步跨出，站立高台，他身后留下了一个变幻莫测的行动轨迹。

    “大荒帝国段远，见过天下英豪！”

    而凤凰帝国这边，出来的当然是郑回，郑回飞起，没有任何异样。

    “凤凰帝国，郑回！”

    但下方有了异样！

    叶天的眼睛突然亮了。

    龙八一声怪叫：“我日！”

    也不知他要日什么。

    太子的脸色陡然一沉，突然就出现在郑回身后，手一伸直接将郑回抓回，嗵地一声，郑回就地一滚，出现在众人面前的是万方！

    “万方，你好大狗胆！”太子脸色一沉：“来做什么？”

    万方一张胖脸上风云变幻，很冷静：“进入赛场，自然是参赛！”

    “参赛？你算什么东西？”洛川大喝：“太子殿下已定，阵系选手乃是郑回。郑回何在？”

    他一声大喝，后面千人皆闻，但没有人出来。

    万方哈哈大笑：“你找郑回？实话告诉你，这小子被老子一个简简单单的**阵困住，折腾了三日三夜还出不来，你倒是说说，该他参赛还是老子参赛？选他而不选我，纯粹是你们瞎了狗眼。”

    所有人大惊失色。

    第一轮比赛就出了这么大的蛾子，参赛选手居然被一个名不见经传的胖子以阵法困住，而这胖子堂而皇之地前来参赛。还痛骂太子一系的人时瞎了狗眼。

    洛川自然是大怒，一掌就要击下，但龙八开口了：“哈哈，老子喜欢这种方式，让他上！”

    “是reads;！既然是凭真本事打出来的，就表明他的阵法在郑回之上！”烟雨也表态：“是吧，叶天？”

    她很聪明，直接问叶天，因为她知道唯有叶天开口才能真正让万方参赛。

    叶天没有回答！

    洛川的脸色风云变幻，手已到万方头顶却不敢击下，事情太严重了，阵系本就没多少人精通，原定的选手被暗算（他当然只承认暗算），手下这胖子杀之简单至极，但杀了又让谁上赛场？临时去找郑回未必来得及，就算找到也必定状态不佳，这个****的胖子是逼宫啊，而且还得到了金阳诸子的肯定，得到金阳诸子的肯定间接就得到了叶天的肯定，说不定这本身就是叶天的安排，否则，这胖子有这么大的狗胆？（这可真是冤枉了叶天）

    洛川的目光射向太子，寻求太子的答案，而太子的目光却落在叶天脸上，但叶天并没有看他。

    高台之上传来长老的声音：“凤凰团队选手不上台，可是放弃这一局？”

    太子目光收缩，慢慢落到万方脸上，缓缓开口：“如果成功，重奖！如果失败，本座剥了你的皮！……上！”

    万方大喜，飞身而起，开始的那次，他很低调，现在他很张扬，飞身而起，灵活到了极致，身形变幻莫测，尽显阵祖光辉。

    “好吧好吧，本人不叫郑回，正式更名为：凤凰帝国万方！”

    他重新更正自己的名字，所有人一片哗然。

    选手就位，高台上那名长老手一抬，一个金色的塔出现在他手中。

    金色的塔一现，下方之人有人高叫：“落英阵塔！”

    落英阵塔，以阵法为基建造的塔，塔高九层，每层都是一个大阵，奇幻难测，据称乃是秦皇阵系的一件神物，历来都是用来考核阵系弟子的。

    底层最简单，多数人都知道是陷空阵，第二层是迷空阵，第三层是洞天阵，以上的阵法就没几个人知道了，而第八层，整个秦皇殿唯有系主一人进入过，而第九层，从来没有人上去过。

    “落英阵塔，以阵为基，层层递进。”长老道：“下三层每层以半个时辰为限，中三层每层以一个时辰为限，不能突破者自动驱逐出塔，最终被驱逐而出时，所在层级高者获胜！”

    长老话音一落，高台之上就有问题，是那个星辰帝国美女提的问题：“上三层以多少时间为限？”

    “上三层？”长老笑了：“这位弟子如果能够到达上三层，且不说你的团队能否进入秦皇，你本人可直接为秦皇精英，而时间，完全不必考虑。”

    上三层如此难？

    是的，上三层原本就是考核秦皇精英的标准，用多长时间突破，完全不必谈，因为这群人全都不可能做到。

    “本座……本人提一个问题！”山河帝国的那名选手道：“如果两人在同一楼层被驱逐，敢问长老，谁胜？”

    是啊，这才是个该说清楚的问题，阵法修为，这些人敢于站出来，都非同一般，实力差相仿佛，在同一楼层被驱逐似乎是个必然会出现的问题，如果出现这种情况，谁胜谁败？

    这个问题提出，下方就有人先回答了：“这不废话吗？自然是后出者胜！”

    两人都在同一楼层无法再上一层楼，势必面临被驱逐，坚持到最后也是胜利，这是比赛固有的规则。

    但那个长老的回答让人大吃一惊：“先出者胜！”

    什么？先出反而胜？被大阵先抛出来反而胜？这是他娘的什么狗屁逻辑？

    长老微微一笑道：“阵塔拥有自主之灵，每个选手踏上某一层的阶梯，就自动开始计时，到达一个时辰无法突破，自动驱逐，先被驱逐者，意味着先踏上这级阶梯，意味着在前面几关的跨越，他用时更短，阵法造诣显然更高。”

    众人叹服，是啊，也是这个理！

    比如这五人注定都会在第三级被抛出来，结果没有区别，但过程却是有区别的，某人跨越第一、第二层大阵用的时间更短，他就会更早地站到第三层，他一个时辰的期限到期就会更早，他就会更早地被驱逐。

    ——哪怕结果没有区别，但他能更快通过第一二层也是他胜出的地方reads;。

    规则说明白了，所有人信服，这考核的不仅仅是最终结果，还考核通过大阵的速度啊，周密！

    “进！”

    随着长老的一声大喝，他手中的落英阵塔光芒一闪，凭空长大百倍，在湖上方旋转，五名选手同一时间进入阵塔。

    比赛正式展开，紧张气氛开始笼罩。

    “叶小子，万方的阵法到底靠不靠得住？”这是龙八的问题。

    “有希望，有变数！”叶天简单回答六个字。

    “变数在哪？”柳天姿插嘴，很急切。

    叶天道：“如果仅凭阵法，我对他有信心，但这是比赛，考验的不仅仅是阵法修为……”

    话音刚落，那个阵塔的第二层突然光芒一闪，出现一条人影。

    “万方！”烟雨一声大叫，充满激动：“万方突破了第一层，他是最快的！”

    太子的眼睛猛地亮了，整个凤凰团队如同打了一剂强心针，没有想到啊，这个名不见经传的胖子居然如此了得，突破陷空阵只在一瞬间，居然第一时间给了大家一个惊喜。

    龙八哈哈大笑：“不错，不错，这小子将郑回取而代之还是有道理的……”

    他的话音未落，第二层突然同时出现两条人影，又有两人突破，刚刚出现三条人影，突然万方一声大叫，哧！从二楼那个小洞射出，在空中翻滚而落。

    太子的脸色一下子铁青！

    叶天手一伸，翻滚的万方突然就被他拉到了身边，万方一张胖脸上全是铁青：“操他老母，被人阴了！”

    被阴了？怎么被阴的？

    万方大骂：“被人打出来的！”

    “谁？”龙八的脸立刻紫了。

    “山河帝国的那个狗杂种！”

    轰地一声，整个凤凰团队全都大怒，龙八一飞而起，直上苍天：“作弊！立刻停止！”他的手直指高台。

    “作弊！”

    “将山河帝国的那个狗杂种拖出来斩了！”

    “比阵法，变成了人身偷袭，算什么？”

    “重新比！”

    湖边立刻乱成一锅粥，高台之上那个长老手陡然一挥，所有人的声音一齐压制。

    “凤凰团队，你们可懂什么叫阵法？”长老声音一出，充满威严：“阵中生存、脱困、突破、制敌，均是阵法的组成部分，山河帝国杜青河在阵中制服对手，并不违规！如再有人扰乱比赛进程，取消整个团队参赛资格。”

    此言一出，太子眼中的怒火全部熄灭，凤凰团队所有人哑口无言。

    万方依旧暴跳如雷：“什么狗屁规则？这是比阵的，不是比修行的，陷空阵、迷空阵、洞天阵在老子眼里全是小儿科，信不信老子直上九层？敢抓老子修行的硬伤……”

    这话一出，高台之上的长老怒了，他眼中精光一闪，就要发作，眼看万方就是身首异处的结局，突然人影一动，一条人影站在万方面前，正是叶天。

    叶天目光抬起，盯着高台上的长老：“第一局，凤凰团队认输！”

    认输？万方一跳就到了他的前面，还没来得及开口，叶天先开口了：“什么都不必说！”

    他这一站出来公开一表态，标志着凤凰团队第一局开门大败，排名倒一基本上已成定局。

    太子脸色铁青，整个凤凰团队全都不在状态，无数人咬牙切齿，都扬言要将万方碎尸万断，特别是洛川，一双冰冷的眼睛牢牢锁定万方，如果万方此时逃跑，估计他会第一个追上去杀之。

    ...

    