
    第二轮今年有变化。

    以前的几次选拔赛，规则各不相同，大体有三种，一种是将选手放到陌生的野外，收集各种神材，按照收获计算积分，这种办法通行天下，叶天也遇到过多次，包括那次青云路的比赛就是这种模式。

    另一种模式是将选手分成两队，先淘汰，每次淘汰一半，在淘汰到百人以下时，再进行积分赛，最终从积分高低录取，这种方式看起来科学，事实上不科学，比如说整个参赛选手中实力第一位与实力第二位的选手第一轮就碰上了，第二位的那个如此倒霉直接就淘汰掉了，而实力明显不如他的一些选手反而因为一路没遇到高手，直达决赛，最终反而胜出。这种比赛方式只举行了一次，最后在各方质疑中草草收场，从此再没这样搞过。

    第三种方式很残暴，将通过预选的数百名高手关进了一个大阵中，任其厮杀，杀得血流成河，最后只剩下六个人的时候，厮杀结束，这六人成功地进入精英战队。这种方式虽然血腥残暴，让秦皇府付出了惨重的代价（一举损失顶层精英数百人），但用这种方式选出来的选手却在后来的行动中印证了其强大的生存能力，日渐占据精英战队的高层，所以，这种方式虽然屡遭质疑，却依然顽强地保留在精英选拔的赛制之上。

    今年的方式与这三次都不一样。是一种完全的创新。

    今年的方式是这样的，引入了一个叫大轮盘的东西。

    什么叫大轮盘？

    是秦皇殿天下司的一件记录仪，天下司记录着秦皇殿各项待执行任务。每种任务都有相应的积分，平日就竖在天下司的冒险殿之中，从正式弟子到精英弟子，都可以进入冒险殿，根据自己的特点、根据自己的实力选择任务，一旦完成，就可得到相对应的积分（这种分配方式公平合理全自愿。跟东林学府天狼司的任务指派有明显的不同）。

    每一天，大轮盘都会有新的任务加入。每一天，也都会有任务完成，从而在这大轮盘中除名，但也有一些任务会逐渐沉积形成顶级任务。

    顶级任务由三种方式形成。

    一是先天性顶级！这种任务由天下司的司主直接发布。积分之高匪夷所思，但危险与难度也可想而知，一般人根本碰都不敢碰。

    后两种形成方式是后天累积的。

    首先是时间形成规则！任务进入大轮盘，每过一年，积分就会自动翻倍，翻了十次之后依然没有人完成的，自动上升为顶级任务。

    其次是经历形成规则！一项任务被万人接下，依然没有成功的，自动上升为顶级任务。积分自动从原有基础上翻十番。

    这次比赛，大轮盘中显示的就是顶级任务！

    各位选手在正式进入决赛之后，他们面前就会出现大轮盘。接受轮盘随机指派的任务，执行之，得到积分，从高到低录取七人，这就是整个比赛的赛制。

    小假将整个赛制详细解读，叶天听得很认真。她说到最后一句，叶天微微震惊：“随机指派？”

    “是！随机指派！”

    “这带有很大的偶然性。为何设置这样的规则？”叶天一眼就看出了其中的问题，随机指派，任何人都不可预测自己会领到什么任务，如果某个人功力超群，偏偏领到一个根本不可能完成的任务，岂非直接就输了？

    “因为长老们要杜绝内外配合！”小假道。

    杜绝内外配合？

    是的，从精英升至精英战队是何等重大的事项，如果不搞随机分配，某个家族可以举全家族之力，共同来为他们的亲属完成某项任务，最终演变成家族之间的对抗赛，而根本无法体现出个人的实力。

    明白！服！叶天深深叹服！这随机分配看起来不负责，事实上却是负责。

    而且小假还说了，这顶级任务没一样是好完成的，对应的积分也基本上体现了难易程度，随机分配还是比较公平的，此外，还有一项规则，任务分配到头上，接受任务的人可以选择不接受！

    还有这规则？叶天道。

    “是！”小假道：“如果你不接受这任务，直接就拒绝，大轮盘立刻就会给你分配其他的任务，同样是随机产生。”

    “这样才真正的无话可说！”叶天道：“还有没有其他的讲究？”

    “有！时间！”小假道：“命运大转盘转动的时间是三个月，这三个月时间，领取的任务数量不限，如果你速度够快，快速完成第一项任务，赶回来，接受第二件任务，再快速完成，又回来接受第三项任务，在规则上是允许的。”

    “三个月！理论上可以接受无数的任务，但也有可能根本一项任务都完成不了。”叶天沉吟道：“充满变数啊。”

    “正因为充满不确定与未知，所以，站在决赛台上就会有希望！”小假很神秘：“对于你而言，这是最好的消息。”

    叶天明白！

    他身后没有任何势力，如果搞暧昧搞猫腻，他显然不占优，而站在轮盘前，接受的任务谁都不知道，一切只凭天意。

    天意虽然也未必就公平，至少比留下空子别人钻要公平得多。

    但小假接下来的话偏了。

    她说你叶老迂功力也才十重天，凭真本事压根儿就是炮灰的命，这命运大轮盘却让你凭空拥有了变数，将一些毫无悬念的事情弄得充满悬念，对于这种靠运气的人而言，是真正的福音！

    叶天翻了白眼，原来是这么个福音。他也懒得去辨，好吧，十二重天功力不是吹出来的。打时候看谁是靠运气吃饭！

    小假接着道：“真因为站在决赛台上就会有机会，所以预赛对你非常重要。别人想在预赛玩着猫腻或许是做梦，但你叶老迂运气好得无以复加，居然结交上了神通广大的一个大美女，预赛突然间就有了点希望之光……”

    叶天怔怔地看着她：“大美女指的是……你？”

    小假白他好半天：“这还用问？你还能认识别的大美女不成？就算认识，她神通广大不成？”

    “好吧好吧！”叶天道：“你打算怎么给我的预赛增加点希望之光？”

    “七个长老，拿钱砸！直接将他们砸成自己人！”

    我的天。这太直观了！

    可行？

    小假向他点头，示意完全可行！

    “砸他们的钱是你出还是我出？”叶天问她。

    “这不废话吗？你过关还是我过关？”小假反问。

    “明白！还得我来出！”叶天道：“能不能不用钱砸？”

    “那用什么？用天钥砸？或者用丹药砸？”小假兴趣来了。兴趣一来，话容易漏，貌似有的同志对天钥还是念念不忘的。

    “用这个！”叶天将拳头举起：“用拳头来砸！如果哪个长老不放本帅哥过关，老子打破他的头！”

    小假的嘴唇立刻咬紧。

    叶天直接转身。

    “你少嚣张！”小假在后面叫。

    叶天不理她。

    “你不这么干别人也会这么干！”

    叶天依然不理。

    “你这笨蛋。这不是讲道义的时候，你……你就是一头叶老驴！你……你等等，再商量……”

    叶天不见了！

    小假一直追到他的精英山谷，这混蛋小子居然没回来，去哪了？等了半天叶天没有回谷，小假小脚儿跺跺跺，踩破了好几块青石头，终于冲天而起，留下一句狠话：你要不闹个灰头土脸的滚下台。姑奶奶不姓杨！

    她消失了，叶天出现了！

    出现之时喃喃自语：“姓杨？本人遇到姓杨姓柳的往往总会走些桃花运，莫非又撞上了？”

    一个美女从山谷口跑过来。身姿美妙无双：“公子公子，你在在在山谷啊，长长老来找你，你你你不在……”

    叶天一回头就看到了一张精致如画的脸蛋，这脸蛋是红朴朴的，她鼻尖上都有汗。又紧张又兴奋。

    “长长老在哪？”

    “什么长长长老啊？是长老，你……你坏蛋。你学人家说话，人家又不结，人家……人家紧紧紧张！”小美女脸蛋全红了。

    “为什么紧紧紧张？”叶天盯着她。

    小美女横他，不开口，状态美极了，可爱极了。

    “好吧，深吸气，不紧张，然后先告诉我你叫什么。”

    “小九！”

    “好吧，小九九！”叶天道：“现在再告诉我，长老在哪？”

    “她们说得对，公子你就坏！”小九无限妩媚地白他一眼：“长老刚才来过了，没见到你，走了，他让你回来之后速去系宗，有事安排。”

    “有事安排？”叶天微微犹豫：“没说什么事？”

    “可能是等着你去，当面安排吧？”小九道：“这些高层事项他怎么可能跟我说呀？你快去呀，我都听说了，你你还根本没有去拜见系主，你这也太不识礼数了。”

    她也是刚刚才知道，叶天根本没去拜见系主，这个消息简直是匪夷所思，一个精英上任，是多大的荣耀啊？居然不第一时间拜见系主？精英还想不想干了？

    叶天根本动都没动：“这倒也是，应该主动去拜见系主才合常理，忙忘了！好吧，你带我去！”

    “我？”小九又激动了：“为为为什么要我我带？”

    “因为我我我……我不知道系主在哪里。”

    “宗系啊！他老人家肯定是在宗系。”

    “可我连宗系在哪都不知道。”

    哐！小九直接一巴掌拍在自己脑门上，示意完全崩溃。

    就在此时，山谷口传来一声大叫：“长老好！”

    长老又一次亲临？小九很震动，这该是多么急的事啊？长老亲自驾临某精英的居所，本身就是极其难得的事，连着两次驾临，更是从来没有见过，他这一来，叶天就完全处于被动了，连个弥补的机会都没了。

    叶天却笑了：“这下好了，不用麻烦你带路。”

    话音一落，一条人影已经站在叶天面前，而小九，嗵地就跪下了。

    那个长老青衣长袖，身有秦皇暗花，胸前是一只大大的丹炉，清楚地表明了他的身份，丹系长老。

    这长老脸色并不好看，盯着叶天。

    叶天微微一鞠躬：“感谢长老亲临，抱歉叶某有事在身，未能先行拜见系主和各位长老，失礼之处，尚望海涵。”

    不蠢嘛！小九很奇怪，不蠢的人怎么做得出那样的蠢事？

    那个长老脸上皮笑肉不笑：“叶精英，敢问阁下是什么时候得到丹系金牌的？”

    “十日之前！”

    “那阁下又是什么时候进入秦皇殿的？”

    “三日之前！”

    “三日！”长老道：“敢问阁下这三日有何等重大事务？”

    “私事！”

    后面的十多位美女全都呆了，小九更是吃惊。

    这是兴师问罪啊，识相点的，应该立刻跪下，自认过失，再送上一些礼物让长老消气，他怎么这样？

    长老的脸色陡然阴沉：“私事？叶精英是将私事置于宗系大事之上了？”

    他这声音一压，山谷皆动，几乎所有美女都差点跪下了。

    叶天微微鞠躬的脑袋却抬了起来：“长老今日前来是兴师问罪？”

    “岂敢？”长老冷冷道：“只是受系主之托，前来有请……叶精英！”

    “既然是系主有请，那咱们废他娘的什么话？”叶天道：“请！”

    长老盯着他，叶天也盯着他。

    场面完全凝固，十多位美女全都石化。

    下马威啊！

    长老摆明了要给叶天一个下马威，而叶天呢？居然来了个反下马威！这到底是什么人？怎么如此硬气？

    长老一个转身，直接飞天。

    叶天也跟上。

    出谷，前面就是丹系的地盘，长老脸色阴沉在前面掠过，叶天在后面紧跟，丹系之地，奇峰怪石，药草如草，沿途所遇弟子，男的的潇洒，女的漂亮，见到长老全都鞠躬，恭恭敬敬地叫清风长老。

    清风长老人如清风，脸上却满是阴风，直接到达最高的一座高山，高山之巅一座巨炉立于其上，这炉大得无与伦比，比一般的宫殿都大，丹炉外面四个大字映入云天：秦皇丹系。

    这不是炉，至少真实的用途并不是丹炉，而是丹系的最高领导居住地。

    叶天一进入，就感觉到强大的气机，至少数十道。(未完待续)

    