
    从他略带沧桑的言语，叶天知道了所有的事情reads;。[看本书最新章节请到]。 更新好快。 更多‘精’彩请访问

    凤凰团队目前还只是秦皇殿的外‘门’，还远不是正式弟子，所以，他们才住在这荒山野岭，还没有地位，没有保护，没有秦皇殿的绝世法则栽培，严格意义说，他们只是具备了进入秦皇殿的条件，还根本不能算是秦皇殿的人。

    这解释了很多东西，叶天也完全明白为何当日问起秦皇殿，所有人都异常的巴结，而问起凤凰团队，所有人的态度立变的原因，因为这真的不能划等号。

    大考是什么？

    大考是机会！

    日前，接引使传下消息，秦皇殿彩月府触犯‘门’规，依规解散，留下空缺，这个千载难逢的空缺将在外五府产生。

    外五府？

    哪五府？

    山河帝国，星晨帝国，凤凰帝国，洪元帝国和大荒帝国。

    这其他四大帝国与凤凰帝国一样，都属于神灵境的二级帝国，实力底蕴相当，都有通道与神灵境相连，也都是三千年一次开启。（额外补充神灵九殿其余几殿也都对应有多则十国，少则三国，定期补充着后备力量战神殿除外，战神殿在开办之初不与任何帝国对接，它的宗旨是有能力者随时进，没有能力者管他是什么地方来的，一概视同狗屁）

    五府争一个正府之位，是太子殿下口的大考。

    为何是大考？

    因为这次机会实在是太难得。

    秦皇殿有规矩，内设九九八十一府，决不会凭空增加，只能换，如是某个府被除名，其他一个府取而代之。

    一个府被除名，是何等大事？一般情况下岂会发生？有的时候，五大帝国的人在外面苦苦等了三千年，大多数人老死，依然不得其‘门’而入（当然，真正苦等三千年的人也并不多，在漫长而无望的等待，更多的人选择了自谋出路，要么是投身某宗某‘门’，退步而求其次，有的是流‘浪’江湖，不得善终，不管是退步求其次的，还是流‘浪’江湖的，或者是在秦皇外域搭庐而居的，都有一个共同点终生仰望秦皇殿），这次他们才等一年，遇到了彩月府被除名，运气好得无以复加reads;。

    这样的机会如果不抓住，恐怕再过三千年都未必再有这样的机会。他们将面临的同样会是三种结局苦等、流‘浪’江湖或者退步而求其次。

    这是大考的第一重原因意义重大！

    还有第二重原因这次考试规模大，你想想，人家不远百万里而来，谁不想登堂入室？面临这唯一的机会，谁不会全力以赴？所有人，不管平日成见如何，都会抛开一切共同面对，一荣俱荣，一损俱损，所以，参赛者都会是顶尖人物，决不容半点轻忽。

    还有第三重原因，这第三重原因才是太子真正伤脑筋的东西。

    是跨度大！

    说它跨度大，是因为这考试设下了最为严格的条块限制，分为五种类别，分别是功力修为、阵法、丹道、器道、音道……音系好了。

    太子殿下一说到这里，所有人全都触动，连恬静至极的神‘女’都皱眉了。

    跨度！

    这是所有修行人都不愿意面对的东西。

    修行无止境，修行无极限，穷一生之力，有几人能有跨度？能将自己专修的东西修到极致已经是了不起了，还敢谈跨度？

    但这也必须得说明，这跨度其实才是真正衡量某个帝国底蕴的东西。

    修行多元化，修行路有各种机缘，底蕴从来都不是某一个类别的东西，而是综合。

    将这五大类同时拿出来晒一晒，将这五大类最高境界拿出来晒一晒，这个帝国真实的底蕴才能得以真正体现reads;。

    秦皇殿也才能真正知道这个帝国值不值得栽培，值不值得占它一个宝贵的名额。

    听完太子的介绍，叶天没有开口，但他的眼睛已经有光芒闪烁了。

    他似乎明白了太子的用意。

    连龙八这个马大哈都明白“太子，你的意思本人明白，跟叶兄修好，大致也这个原因，你是要叶兄来挑这个重担了。”

    面对他这番话，太子身边的人是怒了，但太子却笑了“龙八兄真是快人快语，咱们同出凤凰，原该共同面对困境，所谓一荣俱荣，一损俱损，一旦成功，所有人都受益，叶兄或许不会拒绝本人的提议。”

    他坦然承认。

    叶天笑了“说吧，需要我承担哪一块？”

    “痛快！”太子道“凤凰团队之，并无丹道绝顶人才，幸好叶兄及时赶到，丹道之争，叶兄当是不二人选，还望叶兄受之！”

    丹道！

    没有人有半分异议。

    正如太子所言，他们出发之前，并不知道秦皇殿会有如此坑爹的考核，所以并没有有意识地选择丹道的三尊九子同行，而当时恰逢龙凤争霸，丹道三尊九子也是各奔东西，所以，太子身边，会丹道的凤‘毛’麟角，而‘精’通的，几乎一个都没有，算有那么几个，又有谁敢跟叶天这个传说每每伴随丹道的惊天之才相提并论？

    “修为这一块，指定必须是府主亲，本座义不容辞！少不得让四大帝国见识见识什么叫神凰合壁！”太子意气开始有些风发“但剩下几系，还望各位‘毛’遂自荐！”

    所有人鸦雀无声！

    