
    外面的山坡之上，站着一个中年人，此人看面孔比周围所有人都年轻，但周围所有人全都跪倒在地。=乐=文=.

    只因为一点，他是准帝！

    准帝，虽然带了个准字，但同样拥有帝威。

    帝威一出，不管是人是兽是妖是魔，统统臣服！

    他就是寒天宗一代宗主邓天寒！

    是的，每代寒天宗宗主最终都叫邓天寒，不管他原来叫什么，成了宗主之后就改名叫邓天寒，以宗为名！这是传统！

    只是，他是第二十七代邓天寒，仅此而言。

    邓天寒，名字中有寒，他也该是站在高处不胜寒的人物，但今天，他居然也有了震动，丧钟里打杀一片，显然这小子依然在生龙活虎地战斗。

    这是真正不可能的事。

    丧钟，远古吞龙血金所制，本体就带有诸天不可抗拒的撕裂之力，任何活物进入，立刻*化肉沫，功力尽归钟，几曾有过活人入钟，还和远古异兽打得热闹的场景？

    “宗主，这小子功法匪夷所思，但越是特异，宗主收获越是空前……”

    宗主突然抬头！

    他的头一抬起，一只血鸟掠过长空！

    哧地一声，血鸟陡然直接撞上丧钟，轰地一声大震，丧钟高高飞起，而那只血鸟也恢复化形，变成一枝巨大无比的血玉发卡！

    发卡之上，站着一人，正是叶天。他脸上全是震惊。

    他前方出现两条人影，叶天愣住！

    “审判长老！”

    这赫然是秦皇殿的审判长老。

    他的目光朝另一人脸上一落，更是差点滚下血玉魔卡：“小假！”

    跟在审判长老身边的。赫然是小假！

    那个跟他一路同行的小伙伴，那个什么都不懂的小伙伴！

    下方的邓天寒原本表情很复杂，此刻也大吃一惊：“南度长老！”

    “正是！”审判长老淡淡道：“天寒兄，多年未见啊。”

    “是！”邓天寒道：“上次与兄一会，至今已有八百余年，南度兄今日为何出现？”

    “本座奉令带本殿精英回殿！”他的手直接指向叶天：“天寒兄如此作派，莫非与叶精英有什么过节？”

    “叶精英？”邓天寒更是大惊：“此子杀我亲子。祸乱天下，怎与贵殿精英拉得上边？”

    审判长老脸色一沉：“什么杀你亲子祸乱天下？他杀你儿子本座是知道的。那原因你可知道？你儿子私下截杀本殿弟子，罪大恶极！杀一人何足道哉，如依本座之意，就该彻底灭杀你寒天宗！”

    邓天寒脸色大变！

    九歧宗宗主脸色变得更厉害。这叶小子居然是秦皇殿的精英，我的老天，这么硬的后台他们怎么惹得起？

    连一代准帝邓天寒都已失色。

    审判长老冷冷道：“本座多年前与各位私交甚好，但殿规就是殿规！如再敢触犯本殿之威，全宗尽灭！”

    “是！”嗵地一声，九歧宗主直接跪下。

    邓天寒脸色风云变幻，终于也长叹口气，微微躬身。

    审判长老手轻轻一挥，叶天、小假同时消失。

    所有人仰望天际。全都呆住。

    万里追踪，百般追杀，错综复杂的勾心斗角。所有事情今日尘埃落定，是大家都无法想象的一个结局。

    “走！”邓天寒手一挥，离开。

    九歧宗的人也全部回程。

    刚才还热闹无比的山坡，突然出现了另一条人影，却是一个银眼年轻人，赫然正是那个夏候清风。他也来了，但没有人知道他的到来。

    更没有人知道他的目的。

    他身边依然有两女。那个碧姬一肚子的问题想问，但她不敢。

    她不明白主人为什么会放弃这次行动。

    邓天寒，功达准帝，但依然不是主人对手。

    那个南度长老，真的那么厉害？

    她清楚地看到，主人眼中滑过一道血光，这道血光虽然只是快速无比地滑过，但跟随主人多年的她依然知道，这代表着主人的紧张。

    主人这么多年来她所知道的紧张唯有一次，那是在战神殿面对战神殿大弟子时的表情。

    面前这个老头有这般能耐？

    ……

    西北一座高山之巅，叶天、小假、审判长老三人同时落地，叶天直接躬身：“多谢前辈出手相救！”

    今天他是真该谢一谢，在丧钟之下，他是真正的九死一生，虽然事情尚未走到山穷水尽，他也还有底牌没有掀开，毕竟是九死一生，说审判长老救他一命也说得过去。

    审判长老笑了：“你不该谢我，你该谢谢你的身边人！没有她，本座根本不知道你身处危局。”

    叶天的目光转向了小假，小假双手靠在身后，得意洋洋的，在等待叶天谢她呢。

    “是她啊？那不用谢，应该的！”

    这是叶天说的话。

    小假一听说傻了：“什么？……你懂不懂礼貌啊？你应该向我道谢，然后我客气地告诉你：不用谢，应该的。”

    “免得麻烦，我帮你直接说！”

    小假敲敲自己的脑袋，示意崩溃。

    审判长老笑了，看着这两个小家伙在那里吵嘴，他笑得很开心。

    “好了，好了，说句你爱听的吧！”叶天道：“小假，你实在是太颠覆了，你居然能找到审判长老。”

    这话小假果然爱听，她歪着脑袋问问他：“你说的颠覆，意思是不是了不起？”

    “就是了不起！”

    “现在才知道啊？本姑娘了不起的地儿多了。这叫冰山一角！”小假又得意了：“以后你会慢慢发现，越发现越震惊，直到你张大嘴巴说不出话来。”

    “那不如今天将冰山再露一点点？”叶天道：“小假你到底贵姓？”

    “姓什么不重要！”小假很神秘：“你真正想问的还是本姑娘的身份。”

    “聪明！”叶天直接承认：“你真的是秦皇殿的……高人？”

    嗯！

    “精英？”

    这句话惹祸了。小假一跳八丈高：

    “你……你少哪壶不开提哪壶，拿精英来压我是吧？告诉你，你个狗屁精英少在我面前逞能，我我我回去后要颠覆精英规则，谁不同意我入精英我我我打破他的头，凭什么非得功力到达九重天嘛，功力就是王八蛋。作出突出贡献凭什么还不能成精英？走遍天下也没这个理……”

    她很激动。

    叶天算是明白了，她根本不是精英。因为功力不够所以进不了，眼前正一肚皮的气，安慰别人叶天还是有办法的，他开口安慰了：“别激动。我真没压你，我连秦皇殿正式弟子都不是，比你还低了十万八千里，我没跳你跳什么跳？”

    小假死死地盯他：“叶精英你什么意思？”

    “什么叶精英？”叶天笑了：“南度前辈刚才那是策略，你还当真啊？”

    “什么策略？”小假又迷糊了。

    “南度前辈为了救我，有意抛出精英论，让两大宗门无话可说，仅次而已！”叶天道：“这都不懂？”

    咳！

    南度长老原本离得比较远，但此刻却咳嗽了：“叶天。这还真不是策略。”

    叶天愣住。

    “阁下的确就是秦皇精英，这是阁下的精英金牌，本座给你带来了。”他的手一抬。一块金牌抛向叶天，叶天手一抄接过，这是一枚精致的牌子，非金非木，色泽金黄，上面三个大字。气势如虹：秦皇殿。

    下方两个字：精英！

    他将背面翻转，还有两个小字：丹系。

    还有个编号：1752。

    叶天眼睛睁大了：“长老。这……这谁在开玩笑？我根本没有进秦皇，更没进过丹系的大门，也没见过丹系任何一名长老，怎么凭空多出了这块金牌？秦皇精英，不至于如此儿戏吧？”

    在江湖中闯荡，他听多了议论，秦皇精英，原本就是所有人议论的热点，传说中各大宗门圣子最大的愿望就是能进入秦皇，在有生之年夺取这么一块金牌。

    你想想，一个宗门圣子，不出意外的话，将来必定是一宗之主，但他们的愿望并非主宰一个传承数十万年宗门的生杀大权，反而更青睐于一块精英之牌，可见这金牌的含金量之高。

    他流浪天下这么久了，还从来没有听说有这样的奇事，自己根本没有申请，金牌就自己主动送到了手边。

    南度长老笑了：“你在入门大赛中，以一手漂亮至极的神炼之术炼制无极丹，丹道之神，深得丹系首席盘根长老之青睐，他连夜前往凤凰府，可惜没有见到你，在本座出发之前，他直接找上红叶崖，委托本座将此金牌一定要带到你的手中。”

    “盘根长老，这可是太瞧得起了！”叶天感叹。

    “其实本座也颇有意外，按说叶天阁下之器道，才是真正的神乎其神，但器系还是太古板……否则，叶天阁下可就真正开创了秦皇万古未有之先例，一入门就是两系精英。”

    他的意思叶天懂了。

    也曾有人提出过让器系也将叶某人弄成精英，但器系太古板，没有同意。

    “这样更好些！”叶天笑道：“要是两系精英同时压上来，我叶某人的压力可就空前了。”

    小假横他一眼：“不知道你呀？纯粹是言不由衷，如果真的两系精英压下来，你还不乐疯了？走啊，回殿！听清楚没有？你现在是回秦皇殿，不是去秦皇殿！”

    一去一回，差得远了。

    去秦皇，是客人。

    回秦皇，是主人！

    叶天沉吟片刻：“原本没打算进秦皇，看来形势是跟不上变化，既然如此厚爱，本人再不受之就有点不识抬举了，进……啊，不！回秦皇！”

    哧，三人同时飞起。

    一路上，小假对叶天说了点佩服的话，但无论什么佩服的话从她嘴里说出来就有点走样，她关注的焦点是：你叶老迂很颠覆啊，为什么丧钟都鸣了你就是不死？

    叶老迂？叶天立刻训：你要是现在还不知道我叫叶天我绝对不信。

    知道知道！小假道：“我知道你叫叶天，但你还是叶老迂！”

    争不赢她了。

    叶天开始探，那你叫什么？咱们现在都自己人了，把真名实姓说出来听听。

    小假直接皱鼻子：“就不告诉你，长老，你也不准告诉他！”

    不仅自己不说，连长老都不准说。

    长老笑笑，真的不说。

    “不说就不说，我还怕这个？反正名字是现成的，还是叫小假！”

    秦皇殿到底是个什么样的殿？这总该说吧？你说我现在好歹也是精英了，总不至于连家里的点基本事项都不明白，这说出去丢的是秦皇殿的脸。

    叶天大幅子一顶顶地上，小假终于开口了，这一开口就收不住……

    秦皇殿，浩大啊。

    秦皇殿，殿主就不说了，功力之高，冠绝天下，这天下指的不是秦皇域，在小假的字典中指的是整个神灵境。

    殿主之下，还有很多顶层人士，这些人都不用说，反正你叶老迂这辈子估计没办法见到。

    叶天翻了半天的白眼，不理她，不打断她，让她继续。

    下面就很热闹了。

    核心弟子十八位。每一人都比那个什么邓天寒强大得多。

    叶天已经震惊。

    长老十万，这个叶老迂你很走运你居然真的见到了，今天在你身边的就是很了不起的长老。

    这点叶天直接承认。

    而那个审判长老依然是笑而不语。

    精英弟子百万！

    叶天更加震惊，百万精英？他还以为精英真的很了不起，没想到他也就是百万精英之一。

    精英下面才是正式弟子，秦皇八十一府，每一府人数多者百万，少者也有数十万，凤凰府算是最小的，目前也有二十万。

    叶天实在忍不住了：“等一下，等一下，凤凰府怎么可能有那么多人？充其量也才八百多。”

    别的府人数他是真不知道，但凤凰府他是真知道，也就八百多人，多数他还认识。

    小假引入了一个机制。

    她说了，凤凰府这次进入的的确只有八百人，但成立凤凰府，原来属于凤凰帝国的、数千年来的游兵散勇都聚集了过来，直接从外门进了正式，还有其他帝国的，只要府主点头，也是可以进来的，听说这段时间凤凰府热闹得很，天天都有人挤破头朝里面挤，甚至上次跟你们死打的那些帝国的一些高手，也通过这种方式来朝里面挤。

    凤凰太子那小子很牛b，他开出了条件，只要脱离原来的领导，绝对服从他的领导，不管来自哪个帝国，他都收！

    仅仅用这一招，山河帝国、大荒帝国、洪元帝国、星辰帝国四大原先竞争对手被这小子一口气拆得七零八落，十有*被他挖了去。(未完待续)

    