
    ﻿    长老的手虚空停在空中，郑悠悠的长剑已经出鞘，也虚空停在空中，/xshuotxt/com

    “任何人碰一碰他们，五神画卷就此灰飞烟灭！”

    几个长老面面相觑。

    圣女脸色一变：“要想不碰他们，也容易，还望母亲大人不要那么固执！带上五神画卷赴宴吧！”

    这句话虽然斯文，但威吓的成分非常明显。

    密林深处久久无声，终于一声长叹：“你赢了！老身这就整理行装，随你赴宴！”

    她出来了！

    叶天眼前一亮，她身着彩衣，仪态万方，怎么都与刚才那幅落魄的形象联系不起来，她居然真的换了新衣，还真的打扮过，真的是赴宴的作派，而且她手中还握着一个画卷，虽然卷成一个横筒，但一缕神奇的气机依然从这画卷上透出。

    对方四人同时关注她手中的东西，全都很激动。

    “母亲！”郑悠悠抓住了她的手，她的泪水在眼眶中打转转。

    郑母轻轻抓住她的手，目光滑过她的脸，无比的温柔。

    “去吧！”

    短短两个字，郑悠悠的泪就流了下来：“母亲，你要让我往哪里去？”她已经没有家了，唯一爱她关心她的母亲也被姐姐阴谋带走，去承受是人都无法承受的侮辱，想到母亲即将向杀父仇人鞠躬祝贺，她的心揪成一团。

    “随他去，不管天涯海角！”郑母飞起，直上苍穹。

    “妹妹，你又可以上路了，但愿下次拣回来的垃圾能比这次顺眼！”

    圣女和三位长老同时飞起，留下这句无情的讥讽。

    桃花岛上，两人面对面而立。

    “我不该回来！”郑悠悠道：“这个恶毒的女人已经对母亲进行了监控，咱们回来刚好可以充当她制服母亲的筹码。”

    她原本就是聪明的，事情出来之后，她已经明白，今日姐姐突然出现正是因为监测到了她的回来。

    母亲的性格如玉如钢，宁折不弯，她图谋母亲手中的五神画卷已有三年，一直无法得手，但她深知母亲有一个死肋，这死肋就是郑悠悠，如果当着母亲的面以郑悠悠为筹码，母亲什么都得答应。

    她成功了！

    郑悠悠也意识到自己的回归是一个巨大的错误，无意间充当了敌人对付母亲的筹码。

    “无需自责！”叶天道：“这一步棋迟早得下。”

    是！郑悠悠的行踪所有人都清楚，如果想抓她回来随时都可以，这步棋只是迟与早的问题，只要她郑悠悠不死，迟早有一天都必须面对今天的结局。

    郑悠悠长长吐口气：“现在怎么办？”

    走？她内心受煎熬，明知母亲在受辱她却只能走，会让她的人生从此陷入无限的痛苦与自责之中，而不走呢？又会将致命的筹码留给敌人，人家不管开出什么条件，母亲都只有答应。

    走与不走，这是一个两难的选择。

    无论怎么选，都是错的选择，这就是她姐姐留给她的残忍选择。

    三年时间，是她实施大计的三年，却也是她与姐姐较量的三年，这三年间，她每时每刻都处于绝对的下风，姐姐甚至到了不在乎她的程度，直接放她离开，一个对手当到让敌人无视的程度，可见有多么无助。

    姐姐是算准了她找不到帮手的。

    叶天眼中光芒微微闪烁：“你有没有想过，他们为何非得要你母亲去参加婚礼？”

    “理由是显而易见的，这群禽兽在折辱我母亲，要公开宣告我们的抗争彻底失败。”郑悠悠愤怒地说。

    “未必！”叶天道：“折辱一个年迈而弱势的老妇人并不适合于在权贵云集的婚礼上，在这样一个公开场合，这些所谓的名门正宗表现出来的往往是仁慈宽厚，绝对不会将见不得人的勾当当成资本去宣扬。而所谓胜败，也根本无需宣扬，因为紫云山与昔日的彩衣门完全不在一个数量级上，宣扬胜败对他们名声有损无益。”

    “有道理！”郑悠悠微微一惊：“那你认为理由会是什么？”

    “可能性很多，但有一种可能性是最有可能的！”叶天道：“安抚人心！”

    “安抚人心？做梦！”郑悠悠怒道：“我母亲对他们的仇恨深入骨髓，岂能凭一张请柬就得到安抚？”

    “他们安抚的并不是你母亲！”叶天道：“他们只是凭你母亲的屈服，来安抚昔日彩衣门的族人！”

    郑悠悠大惊：“你的意思是……昔日彩衣门的族人也有图谋……图谋……”她很激动，几乎不敢吐出那几个字，但意思当然表述得很明白。

    “是！”叶天道：“昔日彩衣门，门主被杀，族人面临生死安危，自身性命面临生死存亡，彩衣门集体屈膝，但肯定不会是所有人都心甘情愿，肯定会有一些硬骨头、有气节的忠诚长老或者彩衣精英，这股情绪酝酿了三年，持续发酵，肯定会形成彩衣门内部人心不稳，而在三天后的婚礼场面上，如果昔日的彩衣门门主夫人亲至，无需任何言语，本身就是一种安抚，那些不安的情绪就会立刻得到安定，彩衣门将来的走向就算是定了。”

    郑悠悠心情好激动，她三年来一直以为自己与母亲是孤军奋战，绝没有想过昔日彩衣门中还有可以争取的力量，今日听他点醒，突然热血沸腾，但听他后面一席话，她的心又冷了。

    是啊，母亲和自己一直在抗争，一直是这股反抗力量摆在桌面上的风向标，也是那些心存反意的族人眼中的希望，如果母亲当众服软，这个原本就太缥缈的信心立刻就会打消，彩衣门内部的潜在力量立刻得以消除。

    一场婚礼，一次很普通的来客到场，对于一个大宗门而言，有着如此重要的意义，对于彩衣门的拨乱反正却是灭顶之灾，怎么办？

    “母亲，她一定能够洞悉敌人的奸谋，她如果在婚礼上不按对方设计的路线走，又如何？”郑悠悠盯着叶天的眼睛：“比如她当着全天下豪杰的面以命抗争，会不会将敌人的图谋引向完全相反的方向？当众激发彩衣门昔日的血性，从而将婚礼变成葬礼？”

    “当然会！自从她换上新衣的那一刻起，我坚信她已经做好了打算！”叶天长长吐口气。

    一个女人，哀莫大于心死。

    心若死，不会在乎身着什么衣。

    她今日突然装扮得如此风华绝代，决不是为了对方的场面，而只是为了她自己内心的坚守，她生下来是一个公主，她嫁出去是一代主母，今日换上新衣，是走向人生另一个终点，体面的死亡，以昔日熟悉的形态去见她的丈夫。

    郑悠悠的心完全乱了，她为母亲骄傲，也为母亲心酸。

    “以死为谏，以死激发昔日旧部，这是你母亲的豪迈，这是你母亲的伟大，但遗憾的是，这一幕终究无法实现！”

    郑悠悠大惊：“又出了何种变数？”

    叶天道：“因为对方老谋深算，早已计算了各种可能，他们将所有的流程都予以固定，你母亲根本不敢走出那一步。”

    “我母亲没有不敢做的，事情到了这一步，她还有什么顾虑？……”突然，郑悠悠的脸色变了。

    空中一个声音传来：“顾虑当然只有一样！就是你，郑悠悠小姐！”

    郑悠悠猛然抬头，就看到了天空的两条人影，是两个她熟悉的人，彩衣门昔日名动天下的两大顶级长老，东阳长老和春阳长老。

    “两位长老！”郑悠悠沉声道：“他言昔日彩衣门中尚有血性存在，敢问两位长老是否在此之列？”

    “这位公子之精明，难见难寻，一语道破天机，彩衣门内的确有不安之力量漫延。”东阳长老道：“遗憾的是，在本座二人眼中，这不叫血性，这叫不识时务！”

    郑悠悠的脸色变了。

    叶天慢慢抬头：“不叫血性？敢问两位长老的字典中，什么才叫血性？”

    “抱歉本座只是修行人，修行人的字典中没有血性，只有顺应天时的大道！”

    “所以，你们二人只是前来邀请我与悠悠小姐赴宴的？”叶天冷笑道。

    “聪明！”春阳长老赞叹道：“到时候将你们二人与那个老妇放在同一桌喝上一杯，相信那个老妇会安分很多。”

    “很精妙！很人性！很顺应他娘的天道！”叶天转向郑悠悠：“要不，咱们也顺他一回？”

    “悠悠小姐请！”两个长老同时伸手。

    郑悠悠脸色惨白，敌人棋高一着，早已设想到了所有的可能，根本没有释放他们的打算，她姐姐郑燕和原先的三位长老离开之时，还留下了两大顶级长老，将他们牢牢锁定，在酒席正式开始后，计划将他们放到母亲同桌。

    她母亲得知她根本没逃出去，自然就不敢轻举妄动。

    她回首桃花岛，看了最后一眼，冲天而起。

    叶天身形一动，也跟在她的身边，前面是一名长老，后面是另一名长老，将他们牢牢夹在核心。

    “婚礼尚有两天，公子小姐可有什么行程安排？”东阳长老微笑道：“比如跟朋友聚一聚，或者邀请几位朋友也参与一下这场盛礼。”

    极客气的一句话，郑悠悠心头却猛地一紧，他娘的还打她们朋友的主意？计划一块儿铲除？

    叶天也很客气：“多谢长老的厚意，咱们就先到集市上喝点小酒，消磨消磨吧！”

    两大长老对视一眼，莫非这小子真有朋友？

    是哪方势力？这可是要搞清楚的事情。

    但叶天的表现很一般，越过长湖就进入集市，进入集市东张西望显得很陌生，最后直接问一问郑悠悠，这里是哪里？

    完全没有找朋友的架势。

    前面有一座大酒楼，叶天大摇大摆地进去了。

    “公子爷，几位？”小二的热情迎出来，很快目光一扫：“四位是吧？”

    “是！”叶天道：“长老请！”

    叶天一句长老出口，效果很明显，那个小二的目光立刻被这两位长老的衣服吸引。立刻上酒、上菜，菜是最好的，酒是上等的，而且根本不跟他们提钱的话。

    酒楼里的气氛立刻就变了。

    原先是畅谈天下，现在却突然安静了。

    但安静也只有片刻，酒楼中心的一桌突然开口了：“要说期待，咱们最期待的还是后天的婚礼大庆，紫云山乃是超级宗门，他们的圣子迎娶群芳谷的圣女，真正的天作之合啊。”

    紫云山充其量也就一个名门大宗，离超级宗门还有一段不小的距离，但在这位白衣人口中，直接就变成了超级宗门。

    他旁边的另一人道：“是啊是啊，两大超级宗门联姻，这里方圆三十万里，都是一家人，这里将是真正的繁华国度，普天同庆啊。”

    酒楼里的声音一片和谐，一片歌舞升平。

    突然，叶天开口了，他很惊讶：“悠悠，我好象听说紫云山并不是超级宗门，只是一个普通的宗门，什么时候升级了？”

    这话一出，酒楼猛地静音。

    郑悠悠道：“吞并的宗门多了，势力大了，不说超级了吗？”

    “哦！原来是这样！”叶天道：“吞并弱小，自己就升级了，但这样的行事作风，带给这片天地的真的是繁华国度？为什么不是人间地狱？”

    “所有人都知道会是人间地狱，但如果他们敢说出来，自己恐怕很快就得入地狱，于是，就违心地来一个繁华国度。”

    “违心之论！有理！”叶天手抬起，指向酒楼中央：“这位兄台，你违心否？”

    那个年轻人猛地看到一根手指指向自己，脸色立刻大变：“不……兄弟我……兄弟我实是肺腑之言。”

    “肺腑之言，那你可知紫云山三年前吞并彩衣门时的手段何等下作？你可知曾造下多大罪孽？如此狗屁宗门你居然视同救星？你是眼瞎了还是耳聋了？”

    呼！

    酒楼正中的人同时站起：“走！”

    “走什么呀？”叶天叫道：“放心，这里没外人，我身边的两位长老大家知道是谁吗？彩衣门的顶级长老春阳和东阳长老，他们心怀故土，跟咱们是一路人啊……你们怎么都走了？”

    酒楼的人全都跑得干干净净。

    这个该挨千刀的年轻人信口狂言，恶意痛骂紫云山，谁敢靠近他？跟他多说一句话只怕就是池鱼之殃，赶紧走人！

    酒楼空了。

    两个顶级长老冷冷地盯着叶天：“阁下想拉本座二人下水？”

    “岂敢？”叶天道：“本人只是想清静清静，让这群苍蝇赶紧滚蛋。”

    春阳淡淡道：“你就不怕本座一筷子洞穿你的眉心？”

    “不怕！”叶天道：“因为阁下二人身负主子之命，还需要咱们去赴宴，所以再生气都不敢真的杀了咱们，这就是当走狗的悲哀不是吗？”

    “看问题看得很精准啊！”东阳冷冷道：“但只怕阁下还是看错了，本座二人的使命乃是让老太太投鼠忌器，让她有顾虑的从来都不是你，只要悠悠小姐一人足够。”

    叶天好象呆住。

    悠悠猛地一惊：“不得伤他……”

    她的声音突然戛然而止，整个人也完全僵硬，对面的东阳长老盯着她，只凭这一眼，就足以让她发不出任何反对的声音，也做不出任何反抗的动作，她额头的汗水一下子出来了，对方已经说得很明白，不会要她的命，但会要他的命。

    自从他说出那番话时起，他就死定了，但她没想到会这么快。

    一路同行，所有的事情原本跟他完全不相干，但今日，他却要死了，没有人能救得了他，紫云山吞并彩衣门后，这里就是紫云山的地盘，任何人口出忤逆之言，都死定了。

    不！不行！这是她的命运，不是他的，这不公平……

    但她已经完全没有反抗的余地。

    “悠悠小姐性情刚烈，肯定会以命相抗，不让咱们杀你！”春阳长老盯着叶天道：“但很遗憾，从现在起，她就算想自杀都不行。”

    叶天道：“看得出来。”

    “筷子从来不是杀人的兵器，但今日，却可以是！”

    “可以接受！”叶天盯着春阳长老手中的筷子：“世上的事情从来都不是绝对的。”

    “人世间有很多事情是可以在临终之前反悔的！”春阳的筷子轻轻晃动：“如果给你一个机会去反悔的话，你会说什么？”

    “两句话！只有两句话！”叶天道。

    “说！”

    “你们已是真正的冥顽不灵，无可救药！”

    “还有第二句！”春阳冷冷道。

    “第二句就是：所以，你们可以去死！”

    悠悠原本已经闭上的眼睛猛地睁开！

    对面的两名长老瞳孔也陡然收缩：“原来还打算反抗！”

    “看来是！”东阳长老道：“亮兵器吧！”

    “好！”

    哧！

    两根筷子陡然射出！

    准确地刺入两名长老的眉心，两名长老眼睛陡然睁得老大，脸上全是不敢置信，他们的元神，居然被一只小小的筷子搅得粉碎。

    筷子，真的可以是兵器！

    “啊！”郑悠悠一跳而起，差点撞上屋顶，刚才她一直在挣扎，但怎么也挣扎不脱，此刻突然就挣脱了，空中拔剑，一回头，她完全傻了，两个顶级长老一人头上一根筷子，无比滑稽地缓缓倒下，而叶天，手中是一只酒杯。

    “你……你怎么……”

    叶天杯子一落，两名长老化成血雾，突然消失。

    郑悠悠的话戛然而止。

    