
    “是又如何？不是又如何？”

    这话一出，.

    嗵地一声，那个丁姓男子跪下了：“枯禅大师，地狱军团出没于我苍兰山下，苍兰山百万苍生命在旦夕，请大师指点迷津，如何解之？”

    那个女子也接道：“我兄妹遵照禅师指点，日积一善，散尽万金，历时整整三月，敢问转机何在？”

    看来她的怒火还未熄，哪怕是在这名振天下的枯禅大师面前，依然不跪。

    甚至还在问转机，问得理直气壮。

    “你说什么？”大师好象有点迷茫。

    那个小丁丫头加重了语气：“我说我兄妹遵照大师指点，日积一善，散尽家财，历时整整三月，现在时机该已到，敢问转机何在？”

    “不是这句，上一句！”大师道。

    上一句？那个丁姓男子很激动：“地狱军团肆虐苍兰山，敢问大师何解？”

    “不是这句，上一句！”

    丁家兄妹全都愣住，上一句？还有上一句吗？对了！

    “请问大师是否枯禅大师？”

    “不是！”大师立刻摇头，回答得又急又快。

    兄妹俩完全傻了！

    耍赖！

    这绝对是耍赖！

    就连最傻的人都听得出来，这老和尚分明就是在耍赖！

    就在此时，叶天的眼睛陡然睁开，他的眼睛一睁开就盯住了对面的老和尚，老和尚没有看胸口起伏的丁小妞，他看的是叶天身后。

    叶天没有回头，但他清楚地知道，有四个人出现在他身后百丈处，赫然正是追魂无影宋山河、夏候清风，还有夏候清风身边的两位绝代妖姬，他们同时出现了。

    “四位施主！”老和尚开口了，永远都是那句让人啼笑皆非的招呼：“过来喝杯清茶如何？”

    “好！”宋山河一步迈出，突然就到了叶天的面前，他人一到，这块小天地立刻就显得太挤，丁家兄妹同一时间摔落山崖。

    两个修行人硬生生被人挤下悬崖，当然会大怒，特别是在他们心情相当欠佳的时候，更应该怒，但两人的目光朝上一抬，一眼就看到了宋山河肩头的那个金色鼎炉，立刻就愣住，远远飞向山崖另一侧，两人的眼睛里突然就有了光彩。

    秦皇殿的高手！

    秦皇殿的人到了，这是不是就是转机？

    是！一定是这样！这老和尚神通广大，知道秦皇殿的人会在今日前来，所以才给他们设定了三月之期，让他们等在这里，今日秦皇高手果然到了，家乡有救了！

    一瞬间，两人心头全是激动！

    但接下来的一幕让他们没有想到。

    这个秦皇高手似乎根本不认识这老和尚，他甚至看都没有看老和尚，他只盯着面前这个年轻人，这个年轻帅哥刚才就在老和尚的身边，一直闭目打坐，在两兄妹的眼中，应该也是前来求指点的人，他有何德何能让秦皇高手重视？

    还有另一人！

    站在后面山顶的那个年轻人气势非同一般，身边两个美女，突然，丁家兄妹心头同时打了个突，这不是人，是妖！

    这两个妖类妖气极度可怕，天啊，怎么有妖物敢上天兴寺？

    天兴寺乃是佛法保护之地，岂容妖物横行？但这妖物的妖气太可怕，只怕是千年老妖。

    他们两人的功力修为太低，只感受到这两个侍女的可怕，对真正可怕的人相反一无所觉。

    “叶天？”宋山河的声音低沉有力，似乎穿透一切。

    “只能是！”叶天的气势相比较而言，就低很多了，近乎无奈的语气。

    “此地是杀戮之地否？”宋山河道。

    叶天眼中精光一闪，还没有回答，身后抢着传来一个声音：“不是！绝对不是！”

    是那个老和尚，但凡麻烦事，他没有愿意沾边的。

    “不是？”宋山河手一起，抓住了那半只石壶，手一抬，石壶砸在老和尚的面前，石头碎屑飞出，老和尚头顶再添新伤。

    “此地是杀戮之地否？”宋山河冷冷重复。

    “阿弥陀佛！”老和尚立念佛号：“贫僧偶有所悟，先行告退！”

    一个跟头直接从悬崖上滚了下去，从悬崖上看得清楚明白，他是连滚带爬的，一口气功夫消失得无影无踪。

    “秦皇精英……”后面突然传来丁小妞的大叫。

    宋山河猛一回头，仅仅是一个回头，他眼中冰冷的杀机就触发，一股无形冲击波陡然席卷而出，两个心头激动难言的丁家兄妹眼看就要被这股冲击波直接震碎。

    秦皇精英？

    敢在他宋山河面前叫这个称呼的，基本就是找死！

    他一个正正规规的核心弟子，何人敢给他降级？

    这是丁家兄妹完全不可能想到的事情，在他们的字典中，还从来没有秦皇核心这个概念，但他们出来之前他们的父母告诉过他们，你们在江湖中行走，要注意一些事情，万一有幸遇到秦皇殿的高人，凭你们的眼光很难分辨他们是什么身份，反正遇到年纪大的叫长老，遇到年纪轻的叫精英总不会错。（至于是不是精英无关紧要，人家一个外门你叫精英人家肯定高兴，决计惹不着人）但今天他们显然是被常识给害了，遇到了一个核心。这也不怪他们父母、不怪他们的常识，在江湖人心目中，秦皇核心根本是不出江湖的，就算出，也决不会让普通人看到。

    就在两兄妹一个称呼弄错即将灰飞烟灭的时候，叶天突然手一起，他的手一起，一股无形的风抢先一步，将两兄妹一下子卷飞万丈开外，两兄妹一落地就打滚，弹了起来，看到前面光秃秃的山顶顿时面无人色。

    “秦皇……”那个丁小妞再次大叫。

    但后面两个字没有出口被她哥哥紧紧握住：“别叫，此人似有要事在身。”

    “要事？我们丁家兄妹也有要事……秦皇……啊……”她被她哥哥硬生生带走，远远离开这片天空，她哥哥经验可比她丰富得多，早就看出情况不对。

    “叶天，终于见面了！”宋山河道。

    叶天道：“是！你得相信，本人并不愿意与你相见。”

    “那是必然！”宋山河道：“自从你反出秦皇那一天，你就该相信，迟早有一天，你会面对自己的最终结局。”

    “最终结局？你确定该由你来定夺？”

    宋山河瞳孔收缩。

    四周的空气同一时间凝固。

    他身后传来另一个声音：“不仅仅是他，还有本座，叶天，你最好相信，本座二人完全可以定夺今日之结局。”

    叶天目光抬起：“夏候清风，你与他合作？”

    “是！”

    “你得庆幸你自己不是一个女人！”叶天叹息道：“如果你是一个女人，一定很适合一个词，叫水性杨花！”夏候清风刚刚要与叶天合作，叶天拒绝之后，他反过背立刻就与秦皇核心合作，这种性格真的适用于这个词。

    夏候清风笑了：“本座已经告诉过你，道同与不同，时势而定。”

    叶天手一抬，万源神枪在手，枪指大地，伴随着简单明了的一个字：来！

    来字一出，宋山河突然消失了！

    宋山河号称追魂无影，指的就是他精于杀戮之道，与他为敌者，十有八九根本见不到他的身影，就被他宰杀。

    追魂无影十八式，纵横天下，杀之极致。

    对敌之时，突然消失，就是他最可怕的地方。

    他已无处不在！

    而叶天，恰恰相反，他纹丝不动！

    突然，他的长枪从肋下穿过，一枪指向身后，这一枪明明是刺向虚空之中，但枪出，枪尖之前突然就出现了一把雪白的长剑剑尖。

    两者将触未触，雪剑突然凭空消失，一点剑尖无凭无借地出现在叶天的前胸，长剑之后是宋山河虚幻的面孔。

    这一着变化之奇，转换之快，简直匪夷所思，叶天的枪柄突然一弹，再度迎上了这把雪剑，在即将碰撞的一瞬间，雪剑又消失，叶天的长枪陡然一震，一朵枪花幻化八十一影，分击前后左右八十一方位。

    每一枪出，枪尖前方总是出现一把雪剑的剑尖，但每次都没有碰撞。

    无声无息中，一条人影在叶天前方定位，赫然正是宋山河，叶天手中的枪直指他的剑尖，纹丝不动。

    两人片刻间交手近百招，宋山河的攻势凌厉诡异无比，他的身影片刻间转换方位近百次，各个角度随心所欲，而叶天，恰恰相反，他双脚完全没有移动过，仅凭手中长枪枪尖与枪柄的角度变化，近百次准确地迎接上雪剑的剑尖，逼迫雪剑转向。

    一动，幻影千重，一静，有若定海神针，两人枪剑没有一次对碰，但将两人的速度与反应力展现得淋漓尽致。

    “好快的反应力，好精准的判断力！”宋山河阴森森地道：“现在无需试探，正式攻击！”

    话音一落，他突然化成千万条人影。

    刚才是无影，现在是幻影千重！

    叶天动了，哧地一枪化成金光直指其中一影，那条人影隐藏于千万影之间，根本毫无差别，但叶天长枪一出，直指此影，奇事立生，其余的千万影陡然消失，就只剩下这条人影，这条人影身子一旋，再度消失，而叶天，天翼一振，人影也完全消失，进入以快打快的近身搏杀模式。

    诸天全乱！

    夏候清风仰面而视，他的脸上全是凝重，他身边的两位绝代妖姬脸色也变了。

    跟在夏候清风身边，她们视天下豪杰如粪土，她们很少有重视他人的时候，但今日，这两位绝世强豪都让她们变色，这二人之攻守颠覆她们的认知，反应之快颠覆她们的想象，功力之强劲诸天震动！

    象宋山河这样的攻击，普天之下难有人接其一招。但他攻击千万回，拿不下叶天！

    象叶天这样的攻击，普天之下也难有人接其一招。但他攻击千万回，同样没有拿下宋山河。

    两个速度流的高手相遇，两个反应力全都超越一切的人相遇，两个天生都该是绝世杀手的人相遇，两颗天际流星相遇，这样的战斗场景应该是精彩绝伦，万年传唱，但他们的战斗却没有人能看清，因为战斗真正展开，她们最多只能感受到天空的风发生了变化，每一个角落似乎都隐藏着千军万马，每个角落都是天下禁区！

    怎么可能有这么可怕的人？

    一个不说居然还有两个！

    如果叶天的对手不是宋山河，如果宋山河的对手不是叶天，战斗早就结束了，但正因为两人的对手是彼此，这场战斗凶险万状，偏偏打了一个时辰。

    轰地一声大震，遥远的云层深处宛若电击雷鸣，两条人影同时分开，正是叶天和宋山河，他们终于硬碰了一招，这一招的结果就是两人分开千丈。

    “速度一流！功力居然也是一流！”宋山河一声大叫：“叶天，你实是颠覆！”

    “宋山河，你无影十八式拿不下我，已经是失败了！”叶天道：“识趣的话，最好立刻滚回秦皇殿！”

    “放肆！”宋山河手中剑一展，雪光满天，天空阳光耀眼，但他的长剑一展，雪花覆盖天地。

    雪花之中，一道金光穿越时空，轰地一声大震，满天的雪花一扫而空，正是又一次硬碰硬！

    这一击，宋山河倒退十丈，叶天同样倒退十丈。

    再一次伯仲之间。

    叶天金枪一抖，金光再出！

    宋山河眼中寒光一闪，雪剑迎风而上。

    两人凭身法与杀戮手法都奈何不了对方，已经切换到功力硬拼的模式。

    这种模式看是真好看，但也是离最后结局越来越近的时刻。

    夏候清风瞳孔收缩，双手靠在身后，手指在轻轻弹动，这是他即将出手的征兆，他一直没有出手，也许等的就是这个时候，空中的两人切换到凭功力硬拼的阶段，就是他的胜算之所在，两人功力硬拼，必然是双耗，等到双方功力耗尽，他再出手而定之，必能斩杀叶天。

    这当然只是两大妖姬的想法。

    第三次硬拼！

    宋山河倒退百丈，两眼陡然充血，而叶天居然半步不退。哧！他不退反进，一枪穿云破雾，直击宋山河的前胸，宋山河刚退百丈，虎口都已流血，这一枪击来，他再退千丈，轮海已乱，心中已如死灰！对手越战越强，到最后居然来了个大爆发，莫非自己真的得输？

    叶天一声长笑：“宋山河，今日我不杀你，滚吧！”

    长枪再度化成金光，轰地一声击在宋山河雪剑之上，这一击真正将宋山河击下尘埃。

    宋山河一口鲜血喷出，翻滚而落，就在此时，一条人影突然出现在他的身边，正是夏候清风！

    来得太及时了！

    以夏候清风功力，抵挡叶天一个时辰，他宋山河就能及时恢复功力，与夏候联手，必能斩杀叶天！

    宋山河向夏候清风说了一句他平生很少说的话：“谢谢！”

    夏候清风淡淡一笑：“不谢！”

    哧地一声，宋山河眉心突然出现一个剑尖，赫然是一个银色的剑尖。

    银色的长剑从后脑直接穿过宋山河的眉心，一下子将宋山河的元神诛灭，宋山河两眼睁得大大地，虚空定在天空，而他身后，是夏候清风，夏候清风手中的银剑穿过宋山河的后脑。他就算死都不会想到，夏候清风要杀的人不是叶天，而是他宋山河！

    对面的叶天猛地定位，他的脸色大变！

    他同样没有想到！

    甚至下方的两大妖姬都没有想到。

    她们跟随主人多年，自认为猜透了主人的心思，但主人一出手，将她们的猜测完全颠覆。

    在她们的印象中，在她们的判断中，主人与叶天不是一条道上的人，生来就该是对头，与秦皇合作诛杀叶天很符合她们的判断，但主人偏偏亲手将秦皇核心斩杀，为什么？

    “叶天！”夏候清风一声长笑：“这份礼物如何？”

    “礼物？”叶天冷冷盯着他。

    “是！本座为叶兄办下如此大事，叶兄该有回报！”

    “回报？非常有必要！”叶天手一起，突然一枪直指夏候清风的咽喉。

    这一枪出，夏候清风的咽喉突然不在原位，取而代之的是宋山河的尸首，叶天长枪陡然定位，夏候清风的人影突然就不见，一个笑声传扬天地间。

    笑声一止，人影全无！

    嗵地一声，宋山河的尸骨从天而落，摔在一座山坡之上，叶天虚空而立，他的胸口急剧起伏，神态颇不平静。

    秦皇核心被杀，他的危机理论上解除，他为何如此严肃？

    下方一个声音突然传来：“你终于还是杀了他！”

    叶天空中落地，落在一个光头的面前，来的人正是那个老和尚。

    老和尚目光抬起，静静地看着他：“杀戮秦皇核心，天上地下已无你立身之地，秦皇报复将致，你叶天如要保存性命，势必以血腥手段对抗整个江湖，江湖浩劫势在必行！”

    “是！”叶天吐出一个字。

    “这样一来，秦皇域必乱！”

    “是！”

    “域乱而势力衰！外域就有机可乘！”

    “是！”

    “所有的事情你都清楚，为何要这样做？”老和尚盯着他。

    “所有的事情你也都清楚，为何要这样问？”叶天也盯着他。

    “因为贫僧并不清楚。”

    叶天缓缓道：“你不清楚？”

    老和尚立刻摇头：“完全不知道。”

    “你没看见夏候清风杀掉宋山河？”

    老和尚摇头。

    “你认为宋山河是我杀的？”

    老和尚立刻点头。

    叶天长长吐口气：“你既然是这么认为的，还跟我谈他娘的什么秦皇乱，域外有机可乘的屁话？”

    