
    名次出来了，山河帝国也绝对的优势拿下第一，其轻松之处，让何‘玉’峰在所有人中的地位扶摇直上，简直已经不是一个数量级（在决战之中，随手将胜利果实转手送人，这风度，这风采又岂是一个竞争对手该有的？）三场比赛，积分30，满分！

    凤凰帝国第二，拿8分，但这8分拿得让人不知该喜还是该怒或者该郁闷，这8分是别人送的！至少太子脸上没有半点喜‘色’，何‘玉’峰送他这场小胜，比现场给他一耳光不差多少。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]。 更新好快。说不过，话说回来，能有这个成绩算是相当不错了，至少总分已经将星辰帝国和洪元帝国远远甩开。

    凤凰帝国三场总分16分，目前排名第三。

    而大荒帝国，此局拿6分，阳通‘胸’口起伏，脸上紫气盘旋，显然依然是半疯状态，但他无可奈何，对手就算有意送分，有意玩心眼，明知这是一泡臭****他同样非吃不可，这没半点违规。大荒帝国三局总分22分。目前总分排名第二。

    洪元帝国，此局第四，积4分，毫无争议，总会12分，排名第4。

    星辰帝国这局算是出了个大大的洋相，他们的府主差点连一条龙鱼都搞不定，最终好不容易搞定三条，整个人看起来状态非常不好，貌似需要闭个关才能恢复。他们总分10分，垫底！

    这是第三局，长老口中的游戏之局。

    这游戏玩的，差点将这来自五大帝国的‘精’英们集体玩残。

    唯一有点玩游戏意思的就只有山河帝国，这何‘玉’峰，让人又怕又恨，但也让包括秦皇殿弟子在内的美‘女’们心醉神‘迷’。

    面对天下危局平淡处之，出手一击石破天惊，既定结局，随手更改，天下之英豪，又有几人如斯？

    三局结束，计算程序紧急启动。

    凤凰帝国几个‘女’的几乎同时得到了答案，这个答案实在是太沮丧了，一得出来，她们脸上全都没什么血‘色’。

    “叶天，你怕是真的没什么必要上台。”这是烟雨的话。

    “是啊，相差14分，就算你连拿两个第一，一样无法扭转。”这是水逍遥的话。

    “不！还存在一种情况，唯一的一个希望！”君龙飞道：“但这仅仅只是理论。”

    “是！”司马千里‘插’嘴：“这理论就是：叶兄两局第一，而山河帝国两局垫底，同时，还不能让大荒连拿两个第二。”

    他们与山河帝国隔14分，唯有一种情况可以逆转，就是每局拉下8分，两局拉下16分，要拉8分就是叶天第一，山河垫底。

    而他们同时与大荒帝国隔了6分，如果大荒帝国两局排第二，纵然叶天两局第一，依然是败。

    “这太难了！这不可能！这绝对不可能！”龙八叫道：“叶小子就算是本事通天，最多也就是能让自己第一，又岂能让山河帝国两局垫底？我看山河帝国整体实力与其他帝国完全不在一个起跑线上，丹道器道同样非凡，垫底绝对不可能。两局垫底？亏你想得出来。”

    “龙飞兄说了，这只是理论，没有人说这可以变成现实。”司马千里道，这几句话出口，表明他的思路完全正常，他半人半妖的诡异似乎已经是过去的错觉。

    “师傅，你怎么想？”欧阳准望着他师傅，问一个答案。

    是的，他到底怎么想？上台一展风姿，在高台上留下叶天到此一游的记忆？仅此而已？

    叶天的目光缓缓落下：“准儿，还记得我告诉过你的那句话吗？”

    “希望哪怕只有百分之一，只要是你看准的，依然要以万分努力去追求！”欧阳准道：“是这句吗？”

    “是！”

    师徒俩简简单单一句对话，整个金阳诸子突然就有了希望之光，这光哪怕是如此的渺茫，但依然不可磨灭。

    而反观另一方，太子殿下周围的人全都意气消沉，他们没有人说一句话，也没有人看得到半点希望。

    太子出手，第二位！

    他的功力他的修为已经发挥到了淋漓尽致，没有人认为他做得不够好，但事实就是这么残酷，对手的实力太过于强大，他们已经连气都吐不出来。

    而大荒帝国那边，他们的野‘性’和蛮‘性’已经完全‘激’发。

    “差距8分，有没有信心？”这是阳通面向全体大荒人的一句问话。

    “有！”所有人同时大呼。

    “杨从，丰娅！”阳通的手高高举起：“后面两关，靠你们了！”

    “是！”两条人影同时出列，是一个中年男人和一个劲爆的‘女’郎。

    他们的手同时一起：“以血为誓，振大荒之名！”

    哧！两把匕首同时划过他们的左臂，鲜血飞溅！

    山河帝国那边大笑。

    “还搞以血为誓？”何‘玉’峰笑道：“很好，咱们也搞个小仪式！晏东来，项啸英，出列！”

    两条人影同时出列！

    是两个男人，前者晏东来身材修长，细眼如梭，后者身材极魁梧，中年紫发。

    “拿下第一，准入秦皇府主阁参悟半年。拿不下第一，滚蛋！”

    两人‘精’神大振：“谢府主！”

    这番仪式下来，所有人全都大怒，秦皇府主阁，乃是秦皇殿奖励给新入正府的阁，里面有各种修行法则，各种奇珍异宝，乃是府主专用的，只有有突出贡献的人才能获得府主首肯，从而入阁修行。

    大赛还没有结束，这个府主就开始搞特别奖励，将府主阁拿来设奖，这是目中无人啊，这是将大赛结局视若探囊取物啊。

    山河帝国群情‘激’奋，其他帝国差点吐血，而秦皇殿那边，有人笑了：“嚣张，霸气，本座倒是喜欢他的‘性’格。”

    “这也算不得嚣张，结局本就已注定！”

    “三局下来，悬念全无！”另一人道：“后两局想必好看些。”

    “后两局能好看？后两局最不好看了。”旁边一人道：“结局都已注定，何况比的还是最没有看点的丹器二赛，还有何好看的？各位，小弟先行告退。”

    哧！他居然化作流光走了。

    前面一人道：“也许我懂郑师兄的意思，后两局无关大局，恰恰选手们能放松比赛，或许更能有灵‘花’闪现。”

    是的，在比赛之时，紧张‘激’烈，很多人该冒险的不敢冒险，该尝试的不敢尝试，过于保守恰恰不能更好的发挥，而此刻，结局已经注定，后面两关纯属表演‘性’质，恰恰更能让选手放开。

    这也的确是星辰帝国和洪元帝国所布置的。

    两位府主神情悲壮：“晋级无望，然帝国荣耀不可失，尽情发挥，成败不论！”

    受这‘波’悲壮气氛的影响，龙八也转变了语气：“叶小子，去吧，让大家知道什么叫金阳诸子！不！让大家知道什么叫不求万年苟活，只求电闪雷鸣！”

    高台之上一声咳嗽，所有人鸦雀无声。

    “第四关，丹道大赛，有请选手上台！”

    呼！五条人影同时飞起，落在高台。

    “星辰帝国路通天！”

    “洪元帝国‘春’雨！”这是一名美‘女’道姑，但偏偏有一个很暧昧的、与道家不搭界的名字。

    “大荒帝国扬从！”那个大荒中年汉子开口，仅仅一句话，几乎数万人耳边全是轰轰响，实力强悍，至少达到大圣五重天的修为。

    “山河帝国晏东来，谢各位选手作陪！”晏东来说得异常客气，但短短的一句客气话，让所有选手同一时间气得一佛出世二佛升天，他谢其他选手作陪？他已视其他选手为陪衬？

    最后一人淡淡开口：“凤凰帝国叶天！”

    很好，选手就位！

    长老道：“丹之道，博大‘精’深，流传各大帝国已逾十万载，各国之钻研跨越漫长岁月，各有不同，今日之考核，只是基本考核，选择之丹，乃是各国均有所涉猎之丹，无极丹！”

    他的手轻轻一挥，身后突然出现一长排‘药’架，从他身后快速滑行。

    “丹道规则如下：现场自取‘药’材，炼就无极金丹，炼成之后，由审判长老亲自检验成‘色’，九成成‘色’一颗折抵八成成‘色’十颗，八成成‘色’一颗折抵七成成‘色’十颗，依此类推，最终以综合数量论输赢。”

    几乎所有选手全都喜形于‘色’，无极丹，看来正是他们日常炼制最多之丹，一下子撞中了自己最熟悉之丹，胜算大增啊。

    唯有一人，叶天！

    他心头微微一动，又是一次自取‘药’材，会不会再度出现‘药’方之别？

    自己的‘药’方到底是不是最正宗的？

    在当年丹神宗千年丹道大赛中，他就发现各大宗‘门’无极丹的丹方均有异，但事实证明，他自己的丹方才是真正的正宗，面前这群人全都来自与凤凰帝国相当的帝国，理论上相当于丹舟子的水平，他们的丹方会不会有异？

    秦皇殿定下无极丹作为考核项目，他们自己到底有没有真正正宗的丹方？有没有比自己的丹方更正宗的丹方？

    这是在神灵境，是各种绝学的最高顶峰，各种可能都会存在。

    他心中暗暗存下戒心。

    “取材！”

    随着长老一声令下，叶天一个转身，就进入了‘药’材的包围之中，四时妙叶，五‘花’台，合龙，九叶‘春’归……各种‘药’材都在！

    他之无上丹道中记载的无极丹方中所有的‘药’材全都存在！

    没有找不到的情况。

    这就已经与当日在丹神宗比赛时大不相同。

    当日有一味冷僻的‘药’材叶天在丹神宗大赛中没有找到，是他自备的，这表明举办方丹神宗的‘药’方与他有别，事实也恰恰印证了这一判断丹神宗的无极丹无法让无极种子开出无极之‘花’。

    现在，所有他要的‘药’材都能在‘药’架上找到，或许已经表明举办方秦皇殿的丹方与他所知道的丹方完全一致。

    高端！

    仅仅是一个‘药’材的全面就足以表明举办方的高端。

    叶天神识分布，清楚地‘洞’察到各位对手所取‘药’材的情况。

    星辰帝国路通天没有取其中一味叫赤龙石的‘药’，反而取了本不应该用的一种叫九阳根的‘药’，洪元帝国的‘春’雨妙手如采茶村姑，她根本没取那九阳根的‘药’，但她的手分明伸了过去，假装取了，不过她神不知鬼不觉地取了另一种叫君王合的怪石。

    九阳根，在叶天丹方中根本没有！

    而赤龙石才是该替代九阳根的神材，两者‘性’质相近，用法相同，功效也一样，只有一个不同，不同之处在于，赤龙石有融化之能，一旦进入‘药’材群，会吞噬另外七种‘药’材共同形成的一种新附加物质，从而与七种‘药’材形成组合，又共同与其余八种‘药’材形成动态平衡。而九阳根没有这种功效，它更纯粹，虽然也能与其余八种‘药’材融合，但融合时缺少一个根，最终与另外八种‘药’材再融合时会不和谐。

    这是丹道中最为神秘的“双合”。

    双合之道，纵然是顶级丹师，也只知其原不知其所以源，所以，一个丹方出土，可行‘性’研究重点就集中于“双合”，有争议、出差错也往往是“双合”。

    叶天得到了第一个结论，星辰帝国的无极丹方有问题。

    洪元帝国的丹方也有问题，因为‘春’雨悄无声息地拿了君王合，如果不出意外的话，君王合是用来取代一种叫龙鳞的‘药’材，两种‘药’材同样是‘性’质相近，但存在“双合”问题的‘药’。

    果然，他没有看到这小丫头拿龙鳞。

    而他重点关注的两人，山河帝国的晏东来，大荒帝国的杨从，他们所取的‘药’与叶天丹方中记载的‘药’完全相同，但两人同样有假动作，那个九阳根是几乎所有人都去碰一碰的‘药’。

    取‘药’，看来只是一个小小的程序，但在这个环节上，偏偏是叶天最为‘精’心的。

    因为这代表着各自的丹方到底是什么。

    本来嘛，象取‘药’这种事情，所有选手做起来都会异常隐秘，都会刻意误导，而且他们分布四方，穿来‘插’去，快速无伦，想通过他们手上的动作判断他们的‘药’方几乎是一件匪夷所思的事，但叶天的功力高他们无数倍，神识高他们无数倍，所有人的动作在他眼中几乎是不设防，第一个照面，所有选手就如同被他扒下底‘裤’一般。

    结果出来了！

    是一个不在意料之外，却让人无比头疼的一个结果。

    丹方没有问题的只有三人，是他自己，大荒帝国和山河帝国。

    ...

    