
    两‘女’方向同时改变，同时针对叶天，前一晚的口径重新统一，粉拳粉爪‘交’替，直到叶天将她们送入空间，按在被褥里折腾一回，两‘女’才气喘吁吁地发表不了意见……

    叶天撤了，去了男人们的山谷，两‘女’怔怔地对视着，‘迷’糊了。[ ]--复制网址访问

    在这时，外面一阵香风吹过，一个美‘女’出现，正是八公主柳天姿。

    进来，带来了大包的东西，什么珍的果子啊，还有路无意拣到的小玩意儿啊，聊着过去的事，扯着手问问两位妹妹路苦不苦……

    烟雨悄悄传音给水逍遥“现在我觉得真的可以知足了，这公主小三都肯放下公主之尊，刻意讨好咱们了。”

    气氛终于开始和谐。

    接下来的时间，柳天姿基本以这个‘洞’为新家，与水逍遥、烟雨打得火热，探讨功力，聊天解闷，分析接下来的形势，越来越亲密。

    她们的功力乃是真正的天差地别，八公主柳天姿已是大圣二重天，烟雨是圣王十重天，而水逍遥，只有圣王六重天，在别的地方，圣王六重天的人在大圣二重天面前该是弟子级，说话要鞠躬，听令要说“是”，但在这，这个大圣级的人反而更象是个小妹妹，都只有一个原因，她们对某个男人太在意了，因为那个男人走到一起，名声地位全都不是事。

    叶天这个团队的进入，搅‘乱’了一池‘春’水。

    那个“锋”字山‘洞’的气氛变了，太子殿下除了初见叶天时‘露’出了笑容之外，至少三天没有人再看到他的笑容。

    段金川这段时间完全没有人见到，据说是闭关了，所有人都知道他受刺‘激’了，但决计没有人敢说出口。

    洛川与‘春’秋这段时间也再没有站在高台仰望星空。

    其他人呢？

    他们讨论的话题悄悄转向，讨论的话题转向金阳诸子。

    “龙八在大战之时突破大圣境，本身是万古传，今日更是突破大圣五重天，莫非又是叶天的丹道？”

    “是！”另一人道“在血河界，叶天以绝世丹道让金阳诸子集体晋级，平均每人三重天！”

    “平均每人三重天！”所有人全都两眼放绿光“咱们也去西谷！”

    “你不要命了！”立刻有人神识传音“此刻正是两强相争的关键时刻，一步踏错‘性’命攸关！”

    这是真正的朋友才会提的醒，闻者立刻是后背一背汗。

    是的，太子殿下与叶天会面那一刻的场景所有人都记得，虽然是笑脸相迎，但这些在江湖闯‘荡’多年的人‘精’谁看不出来？一山不容二虎啊，何况涉及到府主之争？

    两人谁更占优？

    太子阵营的人会异口同声地回答，自然是太子占优reads;！

    理由呢？

    太子本体功力已破六重天，神凰剑在手，功力直指七重天，七重天，纵然是在神灵境，也是一代天骄！

    没见过龙八被他一掌轻松击败，君龙飞机缘巧合‘洞’察远古天机，在他手下也是黯然失‘色’吗？叶天虽然强横，但去年时他也才五重天绝顶，哪怕再猛，想一年时间连破两重天依然是妄想。最新章节全文阅读

    更何况，太子殿下还有府主这个招牌在，有了这个招牌，等于后面拥有秦皇殿的支持。

    太子的功力传地突破六重天，所有人都清楚，这是在秦皇殿的帮助下得到的，在接引使离开之时，送给了太子一些东西，作为见面礼，正是那神的见面礼，才帮助太子实现大突破，目前依然处于快速成长的阶段。

    拥有神器，拥有秦皇殿正统支持，拥有强硬的功力基础，太子必胜！

    当然，这只是在公众场合下的话，在‘私’下，很多话不是这样。

    如凌云阁圣子圣‘女’乃是兄妹俩，他们的神识传音是另一个版本

    “哥哥，你觉得太子跟叶天谁更强？”

    “显然是叶天！”

    “大家都说太子更强，哥哥为何这么说？”

    “龙八的功力直达五重天，乃是叶天金丹之功！”圣子道“他能以金丹轻松助人突破五重天，自身功力岂有未破六重天之理？或许他已经是七重天甚至八重天！”

    “你这只是推理！”

    “是！但也有印证！”圣子道“太子殿下心‘胸’狭窄，深知一山不容二虎，如果他有把握击败叶天，当日不会脸‘露’笑容，而会直接选择将叶天除之，他没有动手，反而以酒迎之，已经表明一点，他自知根本不是叶天之对手！”

    圣‘女’悠然神往“哥哥，咱们要不要也跟在他的身边？我总觉得跟在他身边，天地会更加‘精’彩reads;。”

    “不可！万万不可！”她哥哥表情严肃之至。

    圣‘女’不懂“哥哥，我知道你一向敬佩叶天的为人，也准确判断出双方力量对，为何依然说不可？”

    “志向与生存是两码事！”圣子道“咱们算跟在太子身边，只要不突破叶天的底线，以叶天的为人，不至于加害我们，而一旦靠近叶天，太子决不会放过我们，此其一！”

    “其二是什么？”

    “其二是预判！”圣子道“叶天其人，规则向不容，一旦进入秦皇殿，我敢断言此人必犯殿规，如若犯规，恐怕真的应了一句古话天下虽大，无他立锥之地！所以，叶天其人，作为偶像敬之可，作为传说听之可，跟随却不可。”

    这是两兄妹之间的一次绝秘谈话。

    凌云阁圣子在凌云阁乃是第一号的智者，他对江湖时局的分析连凌云阁宗主往往都自叹不如。

    江湖的人‘精’，没有几个是笨蛋，他能想到的，也有一些人能想到，大多数人想不了他这么深入，至少看不到预判这一块，但第一点是很现实的。

    有那么一步路，不跨可能不惹事，跨出去可能立刻脑袋搬家，何必非跨不可？等待观望岂不更好？

    这是老古话说的宁得罪君子，不得罪小人。

    老话往往也是真话，当然，这真话是没有人敢说的。

    ……

    这是太子身边的人的想法。

    西谷那边的人想法单纯得多。

    这些时候，百余‘女’子的心全都飞了。

    她们知道西谷新住进来一批人，她们知道这群人是谁，龙八、君龙飞，功力凌驾于洛川之，如果作为靠山，绝对是金山银山梦寐以求的山。

    如果没有叶天的进入，龙八和君龙飞恐怕会‘艳’遇爆棚，‘门’板都挡不住，遗憾的是有叶天！

    叶天其人，凤凰帝国盖世豪，无人能压得过。

    他一到，太子殿下立马笑脸相迎，这份风采时隔数日依然让众‘女’心醉神‘迷’。

    如果能够得到他的青睐，该是多么幸福的一步登天？

    如果是别人，她们或许还不敢相信能有这样的好事，但叶天还有一个特点，让所有‘女’孩全都‘乱’了分寸，这个特点是他的风流。

    叶天爱美‘女’，听说水逍遥原先不过是一个小小帝国小小‘门’派的圣‘女’，功力那叫微不足道，跟了他之后，现在连凤凰八公主都讨好着，烟雨也不过是一个三等帝国的‘女’子，同样运气那么好，如果说她们两个不着的话，还有的，听说神湖边有个村姑居然也跟他好了，这实在是婶可忍叔叔坚决不能忍的事。

    连村姑都可以追梦成功，凭什么我不行？

    于是，这一百多美‘女’个个想心思，她们放下了修行，穿着‘性’感的衣服偶尔在山谷忧伤着，偶尔在山顶徘徊着，偶尔在某个小潭里洗个澡什么的，还有在深夜唱点歌的，梦想着她们等待的那个男人、那个天神关注到她，从而带给她们一段充满‘激’情的梦幻之旅。

    如果是平时，她们的这些行动或许会真的有点效果，遗憾的是，时间太短，而叶天要做的事情还较多！

    三天时间里，他关注着欧阳准的练功进展，欧阳准的“饥饿疗法”眼前还没有实效，叶天一直在关注，也设想了许多的办法，但他都一一否定，外力干预有时候会适得其反，还是得让他继续“饿”一段时间。

    他更多的时间是用在三‘女’身。

    **、睡觉这些纯属消遣，不当主业，他的主业是助三人努力提升。

    在这‘乱’世江湖之，一分本事一分生存的机率，所以，实力才是根本。

    烟雨的功力稳固于圣王十重天期，她刚刚服过无源丹（叶天经过了处理，处理的结果是将这丹‘药’的威力与成分硬生生削减了九成，属于无耻的‘浪’费），目前处于丹‘药’的适应期，再盲目服用任何丹‘药’都会有巨大的危险，所以功力更加强猛得多的问天丹叶天暂时只是给她玩，严禁她服。

    水逍遥呢？她的吞天妙根极其特异，不仅无源丹、无极丹的功力被她轻松吸纳，问天丹这霸道无穷的丹力依然被吸纳，这丫头也是偶尔‘摸’‘摸’自己的小腹，跟叶天皱眉说几句暧昧的话而已，她的原话是我觉得肚子有点胀，是不是怀了啊？你那么拼命地‘弄’……

    霸道无边的丹力在她体内，居然只让她产生怀孕的错觉，服！

    这些‘药’力持续释放，才短短几天时间，她有继续突破的迹象。按这趋势，她跟烟雨打的那个小赌过半年追你！这目标有望提前实现显然，她也不需要再额外加码。

    而在叶天功力突破八重天之后才服用的夺天丹（是叶天在神灵秘境炼的那炉丹，也是叶天在血界河炼的第二炉丹），其实没什么用，眼前这个团队还没有一人能服。或许过一年，龙八和君龙飞有望服用。

    有巨大变化的是柳天姿！

    柳天姿的功力原本突破了大圣境，跟问天丹的境界至少两‘女’更契合，叶天将问天丹进行个小处理，将丹力的威猛消除，在她身作怪时将她体内的经脉改造，再让她服下去，她的功力立刻突破三天时间里，她光在天度劫的时间占了两天多。

    现在，她的功力已经突破大圣四重天！

    在原有的基础整整提升了三重天，凭她现在的修为，已经可以稳居太子那个团队老二的位置这个消息柳天姿谁都没说，如果说出去，洛川和‘春’秋会立刻吐血。

    当然，如果说出去，估计吐血的还不止这两位，西谷之那百名‘女’子可能也会头脑充血，没准会从矜持走向直接，直接前来勾引叶天短短几天时间，又有‘女’子因为他而崛起，谁受得了这般刺‘激’？

    第四天！

    正是太子当日所言的三天后！

    两条人影出现在西谷，传达了太子殿下的邀请“叶天阁下，太子殿下有请，能否一叙？”

    赫然是洛川与‘春’秋。

    三尊相请，言语还极其客气。

    叶天此刻正与柳天姿在一起，柳天姿一听这话，秀眉立刻皱了起来“我哥哥做什么啊？不会真的应了你那句话吧？”

    “哪句话？”水逍遥和烟雨同时追问。

    “这小坏蛋很嚣张，他断言我哥哥……有求于他！”柳天姿指指叶天，跟两‘女’说悄悄话。

    “走！”叶天直接出‘洞’。

    他刚刚出‘洞’，西边山谷‘射’出两条人影，正是君龙飞和龙八“商量什么？咱们兄弟可不可以参加？”

    “当然可以！”洛川微笑道“兄弟正准备前往西峡，邀请两位也参加！”

    “那不劳洛兄了！”龙八哈哈大笑“大伙儿都去！”

    他的大手一挥，身后出现一群人，正是金阳诸子的全部队伍，金阳诸子都去了，水逍遥、烟雨、彼岸‘花’也去，蓝瑶有些犹豫不决，但水逍遥直接将她拉，让这个丫头感动得不行。

    十多人一齐飞起，后面又跟了一人，却是风华绝代的神‘女’，她也主动参与了。

    锋字‘洞’！

    没有酒席，只有太子！

    太子站立相迎，转过脸的时候，他的脸也没有笑容，很严肃的表情。

    “今日请各位前来，是有要事相商，或许大家尚不知，凤凰团队面临一次大考！”

    大考？

    所有人静音。

    太子开始进入主题……

    “凤凰团队远涉百万里而来，只为进入秦皇殿，然，目前尚是外‘门’，无法一窥殿堂奥秘……”

    ...

    