
    叶天道：“阁下年龄不到四旬，功力同样十二重天，设局之妙戏弄秦皇高层于指掌，岂非同样值得佩服？”

    “计谋一破已是败笔，年纪四旬或是终年！”烈千回叹道：“无需多谈，请！”

    “请！”叶天手一起，掌中万源神枪光芒流转！

    “哧！”一剑穿空，直指叶天，速度之快，肉眼完全看不见，.

    剑陡然一变，幻化万千！

    叶天的万源神枪猛然而出，没有任何变数，直指烈千回的咽喉！

    这一击快速无伦，烈千回所有的招式都完全没有机会使用，长剑陡然回守，轰！他直接撞向后面的悬崖。

    后背刚刚撞上悬崖，一道金光陡然出现在他的咽喉，这速度之快，更是超越一切变数。

    烈千回脸色已变，手中剑回，再度挡上！

    轰！他撞向千丈外！

    叶天的长枪莫名其妙地再度出现在他的后脑，烈千回猛地回头，长剑再挡。

    轰！这一次冲击力之强大匪夷所思，烈千回暴退万丈，空中吐血如雨。

    以叶天的速度，以他一招更比一招强大的攻击力，烈千回根本不是他的对手。

    叶天长剑一提，空中直击烈千回：“去死！”

    眼看烈千回就要死在他的枪下，突然，烈千回前面出现了两个女人！

    烈金瑶手中是一把雪白的长剑。而那个蒙面女人，手一抬，却是一个奇异的鼎。鼎外光芒流转，变幻万方。

    叶天长枪一顺，轰地一声击在这只鼎上，一股强大至极的力量从枪尖传来，那个女子横空而出，口中鲜血喷出，而叶天这一枪虽受阻。依然一转而击烈金瑶！

    喀！烈金瑶手中剑断，人一仰同样是一口鲜血喷出。

    就在枪尖即将到达烈金瑶的咽喉时。枪尖之前突然换了个人，是一条背影，正是烈千回，烈千回出现在长枪与妹妹之间。猛地抓住了妹妹：“强渡界河……”

    轰地一声，她妹妹被他硬生生抛向远方，而他自己，后背已经完全暴露在叶天万源神枪之下。

    “千回！”那个抱鼎的女子在悬崖边一声惨呼，但她已经完全无能为力。

    叶天的长枪猛然停下！

    虚空停在烈千回的后脑，四周无数的黑影已经飞起，扑过来，但叶天一声大喝：“都住手吧！”

    所有人虚空同时定位。

    烈千回身子猛地一震，慢慢回头。他嘴角还有鲜血，胸口急剧起伏，而他妹妹。从远方大叫“哥哥”，也在朝回赶。

    怎么个情况？

    连金玉清都呆了。

    虽然象这种层级的战斗她看不懂，但她也看得出来，叶天完全占据了主动，他甚至已经可以随时杀掉烈千回，但为什么停下了？

    “接受任务。只是为了积分！”叶天道：“取得积分有四种方式，本人给你们一个机会来选择！”

    烈千回微微一震：“什么？”

    “杀烈千回。积15万分，杀烈金瑶，积5万分，夺万方鼎，积10万分，杀其余人众，每人1000分！”叶天道：“本人只需要10万分！”

    此言一出，所有人大惊！

    最惊的是金玉清，她小嘴儿微微张开，他只需要十万分？谁确定十万分就可以入选？这难道不是越多越好吗？

    “阁下此言当真？”烈千回沉声道。

    “绝无戏言！”

    “很好，只要阁下言而有信，放我部属一条性命，烈某今日断头，亦会感激阁下大德！”烈千回道。

    “哈哈！”空中传来一个粗豪的声音：“既然本人之脑袋也能值钱，这样的好事又哪轮得上公子爷？这是一千！请收下！”

    他的手一回，一刀斩向自己的脑袋！

    旁边的一百余人同时出刀，同时斩向自己的脑袋，真的摆出了一幅跟人抢的架势。

    “住手！”烈千回猛地回头，他的手一指，空中所有人全都定位，有几人甚至长剑已经划破了自己的咽喉，离砍脑袋只剩下半分之隔，被他硬生生定住。

    “公子！”那个粗豪声音的汉子大呼，声带哭腔：“公子爷待属下恩重如山，属下终生无以为报，唯有以这颗不值钱的头颅来解彩月千古之危，请公子爷恩准！”

    “是啊！公子爷！”另一人叫道：“公子爷身负彩月复兴之重任，焉能轻生？”

    “只要公子爷在，彩月的希望才会在！”所有人大呼：“公子爷三思！”

    烈千回手一挥，所有人静音，他缓缓抬头：“各位兄弟，我烈千回带各位离开彩月，原想创造一番基业，恢复彩月之生机，但时至今日，带给兄弟们的唯有不见天日的阴暗，没过一天安乐日子，烈千回对不住各位，彩月之复兴，各位肩头均有责，这算是烈千回唯一求各位的一件事！”

    “不！”那个抱鼎女子面纱突然一掀，露出一张美丽绝伦的脸，这脸上珠泪滚滚：“千回，咱们将这鼎交出去！咱们都不死！”

    “不！”烈千回厉声道：“这万万不可！蛾眉……对不起了！”

    后面几个字说得缠绵悱恻！

    他一句话说完，陡然抬头：“阁下还望言而有信！”

    手一起，黑色的长剑直接斩向自己的脑袋！

    在斩下的同时，他的手一挥，隔开身后所有人……

    长剑已到他的咽喉，他颈上的肌肤已割开！

    身后他妹妹、那个叫蛾眉的女子大叫声似乎变得遥远……

    以他如此功力。没有人能够解救得了他，不！唯有一人！

    叶天！

    叶天一伸手，直接抓住了他手中的长剑。而叶天自己的长枪，不知何时消失得无影无踪。

    “你们可以都不必死！”这是叶天说的第一句话。

    第一句话出口，所有人全都呆了。

    什么意思？他只要鼎？这鼎值十万积分，刚好符合他刚才所说的话。

    “鼎我也可以不要！”

    “什么？”烈千回一声大喝：“阁下什么意思？”

    “意思是这项任务全面作废！”叶天道。

    金玉清霍然抬头，她美丽的脸上全是震惊。

    “金玉清！你一定很奇怪我作出这样的决定！”叶天道：“原因其实只有一个，不管秦皇有多少规则在，我叶天始终只有一个规则。只杀该杀之人！”

    “你确定他们不该杀？”金玉清的声音也很奇怪。

    “是！”叶天道：“我不管他们犯下了多大的罪，我只相信一点。能够坦然赴死的首领，一群坦然就义的部属，生死之际不顾自身安危，维护亲人性命的人。内心充满的是阳光，是希望，他们就不该死！”

    周围所有人心头陡然一热，他们几乎不敢相信自己的耳朵。

    “叶天！”烈千回一声长叹：“阁下能说出这番话，真正让烈某万死不辞！”

    “不用提死！”叶天目光抬起，盯着他的眼睛：“我想听一听你们的故事！”

    “如果真想听，请！”烈千回手一指，指向前面一块大石头。

    两人坐下了！

    四周的人全都围了过来，没有一句话。但也没有了丝毫杀气。

    “彩月帝国，没有阳光，没有美丽的草原。没有宽广的湖泊，有的只是黑沼妖潭，众人皆言这是天帝的诅咒，其实不然，三千年前我们的家园同样有蓝天白云，有美丽的河谷。有在阳光下欢乐奔跑的孩童。”

    叶天和金玉清微微一震。

    三千年前，发生过何种变故？

    “三千年前。我们的一件异宝被人盗走！此件异宝乃是彩月帝国连接诸天的关键，失去了此宝，我们就失去了天地元气的补充，逐渐沉沦入地狱，死气在漫延，生机在泯灭，也许你已经猜到，此物就是这万方鼎！”

    叶天眉头皱起：“请继续！”

    “八年前，我率领彩月最英勇的八千战士踏上前往神灵境的路，我们的目的不是为了功力修行，我们只是为了追回被盗走的万方之根，进入秦皇七年，我们终于找到了那个彩月叛徒，以计将其擒拿，夺回万方鼎，却也触犯了秦皇殿规。这就是全部的故事。”

    叶天目光抬起：“这故事我在秦皇见到的是另一个版本。”

    “这我知道！”烈千回道：“在你看到的版本里，一定是强调彩月府如何如何阴毒，将故人阴谋算计，然后如何阴毒地处死，盗走秦皇宝物万方鼎，罪大恶极，是这样吗？”

    “表述略有差异！”叶天道：“他们特别强调你们将这唯一的亲人杀害，还让他元神万年不安，此外，他们还提到了你的另一件花边故事，夜入天香阁，亵渎顶层神女。”

    “夜入天香阁是有的！亵渎顶层神女也是有的！”烈千回叹道：“蛾眉，我一直就觉得你跟我实在是太委屈了些，现在你该相信这一点吧，因为时至今日，整个秦皇都在为你抱不平。”

    那个美丽女子温柔地告诉他：“千回，我可能真错了！我喜欢上你，却害了你！不是你对不起我，而是我对不起你啊！”

    “别这样说！这些时候，我回想过去一片惨淡，展望未来，看不到光明，如果没有你，我真不知道来秦皇到底是对是错。”

    温柔的言语一道来，所有人心中一片柔软。

    “展望未来，始终该是有光明的！”一个声音传来，却是叶天。

    烈千回的眼睛亮了：“叶兄何意？”

    “我带你们离开此地！”叶天道：“离开秦皇！”

    烈千回猛地站起：“叶兄高义！烈某粉身碎骨都难以报答！请叶兄受我一拜！”

    嗵！

    四周的那些人同时跪下，烈千回膝盖还未着地，叶天双手一起，托住：“不必！”

    烈千回目光抬起，他漆黑的眼珠一片晶莹，这该是泪。

    “我还不知道彩月帝国在何处，有请烈兄指个方向。”叶天道。

    “有两条道路，第一条道路近在咫尺却如在天涯，第二条道路是真正的远在天涯，变数无穷，兄弟……我我实不知该不该如此坑害于你！”

    “既然兄弟相称，我还有何话说？”叶天道：“请教第一条道路该当如何走？”

    “第一条道路就在此地！”烈千回道：“这原本就是我设置的道路，但但现在情况发生了变化，我计算错了一件事情，这条路上有一道难关，无法逾越。”

    “什么难关？”

    “兄弟请！”烈千回飞起，射向后方。

    叶天紧随其后，前面是一座地下山峰，两人站在山峰之上，下方出现了一道奇特的血河，一股磅礴的气机席卷而来，除了叶天和烈千回，几乎没有人能站上山顶。

    叶天目光一收缩：“血界河！”

    “是！正是与秦皇血界河同根同源的血界河！”烈千回道：“此河宽达千丈，吞噬任何法力与神通，根本无法渡过，兄弟苦思一年余亦无妙策。”

    血界河，叶天是清楚的，当日他也曾强渡，但那借了力，还有万方的法宝在，勉强才过，险象环生，而此河，看起来与外面的血界河一般无二，但实质上还是有差异的，这河的气机浓度更强，更恐怖，如何渡？

    叶天目光射向对面：“这里就是最窄之处？”

    “是！”

    “河对面就是通道？”

    “河对面可直通域外！”烈千回道：“只要过了此河，对面就是战神域的地盘，只要进了战神域的地盘，秦皇殿就真正的鞭长莫及，而在战神域，恰好有一个隐秘之门，可进入彩月帝国。”

    叶天眼中精光闪烁……

    就在此时，一个声音突然传来：“叶天弟子，你似乎忘了自己的任务是追杀！”

    这声音传来，叶天霍然回头，一回头他脸色变了，烈千回、烈金瑶以及所有的彩月之人全都脸如死灰。

    平台左上方出现了两个人，赫然是秦皇的顶级长老，这两个长老所有人都认识，乃是肩负追杀使命而失手的风灵及圣灵长老，功力全都在十二重天顶层。

    彩月帝国最担心的就是这两人前来，对这两人熟悉得如同刻入骨子里的死神烙印，而叶天与金玉清呢？他们自然也熟悉这两人，在周天诀下，这两人的相貌特征他们是全方位无死角地看过。

    此时他们突然出现，问题严重了！(未完待续)

    