
    高台上下庆祝，金阳诸子痛苦纠结，而叶天呢？

    他已经飞出秦皇殿，后面，是铺天盖地的压力，前所未有的大规模追踪。

    “这边！”他怀里的人质居然热心地帮他指路。

    “快点啊，再快点！”小假居然很急：“前面朝左转，绕过那山，不是……是右转，你笨死了……”

    到底是左还是右？是我笨还是你根本不会指？叶天瞪她。

    “瞪什么瞪？姑奶奶好心救你可是连人都押上了，你还瞪我？”小假怒了。

    “为什么要这么热心地帮我？”叶天飞驰而出，声音居然还很悠闲：“马上要举行的精英大赛，我可是没法儿帮你了，基本失去了利用价值。”

    “也是啊！”小假好象突然才想起来：“放我下去，我打错算盘了，后悔了，这个人质一点都不好玩……”

    前面突然茫茫一片！

    血红的一片，小假大惊失色：“坏了，怎么跑界河这边来了？你怎么跑的？”

    “这要问你这向导怎么当的！”叶天没好气地说：“我可是完全按照你的逃跑线路指引。”

    “你看来是坏事干得太多，逃不掉了！”小假说：“你还是进天引宫吧，里面的人虽然断手断脚、尸骨不全的，好歹还有尸骨在……”

    呼！四周同时出现百余名顶级长老，扇形包围。

    “小子。现在你已经是上天无路，入地无门了！”一名顶级长老脸色阴沉。

    “上天无路入地无门？”叶天笑了：“那就只有跳河了！”

    声音一落，他的手抬起。小假翻滚而出，而他，直接融入血界河，消失得无影无踪。

    “啊！”小假一声大叫惊天动地。

    呼！百余长老同时聚集血界河，个个面面相觑。

    “没有死！”一名顶级长老道。

    “他有渡河秘法！”

    “或许这正是他能找到修罗杀手巢穴的真正原因！”

    “立刻回殿！启动天下追杀！”

    叶天一踏过血界河，就算是进入了江湖，不再属于秦皇殿管辖区。再追杀必定就是天下追杀！

    “都回去吧！”一个清脆的声音传来。

    随着这个声音的传来，一个美丽的女郎站在小假的身后。在场这么多高手，没有一人知道她是如何出现的。

    嗵！所有顶级长老同时跪下：“夫人！”

    小假猛地回头，吃惊地看着身后：“母亲，你……你也来了啊？”

    “都回去！”夫人手轻轻一挥。地上的顶级长老同时飞起，破入苍穹，她头都没回，盯着小假死看。

    小假摸摸脸：“我我我福大命大，有惊无险！”

    “惊？有吗？”女郎淡淡问。

    小假恼了：“我我我被人当人质抓起来了耶，母亲你太过分了，还这么不当事，我我我是不是你亲生的啊？”

    “亲生的！绝对是亲生的！计策玩得跟你妈我越来越接近了！”女郎道：“遥想当年，你爹硬闯魔神殿。差点挂了，你娘我也是玩的这一招，让你爹将我掳走。这才逃出生天！你能玩出这一招，怎么可能不是我亲生的？”

    小假一跳八丈高：“不……”

    “不是计策？”女郎直接将她从半天空抓了下来：“不是计策他怎么可能想到抓你这小不点？他根本不知道你身份，怎么知道抓住你就能脱险？如果不是你在指导，他又怎么从秦皇迷谷直接穿谷而出？顺便说一句，你过迷谷的方式是我教的，普天之下。还只有我一人才走那条九转十八回的路线。”

    小假目瞪口呆。

    “承认了吧？乖女儿！”女郎道：“跟娘说怕什么呀？你是不是喜欢人家啊？想做人家小媳妇？”

    “也不是……也不是那么想……”小假脸蛋悄悄地红着：“就是……就是觉得他挺好玩的。”

    “好玩？怎么好玩啊？他玩你宝贝了？”女郎笑眯眯地引导着。

    “没有啊！怎么可能？”小假立刻否认：“他想亲我我没让，美得他。”

    女郎赞叹：“不错嘛。妈妈的教导还是记得的，虽然昏头还有点小救。”

    “那是，我一向那么乖！”小假很兴奋：“其实我一开始还是利用他的，嗯，带着自己的目的。”

    “不错！有点算计才能在江湖上立足，什么目的？”

    小假道：“我这里不是挺大吗？我想这病也不是个事，他鬼点子多，我本想让他帮我解决，他很热心地检查了，真的，他尽力了。”

    “尽力？检查？”女郎的脸色变了：“怎么检查的？”

    小假很兴奋，将她跟叶天之间的利用与反利用都说了，着重点是她不是单纯的玩，她很有计谋，她跟男人接近是有目的的，是能够理解的……

    她丝毫没注意到她妈妈的脸色越来越不对，终于，女郎一声大吼：“叶天！你这禽兽！本座剥了你！”

    小假大吃一惊！

    “你！关上三年再说！”

    小假猛地跳起：“啊……天理啊，公道啊……反复无常的大魔女啊……要不要人好好说话了……”

    啪！

    一巴掌拍在小假丰满的臀部，女郎一路打着她的屁股，一路飞回秦皇殿，直到禁闭室，将她朝里面一丢，命令下达：三个月之内不准开启。

    很好，终于还是将三年减到了三个月。

    小假还是不明白母亲这个大魔女到底是怎么了？怎么说得好好的突然翻脸，这难道就是魔女的由来？

    ……

    秦皇殿。一鼎峰！

    所谓一鼎，乃是殿主亲赐名，取其一鼎立之。威振天下之意，只因此地就是秦皇精英战队的大本营，精英战队，但凡天下大事，出手而定，所以，一鼎峰又被传成一个奇妙的谐音字：一定峰！

    七人进入一定峰。意气风发之处，不一而表。峰顶一人孤傲而立，此人正是主管精英战队的顶级长老，功达准帝二重天的孤煞长老。

    长老凌风独立，但那份沉稳与威势独步天下。七人并排站在峰下，先前的意气风发完全消失，取而代之的是大气都不敢出。

    孤煞缓缓回头：“你名震天？”

    他指的是司徒震天。

    司徒震天深深鞠躬：“是！”

    “新进七人组，赐名震天组！”

    司徒震天大喜过望，以他的名字为新进的精英战队小组命名，这是何等的荣耀？

    “谢长老！”

    “震天组，必定震动天下！”孤煞道：“开门第一战，只许成功，不许失败！”

    “是！”七人同时响亮回答。七人全都是大圣十二重天人物，横扫天下都不在话下，开门第一战。又如何能容许失败二字？

    “请长老明示任务！”

    “绝杀叶天！”

    绝杀叶天！

    这就是精英战队入门第一项任务！

    杀掉与他们同台竞技的那个高手！

    杀掉他们七人全都没有好感的那个竞争者！

    “是！”所有人又是齐声回答，虽然对手强劲，但七人自认并不差其半分，何况还有七人联手？想到即将可以正当名分的将那个讨厌的人杀掉，他们有一种莫名的兴奋。

    孤煞的冰冷目光从他们脸上滑过，所有人全都斗志昂扬。孤煞满意地点点头：“战备库、丹房今日均为你等而开，需要什么尽可去取。一柱香后，出发！”

    七人面面相觑，眼中尽是狂喜。

    他们同时面向高峰：“谢长老！”

    战备库、丹房，全都为他们而开，这可是精英战队很少享受到了恩典。

    秦皇精英战队战备库，可以说是各种顶级兵器、法宝、盔甲全都应有尽有，外面的精英求一件而不可得，他们可以随意取，而秦皇丹房，更是他们梦寐以求的宝地，功力到达他们这个程度，丹道基本丧失了作用，但也不绝对，秦皇号称天下第一的殿堂，所有东西都是顶级的，也包括顶级丹药，如问天丹、绝行丹、风神丹等等都是。

    问天丹一颗在手，大圣顶级高手哪怕功力耗尽，只要服下去立刻精力恢复，对于他们而言乃是最佳的宝物。

    绝行丹，对神识乃是最佳的修复神丹，功效比神魂丹强出万倍。

    风神丹乃是偏门，一旦服下，三月之内，速度陡增十倍。

    还有各种各样的丹，每一种都让人热血沸腾。

    孤煞并没有见过叶天，但叶天杀掉风灵圣灵两位长老时的速度、功法全都匪夷所思，精英战队不出则已，一出必成，所以丝毫没有轻视，针对叶天当日表现出来的功力，以七倍应之，同时，不惜血本将这七人全面打造，相信有了各种宝物的积累，七人的战斗力将会再提升至少三倍。

    与叶氏的功力对比立时达到20比1，从而确保任务完成。

    这就是秦皇精英战队的可怕之处，这也是秦皇精英战队让人向往之处。

    一柱香后，七匹血龙马并肩而出，射向秦皇广阔的外围，他们这一去，让秦皇无数精英仰望，穿过秦皇外围，直接冲向界河桥，从界河桥踏过，就是他们的战场。

    血龙马乃是龙马中的极品，本身就具有大圣十二重天的功力修为，一蹄下去，苍山尽裂，冲天而起，诸天齐动，一声长嘶就能让一座城池灰飞烟灭。

    它本身就是身份的象征，秦皇殿除了核心弟子、顶级长老之外，根本没有人有资格骑，让精英战队成员乘坐，同样是恩典，象征着这项任务的重要性。

    七个人，七匹血龙马，几乎等同于十四个大圣顶层高手。

    血龙马瞬息万里，片刻时间就接近界河桥！

    这气势之盛。方圆百万里齐动。

    界河桥上，那个长年以问道问路的老头猛然抬头，目光遥视远方。眼中也露出极难得的慎重……

    “天啊！血龙马！秦皇高层出动！”这是一个中年人的惊呼，他也是从秦皇殿那边过来的，气派非凡，但此刻明显不在状态。

    “出了何等大事？”旁边一名长老模样的人也惊呼。

    所有人目光齐聚，射向秦皇殿方向。

    包括河中！

    河是血界河，是诸天万物不容的血界河，能有什么东西？一般情况下是真的不会有。但今天显然不是一般的情况，河里真有人。叶天！

    叶天与血界河，是一个不断伤害、不断融合的过程。

    第一次与血界河亲密邂逅，是他带着金阳诸子借力飞越血界河，他硬生生穿越最后的一个漩涡。血雾沾身，大约花了一个时辰炼化。那时，他还是大圣十重天。

    第二次是他助金阳诸子进入秦皇、孤身踏上江湖路的时候，他是主动去接近血界河，尝试着借血界河之力助自己功力更上层楼。

    第三次他是被老妖陷害，在地底下直接坠落血界河，逼迫他强炼，那次才叫真正的凶险万状，幸好那时他已经是大圣十二重天。借助血界河之力，他进入大圣十二重天顶峰。

    第四次他是追踪修罗杀手，横跨血界河。有了前三次的融合，那一次他已经很轻松。

    归来时他是第五次跟血界河亲密接触，那时他已经跨越大圣顶层而步入准帝境，踏入准帝境，意味着血界河万古不化的万古神魔气对他已经没有丝毫的影响，他进入河中就如同鱼儿入水一般。

    这是第六次——为了逃避秦皇追杀而入血界河。

    如果说他与血界河间不得不说的那点破事是恋爱的话。经历过磕磕碰碰，经历了伤痛与缠绵。现在步入了如胶似漆的蜜月期。

    血界河不再是他身体上的伤，不再是他不得不面对的艰难选择，而是帮助他阻止追兵，为他提供一切便利的伙伴。

    人在血界河中，叶天神识同样可以运转自如。

    他“看到了”那个女郎，听到了小假无限暧昧的话，如果不是顾虑那个女郎功力高深莫测，他真的该考虑上去给这小丫头一顿屁股肉，告诉她有些事情真的不能那么说，他扪心自问还是对得起人的，你小丫头身上的衣服都脱光了，一再纠结下面流水不流水的问题，叶某人还将你的处女身留到了现在，这实在是很不容易。

    那个女郎、她的母亲终于现身了，她真的是准帝级，甚至比叶天目前的功力更高，她会是谁？

    小假功力不过尔尔，地位连精英都不是，在江湖上行走身上没有一文钱，混到哪里都靠偷的，怎么看都不应该是很了不起的来头，可他按照小假的嘱咐将她抓起来当人质（小假当然是在紧急关头传音，让叶天将她抓起来），居然神效！秦皇殿顶级长老直接让路，生怕她受到半点伤害，这就开始匪夷所思了，她，神秘的小假同志，她到底是谁？

    还有第三重迷惑。

    那个神秘的女子又是谁？

    说的当然是那个背叛叶天的假金玉清。她是谁？

    她在关键时刻将自己背叛的消息传递给最合适的人（李秋萍当然是最合适的人选，因为她是关键第七位，如果叶天横空出世，受影响最大的就是她，为了自己上榜，这女子当然什么事都干得出来，别说将叶天揭发，就算是让她陪秦皇所有长老全都睡一遍，估计她也都没有二话），体现出这位神秘女子的精准判断力——她事先就已经预想到叶天极有可能横空出世。

    而在揭发叶天之时，她根本不暴露自己，这表明她的目的非常纯粹，决不是为了秦皇的奖励而做这下作之事，她纯粹是一门心思只要叶天的性命。

    谁会如此恨他？

    精通隐形术，易容术，气机改变术，思路极其精密，判断力非常精准——至少对叶天有着无比的了解，行事周密，什么都不为，只为取叶天性命！

    这到底会是谁？

    他与哪个女子有如此深仇大恨？

    叶天首先排除掉了落日帝国的人，其次排除掉了金阳帝国的人，因为这假金玉清据叶天判断，功力直达大圣境，落日帝国、金阳帝国还没有这样的人才，连他最关照的烟雨和水逍遥都没达到。

    那就只剩下两个地方的人，凤凰帝国或者神灵境。

    凤凰帝国可能性不大，因为那个地方达到大圣境，同时又精通气机隐藏术的他一个都没有见到。

    神灵境可能性最大，因为这里达到她这种层级的女子实在是太多了，恨他恨到极致的女子理论上也是千千万。他剿灭昊天宗，天知道昊天宗有没有什么女子流落在外？他杀掉路三千、段湖生等圣子，天知道这些圣子有没有什么不安分的妹妹、未婚妻之类的？还有独眼孤鹰、蓝颜这些当世高人，白须有女儿，天知道他们有没有？

    可能性太大，就等于没有目标，叶天顺河而去，反复思考着，但漂流几千里，他还是没有答案。

    ……

    突然，他感受到了来自西北天空的独特气机，磅礴无伦的气机！

    拥有如此气机的显然是秦皇高层！

    秦皇高层异动，目的为何？叶天就算拿脚趾头来想一想，就知道他们是为自己而来。

    好！且看是哪些人！

    叶天速度陡然加快！

    与天边的那缕气机快速交叉！

    就在他们即将交叉的瞬间，叶天前面出现了界河桥。

    叶天猛地在界河桥边定位，牢牢锁定上方。

    界河桥，是秦皇殿通向天下的通道，如果不是叶天这种怪胎，每个秦皇出来的人都会走界河桥，这群人也不例外。

    ……(未完待续)

    