
    他的目光抬起，就看到了里面的宫殿布局。

    从里面看，这不折不扣就是一个宫殿，宫殿中有高高的殿堂，殿堂之上坐着一个白须老头，宫殿两侧，全是长老级人物。

    清风长老一进入，向最高殿堂上的白须长老鞠躬：“禀报系主，叶精英带到。”

    所有人的目光一齐聚集在叶天身上。

    清风继续道：“叶精英十日前拿牌，三日前入秦皇殿，这三日因私事耽误，直到今日才被本座带到。”

    “私事！”左首第一人脸色立刻一沉：“尚未入门就如此嚣张？如此目无宗系？成何体统？”

    “是！”右首第一人道：“系主，丹道神圣之道，心存天地敬畏之心，方能成就大道之丹，此子毫无敬畏之心，并非丹系正确选择，尚请系主收回成命，摘取精英之牌。”

    系主手一抬，四周静音。

    他的目光射向叶天：“叶精英，长老们所言你也听到，你有何话说？”

    “两句话！”叶天平静面对。

    “道来！”

    “第一句话是向系主说的！”叶天道：“多谢系主力荐叶某精英之位。”

    “第二句！”

    “第二句是向这位长老说的！”叶天手指的是右首第一位长老：“阁下言叶某毫无敬畏之心，其实并不确切，本人对于值得尊敬之人绝对尊敬，但对无事生非、忽视丹道主流。抓住鸡毛蒜皮之事大作文章的无聊之人，显然并不尊敬。”

    下方所有长老同时大怒！

    右首之人手一挥，众人静音。他一双厉目直射叶天：“阁下认为尊重宗系法度乃是可有可无的鸡毛蒜皮？”

    “丹系法度？自然值得尊敬！”叶天淡淡道：“但丹系法度长老确定自己搞清楚了？只怕也未必！”

    那个长老头发突然飞扬而起，这个震怒，已经有多年未见。

    叶天盯着他，冷冷道：“尊重天地，崇尚自然，广纳贤才，振兴丹道。这才是丹系该有的法度。而长老，不问青红皂白。仅以一枝节问题就欲摘取本人精英之牌，如此心胸狭隘之人，如此鼠目寸光之人，焉能成就大器？还敢在本人面前妄论丹道！”

    “混账！”那个长老的手猛地扬起。一巴掌就要拍向叶天的脑袋。

    但就在此时，系主的声音传来：“住手！”

    那个长老的巴掌悬在叶天的头顶，硬生生停下，他掌下的叶天按说是在鬼门关转了一圈，但他的脸色没有半分改变。

    “叶天叶天！”系主轻轻叹息：“数月之前，本座举荐你为精英，乃是立排众议，今日召你前来，本想当面做个监测。但你一来就给本座出了个大难题，逼得本座还要再次立排众议。”

    他这话一出，所有人都呆了！

    他还要立排众议？

    右席长老乃是仅次于系主的第一人。连他都跟叶天较上生死了，还排？

    叶天抬头：“为何一定要立排众议？为何不顺势而为？”

    系主道：“尊重天地，崇尚自然，广纳贤才，振兴丹道！本座身为一系之主，肩负秦皇丹系万古传承。焉能因一些枝节而自毁长城？”

    他这番话几乎完全重复叶天刚才的话，但他的语气真诚而有感染力。

    叶天深深鞠躬：“多谢系主看重！”

    “叶天入秦皇。耽误时日只为与旧友相会，足见其重情之人；叶天在大赛之时，力抗强敌，在不可能的情况下翻盘，足见坚毅之人；今日与各位长老相会，不畏强权，勇于诠释丹道真谛，足见勇敢之人！”系主感叹道：“勇敢、坚毅、有情有义，已是丹师难得之品质，更何况叶天无惧精英牌之得失，荣辱不在心头，更是丹道难得之才。各位长老，还望记住先祖古训，丹道，虽是天之道，更是人之道！”

    这番话说出口，严肃而又苍凉，各位长老面面相觑，同时躬身。

    没有一句话。

    “好了，叶精英，你已通过测试！”系主道。

    “谢系主！”叶天道：“其实，本人今日前来，也带有一重目的，也是测试！”

    各位长老猛地抬头，几乎不敢相信自己的耳朵。

    他也是测试？

    测试什么？

    系主也微微一惊：“何意？”

    叶天道：“十天之前，本人接到丹道金牌，贵为精英，这只代表着丹道对本人的选择，并不代表本人对秦皇丹系的选择，所以，今日本人前来，打算测试一下秦皇丹系是否真的值得合作。”

    “合作？”系主抓住了一个敏感字眼。

    “是！是合作！”叶天道：“本人从来不愿接受恩赐，本人更愿意是与系主之间的一次合作。”

    “狂妄！”左侧长老再次大吼。

    叶天只是冷冷地盯着他，根本不接口。

    系主冰冷的目光一扫，左侧长老立刻低头，退回队伍。

    系主的目光转向叶天，重新泛起温和：“你说说，如何合作？”

    “你送的金牌我保留三天，作为回报，我助你完善丹道！”

    系主大吃一惊：“三天？为何是三天？”

    叶天道：“只因三天后我将参加精英战队之大赛，需要此金牌作为报名资格。参与大赛之后，不管成与不成，我都不再是丹系精英。”

    系主久久地盯着他：“你欲参赛，但你并无把握能顺利晋级。”

    “任何人都没有把握晋级。”

    “但唯有你自己将后路斩断。”系主道：“这是否就叫破釜沉舟？逼迫自己必须成功？”

    “后路随时都有。成功与不成功也并不重要！”叶天道：“如果不成功，我将离开秦皇，在江湖中寻找自己的另一条路。是否是精英毫无意义。”

    系主道：“叶天之洒脱，本座今日服了！你欲如何助我完善丹道？”

    “问天丹！”叶天道：“贵系问天丹存在问题，我能为你解决这一问题。”

    “问天丹？”系主大惊。

    “问天丹，本系用来奖励精英弟子已有万年传承，有问题？”

    “信口雌黄！大胆狂妄！”

    “胡说八道！”

    所有长老全都忍不住。

    叶天霍然回头：“贵系问天丹与九歧问天丹相比，如何？”

    左首第一长老昂然道：“九歧虽号称秦皇丹道第一宗，但以问天丹而论。本宗比九歧毫无二致，丝毫不逊！”

    “我就知道是毫无二致！”叶天道：“九歧之问天丹。本人月前助其改良。”

    此言一出，所有人全都震惊！

    系主猛地站起：“真有此事？”

    “是！”

    “问天丹何处有瑕疵？”

    “少一引而已！”叶天道：“此乃问天丹之药引，特送与系主！”

    他的手一抬，一块白玉佩飞向系主。系主接过，他的眉头紧锁，脸上忽喜忽惊，突然哈哈大笑：“妙！绝妙！叶精英！本座与你交易达成，但本座更正一点，不管你参与精英大赛成与不成，不管你将来行走天下时，精英称号有无意义，你都是秦皇丹系精英！秦皇丹系大门永远为你敞开！”

    “谢系主！”叶天转身。射向苍穹，消失！

    殿堂之中，所有长老全都目瞪口呆。

    “系主！这小子……”左席长老躬身。

    他的话还没有说完。系主脸色猛地一沉：“跪下！”

    嗵！左席长老猛地跪下，脸色铁青。

    清风长老呢？脸色更是大变，不要人叫，直接就跪了。

    系主大喝道：“你们可知罪？”

    喝声一落，右席长老也跪下了，其余所有长老全都震惊。这是多少年没有过的事情？系主虽是系主，是左右席长老的师兄。但这个师兄可从来没有在这两个师弟面前耍过权威，都是客客气气地与其商量，今日，系主大怒。

    系主手指下方：“一群无知狭隘愚蠢之徒，你们差点葬送秦皇丹系，差一点点就是秦皇千古罪人！”

    下方三名长老全身战栗。

    “此人身怀绝世丹方，已助九歧破解困局，如若贸然得罪于他，九歧之丹将凌驾于本殿之上，殿主一怒，咱们万死不足惜，必然还身败名裂从此订上秦皇耻辱柱。”

    下方三人立刻汗流浃背。

    系主之言是真的吗？是！秦皇殿乃是秦皇至高无上的殿，是所有东西的制高点，但竞争一样是激烈的，特别是丹系、器系这些系，他们虽然是秦皇的系，地位高得无与伦比，但外面的那些专修一项的宗（比如九歧），底蕴深厚无比，创新力层出不穷，与他们的修为一直不分伯仲，这是千万年传承下来的，殿主也无话可说。

    这是一个平衡，两方谁也休想压过谁。

    秦皇殿的丹系如果压倒九歧，那当然是皆大欢喜，但如果九歧压倒丹系，就成了大笑话了，这涉及到秦皇殿绝对权威的颠覆，殿主又怎么可能放过丹系这班人？到时候，殿主必定是指着丹系这帮人的鼻子痛骂他们是吃干饭的，是秦皇之罪人，他们又有何颜面立于秦皇丹系？

    谁能想到这一个小小的精英居然会成为打破丹道势力平衡的一颗棋子？

    左长老抬头：“谢师兄当头棒喝，老朽知罪！”

    右长老也抬头认罪。

    清风呢？他的态度更诚恳：“系主，一切都是老朽的错，老朽欲将功补过，献上一计，请系主定夺。”

    “说！”

    “此子身上既有问天丹之奥秘，或许尚有其他更高层秘密，将其擒来，夺取神识，岂非万全之策？”

    “放屁！”系主厉声大喝！

    清风身上的汗刚干，此刻又一次汗流全身，战栗不敢言。

    “夺其神识，亏你想得出来！蠢猪！”系主喝道：“此人的性格宁折不弯，涉及高层机密，岂容你夺取？一旦失手，后果之严重你可曾想过？所有人给本座听好了，放下你们脆弱的高傲，与他真诚相交，做不到的都滚一边去，少接近他！”

    “是！”下方的回答总算开始齐了。

    “此人至情至性，行事光明磊落，不惧权势，不恋虚名，此等胸怀，本座发自内心敬重！”系主道：“象这类人，唯有一个死肋，真诚相对，以心换心，投之桃李，收之辉煌，欲要其真正为本系效力，唯有此法！”

    他消失了，殿堂中的长老久久没有抬头。

    系主全半句，冠冕堂皇，所有的言语都是能拿到天下人桌面上谈的话。

    但后半句一出，就没有人知道他到底什么意思了。

    ……

    三日后，春雨峰。

    所谓春雨峰，取自秦皇殿主说过的一句诗：无边春雨洗红尘，秦皇精英伴彩云。

    诗虽清新，但意境豪迈。

    意思说得很明白，秦皇精英就如同是春雨，给苍天大地以生机，同时也象春雨一般无可回避。

    久而久之，春雨渐成精英的代名词，春雨峰就成为秦皇精英最为重要的活动场所。

    春雨峰下，是巨大的平台，平台之下，遍地精英。

    三万精英都到了！在里侧。

    正式弟子几乎也都到了，他们就只能在精英弟子后面了。

    外门弟子没资格进，但依然有无数的外门弟子通过各种关系进来，他们可怜，连后面的山谷都没他们的份，唯有排到百里开外的平原之上，在这里，他们很难看得清高台之上的情况，但所有人没有任何怨言，老老实实地排在原地，不敢大声说话，不敢跳上跳下。

    他们是凭关系进来的，至于是什么关系就各有各的道了，有的是拿宝物让正式弟子带进来的，有的是靠裙带关系的（比如当正式弟子的小妾，如果有幸当上精英弟子的小妾，就算是走大运了，可以直接与正式弟子并排）。不管是用什么方式进来的，进来之后他们都得识相点，因为他们的靠山在这种场合同样什么都不是。

    哪怕是一代精英，在这里同样什么都不是，因为今天高台上表演的是精英中的精英，是精英战队！

    下方足足百万之众，但真正的鸦雀无声，所有人都在等待。

    哧！一道彩霞在百里外绽放，一群人虚空越过长空，长老群！足足百名长老掠过长空，直接落在高台之上。

    “长老到了！比赛快开始了！”有人低呼。

    “嘘！严禁喧哗！”这是精英队伍里的声音，连精英都不敢喧哗。(未完待续)

    