
    苍兰山丁氏群雄全都呆了。

    面对百条神龙、十只大荒鸟，整个宗门都是灭门之祸，但在他们二人手中却是如此的轻松，他们甚至连兵器都没有出，向银衣兵刃出了一半，凭神剑本身的气机清空苍穹。

    叶天干脆只用水元素之力，轻轻一挥手，百只神龙灰飞烟灭！

    这就是当世顶尖高手展现的功力，虽然只有一鳞半爪，但其惊艳之处却让所有人沉迷。

    “银衣殿下傲视天下，面对危局随手定之，乃是惯例，倒也罢了，这叶天……这叶天阁下居然已能与其比肩，这……”丁家家主脸上风云变幻。

    “父亲确定叶天真的能与银衣殿下比肩吗？”丁瑶的父亲道。

    “不是盖世豪强，岂能与他而赌？”

    “他们真是赌吗？不是说银衣殿下乃是追杀叶天阁下的吗？”

    “追杀？”丁家主笑了：“如此盖世豪强，经此一战，必定是惺惺相惜，我敢断言，两人归来之时，必是至交好友。”

    “这也许正是叶天阁下将银衣殿下带到此地的缘由，这也是他摆脱困境的唯一选择！”身后的一名长老道：“但愿他能成功！唯有与秦皇握手言和，江湖才会真正平静……瑶小姐，他到底是怎么找上他的？”

    这是丁氏资格最老的长老。

    一提这个，丁瑶张口就来：什么我找他的？根本就是他找我，他被这个秦皇精英……哦，秦皇核心追杀，拿我当人质。可能这坏蛋当初就打了这个主意，说不定那个枯禅大师还真的有些门道，啊，哥哥，我把哥哥弄丢了……

    没有人知道她说的是什么。

    ……

    山顶之上。面前已经改变了模样。

    昔日的青山绿水变得群魔乱舞，各种地狱怪物占据了两座山头，此刻突然同时抬头，在阳光不渡的千里空间中望着这一边。

    “向兄习惯群殴否？”叶天道。

    “向兄？”向银衣盯着他：“阁下希望借此机会改变你我敌对关系？”

    叶天哈哈大笑道：“这得看你接下来的表现如何！”

    “表现？”向银衣脸色一沉。

    叶天已经弹出天翼，卷向前方，他的声音传来：“向兄如何不习惯群殴。尽管原地观战，我以地狱军团的尸骨铺路，恭迎秦皇核心前往我们的主战场。”

    声音未落，他的天翼陡然扩展至千丈宽，横扫而去。如同一把超级无敌的金色利刃，硬生生从密密麻麻的地狱军团之中扫出一条血路。

    向银衣身子一旋，身上的银衣陡然也变成了天翼，旋转而出，左侧横卷，所到之处，同样是千丈尽灭。

    “哈哈！”叶天的声音传来：“原来向兄也是习惯群殴的！”

    一句话说完，他已经横扫了两个来回。数以百万计的地狱军团灰飞烟灭。

    “什么习惯不习惯？”向银衣冷冷道：“纯粹是被你拖下水的，斩杀这种小角色，丢脸不丢脸？”

    他也飞了两三个来回。斩杀百万！

    “向兄如果感觉丢脸，咱们就去将地狱王拖出来！杀他，没有人嫌丢脸！”一句话说完，他绕了三个圈子，哧地一声在一座山谷口定位。

    身后银光万里，向银衣定在他的身边：“血幽地狱王？你确定？”

    声音一落。身后几乎已是太平了，除了一些钻入地底下的地狱残兵之外。几乎再看不到地狱军团的身影。

    “这就看你的胆量了！”叶天手指前方这个阴风四起的地狱口：“如果你胆量够，踏入这地狱之门。最终必定会面对血幽地狱王！”

    向银衣久久地盯着他：“为什么起这疯狂的念头？嫌自己的麻烦不够多？”

    “正因为麻烦太多，才不在乎更多一些！”叶天道：“与其在江湖中与你们厮杀，荼毒天下，倒不如在地狱之中畅行一番，追求一个轰轰烈烈！”

    “我有两个猜测！”向银衣道：“都与你的性格相吻合。”

    “说说看！”

    “第一个猜测！”向银衣道：“你欲借地狱之力量，除掉本人，这与你战斗智慧相吻合。”

    “有理！”

    “第二个猜测！”向银衣道：“你怀抱佳人万里消遣，最终犯了老毛病，想给你的佳人送份大礼，这与你风流本性相吻合。”

    “……”叶天眼睛睁大了：“好吧，还是有理！”

    “那么究竟是哪个猜测更有理？”向银衣道。

    “第三个猜测！”叶天道。

    “第三个猜测是什么？”

    “第三个猜测就是你向银衣位高权重，爱惜羽毛，只堪在高台上顾影自怜，根本不敢来一场真正的决战！”

    向银衣大怒：“激将法？”

    “就是激将法！敢中否？”

    “很好！本座中这个下三滥的激将法！”向银衣道：“进入血幽地狱，我期待听到你追悔莫及的痛哭！”

    叶天哈哈大笑：“提醒一下，能让人中的激将法就不叫下三滥！”

    哧地一声，他一步踏入地狱之门，向银衣与他同时起步，也一步踏了进去。

    血幽地狱，地狱第八道！

    地狱九道，到了第九道，世间只有大帝能入，地狱八道，准帝高层可畅行，准帝低层进入，万死无生！血幽地狱道，与秦皇殿共存于天地间，纵然是秦皇殿，也只能以协议来约束他们，不得妄入人世间，不得造下无边罪孽。

    什么叫妄入？

    什么叫无边罪孽？

    边界很是模糊！

    也正因为边界模糊，偶有地狱生物进入人世间，秦皇殿是睁一只眼闭一只眼，偶有秦皇高人在人世间斩杀地狱之人。地狱道也只能是睁只眼闭只眼。

    但象今日这般，其实都严重地违反了协议。

    地狱军团进入人世间大举推进，地狱道违规。

    而人世间的人直接进入地狱道，更是违规！

    叶天是人在热锅上，麻烦连成串。反正是没有路，也根本不在乎前面是不是绝路，而向银衣呢？他纯粹是被叶天激将法弄下来的，站在他的角度，怎么可能承认自己不敢？

    他踏入地狱道的那一瞬间，也许多少有些后悔。

    就不该跟这混账王八蛋赌博。这有什么好赌的？看到了，追上了，直接杀了不就完了？

    一进入地狱道，他们面前就出现了一个高台，台上台下黑压压一片。散发出一股奇异的金属光泽。

    这是一个奇特的点将台，就如同大军出征之前的点将台。

    全场大约千人，分成两列，整整齐齐地排在高台之下，他们一进入，高台上下的人没见到任何转身的动作，他们的脑袋突然就转了过来，奇异金属包裹得严严实实的脑袋中。两点绿色的光芒，如鬼火。

    仅仅只是一个转身，一股强烈到了极点的死气将他们二人牢牢罩定。

    这不仅仅是地狱之气。还是铁血无情的杀戮之气。

    “地狱铁血卫士！”向银衣道：“听说他们的装甲乃是地焚百炼之精，真正的刀枪不入！”

    “刀枪不入？”叶天皱眉道：“那你打算用什么？”

    “剑！”向银衣道：“我一向不用刀也不用枪，算得上先见之明！”

    一步上前，手中剑出，他剑严格意义上来说并没有出，他剑根本没有出鞘。手一动，带鞘的长剑划过前方十余铁血卫士的颈部。哧地一声，十余颗脑袋飞起。

    刀枪不入的地焚百炼之精在他手下居然有若儿戏。

    “叶天。你用什么？”一句话的时间，向银衣已经杀了至少百人。

    “我很吃亏知道吗？刀枪对付不了他们，我只能用拳头！”叶天叹道。

    手一抬，轰地一声，一只拳头准确地击在长长队列最前方的一名百炼战士的胸口，这刀枪不入的地焚战士直接化成碎片，碎片席卷后方，数百人同一时间化成飞灰。

    一击出手，鬼影满天飞，但叶天不再屠杀，他直上高台。

    高台之上三条人影同一时间飞下高台，迎接叶天，但叶天功力一加，三个将军模样的人同时被他硬生生冲回高台，呼地一声，叶天与他们面对面。

    “不必让他们送死了！”叶天道：“我欲与地狱王当面谈谈！”

    最中间的一个将军手高高举起，他掌中是一把漆黑的大刀，他的手在空中纹丝不动，四方的鬼影也陡然完全静止，包括虚空之中的一些鬼影在内。

    唯一流动的人是向银衣，他一个横掠站上高台，站在叶天的身边，很惊讶：“谈？”

    “是！”叶天道：“进入地狱道，我只要地狱王亲口一诺，并没有打算彻底覆灭地狱道。”

    “想法是如此的美好！”向银衣叹道：“但你也得问问他们是不是谈的类型！”

    “提醒得好！”叶天面向最中间的那个将军：“请问你们是谈的类型吗？”

    那个将军一双碧眼死死地盯着他，吐出了一个阴森恐怖的字：“杀！”

    声音一落，大刀已斩裂虚空，直接到了叶天的额头。

    “好吧！”叶天叹息：“杀！”

    杀字出口，他的拳头宛若虚空出现，一拳击在前面将军的胸口，而那把大刀莫名其妙地飞向他的身后，席卷全场。

    借敌人之刀杀后方之敌，自己一拳击毙对方，这就是叶天最省力的一种方式。

    而与此同时，向银衣手中剑鞘一横，划过一道曼妙至极的弧线，哧地一声斩在另外两名将军的前胸！

    两人功力之高全都随心所欲，两人对敌经验之丰富，全是世上难寻，一击之下皆是终结此场小战，但他们全都失算了。

    叶天拳击的那个将军飞出百丈，一无损伤，而向银衣剑鞘所击的两名将军，也只是震退百丈。同样一无损伤。

    后面那把黑色大刀转了一圈，将高台下方的无数战士搅碎，居然回来了，而且威势更增十倍，如同一条黑色的巨龙从后面斩向叶天。

    “将军级的防护看来另有一功啊！”向银衣双手一合。猛然分开，他掌中银光闪烁！

    长剑出鞘！

    剑一出，剑光有若天外神龙，一剑斩下，两名将军化成银流直接消失，这一剑之威。与他斯文的表现恰成鲜明对照。

    叶天呢？

    他直接反手，空中席卷而来的大刀突然就到了他的手中。

    哧！

    前面那个将军分成两半，慢慢化成黑雾消失。

    向银衣盯着他：“你逼我出剑，你自己不出枪，是不是感觉很占上风？”

    叶天笑了：“顺手而已！”

    “顺手？”向银衣道：“你为何不先看看你自己的手？”

    叶天手一抬。就盯着自己的手，这只手有点异常啊，上面居然长了一层细密的黑色鳞片，几乎与他手中的黑色大刀合为一体。

    地狱高层所用兵器，全都是在地狱沥泉中历练千万年的绝世凶兵，世俗之人不可触碰，一旦触碰，死气反噬。生不如死！

    这就是地狱法则！

    叶天一不小心就中了道吗？

    他笑了：“小菜！”

    两个字一落，他手上的黑色突然消失得干干净净。刀也消失得无影无踪。

    向银衣眼睛亮了，好奇妙的死气清除法则。这莫非就是他闯血界河的真正奥秘？此人将自己带入地狱道，莫非也是倚仗这种奇特的本事，在外面的世界，此人无法占到自己的上风，唯有进入这种有法则对应的鬼地方，他才能扬长避短。占到上风？

    作为秦皇顶级核心，向银衣行事虽狂放却也谨慎。遇到叶天之后，深感此人事事出人意料。不自觉地就会回到两人较量的初衷上来，此刻虽有警惕，但丝毫无惧。

    进入地狱，谁说他自己就不擅长了？

    空中突然有异！

    是一种看不到，但能感觉到的奇异感知！

    向银衣的眼睛陡然亮如星，牢牢锁定东北角，而与此同时，叶天的目光也突然锁定西北角，而天空，突然划过一丝阴影，只有极薄极薄的一丝，似乎是错觉。

    然而错觉一过，向银衣清楚地感觉到四周围上了四五条鬼影，每条鬼影都仿佛带着来自地狱的深寒，他手中天虹剑也在轻轻震动，这是遇到危机之时的神剑示警。

    “高手到了！”向银衣道。

    “是！”叶天道：“七条鬼影，变化万方，移动之速，前所未见！”

    七条鬼影？向银衣微微一惊，他只感觉到五条，有七条吗？他的神识猛地加强，是的，的确有七条！

    “地狱七星使！”向银衣道：“乃是地狱王管理地狱道最有力的帮手！”

    哈哈呵呵……

    四周突然同时响起阴森森的笑声，对的，是笑！但叶天宁愿听到一万只饿鬼哭，都不愿意听这种笑。

    这笑一起，整个地狱道似乎都活了，就如同一条沉睡的肉虫在慢慢蠕动，慢慢苏醒。

    如果他们功力稍差，单凭这笑声，就足以让他们元神尽灭。

    叶天：“各位身份地位非同一般，如果将你们都杀了，跟地狱王真没什么好谈的，还是先谈谈如何？”

    他这话一出，四周的笑声陡然完全消失，死寂一片。

    但依然没有一条鬼影显形。

    “地狱军团出动，席卷苍兰山，到底有何图谋？”

    没有人应！

    “本人欲让地狱道收兵止战，谁能应？”

    没有人应！

    “好吧，既然地狱道中人都不习惯谈，咱们就杀吧！”叶天道：“我都不相信，杀掉地狱七星，地狱王会不出来说句话！”

    他这句话远远传出，覆盖地狱道千万里，整个地狱道全都热闹了起来，各种地狱生物算都都明白了，有人闯入地狱道，一股杀戮的洪流从远方而来，从四面八方而来。

    笑声再起，是一个还算正常的笑声。

    这笑声一起，四周的嘈杂突然完全消失，似乎所有地狱生物都在停足仰视。

    叶天和向银衣同时抬头，上方的虚空之中不知何时出现了一只眼睛，就只有一只眼睛，威严无比，似乎天帝俯视人间，阎罗俯视地狱。

    “地狱王？”

    笑声戛然而止，一个声音极其平淡地响起：“你想杀地狱七星？本王给你杀！”

    他终于等到了地狱王的一句话。

    话音一落，四周同时出现七条鬼影！

    清晰出现。

    鬼影一出，翻滚横空，直取叶天和向银衣。

    向银衣手一起，掌中剑出鞘，天虹剑一出，横扫地狱万道，最前面的一个地狱之星手出，是一个巨大的盾牌，轰地一声，向银衣头发高高飞起，而那个使者被他一击直飞向墙壁，眼看就要撞上墙壁，但到达墙壁的一瞬间，这使者完全消失。

    另一把黑色的血矛已到叶天的面前，直指他的咽喉。

    金光一闪，叶天手中多了一把神枪。

    一枪出，正中这血矛之尖，轰地一声，这名使者同样远远飞出。

    果然强悍绝伦，虽然一击而中，但叶天清楚地知道，这名使者的功力堪比宋山河。

    地狱七星！

    使者七名，每人的功力都堪比准帝二重天初期，麻烦大了。

    向银衣与那名使者第二次对碰，那名使者飞出，好个向银衣，速度陡然一加，长剑如影随形，再击！

    另一名使者突然凭空出现，二人合力！

    向银衣功力一催，猛加三倍，两人同时败退，第三名使者也加入，三人合力，轰地一声大震，向银衣硬生生止住，而另一边，叶天一枪击出，对面四人的兵器连为一线，一道黑光盘旋，将四人的功力通过某种未知的方式进入整合，四击一，叶天倒退千丈。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    