
    这些平日风马牛不相及的人全都聚集在一起，所有人脸上都挂上了激动无边。

    修罗一族，乃是界河这一侧千万里山河最大的恶魔，是悬在每个家族、每个人头顶的一把利剑，今日这个惊才绝艳的秦皇精英从远方而来，告诉他们：修罗一族已经全部覆灭？

    千万里江山已得到保全？

    他们结束了家园沦陷的恶梦？

    他们从此永享太平？

    “拜谢叶天阁下！”族长和前面的数千人一同跪倒！

    叶天手一起，扶住族长：“族长，本人有一个不请之情，还望族长答应。”

    族长白须飞扬，慷慨激昂：“叶天阁下乃是东岳山万家生佛，乃是亿万生灵的再生之父，但有所命，东岳山所有人尽皆听令！”

    “不敢！”叶天道：“只是有十余万被修罗一族掳掠的少年无家可归，本人想借东岳山山峰一座，作为他们安身之所！”

    “奉令！”族长一声大呼！

    “奉令！”其余数万之众同时大吼。

    叶天只是跟他们商量，但东岳山的人明显不存在商量，只是奉令！

    叶天手一起，前面山谷突然出现了十余万人，个个都是少女少男，一出现在山谷同时惊叫，只言片语的议论随风而至，那些少女少男们全都惊喜交集。

    突然，人群中传来哭声，很快，哭声一片。这是压抑的哭声，这是迟到的哭声，这是激动的泪水……

    “爹！娘！孩儿终于出来了！”

    “爹。孩儿终于可以给你老人家扫墓了！”

    “娘，女儿回来了……”

    “拜谢叶天先生！”

    “先生？”一个圣女睁大了眼睛：“你们干嘛叫叶姐姐……先生？清心姐姐……”

    清心脸蛋早已通红，直接缩进人群。

    但她还是被两三个圣女截住了：“哎，你别跑啊，你不是亲手检查过了吗？”

    “啊……”清心一声大叫：“我有事……”

    直接飞起，连她最拿手的功夫都用出来了。

    下方的圣女们闹成一片，在讨论着哥哥与姐姐的区别……

    山峰之上。叶天和阳通等人已经退出了很远，两人站在一座山谷之中。其他大荒帝国的人紧随其后。

    “阳兄，有没有想过下一步怎么走？”叶天道。

    阳通道：“遇到叶兄之前，我觉得大荒团队的路已经走到了尽头，但今日才知道。我们面临的选择有很多，随便哪一条都能走下去。”

    “怎么讲？”

    阳通道：“叶兄的传闻兄弟听说过，落日帝国，金阳帝国，凤凰帝国，包括今日的神灵境，叶兄面临的艰难比起大荒帝国而言更胜万倍，但叶兄依然坦然面对，无边挫折不改心怀天下之初衷。大荒帝国又有何理由沮丧？”

    “阳兄通达！”叶天笑道：“再见！”

    飞身而起，直上苍穹，空中一个横掠。消失在云层深处。

    阳通久久地仰望。

    “府主，你觉得咱们是不是错过了一个最好的机会？”杨从小心地说：“如果得到叶天阁下的帮助，咱们或许可以进入秦皇殿。”

    是啊，叶天已经是秦皇精英，一个秦皇精英如果有心帮助他们，他们就能进入秦皇殿。没准直接成为正式弟子都有可能。

    进入凤凰府接受太子的恩赐阳通或许并不服，但跟叶天一起。他该当心服口服，心理这道关卡也不是关卡。

    “不！咱们不入秦皇殿！”阳通道：“咱们就在此落地为根。”

    “为何？这里并非修行之地！”

    修行一般讲究的是山高林密，与世隔绝，但这里并不是这样，到处都有人，几乎没有一块静地，如何修行？

    阳通的回答是：“没有谁规定修行必须出世，咱们就在这里修一修叶天阁下的入世之道，说句实话，叶天阁下最让我感兴趣的并不是他的修行、他的丹道、他的器道，而是他的入世之道，数月前，我得知叶天阁下在三大帝国的所作所为，留给我的感知只有愚蠢二字，但今日，亲眼看到亿万百姓发自内心的感激，我却有了感动与理解，现在，我想沿着他这条入世之道修一修，探索一个修行人几乎忽视掉的天地大道！”

    “是！”丰娅道：“但我有个建议，不知府主意下如何？”

    “说说！”

    丰娅道：“这里原本没有修行的力量根基，但现在已经改变了，叶天阁下带来了十余万少年，这些人据我看，不乏根骨俱佳的上好材料，如果咱们在这里成立东岳宗，将这些力量整合起来，一举三得……”

    阳通的眼睛亮了。

    建立宗门？

    建立宗门原本有几大难关，但现在，这几大难关全都不是问题。

    有领头的，大荒帝国。

    有后备力量，无依无靠的十余万少年。

    有群众基础，东岳山没有保护，百姓安全感差，一旦成立东岳宗，也真的是一举三得。

    一是让这些从修罗手中逃脱的少年有一个真正的归属。

    二是东岳山有了坚强的防护力量。

    三是大荒帝国也结束了漫无目标的江湖流浪。

    ……

    叶天回到秦皇殿，已是深夜！

    距离三月之期，也只剩下最后三天！

    春雨峰顶，命运轮盘依然在转动，但已再无人关注，只剩下三天，不可能再接受任何任务，另一侧的报名牌前，聚集了几乎所有的人，所有人都在关注着最终的结果。

    最终的结果即将产生。

    其实。在众人心目中，结果已经产生了。

    排名第一位的居然是一匹黑马：

    司徒震天！

    这是十八天王中一个久负盛名的名字，这是一个强暴超级宗门圣女。格杀超级宗门十七长老，而让超级宗门宗主拱手送走的绝世精英。

    赛前，他的关注度很高，如果说他夺冠，没有人持绝对否定的态度。

    但赛中，情况有变。

    其一是，此人在开赛前的预热中几乎没有留下什么印象。其二是，此人在第一阶段决赛时完成任务滞后。

    当时叶天彩月任务失败而回时。积分榜上还根本没有这号人物，所以，众人当时心目中的七杰排名很自然地将他给排掉了。

    没有人想到的是，司徒震天在叶天走后第二天就回来了。他的第一项任务完成，积分一下子达到恐怖的51万，一下子踏足最顶端。

    让他成为一匹黑马。

    这匹黑马当的时间并不长，第七十八天，路天明回来，他的第二项任务完成，积分45万，加上第一项任务38万，总积分达到83万。一下子遥遥领先。

    三个月时间，全都是顶级任务，完成一项任务的已经是天之骄子祖宗照应（祖宗照应有时候并不是虚话。真的有整个家族在帮忙照应，这些家族里也真的有活着的祖宗，算得上真正意义上的祖宗照应），完成两项任务简直颠覆了所有人的想象。

    两项任务完成，总积分83万，脚踏春雨峰。路天明这个名字立刻就如同夏夜的明月，高高挂在天空。照亮了整个精英居。

    他没有领第三项任务！

    他任务完成后，直接回到了精英居，而他的精英居，早有无数精英前来祝贺，送礼，而他的宗门：超级宗门元阳宗，也已经开始了庆功大会，他们庆功的方式很震撼，首先是将所属的八十一门供奉直接砍半，其次是将一块从祖先开始就留下的石碑进行雕刻，刻上某年某月某日，家族第某代弟子路天明，在秦皇精英战队选拔赛中荣获第一，光照千秋等等。

    但到了第八十一天，情况再度发生变化。

    无意道人邱无意完成了第二项任务，据说这项任务的完成，他所在的虚空观葬送了十一位老道，沉重的代价丝毫无损他的名头响亮。

    他也完成了第二项任务，给路天明重重敲了一记警钟，幸好邱无意两项任务积分合计只有七十二万，比他低了十一万。

    他的冷汗才算没有下来。

    但第二天，他的冷汗还是下来了，没有人想到的是，司徒震天回来了，更没有人想到的是，司徒震天完成了第二项任务，他从接到任务到完成任务只花了短短21天，总积分高达97万。

    司徒震天踩到了路天明的头顶！

    成为一匹突然杀出来的黑马，他的名字迅速地压过路天明，而凌驾春雨峰。

    形成的后果是路天明所在的元阳宗连夜改石碑，这改的过程实在让人恼火。

    后面的几天，是密集型的变化过程。

    林森回来了，第二项任务失败！时间只剩下最后五天，他第二项跨境追杀的任务根本了无头绪，只能回来。

    邓雄楚踏着月色而回，意气风发，第二项任务完成，加上第一项任务，他的积分高达73万，原本他以为自己创造了奇迹，但朝积分榜上一看，他变了脸色，一整个晚上，他的脸都是阴沉的，这让其他精英弟子个个咬牙切齿，日老娘的你已经排名前三，稳入精英战队，还阴沉着脸，要不要人活了？

    那个红尘酒佛大和尚也回来了，任务完成，但这次他有点背，第二项任务积分很低，只有26万，加上第一项任务的28万，只有54万，回来时排名第五。

    那个妖艳女子李秋萍在倒数第四天的清晨回来，回来时嫣然一笑，这一笑就让红尘酒佛大和尚很紧张，果然，她也完成了第二项任务，总积分61万，刚好踩在红尘酒佛的光头上。

    红尘酒佛当众讥讽了她一句：“李秋萍，这次出门又是陪着某位长老睡了一觉？将任务圆满完成？”

    那个李秋萍漫不经心地回答他：“是啊。不过陪的不是长老，而是雨花宗邓宗主，奴家要追的十二名要犯刚好在雨花宗辖区内。奴家懒得翻山越岭地到处追，就让他将这十二人捆到奴家面前来。”

    无耻！

    无语！

    但也有震动！

    这女子拥有一种神通，交合时不仅仅可以给男人最大的快感，还能给其道境的奇妙提示，她的姘头遍天下，层级高得不可想象，这次连雨花宗宗主都陪她睡了。而且还真的给她办大事，她的能量岂能小视？

    谁都不知道她下一步会和谁睡。谁也不知道下一步将会有哪位超级高人为她办事，所以，就连十八天王这等人物，也决不敢轻易招惹她。红尘酒佛也是真气坏了，才口出讥讽之言，但一听到雨花宗这超级宗主之名，他立刻不再开口，直接离开。

    这是前七名！

    第86天，注定是个颠覆的一天，首先是李秋萍清晨回来，踩了光头一脚，将光头踩到第六的位置。

    紧接着。刘由山回来了，这又是一个十八天王中的人物，第一项任务他只拿到18万。前十都没进，但第二项任务他完成了，居然是一个高达48万的超级大任务，两者相加，66万，不仅在红尘酒佛的光头上再踩一脚。将红尘酒佛从第六踩到了第七，同时还将那个正在得意洋洋的****李秋萍头上踩了一脚。将李秋萍踩到了第六的位置。

    这一脚踩下去，红尘酒佛一张脸都变了，原本是第五，两个时辰不到，踩到了第七，危机感开始有了。

    而那个林森，直接喷血，他从第七踩到了第八！

    这一踩就真的致命了！

    前七的排序严格说起来没什么大事，反正都可以进，但从第七到第八就是天壤之别，第八意味着大失败！

    林森一口血喷出十丈远，立刻起身，到了命运大轮盘前接受新任务，时间只剩下四天，他别无选择非接不可。

    他接下任务，快速飞起，他急速飞离的身影是他留在秦皇殿最后的背影，因为他这一去就没有再回来，传言他闯入了西北黑风洞，死在那里。

    从那一刻起，红尘酒佛就守在积分榜前，死死地盯着积分榜的变化，也等待着时间的过去，时间对于他而言是如此的漫长。

    他期待着没有回来的选手全部死在外面。

    如果可以的话，他甚至可以踏出秦皇殿，在半路上将回来的选手全干掉。

    因为他已经是第七，再经不起任何人踩。

    但世事就是这么残酷，很快，又有一人回来，乃是一匹真正的黑马，此人原本不属于十八天王，但近几年来冲势非常明显的孙远峰，此人第一项任务就表现抢眼，达得23万，这一局如果再完成，红尘酒佛就危险了。

    一看到这孙远峰的笑脸，红尘酒佛念了好久没有念的佛号：阿弥陀佛！

    佛祖保佑！让这混账第二项任务的积分低点。

    但他不尊敬佛祖，佛祖岂能容他？积分出来了，孙远峰第二项任务的积分居然高达46万！

    两者相加，他的积分69万！

    凌驾于刘由山之上！排名第五！

    红尘酒佛的眼睛睁得老大，久久地盯着孙远峰，此刻，他最大的后悔就是当初没有将这明显功力不如他的小子宰了。

    红尘酒佛落榜！

    现在排名第七的是李秋萍，这个女子也开始有了紧张。

    现在她排第七了！

    她也开始经不起踩了。

    幸好好消息开始接二连三。

    十八天王中的人陆续回来，除了一人完成第二项任务之外，再也没有人完成第二项任务，而那个唯一完成任务的十八天王，只比她低了2万分，险到极致！

    第一局有积分的人全都回来了，竞争对手开始不再存在，李秋萍一颗心跳的速度在降低，到了第87天的午夜，她总算心定了。

    时间只剩下三天，强劲的对手再也不会有，她终于能守住这个艰难的第七位，她终于能进精英战队，为了这一天，她陪多少人睡过？她都数不清，所有的一切都终将过去，三天之后，她将是整个秦皇亿万人之上的顶层！

    积分榜全面清理，顺序与人选如下：

    第一名司徒震天，积分97万。

    第二名路天明，积分83万。

    第三名邓雄楚，积分73万。

    第四名邱无意，积分72万。

    第五名孙远峰，积分69万。

    第六名刘由山，积分66万。

    第七名李秋萍，积分61万。

    “人选已基本就绪，现在不会再变了吧？”一人问道。这人也是一名精英，在这积分榜下呆了整整三个月。

    “应该不会！”另一人道：“十八天王的人都回来了。”

    “最关键的是，第一项任务有积分的人也都回来了。”另一人道：“要想凭一项任务超过61万分，基本不可能。”

    “不是基本不可能，是绝对不可能！”前面的人说：“超过50万积分的单项任务乃是最顶级的金顶任务，乃是核心弟子才能接的任务，十八天王都不够格。”

    “那还等什么？直接宣布不就完了？苦苦等待三个月，那个激动人心的时刻迟早都得来。”

    “时间上有限制，还是给足，哪怕只剩下三天，依然得给足，这是规定！”

    金阳诸子那个小圈子，已经沉静很久了。

    就连龙八这样豪气干云的人物，都已不再开口。

    没有人提叶天，没有人提任务，因为所有人都知道，叶天失败了！

    第一项任务他没有完成，第二项任务直到今天依然没有完成。

    有积分的人达到三百余，他的积分还是零。

    时间只剩下三天了！(未完待续)

    