
    这是夜阳阁从夜阳川里得到了那个天降奇物，拿来敬奉给他们的宗门紫云山，所有人都不知道这是什么东西，只知道很神奇很奇特，叶天当时也探测过，总觉得有一缕似曾相识的气机，现在就地分赃，他重新将这东西拿在手中。

    “叶公子，这东西似乎很有玄机。”郑母道：“我也曾探测过，觉得其气机无穷，似乎是远古之物。”

    “是！”叶天道：“我也曾留意过，总觉得有一股很熟悉的气机，伯母阅历丰富，或能解开其中之秘。”

    叶天将金球送到郑母手中。

    郑母细细观看，越看越惊：“好奇妙的气机，环环相扣，似乎是一件来自远古的兵器，但这形状却又是珠，远古神魔典籍中，有什么兵器是珠形？”

    “这珠子的形状并不规则！”叶天微微沉吟：“对了！如果是兵器就有办法了！”

    他重新接过这颗珠子，以兵器法则去视之，一贯通兵器的法则，他立刻就找到了这珠子气机的起始位，顺着这气机起始位重新还原，他大吃一惊，这是一件完全吻合诸天器器法的东西。

    远古诸天器？

    世间器法，顺天器，逆天器，通天器，诸天器！

    诸天器乃是器道巅峰。

    叶天对诸天器并不真正精通，虽然在凌波域所有人视他为器道天才，但他平生炼器多是通天器法，真正以诸天器炼制的兵器只有一件，万源神枪！

    即便是万源神枪，炼制也并不完美。在后来的每次天劫中还需要逐步完善，完善到今日已是一件日渐成型的神兵。

    他都无法炼制真正意义上的诸天器，更别提其他人了，那些人就算号称诸天器法炼器，充其量也只是通天器。连顶端都算不上，至少叶天还从来没有见过后世之人炼制的、他真正佩服的兵器。

    而这颗珠子完全对应诸天器法，没有半点差错，气机转折之处，匪夷所思，似乎与今日的诸天器大有区别。甚至比太子殿下曾经用过的神凰剑都强得多！

    一想到神凰剑，叶天头脑中一直连不上的那根弦突然就连上了！

    这珠子的气机与神凰剑如出一辙，不！确切地说，这珠子的气机远比神凰剑更正宗百倍，千倍。即便是太子殿下扬名天下的凰巢合壁，产生的气机与这里面的神凰之气相比，也是小巫见大巫！

    神凰剑是什么？

    是远古道器的复制品，已经拥有一丝帝器之威，而手中这珠子居然比神凰剑强大千万倍，莫非就是一件真正的帝器？

    叶天激动了！

    他以诸天器法还原兵器本身的气机，这还原也是非同小可，气机转折渐深。他的身后突然出现万古青天，万古青天一现，郑母大吃一惊。一把将她女儿拉了过来：“叶公子还会炼器？”

    “没听说过啊！”郑悠悠好吃惊：“他在炼器吗？连炉都没有，怎么炼啊？”

    这可是问道于盲了。

    郑母只有自己解释：“他身后出现万古青天境，这是炼器最高层次才会出现的异景，哦，青天境消失了……”

    就在青天境消失的瞬间，叶天手上的这颗珠子突然破开。落地，居然成了一个古色古香的大鼎。

    鼎身凤凰盘旋。气机吞吐，桃花岛上的桃花突然同一时间完全绽放。风吹过，整个湖面上百鸟来朝。

    叶天的眼睛猛地睁开，极度惊讶。

    郑母更加惊讶，她一跳八丈高：“神凰鼎！这是凤凰老祖留下的凤凰四宝之一，神凰鼎！”

    “凤凰老祖？神凰鼎？”叶天眼中精光闪烁：“就是创建凤凰帝国凤凰皇朝的那个凤凰老祖？”

    “正是！”郑母道：“凤凰老祖从凤凰帝国破入神灵境，创立了四大山庄之一的凤凰山庄，这神凰鼎，就是凤凰山庄的四宝之一，怎么可能会从天而降？到底出了什么大事？”

    凤凰山庄，号称远古四大山庄之一，地位堪比顶级宗门，就算是秦皇殿，也对他另眼相看，没事决不会轻易与凤凰山庄闹什么别扭，这样的顶级山庄，他们的顶级宝物怎么可能出现在紫云山这二等宗门的婚礼上？还被人拿来做贺礼？

    象这样的贺礼，天下没有哪个宗门敢接受，哪怕是秦皇殿，都没有人送这等层级的贺礼。

    “这里面还有东西！”叶天手一起，按在神凰鼎上，突然，一条人影从凤凰鼎里飞起。

    这人影一出，叶天全身大震，他的手一抄，这条人影被他接住，接住的瞬间，地上的神凰鼎消失在他的空间中，他紧紧地盯着地面，一声惊呼：“西门魂！”

    郑母和郑悠悠同时大惊：“你认识这里面的人？”

    “是！他是我凤凰帝国的一个朋友！”叶天手一伸，按在地上这人的眉心。

    此人居然就是西门魂！

    西门魂，原名独孤魂，叶天凤凰城招亲大赛后认识此人，引为知己，后来叶天被抓入万古塔，在万古塔中认识另一人西门苍水，西门苍水出塔之后寻找后人，恰好就是独孤魂。于是独孤魂重归西门一系，改名西门魂。

    腾龙大战，西门魂与他的爷爷西门苍水大战腾龙大军，立下汗马功劳，西门魂进入神灵境，叶天一直在牵挂他，还是在半年多前，他才从柳天姿的口中得知，西门魂被太子殿下派出去寻找一个古老的家族，就是凤凰老祖在这片天地留下的宗门血脉。

    从此一直未归。

    今日，他偶尔得到凤凰鼎，这鼎里面居然就是西门魂。

    他昏迷不醒。

    叶天神识探测，看到了一个他从来没有见过的情况。

    西门魂的元神都在，却是分成九块，他元神的脑袋在一边。身体分成八块在另一边，彼此不相连。

    只听说过世间有*大卸八块的，但他从来没有见过元神有大卸八块的。

    元神这东西说穿了就是一团气，根本不是实体，要么存在要么消亡。怎么可能被分在八块？

    郑母见他眉头一直紧锁，她的心也跟着紧锁：“此人的元神是否已消亡？”

    “没有！”叶天道：“伯母，你看看，我从来没有见过这种奇特的情况，元神居然被大卸九块，偏偏没有消亡。”

    “元神大卸九块？我看看！”郑母手指一伸。按在西门魂的眉心，她的脸色变了：“果然如此！原来如此！”

    她的手一收道：“神凰鼎内有奇阵，称九天十地分魂阵，任何人进入，神凰鼎自发关闭。阵法自行启动，进入者只有两个结果，其中一个结果就是元神被切成九块。”

    “另一个结果呢？”叶天心头一紧。

    “另一个结果是炼成凤凰不死之魂！”郑母道：“此鼎最初的目的并非杀人，而是练功专用，凤凰老祖秘传心法之中有一种八无心法，其中之无魂就必须借助神凰鼎方可大成。也就是说，此鼎对于凤凰老祖门下顶级弟子而言，乃是最好的练功鼎炉。而对于其他人而言，却是生杀绝地！这个西门魂莫非是凤凰老祖亲传弟子？进入神凰鼎就是为了练功，一时不幸导致练功失败？”

    “不！西门魂并不是凤凰老祖的弟子。他练的压根儿就不是凤凰心法。”

    “这就奇了！不是凤凰老祖的弟子，怎么可能进入凤凰山庄最为神圣的宝物之内？”

    叶天道：“这一切只有等待他醒来方知，如何才能让他醒来？”

    “醒来？”郑母猛地一惊：“叶公子，这……这肯定办不到！”

    什么？叶天脸色变了。

    “母亲！你好好想想，看有什么办法没有！”郑悠悠一看到叶天的脸色，心头就有点疼：“这个人是他朋友。”

    “母亲知道！”郑母轻轻叹口气：“神凰鼎乃是一代帝器。虽然排名神凰四宝之末，也不以杀戮见长。但帝器就是帝器，遭帝器诛魂。又岂是那么容易解得开的？”

    “不！”郑悠悠道：“你不是说他的魂还在吗？并没有灭就还有救是不是？”

    “这魂没有灭的原因只因为它刚刚离开神凰鼎，还受到神凰鼎凤凰之机保护，只要离开一柱香以上，立刻就会灰飞烟灭！”郑母道：“叶公子，你得赶快将他重新放回神凰鼎中。”

    叶天大吃一惊，立刻伸手，西门魂消失。

    他的脸色很沉重：“伯母，真的无法可想吗？”

    “有一个办法！唯一的一个办法！”郑母道：“但这办法太过危险，要想实行几乎不可能，不！是绝对不可能！”

    到底是什么办法？

    郑母犹豫良久，缓缓吐出一句话：“入龙门！将其引入龙门禁地化龙池，以龙气抵消凤凰之气，从而助其元神归位。”

    入龙门？叶天眼睛亮了。

    郑母看着他的眼睛，一瓢凉水泼下去：“叶公子千万别小看龙门，非龙族血脉进入龙门，绝无可能，何况还得占用人家龙门禁区，享用龙门顶级人才专用的化龙池。”

    随着她的讲解，叶天得承认他的确是高兴得早了些。

    入龙门是第一关，龙门通道中真龙防守，纵然是一代准帝都休想闯入。

    就算进入龙门，还有无数的龙门高手，这些高手虽然从未在世间走动，但直接来自远古的家族，底蕴是真正不可想象。

    况且进入龙门远非目的，占用化龙池才是目的。

    化龙池是什么地方？就算是在龙门之中，也只有顶级人才才可以享用直通远古的化龙池，他要想为西门魂夺得化龙池，必须征服整个龙门。

    征服龙门？即便是秦皇殿圣主都不敢起这个念。

    所以郑母才直接告诉他，这是绝对不可能完成的任务。

    听完她真诚的告诫，叶天目光沉静了，良久，他道：“我已知道这实是千难万险。但西门魂是我的朋友，我不能眼睁睁地看着他死在我的面前。而且此事处处透着诡异，如果不洞悉其中的一切，我无法安心！”

    郑母大惊，刚要开口再劝。叶天手抬起：“伯母不用再劝，这件事情别人来做，万死无生，而我来做，成功率或有两成！”

    “或有两成？”郑母轻轻叹息：“两成的机率你也要做？”

    “有时候，半成的机率我都做！”

    “既然你已决定。我不再劝你！”郑母道：“我为你收拾些东西！你必须相信，这是必须的！”

    她的声音无比的凝重。

    “好！”叶天答应了。

    郑母转身进入密林，消失！

    夕阳西下，夜色渐近，叶天遥望龙门。久久无声。

    他的身后传来一个轻悠的声音：“你总说我将太多的东西背负在自己肩头，可你也一样。”

    “是吗？”

    “是！”郑悠悠道：“你的朋友，你牵挂的凤凰帝国，还有你的故乡，你的亲人，甚至是路上偶然遇到的落魄之人。你把情义看得重于一切，你为道义而万里奔波，你心中牵挂着他人的悲苦。可你……你却完全忘记了自己。”

    叶天缓缓回头：“我当初劝你放下包袱，现在你也要劝我放下了？”

    “不！我知道值得坚守的东西你是放下不的！”郑悠悠道：“我只想为你跳一支舞。”

    郑悠悠一个旋转，宛若一朵花儿突然绽放。四周的桃花一震升空，她的身子一转，桃花伴随着她的舞步而起。

    她的身子已转过，但她一双温柔的眼睛却始终没有离开过叶天，这双美丽的眼睛突然一闭，曼妙的歌声从她口中流出。

    “路无涯。天无缺，横流沧海春华色。明日万里今日歌，离天一舞西天月。桃花落，月华明，愿伴月华长照君，江湖千载千般苦，不若独舞夕阳亭……”

    歌声清越，婉转千回，桃花飘起，唯见她身影凌空。

    桃林深处，也是桃花遍地，郑母坐在桃花中，她的手不知何时停下，静静地听着桃林外她女儿的歌声。

    凌风而舞，月夜放歌，这是她教给女儿的一首古调《与君绝》，调是古调，词却是新谱。这首歌她从来没有唱过，但今夜，歌声为他而起，舞步为他而回。

    我的女儿，你的心意我明白，你的心意他也明白，可他，他还能回来吗？

    “……西海长波万里心，离情与君绝！”

    歌声到此戛然而止，郑悠悠全身下俯，是一个优美至极的舞姿。

    桃花纷纷而落，落在她的身上，她的头发上，她没有抬头。

    “悠悠！”叶天声音呼唤。

    她没有答应。

    叶天的目光悄悄落在地上，地上的桃花瓣，宛若春雨细细，点点玉露湿了花瓣。

    “怎么了？”叶天到了她的身边。

    她的脸慢慢仰起，眼中晶莹一片：“叶天，你曾告诉我，自由行走在桃花林，脸上带上笑，我就真正回家了，现在我真的回家了，可你……你却要走了。”

    叶天心头一片柔情纠结，痴痴地看着她。

    他的目光从她脸上艰难地离开，投到桃花林边，桃林边，郑母手捧一样东西静静地站在那里，她眼睛里也是温情一片：“叶天，这是我为你准备的花舟，坐上它，保持心境的平和，或能平安度过龙潭。”

    “谢伯母！”叶天躬身接过，一个转身已在悬崖外。

    “保重！”身后传来郑母的声音。

    叶天慢慢回头，目光与郑悠悠对接：“放心吧，我一定还会回来，我还想看到崭新的彩衣门！”

    他的身影消失在夜色之中，郑母和郑悠悠久久地望着。

    “放心吧，他一定会回来！”郑母轻轻拍拍女儿的肩头：“象他这样的人，如果出什么意外，天理不容。”

    叶天已经感受到了下方的磅礴气机。

    他已近龙门，已到龙潭上方。

    龙潭，方圆不过千里，以他的速度来说，当是一念之间，但叶天还是停下了，无声无息中，他落在湖面，脚下一动，多了一只花舟。

    这是桃花盘旋纠结做成的一只小舟，整艘舟并不象舟，而象一朵巨大的桃花，叶天踏上这花舟，心境放平，小舟顺水而去。

    小舟进入龙潭，叶天完全收起神识，只凭肉眼静静观察下方的龙潭，明亮的星光下，他心头突然打了个突，这下方是一个白玉一般的池子，没有任何污泥杂物，石头如山如剑直指苍穹，也如白玉一般，白玉石山之间，一条巨龙正在沉睡，是一条雪白的巨龙，真龙！远古真龙！

    他从真龙头顶漂过，但真龙并没有丝毫反应，只能说明一点，是这花舟起的作用。

    他有过神湖历险的经验，当时欧阳山庄是给了他一个千年老柳树做的柳条船，才让他平安度过湖中无数险境，今日异曲同工，郑母给了他一只花舟，这桃花乃是岛上之物，桃花千万年来飘入西海，而西海与这里仅隔数百里，水域相通，这条真龙想必已经熟悉桃花岛的桃花，所以才对桃花的飘过没有反应。

    在真龙面前，功力完全不起作用，哪怕叶天真实战斗力已是准帝境，但对于真龙而言，依然什么都不是。

    入龙门，叶天自称有两成把握，当然是为了郑氏母女宽心，除了让母女俩宽心而有意将机率放大外，他唯一心存希望的东西就是他过往的经历。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    