
    上一章：850.第850章 作茧自缚第一关 下一章：852.第852章 妙计纵横何人识？

    “星辰帝国李烟波！”这是一个美女，眼如秋波，手捧玉箫盈盈一礼，周围的所有男人几乎同一时间眼直。[hua. 超多好]

    “山河帝国……银如水！”这个女子羞羞怯怯的，我见犹怜，怀抱瑶琴，后面三个字说得好轻好细，说了之后，她就低头了，半边面孔隐藏在瑶琴之后，好象不敢看周围的人。

    “凤凰帝国巫琴！”神女手一起，气象万千，她的手中凭空出现一具琵琶，琵琶一现，四周的空气似乎同一时间扭曲。

    原来她叫巫琴！这也是叶天第一次听到她的名字。

    “洪元帝国盈丰！”那个女子手一起，头发突然披散，她摘下了自己的束发玉佩，居然是一只三寸长的玉笛，手中一舒展，变成三尺长的玉笛。

    这四人一亮相，惊艳当场。

    但第五人就不一样了，他一声大喝：“大荒帝国厉通天！……鼓来！”

    随着他这一声大喝，一面巨鼓突然从远方滚来，鼓过千里，宛若惊雷，更如同一群惊龙从时空隧道而来，气势如虹，惊天动地。

    轰！巨鼓直接进入厉通天的手中，他手一翻，鼓就位，他的目光抬起，气吞山河！

    此刻，所有持怀疑态度的人都不必怀疑，这个人真会玩乐曲的，而且一出场就玩了个震撼人心的。

    长老宣布规则。

    规则很简单：五人不准离开莲花柱半步，以音波攻击对手，先下柱者败。

    长老声音一落，手挥出，五根莲花柱突然见风而长，直入云天，在入云而起之时，这五根柱慢慢分开，如同一朵巨大的花朵，这样一来，五个对手之间的距离从一开始的一丈见方快速增长至千丈。

    “开始！”长老的声音一落，比赛正式开始。

    一开始，神女巫琴首先就来了个惊艳的造型，她一个旋转，身上的衣服陡然飘起，如同一朵彩云飘飞，她坐下了，膝盖之上琵琶横卧，她的四周突然就出现了一层淡淡的烟波。

    “非常好！”柳天姿道：“先护自身，静观其变！”

    她的眼光异常老到，早就看出了今日战局的不同凡响，这是五人大混战，对面四人全是对手，盲目挑衅并不理智，最好的办法就是先保护自己，然后再抓住机会将对手一个个整落。

    神女经验老到，其他人当然也是！

    盈丰手中玉笛一抬，一缕清音飞出，悦耳动听，以她为中心，突然就成了一个百草园，小鸟低回，蝉鸣虫叫，好一派春意盎然。

    看起来宁静无比，其实里面杀机暗伏。

    这也是守势！

    星辰帝国李烟波，手中玉箫抬起，一曲奇音飘出，钻入所有人的耳中，周围数万人眼前似乎突然改变，成了万里碧波。

    “碧海潮生曲！”一个声音轻轻响起：“没想到世间真的有碧海潮生曲。”

    却是水逍遥！

    她是玩箫的，她的箫一般情况下很少演奏名曲，因为一般的名曲没有杀敌功能，但她也知道有几种传说中的名曲，杀人于无形，神乎其神，这些名曲之中，就有一首叫碧海潮生曲，分为迷神、惊神与诛神三部，一出而现万里碧波，正是正宗的迷神一曲。[糖hua.更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    叶天的目光牢牢锁定高台，对水逍遥的问题似乎没有听见。

    那个山河帝国的银如水瑶琴一动，一道金光盘旋而起，将她自己牢牢罩在其中，就如同自己给自己做了件金色的外套，入住其中，从此不打算过问世间事。

    四个女子都已动，全都是守势！

    那个大荒帝国的肌肉男却是攻势。

    他的手猛地一起，一根巨大的鼓槌突然举起，重重地击在鼓面。

    “嗵！”

    一声巨震，一只远古的猛虎突然扑向最左侧的那个娇柔女孩，虽然她我见犹怜，但这里似乎不是该怜惜的时候，这个肌肉男显然也不是懂怜惜的人。

    居然第一个就攻击她。

    那个小美女银如水猛地吃了一惊，抬头，脸上又羞又怯，好象很害怕很幽怨：为什么找我呀？

    轰地一声，巨虎撞上她前方的那金罩，金罩上光芒流动，岿然不动。

    虽然她人又娇又恸，但她的瑶琴似乎别具一功，她的手只是轻轻一划，音波就自成方圆，拥有抗击攻击之能。

    嗵！

    第二击传来，一条远古巨龙扑向左侧第二位的盈丰，盈丰全身一震，她创造的小花园里宛若经历了一场春雨。

    第三击传来，却是击向李烟波，碧海潮生曲下，四周的海面波涛翻滚，李烟波站立若凌波，手中玉箫一转，一排巨浪翻滚而出，直指这只无形的远古巨象，轰地一声，相互抵消。

    在抵消的一瞬间，她的箫突然变得血红。

    第四击是一只巨鹰飞向神女，神女琵琶一振，居然有无数的金顶玉莺从琵琶中飞起，迎击远古飞鹰，不张扬，不对撞，这些金顶玉莺围绕飞鹰纷飞，飞鹰突然无形解体。

    “这人为何同时树敌？”水逍遥道。

    “这是试探！”叶天道：“他在试探四个对手的功力，如果所料不差，此人第二波攻击将会以盈丰和李烟波为重点。”

    话音刚落，那个厉通天手一起，巨鼓陡然光芒四射，嗵！

    盈丰全身一震，花容失色！

    第三击依然是针对她！

    盈丰猛地站起，手中玉笛变成雪白，与她雪白的手融为一体。

    嗵！第四击还是针对她！

    盈丰一口鲜血喷出，染红了手中的玉笛，她一张口吐血，自然无法再吹出抗敌之音，所有洪元帝国的人全都站起，极度紧张。

    优美的音波转眼间成杀人利器，这种转变残酷而又突兀。

    第五击依然是针对她，这个肌肉男厉通天此刻宛若是一个战场中的大将军，一记记重击击在薄弱环节——通过第一轮的试探，他基本上已经锁定了几个薄弱环节，盈丰无疑是比较弱的一环，快速将最弱的一环击下去，一个个淘汰，这是一个很硬的办法。

    这第五击宛若千军万马，从远古而来，气势惊天动地！

    就在此时，盈丰身边的李烟波一声轻呼：“我帮你！”

    手中玉箫一振，碧海吞天，迎向远古大军。

    盈丰全身大震：“谢谢！”

    此刻有人帮，那是真正的朋友啊，她手中血笛一振，功力尽出，从左侧包抄，迎击厉通天。

    两个美女居然打配合，共同抗击强横的远古大军，这让濒临绝望的洪元帝国一下子看到了希望，感谢天感谢地，感谢星辰帝国李烟波！

    就在即将碰撞的一瞬间，李烟波碧浪突然变了，猛地回头，轰地一声一头撞上盈丰的音波，两人实力相当，这一撞，盈丰的音波一下子完全抵消掉，而远古大军势如破竹飞来，轰！

    盈丰高高飞起，从莲花柱掉落，空中吐血如雨，她最后的眼神是如此的怨毒，她不恨对面的厉通天，她更恨身边的这个所谓朋友！

    在关键的时刻，她忘记了一件事：她与李烟波也是对手，李烟波怎么可能帮她？她只是利用诡计，促成盈丰的早日失败而已。

    除此之外，或许还有第二重用意。

    就是联合！

    李烟波碧海潮生曲转入惊神谱，碧海之中杀机无穷，卷向神女巫琴！

    而对面的厉通天鼓一起，一记重击宛若开天巨斧，也斩向巫琴！

    巫琴一瞬间面临巨大的压力。

    李烟波的碧海潮生曲最善蛊惑，是对神识最大的考验，而厉通天最大的特点就是攻击威猛，是对音波最大的侵害，两人的音波性质各异，恰好互补，也可能正是因为此，才促成了两人的联合。

    一击之下，神女手中琵琶陡然一震，四周一片虚无，已是巫山十九式中最为莫测的一招：巫山绝顶渡凌虚！

    大浪到此无处去，远古天斧着无力。

    两人霸绝天下的一击居然化为无形。

    但攻击一旦展开，无穷无尽。

    李烟波碧海潮生曲完全展开，大浪之中各种异象纷呈，偶有异象呈现，鬼神俱惊，而厉通天的巨鼓声声，更如地狱之召唤。

    四下已无杂声，只剩下激烈至极的音波争夺。

    两大音波高手的攻击之下，神女巫琴变尽千般法，人如巫山绝顶一朵野花，随风摇曳就是不倒。

    “很强大嘛！”有人叹道：“没想到小小凤凰帝国，居然还有此等音系奇才，她之琵琶空灵如无物，深得无声胜有声之妙境。”

    此人乃是秦皇观战团的人，是一个年轻的美女，显然也是精通音道的。

    “是！虽然二人围攻，但此女进退自如！”另一人道：“我看此局当以此女为最！”

    这一局惊动了秦皇殿的高手，可见神女之风范。

    而叶天身边，也有人提问：“叶天，你看神女姐姐会不会有问题？”

    是烟雨。

    “只要她心能静，单凭音波无人能够伤她！”叶天道：“但情况似有不对……”

    他的声音刚落，神女突然振臂而起，手中琵琶一个旋转，音波宛若利箭飞迸，射向厉通天和李烟波。

    水逍遥一声欢呼：“终于开始反攻了！好，打下他们！”

    神女被围着打，她早就不耐烦了，现在终于开始反攻。

    “不对！”叶天一声轻喝：“这与她的虚无法则完全不同，情况不妙！”

    “是！”君龙飞的声音传来：“神女音波最大的精髓就在于虚无，不是进攻，一进攻就落入下乘，她为何如此？”

    话音一落，两股音波合围，哧地一声，神女手中的琵琶突然化成碎片。

    这一幕震惊了所有人。

    “叶天，快想办法！”烟雨大叫：“他们不是说了吗？允许偷袭，你用神识将这两个混账打下来！就算是扯皮也不能让他们就这样得逞。”

    她说得对！

    先将战局扭转再说，就算是扯皮，等会儿再扯，用神识将对方高手打下台，谁有证据？

    别人或许不行，叶天肯定行！

    但叶天摇头了：“你们难道没看出来，这里面完全封闭，外力无法介入。”

    “包括神识？”

    “岂止是神识？”叶天道：“里面别有乾坤，所以才将所有人的功力都压制到同一境界，单拼音波，不比修为！”

    这时周围的人才算解开了心头的死结。

    音波也是修为的一种，修为高的人随便一声怒吼就可以将修为低的人震死，修为高的人音波一出，其他人想逃都逃不掉，为何里面的五人拼得如此激烈，难道他们的功力都精准地在一线之间？

    不是！参与的人功力有高有低，但有一种神奇的法则，将他们的功力都压到了同一位置，让他们不能凭功力取胜，只能凭音波取胜。

    这个解释一起，万方直接仰倒：我****老母，第一关为什么不是这样？

    神女琵琶已碎，她显然会是倒数第二，对面的厉通天一击重击而来，也显然是趁热打铁，要将她轰下莲花柱。

    神女手一挥，破成碎片的琵琶突然从四面而来，一声曼妙的呤声仿佛来自天际：“巫山**问归途！”

    归途诀！

    哧地一声，琵琶碎片飞向李烟波，李烟波的眼睛突然变了，变得一片迷蒙，碎片一卷而过，李烟波从高台之上一头栽下，而神女，沉重的一击在她前胸爆发，神女脚下的莲花柱也碎成碎片，纷纷而下，她慢慢飘落，飘落莲花柱。

    一朵血花空中绽放，是她吐出的鲜血，她吐出的鲜血也如此之优雅。

    叶天脚下一动，穿空而过，手一伸，在湖边接住神女，神女眼睛睁开，哇的一口鲜血吐在叶天的胸前……

    高台之上只剩下最后两人，厉通天的目光射向最后一人，那是那个娇娇怯怯、与世无争、说句话都脸红的小美女，山河帝国的银如水！

    “小女子，自动下台，本座见不得你这幅楚楚可怜的模样！”厉通天一声大喝。

    所有人的目光才真正投到这小女子脸上，这小女子好运气啊，真正是娇柔至极，无人欺，楚楚可怜无人忍心欺，这不就沾上大光了吗？别人打得血肉横飞，她在旁边看戏，到最后，居然排名第二。

    但那个小女子突然笑了，她这一笑宛若百花开，这一笑不再娇羞无限：“厉通天，你真以为她们都是你打下去的？”

    所有人同时一愣！包括厉通天！

    