
    叶天的眼睛猛地睁大：“凤凰老祖的遗留力量？”

    “是！”

    “西门魂可曾回来？”

    “还是没有回来！”龙八道：“听那边的人说，凤凰遗族感谢西门小子万里传讯，将他留下了，助其成就一番大业，鬼才知道是真是假。”

    “你问的问题倒不少！”龙八转向叶天：“你还没表态，到底参不参赛？”

    “这还用表态吗？”君龙宇大叫：“当然参赛！叶天哥不参赛，岂不是天理不容？除了他之外，谁还能真正代表凤凰府的水平？”

    这话一出，空中突然传来一个声音：“放肆！”

    声音一落，所有人同时仰望长空，来的是三条人影，正是洛川、春秋和段金川！

    三人脸色全都不善。

    但目光转向叶天时，还是多了份谦恭的意味：“叶天阁下回来了！可喜可贺！但也请阁下适度约束金阳诸子，谨言慎行！”

    “是！”春秋接了下去：“叶天阁下之功力，天下无人敢质疑，但阁下也该知道，眼前唯有太子殿下才能真正代表凤凰府。”

    这两句话出，不卑不亢，金阳诸子一时语塞。

    叶天呢？他的目光透过长空，射向后面的虚空：“太子殿下，别来无恙？”

    太子也到了？

    叶天声音一出，长空之中突然出现一人，正是太子。

    太子出现。他脸上平和至极：“叶兄终于及时赶到，凤凰之福！一府两精英，才是本府之心愿。叶兄，三月之后的精英大赛，按殿规需本府提名方为有效，今日本府正式告知，三月后，你可参赛！”

    “那就多谢了！”叶天微微一笑：“不过，你不用提名。我不参赛！”

    这话一出，所有人全都大吃一惊。

    叶天当面拒绝太子。什么意思？硬气显然是硬气的，这显然也是金阳诸子想要的，但这种硬气却是要付出惨重代价的。

    “阁下何意？不愿意接受本府之好意？”太子冷冷道。

    “不是！”叶天道：“只因为一点，我不需要！”

    “不需要！甚好！”太子一个转身。直接踏上长空，他一脚踏出，整个人立刻无影。

    洛川、春秋和段金川也是同时转身，消失。

    “叶兄！”君龙飞目光闪动：“你有没有看出太子殿下的变化？”

    “已突破九重天！”叶天道：“很离奇的变化！”

    已突破九重天？

    所有人大吃一惊。

    距离当日渡云边大赛，才过去三个月，太子殿下当日仅仅是六重天，时至今日已经是九重天？这速度有没有如此快法？这到底是怎么回事？

    “而且他还在高速增长中！”叶天补了一句：“预计三个月后，最少也是十重天！”

    什么？

    夕阳西下！

    金阳诸子后面的话很少了，太子的突然崛起给了他们相当大的压力。没有人知道这意味着什么，太子是凤凰的府主，按说府主功力大增。对于全府而言是好事，但也恰恰是功力，才能维持金阳诸子脆弱而敏感的地位。

    太子身边的人，太子自己，对金阳诸子始终是有戒心的，始终是不能认同的。眼前他还对金阳诸子客气，只因为他的功力被叶天牢牢压制。但转眼间，他的功力获得巨大突破，这种平衡即将打破，一旦太子无惧叶天，金阳诸子的好日子就到头了。

    这就是压力！

    这就是府主制之下经常会出现的一种奇怪现象。

    两强相争的一种危机效应。

    传说当日彩月府就是因为府主与另一人相争，才导致双方的矛盾日积月累，最终完全撕裂彩月府，彩月之人几乎全部卷入，一片血雨腥风。

    他们身处彩月府曾经呆过的地方，他们面对的是与当日彩月府相同的情况。

    叶天离开了，他跟水逍遥、烟雨并行于夕阳下，其他的人就算再不识相也不好再跟，他们消失了，龙八终于开口了：“不在乎虚名，只在乎修行，叶小子不参与精英大赛，是不是又在用实际行动践行他这句千古名言？”

    “是！”君龙飞道：“但不管如何，都不用担心，依我看……他成竹在胸！”

    “是吗？”所有人都振奋。

    他们要的其实也就是一个信心，只要叶天有信心，金阳诸子全都有信心。

    ……

    三个月的分别，再次重逢，叶天，水逍遥，烟雨自然是玩了个脸红心跳，玩过了，偎在一块儿谈事儿，烟雨终于劝叶天了。

    她说你也不要太硬气，该参加精英大赛还是要参加的，精英这玩意儿啊，说它是虚的，它也是虚的，但它却是通向更高层级的起点，是台阶，所以，它有时也是实的，你说是吧逍遥妹子？

    水逍遥这一刻与她高度一致，是啊是啊，精英大赛是秦皇殿的大赛，也不是太子的施舍，太子自己都不是精英，凭什么施舍是吧？参加大赛，如果真的闯过去了，到时候也还真的避免了跟太子在一个小窝里斗，其实相反还是起好作用的。烟雨你说是吧？

    烟雨立刻接口，是啊是啊，一个小窝里，两个超级强者斗啊斗，总得有人让个事，咱们男人看在八公主太上皇的脸面上，基本上是他在让，怎么让也是有技巧的，直接跳出三界外，不在五行中，这种让高端大气，又保留了整个队伍的团结，我觉得才是最好的，逍遥你说是吧？

    叶天终于开口了：“一唱一和的都在劝我参赛是吧？”

    烟雨道：“是的。逍遥妹子说了，如果她男人成了精英，她一定脱光了陪男人庆祝。要上面就上面，要下面就下面，决不二话。”

    “你真说了？”叶天瞪水逍遥。

    “你还不知道你小老婆啊？”水逍遥横她：“用脚指头想想，也能知道这么不要脸的话到底谁才说得出来。”

    “不管是谁说的都没关系，能兑现就成！”叶天道：“你们谁先庆祝？”

    两女同时愣住：“这时候还真纠结那没影的事？”

    “不是没影，而是直接就已经办成了！”叶天道：“我已经是精英了。”

    两女同时跳起！

    水逍遥叫道：“怎么可能？”

    “当然不可能！你还真信啊，他是骗你的。骗你脱光了给他玩……”

    叶天手一抬，掌中突然就出现一块金牌。

    两女同时落地。同时伸手，一人抓一边，两颗脑袋凑到了一块，金牌。正面是“精英”，翻面，丹系，1752！

    “丹系精英？”水逍遥道：“这是真的吗？”

    “很可疑！这颜色一看就不是很正，咱们的坏蛋会炼器，会不会炼一块金牌骗咱们？”

    叶天轻轻摇头：“你们居然还敢不信，其实……其实我也不太相信！”

    水逍遥和烟雨面面相觑，不懂他到底想表述什么意思。

    叶天慢条斯理地道：“我也只是在大赛中小露了一手丹道，那个丹系首席长老居然就看中了。硬是千万里委托审判长老将金牌送到我的手中，其实呢，丹系我是真没什么兴趣。但人家大老远地表示诚意，却之不恭，也就勉为其难，不过嘛，精英洞府还是挺漂亮的……”

    “审判长老交到你手上的？”水逍遥抓住了其中一个关键点。

    烟雨也抓住了另外一个：“精英洞府你都进去过？”

    叶天针对两女的问题，直接点头。点了两下。

    两人全呆了。

    “我就说嘛，干嘛他回答太子的话时似有玄机。他没说不参赛，他说的是‘不需要’！”烟雨还是很敏感的。

    “只有已经获得精英称号的人，才真的不需要参赛机会。”水逍遥补充。

    “渡云边大赛，当时审判长老第一关时就说过一句话，如果那个阵系的高手能够突破后三层，直接就可以是精英。”烟雨道：“从一个侧面其实已经指明了路，如果在比赛中表现绝对出色，是有可能直接聘任精英的。”

    “是的，他表现太出色了，被丹系看上顺理成章，咱们好象得接受这个事实。”

    “是的！”烟雨道：“你该兑现诺言了，脱！”

    “话是你说的，你脱！”

    “这就不需要谦让了……”叶天手一抬，将两人同时抱住，他的手一挥，殿堂里面的天空突然昏暗了下来，一时之间，莺声燕语，叫唤，折腾，早已不知谁是谁，一时，满室皆春。

    终于，房间亮了，叶天不见了，两女裹着被单在床上你看我，我看你，全是一脸的春情弥漫。

    “被他同时按在一张床上玩，好象是第一次吧？”烟雨小心地提出了这个话题。

    “我的天，这混蛋开始无法无天了。”水逍遥道：“他去哪了？找到，朝死里揍！”

    她们找不到！

    叶天已经溜了，他出了凤凰府，进了自己的精英居。

    精英居，他可以不用对水逍遥、烟雨保密，但今天情况有点特殊，他精英居里有十几个美女，如果将两个正宗老婆朝这里一带，估计醋坛子直接就侧翻。

    他一回来就有美女告诉他：“有人找你。”

    有人找？叶天走进精英居，一路没看到有谁在找，但在里面潭水边，他看到了一个人，一个小美女，手背着在潭边踱着，正是小假。

    “消息挺灵通啊！”叶天感慨：“我刚搬新家屁股还没坐热，你居然就到了。”

    “屁股还没坐热吗？”小假很不懂：“据我所知，你是昨天上午就到精英居的，到现在已经整整一天半，你屁股还没坐热？什么屁股这么难热？”

    叶天笑了：“明白！这叫兴师问罪，查我昨晚上哪去了是吧？”

    “我管你晚上去哪了！”小假小嘴儿一撇：“我只关心某人是不是拿定主意要将秦皇精英的脸丢光……行了行了，这个我也不关心了，我是有个消息来告诉你的。”

    “说！”叶天指指石头，自己坐下了。

    小假一屁股坐下，还没开口她自己就有点兴奋：“知道一场大赛吗？即将进行的大赛。”

    “大赛？”叶天微微一愣：“不会是三个月后举行的精英大赛吧？”

    “显然不是！”小假神秘地道。

    “不是？！”叶天兴趣来了：“那是什么大赛？”

    小假神秘地道：知道精英战队要招人吗……

    叶天心头微震。

    精英战队，精英中的精英！

    精英战队，高手云集，直接代表秦皇殿执行顶级的任务，甚至与其他殿较量，所以，精英战队的任何一名成员都是秦皇殿高高在上的一代高人，任何一人都是了不起的一代天骄，进入精英战队，意味着与高层无比地接近，意味着更好的资源，意味着秦皇殿几乎所有的秘密都向他们公开，意味着所有的功法可以随便翻，甚至意味着可以踏足一代核心，而唯有踏上核心的人，才能真正踏上帝路。

    这是一个连环的套路，任何一个踏上帝路，成就辉煌的人都不可能绕得开精英战队，甚至有人说，在秦皇，精英战队是真正踏上帝路的一个起点。

    精英战队，三百人，不多不少就是三百。

    一旦有人留下空缺，就会定期进行弥补，现在已经留下了空缺，空缺总数是七人。

    叶天眼中有了精光闪烁：“需要什么条件？”

    “唯一的条件就是必须是精英！”

    好简单的条件，但往往准入的条件越简单，竞争就会越残酷。

    是的！

    小假说了，虽然条件简单，但要参赛的选手也不会太多，但凡是精英，没几个是笨蛋的，如果自知功力不足，根本不会参赛，本来呢，她对叶天也不看好，觉得叶天如果冒失参加，必定是灰头土脸地回来，甚至会是直接当成炮灰被碾成细粉，但审判长老偏偏说，能在丧钟下都不死的人，随便放在哪里虐都不容易死，于是她就过来了，将这个消息告诉叶天，看叶天自己的意见。

    叶天很兴奋：“什么时候报名？”

    “明天天亮就可以！”小假说：“你真的决定去？”

    “真的！”

    “好！你真的决定了，我就下老力帮你！”小假道。

    你怎么帮？叶天表示怀疑：“不会出什么阴招吧？”

    怎么可能？你将我当什么人了？我小……小假好了，我小假行得正坐得直，做事讲规矩！我可以帮你了解信息，将比赛的内容项目想办法搞到手，让你有个准备，另外，将你对手的情况搞清楚，帮你提前打点……

    打点？叶天强烈质疑她的用词。(未完待续)

    