
    九公子手一伸，那个木盒收了起来，他起身大笑：“走了！”

    “公公公子……”掌柜的满头都是汗：“这……这不行，万万不可……”

    九公子冷冷盯着他：“滚开！”

    这一喝，

    但出口处却有一人，正是贺老三，他一根手指直指九公子的鼻尖：“想买给足钱，每颗成本价30万金，一千五百万，少一分都不行！”

    实话实说，这价公道！

    这的确就是问天丹的成本价，当然远不是市场价。

    丹的市场价，各地都不同，针对各人也可以都不同，在这里，或许就是一颗丹的价格，但如果是在凤凰帝国，就意味着帝国主宰的变换，哪怕用一个帝国来换都值，这一点，叶天是亲自体验过的，当初，正是因为一颗问天丹，才完全改变了腾龙与凤凰的攻防，说一颗丹改变天地，丝毫不过分。

    它是七九之丹，不算丹法，只算神材，六十三种神材价值怎么说也都在千万以上，一千五百万丝毫不过分，的确是最低价。

    但九公子脸色一沉：“小子算账很明白啊，请问断云宗数千条性命该值多少钱？一千五百万卖不卖？”

    贺老三人虽然看起来有点木，但并不笨，一听这威胁之言，立时野性发作，手一起，掌中突然就多了一把剑，这剑一出，所有人全都大惊，这可是凤凰山庄门前，这绝对不是荒郊野外，容不得轻易拔剑。

    他的剑一拔，九公子眼中寒芒一闪：“找死？”

    一巴掌直接拍下！

    贺老三传承于当年的超级宗门，虽然宗门不在，但底蕴依旧丰厚无比，功力并不低，大约大圣三四重天左右，但在九公子手下，又哪有活命之机？

    呼地一声，一条人影出现在贺老三面前，轰地一声，九公子这一巴掌重重击在此人后背，此人苍发飞扬而起，他的脑袋也缓缓抬起：“九公子来本店一次不容易，此丹就算是本宗免费赠送，将钱购物，本宗不敢承受！”

    他的手一抬，一块小小的金色元气石射向九公子，直接射在九公子手上，九公子头发微微一飘，脸色微变。

    这个老头功力强大啊！

    “阁下何人？”

    “落难之人，有什么名与姓？”老头微微一躬身：“公子走好！”

    他一个转身就在千丈外，再一转，消失得无影无踪。

    九公子目光从远处收回，一声狂笑：“免费赠送？也行！”

    直接从后堂穿过，回归前厅。

    后堂与前厅之间有两道门帘，他第一道门帘一掀，进入通道，后面的那个随从紧随其后，一进这通道微微一惊，公子呢？公子不见了，怎么跑这么快？他加快脚步从通道中穿过，掀开大厅的门帘，他就看到了公子的背影，放心了！

    他刚才也亲眼见识过那个老头的功力，他也担心那个老头会暗中对公子不利，但现在公子就在眼前，一切都没有发生。

    真的一切都没有发生吗？

    如果这话拿来问一问九公子，他会说，他娘的见鬼了！

    因为刚才他一掀后面的门帘，突然就眼前一变，出现了一片果园，果园一棵树下，一个年轻人望着他微微一笑，然后一指点在他的眉心，他的意识立刻就陷入模糊状态。

    这人当然是叶天！

    叶天拿九公子开刀，只因为九公子很适合他一个非常大胆的计划。

    凤凰山庄，与他必定会有对抗，要想在与他们的对抗中占得上风，最好的办法就是直接混入凤凰山庄，就如同当日进入十绝渊一样。

    乔装进入龙潭虎穴，需要一个身份，或者叫需要一个替死鬼。

    九公子飞扬跋扈，举手投足之间杀伤人命，该死的人如果同时又是一个重量级的人物，实在很适合做这个替死鬼。

    读取他的意识，杀他，换衣服，其实需要一段相当不短的时间，不过，在叶天的空间里，就是这么奇妙，明明很长的时间间隔，在他做来只是两道门帘的掀起时间。在他空间最强的时间法则之下，他完成了一个不可思议的转换，在那个随从眼中只在一瞬间。

    就算将这个随从打得冰冷，他也绝对想不到，他所看到的这条背影已经不是他的主子，而是一个天下驰名的盖世奇人！

    叶天读了九公子的意识，终于知道自己没有杀错人。

    这个人真的该死，他满脑子的记忆中，全都是杀人越货的勾当。

    他也非常偶然地发现了一件巨大的秘密。

    这个秘密就是九公子的丹道根本不值一提，他的确是主修丹道的，但他气机对应一窍不通，炼低层次的丹药还凑合，但涉及到问天丹这种丹尊道的丹，他根本就炼不了。

    三年前他母亲高调宣布他炼成了问天丹，其实是一个局，瞒过包括他父亲（山庄家主）在内的所有人的一个局。那次是精心的假冒，原因只有一点，他母亲要提升他在家族中的位置，而这次呢？他前来这个店里，主要目标也是问天丹，到底是为什么？叶天很难从这些杂乱的记忆中找到准确答案，不过他可以分析，他分析的结论是：依然是为了做假！

    一个以丹道扬名天下的凤凰山庄俊杰居然在做假，天下谁会信？

    这些对于叶天而言不是很重要，最重要的是，尽快找出家族的一些关键点，能让他进入之后不露馅。

    很多记忆快速从他头脑中流过，成为他的认知。

    九公子的母亲，不是正室，但他父亲是正宗的庄主。

    很好，出身有了。

    他有七个哥哥，三个妹妹，嫡系十一人！

    很好，他父亲很了不起，搞起女人来就是在行！

    兄弟姐妹在这个九公子心中显然没有什么好印象，其中有一人尤为突出，这人是山庄的大公子柳飞扬，此人是真正的风华绝代，瞧不起这个九弟——非常正常，象这种人渣有人瞧得起才怪。

    时间紧，信息量大，需要过滤的东西太多，叶天将信息整理到此处就没有继续下去，将这元神一灭，他就出现在众位随从的面前。

    “公子……”后面的随从跟进几步。

    “回庄！”叶天直接下令，一群人飞起，返回凤凰山庄。

    他们走了，这个断云器药坊的人才算是松了口气，但里面的消息一传出，所有人全都气愤至极，问天丹被人一拿五十颗，开业第一天就遭受如此灭顶之灾，后面的生意可怎么做？

    贺老三终于从里面山洞里出来了，一出门就直奔叶天原来坐的地方，他突然想起来，还有一个仗义的兄长刚才在这里喝茶呢，刚才的不愉快肯定打扰到他了。

    赶到，叶天已经不在！

    掌柜的呆呆站在石椅边出神。

    “四叔……”

    掌柜的目光抬起：“你刚才是不是带了个客人过来？”

    “是！他人呢？”

    “他已经走了，我想是他留下了这个！”掌柜的手一起，一个包裹出现在他手中。

    包裹打开，里面金光一片，足有上千万金！

    “这……这是他落下的？”贺老三大惊：“我去找他！”

    “等等！”掌柜的道：“这是他留下的一封信，你看看！”

    他的手一展，一张不知用什么金属做成的一张纸上写着一行字：“老三：问天丹50颗，算我买下。”

    贺老三久久地盯着这行字，突然仰天一声大呼：“兄长！”

    没有人应，倒是惊动了周围数十人。

    他到底是谁？

    他为什么要这么做？

    有一个女孩插话：“三哥，你去找找他吧，人家将东西抢走了，算他买的，他还真付钱，要我说，这人要么就是钱多得要命，要么就是笨得要死，不管哪一种，都很适合跟咱们做朋友，咱们玩心眼玩不过别人就玩得过他，咱们初入江湖，别的不缺也就缺钱……”

    哐！一个爆栗打在女孩的额头，贺老三恼了：“这是我兄长！你敢胡说八道，我揍得你连我妈都不认识。”

    女孩一跳八丈高，掐她哥哥的脖子，场中爆发出了笑声，这算是一场阴霾之后的首次笑声。

    闹过，笑过，所有人都有一个感慨，人世间怎么会有这样的人？人与人之间怎么有这么大的差别呢？

    在他们的感慨中，叶天与九公子显然是两个极端。

    九公子其实很正常，但叶天却太不正常，到底是谁？很多人都在猜，答案千奇百怪，甚至有人说这人会不会是凤凰山庄的大公子柳飞扬？听说此人风华绝代，会不会暗中为他那不争气的兄弟买单？

    这个猜测很多人都觉得有道理。

    就算将他们的脑袋打破，也决不会有人想到，叶天说的50颗问天丹算他买下，其实是真话。

    这五十颗问天丹此刻就在他的空间里，可不是他买下了吗？

    他细细探测了一番，跟前些时日九歧宗见到的问天丹几乎一模一样，也是属于药方无误而缺少药引的那种类型，这种丹药比起他炼制的问天丹大有不如，但功效还是很强大的。

    花一千五百万金买下，值！

    叶天身上的钱多达两三千万金，算是土豪，但也到不了视金钱如粪土的程度，幸好跟断云宗的一番交往中，他并没有送钱，每次都是价格围绕价值波动，体现公道而已！

    ……

    