
    ﻿    “如言夺天乃初始，浩天方是巅峰，八九之丹，余前无人能炼，世间传言乃是神迹，余历时千年，踏遍诸天，尝尽神材四万七千种，精选神材七十有二，再历千年苦思五行八合之道，首创浩天丹……”

    叶天大吃一惊，浩天丹，居然如此艰难？

    这老头习惯简洁，什么问天、夺天丹，他基本上是以一种广告的心态轻松叙述，但这浩天丹在他的生命中无疑占据了极为重要的篇幅，历时前后两千年，尝试神材四万七千种，精选七十二，再历千年苦思，一种丹，一生的追求啊，这丹竟然如此了得？

    到底是什么样的丹，.

    丹方终于出现了，叶天先数药材的数量，直接就数到了七十二种，完整！

    他的心一下子开始了激跳。

    完整的丹方！

    再将药材细细一看，叶天觉得又有些头大，药材比对是他炼丹过程中最头疼的事，浩如烟海的药材库，古今药材名有的还有变动，幸好这老前辈还算是负责的，每种神材都会配上说明，拓上图片，如果没有这道程序，叶天很多丹基本上早已宣告失败。

    将这些拓片与实物进行比对，就是叶天最艰难的工作。

    比对开始，叶天得自各大帝国，包括来自神灵境的药材都在空间布满，这药材的品种太丰富了，他近来收获也实在不小，比如他在凌波域进入神魔秘境，里面的药材就有四五百种，比如他后期抢劫了那个十三连环寨，抢到的药材也有几千种良莠不齐，甚至在生死悬于一线的十绝渊，他在将那个雷中则捏死之后，也不忘将那个部下勒索一把，让他贡献了上百种药材。

    加上叶天前期天上地下，地狱道各种药材的收集，他的药园里收藏的药物总量达到恐怖的数万种，涵盖几大帝国，古往今来，这些都是历炼的结果，这些不是拿钱就能砸出来的。

    这是他丹道的根基所在，这番对比，立马就有了收获。

    七十二种天地神材，他花了整整一晚上完成了比对，结果出来了，七十二种神材中他已经拥有56种，只差16种，效果算是相当不错的。

    而让叶天极度无语的是，这56种神材中，神魔秘境所占的比重相当大，赫然有21种，神魔秘境，他总共才收集药材三百种，其中就有21种派上了用场，比例非常高，而在抢劫十三连环寨时，他收集的药材中也有十几种符合，这让他感叹有时候抢劫真好，十绝渊那个下属贡献的一百余种药材中，居然也有七种用得上，这或许能让他感慨勒索真好，所有的药物全都出自神灵境，他前期收集的数万种药材，在这浩天丹的药方中，无一出现。

    这让叶天大为震惊，丹道，他越来越觉得是层级分明，似乎各个世界都不一样，这浩天丹，如果出现在凤凰帝国，他几乎找不到一样药材，显然是一个废丹方。

    那个老疯子，号称丹尊的向问天，莫非也象他一样，踏遍了各大帝国？

    还差16种神材，叶天将这些药材收集于一张纸上，打算出门逛逛。

    哧地一声，叶天踏上了街道。

    进入街道，他就感受到这九歧之城独有的气机，到处都有药材的气机，细细看一看，叶天吃了一惊，这街道两侧全是药草，而且还不是很低级，比如这右手侧的银色一片，不正是九叶银花吗？属于五九之丹的绝世神材，现在就在路边，成了路边的野花。

    前面一个小女孩牵着她母亲的手踏过长街，欠手在路边摘了朵花，居然还真的拿着蹦蹦跳跳地跑，她母亲虽然也喝斥她不要乱摘花，但也决没有很强烈的反对意思，同样没有人管。

    前面有丹！

    摆在路边叫卖，甚至在路边还有一块牌子，上面写着：正宗通天丹，一万金一枚，谢绝触摸。

    叶天神识感应，娘还真的是正宗的。

    前面还有丹，什么圣舟金丹，万法金丹都有，一个大约七八岁的男孩站在这摊位前，眼巴巴地看着这案板上的丹，那个老板很烦，随手丢过来一颗万法金丹：“拿去吃，三个月内不准再到老子面前。”

    那个孩子接过万法金丹跑得飞。

    叶天完全震惊。

    万法金丹啊，这是东林学子精英才能奖励的东西，多少年来，他们甚至从来没有奖励过一颗正宗的，但在这里，却是打发叫花子的东西，就如同一个店铺开馒头店一般，这金丹就是他们卖的馒头。

    叶天走到摊位前，就知道了这价，这价也让他很无语：圣舟金丹十金，万法金丹一金，一个丫头模样的小姑娘到了摊位前，拿出一百金买了十颗圣舟金丹，拿个袋子装着走了，听她说，这是买回去喂鱼的。

    叶天直到今天才知道金丹可以喂鱼，他很难想象用这种东西喂出来的鱼是拿来人吃的，还是吃人的。

    幸好一路走去，所卖的丹多数是通天丹抵关，偶尔有几个店铺出现了无极丹，但无极丹往往是摆在柜台最里面，外面用玉石封存，叫价也高达十万金。

    他也听到很多人对话，他大致了解了，这些丹都是九歧宗的弟子炼的，他们炼丹换药材，然后再炼更多的丹，换更多的药材，买来原材料，进行加工再卖成品，典型的用手艺赚钱啊。

    九歧宗？

    九歧原来是一个宗？

    是的，九歧就是一个宗门，这九歧城其实就是他们总部所在地，是九歧对外的一个窗口。

    九歧的名头极响亮，各域均时常有人过来，搜集各种神材，探讨各种丹道问题，所以，这里日渐就成了药都的代名词，人们知道药都，却往往忽视了正规的九歧宗。

    这倒也是个笑话。

    前面开始出现了器药坊，不仅仅经营各种药材，还经营各种奇石，反正和一般的商铺差不多，什么东西赚钱就经营什么，药材、奇石，天下两大最赚钱行业在这里并行，所以，这里看起来平凡，其实却富得流油这叶天真的可以接受，能随意将金丹当小馒头的城市，随便怎么富都不会有人有意见。

    他终于进了一个门脸很大，很气派的药坊，他没怎么在意这药坊是哪家的，反正有药就行。

    叶天递过去那张纸。

    如他所预料的一样，掌柜的一看到上面16种神材脸上立刻发光，但看下去，他的脸色开始变：“公子爷大手笔啊，但很抱歉，本店还是小了些，公子爷所需神材，本店只有一种！”

    “哪一种？”

    “五星雨！”掌柜的道：“这还是三月前偶尔收到的，公子爷想要，给个保本价，10万金！”

    一种神材十万金？

    一种神材就相当于一颗无极丹的价格？

    叶天手上本有一个小包裹，里面大约还有千金这还是他打劫那个昊天宗圣子宋昊的，当时他觉得宋昊是个小富翁，现在看来，这小子其实也是穷光蛋，此刻，这个包裹可以直接忽略掉。

    叶天手一翻，拿出一块石头：“老板估个价。”

    老板拿起来掂一掂：“地狱七品莲，七万金！”

    叶天手一抬，又是一块七品莲。

    老板接过：“公子要不再选样药材？”

    “不必了！你找我4万金！”

    成交！

    那个老板双手捧出一个玉盒，里面是一颗乌黑发亮的奇异莲花，如玉如石就是不象植物，交到叶天手上，还反复地嘱咐：公子过两天你再来看看，没准这几天又收到了公子爷想要的神材呢？

    显示出跟叶天作生意，这老头还是挺乐意的。

    当然是！

    作为做生意的人，最喜欢的就是以物换物，以石换药，价格全是他们自己在标，这五星雨价值其实也就四五万金，老板翻个倍叶天也不还价，叶天的地狱七品莲其实价值应该是八万至九万金，老板打个折他也不在乎。

    一笔生意，老板等于直接就赚了十万金，远比对方现金交易更划算。

    叶天一路行去，接连踏进五家器药坊，他的药物清单在变短，从16变成15，再到14，再到12，但拿着12的清单他连走了七家器药坊，居然再也找不到剩下的这12味药物。

    这是九歧耶！

    这还是九歧吗？

    在最后一家器药坊，叶天毫不客气地亮了这个态度：“你们这是不是九歧？十二种药居然一种都没有，不觉得愧对九歧药都之称吗？”

    那个掌柜的脸色有些不正，解释道：“公子息怒，公子手上这12种神材全都是宗门专属神材，所有他宗器药坊，严禁销售。”

    叶天很惊讶：“还有禁售？”

    “是！宗门自有宗门规矩，咱们寄人篱下，又岂敢造次？”

    “那这些药……他们有？”

    “肯定是有的！”老板道：“不会有问题！”

    原来如此，高层级的一些药物只准九歧宗门自营，其余低层级的可以放开，这是一种垄断啊，理解！

    对于叶天而言，其实丝毫不反对这种垄断，因为凡是垄断的，总是有实力的，他不在乎花多少钱，他只在乎能不能配得齐。

    反正他身上别的没有，就奇石多，各大帝国，各种层级的石头他是应有尽有，有很多奇石他事实上已经丧失用途，留在身上也是浪费。

    就在他打算去寻找九歧器药坊的时候，突然他感应到一股熟悉的气机，就在前方城墙下。

    叶天身影一晃，就看到了小假，小假在城墙下又叫又跳，在大发脾气。

    “怎么了？”

    “怎么了？见鬼了！”小假一跳八丈高：“一个小不点什么玩意儿，居然敢偷姑奶奶的东西，捉到了，我剥它的皮抽它的筋。”

    “什么东西？”叶天很吃惊：“居然能从你这个偷界宗师身上偷东西……”

    他的神识快速覆盖四周。

    小假很怒：“你少幸灾乐祸，赶快给姑奶奶搜索，这是一只银色的小玩意儿，速度非常快，从这里逃跑的……”

    她手指前面一棵大树。

    叶天已经捕捉到了一个小东西，是一只奇特的银貂，气机与那树边留下的气机完全一致。

    他捕捉到这头小貂的时候，这小东西在三十里开外，他的神识刚刚一接触，奇事发生了，这小貂突然就不见，叶天的神识只捕捉到一线流光，速度匪夷所思，片刻时间定位，这小东西居然已经在西北角，距离刚才所在地足足百里开外，又一个瞬间，它在西南角，又一次百里开外，再片刻，它突然笔直地射向西北，再不停留，叶天的神识跟踪到八百里开外，这小东西完全消失，彻底逃出他的神识监控。

    “查到了吗？追到了吗？”小假在叶天旁边跳。

    “两个消息，一个好消息，一个坏消息……”叶天慢条斯理地开口。

    “卖关子卖你个头！”小假显然没有心情跟他磨叽：“直接说坏消息！”

    “坏消息就是这小东西跑了，你不可能追得上！”

    “操它老母！”小假大爆粗口：“好消息是什么？”

    “好消息就是你栽在它手下一点都不丢人！”叶天道：“这小东西神奇之至，我遇上了照样栽！”

    小假愣住：“有这么神奇？”

    她是知道叶天的功力的，连十一重天的长老都拿他没法，这功力是强得没边的，他也能栽？

    “是！这小东西一瞬间就转换五个方位，每次都是百里开外，最后一发力不得了，直接就消失。”叶天道：“如果猜得没错的话，它就是上古神兽闪电银貂！”

    上古神兽闪电银貂，这是有记载的，传说此物无父无母，上应天道而生，速度堪比闪电，在世间横行万年，没几人能见到它的真容，更神奇的是，此物精通气机转换之法，任何人想捕捉都是梦想。

    小假也呆了：“这是在城里，不是在野外，上古闪电银貂怎么会出现？莫非还有人饲养不成？天下间有谁能饲养这种奇兽？”

    “或许真的是！”叶天道：“这城中我探测有无数恐怖的气机，显示出有无数高人，你手痒的毛病或许得收收了……另外，它到底抢了你什么？”

    ...

    