
    ﻿

    叶天能直接吸收对手的功力，在战斗中不知不觉让对手的功力消耗速度十倍百倍地提升，所以，打到后期，叶天的功力可能只进步一小层，对手的功力却莫名其妙地下降了两小层，就形成了逆转。

    就如刚才叶天与那个长老的一场激战，打到最后，那个长老其实已经不是顶峰，他充其量也就是中期。

    过程不重要，结果很重要。

    叶天胜了！

    不管天下有多少不服，他都胜了。

    胜利者是有姿态的，叶天很潇洒地靠近悬崖，敲敲石壁：“小假，出来接客！”

    轰地一声，石壁从里面打开，小假出现，她不懂什么叫接客，但她很兴奋：“你真的成功摆脱他们了。”

    “成功！”叶天回答。

    “我就知道你这小坏蛋打起架来一点都不象笨蛋，就知道怎么将敌人引开，你还知道回来找我，有良心！好伙伴！”小假将他朝死里表扬：“我开始喜欢你了！”

    “来，抱抱！”

    呼地一声，小假直接就将自己送了过来，让叶天将自己抱着。

    这肉滚滚的两团被压在胸前，叶天真的特有感觉。

    抱着她转几圈，小假咯咯笑，她的笑声清脆明亮。

    山间的山水似乎也变得美丽动人。

    就在此时，遥远的天边一线金光突然出现，快速放大，是一只巨鹰，极奇特的鹰，金嘴金头，翼展大如屋，空中利爪一伸，挟着九天之威陡然抓向叶天。

    金鹰一现，叶天已经松开了小假，他刚刚一松开，金鹰的利爪已到头顶千丈开外，这速度之快，简直匪夷所思。

    叶天手一起，万源神枪从下而上，金鹰利爪一合，直接抓在枪尖之上，轰地一声大震，叶天和小假脚下的青石突然化成灰。

    他和小假被这巨大无边的力量击向河中。

    叶天惊呆了！

    他刚刚击杀四个十一重天耶！

    此刻居然冒出只扁毛畜生，将他打败？这鹰不仅仅功力深厚无比，它一击分明有雷电之威，刚才一碰之下，他半边身子都麻了，是被雷震麻的！

    “护山神兽……”小假一句话没有说完，那鹰又是一爪抓来，下方之河陡然成为一个巨大的漩涡，水带盘旋而起，似乎整条河此刻成了一条巨龙，被那条老鹰一爪抓起。

    叶天猛地伸手，抓住小假，抓住的一瞬间，他突然头下脚上，迎向下方盘旋而起的水流，这些水流一遇到他立刻分开，一分开立刻改变形态，陡然变成逆水！

    化满条河流为逆水流，直击空中的金鹰，而他自己，哧地一声钻入漩涡中心。

    水面之上，轰地一声，逆水准确地击中金鹰，但这万千高速水钻击在金鹰的小腹，居然连它一根羽毛都没有打下。

    但这一击也是有效果的，金鹰法力一滞，抓起的整条河水猛地一落，奔泄而出，叶天与小假紧急沉底，片刻时间已经越过下方十里河床。

    “你刚才说什么护山神兽？”河床底下，叶天快速飞行，甚至比陆地飞行更快，但他的声音却是平静的。

    “寒天宗宗主峰护山神兽！雷神鹰！”小假脸色惨白：“如果传说没错的话，还应该有一只神猿，电神猿，雷电双击，无人可避！”

    叶天道：“你说得没错，的确还有一只猿，速度之快，匪夷所思，不愧电之称号！”

    “电神猿真的到了？”小假猛地一弹：“那惨了，它的电指的不是速度如电……”

    就在此时，四周突然猛地一亮，叶天的水之盾也成了一层电光乱转的盾牌，完全不受他控制。

    叶天脚下突然出现一个洞。

    他的手一伸，小假一声尖叫中被他从这个洞抛了出去，小假刚刚一出，叶天也钻进了这个洞，外面的水盾破了，上方的河底也封上了，但黑暗的地底依然有电光流转，是在叶天身上流转的，叶天头发高高竖起，脸上的表情很奇怪。

    “哎，你真中招了？”小假在那边叫：“说句话。”

    叶天身上的亮光一闪而消，他说话了：“我算是明白你刚才那话的意思了，这****的电神猿会放电。”

    小假一跃而起，一把抓住叶天。

    抱着折腾：“现在没事了，这鹰空中有狠，这猿水里有狠，进入地底下没它俩什么事！”

    “未必！”叶天道。

    “未必？”小假吓了一跳：“它们跟过来了？”

    “不是它们！而是人！”叶天道：“护山神兽毕竟只是兽，怎么可能私下出来执行任务？必定有高手相随。”

    “高手？那四个老头回来了？”小假脸色再发白。

    “显然不会如此乐观！”叶天道：“如果没有估计错的话，该是十二重天高手到了！”

    “啊……那赶快跑！”小假道：“直接朝下面钻，有多深钻多深，你怎么不动？”

    直到现在，小假才发现叶天的异样，她直接将叶天按倒在地上折腾着，这姓叶的小子就象根面条被她揉来揉去。

    “你没见过被电击的人吗？”叶天道：“体内一团乱麻啊，好了，给我片刻时间！”

    小假很不服，被电击？没见过？太小看人了吧？本姑娘天劫之时被电击得多了，有什么。

    是的，叶天自己天劫时也被电击得多了，早已不当什么事，但这次他感触深了，不是电击不是事，而是看遇到的是什么层级的电啊，这电神猿之电，比他遇到最恐怖的闪电还厉害，一钻进体内就将他全身上下的筋脉搅得一团乱，他从来没有见过这种恐怖的情况。

    如果不是当机立断钻入土中，在外面先被这电神猿击麻木，然后由这神鹰一爪一爪抓着玩，十个叶天都玩完！

    惊险啊！

    这寒天宗，实在不是好对付的。

    幸好他很快就将体内的电流炼化，手一起，抓住小假，两人脚下出现一个深洞，直通未知的深处，在龙游土底的时候，叶天施展妙手布置无数的暗门，每个暗门都足以将追踪者引入歧途，足足布了十多个，他的方位早已转得连自己都不知道，无声无息中，他出现在一座山的半山腰。

    这里已是至少三千里外！

    “他们还会不会追来？”小假开始有点害怕了，能让这个无法无天的小姑娘害怕，也是奇事。

    “会！”叶天道：“地底我布置了一些迷途之物，但只能阻挡他们片刻，阻挡不了太长的时间。”

    “现在怎么办？”小假道：“用最快的速度逃亡？”

    “不！不能逃亡！”叶天道：“功力一运，气机立刻就会成为他们的活靶子，唯有兵行险着！乔装改扮！”

    小假的眼睛猛地亮了：“乔装改扮？你怎么知道我会气机改变之法？”

    话音刚落，她的气机完全改变。

    叶天愣住，好半天才向她伸出大拇指，大拇指一伸，他的气机也突然发生改变，与先前完全不同。

    “你……你也会？”小假的眼睛里满是惊讶：“你老爹和老妈也是分属神魔两族？”

    叶天也愣住：“这么说你爹爹和你妈分属神魔两族？”

    “是啊，否则的话，怎么可能先天性拥有两种截然不同的气机？”小假抓住他的手摇晃：“哎，你爹是魔族还是你妈是魔族？”

    叶天已经完全明白！

    她先天性地拥有两种截然不同的气机，只因为她的血脉独特，她是神魔两族的结合体，她父母亲分属神魔两族，身上各自带着几百万年的神魔两族血脉，本来这种结合应该是很难有后代的，但总有例外，一旦成功结合，其后代就是天地间一种奇特的体质：神魔合体。

    “说呀，咱们现在有好多共同点了，真的可以在一块儿研究研究！”小假好兴奋。

    “还是以后研究吧！敌人快到了！”叶天一句话说完，他的衣服变了，他的面孔虽然没有多大改变，但也似乎有了区别。

    一只手从旁边伸过来，叶天接住，一侧身，就看到了小假的改变，她面孔没有变，但衣服也莫名其妙地变了，叶天一身白衣，小假也是一身白衣，在山坡上漫步而下，绝对不会有人想到，他们是刚刚从地底下横游千万里出来的。

    哧，空中一道金光划过，瞬息万里，赫然正是护山神鹰。

    又一道银光划过，速度之快，除了叶天之外，甚至没有人能看清，正是那只恐怖的电神猿。

    一股无形的压力陡然出现在身后，这压力之恐怖，叶天的心猛地加速，但他强迫自己不去回头。

    小假的小手在他掌心轻轻地颤抖，她的手心湿了。

    “放心，没事！”叶天用神识给身边的人悄悄传音：“放松下来，他们没认出咱们。”

    是的，空中的鹰，猿都没认出他们，身后的两股恐怖至极的压力也并没有针对他们，放松。

    两人漫步走下山坡，就如同一对踏青的小情侣，身后恐怖的压力慢慢变得遥远。

    突然，叶天停下了。

    小假心头很紧张：“怎么了？被发现了？”

    “别总想着发现跟不发现的事，紧张容易露马脚，谈点让人放松的东西！”叶天道：“看看脚下，很奇怪！”

    小假的目光下移，就看到了脚下的奇怪。

    他们行走在旷野，但脚下却是一般旷野看不到的景象，她的左脚边有一朵小花，紫色上面七颗小点，小花很正常，不正常的是：这是一味叫紫七星的药材！不是一般的药材，而是一种炼丹之材，世俗界称之为神材，虽然品级很低，只能适用于三九四九的丹药，但长在这里还是让人很吃惊。

    “看前面！”小假的目光抬起：“向阳花海！”

    叶天早已关注到，左侧是一片药田，里面的药赫然是他曾设下妙计、费了九牛二虎之力才搞到手的神材：向阳花。

    当日为了救陈凤仙一条命，他隐身进入丹神宗药田，为的就是这一朵花，但现在，他左侧出现了一大片。

    而右侧，是一条银色，九叶银桦！同样是一种药材！

    这都是炼制五九之丹的神材，居然象庄稼一般种在地里。

    小假贼心大起：“这些药都很值钱的，要不，咱们偷偷地……”

    “不准偷！严禁起歪心！”叶天直接打断：“有人看守！”

    “早看出来了，看守的人功力又不高，比我都低！”

    “是！看守的人功力大约大圣三四重天左右，但只要一出手，咱们惊动的就是十二重天！”叶天道：“再次警告，收拾起你所有的贪心，象一个大小姐，咱们是从城里出来玩的公子小姐，不是刚从土里爬出来的盗贼！”

    前面是一个药材集市，一车车的药材从各自收来，倒入一个大车，这大车其实看着也不大，但各种药材倒进去，老是装不满。

    叶天和小假加入到人群之中，就看到了前面那辆大车上的一个招牌，是五个字，前面是浩云，后面有三个小字：九歧部。

    叶天的眼睛亮了：“这就是九歧出来采药的车。”

    “进入车中，混入九歧？”小假的神识传音。

    “不行！进入车中会经过检验，这车里有专用的气机检测，风险太大！”叶天道：“顺河而下！前方必定就是九歧。”

    两人漫步而过。

    突然，小假猛地站住，前面一个山道之上站着一个老头，身着白衣，他只在衣领处留下一点金线，极短极短的一线，那是寒天宗金顶长老，他守在山道之上。

    “走！冷静！”叶天神识传音。

    小假一步步走过山道，她手心一直在出汗，她也不敢抬头，脚尖都只敢看地。

    越来越近了，她甚至能听到自己的心跳。

    “站住！”两人前面突然出现一双腿，雪白的长衣，雪白的鞋子，苍老的声音，无边的气势。

    小假差点就崩溃了，被拦下了。

    “有何见教？”叶天平静地问。

    “两位从哪里来？”那个长老盯着叶天。

    “与你有关系吗？”叶天冷冷道。

    小假好震惊，说好的平静呢？为何态度这么恶劣？

    “你身边的小姑娘为何如此紧张？”那个老头道。

    小假更紧张！

    叶天侧身了：“你紧张吗？”

    这是直接问小假的，小假回答：“不……不紧张！”

    “你是有点紧张，我说你紧张什么？不就是跟我出来玩一趟吗？女孩子大了哪有不跟男人玩的？回去问问你妈，她不跟男人玩能有你吗？真是岂有此理了！”

    “你……你敢骂我妈！”小假提脚就踩：“你再说她半句坏话，我……我……我就不跟你好！”

    “好了好了，小宝贝！”叶天抓住她的手：“我回去就向你妈提亲，她要的东西我让父亲给她不就完了？找个媳妇要这么多，真不知道你妈是嫁女儿还是卖女儿……”

    “说了不准再说我妈坏话……”

    两人一路行去，完全视那个长老如无物，从山路下去，还争了一路。

    