
    寒天宗长老可以不用考虑这个问题，反正九歧毁灭不毁灭与他们也无关，但作为九歧的人而言，不能不考虑这个问题啊。【最新章节阅读】

    果然，他这问题一出，九歧的所有长老全都后背一背的汗。

    但寒天宗两名长老神秘一笑：“不必担心此人，就算此人前来，也是本宗一盘下酒菜”

    他这话一出，三长老的眼睛陡然大亮：“莫非”

    “闭嘴”两名长老同时喝斥，三长老完全无声，但他胸口急剧起伏，似乎震慑非常。

    一代准帝夏候清风都会成为下酒菜

    这份豪言意味着什么

    真的意味着九寒宗宗主会亲临吗

    突然，一道奇异的金光从天而落，射入洞内

    两个长老猛地抬头，他们的眼中全是惊喜。

    “或许不用布置任何圈套”

    “是的”另一长老大笑：“已经锁定”

    哧两名长老同时飞起，直射苍穹。

    苍穹之上，金银两色交错，整个天空似乎完全改变了模样。

    九歧所有长老同时飞起。

    已经锁定

    终于锁定了那姓叶小子的下落

    老天保佑，这次别让这小子逃跑，他一跑，整个九歧没一人睡得着觉，没一人不心烦。

    九歧城外，千里丛林，丛林与城市交界处，有九座巨大的高山如屏风。

    这就是九歧九屏山。

    九屏山，濒临九歧药都，终年山花烂漫。

    山花开满坡，一带入青河。

    雅致之坡上，此刻有一人，一条紫衣人影站在山坡之上，低头看着脚下的野花，浑然忘我。大长老心头陡然一震，这就是叶天

    他出现了

    他就在山坡上

    苍穹之上突然出现了大批人影，他似乎完全没有看到，他在想什么莫非是在悟道唯有悟道进入深层次的人，才会如此忘我。

    哧大长老手一分，九歧数十位顶级长老无声无息地射向四周，占据有利地形。叶天没有惊动，他没有抬头。

    而空中两条人影同时滑下，出现在叶天的身后，正是寒天宗两大长老，叶天依然没有抬头。

    “咳”叶天身后突然传来一声咳嗽。

    叶天抬头了，但依然没有回头。

    “小子，在做什么”后面的声音虽然平静，却带着压抑不住的快感。

    “等你们”叶天淡淡回答。

    已到达叶天身后百丈之外的大长老猛地一怔。

    等他们

    他不是没发现他们，他是有意暴露身形与叶天对阵以来，大长老几乎弄出了一个毛病，但凡出现他意料之外情况时，他总有一种受骗上当的感觉，这次呢不可能再被骗吧这是大长老问自己的第一个问题。

    而寒天宗长老当然更意外：“为何变得如此勇敢”

    叶天缓缓回头：“因为寒天宗的追杀我已经受够了，我并不喜欢你们长期跟在屁股后面追。”

    “你知道你无法逃脱追杀，所以，你停下来，想谈谈原先的那个选择是吗”长老道：“很明智的选择”

    “原先的选择”叶天道：“抱歉不记得跟你谈过什么选择，能否说说是什么样的选择”

    一句话，长老心头就火起。.网

    是的，这选择不是他跟叶天谈的，而是前几任追杀者谈的，这前几任追杀者全都死在叶天手下，一提这个就有气。

    但长老还是长老，修养一等一，重复：“原先的选择是：你将所有功法全都贡献给本宗，放你一条生路。”

    “有点印象”叶天道：“长老强调这是原先的选择，那么现在呢有无变化”

    “显然是有的”另一名长老道：“现在的变化是：阁下除了功法之外，还得贡献出丹方”

    “丹方”叶天睁大了眼睛：“这玩意儿九歧宗要，现在你们也要要不要你们开个会商量商量再决定”

    后面的九歧宗大长老脸色一下子变了。

    丹方

    跟寒天宗合作最担心的事情终于出现了，寒天宗的人目标也直指丹方，他们横伸黑手，这丹方得取之路再添变数。

    “两位前辈，咱们可是有约在先”大长老开口了：“寒天宗并非丹道之宗，丹方得之无益，功法这一块本宗放弃，丹方这一块也望两位前辈不要节外生枝。”

    “谁说无益”寒天宗长老哈哈大笑：“本宗同样有丹道之才，有此丹方，若干年后，本宗开个丹宗下院，丹武双修，岂不妙哉”

    “狼子野心”四周的长老们大怒。

    “就说他们没这么好心，热心参与进来另有所图”

    “”四周的长老一怒，气氛立刻紧张。

    “住口”突然一个声音传来，来自天际。

    所有人同时抬头，天际出现了一人，满头白发，但脸上一点皱纹都没有的赤衣人。

    他的脚下是一个鼎炉，赫然是一只丹炉。

    以丹炉为坐，功力达到十二重天，会是何人

    “宗主”大长老猛地躬身。

    “宗主”所有人一齐跪拜。

    无声无息中，宗主立于虚空，脚踏九屏山，他的声音飘然而来：“寒天宗两位长老，此子之丹方你宗休得染指，除丹方之外，此子身上其他任何东西，本宗一概不取，就此定论”

    他的声音一落，层云尽震

    两位寒天宗金顶长老头发猛地扬起，似乎一股无形之冲击波在他们中间炸开。

    咳

    叶天一声轻轻咳嗽：“我这正主儿在旁边都闲着，两位不相干的人居然差点打起来，这他娘的是不是很讽刺”

    他的话一出，所有人目光全都聚集到他身上，是啊，这可是个提醒，这人功力强绝，最擅逃跑，万一趁众人对峙之际，突然逃跑，笑话可就大了。

    可这人以前比兔子还精，今天怎么比猪还蠢居然提醒大家。

    叶天道：“看来选择出了分歧，要不，我来给大伙儿出个新的选择题做做”

    “新的”寒天宗长老盯着他。

    “非常新”

    “说来听听”空中传来九歧宗主的声音。

    “我新的选择是这样的”叶天道：“丹方九歧别要了，功法寒天宗也别想了，他们只属于一人，就是我叶天”

    所有人鸦雀无声

    叶天缓缓道：“此外，补充一点，非常关键的一点从今而后，我叶某人所到之地，九歧宗也好，寒天宗也罢，一概少在老子屁股后面追”

    疯了

    嚣张的疯子

    一股压抑的怒火陡然点燃，但没有人爆发，只不过，在所有人眼中弥漫而已。

    寒天宗长老瞳孔收缩：“小子，谁给你如此疯狂的底气”

    “丹道”

    丹道两字一出，大长老猛地一震，宗主也猛地一震。

    “浩天丹”宗主的瞳孔也收缩。

    “自然是浩天丹”叶天道：“丹已成，本人功力已破十二重，各位，抱歉今日你们依然无法把控局面”

    “不可能”大长老一声大叫，极度疯狂：“时间才过去七天，没有人能炼成”

    “大长老你又犯了想当然的老毛病”叶天道：“你莫非不知道笑脸代表着什么”

    笑脸

    洞府中留下的笑脸

    笑脸代表着成功

    所有九歧宗的人全都大震，六天炼成浩天丹，这这怎么可能

    “不可能决无可能”这次是宗主说的：“此人必是故布疑云，另有”

    他的话音未落，叶天手一抬，掌中突然出现一颗银色的丹，此丹一出，光华吞吐，变幻无穷。

    哧

    空中一道金光陡然射来，一爪抓向叶天

    金鹰

    金鹰出击

    金鹰一出，纵然是宗主也是大惊失色，这护山神兽居然如此恐怖一击之下，威力直追十二重天，速度之快，肉眼难见，不好这浩天丹

    他的念头刚刚一转，金鹰已到叶天头顶，一双利爪直接抓向叶天的头，眼看叶天的脑袋就要化成血雾，突然，叶天手一抬，一个拳头直接击在金鹰的双爪之上。

    轰地一声，金鹰双爪化成血雾，鹰身直卷长空，已经完全失去控制。

    众人还根本来不及眨一眨眼，一声猿啼突然凄厉而起，所有人心脏几乎同一时间不在原位，一道银光快若流光抓住叶天拿丹的手。

    神猿

    出手之速冠绝天下的神猿

    单论出手之速，纵然是寒天宗长老，也是望尘莫及，准帝之下几乎无人能破。

    但叶天猛地一反手，突然一声猿鸣，这一声猿鸣与刚才完全不一样，是凄惨至极的叫声。

    喀叶天手一震，他掌中一只死猿，软软垂下

    叶天的声音淡淡传来：“本人并不想在今天这种状态下多伤人命，幸好这两位只是畜生”

    两位寒天宗长老同时大震。

    “果然已破十二重”

    “杀”

    哧两条人影同时飞空，空中同时出剑

    一剑而来，周围所有长老同一时间飞卷万丈，他们利剑的中心，就是叶天

    这一剑之下，叶天连同身下的土地同一时间化成虚空，剑光所至，似乎透过万丈虚空直指地底。

    叶天被一击而杀了吗

    不两个长老头顶突然传来一个声音：“啸”

    不是人声，而是兵器破空之声

    两名长老猛地抬头，刚刚抬起，眼前已是金光万丈，一把古色古香的长枪瞬间到了他们的咽喉。

    两长老大惊失色，手中剑同时横起，挡

    轰

    两名长老直射下方虚空之中，这正是他们刚才自己制造的虚空。

    空中只有一人，叶天

    他手持神枪，傲视天地，这一刻的风采，让周围数百名顶级长老同时倒退。

    就连九歧宗宗主，此刻也已经汗流满背。

    他的功力充其量与两位寒天宗长老相当，论实战经验远逊之，而面前这个年轻人，速度之快，冠绝天下，长枪一击，威猛无铸，刚才这一击，虽然极短，一般人看都看不清，但他看清了，正因为看清了他才更惊恐，因为就凭这一击，如果换作是他，都未必能活得了。

    一拳击伤金鹰，一抬手扭断神猿之脖，一枪尽败两大高手，这就是他们设计擒拿的那个丹道奇才

    谁他娘的讽刺谁

    以这种功力，整个九歧宗遇上都是一败涂地。

    虚空之中，两剑飞起，当然依然是寒天宗两大长老。

    叶天长枪斜指：“本人说过，今日不想多伤人命，两位长老莫非是在考验本人的耐心”

    “杀”

    两声压抑的怒吼同时响起，两道剑光一左一右分割天地。

    叶天眼中寒芒一闪，身影陡然不见，下一刻，他出现在左侧长老身后，万源神枪光芒一吐，直指这长老的肋下，这一击，角度之怪，速度之快，力度之猛，尽是匪夷所思。

    眼看这长老万难再避他这一击，突然，叶天眼前猛地一暗，他这一枪刺中什么金属物体，哐地一声大响，万源神枪直接撞回体内，撞回体内的同时，四周一股无形之压力骇人听闻，朝中间一压，叶天全身骨骼突然大震，同一时间，骨骼至少断了十余根。

    他一口鲜血已到嘴边，被他强行咬住。

    神识大震之时，他面前出现了一幅奇景，是一个古香古色的钟，他在钟内，钟内流光隐隐，花纹图案尽皆玄奥难测

    有惊呼在钟外传来：“寒天丧钟”

    “宗主”这是寒天宗那个长老的声音。

    叶天全身一震，这一惊非同小可。

    寒天宗，超级宗门，他的宗主乃是准帝级，宗主亲临

    以他目前的功力，遇到准帝级当然是四肢发力，有多快跑多快，能跑多远就跑多远，但此时他却是被人压在法宝之下。

    而这法宝，也是有来历的。

    在九歧城中游走，他刻意打探了寒天宗的情况。

    听得最多的就是丧钟。

    丧钟，本命不是丧钟，而叫“桑钟”，传言乃是寒天宗先祖在桑田得到一块上古神石，炼制而成准帝器，钟一出，人命丧，遂成“寒天丧钟”

    外面是准帝，他此刻被人出其不意关进丧钟，体内骨骼尽折，他刚刚有片刻的耀武扬威，转眼间又被打成了原形。

    不这不叫打成原形，而叫根本毫无生机，怎么办

    先治伤

    叶天浴火秘术全力发动，体内的骨骼快速复原，但就在刚刚复原之际，这丧钟之内侧突然光芒浮动，无数远古异兽出现，异兽咆哮而出，叶天手一起，万源神枪横击，一瞬间杀得血肉横飞，但不管他杀多少异兽，他都是输，因为这些异兽根本不是实体，也根本就杀不死。

    杀不死的异兽，出不出的囚笼，叶某人心都凉了。

    ...

    