
    ﻿

    紧接着如同爆发一场地裂山崩的大地震，下方之人一齐站起，天啊，有人当众一剑杀掉了紫云山的三长老，这三长老可是功至大圣九重天的人物！

    刚才叶天一剑斩杀十余名高手之时，众人均以为他是一个新崛起的江湖新秀，但此刻，他一剑将紫云山九重天长老斩杀，一下子将他的功力定位于十重天以上，江湖之中，有多少个十重天的年轻人？

    任何一个十重天的年轻人，都是年轻人心目中的神，是天下偶像级人物，是苍天之上一颗颗最闪亮的星星。

    他是谁？

    不管他是谁，今日都死定了！因为今天来到现场的，十重天高手没有上万也有几千，还有十一重天高手至少十多人，这里是宗门重地，这里是两大宗门结亲的现场，这里是天下英雄云集的场合，是没有任何人敢放肆的。

    宗主猛地站起，他的脸色冰冷异常：“不管你是何人，今日必死！”

    “必死？”叶天冷冷道：“凭你这个下三滥的紫云山？还是凭你新结交的群芳谷？或者是凭你们这群自命高贵的所谓贺客？”

    这一句话算是将该惹的人全都惹上了！

    “放肆！”

    “拿下！”

    “杀了他，不必问理由！”

    “对！不必问家门！”

    叶天慢慢抬头，看着面前这群贺客，这乃是三百宗门前来观礼的贺客，是数百万人中最有身份地位的一群人，这群人已经怒了。

    叶天缓缓道：“今日是与紫云山算账的时候，高台之上是杀人的地方。不是你们这群大爷喝酒聊天耍清高的地方，都给我滚！”

    声音一落，他的手掌陡然一翻，轰地一声大震，高台之上三百余人同时飞起。所有的地盘一古脑儿全部清空，只剩下四个人，叶天，宗主，圣子和他新任的夫人，这个夫人的面纱不知何时被扯得稀烂。露出惊世骇俗的容颜，但这在婚礼之中最隆重的一个场面此刻完全忽略，所有人的目光只集中于一人身上，就是叶天！

    一击而让三百余高手集体滚下台，这是什么人？

    显然已经是十一重天以上！

    宗主的脸色终于真正变了！

    “叶天！”下方一声惊呼！

    乃是九歧宗十七长老。他此刻才算真正认出叶天。

    “叶天？秦皇叛逆？”

    “是！”旁边有人道：“就是那个秦皇叛逆！连秦皇顶级长老都敢杀的绝代妖孽……”

    郑悠悠全身大震！

    是他？

    在界河桥，她听过他的传说！

    他是凤凰帝国的天之骄子，他凭一己之力硬生生改变两大帝国的既定结局，他进入神灵境，他杀了超级宗门寒天宗的圣子，他被寒天宗长老追杀，居然借力强渡血界河。

    强渡血界河，乃是整个界河边传说得最多的话题。因为从来没有人能强渡血界河，而他可以，在郑悠悠的心目中。此人应该是一个身具上古神像，满身金光的神，怎么可能是他？怎么可能是这样一个可亲可爱的帅哥？

    怎么可能是跟顽皮牧童抢短笛吹笛的男孩？

    怎么可能是跟着她一路同行千万里，在她最失落的时候给她鼓励的温情男人？

    “悠悠！叶天……叶天到底是什么人？”

    她的耳边，传来母亲的声音。

    悠悠看着她母亲，完全无语。她也不知道这到底是什么人，他是秦皇叛逆？他还杀了秦皇顶级长老。天啊，他真的是被人追杀。这跟他说的一模一样，可是，追杀他的人却是天下最强大的殿堂！

    “叶天！你是叶天？”紫云山宗主脸色已经惨白，他是一代宗主，他听过叶天的传说。

    “正是！”叶天一个转身就到了宗主的面前。

    宗主额头立刻全是冷汗。

    “杀！”身后突然响起大呼，足有数百长老同时飞出，敌人已到宗主面前，他们焉能不管不顾？护驾！杀贼！这是宗门中人任何人都必须做的事情。

    叶天陡然反手，一道银光斩向长空，席卷数百名长老，哧！

    空中血雾飞洒，长老几乎半数腰斩，剩下的断手断足，新婚现场一片狼藉。

    叶天头都不回，依然盯着宗主：“万宗主，阁下有两个选择！”

    万宗主眼皮狂跳：“你……你说！”

    “第一个选项，带着紫云山的人马滚出万里开外，终生不得踏出紫云山半步，叶某只要在江湖中见到一个身着这身狗皮的人，立刻踏上紫云山，将你家祖宗牌位尽数废掉！”他的手一落，地上一件带血的衣服飞起，正是紫云山的标准服装，而且是长老服装。

    所有紫云山的人全都愤怒至极，这是侮辱，这是最大的侮辱！

    宗主眼中已经充血：“第二个选项是什么？”

    叶天冷冷道：“第二个选项就容易得多，如果不从，紫云山出来祸害天下的队伍就不必回去了！包括这个狗屁圣子在内！”

    他的手猛地一回，呼地一声，一条人影突然离地而起，直接到了他的手中，叶天的右手准确地握在一代俊杰万春鸣的咽喉处，可怜这一代俊杰，众人口中的绝代英豪，此刻如同一只小猫，被人掐住脖子，完全动弹不得。

    “不可！”万宗主脸色大变，额头青筋爆起！

    “阁下作何选择？”叶天冷冷道：“叶某真诚希望阁下选择的是死抗到底，相信山下那些拆屋、移坟、奉令献花的百姓也是如此希望！”

    他的声音充满讥讽。

    所有人鸦雀无声！

    如果站在高台上说话的是任何另外一人，不用别人叫，早有无数人跳上台将他揪下来五马分尸，但这人却是叶天！

    叶天是何人？他是将九歧宗闹得风雨飘摇的人。他是敢杀秦皇长老的人，他是秦皇殿精英战队选拔赛排名第一的精英战队成员，他斩杀的修罗杀手多达数百，象他这样的人，岂是一个小小紫云山能惹得起的？

    “阁下行事如此……如此偏激。就不怕不怕报应吗？”这是万宗主语无伦次的一句话。

    “报应？”叶天哈哈狂笑：“阁下杀其人而占其族，杀人丈夫而逼人妻女登门祝贺，为何就不怕报应？”

    万宗主完全语塞。

    “紫云山原本是在万里开外，为与群芳谷连为一片，中途吞并宗门十一处，这扩张之路充满血腥。本人就以血还血，以牙还牙，彻底覆灭紫云山，还天下一个太平！”

    他的手一抬，掌中的万春鸣拼命挣扎！

    “慢！”万宗主一声大喝：“紫云山撤回紫云山内。所有紫云山弟子，终生不出紫云山半步！”

    “万宗主，你实在是太让人失望了！”叶天长长叹息：“本人热血沸腾，杀意已起，你居然硬生生让本人将这杀机压回去，这很难受知道吗？”

    他的手一伸，万春鸣翻滚着飞向他父亲，万宗主接住。后退十丈，一口鲜血喷出老远。

    这一手让所有紫云山的高手丧失了希望。

    他们的宗主，根本接不下对方一招！

    “至于你！”叶天手一指那个群芳谷圣女：“本人建议你还是不嫁为好。我看紫云山群贼狗也未必改得了****，或许将来某一天依然会旧病复发，到那个时候，本人下手除之，圣女岂非无端遭遇池鱼之殃？”

    “你……”两人几乎同时大叫。

    一人是万宗主，另一人正是那个圣女。那个圣女的声音虽然清脆，但神态非常不正常。又羞又怒，完全不象一个圣女模样。

    叶天根本不看那个美女。直接看着万宗主：“还不滚？”

    “走！”万宗主冲天而起，所有紫云山长老、弟子同一时间飞起，片刻间逃得干干净净，那些贺客，在高台四周完全没了分寸，他们是来参加婚礼的，婚礼还没完成，婚礼的主办方突然就全跑了，这算怎么回事？

    “走吧！”有人也走了。

    一瞬间，所有人全动！

    叶天也动了，一动到了郑母与悠悠的面前，他的手一抬，两只酒杯飞起：“伯母，悠悠，客人都走了，酒都上桌了，咱们喝一杯！”

    郑母眼中泪光闪烁，久久地看着叶天，手高高抬起：“啸天，这是敬你的！”

    一仰脖子，酒喝尽，酒水与泪水同时流了她满身。

    “我敬彩衣门，哪怕她已经不存在！”郑悠悠也喝了一杯，同样泪流满面。

    叶天的酒也举起：“我敬这个没有公道的世界，但我也相信，世上终有公道！”

    一仰脖子，酒喝尽！

    哧！叶天的酒杯摔在地上，粉碎！

    两女的酒杯同时摔在地上，粉碎！

    三条人影冲天而起，射向苍穹。

    在场还有几万人，正是十一阁门下的弟子，彩衣阁那边，一个女子脸色苍白如纸，久久地望着天空。

    她是郑燕！

    妹妹三年凄惨，换来了今日的扬眉吐气，而她呢？三年风光，换来的却是一个无根浮萍，紫云山，彩衣门，彩衣阁，到底哪一个才是她的归宿？

    嗵！

    突然有几十人跪地，面向苍穹泪水奔流，赫然正是彩衣阁长老和精英们：“门主，你看到了吗？苍天终会开眼！”

    “门主，你瞑目吧！”

    “门主！”无数人痛哭失声。

    越来越多的人跪下了，也有大约半数的人茫然不知所措。

    “圣女，走吧！”一个声音从高台响起，众人这才发现高台之上还站着那个身着嫁衣的圣女，她旁边多了几十个年轻女郎。

    “是的，圣女，这样的家门不值得圣女下嫁！”

    这群女子飞起，她们飞向的是群芳谷

    ……

    长湖风云起，三条人影落。

    正是叶天、郑母和郑悠悠。

    这里是她们三年的家，住在这里，她们只是为了陪伴逝去的亲人。同时也坚守着一个越来越缥缈、越来越看不到未来的希望。

    这里是孤独之地，这里是落魄之地，这里也是伤心地。

    但今日，完全不同。

    她们的大仇已经报了，她们的宗门重新恢复了自由身。她们的心结已经完全解开，可以走在桃花下，笑看桃花漫地。

    落地她们想笑，但两女对视着，分明看到了对方眼中的泪花。

    “妈妈！”

    “我的女儿！”

    两女紧紧抱在一起，痛哭失声。

    “别哭了！”母亲眼含泪。但声音已平静：“笑着面对他吧！”

    郑悠悠擦掉了泪水，面向叶天，而郑母，无限温馨的目光从他们两人身上扫过，进入密林。

    “走走吧！”叶天微笑着伸手。

    两人并肩走过百里桃林。前面又是碧波万里，他们重新站到了悬崖边。

    “我终于知道你就是叶天！”

    “你听过我的名字？”

    “是！”郑悠悠轻声道：“知道江湖中怎么说你的吗？有人说，你是一个疯子，有人说，你是一个怪胎，但也有人说，你是能给修行界带来一缕清风的那个人。现在我亲眼看到你了，我才知道他们说的都不对。”

    “其实我只是一个普通人。不是吗？”叶天微笑道。

    “是！你只是一个普通人，却是一个能让人在地狱看到天堂阳光的那个人。”

    “能从地狱看到天堂的，从来都不是我！”叶天道：“一直都是你自己！是你心中那缕不灭的信念。是你为了父母亲、为了族人的那份坚守。只要拥有这一切，你终究能看到万里晴空！”

    “别那么说我，你知道……我心里的信念差一点点就已经崩溃，其实在我面对姐姐的选择时，已经崩溃。”

    “都过去了！别再想了，想想未来吧！”叶天道：“下一步。你打算怎么办？”

    “我一直有一个梦想！”郑悠悠道：“以前这只是梦想，现在或许已经不是。”

    叶天明白：“你是想让彩衣门重回正轨。”

    “是！”

    “太好了。我就知道会有这么一天！”

    是的！这一天已经到来！

    紫云山已经离开了，不会再回来。彩衣门数百长老、精英已经用山顶的那一跪告别了他们迷茫的过去，他们终究会重新回来，彩衣门夫人还在，她女儿还在，彩衣门必将浴火重生。

    郑悠悠心头热血沸腾：“重建彩衣门，你依然会帮我，对吗？”

    “不！”叶天道：“我可能要走了！”

    郑悠悠的心头猛地一颤，一路同行，一路相伴，一路上的鼓励，一路上的温情，现在就已经到了离别的时候？

    他要走了！

    他终究是远方的神，他终究是天空的鹰，他终究是星际的流星，与她偶然在云层中交错，又要各飞东西，她知道这一天终究无法避免，可为什么她的心头那么纠结，那么难舍？

    “我的女儿！”一声轻轻的叹息从树林边传来：“叶天公子必须走，是咱们逼他走的啊！你知道吗？”

    “母亲！”郑悠悠扑了过去，抓住了母亲的手，她不敢再看他，她害怕自己的眼睛出卖自己的心事。

    母亲为什么说是她逼他走的？她不想他走！如果可以，她愿意拿她所有的东西换取他的留下。

    “叶公子身份特殊，秦皇殿正在天下追杀于他，如果他不暴露身份，天下哪里都能去得，可他为了咱们母女，已经在天下英雄面前暴露了行踪，也许三天，也许五天，秦皇高手就会到来，他非走不可！”

    郑悠悠猛地抬起眼睛，泪眼朦胧：“叶天……”

    叶天脸色是平静的：“伯母说得不错，秦皇高手转眼就到，眼前我还不适宜与他们正面冲突，不过你们倒是可以放心，秦皇殿不同于一般宗门，他们的身份注定他们不敢乱杀无辜，我走之后，你们最好立刻返回彩衣门，以宗门之礼迎接秦皇殿。”

    他的手一抬：“伯母，这是你的东西，还给你！”

    他手中是一个画卷。

    “五神画卷？”郑母的眼睛突然亮了：“你拿到了？”

    “是！”叶天笑道：“何止是这五神画卷？所有宗门送的礼物我全都拿到了，我说悠悠，你就别不痛快了，咱们来个就地分赃、见者有份行不行？”

    悠悠眼泪未干，噗哧笑了。

    叶天手一起，地上出现了一个大玉盒，里面是各种神材宝物，赫然是三百多宗门送的礼。

    “这些归你！”叶天手一动，将玉盒里的东西分了一半出来。

    “你真分啊？”郑悠悠眼睛一下子睁大了：“这不行！”

    “什么行不行的？我说行就行！”叶天直接将这东西拿个包裹一包，捧到郑悠悠的面前。

    郑悠悠的脸蛋通红，连连摆手，坚决不收。

    “这不是送给你的，是让你重建彩衣门的！”叶天道：“家门不幸，百废待兴，这些都是世俗之宝，我留之无用，你用之方是正途，明白吗？”

    一下子上升到家族的高度，郑悠悠傻了，怔怔地看着母亲：“母亲，收不收啊？”

    郑母嫣然一笑：“功力到了叶公子这种程度，这些东西的确只是世俗之物，他诚心要给，你就收下，反正他以后行走天下，总不至于没钱买酒喝。”

    “伯母洒脱！”叶天哈哈大笑：“就算没钱买酒喝，我直接吃白食就是，反正那些掌柜的，一个个胖得出奇，没人追得上。”

    “你还吃白食？有没有出息啊？你就是耍无赖！”郑悠悠骂他，真的将东西都收了起来。

    三人全都笑了，老天作证，桃花岛上从来没有过这样欢畅的笑声。

    突然，叶天拿出了个金球，这又是什么？(未完待续)

    