
    “你不该亲手诛灭他的元神！”向银衣道。

    “为何？”

    “因为象他这种出来执行任务的顶级核心，会带上通天殿的元神烙印，就算今日之事天知地知你知我知，通天殿的人依然会查出来他是死在你的手上！”

    “死在我的手上又如何？”

    “也不如何，只是让你的路变得特别的窄！”

    这一点叶天是知道的。

    秦皇殿，虽然只是一域之主，但势力范围却远不止一域，直接号令的就足有十域，再加上间接影响力，最少有三十域。

    而通天殿，与秦皇殿实力相当，势力范围同样达到三十域之多，它也有直辖的域，同样有十域。

    叶天得罪秦皇殿，有三十域不宜居住，再杀通天核心，又至少增加十域不宜居住。

    所以，他的路就会特别的窄！

    叶天笑了：“路宽有路宽的逍遥，路窄有路窄的风景，无妨！”

    “豪迈！”向银衣道：“此地不宜久留！你欲何往？”

    “没有目标！”

    “如果没有目标，我给你一个建议！”向银衣道：“一路向北。”

    星光下，他的目光闪闪发亮。

    叶天点头了：“行！”

    “百万里独行，风雨无边，临行之际，浊酒一壶为你送行！”向银衣手一起，两只酒壶出现在他的手中。

    一人一壶，凌空对碰，仰面喝尽，各分西东！

    向银衣已经消失在天际。叶天久久注视着他消失的方向，他的眼睛里流露出奇异的光辉。

    向银衣，秦皇顶级核心，原本肩负着杀他之使命，但今日高空对饮。两人分明是一对生死之交的好友。

    世间事，原本就是这样，没有绝对！

    叶天一路向北，片刻间越过千山万水，直到下方出现一片水域，叶天高空俯视。颇有震惊。

    十余条河流交错而过，将下方的万里平原分割成一片水乡泽国，高空看下去，这十余条长河共同组成了一只巨大的凤凰图案，是一只展翅飞翔的凤凰。

    这些图案与当日凤凰帝国的凤凰城有异曲同工之妙。但气势远胜之，叶天略微思索片刻，从空中而下，直接射向凤首位置。

    凤首只是空中看到的形状，落地之后这里是城池，一座繁华至极的城池，一到地面，叶天就知道这是什么地方。

    这城就叫凤凰城！

    这城之后的三十六连环山峰就是凤凰山庄的地盘。

    这个世界。殿、宗、门、家，是固有的分级，山庄。在这个世界只是低等级的代名词，但凡事总不绝对。

    有四大山庄，不参与江湖排序，自成一体，纵然是秦皇殿，都不敢轻易涉足他们的地盘。这四大山庄就是远古遗留的四大古庄，其中有一个山庄叶天已经初步领略过他的风华绝代。这个山庄当然就是凤凰山庄。

    凤凰山庄，凤凰老祖遗留下来的山庄。

    凤凰老祖。当年离大帝半步之遥，始终无法突破，至死都保留着直达帝级的梦想，欲以凤凰四宝助凤凰太子柳皇生突破祖先的修行屏障，直上最高峰。

    因神凰鼎的突然出现，叶天洞悉了凤凰山庄的阴谋，也因神凰鼎，西门魂差一点点身死道消，同样因神凰鼎，叶天自己也差点灰飞烟灭，现在居然到了凤凰山庄所在的地盘，叶天快速将全身的气机收敛。

    因为他知道，凤凰山庄的高层人物正在全天下搜寻他，而只要找到他，他又一次必须面对九死一生的危局。

    沿繁华至极的街道一路前行，叶天突然想到向银衣的嘱咐。

    向银衣给了他一个建议，一路向北，他一路向北果然就找到了凤凰山庄。

    向银衣的本意莫非就是让他进入凤凰城，从而达到逃避追踪的目的？

    如果是，叶天得承认向银衣实是高人。

    秦皇殿坐控全域，各城都有眼线，哪怕没有秦皇殿的机构，只要秦皇高手一声令下，全城都可以随时转化成秦皇殿的力量——这一点，叶天在信阳城就亲眼见过。

    但有几个地方是例外，比如凤凰山庄所在地。

    凤凰山庄不属秦皇殿管辖，凤凰山庄也不吃秦皇殿那一套，进入凤凰城，秦皇殿鞭长莫及，也许向银衣并不知道，凤凰山庄追杀叶天比秦皇殿更为急迫，因为他们一件异宝事关祖先遗嘱，事关整个凤凰山庄的前途，这件异宝就在叶天身上，迟则生变的那种。

    但正如世俗所言，最危险的地方有时候恰恰就是最安全的地方。

    就算将凤凰山庄庄主打得冰冷，他也不会相信，叶天会出现在凤凰城。

    凤凰城，就是两大盖世力量的盲区。

    对于秦皇殿而言，是势力的盲区，对于凤凰山庄而言，是思想的盲区！

    很好，叶天的心头暂时可以定一定。

    心头大定，他开始以欣赏的眼光来看一看四周。

    这城是远古之城，每个角落都透露出远古元素。

    脚下的石头有着远古的气机，三十六山峰有着远古的灵气，四周卖的东西也有很多闻所未闻的奇物。

    一座城墙，似乎隔断了时空，将一段远古的历史在这里硬生生地留下。

    一路上而行，叶天也知道了这是为什么。

    因为这里自古就没有过战乱，没有分久必合合久必分的天下大势之演义，很多东西都保留着最原始的风貌，原本就不象别的地方，比如信阳城，信阳城一开始属于一个宗门管辖，后来换成另一个，再后来，又被另一个宗门占了，打了几十年。打成一片废墟之后，再重建。每次转换，都给这片天地留下一块伤疤，伤疤多了，原来的历史也就慢慢被掩盖。百万年下来，所有的东西都变了。

    而这里，百万年前就是凤凰老祖管辖之地，百万年间没有任何人颠覆过，客观地说，在这样的地方生活。应该是一种幸福。

    叶天也的确从这些街道上居住之人脸上看到了幸福感。

    他也真真切切地感受到了繁华的内在。

    繁华与富足，有时候，不仅仅是体现在城墙有多么直，多么漂亮，更不仅仅体现在街道上行人的衣服有多么华贵。有时候，一个普通的老头从家里随时搬出一件祖宗的老物件，居然价值连城，其实也是一种富足与奢华。

    这样的地方适合于淘宝！

    比如前面的街道口，叶天就看到了一块石头，这块石头外面风化极严重，但他以源天诀探察，赫然发现里面是一块水玉心。水玉心价值至少万金，叶天激动了，这里莫非到处都是未发现的宝藏？

    但他走近一看。呆了，这石头上有一行字：“水玉心，禁止触碰！”

    我的老天，这家主人并不是不知道这石头的价值，但他偏偏就任其放在门外，这就叫任性！

    如此任性的人家会是什么人？

    叶天目光朝上一抬。就看到了一个标牌：青云器药坊。

    门面很小，里面的东西似乎也并不多。但这块水玉心放在门口，叶天对它的内在多了几分期待。进去转了一圈，叶天似乎明白了，这是商家广告。

    这商家在门口摆上一块货真价实的水玉心，分明是用来提升器药坊形象的，让人产生一个错觉，这商家人傻宝物多，其实并不尽然，这器药坊里面的东西并不特别出彩。

    但还是有很多人在大厅里选东西，其中还颇有几个外面大宗门的弟子。

    一个身着标准大宗门服装的年轻人正在选东西，他眼睛里有奇异的光彩，而那个接待的伙计却显得笨笨的，傻傻的。

    “已经说了，这块石头里面并没有三彩神石，你标价十万，也太坑人了吧？”这年轻人指着一个奇异的石头。

    这是一块人形石，下面有一个底座，灰溜溜的，一看就做工极差。

    伙计呐呐地说：“这价是掌柜的标的，小的真……真不知道。”

    这真不象做生意的。

    “一万金！”年轻人道：“本座也纯粹是看在这造型独特的份上。”

    “掌柜的交代过，低于十万真不卖！”

    “我说你这小子怎么这么拧？既然是做生意，总是慢慢谈的，你半步不让怎么谈？你让大伙儿看看，这块石头里真的没有三彩神石。”

    叶天早就看到了，这块石头里的确没有三彩神石，只有一块磁石之心，磁石之心在凤凰帝国预计价值可达五十万陨，但在这里折算成金法，最多五千金！这个年轻人看起来很精明，怎么可能一开口出到一万金？

    有什么古怪？

    他的目光朝下面一探，微微一震，这底座有问题！

    这底座里面神光充足，分明是一块地灵星。

    地灵星乃是炼器神材，价值至少二十万金！

    那个年轻人将底座和这块废石托在一起，右手拿废石，左手拿底座，但左手的肢体动作分明是在探测，他也看出了问题来了，所以他才牢牢抱着这两块石头不放。

    事情有趣了！

    买的人看中的不是大家关注的主体石头，看中的分明就是这个底座，卖的人咬紧牙关不降价，但他根本不知道纵然是按照他出的价成交，他同样亏大了。

    价格一路上涨！

    这很正常，那个年轻人显然是非买不可。

    伙计半步不让，他反反复复就一句话，掌柜的交代的。

    年轻人终于牙一咬：成交！

    以十万金成交。

    收钱，拿货！

    年轻人眼中有兴奋的表情，但这伙计打包的时候，他突然怔住，这伙计将这石头从底座上拿了起来，递给他。

    “哎，伙计，底座！”年轻人手指那个他真正看中的东西，尽量有最平和的语气来说话。

    伙计好开心：“公子还有这块石头吗？三十万金！”

    所有人愣住。

    年轻人眼睛睁大：“买石头送底座乃是惯例。”

    “抱歉公子，在凤凰城，没有这惯例！”伙计说：“公子如果想要这地灵星。价格掌柜的说了，最低三十万金！”

    “什么意思？”旁边另位一个年轻人怒了：“这是一套，岂能拆分？”

    伙计道：“这位公子怎么能这样说话？本店只是将两样物品摆在一起而已，注明过一套吗？”他手一伸，将那底座拿起。翻了个面，这底座上赫然贴着一个标签：“地灵星，三十万！”

    所有人都傻了。

    “玩这等把戏！”年轻人脸色阴沉：“本座不买了，退货！”他的手一起，石头放在柜台。

    里面的伙计变了脸：“公子可是开玩笑？奇石出手，概不退货！这是行规！”

    还别说。真有这行规，奇石不照于一般货物，买卖都带有一点赌的色彩，如果允许退货，那还得了？先不管三七二十一全买下。然后找人鉴定，买错了的再退货，这生意还怎么做？

    所以才有这个行规在，但凡奇石，出手概不退货。

    但几个年轻人大怒：“你这是欺诈！”

    “退货！”

    “不退货砸了你的店！”一名年轻人手一起，长剑出鞘：“你也不打听打听本座是什么地方来的。”

    他的长剑光芒流转，剑身之上三剑交叉，清晰醒目的标识。

    “幻剑宗！”伙计一声冷笑：“你也得看看这是什么！”

    他的手一起。直指大厅之顶，几个年轻人一看，全都呆住。大厅之上，一只凤凰玉佩悬于头顶，仅仅是一个玉佩旋转，宛若一只凤凰翻滚。

    凤凰山庄的保护！

    这是凤凰山庄的保护！

    有凤凰山庄撑腰，天下间有何人胆敢放肆？哪怕是一个宗门，该吃的哑巴亏还是得吃。

    几个年轻人气焰全消。同时转身，那个领头的怒极。手一起，手中的那块石头摔得粉碎。连那五千金的磁石都不要了！

    “师兄！咱们还是去前面新开的那个店吧，听说他们才刚刚开张，第一天所有东西七折优惠……”

    “走！”那个师兄气炸了肺，哪有心思淘宝？直接飞身而起。

    “让一让！”那个伙计从里面出来了，从叶天身边而过，将外面那块摔碎的石头重新拣了起来，毫不客气地抱了回去。

    叶天目瞪口呆。

    他算是见识了商家的奸诈。

    他们将一块废石卖了十万金的高价，到头来将别人气得半死，现在居然连这磁石都抱了回去，等于一分钱的成本不出，直接就赚了十万金。

    他们能做到无本十万利，并不是他们的手法有多么高明，只因为一点，他们得到了凤凰山庄的保护。

    凤凰山庄，在这片天地到底是保护什么？

    叶天顺着空气中传来的鞭炮香味一路前行，很快就看到了那个幻剑宗弟子所说的新开张器药坊。

    地上还有残留的鞭炮纸屑，旁边还有彩纸红巾，店门之上还有红绸，这的确是一家新开的器药坊，两边站着两排迎宾使，个个精明干炼，他们还不太象一般做生意的人，他们更象是历险者，因为他们身上都带着一股丛林的野气，还有历尽生死的锐气。

    旁边看热闹的人很多，议论也很多。

    从众人口中，叶天知道这座药坊的不一样。

    它不是目前任何一家大宗门所开，他们乃是一个叫断锋宗的宗门后人所开，断锋宗，今日的江湖中没有这个名号，但数百年前却是赫赫有名的超级宗门，以神奇的功法修为、勇猛无比的特性再加上神秘的丹道独霸一方，但数百年前一场浩劫将断锋宗毁灭（原因不可考，但有很隐晦的议论说是得罪了秦皇殿），只留下不到万人虎口余生，这个家族有着大西北豪迈土地上铸就的血性，深入断云死谷，在穷山恶水之中与天斗与地斗与妖斗，顽强无比地生存了下来。

    想在估计是想转行了，凭着数百年历险时拿到的无数奇珍异宝，凭着数百年丹道的钻研，他们想在阳光下开创一份产业，从而将已被世人遗忘的断锋宗重新带入阳光下。

    从他们将新开的门店开到秦皇殿势力范围之外的凤凰城来看，叶天估计他们真的是得罪过秦皇殿。

    进去瞧瞧！

    里面真的有好东西。

    叶天一进入这个大厅，就被大厅旁边的一个奇石堆吸引，大大小小的奇石布满了方圆千丈的巨大空间，标价各不相同。

    他一走过去，一个年轻人就跟了上来：“公子，想要奇石否？这些石头都是来自紫云死谷，今日本店开张，一律七折优惠。”

    叶天点点头：“先看看！”

    他很快就选择到了三块石头，托起。

    这三块石头标价分别是1。2万金，5万金和8万金。

    在叶天的源天诀下看得清楚明白，这三块石头里面不简单，一块地狱五星，一块天灵，一块九月，尤其是这块九月，品相极佳，极为独特，实是天地间罕见的宝物，价值至少百万，而其余的两块石头，价值也至少在十万以上。

    “公子，这块石头颇有争议，公子如果拿不准的话，最好不要买！”旁边传来那个年轻人的声音，他指的正是那块九月。

    叶天愣住，最有价值的东西出现反复，什么意思？莫非又是一次青云器药坊的商家把戏？

    “何种争议？”

    年轻人道：“本宗有长老言此石内有月华，价值当在十万金以上，也有长老言此石仅是被月华侵蚀，其实一文不值，公子冒险买下，如果真有月华，也不过赚取两万金，如果失手，损失惨重。”

    月华？月华只是九月形成的最低阶段，一旦成就九月，自有天地之威，九月之价，岂是月华所能表述？叶天也不点破：“既然有争议，为何不细细探察之后再放入市场？你们就不怕错卖宝物，亏损严重？”

    年轻人微微一笑：“对于本宗而言，宝物本无特价，全都是野外取得，又何必斤斤计较？也根本不存在亏损。”

    豪迈！洒脱！

    对于一个在野外苦苦挣扎数百年的家族而言，野外奇石原本就没有成本，价值百万金的奇石和价值万金的东西对于他们而言，成本上根本毫无区别，所以他们才敢将各种宝物随意定价，一切但凭机缘。

    “既然无需斤斤计较，本人也更加不需斤斤计较！”叶天笑道：“成交！”

    他的手一抬，一个小包放在年轻人手中。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    