
    叶天的神情居然很平静，他淡淡回答：“天翼不算最讨厌的，还有两样最讨厌的东西。【舞若首发】”

    “哈哈，有点意思，都是什么？”老者笑道。

    叶天淡淡道：“第一样，当然是你们四个老鬼！从南追到北，从界河侧追到春水湖，见过讨厌的苍蝇，没见过这么讨厌的！”

    “哈哈！”空中传来一个声音：“本座听到过很多次骂人的话，唯独这一次本座不动怒，甚至很振奋！”

    又一条人影出现，停在叶天的头顶，虚空而立。

    小假的脸色一下子变得惨白，她的手猛地抓住了叶天的手，这或许是无意识的危机反应，或许是给他一个更好的机会，赶快逃跑。

    “是啊，是啊，这就叫无助的呻吟！闻之有快感！”另一个声音来自左侧：“小子，你还可以呻吟几句。”

    第三人出现！

    小假手猛地一紧：“赶快入水！”

    神识传音！

    三人出现，上方已经完全堵住，唯有最后一条路，就是入水！

    叶天目光朝下方一落，就看到了一个脑袋露出水面，是第四个长老，他脸上有淡淡的笑容：“小子，入水逃亡的打算显然已经破灭，不妨说说第二个讨厌的东西到底是什么。”

    小假的眼睛闭上了。

    “第一个讨厌，是针对本人而言的，第二个讨厌，却是针对你们而言的！”叶天的声音宛若春水，绵延无波：“对于你们而言，天下最讨厌的东西现在是它！”

    小假猛地一惊，眼睛睁开，她吃惊地看到叶天手上多了一样东西，是一把古色古香的长枪，花纹遍布的奇异长枪！万源神枪！

    四个长老全都愣住。

    “不想跑了？想打？”

    “走投无路的困兽犹斗？”

    “很好，实在非常好！”

    “这枪似乎看起来不错，杀其人而夺其器，本座要了！”

    哧！

    左侧那个长老手一伸，直接抓向万源神枪。

    眼看就要抓住，万源神枪一缩，长老抓枪的手猛地一伸，覆盖叶天全身。

    这一伸，速度陡然增加十倍，叶天的长枪逃避，但人看来是万万避不开。

    突然，叶天身子一缩，哧地一声到了山崖之侧。

    “好！”右侧长老手一起，一剑已到叶天额头。

    这一剑神乎其神，这一剑宛若地狱之击，眼看是万万不会落空，但哧地一声，这一剑将前面的山崖削去万丈，面前的人影完全不见。

    只留下小假的一声尖叫尚在空中回荡。

    “土遁之术？”一个长老大呼。

    “又跑了？搜索！”这是气急败坏的大喝。

    这小子不仅精通水遁之术，还精通土遁之术，借势撞入悬崖峭壁之中，再度出人意料地逃亡，一时大意，又让他钻了空子，这几个长老全都大怒……

    搜索的指令一下，突然一个声音传来：“不劳费心！我主动出现！”

    四个字刚刚入耳，悬崖边一个长老胸前突然出现一个带血的枪尖，是从背后射出的枪尖，这个长老猛地一震，而前面三个长老全都呆住，偷袭？以土元素之力隐形，在悬崖之后偷袭？他居然成功地杀掉了一个十一重天？这是真的吗？

    这可能吗？

    叶天熟悉的声音传来：“现在猎手与猎物角色互换，猎杀开始！”

    轰地一声，前胸中枪的长老化成血雾。

    “杀！”这是一声无比愤怒与激昂的大吼，这一吼，脚下的长河水陡然翻滚而起。

    两名长老同一时间到达悬崖边，一把柳叶长刀、一把长剑同一时间交击而出，这是全力之一击。

    这一击，将这面悬崖完全荡平。

    “有没有得手？”一名长老大呼。

    “显然是没有的！”河面传来一个声音。

    两位长老猛地低头，他们的眼皮同时在跳，河面一团血雾刚刚散开，他们那个兄弟刚才所站的地方赫然出现了叶天的身影，一瞬间，叶天毫无征兆地出现在河中，在河水里猎杀了他们的兄弟。

    “离开悬崖！”

    一名长老喝道！

    无声无息中，两人猛地出现在虚空之中，两人的脸色全都一片铁青，他们的眼中也突然有了一丝他们从来没有过的情绪反应：恐惧！

    此人的功力突破了！

    此人的暗杀之能匪夷所思，借水而杀，借悬崖而杀，两个与他们功力相当、达到大圣十一重天的高手居然一合未交就死在此人手下，极为不值也极为恐怖。

    “这就对了！”水面之上的叶天道：“与本人决斗，靠近水面不安全，靠近土层也不安全。这算是温馨提示！”

    “决斗？”左侧那个长老须眉俱扬：“小子你敢与本人决斗否？上九天打个痛快！”

    “没问题！”叶天道：“先猎杀一人，剩下一个本人与其九天决斗！”

    他的话音一落，陡然一个旋转，河水随其这一旋而直上苍穹，宛若一条巨龙出水。

    “死！”空中一名长老猛地一剑，哧地一声，将这条水龙一斩两半，水龙最前面的龙头当然是叶天，他居然也被斩成两半。

    这长老一声长笑……

    “小心！”最后一名长老猛地一声大叫。

    哧！一把神枪无声无息地在这长老身后出现，长老的笑声戛然而止，长枪准确地从他后脑刺入，枪尖刚好穿过他的眉心。

    叶天的身影浮现，最后一名长老就在他前方百丈，他全身上下尽是紫气缭绕，这是全身功力运到极致的表现。

    老天作证，这名长老在与敌作战时都很少有将全身功力第一时间全部运转的时候，但此刻，两人并没有作战，而只是对峙，虽然仅仅是对峙，但这长老紧张啊。

    河水不安全，悬崖边不安全，就算是在空中同样不安全，下方的水流变幻莫测，此人隐身之能、转换之能，攻击之不可测，全都匪夷所思，虚虚实实让人后背冷汗直冒。

    叶天长枪斜指：“恭喜你，咱们可以九天决斗！”

    “凭真实功力？”

    “请！”叶天双腿一并，直上苍穹！

    长老也飞起，离地面越远，离水面越远，他的信心越足，千里高空，叶天定位。

    后面的长老也定位。

    他的长剑一出，光芒万丈，他的眼睛也是光芒万丈：“小子，现在才是真正的功力较量，让本座看到你的手段！”

    “好！”一道金光突然就到了长老的面前。

    长老手一抬，轰地一声大震，长老的头发猛地扬起，而叶天，败退千丈。

    “也不过如此！”长老哈哈大笑：“小子，你是在自寻死路！”

    话音未落，哧，又是一道金光射到面前，轰地一声，叶天再退。

    金光又道！

    轰轰轰……

    九次连击，叶天败退九次！

    他的战斗力才刚刚破入十一重，真实功力才破入大圣二重天，而这个长老，不折不扣已是十一重天顶峰，论真实战斗力，他还是大有不如，哪怕他顽强无比，依然被击退百余次。

    轰！又是一声大震，叶天再度飞出，他嘴角已有鲜血。

    对面长剑光芒越来越盛，那个老者眼睛越来越亮：“小子，本座实在不能理解，为何取己之短，攻敌所长？”

    是啊，这小子功力根本是短板，他的长处就在于借助各种自然之力，以匪夷所思的暗杀手法打人措手不及，如果是在下方，这个长老自认已经凶多吉少，但在高空，他却是完全占据主动。

    “只因一点！”叶天道：“本人刚刚突破，需要一个磨炼来稳固境界，而你，是最好的鼎炉！”

    “刚刚突破十一重，就能在本座手下硬撑百招，小子你之逆天，诸天不容！”长老手一起，一剑横斩诸天，直取叶天。

    轰！一声大震下，叶天飞出百丈，他的声音传来：“不是十一重，本人功力刚刚突破大圣二重天！”

    “开什么玩笑？”又是一剑飞来。

    轰！叶天一枪直击，撞在这一剑之上，他居然不再退，他的声音也平静如初：“没开玩笑！”

    那个长老眼睛猛地睁大：“你居然已能与本座分庭抗礼？”

    从一开始的叶天远远处于劣势到此刻的分庭抗礼，半步不退，他们打过了一个多时辰，这一个多时辰就让一个十一重天初期的人与顶峰之人踏入同一境界，这种变化让此老者完全不懂。

    “这对于你而言，实在是一个不幸的消息！”叶天道：“因为从此刻起，你就丧失了继续充当鼎炉的作用！可以去死了！”

    “哈哈！”长老哈哈大笑：“你虽逆天，又岂能杀我？”

    “是吗？”哧！一枪直击。

    长老剑出，硬挡，这一挡，乃是生死关头之爆发，他苦战两个时辰虽然体力大衰，但依然再度将叶天击出千丈。

    长老得势不饶人，长剑一划，划破长空，全身功力快速聚集，正式进入攻杀阶段。

    这一剑眼看又是一次硬碰硬，但前面突然一空，他这一剑完全没有着力点，前面的叶天已经消失不见。

    长老后面压力空前。

    长老猛地回头，身后一点金光已到颈边。

    长老手一回，长剑护在颈旁，预想中的大碰撞又一次没有出现，长老似乎冥冥中有什么直觉，霍然回头，果然，身后又是一点金光，快若流光。

    “反应还行！”

    四个字一出，金光再度消失。

    长老后背瞬间全是冷汗，他忽略了对方的速度！

    一股劲风突然传来，是左边！

    长老长剑划向左侧，左侧没有金光，他大吃一惊之际快速转身，右侧一点金光已到，轰！一个大对碰，叶天翻滚而出，而长老全身猛地一震，他左侧劲风撞中他的身体，他的左肩全麻，半边衣服消失无踪。

    怎么回事？左边明明没有人！

    叶天一声长笑：“本人精通的不仅仅是水与土元素之力，这是风之力！”

    他的声音未落，九天之上长风起，变幻莫测，处处杀机。

    “好一个元素之力，好一个惊艳之才！”长老一个转身，他四周全是苍茫一片，宛若万里云海，也是变幻莫测，长风卷入，尽化虚无。

    “神域？”叶天的声音传来：“本人也有！”

    诸天之中突然出现九星连珠。

    九星连珠，万法皆空！

    哧的一声，一把长枪射入，长老全身一震，他的头低下，吃惊地看到从他后面穿过他肚子的一段枪尖，似乎完全不信。

    四个十一重天高手，三个中期，他是顶峰，追踪一个才十重天的小子，怎么说都应该是手到擒来，根本不可能有任何悬念，但今日，他们四人全体战死，包括他自己在内。

    修行路，他踏过了千余年，但在生命的最后时刻，他却觉得自己已经不懂现在的修行世界了。

    哧！他的元神完全搅碎，他化成血雾消失于九天之上。

    叶天手一收，万源神枪消失不见，他额头也有汗水。

    十一重天顶峰，实是恐怖，虽然短短三个时辰实现了逆转，但他也将所有的法门尽数用上。

    九星连珠，是他真正压箱底的东西，没有人知道，使用九星连珠之后，他全身的功力陡减一半。

    正因为这个特性，叶天使用九星连珠是有讲究的，一般情况下是一击结束所有战斗，他功力陡减一半也无所谓，如果结束不了战斗，又必须使用九星连珠，他唯有采用第二种方式，就是假装轻松。

    利用这一击带来的巨大震撼力震慑对手，用轻松自在麻痹对手，只需要短暂的时间他就能恢复全部战斗力。

    他走过的所有世界，所有亲眼看到过九星连珠的人，都会有一个错觉，叶天姿势真帅，九星连珠真酷，没有人知道他是故意耍帅的，没有人知道这是叶天战斗中最大的假象。

    从高空回到地面，叶天的功力快速回流，等到他落到悬崖前面之时，他的功力又一次恢复到顶峰，当然是几乎进入十一重天中期的功力境界。

    有必要说一说叶天同级决战的规则了。

    君龙飞曾经说过，叶天其人之可怕，不在于他功力有多高，而在于他战斗中独有的规则，不管是什么人，只要不能一击而杀了他，最终总会败在他的手下。

    是不是这样？

    是！

    原因是什么？

    关系到叶天独有的功法特性。

    他的万源神通越到后期越是玄妙，战斗中直接可以吸收能量而转化成自身的功力，所以他会越战越强，完全颠覆战斗中不可避免的功力消耗。

    而别人呢？在战斗中功力会消耗，不管什么人都会消耗。

    功力进入大圣高层的人几乎不在乎这种消耗，他们的功力浩如烟海，全力攻击七日七夜都不叫艰，消耗点又算得了什么？

    如果遇上叶天，这种想法就大错特错了。

    ...

    