
    这下好了，横渡血界河拥有了一个可行性！

    但叶天依然是艰难的，因为他不仅仅是横渡，他要锁定前方的修罗。

    好在他的功力高前面修罗千倍，轻松跟上。

    跨过血界河，修罗上岸，一上岸，修罗变了，他变成了一个白衣少年，风度翩翩，他魔性的一面完全收起，空中掠过，宛若一个出游的少年郎。

    另一侧完全超出了叶天的想象。

    这一侧不是地狱，反而象是宁静的天堂。

    蓝天白云，宁静的村庄，这修罗从山庄上方飞过，下方的人没有丝毫异常，依然该种田的种田，该浇水的浇水。

    大山之顶是一座巨大而古老的庙宇，修罗就在庙宇前落下了，庙宇前有两个和尚，面对过来的修罗单掌一竖，鞠躬道一声“居士下山了？”

    那个修罗也是微微一鞠躬：“两位师兄好！”

    叶天大吃一惊，居士？师兄？还熟悉得很？

    谁能想到，修罗会在庙宇栖身？

    修罗乃是远古之魔，僧人代表佛法，两者原本就是水火不相容，但今日，这刚刚从屠杀现场返回的修罗居然跟这几个和尚相识。

    而且这几个和尚还不是一般的和尚，叶天准确地判断他们的功力必在大圣六七重天上下，算是相当的非同一般，这座大庙气势磅礴，更是气机无穷，殿门之上。三个黑色大字如飞龙在天，写的是“普济寺”。

    普济寺！

    叶天在秦皇精英居里似乎曾见过这个名字，乃是一座传承久远无比的古寺。在佛门中的位置极高，名声极好，这样的寺院居然会跟恶名远播的修罗一族连起来了？

    这也太可怕了！

    那个修罗没有走正面，他进了后山，叶天全神戒备，跟进！

    后山极为空旷，一个巨大的山谷出现在他的面前。山谷口是四个四方四正的大字：普济别院。

    修罗居然直接进了普济别院，进了佛门中极为正宗的普济寺别院！

    如果叶天不是亲眼看到其变身。不是牢牢锁定他的气机，绝对不敢相信眼前的一幕。

    直到如今，他依然不敢确定眼前这一切是真是假，这修罗到底是路过还是真的在回家？

    如果他真的在回家。如果修罗老巢真的就在普济别院，这可是天下最为爆炸性的大事件。

    后院空无一人，根本不象是有人住的地方，修罗一路穿行，速度极快，大约百里开外，前面出现一棵古老无比的大树，树根深深扎入后面的大山之中，这大树都半死了。一个巨大的树洞似乎是大树的伤口，正在吞噬它的生机，这修罗直接就钻入了这大树的树洞。

    叶天全神贯注隐身而入。一进入大树洞，前方是九曲山洞，幽暗阴森，但穿过十余里，豁然开朗，里面别有洞天。一股奇特强烈的气机笼罩四方，各种奇形异物到处都是。有长翅膀的飞蛇，有扭曲的树根，有似乎随时都在蠕动的石头，还有几十只修罗把守在这入口处，前面的金色修罗已经恢复了原形。

    他一进，看守山洞入口的修罗一齐鞠躬：“长老回来了！”

    长老！

    修罗直接驰向左侧，前面又有一只金色修罗，他跟进来的修罗道：“此次收获如何？”

    “别提了，出了点变故！”进来的修罗道：“本座先将货放入货仓，回头再细说！”

    “还有变故？何种变故？”后面的修罗很吃惊。

    先前的修罗不再理他，直接进了一个山洞。

    货？

    货仓？

    什么货？

    叶天心头微微一兴奋，立刻跟进，他从这金色修罗身边掠过，进了山洞，没有人发觉。

    进入山洞，叶天看到了一个巨大的地洞，那个修罗站在地洞边，他的手一抬，掌中出现一只玉盒，玉盒一开，里面射出百余条人影，直接倒进这个山洞。

    就如同一个在外面捕鱼的渔夫，回到家之后将鱼儿倒进自家的水池一般。

    “啊！”那倒出来的人惨叫，是女人的声音。

    “这是什么地方？”这是男人的声音。

    哧！他们直接进入大洞，就如同有一股巨大的吸力将他们吞噬一般。

    一百多条小鱼儿被倒进池子，在空中翻滚过程中叫得惨烈，惊慌无比，没有人注意到，这群鱼儿中突然就多了一条。

    这是一条主动加入的鱼儿，当然是叶天！

    他已进入修罗老巢，原本可以开始他的猎杀行动，但现在他的计划改了，只因为货物两个字激发了他的灵感。

    修罗一族在外面烧杀抢掠，杀了无数人，抢了无数的东西，也抢了无数的少女少男，少女少男就是他们比较重要的货物。

    他的使命不止是杀修罗，他的使命更关键的是要救人。

    如果外面战事一起，这些被抢进来的人性命那是分分钟都改写的事，所以最理想的计划就是先救人！

    这个修罗很尽职，一回来先交货物，这交货物的过程就给了叶天最好的机会。

    无声无息中，他混入了货物群，直接射向下方的仓库。

    就在下落的过程中，上方洞口突然合上了！

    关闭！

    上方洞口一关，四下一片黑暗，叶天牢牢锁定前面的百余人队伍，突然这支队伍一分为二，一支射向左侧，大约有十余人，另一支射向右侧，右侧的队伍多得多，足有近百！

    队伍一分为二，射向左右两侧，叶天该朝哪边？

    当然是大部队！

    叶天双腿一并。笔直地射向右侧大部队这边，突然他感受到了一股奇异的拉扯力量，似乎想将他拉入左侧的轨道。但这股力量并不强大，叶天轻松摆脱，顺利地跟上了大部队。

    前面有光！

    是一个巨大无边的大洞，大部队如同是九天上掉下的陨石，直接砸向地面，在刚刚接近地面的瞬间，一道流光一卷。所有的冲击力全部抵消，大部队全都落在大洞之中。一片惊天动地的大叫立刻充满了叶天的耳鼓。

    清一色的女子叫声。

    叶天目光一抬，傻了，整个大洞之中足有十余万人，清一色全是女的。而且都是少女！

    他一辈子都没有见过如此众多的少女扎堆。

    “又有新的姐妹落入这群魔鬼的手中！”一个声音叹道：“这群狗畜生效率挺高的！”

    声音清脆如银铃。

    叶天目光一抬，就看到了十余个如鹤立鸡群的美女，她们旁边的女子们全都面无人色，唯独她们还很平静。刚才这话正是其中一个少女说的。

    “这次算少的了，只有一百多个！”她旁边另一个女子道：“都是些普通的村姑，清心圣女，咱们怕是等不到重量级的帮手。”

    好象是为了印证她的话，刚刚进入的少女开始叫：“这是哪里？”

    “我要出去！”

    “狗畜生，狗强盗。还我爹的命来……”

    后面一句话一叫，引发了集体声讨，痛哭、尖叫混为一团……

    “好了！”那个清心圣女眉头一沉：“都别哭了。咱们身陷魔鬼设置的圈套之中，每个人都是九死一生，哭什么哭？嚎什么嚎？”

    不说还好，一说那些无助的女孩们哭得更响了。

    “停！”清心旁边的那个女子一声大喝！

    无边的威严一压，哭声全部静音，来硬的！

    “说了哭没有用。咱们……”那个女子的声音突然停止：“噫！”

    她的手指指着叶天，惊呼了一声噫。

    十余个站在核心的女子目光同时落在叶天脸上。

    “打扮得挺象个男的！”一个女子道。

    “女扮男装有什么用？还想通过这种低劣的手段来骗过魔鬼不成？”另一个女子手轻轻招一招：“那位姐妹。过来！”

    叶天左右二面看一看，指指自己的鼻尖：“叫我吗？”

    三个字，男中音。

    所有女子都呆了，男的？

    那个清心眉头微微一皱：“都到这里了，还装什么男声？说吧，你是哪家的小姐？”

    “我真不是小姐！”叶天道：“真是男的。”

    “还撒谎？”清心冷冷道：“丁老七，查一查！”

    查？

    叶天大惊，不至于吧？是男是女怎么查？莫非还要脱裤子检查不成？

    丁老七？又是谁？

    最旁边的一个娇小玲珑的女孩，这女孩虽然神态也很平和，但不太象是高高在上的高贵圣女，倒象个娇小可爱的邻家小妹，这女孩脸蛋立刻就红了：“为什么要我查啊？好恶心的，要万一是男的我……我怎么嫁出去啊？”

    “说了不可能是男人！男人早进隔壁通道了！”清心道：“检查姐妹有什么不敢的？上！”

    “不不！”丁老七连连摇头，钻进人群开跑。

    “你说你能成什么事？”清心道：“我教教你，怎么去直面核心，揭开别人的谎言，这件事情原本无关紧要，但面临危局，咱们必须坦诚才是关键……”

    她的手一起，直接抓住叶天的裤裆下方。

    刚刚抓实，清心的脸色猛地变了，一下子变得血红，她掌中不但实实在在抓住了一个肉条，而且还是很大的一根肉条，我的天！她是一个处女耶，她是一个圣女耶，她居然真的主动去抓男人的下面，而且还真的抓到了。

    “怎么了？清心！”旁边的十几个女子一齐大惊。

    “没怎么！她……她……她就是个女的！”清心手收回，脸上的血红努力地收：“不信，你们问问她……”

    叶天耳朵里紧急传来一个声音：“赶快承认你是女的，否则，我杀了你！”

    正是清心的紧急传音。

    “好吧好吧！”叶天开口了：“真相总是很难瞒人的！清心圣女高明啊！”

    清心圣女无声地吐了口长气。

    众女也真的释怀：“哎。这位姐妹，你就别用男声说话了，真的怪怪的。”

    “抱歉。天生就这声音，改不了！”叶天道：“还是说说现实性的问题吧，为什么必须搞个男女分开？”

    他也算是明白了，刚才下落过程中有一股力量将他带向左侧，他看到大部队都在右侧，硬生生地改变了飞行轨迹，也许那股力量就是将男女分开的力量。

    “看来你是根本不知道这群魔鬼将咱们掳进来的目的了！”那个招手让他过去的美女道。

    “什么目的？”这是叶天长久的一个谜团。

    “这要从远古修罗说起。你看来也是修行人，或许能懂！远古修罗乃是远古的魔鬼。现在已经不是他们生存的那个时代，天地气机都已发生了很大的变化……”

    随着她的叙述，叶天知道了很多。

    远古修罗，生存于远古神魔时代。他们虽然在历史的变迁中存留了下来，但现在的世界已经不是它们的世界，他们无法获得天地的认可，所以他们的功力很难修炼，要想修炼魔功，必须取得当代天地的认同，于是，他们就掳掠来少男少女，以他们的血为引。勾动天地大道。所以，我们不是一般的货物，我们是他们功力进步的阶梯。

    “等等！”叶天道：“这跟男女分开有什么联系？是不是这勾连之血必须纯洁才能有效？”

    “是！”那个美女道：“你当然还是处女。所以他们才会将你掳来，这里十三万女子，全是处女！如果男女不分开，咱们到这个时候了，还管那些？肯定是不管三七二十一将自己给破了，就算是侮辱自己。也要将他们的计划破得干干净净！”

    “是！”那个丁小七小脑袋伸了过来，调皮地笑一笑：“所以清心圣女刚才才那么激动。要是你是男人，她肯定第一个将自己送给你，让你破身！你没见她到现在都失望得回不过神来，老不说话……”

    哐！一个爆栗准确地打在丁小七的脑门上，正是清心：“乱说什么？说正事！”

    她真的有点激动。

    “好吧！”丁小七旁边的一个女子开口了：“还有一件正事，才是真正可怕的一件事，我怀疑慧真所说的目标不是他们终极的目标。”

    这话一出，所有人静音。

    “韩仙子你说说，他们终极的目标到底是什么！”清心道。

    那个韩仙子缓缓道：“当日在万发观，我无意中见到一本古籍，里面有关于修罗魔皇的记载。从最近的迹象来看，极似是对修罗魔皇的召唤。”

    修罗魔皇？

    所有修行女子全都大惊失色。

    这是存在于传说中的一个神奇魔皇，乃是整个修罗一族终极的霸主，传言于五万年前死于苍天大帝手上，乃是跟苍天大帝一个级别的人物，如果今天的事情跟这个超级强魔挂上钩，那就太可怕了，修罗一族会有如此大的野心？还想一统天下不成？

    “你说说，最近的迹象有什么玄机？”清心脸色也沉凝了下来。

    “这要从修罗魔皇的功法轨迹中去追寻！”韩仙子道：“按古籍记载，修罗魔皇形灭而神不灭，游荡天地间，要召唤之，有三个大的阶段，第一阶段乃是筑形，选择拥有远古血脉的修罗王子，每天以一对童男童女的血脉滋养，大致需要十年完成；第二阶段是融合，每天需要九对童男童女之血滋养，大约十年完成；第三阶段是化形，每天需要49对童男童女的血脉滋养，大致十年完成。”

    清心皱眉道：“你说的这些数字并没有规律可寻，近几年每天被带走的姐妹都一两百，听说十年前带走的也是这个数。”

    她很敏锐，一下子就捕捉到了关键的东西。

    韩仙子道：“还有一个信息，你听好了！修罗魔皇第一阶段的血脉必须是普通人，不能有修行者的血脉，因为这是清空一切功法记忆、回归本原的阶段。有修行人的血脉，恰恰落入下乘，第二阶段。修行人与普通人各取一半，第三阶段，必须全都是修行人，不能有普通人！”

    这话一出，所有人的修行人全都呆住。

    “我是三十年前进来的，当时我的姐妹们十年时间内安然无恙，但十年之后。开始有选择，不过。却是一个非常奇怪的选择，每天的选择都不一样，要么全都是普通人，要么是九个修行人。这一点跟韩仙子所说的似乎不相符，并不是一样一半。”

    “你换一个角度想一想！”韩仙子道：“一样一半指的是男人一半，女人一半，否则，九个人是单数怎么分两半？”

    明白！所有人都明白！那是第二个阶段，第二个阶段一次九对男女，九男九女，要么女的全是普通人，男的全是修行人。要么男的全是普通人，女的全是修行人，这就叫一样一半！

    前面两个阶段神奇地吻合。

    第三阶段呢？

    “近十年的情况我清楚！”清心道：“每天都有姐妹被带走。一百两百不等，但细细地数来，每天的修行人恰好都是四十九人！”

    旁边的慧真道：“也许真的就是韩仙子所说的那样，他们真的在召唤修罗魔皇，咱们这些修行人都是魔皇专用的，而普通人。则成了其他高层首领炼功的祭品，每天也会穿杂其中。给我们这么多年的误导。”

    所有人都沉静了下来！

    “修罗魔皇！真的会召唤下来吗？”一个女子轻声道：“如果真的召唤下来，苍天大地都将沦陷，而咱们，苦修多年，居然会成为大道的对立面，间接充当魔皇肆虐天下的帮凶，又有何颜面对死在魔鬼手下的师傅及同门？”

    “有一个办法！”慧真道：“咱们集体自杀！”

    “是！集体自杀！”另一侧也有人大叫。

    “是！用这种方式来将他们的计谋全体破坏！”

    有烈性的女子永远只是少数派，更多的女子大放悲声，整个山洞里全是哭声一片，这一次，连清心等顶级圣女都不再喝止，她们也陷入了巨大的震荡中。

    修罗魔皇，这是何等恐怖的大事？她们被动卷入，事件已经超出了她们接受的范围，在惊天大阴谋之下，她们都只是一只小小的蝼蚁，又如何去改变得了？

    “姐妹们，咱们是女子，咱们的家园已经被魔鬼毁灭，咱们的父母已经死在他们手下，咱们无法改变这个残酷的现实，但咱们不甘心充当魔鬼的棋子，死！也是回报父母亲人的最佳方式！”慧真手一抬，掌中出现一把雪白的匕首：“我慧真圣女带这个头，有良知的姐妹们跟上！”

    她的手一翻，一匕首刺向自己的眉心。

    这一变故突然发生，众女心神激荡处，都无瑕顾及，就在这匕首即将刺入她的眉心时，突然两根手指仿佛凭空出现，握在这匕首尖上，匕首定位，所有人目光一落，就看到了叶天！

    “圣女之烈性让人好生佩服，但事情尚未到山穷水尽之时！”叶天道：“还有救！”

    “还有救？”慧真有点不敢看他这张酷似男人的俊脸。

    “是！”

    “救星在哪？希望在哪？”清心道：“你是最后被掳进来的，知道些什么？”

    一句话，点燃了所有人的希望，莫非外围已经发生变化？莫非秦皇殿已经找到了修罗的巢穴？已经准备发动攻击？

    这是她们讨论无数次的话题，这是她们全部的希望。

    “我！”叶天盯着清心，缓缓道：“我可以救你们出去！”

    “你？”几十个圣女全都大震：“你……你是什么人？”

    “你自己都是被掳进来的，你能救得了谁？”这是清心的话。

    叶天道：“错了，我不是他们掳进来的，我是专程前来营救你们的！”

    “你到底是谁？”清心的眼睛陡然爆亮。

    “秦皇精英！”叶天手一抬，掌中一块金牌陡然亮起：“叶天！”

    所有的女子全都石化！

    他是秦皇精英！

    他真的是秦皇精英！

    那个丁老七一跳八丈高：“我就说了，秦皇殿一定会采取行动的，秦皇殿一定能从魔鬼手中将咱们救出去，哎叶姐姐，你说怎么救？”

    叶姐姐？

    叶天道：“这样！”他的手一点，山洞里密密麻麻的人突然消失得无影无踪，只剩下最中心的几十个修行首领。

    “用空间将她们藏起来简单，问题是你自己怎么出去？你说话呀，叶姐姐……”

    叶天手指一扫，除了清心之外的所有人全都消失，叶天轻轻一笑：“我实在受不了她口口声声叫我叶姐姐，这一辈子都没有人叫我姐姐！”

    清心的脸蛋一下子涨红了，只有她知道，叶天是男人！

    她亲手检验过的！现在只剩下她和他两个人了，这混蛋还提这。

    “你怎么进这边来了？”这话终于敢问一问。

    “洞中虽然有强行分男女的力量，但我闯过来了！”叶天道：“现在你也该进空间了。”

    “你……你小心点！”清心道。

    “祝贺我吧，希望你出空间的时候，看到的会是外面的碧水蓝天！”

    哧！清心消失！

    所有女子全部消失，叶天飞身而起，直射上方，上面是一个一分为三的通道，叶天身子一侧，射向左侧那个通道，那个通道里同样有一个大洞，叶天根本不废话，在无数人惊呼声中，手一抬一扫，数万少男全数进入他的空间。

    还有第三个通道！

    叶天继续进入，一进入他眼睛亮了，这里是藏物洞，满满一山洞的各种药材、神石、还有现金无数，修罗一族搜刮数千年，积累的财富只怕有大半在这里了，叶天手指一点，藏宝洞空了。

    叶天直上洞口！

    这上面是一块神石制作的封门石，上面花纹遍布，叶天感受感受，手无声无息地伸出，顶在这块神石之上，炼！

    万古难寻的神石在他手上直接化成了水！

    洞口外侧有十余个修罗，全都是银色修罗，功至大圣七重天的杀手级人物，他们的警惕性不可谓不高，一感受到洞口的异样立刻就飞起，他们刚刚飞起，洞口那块封门神石突然变成了一个巨大的盾牌，哧地一声旋转而起，哧！

    十余名修罗杀手同一时间腰斩！

    化成银雾！

    他们连叫都来不及叫一声。

    第二段防守，又是十余名银色修罗，他们同时出现在洞口。

    “出了什么事？”

    “大事！”两个字的回答就在他们耳边。

    哧！通道中的十余修罗同一时间灰飞烟灭！

    “出事了！”外面第三段防守的人大呼！

    呼声一起，通道突然一暗，一个巨大的金盾从上方而落，将前面的通道完全封闭。

    “里面出事了，赶快通知……”

    九个字刚刚出口，轰地一声大震，这金盾四分五裂，碎片席卷而出，外面防守的百余银色修罗同一时间汽化！

    哧！叶天已经掠过第三道防线，射向山洞之外，再度见到万里青天！

    刚刚掠出，他突然停下了！

    因为外面的天空已经大变样！

    天空上是修罗，满天都是，山上是修罗，满山都是，地上也是修罗，遍地都是，而他的正前方，赫然是百余金色修罗，宛若一条金色防洪大堤。

    四面已合围！

    反应如此之快？(未完待续)

    