
    弄得何玉峰、阳通这两个一开始气势磅礴的府主，片刻时间成了孤家寡人。他们当然没脸进入凤凰府，而太子殿下，也根本不找他们做工作，原因很简单，这两人功力太强大，收进来压不住。

    而另两个帝国的府主，太子殿下是放下架子亲自找他们，这两人当然是张次元和邓石，在他一番晓之以理动之以情的说服下，这两名府主率领所有部属尽数并入凤凰府。

    这两人情况与何玉峰和阳通不一样，他们的功力低于太子，太子压得住。

    这番话从小假的小嘴中说出来，叶天感慨万端：原来功力太强也坏事啊。

    小假说完凤凰帝国的事情，用一句话作个结尾：秦皇殿的人对这个姓柳叫什么皇生的小子看法有分歧，多数长老倾向于一个观点，说这小子是个帅才，善于笼络人心，知道怎么扩充队伍，但也有人说，这小子野心太大，善于钻空子，乃是一代枭雄的基本特质，将来或许会成为一个不安定因素……哎，你也是来自凤凰的，你觉得他们哪一方的观点正确？

    这是小假提出来的问题，这个问题审判长老都挺关注。

    叶天的回答是：“我对他有九成佩服！”

    “九成佩服？”小假不懂：“为何有如此之高的佩服率？”

    “只因为他一个随机应变，让数以十万计的人终于实现了自己的梦想。从外门而入秦皇，从此不用在江湖流浪，焉能不佩服？”

    “好象上升到了很高的高度耶！”小假叹服：“那还有一成不佩服在哪里？”

    叶天道：“如果他敢将何玉峰和阳通也招了。我就佩服他十成！”

    “你傻啊！”小假道：“他如果将何玉峰和阳通都招了，他就不是一代枭雄！而是一个象你一样的柳老迂！一代枭雄永远都有利益考量，绝不可能为自己制造麻烦，如果你处于他那样的位置，说不定真的那么迂腐将一些比你厉害的人也招进来，最终让窝里的人直接玩死玩残，留下一个千古未有的大笑话。”

    “我不是他。我也没这个资格作这个假设，不谈！”叶天道：“继续说一说家里事。还有哪些东西比较振奋的？”

    于是又说了很多。

    精英之下就是正式弟子了，正式弟子总数达千万之众，而千万正式弟子之下，还有亿万外门弟子苦苦地等着招安呢。

    话说到这里。她又忍不住撩撩他：“叶老迂，听到自己是百万浪花中的一小朵，大概比较沮丧，听到下面还有千万上亿的人等着，是不是又感觉热血沸腾，很有成就感？”

    叶天道：“主要是你小假还在下面垫着，颈都伸长了硬是进不了精英，我就比较有成就感。”

    小假一跳八丈高：“说了我要颠覆精英规则！谁再提精英姑奶奶真毛了……”

    叶天和审判长老面面相觑，都不提。

    小假毛了好半天。终于又自己提了：“精英中还有一个独特的群体，这群体只有三百人，号称精英中的精英……你怎么了？为什么这样看着我？”

    叶天道：“这是你自己在提。我瞧瞧你毛不毛。”

    小假直接伸手，直接掐住叶天的脖子，转身向审判长老叫：“你想个法儿将他的狗屁精英给抹了，他顶着精英的称号总在挑战我的底线，话儿还没法儿谈了。”

    “可以换种方式谈！”叶天抓住她的肩头提起来：“我是精英你是正式，我是你上级你是下属。现在向长官作汇报，好好说话！”

    小假再度发毛。扬言非要将他的精英给抹了不可，看谁笑到最后。

    折腾过，她也终于恢复了正常，继续谈那个话题。

    精英中有一个特殊的群体，叫精英战队！

    听到这个名字，叶天一下子就有了感觉，精英战队！他也曾组建过一个精英战队，是叶家山的精英战队，执行与家族相关的各种大事，秦皇也有个精英战队？做什么的？

    精英战队共计三百人，那才是精英中的精英，执行秦皇殿各种顶级任务，这些人个个都是天之骄子，每人都比你叶老迂强一万倍，在弟子们心中的地位，等同于神，因为核心弟子一般都不会露面，也不会执行任务，每个人都在前往帝路的路上艰苦攀登，凡尘杂事与他们无关，而精英战队，在这个层面上来说，乃是真正的核心，看得见、摸得着的核心。

    秦皇府也实行积分制，完成任务有积分，这些人实行的都是顶级任务，积分之高所有人望尘莫及，所以他们在秦皇殿是最富有的一群人，也是最有实力的一群人，同时还有一个不成文的规定，每个核心弟子踏上帝路，留下的空缺就由精英战队战功最为卓著的精英顶替。

    地位、金钱、荣耀、前进的阶梯，全都集中于精英战队。

    叶天的眼睛亮了。

    但小假等的就是这个，等叶天的眼神完全亮起，兴致显然大增的时候，她开口了：“你对这战队有兴趣？”

    “非常有！”叶天道。

    “可惜你完全没有机会！”小假道：“精英战队是战队，不是炼丹的能进的，也不是炼器的能进的，你头上顶上一个丹系的招牌，终生对此无缘。”

    “有规定丹系的不能进？”

    “这个没规定，可惜你的功力只有十重天！”小假道：“相比较精英战队的入门资格，你还差得太远太远。”

    “既然知道差得太远，干嘛跟我挂钩？”叶天皱眉。

    “就是知道差得太远，所以才跟你挂钩！”

    “为什么？”叶天不懂。

    “因为本姑娘不喜欢别人在我面前显摆。我就是要将你的兴趣完全调起来，然后哐地一瓢凉水泼下去，特有快感！”

    叶天崩溃。转向审判长老：“长老，能不能问一下，按照秦皇殿规，如果进入秦皇殿，遇上这样对上级的正式弟子，我有没有权力将她按住揍一顿狠的？”

    咳咳！

    审判长老直接咳嗽。

    咳完手指前方：“到了，你们聊。我先走！”

    他一步踏出，又回头了：“叶天。会有人引领你进入你的精英居……有空了，还是欢迎前来红叶崖！”

    “是！”叶天微微一鞠躬。

    长老已经射向前方那片金碧辉煌的殿宇，叶天和小假对面而视，站在渡云边。

    一路争吵着走过千万里。跨过界河桥，现在是正式面对秦皇殿了。

    走！

    叶天脚下一动，跨过渡云边。

    渡云边尽头，就是一座金色的横桥，宛若彩虹飞架南北，彩虹之上，写着三个大字：秦皇殿。

    左侧是四个字：修者躬身。

    右侧四个字：行者回避。

    短短八个字，森然之气度已经直入眼帘。

    他们刚刚一现，彩虹之下突然就出现了四个人：“何人？”

    秦皇的开门人。渡过渡云边时他们根本没见影，但片刻间就出现，根本不知来自何方。这就是秦皇殿的神秘与博大。

    叶天侧身看小假，小假也看他，还训：“看什么看？人家问你问题。”

    叶天手一抬，金色的牌子一亮，精英两个字映入前面四人眼帘，前面四人脸色同时一变。同时鞠躬：“不知精英回殿，多有得罪！请！”

    叶天和小假穿门而入。连检验都免了。

    “小假，我实在有点纳闷了！”叶天道：“你究竟何许人也？”

    “为什么突然又起了疑心？”

    “你看起来跟审判长老挺热乎，我一度以为你是一个什么了不起的小角色，但这看门人根本不认识你，如果不是这块招牌含金量还象那么回事，你进都进不来。”叶天道：“从这层面看，你也不是什么大鸟。”

    “什么小角色什么大鸟？！”小假小嘴儿一撇，很不屑：“读过书没？”

    叶天打算先去瞧瞧凤凰故友。

    小假很不懂：“你现在是精英了耶，要看也应该是他们排队来跪拜你，你去主动拜访他们？你一来就打算将秦皇殿精英的脸全丢光？”

    “太势利了！太恶心了！”叶天道：“拜托以后别说我认识你，我还担心你将我的脸丢光！”

    小假恼了：“你本来就不认识我，我姓什么叫什么？有种说来瞧瞧，滚你的蛋！”

    她冲天而起，消失！

    前面已经很热闹了。

    这里如同一个巨大的学府，豪华气派无比。一面巨湖横在正中，四周尽是奇山怪石，这不奇，奇在这湖面之上居然悬浮着一座巨岛，巨岛之上也是亭台楼阁，无数人在楼阁中穿梭往来，全都是至少圣王*重天的人物。

    在外界的一代高手，在这里如同过江之鲫。

    叶天漫步而去，前面是一个巨大的广场，广场之侧有很多人，男的俊秀，女的漂亮，他们没有任何喧哗，有的在对话，有的在面向巨湖吐纳，空中偶有人飞过，射向前面的巨岛，每当有人飞近巨岛，这岛上总是绽放一层奇异的光辉，似乎是身份检测。

    靠近最里侧，是一座巨大的酒楼，这里也有酒楼？

    叶天进了。

    酒楼里的人并不多，小二的服务态度非常好，叶天一进，他就出现在叶天面前躬身：“这位师兄，几位？”

    与外面的称呼不一样啊，见人就是师兄。

    一位！

    “请问是雅阁还是大厅落坐？”

    “就在这里吧！”叶天手一抬，一个小包扔过来：“随便来点小菜，上点小酒。”对酒菜，叶某人一向不在乎好坏，反正他进酒楼从来都不是真的为了喝酒，只是了解一些情况。

    小假是不靠谱的，任何话从她嘴里说出来都没个正形，他想在最真实的状态下近距离了解一下秦皇殿。

    小二的接过这小包打开就愣住：“你这是什么意思？”

    叶天也愣住：“不够吗？”不会吧？这小包里足足千金，不管走到哪里都该能喝上一餐最丰盛的酒，难道这里价格相当离谱？

    “你莫非不知道……在这里不允许使用外界货币？”

    不允许使用外界货币？

    “那用什么？”

    “自然是积分！”小二道。

    酒楼中所有人的目光同时射向叶天这边，带上了警惕。

    叶天眉头微微一皱，似乎明白了。

    他曾经到过东林学府，东林学府也有类似的规则，在学府之内，不允许使用外界的货币，只能使用积分。

    而积分，却要通过学府认定的方式去赚取，也就是说，不管什么人，进入这块天地，就等于跟以前的自己完全脱钩，不管你的家底如何，不管你以前赚了多少，到这里就是从零起步。

    有贡献就有积分，有积分才能在学府里风生水起，没有贡献没有积分，没有积分在学府里寸步难行。

    正是因为这种独特的方式，才逼迫所有人顺着学府的规定动作走下去，让那些依靠祖宗的、依靠家族底蕴的人在这里完全没有市场。

    这是小假没有提到的规则，但这也是叶天很认同的规则——他向来就反感依靠家族底蕴耀武扬威的那种现象。

    今天轮到他自己了。

    没事！接受！

    叶天坦率道：“本人刚刚进入秦皇殿，还没有积分。”

    小二的盯着他看了半响，手一抬：“门在那边！”

    叶天经历了他历史上第一次被酒楼拒绝的历史，老天作证，这种经历真的不可能多，以叶天豪爽的性格，以他根本无视金钱的特性，历来都是商家的宠儿，在这里，行不通了。

    叶天直接转身，直接出门。

    这样的规则，他打算遵守！

    但突然，一条人影突然出现在他的前方，是一条雪白的背影，雪白的背影慢慢转身，露出一张英俊的面孔，这是一个年轻的男人，他的手轻轻一抬，一把折扇在他手中打开，潇洒风流。

    “师兄何意？”叶天盯着这张脸淡淡道。

    “出示殿牌！”四个字，平静而又威严。

    酒楼中所有人都目光聚集。

    酒楼外也有无数人围了过来。

    “是段师兄，他几时出关的？”

    “听说前几日刚刚出关，他怎么也到这等地方来了？”

    “是啊，以他的身份根本不应该到这里来，莫非出了什么大事？”

    “这年轻人在他面前居然还站得笔直，这下麻烦怕是大了。”另一人道：“这人是谁啊？好象没见过。”

    “听说是新来的……”(未完待续)

    