
    上一章：851.第851章 风流音系第二关 下一章：853.第853章 风华绝代第三关

    银如水缓缓站起：“你们所有人都在本座掌控之中还不自知，与你们同台竞技，简直是殆笑大方！”

    厉通天一声狂吼：“魔音入侵？”

    “主宰整个战局的，正是本座灵台魔音诀！”银如水冷冷道：“唯一能对本座构成一点点威胁之人，从来都不是你！”

    她的手一落，落在怀中的瑶琴之上，轻轻一绕，没有光波，没有音波，但对面的厉通天突然全身大震，他的手落下，重重落在自己的巨鼓之上，轰！巨鼓鼓面突然破了个大洞，他自己打破的。

    银如水一个转身，厉通天从莲花柱上摔落，战局结束。

    神女已经被放到了地上，她久久地盯着高台之上的银如水，是的，她犯了个错，她防备的对象一直都是李烟波，因为此人的碧海潮生曲一向是灵台的克星，她一开始就遭遇了灵台异动，但那个时候正好是碧海潮生曲转入惊神谱的那一刻，她就将这异动当成了碧海潮生曲，决没想到在压力最大的时候，一缕魔音乘机入侵，让她不再空灵，失去了虚无的精髓，从而被击下台。

    整个过程就是一个计策！

    这计策的实施者就是高台上的银如水，这个女子一共用了三个计，第一计是伪装成人畜无害的娇怯模样，让别人不将她当成对手，更重要的是不防备她。

    第二计是入侵厉通天，将其视为发动整个计策的棋子。

    第三计就是联合两人之力攻破她唯一有所忌惮的神女巫琴。

    说是联合两人之力，其实最关键的力量构成还是她，因为这两人根本无法对巫琴有效打击，她才用无形之魔音入侵巫琴，击破巫琴最核心的功力精髓：虚无诀！

    所以，巫琴败了！

    她不是败在两人合力之上，而是败在三人合力之上。

    虽然她失败，但她在失败之后依然以一个巫山**问归途将李烟波抢先击落，硬生生抢到了第三的位置，是真正的虽败犹荣。

    而高台之上的银如水，不管是计策还是无影无形的魔音入侵，都显示出她真实的实力，对于她，神女在日后说了一句话：就算不用计，我也未必是她的对手！

    当然，那是后话。

    第二轮比赛结束。

    第一名是山河帝国，积10分，结合第一轮，两个第一在手。20分遥遥领先。

    第二名是大荒帝国，积8分，加上第一轮的8分，共16分。

    第三名是凤凰帝国，积6分，加上第一轮的2分，共8分。

    第四名的是星辰帝国，积4分，加上第一轮的4分，共8分。

    第五名的是洪元帝国，积2分，加上第一轮的6分，也是8分。

    两轮下来，差距已经相当遥远了，山河帝国第一，满分20分，大荒帝国第二，16分，除了这两家之外，其余的全都是8分同时垫底。

    这个结果一出，君龙飞的脸色很严肃。

    龙八算术不行，但他看脸色看得很清楚：“龙飞兄，情况是不是很严重？”

    “相当严重！”君龙飞道：“只剩下三关，要追回12分的差距，几乎已经不可能。”

    “都是这个死胖子，如果不是他一来就弄个倒一，又哪有这么艰难的局面？”龙八大骂。

    他都这么说，凤凰团队的其他人更是如此。

    12分的差距，怎么追？

    洛川咬牙切齿的，一直在说赛后必须将那胖子剥了。

    第三关开始，府主之战！

    正式的修为之战！

    五大府主同时出列，站上高台，气势如虹。

    何玉峰目光落在大荒帝国阳通的脸上：“阳通，经过此战，你方与我方差距至少6分，你如何追？”

    阳通淡淡道：“真诚希望你能站稳第三的位置，这样咱们两队持平，共同进入下一轮，再那时再论输赢岂不更有刺激性？”

    “第三？”何玉峰哈哈大笑：“你的意思是你想拿第一？”

    “不是想，而是必须！”阳通冷冷道：“时势所迫，非拿第一不可！”

    “好一个时势所迫！”何玉峰笑道：“本座也是时势所迫，也必拿第一。”

    “你也是时势所迫？”

    何玉峰道：“正是！本座出发之前就给所有成员定下了标准，每个人都必须拿第一，拿不到第一者，逐出秦皇殿山河正府，前面两位队员均不辱使命，你觉得本座亲口下的指令，自己反而会失手？”

    这话一出，下方万人全惊。

    别人的目标是总体第一，顺利进入秦皇殿，而此人的目标居然是所有项目全部包揽第一，而且他还直接就用上了秦皇殿山河正府的称呼，就如同这个冠军探囊取物一般，这是何等的狂妄？何等的嚣张？

    君龙飞盯着此人轻轻摇头：“但愿他这一关莫要真的拿第一，如果第一被他拿到，叶兄后面两关恐怕是真的不必出手。”

    如果这一关山河帝国再度得手，他与凤凰团队的总分差距就会扩大到14分以上，后面两局理论追分只有16分（凤凰第一，山河垫底），算起来容易，要做到又怎么可能？

    叶天就算有通天的本事也只能保证自己拿第一，还能左右别人拿第几？

    山河帝国的府主如此大言炎炎，又怎么可能没有真东西？

    他们的人凭什么垫底？还连续两次垫底？

    这就是压力！

    这一关太关键了！

    无论如何都不能让山河帝国拿第一，这是所有人共同的愿望，一旦他们拿第一，基本就是已经是板上钉钉的总分第一，最多只有大荒帝国能有一点点悬念，其余几个帝国完全没机会。

    这一战如何打法？

    如果又是一场混战，结局还真的难以预测，就如同第二局一样，会出现完全无法预知的变数。

    五个人，真实实力会有高下，但如果是混战，结果往往不会体现真正的实力，因为实力最高者往往会对实力第二位的人更加忌惮，会第一时间针对排名第二的，迅速将其干掉，一旦成功干掉，实力第二的人就会排名垫底，而那些对别人没什么威胁的，相反会留在最后，还会意外地取得好名次。

    这次比赛是不是这样？

    长老宣布规则：“前面两局有些紧张了，此局为各位设计一个游戏，放松放松！”

    游戏？放松？

    难得这位长老还有这份闲心。

    长老手一挥，下方的湖水一平如镜，一个水面窗口突然形成，大家透过这个窗口能看到下方湖水中有一个金属匣，在湖底深处闪着幽光。

    “此紫金匣中有一物，乃是刚刚从域外奇湖带回来的龙蝶，共计千条，一旦开启，龙蝶必定第一时间横游千万里，融入下方的湖水中，各位听好了，游戏规则只有一条，各位全力捕杀，以一个时辰为限。时间到，游戏结束，龙蝶全部落网，游戏同样结束！”

    龙蝶？

    所有人的脸色同时大变。

    这是游戏吗？

    这是放松吗？

    这是更刺激万倍，更猛烈万倍的压力！

    龙蝶，上古异兽，介于神魔之间，生具龙根，力大无穷，速度之快，匪夷所思，沾水而幻，遇血而狂，纵大圣高层不可敌，一旦进入人体，噬其血肉元神——这是《九洲奇物志》中关于龙蝶的记载。

    这记载说得太清楚了。

    龙蝶，大圣高层不可敌，每一只相当于大圣六重天境界或以上。

    龙蝶，以速度闻名，以力量闻名，相传体内流着真龙血脉——至于是真龙将鲤鱼按着xo还是将青鲢按着xo弄出这杂种来都不论，反正是体内有真龙的血脉也就够了。虽然它不象妖龙、石龙、逆龙这些上上古异兽生具龙形，但它有真龙血脉，纵然是个鱼形一样比这些什么什么龙强大得多。

    还有两句话，正是这两句话第一时间将所有人的压力压到极致。

    遇水而幻，遇血而狂！

    也就是说这玩意儿适合于在水中横行，一旦进入水中，任何人都休想抓住，一旦见血，立化狂魔，激发其魔性的一面，它会跳起来伤人。

    千只龙蝶从域外带回，囚禁在这只紫金匣中，就放在湖底，马上会打开这匣子，一旦开启，千只龙蝶立刻就会飞出。

    千只龙蝶，我的爷！这是千个大圣六重天的凶徒啊。

    呼地一声，湖边观战团的成员同一时间撤退万丈！

    湖边一下子空了一大半。

    就连原本立于湖上的那群天之骄子，也不敢再立于湖上，呼地一声同时移位，移到了湖的这一边，同样有几个女子自觉地退到了后方。

    千只大圣六重天、见血而狂、噬人血肉元神的龙蝶，一旦激怒，没有人有把握会发生何种恐怖的情况，要是有一只龙蝶突破高手防护而进入观战团，后果不堪设想。

    针对这突然的变故，高台上的长老微微一笑：“大家不必惊慌，金匣虽然洞开，但防护之力犹在，龙蝶无法越过金匣之边界，不会伤及他人。”

    外面观战团的人才算放心。

    另一个长老补了一句：“不过，五位府主不一样，各位乃是在金匣之中与龙共舞，好自为之！”

    最中间的审判长老踏上一步，只说了一个字：“开！”

    开字一出，下方的金匣突然一震而开，闪电般地延伸向四周，覆盖几乎整个湖面，将湖面的五人同一时间包裹其中。

    与此同时，湖水陡然激发，凭空荡起万丈浪头，无数的龙蝶从深湖射出，射向四面八方。

    速度之快，快若流光，威猛之处，宛若地狱开启！

    龙八目瞪口呆，只说了一句话：****娘，这就是游戏？为什么不叫死亡游戏？

    湖面五人齐动。

    哧地一声，星辰府主邓石突然射向湖面，一剑击下，他剑下是一点金光，似真似幻的一点金光！

    准确击中！

    金铁交鸣！发出一声让人耳膜酸麻的大响。

    邓石头发高高飞起，他的长剑宛若斩在一块坚硬至极的神石之上，整个人在湖面止步，湖面之上出现一只足有房屋大小的奇异生物，龙头鱼身，通体金鳞的怪物。

    这正是龙蝶，被邓石硬生生一剑击得变了形！

    一个小不点的金光居然成了房屋大小的一个巨兽。

    “邓石，你根本打不过它，还来参与捕杀大战？”旁边一个人长笑，化成流光而出，轰！一只龙蝶被硬生生击成血雾，赫然是阳通！

    他是用肉掌击杀的！

    龙蝶一死，空中突然出现五道石碑，分别对应阳通、柳皇生、邓石、何玉峰和张次元的名字。

    阳通石碑之上出现一个数字：1

    与此同时，太子殿下手中长剑一展，神凰剑出，哧地一声如同长虹经天，划过湖面。

    伴随着血雾飞起，他的名字下方也出现了一个数字：1

    他的长剑一回，数字变成了2

    他整个人前倾，宛若就要射入湖中，但突然转向，一剑刺向虚空，虚空之中原本空无一物，但他一剑刺出，突然就爆发了一点金光，数字变成3

    片刻时间，太子殿下神威大发，连中三元。

    而此时，阳通却是在追逐，他的人影化成虚影，片刻时间飞过无数波涛，他还在追击一团金光，他的数字还是1。

    而张次元、邓石两人，长剑明明已经斩中龙蝶数次，均无法建功，他们的数字还是0。

    而最后一人，没有人想到的是，何玉峰居然没有动。

    “看我哥！”柳天姿一把抓住叶天的手：“他开始领先了，是第一！”

    第一！这太需要了，太子殿下一轮急功，他杀的龙蝶已经超过十条！

    阳通七条！

    就在此时，他双手一抬，一声暴喝震动天地，轰地一声，他前方爆发一团大大的血雾，他的数字瞬间超过太子，达到恐怖的13。

    而在此时，张次元一声大喝，他手中长剑突然宛若天剑，一剑从天而落，一只龙蝶化成血雾，他的数字下终于出现了一个艰难无比的1。

    而邓石，也学样，从天而落，一击而下，下方一只龙蝶迎面而起，轰地一声，龙蝶带伤入水，而邓石，居然高高飞上天空。

    功力高下已经分出来了。

    太子殿下功力更高一筹，杀单只龙蝶轻松自如，他面前的挑战就是找到龙蝶。

    阳通与他功力相当，但阳通用的一直只是拳头，连兵器都没有动用，给了太子极大的威胁。

    张次元努力良久终于得手，一得手之后似乎找到了窍门，很快就杀了第二条。

    