
    大长老目光抬起：“寒天宗两位长老功力高绝，两大神兽捕捉气机万无一失，他们断言这小子尚在九歧，该当不会有错。乐 文 .520.。”

    瞧瞧，这就是大长老的气度。

    “但此人究竟是在何处？”另一长老：“如果真的尚在方圆万里之内，该当不会炼丹，属下敢保证，方圆万里之内已经没有了炼丹人。”

    叶天炼丹，这是所有人最担心的话题，因为如果浩天丹被他炼成，他的功力或许很快就会大突破，他的功力一突破，事情就太严重了。

    但叶天炼丹，也是两支搜寻队伍共同的期待，因为叶天的隐身术神乎其神，如果他放下丹药不炼，专心隐藏，没有人能找到他，但如果炼丹，就会有自然的气机散发（在丹道高手眼中，这种气机就如同是万里冰雪之中的一个火炉，非常显眼），绝对逃不过这么多高手的追踪。

    大长老目光缓缓抬起：“真的就没有了吗？”

    他的声音很奇怪。

    旁边两个长老同时回答：“真的没有！”

    “不！还有！”

    他的声音一出，两个长老大吃一惊。

    “咱们忽视了一个地方！”大长老道：“九歧宗宗门之内！”

    “宗门之内？不可能吧？”左侧长老大叫：“满宗均在搜索此人，此人居然敢……”

    他的声音停下了，他的脸色变了。

    只因为他突然无法说服自己。

    敢不敢？叶天有什么事情是不敢做的？

    宗门之内就绝对不可能吗？

    不！宗门之内是最有可能的！

    作为药都之宗。作为丹道普及之宗，九歧宗精英弟子、核心弟子、各大长老都精通炼丹，每时每刻都有人在炼丹。炼丹，原本就是宗门的根基，也是宗门的最正常修行。

    这七天时间里，所有人都将目标一致对外，以宗门为出发点，向外延伸万里之遥，但一无所获。得大长老一言提醒，两个长老突然就想起来。这姓叶小子最有可能隐藏之地恰恰是在宗门之内。

    站在叶天的角度，得到炼制浩天丹的全部神材，必定是找地方炼，他决计舍不得不炼。因为时间就是生命，效率就是生命，没有人能保证他第二天还能活着，所以他必须第一时间炼丹。

    而炼丹却是有副作用的，最大的副作用就是让他的隐身术失效——在炼丹之时，全部心神均需集中于丹炉之内，半点杂念都不能有，自然就无法隐身，而这七九之丹一旦开炼。炼丹的气机同样不可避免地会散发。

    要想解决这一两难之难题，宗门内炼丹就是最好的选择。

    宗门之内，每天有无数人在炼丹。只怕每座山头都有丹炉在燃烧，各种炼丹的气机交织是惯有之事，有人炼丹正常，没有人炼丹才不正常。

    如果叶天进入某座山头，甚至是进入某个洞府将某个正在闭关的长老一巴掌拍熄，然后自己重新封闭洞府炼丹。外面就算有人来人往，根本不会有半点疑问。甚至还会自发地在外面帮他护法。

    如果是别人，胆敢闯入丹道高人的洞府，那是找死。

    不过对于叶天，闯入什么地方都是正常的，他连流云长老都一招击杀，连大长老都拿来坑，天下还有什么事是他干不出来的？

    “回宗，全面排查！”大长老手一挥，三人同时飞起，连夜回宗。

    三人一回宗，命令一下达，整个九歧乱成了一锅粥。

    “什么？所有人全都出关？”

    “不行啊，成长老才刚炼一个多月，已经开始梵唱了，这时出关，全废了。”

    “成长老那好办点，好歹也只是一炉金刚还魂丹，最纠结的还是白长老，他老人家七日前才刚刚领取生命之泉，欲按新方炼制问天丹，目前也到四野花开了，这时出关验明正身，宗门伟大的尝试一开始就失败了，而且这生命之泉听说还真不多，浪费不起。”

    “……”

    一时鸡飞狗跳，人声鼎沸。

    满山皆动！

    动荡的狂潮一路推进，是由大长老亲自带队的全面排查，不知何时，宗门上方出现了几条人影，正是寒天宗的四大高手（两人两兽），天上地下立体推进。

    一个个洞府被打开，一个个正在进行中的炼丹进程被打断。

    不管是精英弟子、长老还是顶级长老，全都必须出关，隔着洞门回应都不行，必须直接全身暴露，接受大长老精心检测。

    神材浪费了，不管！

    长老因为被粗暴打断炼丹进程，导致元神受损，不管！

    一路推进！

    前面就是炼丹最密集的东岭丹峰。

    东岭丹峰，九歧最安静之地，也是丹道探索之地，大约有二十余位长老已有千年时间没有出过这片天地，他们是整个九歧最为忠诚的一批人，也正是因为他们数千年的探索，才让九歧在丹道这条路上走得越来越远。

    但今日，这里迎来了大批不速之客。

    第一个长老出关，一出关就很恼火，冲大长老叫道：“风凌小子，你玩的是哪一曲？”

    风凌小子？他居然叫大长老风凌小子？

    大长老还得陪笑：“打扰前辈清修，实非得已，是这么回事……”

    他一解释，那个老头眉头紧锁：“还有这等事？不过风凌小子你放心，那小子决不会进入东岭，本座三月前就已完成闭关，如有风吹草动，岂有不知之理？”

    有他作硬保，剩下的理论上不需要再打扰，但空中两条人影落地。正是寒天宗两大长老，他们落在这名长老面前，冷冷说了一句：“你作保？你能保得了吗？”

    那个长老当时就大怒：“九歧宗的事情几时轮到你们两个杂毛来管？本座说没事就是没事！”

    是啊。这话解气！

    周围的长老几乎同一时间就要叫好支援了。

    但那个寒天宗长老冷冷道：“老前辈虽然功力精深，但毕竟多年不问天下事，走眼了也是有的。”

    “走眼？”这老家伙火气大发：“很好，本座倒要看看如何走眼法，本座让所有人出关，如果没有问题，寒天宗两个杂毛都给爷爷滚！”

    寒天宗两个长老眼中寒光大盛。但他们都没有开口，这名长老功力深厚之至。已破十二重天，这还不算什么，最关键的是：他是九歧宗祖师级的人物，而且脾气极犟。显然不能用对付大长老那一套来对付他。

    而那个长老手轻轻一拍！

    极轻的震动！

    这是他将所有闭关之人唤醒的独特方式，用这种方式唤醒众人，不伤人元神。

    他的声音响起，覆盖整个东岭：“所有人出关，不问原因，不计代价！”

    “是！”四周同时传来回应。

    东边九洞府几乎同时打开，九个老人站在洞口，神态略有疲倦。

    西边九洞府也打开，九人站在洞口。

    北边九洞府打开。不！打开了八个，还有一个洞府未开。

    南边九洞府打开，九人站在门口！

    36个洞府有35个打开。35人出现，唯独只有一个洞府没有打开。

    所有人的目光同时聚集在这个洞府之上。

    “混原！”那个长老一声怒吼！

    洞府依然没有开，所有人脸色同时变了。

    哧地一声，大长老到达那个洞府前，手一伸，洞府之石门并没有从里面关闭。石门一开，呼地一声。几乎所有人同时到达石洞。

    石洞之内一个老头的尸体静静躺在高台之上，而高台的另一侧，石壁之上有一个卡通的图案，赫然是一张笑脸。

    哧！两条人影同时出现在高台，正是寒天宗两个长老，他们的手指同时划向石壁。

    “叶天！”那个师兄脸色阴沉如水：“正是他！”

    “此人大约昨日离去！”

    他们冰冷的目光从高台之上移向下方，盯着洞口那个一脸不敢置信的老头脸上，一名长老道：“老头，这小子就在你眼皮底下杀掉了你的人，昨日尚在此地炼丹。”

    另一名长老道：“一坐千年，江湖能人辈出，而你……已经是井底之蛙！”

    哧！那老头一口鲜血喷出老远。

    大长老脸色早已铁青，但此刻依然必须保持冷静：“两位前辈，事关重大，请勿意气用事，下一步如何安排，还望两位前辈赐教。”

    一步步走来，大长老已经撑不住了，反反复复的受挫，他已经没有了新的办法。

    “你先说说你的办法！”寒天宗金顶长老道。

    大长老一时无语，他是没有办法，才请教的好不好？

    幸好他身后有能人，正是号称九歧智囊的三长老，他站出来：“此子昨日尚在此地炼丹，未必就不是好现象。”

    好现象？所有人的目光全都聚集在他身上，在这种每个人都想杀人的时候，他居然敢说是好现象？拿解释出来！

    三长老有解释：“此人七日前拿到最后三味神材，必定是着手炼制浩天丹！”

    “浩天丹？”那个刚刚吐血的长老突然一声惊叫。

    “是！前辈！”三长老向他一躬身。

    “继续！”前面高台之上的两人突然就下来了，到了三长老面前。

    三长老继续：“浩天丹，*之丹，纵绝顶丹尊，炼之均需三月以上，六天时间，刚好可以走到四野花开境。而一旦进入四野花开，意味着神材全部融化，此时强行终止炼丹进程，神材必定全废。”

    “神材全废？”寒天宗长老眼睛亮了，没有人知道他们是为何兴奋。

    “是！神材一废，此人想再炼金丹千难万难。”

    “有无可能……此人身上有无可能带有多套神材？毁掉一炉，还能重起一炉？”寒天宗长老似乎非常关心叶天的丹能不能成。

    “不可能！”三长老道：“别的神材本座不敢保证，但寒潭波心只有一炉之量，而此物除了本宗之外，没有人能找到第二件。”

    寒潭波心！

    两位长老对视一眼。

    “寒潭波心跟一般神材完全不同，一般神材来自天下各处，而寒潭波心却只产于本宗寒潭，万年间从未流传。”

    两位寒天宗长老笑了。

    左侧一人道：“寒潭波心，只产于九歧寒潭，天下并无流传，所以，这小子不管走到哪里，都休想找到，除非他踏出秦皇域。”

    另一人道：“他拥有七十二神材中的七十一种，仅缺这一种，必定忍不住会再来寻找寒潭波心。”

    开始之人道：“所以大长老一开始的那条计策依然可以沿用。”

    “是！”第二人道：“放出风声，言明寒潭波心之所在，然后守住寒潭，将其变成新的龙潭虎穴！”

    哈哈哈哈……

    他们居然笑了！

    这时候没有人有笑的理由，但他们却有！

    只因为一点，他们关注事情的焦点跟九歧宗并不一样，九歧宗关注的是叶天的丹方，而他们关注的是叶天的功力修为。

    叶天炼丹半途而废，功力不可能突破，他们其实已经有理由笑一笑了。

    他们一瞬间妙计出炉，看来的确与这群炼丹人迂腐的脑筋不一样，大长老立刻就豁然开朗了。

    但三长老却是思路精密，他的眉头皱起：“两位前辈思路精密，放出风声，坐等敌人上钩，诚然绝妙之计，但是否漏了一人？”

    “何人？”

    “西城！”三长老缓缓吐出两个字：“西城夏候清风来自通天殿，手中或也有浩天丹方，此人跨域万里而来，必有所图，或许此人的目标正是寒潭波心等几味药材，如果他的目标正好是寒潭波心，咱们风声放出去，原本想引一条蛇上钩，却是一条龙上钩，又该如何？”

    这么一说，大长老眉头猛地皱起，全身大震。

    是啊，这又是一个新的变数。

    夏候清风突然来到九歧，有人猜测他是为了追杀叶天，有人猜测他与叶天一伙，不管是哪一种，都与浩天丹有着割不断的联系。

    一旦与浩天丹有联系，就必定与寒潭波心有关联。

    浩天丹神材七十二，其中有一种是独家的（通天域有没有他们不知道，但至少在秦皇域只有九歧有），这独家之神材对于浩天丹意义重大，夏候清风必定会有兴趣。

    原本他并不知道这寒潭波心在哪里，但如果放出风声，让他知道这寒潭波心之所在，万一将他引来，以他准帝之功力，整个九歧加一块儿都抵不过人家一根手指，岂不是原本想钓鱼，最终却钓上一条巨龙？

    鱼变成巨龙，对于钓鱼人而言，乃是不折不扣的灭顶之灾。(未完待续)

    