
    这三天时间，他就算能回来，又怎么可能达到恐怖的61万分以上？

    斩杀修罗，这原本就是一个危险至极，偏偏吃力不讨好的任务，这些时间里，他们到处搜集关于修罗的传闻，越搜集信心越不足，到了后来几乎全都没有信心，哪怕是欧阳准，这个对师傅信任到了盲目的弟子，都不再说他那句口头禅：师傅一定能行！

    61万分，斩杀修罗杀手要多少？

    以七级修罗计算，每个1000积分，61万分就是610个！

    我的天，世间虽大，你都未必能找到6个修罗，如果真的遇上十个以上这种恐怖至极的杀手之极致，也不是好运，而是恶运啊。

    “算了！逍遥妹子！”烟雨长长叹口气：“咱们还是别祈祷他找到更多的修罗了，祈祷他别遇上修罗好吧？这心悬着，不上不下的难受！”

    “谁祈祷他遇上修罗了？”水逍遥道：“我一直都祈祷他能安分点。”

    两人的神识传音理论上不会惊动第三人，但还是有一个声音悄悄地钻进水逍遥的耳中：“逍遥妹子，还是希望他别遇上修罗，咱们不求他成为精英战队，只愿他平安。”

    是柳天姿！

    这就叫共识。

    而太子那边，太子静静地看着夜空，他的眼睛微微闪光。

    精英战队，这会是他若干年后的下一个战场。我！柳皇生，一定会比叶天早一日踏上这个通道，压过叶天。将是我接下来的全部使命！

    这是他内心的狂热！

    这是他内心的目标！

    叶天虽然不在，依然搅动着满池春水。

    所有人所思所想，都没离开过这个凤凰团队的传奇人物！

    但没有人知道，一条人影静静地站在遥远的山顶，他的目光穿越夜色落在积分榜上，也在微微闪光。

    叶天回来了。

    积分榜他看到了。

    他的积分可以稳压全场，整个比赛已尽在他掌控之中。但他有一件事情无法完全掌控。

    这件事情就是他的一个秘密，一个绝对不能宣扬的秘密。

    追杀彩月府是他的第一项任务。他找不到不是罪过，但放走彩月府的人，甚至绝杀秦皇殿顶级长老却是大罪，凌驾于一切规则之上的大罪。如果这件事情泄密，又岂是大赛可比的？

    不管他是不是精英战队成员，阴谋杀害秦皇殿顶级长老都是诛九族的大罪！

    所以，对他来说，比赛根本不是问题，问题是这件秘密会不会泄露。

    当时跟随他一路前往的如果是金阳诸子，他不担心。

    如果是他的女人，他更不担心。

    很奇怪的是，他想到了小假。如果那个人是小假，他觉得自己也不担心——这把握真的不知从何说起，或许只是一个直觉。

    但当时跟随他一起追杀、亲眼见证他的反叛的那个人是金玉清。

    叶天就觉得无法完全掌控。

    金玉清。他并不熟。

    他完全不知道她的心性究竟如何，他也根本不知道金玉清的立场到底在哪一边，她的站位一直很有讲究，有时候接近太子那边一点点，有时候接近金阳诸子一点点，有时候似乎是一个人在品尝自己的心事。

    在那地下世界。在他整个对敌的转换过程中，金玉清态度并不明朗。她整个人似乎充满着矛盾，哪怕他将她的手儿牵着行走于万妖之中，他也能清楚地感受到，她是有排斥心理的，如果是别的女孩，在那个场合很自然地会被他抱上，脸色会红，身子会软，但她没有，整个过程中，她似乎从来没有过跟他亲近的表示。

    如果她出卖自己，自己一条性命就算是交到了她手中。

    只要她一句话，自己积分再多，立刻就会被整个秦皇追杀，而且还会殃及池鱼，祸及整个凤凰府。

    而她自己，透露如此重要的信息，没准就会被秦皇殿重奖。

    她会不会为了自己的荣华富贵，而出卖凤凰府的同伴？

    这样的事情谁能有把握？象这样的事情，她就算做了也绝不是第一个，更不会是最后一个！

    本来呢，叶天如果求稳妥，直接将她灭口是最稳妥的，但这显然不是叶天的行事风格，他连彩月府的人都下不了手，又怎么可能只因为一个不确定的“担心”，而将知情人杀害？

    杀是不可能的，但听之任之，任由事态发展，叶天也觉得悬得慌，时间还有三天，积分已经在精英牌里也跑不掉，这三天时间里，能不能做一些改变？彻底地解决这个隐患？

    叶天的目光落在金玉清脸上，沉吟良久，终于……

    金玉清正在看着星空，突然听到一缕声音从耳边响起：“玉清小姐，能陪我走一走吗？”

    金玉清全身猛地一震，是他！

    他回来了！

    他单独在跟她说话！

    水逍遥、烟雨和八公主都不知道他回来了，而他，也没有跟他的心上人说话，偏偏跟自己说话，这是真的吗？

    金玉清一回头，突然眼前一花，她已离开春雨峰，被一个男人拉着手站在一座山崖之下，这个男人就是叶天。

    “你回来了！”金玉清很激动。

    这些时候，整个凤凰府议论得最多的就是他，他任务有没有完成？他什么时候归来？是所有人都在议论的话题。

    只因为一点，他的动向太关键，说是整个凤凰府数千年来最关键的事情都丝毫不为过。

    进入秦皇殿，凤凰府八百骄子是无根的浮萍。任何一人进入精英都是整个凤凰府的大事，何况是进入比精英更高级得多、精英中的精英、亿万人之上的顶层：精英战队？

    一旦凤凰府有人身在精英战队，凤凰府的身份地位就会完全不同。

    凤凰府所有人走出府门就不会低声下气。

    如果这些是虚的。还有实的，就拿最近的招人来说吧，原先凤凰府招人，招得提心吊胆的，生怕遭到某某老牌府的报复，但自从得知叶天已是精英之后，那些发狠的、扬言报复的流言同一时间烟消云散。再没有任何一家正府敢于对凤凰府说半个不字，这就是实打实的东西。

    这次叶天参加精英战队选拔赛。让整个凤凰府上上下下全都牵挂着，大家都憧憬着有没有一种可能，凤凰府能有一个精英战队成员。

    如果某个府拥有一个精英战队成员，立刻就会成为八十一正府中的上层府。或者是绝无仅有的顶层府。——到目前为止，还没有哪个府能出哪怕一个精英战队成员，精英战队成员历来都是本土的，还从来轮不到第二帝国。

    叶天回来了，金玉清的心一下子开始了激跳：“任务完成得怎么样？”

    直接切入主题。

    “任务不重要！”

    不重要？金玉清不懂：“那什么才重要？”

    叶天低头了，看着她的眼睛道：“跟你在月下走一走，比任务更重要！”

    金玉清身子轻轻一震，她的眼睛突然乱了。

    他私下将自己约出来，连他的心上人都不惊动。她心里已经隐隐有这方面的预感，但这温柔得能出水、亲密而又浪漫的话儿从他口里真的流出时，她还是心跳加速。整个人都乱了。

    叶天似乎没有意识到她很乱，悄悄补了一句：“有些事情……咱们来个天知地知，你知我知，可好？”

    这算是他说得非常直白的一句话了。

    涉及到地底下的秘密，他与她一块儿同行，他救走彩月府、背叛秦皇殿的事情。真的需要有个明确的态度，天知地知。你知我知，这是他非常明确的要求。

    金玉清身子轻轻颤抖：“你说……真的？”

    “真的！当然是真的！”叶天道：“如果你同意，我可以给你一件小礼物……”

    “不！我不要你的礼物！”金玉清打断了他的话。

    叶天道：“那你想要什么？”

    “我……我就只要你一句话！”金玉清慢慢抬头，她美丽的脸蛋上一片红霞：“我要你亲口说一声，跟我……跟我走在这美丽的月光下，你真的很快乐！”

    叶天愣住！

    这神态不对啊！

    她是不是理解错了？

    金玉清静静地看着他：“不快乐别勉强，我……我不怪你，真的！”

    “怎么可能不快乐？”叶天道：“别说是行走在这美丽的月色之下，就算是走在漆黑一片的地狱边缘，就算四周是妖物横行，跟你在一起的时间依然是美丽动人的。”

    这是更直接的提醒！

    提醒她别忘了他来的本意！

    但这句话一出口，叶天立刻就感觉这话还是说错了，因为金玉清整个人突然都变了，似乎要软倒，但她控制住了：“闭上眼睛好吗？”

    叶天的眼睛闭上了。

    一具娇柔漫软的身体轻轻偎进他的怀抱，她抱着他的腰，她的小嘴儿就在他的耳边，她吐气如兰，呻吟般地告诉他：“你好坏，你明知我……我对你没有抵抗力的，你还这样……”

    叶天的眼睛睁大了，误会了！

    误会了不是？

    但这似乎也是一个不错的选项，几乎是最好的选项！

    要想一个女人保守秘密，最好的选项就是征服她，唯有当这个女人真的成了他的女人时，对他不利的秘密才会真正上一个保险。

    他原本想给她一颗丹什么的，或者给她一样炼器的神材，以这宝物作为交换条件，但她不要，她直接就进了他的怀抱，过程有变化，但结果或许会更好，现在唯一的心里关卡就是：带着目的去征服她，会不会有点亵渎这种感情？

    “你为什么不说话？”金玉清在他耳边悄悄地问。

    “有点突然。”叶天喃喃道。

    “还突然啊？你坏蛋！你那样勾引人家……”

    她的身子轻轻扭一扭。在他肋下轻轻拧一拧，叶天全身都热了，他的手伸出。捧起了她的脸蛋，美丽的脸蛋无复以前的神圣不可侵犯，是一种极度的诱惑，叶天的嘴唇慢慢落下去，这双美丽的大眼睛有点慌，扑闪扑闪的。

    叶天的嘴唇落下了，金玉清嘤咛一声。整个人软倒在他的怀中，任由他占有了自己的唇。捉住了自己的小香舌，良久良久……

    叶天终于松开了她。

    她美丽的大眼睛终于再度睁开，久久地看着他，似乎怎么都看不够。她的玉臂环绕在他的颈上，也似乎不打算松开。

    “后悔吗？”叶天轻轻地问她。

    金玉清轻轻摇头：“我只感觉到从来没有感觉到的幸福！……你呢？”

    “我不仅仅是幸福，还是幸运！”叶天道：“遇到你，是我的幸运！真的特别特别幸运！”这话是真话，本来嘛，一件大秘密面临泄密的危险，要处理起来对于叶天而言很艰难，但现在，不存在任何艰难的选择了。他只要将她抱紧，亲亲她，一切都不是问题。这不仅仅是幸运，还是充满风情的幸运！

    金玉清完全崩溃，以至于接下来完全拒绝不了他，由他玩了好久好久，玩得她全身热如火。

    她受不了，叶天同样受不了。

    连日征战。足足三个月多月他没有跟女人好了……

    从欲拒还迎到全面放开，到最后。她似乎连呼吸都没了。

    终于，她吐了长长一口气：“叶天，现在我跟她们一样了，都是你女人了。”

    “是！”

    “我也终于知道她们为什么放不下你了！”金玉清的手在他后背轻轻抚摸：“你……就是让女人放不下！”

    这话对于正在*的男人而言，是绝对的刺激，堪比最强的春药，叶天吻着她，开始了第二次，第二次疯狂得多，金玉清一激动甚至咬了他的舌头。

    接下来是第三次，第三次过后，金玉清*裸地趴在他的身上，整个人都没了魂，她的头发也已全乱，全然无复圣女模样。

    两人依然*相连！

    良久良久，金玉清的呼吸终于平静，她抱紧了叶天的颈，让自己的宝贝被他握得更舒适，她的声音如从梦里传来：“我还是不怎么明白，你从什么时候起开始想打我的主意。”

    “想听真话还是想听假话？”叶天笑眯眯地玩着她的玩意儿。

    “勾引女孩子还准备两套版本呢！”金玉清吃吃地笑：“先说假话！我听听我亲爱的相公，那个闻名天下，专门玩女孩子的叶坏蛋是怎么骗女孩的。”

    “假话就是从见到你的第一天起，心里就有了一只小虫子拱啊拱的，非将你弄到手不可……”

    “啊，好粗俗！什么叫弄到手啊？”金玉清不依：“说真话！”

    “真话有点不太动听，实在不太适合在这种气氛下说。”

    “没事！直接说，咱们什么关系啊？相公和妻子对吧？”金玉清深入地鼓励。

    “真话就是今夜我其实没想过会有这种好运气，我只想将你约出来谈一谈！”叶天道：“我想让你保守那个秘密。”

    “秘密？”金玉清好吃惊：“咱们之间有秘密？”

    “当然！小宝贝你怎么了？”

    “你先说你怎么了！”金玉清道：“你……你说的话我一点都没听懂，你说的秘密到底是什么秘密？”

    “当然是彩月帝国的秘密。”

    “彩月帝国？”金玉清道：“彩月帝国不是没找到吗？”

    “你也说没找到？”叶天大吃一惊。任何人说出这句话他都不惊，唯独是她，不应该说出这话，她当然应该知道彩月帝国已经找到了，彩月帝国没找到只是他向外界宣扬的，目前只有他们两人在，没有外人，而且他们已经有夫妻之实了，没有必要遮遮掩掩，她为什么明知故问？

    金玉清也震惊了：“难道……难道找到了？”

    她震惊的表情非常真实，非常突然。

    叶天久久地盯着她，她也久久地看着他，两人眼中都有极度的震惊在。

    良久，叶天缓缓吐出句话：“我问你一句话，我接到彩月府任务的时候，你在哪里？”

    “我在闭关啊！”金玉清道：“出关之后才听说你接了个彩月府的任务，已经神秘失踪了。”

    她在闭关，她根本没有跟他同行，换个说法是：那个跟他同行的金玉清压根儿就不是这个金玉清。

    还有一个更铁的印证：近距离看，原先的那个金玉清和怀里的金玉清气机并不完全相同，似是而非。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    