
    事情麻烦了！

    叶天的眼睛闭上了。

    他的思绪回到两个多月前！

    当时，他正在着急寻找彩月府的信息，是金玉清站了出来说需要回到原点，在原点，所有人都已失去了线索，又是她提醒，说出了第二个原点，最终让他顺利地找到了彩月府，在她的眼皮底下，叶天背叛秦皇殿，斩杀了秦皇殿两位顶级长老。

    这是叶天最大的秘密，这是绝对不能公开的秘密，这是一公开就会大翻盘，就让他再次无立足之地的消息。

    为了这个消息的保守，叶天接近金玉清，过程是如此的顺利，她早就喜欢上他了，顺利地将她变成了他的女人，这消息看起来是万无一失，但现在，他突然发现，当日的那个金玉清并不是真正的金玉清。

    那么假冒者是谁？

    她为什么要这么做？

    她思路精密，她知道伪装成水逍遥、烟雨、彼岸花等人都逃不过叶天的神识，因为这些人叶天太熟了，而伪装成另外的人也未必能取得叶天的信任，所以她伪装成了叶天有过交往，在金阳诸子与太子殿下间处于游离状态、金阳诸子不会反感但也绝对不熟的人：金玉清。

    这就是她思路精密之处。

    还有另外一处，此人深知人性的弱点，包括叶天的弱点，也包括当日逃离与追杀者的弱点，才能顺利找到真正的逃亡路线。

    这样一个绝顶聪明、行事谨慎至极的神秘人突然掌握了叶天致命的秘密。太可怕了！

    她有什么目的？

    掌控叶天？

    如果要掌控叶天，她必须提前跟叶天摊牌，开出筹码。

    那么。她会什么时候来开出这个筹码？又会是什么样的筹码？

    当然，这还是最好的一种情况，最极端的情况就是，她纯粹是想干掉叶天，如果是这样，她一定会在某个合适的时候，将这大秘密公开。一旦公开，叶天就在劫难逃！

    “叶天！到底是怎么回事？你快告诉我！”金玉清终于还是忍不住了。

    叶天眼睛睁开了。静静地看着她，突然笑了，轻轻一笑，很轻松：“放心。没事！”

    “你神神道道的让人家心悬那么高，怎么放心啊？”金玉清道：“你告诉我全部的事！”

    好吧！好吧！

    叶天轻轻叹口气：“有一个人伪造成你的模样，参与了整个彩月府的追寻，知道了全部的秘密。”

    “秘密？”金玉清轻轻吐口气：“你千万别告诉我，你找到了彩月府的人，但你将他们放走了。”

    “宝贝你真是太聪明了！”

    金玉清一跳而起：“什么？”

    叶天压住了她：“这还不算什么事，问题比较麻烦的是……我将秦皇殿追杀彩月府的两名长老给干掉了，那个见鬼的假金宝贝就在旁边看得清清楚楚，我几乎可以肯定。她还将这影像录了下来。”

    “啊！”金玉清一声大叫，脸全都白了：“哪个王八蛋干的？立刻找出来，灭口！”

    是的。这是金玉清唯一确定的事情。

    那个可恶的女人不除掉，叶天性命始终悬于人手，这哪是人过的日子？

    “放心！”叶天道：“事情没那么糟！至少还有两个机会。”

    “你一直是足智多谋的，这次你一定要想办法解除这个危机，不管什么手段都可以用！”

    叶天道：“第一个机会，她手握如此好敲竹杠的筹码。不拿来敲竹杠可惜了，只要我在人前一露面。她肯定就会出现，找个机会敲敲我的竹杠，那样，机会就来了。”

    “嗯！不管她要什么，你都答应她！”金玉清道：“……就怕她不是为敲竹杠来的，就麻烦了。”

    “是！”叶天道：“如果她的目标不是竹杠，那只有一样了，就是叶某人的脑袋！如果真是那样，三天后会是最好的机会！”

    “三天后是机会？你的意思是……三天后公布竞赛结果，所有人都会云集春雨峰，而你可以趁机逃亡？”

    “显然不是！”叶天道：“我说的好机会是她的好机会，不是我的！三天后，秦皇顶层长老云集，最适合宣扬这个大秘密，一旦宣扬，长老们就地朝中间一围，可怜的叶大帅哥上天无路，入地无门，那个假冒的金宝贝就可以在旁边拍巴掌叫了：叶天，你这恶贼，你也有今天……”

    金玉清目瞪口呆，好半天没理顺。

    终于，她不理了：“叶天，你得赶快跑，不怕一万，只怕万一，现在就走！”

    “现在就走？我可舍不得！”

    “还舍不得什么呀？你的比赛已经结束了，排名都已经出来了！哦，你是舍不得你的精英之位……”

    “不是！”叶天道：“我舍不得你！好不容易跟我的金宝贝好上了，怎么着也要玩几天再说！来！”

    “我的天啊！”金玉清狠狠一巴掌拍在自己脑门：“还有心思玩这个……嗯……你来真的……啊……不行啊，嗯……”

    终于抵挡不住他的攻势，金玉清再度沦陷，这一次缠绵之后，金玉清好半天头脑一片空白，他舍不得她，她更加舍不得他，但怎么办啊？他的危机已近在咫尺，这个坏男人，要是不将她弄成他的女人，她也不至于这么牵肠挂肚的。

    苍天啊，大地啊，将某个女人收了去吧！让她出门遇上无名祸，屁都不放一个直接崩盘！

    ……

    三天时间，叶天没有在人前出现。

    每天他都会与金玉清见面，见面就是抱在一块儿亲热。丝毫看不出异样。

    金玉清很珍惜这难得的温柔时光，他来了，陪着他亲吻。陪着他*，做过了趴在他怀里静静地听他的心跳，他的心跳一直很平静，或许这就是他要传递给她的信息：放心！

    虽然她知道他的本事，虽然她知道他这三天时间思考了很多，但她依然心头不定，随着最后时限的来临。她越来越不安，终于。她问了他：情况怎么样？

    “我依然没有掌控所有的事情。”叶天道：“但请宝贝放心，咱们那个神秘的对手，想掌控所有的事情也没那么容易！”

    这是他的豪迈，让人沉醉的豪迈！

    激情之后。金玉清从迷离中醒来，看到了清晨的阳光，也看到了清晨的阳光下，他定在她脸上的眼神，这眼神带着迷恋，带着温情脉脉。

    “你要直面最终的结局了吗？”

    “是！”叶天手一抬：“这是我送给你的一点小礼物。”

    他掌中是一个小包，金玉清将包裹慢慢打开，里面是十颗丹，还有一个白玉佩。另外，还有一件银色闪烁的衣服。

    “问天丹是吗？”金玉清轻声问。

    “是！”叶天道：“这是这三天时间我专门赶制的一炉，这白玉佩里。有我所有的器法，当然，是我目前所理解的器法。”

    “这衣服呢？”

    “这是我为我女人炼制的内衣！”

    金玉清目光抬起，眼中尽是泪花：“你一定要相信，这些亿万金难求的宝物，却不是我想要的！”

    “你想要什么？”

    金玉清轻声道：“我唯一想要的是……你的平安！”

    叶天手伸出。紧紧地抱住她。

    两人久久无言。

    ……

    春雨峰，经过了整整三个月的热闹。今日将是热闹的巅峰，因为今日，将是宣布历时三个月的顶级赛事最终结局。

    万余顶层精英角逐精英战队，最终会有七人踏上精英的荣耀之路：精英战队！

    踏上精英战队，他们就有机会入核心，上帝路，最终成就诸天传奇。

    这是他们个人修行路上通天的大事。

    这也是整个秦皇殿的大事。

    顶级长老到了，足足上千。

    精英战队的人到了，理论上是全部！

    下面观战的人到了，理论上一个不缺！

    参赛选手到了，确切地说：只要没有死的都到了。——三个月的赛事，死的选手还真不少，最可悲的是凤阳门，他们最杰出的弟子本次也通过了预选赛，踏入决赛圈，抽到了一个迷谷追凶的任务，整个凤阳门全门出动，但很遗憾，在迷谷之中，凤阳门连同他们最杰出的弟子全体陨落，一个人的参赛导致整个宗门高层尽没，从此让凤阳步入除名之境——这真正是风险与机遇并存。

    象这样的例子在这三个月间每天都在上演，总共有一百余优秀精英陨落，但这些都改变不了今日赛场狂欢的主色调。

    “终于要宣布了！”

    “是啊，残酷血腥的竞争终于是拉上了帷幕，七位骄子已经到了！”

    “今日他们乃是绝对的主角，风采无边啊！”一位年轻精英指着西北角：“那边为何留下空档？连长老们都不站，是给什么人准备的？”

    他的话音刚落，空中突然一团彩霞绽放，三条人影同时出现，出现在西北角。

    两名年轻男人，一名绝色美女，他们直接踏上了西北角的那座高山！

    他们一出现，下方突然一声大呼：“秦皇核心！”

    秦皇核心！

    秦皇殿十八位核心弟子之三！

    今日的赛事，居然连核心弟子都惊动了。

    核心弟子，一直是秦皇殿站在最顶层的势力，每个人都是准帝境，每个人都比任何一个超级宗门的宗主地位更高，每个人随意一句话，都有无数人记录下来，作为大道真言，随便一个举动，都在天下流传。

    进入秦皇殿，无数的人目标就是亲眼见一见这些一代人杰的风采，可惜的是，几乎所有人都没有这个福分能见到他们其中任何一人，但今日，核心弟子一出三人。他们一出，西南角的精英战队成员同时鞠躬。

    高台之上的所有人都鞠躬，包括长老在内。

    “行了！”西北角最中间的核心弟子淡淡道：“各位别搞错了。今日本座几人也只是兴之所至，前来看看今日秦皇之新进，不打扰整个赛局。”

    “宣布吧！”那个美女淡淡道。

    “是！”高台之上的那个长老手抬起：“精英战队选拔赛即将结束，参赛选手还有没有需要交付任务的？”

    这话理论上是白问，所有参赛选手全都是一回殿就交付任务，这样的事情怎么会拖到最后？万一错过了时间岂不是掉得大？

    但还真有人上台了：“我！”

    声音一落，一条人影掠过长空。落在高台，是一条潇洒的背影……

    背影一出。龙八猛地跳起：“叶天！”

    君龙飞的眼睛似闭非闭，此刻也突然睁开眼睛，他的眼睛里全是精光，水逍遥和烟雨两只手猛地握上。柳天姿全身大震。

    叶天，终于回来了！在最后的比赛节点回来！

    “龙八师叔，我师傅他……他能进吗？”是欧阳准。

    高台之上！

    李秋萍一直都是最美好的一面，特别是三名核心弟子出现后，她更加的风情万种，一双媚目始终没离开过西北角那两个男的，对男的，她态度很好，而那个女的。就差得多了，她几乎不怎么看。

    此刻，她的目光从远方收回。落在了叶天脸上：“叶师兄，听说你第一项任务失败了。”

    “是！”

    “叶师兄，节哀顺变！”李秋萍道：“百年之后小妹看好你！”

    “多谢李阿姨！”

    李秋萍脸色猛地一沉。

    这个称呼没有自命美丽无双的绝代佳人爱听。

    叶天走过她的身边，前面是路天明。

    “恭喜叶天阁下！”路天明淡淡道。

    “恭喜？”所有人微微一愣，包括叶天在内。

    恭喜什么？他看出什么来了？特别是金阳诸子，从路天明这句话中居然找到了兴奋点。这太奇怪了。

    路天明道：“阁下能够不死而回，就已经值得恭喜了！”

    我日！

    金阳诸子肚子里一起骂娘。

    叶天笑了：“那我也得恭喜阁下！”

    “恭喜我也不死？”路天明讥讽道。

    “不是！”叶天道：“恭喜阁下依然还在前三！”

    路天明冷冷一笑。不再接口，前三，这也是讽刺的一种，讽刺他没有拿到第一，只拿到第二，但他微微一怔，前三？为何说前三？

    叶天已经跨过他的身边，面前突然出现一人，双臂抱胸，身材高大之至的人，正是司徒震天，他居高临下地盯着叶天。

    一言不发！

    “让让！”

    司徒震天没有让，一句话淡淡而出：“听说阁下性格很逆天！”

    “有错？”叶天淡淡道。

    “没有错！我很喜欢！”司徒震天道：“我甚至期待你能进入前七。”

    “是吗？”叶天微微一笑：“为何？”

    “只因我希望我的团队里拥有变数！”

    “你确定是你的团队？”

    司徒震天冷冷地盯着他，高台之上所有人都微微一惊，精英战队有个不成文的规定，会形成很多的小团队，每个小团队的首领都是一次比赛时积分最高的那个人，司徒震天排名第一，这七人如果进入精英战队，必定会是一个团队，而团队的首领也必定是他，司徒震天希望叶天进入这个团队，是何等的恩惠，叶天怎么回答的？

    这是人说的话吗？

    司徒震天的声音阴冷：“看来你不仅仅是不知规则，更是不识抬举！”

    “规则？”叶天道：“规则乃是积分检验，不是吗？”

    他的脚步一错，突然越过司徒震天，到达命运轮盘那个长老之前，手抬起，一块精英牌出现在掌中：“请检验！”

    全场陡然鸦雀无声！

    “他真的拥有积分？”烟雨好紧张。

    “看架势似乎真有！”水逍遥道：“他真的有把握进入前七？”

    “这……这……”柳天姿瞠目结舌：“我……我肯定不敢信……”

    谁又敢信？

    长老手一抬，接过精英牌，精英牌准确地进入命运轮盘的一个侧面，光芒大盛！

    那个报名牌上叶天的名字突然亮了！

    他的名字原本是最后，灰色的名字，后面没有任何积分，突然之间，这名字直线上升……

    “啊……”

    下方的惊呼中，这名字跳过八千没有积分的名字，出现上层！

    出现在上层也毫不停留，直接进入前十！

    进入前十也毫不停留，片刻时间李秋萍的名字从金黄变成了红色！

    叶天的名字是金黄！

    哧！叶天的名字直达顶峰，排名第一，积分喀地一声定格：286万！

    “不！”司徒震天一声狂吼！

    这是排名真正有影响的一人，他原本是第一，突然之间被人一脚踩到了第二位，第一和第二可是有本质区别的。

    还有一人也猛地站出，却是邓雄楚，他手指叶天大呼：“不可能！单项任务不可能达到286万，必定有诈！”

    金阳诸子那边全都石化，倒也没有发出惊天动地的欢呼，这时刚刚有了狂欢的意思，被这句话一下子压了下去，是啊，如果说没有诈，连他们都不信的。

    斩杀修罗，286万，相当于2860个七级修罗杀手，杀手哪有论千的，论千的是大军！

    这不可能！

    司徒震天、邓雄楚最先受不了，他们一个是原先排名第一，一个是原先排名第三，叶天的横空出世对他们有着直接冲击。

    还有一人，李秋萍，理论上她的冲击最大，她是从这个队伍中硬生生挤了出去的，但她好象呆了，呆呆地站着，呆呆地看着前面的积分榜。

    “有诈！”

    “有诈！”

    “敢作弊，撕了他！”这是下方的呼声，其中最响亮的乃是东南楚天宗，司徒震天就是他们的圣子，他们也是将石碑都已刻好了的（某年某月某日，楚天宗圣子司徒震天勇夺精英选拔赛第一）。

    满场全沸腾！(未完待续)

    