
    没有凤凰帝国的人，没有秦皇长老，叶天一口气终于吐出，直到如今，他才真正放松。

    只有风灵圣灵两个长老跟踪他，此二人一死，他对秦皇的背叛才真正无人能知，至少暂时得到安全！

    叶天飞出山谷，片刻时间就到达春雨崖。

    他明白凤凰府的人为什么都不在原地，只因为他们都在看战况。

    叶天一到就看到了比赛的积分状况，形势非常不理想，已经有百余人拥有了积分，显示他们的任务已经完成或者部分完成，积分最高的人叫杜青风，十八天王之一，此人积分总数42万，显示第一项任务已圆满完成。

    第二名的就是林森，同样是十八天王之一，曾经跟叶天对过话的那个，他的积分38万分。

    第三名就是路天明，35万分。

    第四名是那个和尚红尘酒佛，31万分。

    第五名无意，28万分。

    第六名赫然就是那个女子李秋萍，她也有25万分。

    第七名邓雄楚，23万分。

    前七名全都是十八天王，无一例外，前七名之下，有大约百余人有分数，从三万至23万不等。

    情况太恶劣了！

    “强悍！真是太强悍了！”一名长老叹息道：“当初三清长老提出这个方案时，本座其实还是反对的，最关键的原因是这命运轮盘之任务全是顶级。要在三个月时间内完成哪怕任何一件都是匪夷所思的，本座担心会凑不齐七人，没想到时间才过去两个月不到。就已有一百零七人取得积分。”

    “是！这就是重赏之下必有勇夫！”另一名长老道：“在关键时刻，每个人爆发的能量都是不可小视的。”

    这是长老的对话。

    下方围观的人话题更广泛。

    “十八天王，果然是十八天王，他们在精英中的地位不可动摇。你看，前七位全都是十八天王，无一例外。”

    “那是必然，十八天王除了功力高人一等之外。他们的家族底蕴也是众人不及的，关键时刻。整个宗门、整个家族集体作战，又有什么任务是不能完成的？”

    “这其实很不公平。”

    “我的老兄，天下有真正公平的事吗？你说不公平，路天明都说不公平！”另一人道：“他的积分排名第三。但这跟他本人能力实无关系，只怪他手臭，抽的任务积分就只有35万，第一次被林森压过，他脸上不是很挂得住。”

    “这有什么在意的？他进入精英战队毫无悬念，有悬念的也只有第五位以后。”

    “为什么？”

    “非常简单，现在只剩下短短一个月，有几人能完成第二项任务？我想总也超不过三人，如果第二项任务都不能完成。这已经是最后的积分榜了。”

    “这倒也是！时间太短了，该接的任务估计也都已经接了，今天再接。已经是迟了。”

    而金阳诸子那边，所有人都意气消沉。

    “唯一的指望就是叶小子这时候已经追查到那帮混蛋的下落，已经着手收割了。”龙八道：“这是唯一的指望！”

    “是啊，我最担心的就是这时候他突然出现，两手一摊，告诉大家他没找到……”水逍遥接过话。突然，她的声音停下了。眼睛里露出震动至极的表情。

    柳天姿一声大叫：“他回来了！”

    她的手指直指高台上方，一条人影出现在命运轮盘之前。

    “叶天弟子，任务可有完成？”命运轮盘前的那个长老问道。

    金阳诸子全都站起，所有人同时紧张。

    太子殿下也猛地站起，所有凤凰府的人全都站起……

    叶天两手一摊：“没找到！”

    嗵！

    龙八一屁股坐倒！

    烟雨飞身而起，到了水逍遥身边，直接掐她的脖子：“你这乌鸦嘴……”

    “怪我啊？有没有天理？”水逍遥当然不服。

    “谁让你乱说的，早告诉你了，你一张小嘴儿说好事儿没见个准的，说坏事一说一个准，关键时刻以后禁止你发言……”

    这真是不讲理了。

    “别闹！”柳天姿帮忙将水逍遥从烟雨的小魔爪下解救出来：“他又在接任务了。”

    “还接什么任务呀？”烟雨叫道：“只剩下一个月了，还接个屁？让他下来，陪你们睡觉才是正经……”

    啊！水逍遥和柳天姿同时伸手，将烟雨的嘴巴握住。

    呼地一声，一条人影出现在众人面前，正是叶天。

    他一出现不是很高兴：“美女们很闹腾嘛，我首战大败，都恨不得一头撞死算了，你们居然还幸灾乐祸地闹腾？”

    他的语气依然平和。

    “什么首战次战？你根本没时间再战了！”烟雨直接驳破：“行了，不跟他们玩了，没人规定不是精英战队就不过日子是吧？”

    “时间还有，任务依然在！”叶天道：“还有整整一个月，这时候挂免战牌是不是早了些？”

    所有人全都住嘴，所有人眼中都闪出了希望之光。

    “莫非……莫非叶小子你接到了一个很靠谱的任务？”龙八道。

    “是！”

    君龙飞目光抬起：“是什么？”

    “剿杀！”叶天道：“剿杀修罗杀手！”

    “修罗杀手？”柳天姿一跳而起：“就是近千年来天下流传的，来无影去无踪，连秦皇殿都头疼无比的修罗杀手？”

    “显然是！”叶天道：“否则也不可能给出这么高的价。”

    “有多高？”

    “只要是修罗。1000积分打底，八级的万分，九级的十万分。到了王级的就是百万分了！”

    “我的天！”柳天姿道：“我看你还是采纳烟雨的建议好了，洗洗睡！”

    修罗杀手，本体乃是修罗，修罗就是远古魔族，真正的远古魔族！

    与远古神灵大战，遗留下来的魔族精英（当代江湖中也残留着魔族与神族，但现代的神族与魔族已经不是纯粹的神族和魔族。而只是保留当初神魔血脉的人类，与最原始的神魔两族有本质的不同——最原始的神魔两族根本不是人类）。

    你可以想象一下。能与远古神族大战并存留，在神族都已灭得干干净净，从此世间不再现的今天，依然存留下来的。会是什么样的魔族？他们是魔族中的精英，是大浪淘沙，最后留下的精英。

    传说这些魔族一出世就拥有无边神通，每长大一年就相当于俗人苦修十年，成年修罗就算不修习任务神通，都堪比人类圣王，而在残酷战火中遗留下来的修罗，又哪有不修行的？只要一修行，他们的进晋就完全不能用人类的字典来衡量。一级修罗相当于圣王三重天，二级相当于六重天，四级就相当于大圣。六级相当于大圣三重天，七级相当于六重天，八级相当于九重天，九级的相当于十二重天，而如果是修罗皇族，哪怕是九级。依然可以轻松干掉人类的准帝，修罗王？不折不扣就已经是准帝！

    这是修罗的恐怖！

    还有更恐怖的东西。是修罗的隐秘性。修罗乃是魔族，魔族生具变幻之能，进入人世间，变换形态，无人能识。

    而修罗杀手呢？七级以上的修罗才堪当杀手重任，七级修罗，相当于大圣六重天，并且是一个拥有魔族血脉，根本杀不死的大圣六重天！

    这样的修罗杀手一个就可以覆灭掉一个超级宗门，将万里河山搅得风雨飘摇。

    而这样的隐形杀手，居然只值1000积分？哪个王八蛋制定的规则？

    听到柳天姿的解释。

    叶天笑了：“没关系，单个的看，似乎是少了些，但积少成多，杀上一百个，不就十万分了？杀上三百个，我就上榜了！”

    他还不当回事了。

    柳天姿横他一眼：“杀上三百个？你知道整个秦皇域之千年来出现的修罗杀手总数是多少？总数……总数没有人知道到底有多少，但有记录的也只有几十起，每起不过几人而已。你横穿千年时间，也凑不齐这三百个修罗杀手，还杀？”

    叶天道：“既然时常有修罗在外活动，必定会有一个种群在，而一个种族要存在，必须达到一定的数量级，这个数量级显然不是以百为单位，至少也得是以千为单位。”

    “是！所有人都怀疑修罗杀手有一个根，但没有人知道那个根在哪里！”柳天姿道：“你如果想寻找那个根，我哪怕再乐观，都不可能给到十年时间之内，须知寻找他们乃是全天下超级宗门共同的愿望，他们找了几千年都没有找到。”

    叶天愣住。

    又是一个寻找的游戏！

    最烦这个了！

    身边一个声音传来：“八公主所言诚然有理，但也未必一定就没有机会。”是神女。

    她一般是真正不开口的，这话一说，所有人眼睛亮了。

    神女道：“千年来，修罗杀手活动共记录七十一起，却有五十二起是最近三年间发生的，光是今年就发生了二十一起，有迹象显示，修罗杀手正在加快入侵人类的步伐。找到它们预计并不为难，为难的只是找到它们的巢穴。”

    叶天道：“最近的记录有没有一个中心点？”

    “显然是有的！”神女道：“界河！确切地说，是秦皇殿这一侧的界河沿线。这恐怕就是秦皇殿将斩杀修罗杀手纳入顶级任务的关键原因，因为他们的矛头已经直指秦皇殿，高层已经感到了威胁。”

    “界河近在咫尺，秦皇殿采取了哪些措施？”

    “布控，斩杀，跟踪，无所不用其极，但纵然是顶级长老出马，最好的收获也才斩杀修罗杀手数人，完全无法跟踪！”神女道：“知道问题出在哪里吗？界河！血界河！这些修罗可自如进入血界河，一旦形势不对，立刻进入血界河，而一旦进入血界河，所有的跟踪全都斩断，而他们却可以在河中自由行走，在另一侧上岸，没有人能跟得上。”

    司马千里眉头紧锁：“因为它们原本就是远古魔族，所以，血界河中的远古神魔之力无法阻挡他们的脚步，甚至会成为他们的辅助。”

    “正是！”神女道：“秦皇血界河号称阻挡一切攻击，成为秦皇的天然屏障，但在与修罗交锋的过程中，受到阻止的恰恰是秦皇自己，这番无奈与羞辱，所有长老心头都有火。”

    柳天姿接下去道：“神女姐姐说得很清楚了，我不再重复，也没有补充，就问一句：任务换不？”

    “真没时间再换了！”叶天仰面看看天空：“走了！”

    叶天掠过长空，目标明确，直指界河！

    任务接下了，没时间再换，就算再换，也没人保证能找到更好的任务，反正一句话管总，他娘的上顶级榜的任务就没一件是好完成的。

    他头脑中电转，快速梳理这项任务的各种信息。

    有利的地方是有的，至少他基本可以确定有这么一个种群在，因为发动攻击并不是孤立的，修罗决不会无缘无故地进攻人类，它们进攻有序，撤退有组织，显然是一个组织的行为，有组织就会有大量的人，有人就有积分。

    另外，他能确定这条界河是一个关键点，在这界河之侧走上一遭，必定可以寻找到一些蛛丝马迹。

    这是有利的方面，不利的方面是什么？

    当然是界河！

    让秦皇长老们一度很骄傲的界河！

    也是秦皇长老面对修罗时最恼火的界河。

    修罗乃是远古魔族，他们是血界河真正的主人，他们不会被血界河消融，甚至可以借助血界河的力量隐藏、逃遁或者是攻击。

    一道屏障随时可阻挡强敌，而他们随身可立于不败之地，这样的好地方，修罗显然舍不得离开。

    叶天已至界河侧，他身形一转，折而向上，速度一加，瞬间万里，万里之内，他吃惊地发现，界河之侧几乎是荒无人烟。

    离开界河足足千里之外，才有一些零星的集镇，叶天进入集镇，就听到了相关传闻。

    修罗杀手这些年开始频繁出没，江湖中一片风雨飘摇……

    三年前，奇云阁全体覆灭，没有留下一个活口！

    两年前，药庄被灭，决有留下一个活口。

    今年以来，形势更为恶劣，先后有三家宗门被灭，数以十万计的人被全体歼灭，宝库、药库全部被抢掠一空，还有张家庄、李家集、横须镇、白杨村等等……(未完待续)

    