
    ﻿    [燃^文^书库][].[774][buy].[com]    全场鸦雀无声。【.com】

    是啊，最不可能的情况发生了，两支队伍经过五**战，最终的积分完全相同，最后会如何？

    太子高高站起，他的手心里不知何时全是汗水。

    这是关系到整个大赛成败的关键时刻。

    这是超出大赛规则之外的东西。

    “积分相同，长老团早有预案！”审判长老道：“加赛一场！”

    加赛一场？比什么？

    怎么比？

    全场再度紧张。

    审判长老缓缓道：“由双方选派功力最高者，现场进行一场终极决斗，胜者入秦皇！”

    最终回归功力！

    这个决定一宣布，山河帝国那边立刻大呼：“奉令！”

    相反，凤凰帝国太子这边应者无几。

    凤凰团队八百人，其中绝大多数跟在太子身边，他们清楚地透过第三局看穿了太子与对方府主之间的差距，这功力的差距绝对是两重天以上。就算太子神凰剑、神凰巢双宝合璧，依然远远不是对方的对手。

    这仗如何打法？

    太子心中如何不知？对方的功力显然已达八重天，自己六重天，加上双宝合璧不过七重天，打如何？不打又如何？但所有人目光齐聚在他身上，他又岂能不打？

    “柳皇生，最终变成了你我之较量，敢接否？”何玉峰人在高空，声音宛若凌驾九天。

    “何玉峰！”突然一个声音响起：“阁下在第五局开始之前直言欲在赛后找本人麻烦，是忘了还是不敢？”

    正是叶天。

    何玉峰目光一回，落在叶天脸上。

    叶天淡淡补充：“阁下两局惨败，均是本人使的手脚，这仇不想报了？或许是不敢？”

    何玉峰瞳孔陡然收缩。

    这是一言正中他心中最痛的地方啊。

    “很好！”何玉峰长声大笑：“凤凰团队可是指派阁下出战？”

    “当仁不让！”叶天直接回答了四个字。

    何玉峰冷笑道：“你或许已经知道，纵然逃到天涯海角，也难逃本座九天十地追杀，所以才勇敢地站出来，认为当着天下人之面，本座不会杀你。”

    “你也该知道一件事！”叶天缓缓道：“本人在炼丹之时，你面对金阳诸子欺之，本人已经看在眼中。”

    “看到又如何？欺又如何？”何玉峰喝道。

    “敢在金阳诸子面前放肆者，找死！”

    后面两个字一落，全场静音！

    何玉峰陡然伸手，一爪覆盖前方，这一爪出，变数无穷，金阳诸子尽在他掌握之中。

    “八重天！”

    秦皇殿众位弟子同时大惊。

    叶天手一抬，一巴掌反手而出！

    哧！空中有人掠过长空，翻滚而出，所有人目光一落，大吃一惊，这是何玉峰！

    这是八重天的何玉峰！

    八重天乃是秦皇殿正式弟子的标准，湖边这些秦皇殿弟子中，还没有人功力能够突破九重天的，也就是说，没有人能保证功力比何玉峰更高，这个外门弟子功力居然如此了得，比起长湖鱼戏的第三局，又有了长足的进步，早已超出所有人的预料，但叶天一挥手间，就扇了他一个耳光，直接将其击飞。

    这怎么可能？

    远方的何玉峰一声长啸，手起，一把紫色巨刀突然出现手中，紫刀一出，满天的云彩同一时间化成紫色，一刀动天机，一刀斩！

    这一刀化成巨山，伴随着何玉峰的一声大喝：“去死！”

    这一击下，整个凤凰团队的人同时飞起，他们也在这一击之下，至于金阳诸子，更不用说，这全力一击，他们完全在刀锋之下。

    叶天突然飞起，这一刀直接斩向他的脑袋。

    眼看就要将他分成两半，叶天的右手突然伸出，直接抓住刀锋！

    喀！长刀化成碎片，叶天的手一落，穿越万丈空间，直接抓住何玉峰的脖子。

    何玉峰的脸色一瞬间如土！

    整个山河团队在何玉峰紫刀出击之际，无数人欢呼，有的欢呼直到此刻才传来，在一片山河帝国叫好声中，他们的府主已经被叶天如同老鹰捉小鸡一般捉住。

    这最后的一片叫好那是分外的尴尬。

    “放手！”山河帝国突然射出十余人，同时出现在叶天四周。

    叶天的手猛地一回，轰！十余人同时倒退，空中只剩下最后的一个巨大无比的金锤，还有一个巨大无比的巨人一族。

    金锤挟着排山倒海之气直击叶天，叶天拳头一亮，轰地一声，直接击在这金锤之上，金锤碎成千万片，倒卷而回，射向山河团队。

    眼看山河团队这番伤亡已无可避免，突然，山河团队出现了一条人影，他的手轻轻一动，漫天的碎片同一时间消失得无影无踪。

    叶天的眼睛突然就亮了，盯着这突然出现的人影。

    这条人影也缓缓抬头，静静地看着他。

    这是一个中年人。

    平凡无奇的中年人。

    “长老有言有先，选派两大帝国功力最高之人作为本局比赛选手！”那个中年人道：“本座接了！”

    叶天手一起，何玉峰笔直地飞向那个中年人，他的声音很平静：“请！”

    哧！中年人突然就到了叶天面前，一掌拍向叶天的脑袋。

    叶天右拳一伸，轰地一声闷响，他的头发飞扬而起，而那个中年人也头发飞起，两人面对面而立，居然全都半步不退。

    叶天眼中精光微微一闪：“阁下真是山河团队的弟子？”

    “正是！”

    “很好，请亮兵器！”

    两人猛地分开，间隔万丈，中年人手一起，一把长剑凭空出现，直指叶天。

    叶天手一起，掌中是万源神枪！

    “情况不对！”君龙飞突然道：“此人居然能让叶兄出兵器，不可能是山河帝国的弟子。”

    “管他！”龙八道：“叶小子功至十重天，还怕他？”

    声音一出，太子殿下全身一震，又一次不在状态！

    十重天？

    真的到达十重天？

    叶天的功力怎么可能到达十重天？

    哧！一剑飞来，诸天之中，所有云彩同一时间消失得无影无踪，这一剑动天机，比起何玉峰而言，强胜何止万倍？

    “十重天！”

    高台之上三个长老同时大呼。

    他们都震惊了。

    叶天一声大喝，手中万源神枪陡然击出，轰地一声，剑枪相交，高台猛地一震，脚下的长湖水猛地激起万丈波涛，整个天地大变。

    “也是十重天！”

    又是一声惊呼！

    秦皇殿所有弟子全都失色！

    十重天，在秦皇殿乃是精英中的精英，有的甚至已经成为长老级人物，这个外门弟子，急切要入门的两大帝国外门弟子中突然同时出现两个十重天高手。

    这还是外门入门考核吗？

    就算是精英考核，出现十重天高手也是震动全殿的奇事！

    轰！又是一声大震，叶天的笑声从九天之外传扬而来：“我倒要看看你能伪装到什么时候。”

    伪装？

    “好逆天的小子，本座灭之！”

    轰！

    人影再不见，九天之上浮云乱卷，宛若神魔大战，下方几大团队的所有府主全都脸上变色，这一场大战下来，他们是意气消沉啊，他们自认为自己乃是今日赛场中绝对的主角，几曾想到，他们的身手完全不入流，最后的结局变成了两个十重天的大决斗。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰……

    伴随着一声惊天动地的大震，一条人影从九天之上被击下，赫然是那个中年人，而叶天，手持神枪虚空而立，枪尖直指下方高台，高台之上，那个中年人手在抖，他的头发也在抖，匪夷所思的事情发生了，此人头发慢慢由黑转白，他的脸皮也由紧崩转为一脸的皱纹。

    “空祖师！”山河帝国那边不知何人一声大叫。

    “远空长老！”审判长老一声冷笑：“你当日私开玄关，让数以万计的家乡子弟进入神灵境，今日伪装成弟子级人物，妄图翻盘，却将秦皇殿长老的脸面丢得干干净净，可知罪？”

    下方完全沸腾！

    “什么？这是秦皇殿长老级人物？”

    “这就是接应山河帝国入关的空祖师？”

    “以长老之尊，居然干此勾当，实是丢人！”

    “最丢人的是，他居然还被一个外门打败！”

    “笑话！简直是最大的笑话……”

    高台之上审判长老手一挥：“滚！”

    远空祖师飞身而起，消失在远方，整个山河帝国完全丢了魂。

    “五局大赛圆满结束！”审判长老宣布：“凤凰帝国进入秦皇正府，赐名凤凰正府！请叶天阁下接受！”

    他的声音一落，手指抬起，凤凰正府四个大字出现在高台边那块玉牌之上，他双手托起，送到叶天面前。

    “不！”叶天一个转身：“此牌该当府主亲领，叶某不敢领受！”

    审判长老目光抬起，在叶天脸上滑过：“凤凰府主柳皇生，接牌！”

    “是！”太子飞身而起，空中接牌，他的脸上没有多少得意之色，反而有些阴沉。

    但这丝毫不妨碍凤凰帝国的八百人同时欢呼。

    高台下一片欢呼，其余几支团队也在悄悄撤退，那个阳通几次目光射向高台上的叶天，好象打算过来，但他还是放弃了，带着大荒帝国一群人消失在远方，山河帝国的一群人更是第一时间撤得精光。

    湖边就只剩下凤凰团队。

    下面是欢乐的海洋，高台之上，审判长老面对叶天：“叶天阁下，本座欲请阁下前往红叶崖，不知阁下意下如何？”

    红叶崖？

    为何旁边两个长老脸色有异？

    “谢长老邀请！”叶天道：“在下尚有事在身，日后有机会，定当登门拜访！”

    “很好！很好！那就一言为定！”审判长老哈哈大笑，一个转身，面前金色长桥出现，他留下了最后一句话：“凤凰正府，立刻入殿！”

    一句话，所有人同时停止了欢呼。

    “走吧，叶小子！”龙八和君龙飞同时站上了高台：“咱们终于可以进入秦皇殿！”

    “师傅！”

    “叶天！”所有金阳诸子都集中于叶天身边，也站在这条金色通道的面前。

    叶天目光扫过这一张张急切的脸，他淡淡一笑：“你们去，我就不去了！”

    “什么？”

    “为什么？”

    “这是为什么？”所有人全都不懂，几乎不敢相信自己的耳朵，这一场大赛，何等艰难？所有的难关全是他一步步闯过来的，他是最有资格进入秦皇殿的，甚至有人说了，他只要一入秦皇，精英战队必定虚席以待，但他突然告诉大家，你们去，我就不去了！

    “是啊，叶小子，你一定得告诉我，为什么不去？”龙八很急，一把抓住他的肩头。

    “因为我不是那块料！”叶天道：“秦皇殿根本不适合我！”

    叶天一个转身，射向云端。

    “叶天，你你为什么必须去流浪？为什么呀？”烟雨的泪都流了下来。

    空中飘下一句话：“朋友们，保重自己，我会来看你们的！”

    龙八狠狠地跺脚，君龙飞仰望天空，徐雨飞、盖世雄、司马千里全都仰望天空，欧阳准眼中有晶莹的泪光闪烁，他师傅离开他了，整个行程中，他师傅几乎没有对他进行过什么改造（至少看不到效果），但他偏偏对这个师傅无限留念。

    “走吧！”

    太子已经踏上了那条道，凤凰团队的人都跟上了，君龙飞也跟上了，有三个美女是最后跟上的，踏上那条金桥，她们还一次次地回头。

    这三人，当然是柳天姿、烟雨和水逍遥。

    “天姿，你说他到底是为什么不入秦皇？”烟雨道。

    “因为我！”柳天姿轻声道：“因为我是府主的妹妹，因为我当初告诉过他的一句话，我说……哥哥和他是我在神灵境的两个亲人，我不希望他们相互伤害，所以，他就选择委屈自己，流浪江湖！”

    她的眼中已有泪水流下。

    所有人都懂！

    凤凰团队，只能有一个核心，两虎相争必有一伤，太子是府主，但叶天横空出世，他的威名已经远远凌驾于太子之上。叶天如果留在这个团队，这个团队必定会撕裂成两半，为了团队利益，为了不让伙伴们难做，他就选择将自己放逐？

    真是这样吗？

    “天姿不要过于自责！”水逍遥道：“这或许只是一个微不足道的理由，或许还有一个更深的理由。”

    “你说！”

    水逍遥道：“咱们走过四大帝国，叶天始终是天下追杀，知道为什么吗？就因为他的修行观与众不同，他嫉恶如仇，他充满正义，他抗强扶弱，这样的修行观触犯的是修行的基本铁规，在这里，他同样无法改变他的修行观，他同样会触犯众多既定利益，他只是担心因为他的原因，而让自己的伙伴们遭受池鱼之殃。”

    烟雨猛地一惊：“在这里也会？”

    “恐怕依然会！”

    “他……他为什么为什么不改一改啊？这里可是神灵境，这里是真正的高手如云，这里……”

    她慌了。

    水逍遥道：“他如果改了，恐怕就不是叶天了，他如果也变成了修行界随波逐流的那种人，也就不是我们喜欢的男人！”

    “逍遥妹子，谢谢你！”柳天姿轻声道：“我知道我们应该怎么来做了，努力保重自己，不为他添乱，不让他担心！”

    “是！”烟雨轻声道：“让他在外面江湖流浪时，至少有一个轻松的心境，终有一日，他会突破所有的阻碍，让这神灵境记住有一个顶天立地的人，他叫叶天！”

    ……

    ...

    