
    凤凰山庄，威名盖天下，未进山庄，就已能感受到山庄的气魄，进入山庄，叶天更加可以感受到这种亘古以来的气魄与威仪。

    一条大道直通河谷，以河谷为起点，路分九条，奇石成山，山势雄奇，古木参天，金鸟盘旋，都是从来没有见过的物种。

    越进越开阔。

    他们空中飞越，没有惊动任何人，直接进入最里面的一座巨型山谷，这在九公子的意识中，就是九公子所居的凤凰烟霞谷。

    叶天全身气机完全改变，以九公子独有的气机落在最高峰，一落下，下方两名美丽侍女同时跪倒。

    “参见公子爷！”

    “公子爷，主母在等你！”

    主母？九公子的母亲？第一个考验到了？叶天快速整理来自九公子的思维，迎接第一个挑战，来自一个母亲对儿子的检验。

    这里是凤凰山庄，叶天已经感受到遥远的山峰间传来的气机，这些气机极度可怕，哪怕以他此刻准帝二重天顶峰的功力，都能感受到这种磅礴之力，凤凰底蕴极其可怕，绝对来不得半点轻忽。

    一进属于九公子的山洞，叶天就看到了一个美丽的女人，这就是九公子的母亲，凤凰山庄七奶奶——庄主的第七个小老婆。

    “都出去！”这个女人下达了第一个指令。

    指令一出，叶天身后的人全都躬身退出。

    “瑞儿，你太冒险了！”妇人道：“明日就是翠羽山庄之人到来的日子，今日你不该亲自外出，有事让下人去办不就行了？”

    翠羽山庄？叶天心头微微一震。这又是一个远古山庄，秦皇域，四大远古山庄，凤凰、翠羽、天南和焚古。翠羽山庄明天就会到来？什么意思？

    与这些山庄相关联的东西叶天没注意到，第一句话就打了他个措手不及。但叶天江湖上混的时间长了，神经早已百炼成钢，丝毫不动声色，微微鞠躬：“是！”

    那个母亲叹了口气：“我知道你去做什么，得手了吗？”

    得手？这女人指的到底是不是问天丹？叶天有些拿不准，微微犹豫。

    那个女人手一起。一股奇异的功力封闭后面的山洞之门，她道：“跟母亲有什么说不出口的？母亲问你的当然是问天丹，到手了吗？”

    “到手了！”叶天手一抬，掌中出现了那个木盒，全都在。

    木盒一打开。妇人脸上露出了笑容：“五十颗，太好了！你立刻入丹房，记住，丹炉里只能放九颗，而且要将其中一颗弄废……明白为什么要这么做吗？”

    如果这话问到别人，当然没有人知道为什么要这么做，但叶天心念一转，就已明白。不过他还是没有多话，他知道这个女人会给他解释。

    妇人果然解释了：如果少于八颗，达不到震撼的效果。但如果九颗全成，显然不合逻辑，最好的数目就是九颗，其中一颗废。

    完全了然！

    问天丹圆满之道乃是一炉十丹，没有多少人能做到，一炉九丹都非九公子所能做到。如果九颗全都是好的，有悖常理。别人一眼就能看出是做假，这样的八颗半。才是最震撼同时也是最可信的做假，既能将九公子的丹道之能宣扬出去，同时又不露破绽。

    为什么费心费力地做假？

    叶天同样不需要问，因为他旁边的人还是会说，任何一个母亲在儿子面前是完全放得开的，面临大事的时候尤其如此，还没进入丹房，这个女人就告诉了他全部的信息，结合她的话，结合九公子意识中的信息片断，再加上一个逻辑推理，叶天知道了所有的事情……

    凤凰山庄，每个弟子都是一代俊杰，十一个嫡系子孙中就有两个准帝！其中以大公子柳飞扬最为出色，他的功力与秦皇核心弟子相当。

    其余之人，没柳飞扬这么出色，却也全都是资质过人的一代俊杰，几乎全都是大圣七重天以上。

    只有一人例外，这人就是九公子，他资质倒也不差，只是从小就娇生惯养，养尊处优，受不了练功之苦，更兼纵情声色，久而久之，成为嫡系子弟中最没出息的那一个，功力才大圣六重天，比最年幼的那十一公主还差整整一重天。

    形成这样的结果，他母亲是脱不了干系的，是他母亲长期溺爱形成的必然结果。

    他在兄弟姐妹中没有地位，但他母亲却在夫人这条阵线上地位显赫，最受庄主宠爱，长期处于一人之下、亿万人这样的地位，让他母亲不能接受自己子女不如人的现实，于是才有了后来的计划。

    这个计划就是：借山庄联姻的大势，把她儿子推出去！

    四大山庄，传承于远古，实力之强大，几乎可以与秦皇殿抗衡，但也只是几乎，还达不到真正抗衡的程度，所以山庄每代传承人都会选择与其他山庄联姻。

    与其他山庄联姻，一般情况下都会选择本山庄优秀的弟子，因为这是向外展示的一碗菜，总不能将一碗烂萝卜端出去，让别人嘲笑凤凰山庄原来只不过如此，按理说是轮不到九公子这碗烂冬瓜的，但世上的事情永远都脱离不了策略操作。

    身居一人之下，亿万人之上的七姨太挖空心思要将她儿子推出去，要让她儿子在兄弟姐妹这个群体中占得一席之地，要借翠羽山庄的势力为她儿子形成坚强的后盾，办法总是有的。

    她的办法是两风。

    第一阵风当然是枕边风，向她男人，山庄庄主灌输自己儿子如何如何了不起，如何如何识大体，如何如何适合担当这个重要的角色，她男人媳妇多，子女多。本身又是修行的，等闲时候几乎不在山庄现身，所以对子女的情况了解并不深，这个最受宠爱的七姨太长久的灌输下来，他还真就有了这个心思。

    于是有了第二阵风。

    第二阵风是吹风！她事先就散布消息。说她儿子对丹道钻研极深，实话实说，这个消息很高明，高明之处有两点。

    一是九公子的确对丹道有钻研，他的丹道的确是嫡系弟子中最为精深的（别人醉心修行，根本没心思玩这个）。

    二是也逃避了一个她怎么绕都绕不过去的坎：她儿子功力比不了自家兄弟姐妹。（这玩意儿做不了假。你说你儿子强悍，拉出来打一场立马鼻青脸肿，谎言就会拆穿。）现在有理由了，她儿子是炼丹的，不以练功见长。这个一点都不丢人。

    听到这个消息之后。山庄庄主心里很喜欢，作为一个传承近百万年的主宰，他当然希望自家后辈子弟多元化发展，修行的有了，炼丹炼器的都有了，才是更完整的凤凰山庄不是吗？

    但也有质疑，质疑就是九公子丹道精深到底精深到什么程度。

    凡事总不能都听你这做母亲的吹，你总得拿点真东西出来瞧瞧。

    于是三年前七姨太就采取了一个大胆的行动：做了一次假。设计了一个局，宣告她儿子成功炼制成了问天丹。

    问天丹，这可是丹道的一个里程碑。是旷古丹尊道的标志。

    秦皇丹系，只有百人能独自炼制问天丹。

    九歧宗，只有不到百人能炼制问天丹。

    丹道达到问天之层级，整个凤凰山庄震动，庄主亲临，亲自检验。检验之后长笑连连，兴奋无比。当即决定，本代与外庄联姻之荣耀。属于光辉灿烂的九公子。将定亲聘书送往翠羽山庄，翠羽山庄庄主一听九公子能炼问天丹，二话不说，大手一挥：“行”！

    从那次之后，九公子正式在兄弟姐妹中有了一席之地。

    从那次后，九公子也有了属于自己的标签：凤凰丹道第一人！

    消息传布天下，越来越广，凤凰山庄所辖百万里所有人全都知道，九歧宗也知道，甚至秦皇殿也知道，还专门派出长老前来拜访，欲请他前往秦皇丹系做客。

    这荣耀是真够了，出乎意料的大。

    荣耀面前，这个母亲脸上甜如蜜，心头似火烧，因为整个山庄只有几个人知道，九公子根本炼不了问天丹，这个消息要是外泄，后果可就太严重了。不仅仅她儿子名声扫地，整个凤凰山庄都将受到牵连。

    这就叫捧得越高，摔得越重。

    明天就是关键的时刻，明天翠羽山庄的长老以及待嫁的小姐都将亲自过来，这叫试亲！

    对于世俗中人而言，试亲是一个陌生的名词，但对于象这种超级巨无霸的远古世家而言，试亲却是一个惯例。

    什么叫试亲？

    前期下聘礼，乃是男方向女方表达意愿，什么事情都是你男方在说，而试亲，就是女方的权利，女方亲自前来检验，看男方是不是真象媒婆说的那样好。

    这是女方嫁过来的最后一道门坎，这道门坎一过，女方就算是男方的人了，随时接亲，这道门坎过不了，女方会将聘礼送过来，就当这没这回事。

    明天的试亲，是考验九公子的，更是考验她母亲的。

    做假这事儿就怕较真，明天就是较真！

    叶天将消息理顺到这里，已经基本上有一点小崩溃的感觉，他是进来探消息的，真没打算站到风口浪尖上去，找媳妇办那个，他喜欢是喜欢，但也没打算将翠羽山庄小姐拉进这浑水里来喜欢，想归想，事情的发展变化不归他主导……

    七姨太明显理会错了他的意思，安慰他别太担心，要沉着应对，说一切都安排好了，只要按照她设计的路线走，保管不出问题。

    什么路线？

    其实无非也就是做假的相关细节。

    首先第一条，时机的选择很重要，对方明天来，是三天前通知的，而在七天前，九公子就已经开始了炼制问天丹的进程，按时间推算，问天丹应该是在明天晚上大成。

    所以，他们进入丹房时。你九公子柳瑞一定要摆出一幅炼丹的模样（管他来多少人，就算你爹亲自来了，也坐着别理），反正那个时候，丹已经成了。只是后期的一个扫尾工作，后期扫尾露不了破绽吧？

    叶天直接点头：放心！

    他这一句放心，母亲喜笑颜开，说其他事情你就不用管了，记住到时候，态度一定要不卑不亢。还有，一定要统一口径，你是在七天前开始练的，你最好的成绩是四个月前的九颗全成，其中八颗九成丹。一颗八成丹，这次因为时间紧了些，所以有一颗炼废了，拿到这颗废丹时，神态还表现出略带一点不满的表情……

    叮嘱得真是太仔细了。

    叶天一一答应，但心头还是有点打小鼓，山庄庄主真的会亲自到他的面前吗？我的老天爷，自己的归真秘术能不能过他这一关？他已经探测到山庄真是深不可测。与他功力相当的人至少也有十余人，比他功力强大的显然也有，凤凰山庄庄主。传言乃是与秦皇殿主相提并论的人物，功力达到什么层级？

    如果是准帝三重天的人物，他还有把握能瞒过去，如果更高，就有险了，这面临的危机太大了些。到底有没有必要走下去，与凤凰山庄的对抗虽然是必然。但方式也有很多种，真的有用这一种吗？

    就在他内心悄悄打起退堂鼓的时候。七姨太悄悄告诉了他一句话。

    她说的是：瑞儿啊，这又是你一个新的起点，你一定要把握好了，如果你能顺利过关，你爹爹说了，允许你钻研八无心法。

    “八无心法？……到底有什么出奇之处？”叶天微微一震，他知道太子殿下精通凤凰八无心法，传言此心法与归真秘术异曲同工，但具体的东西他并不知道。

    “八无心法脱胎于归真秘术，老祖以大神通从归真秘术中提取精华，使之更便于格斗，所以说，虽然归真秘术为母，八无心法为子，但八无心法却在很多方面独具匠心，将归真秘术带入一个全新的境界。”

    叶天的眼睛猛地亮了。

    归真秘术！

    他身上的三种绝世秘术之一，多年来陪他一起走过，哪怕他的功力已达准帝境，但归真秘术的效果好象还远远没有达到世间传扬的那么神，他能发挥的作用也就是隐身、气机判断、气机隐藏等。

    世间传扬的归真秘术，天地不测，这八字真谛对于他而言更象是传说。

    这八无心法传承于凤凰老祖，脱胎于归真秘术，与归真秘术的联系千丝万缕，如果真的能看一看这心法是什么样，没准就能给他巨大的启发，从而打开归真秘术的大门。

    有关气机的各种心法，天下间没有超越归真秘术的，拥有了归真秘术，基本上也不再需要其他气机方面的秘籍，但这八无心法不是传统意义上的气机心法，而是归真秘术的演化，是凤凰老祖对归真秘术的理解，从这个层面上来说，更象是归真秘术的修习心得体会。

    一个离大帝半步之遥的人，对归真秘术的修行心得，对于他而言，是比所有宝藏加一块儿更加吸引人的宝藏！

    “现在你可以告诉我，你渴望成功吗？”七姨太盯着他发亮的眼睛，似乎也感受到一点点的激动。

    叶天道：“放心吧，我一定会成功！”

    很好，做母亲的感觉万事俱备，只欠东风！

    该布置的事情已经布置好了，该调动的积极性也调动了起来，该注意的细节也全都注意到了，包括这问天丹的来路。

    问天丹原本山庄里就有库存，而且不少，但在儿子做假这个问题上，库存里的问天丹一颗都不动，因为这事儿实在是太敏感了，儿子脱颖而出，成为凤凰山庄与翠羽山庄联姻的那个荣耀之人，其余的兄弟姐妹并不服，比如三姨太、五姨太就联系过她们各自熟悉的长老，三年前查过库房，重点正是问天丹有没有减少。

    如果在这个关键节点上动用库存的问天丹，明天的试亲就会出一个大大的漏洞，万一有人当场跳出来揭穿，所有的事情都完了。

    而最值得警惕的就是七公子，七公子柳中原也是最初的候选人之一。一开始的提议就是让他跟翠羽山庄四小姐联姻，被她施枕边风加妙计击败之后哪里肯服？

    所以，她才默许九公子外出弄问天丹，而且还指明不得从受凤凰山庄控制的药坊拿问天丹，一定要万无一失。必要时要舍得给钱封口。

    她花了脑筋，遗憾的是她儿子根本是个草包，打心底里瞧不起别的宗门，同时恃强凌弱的事情做得太顺手了，在断锋宗不给钱来了个巧取豪夺，也正因为这种偏离。才激怒了叶天，启发了叶天的灵感，从而让所有的事情走入了另一个方向。

    ……

    七姨太离开了，叶天坐下了。

    他要考虑的问题也是千头万绪，跟那个女人所考虑的有相同点。也有不同点。

    相同点只有一个：成功！

    不同点在于：叶天追求的成功是试亲过关，从而得到《八无心法》，而那个女人追求的成功是试亲变成正式婚姻。

    目标不一致，步调可以一致。

    叶天全身的功力、精气神全部调整，他要做的就是万无一失。

    在那个女人看来，万一失败后果是严重的，因为那涉及到凤凰山庄的名声，还有她儿子的地位。

    而对于叶天而言。有些事情只有更严重，他如果穿帮了，就不仅仅是名声的问题。直接就是性命问题——当然，两人关于穿帮的理解完全不同。

    那个女人眼中的穿帮无非是能不能真的炼问天丹的问题。

    这一点，叶天可以向她直接拍胸打包票。

    而叶天担心的穿帮却是身份的穿帮，一旦穿帮，没有人给他的性命打包票。

    都是做假，一个炼丹是假的。一个干脆连身份都是假的，事情有趣了。当然成功才叫有趣，失败就叫有病了。

    一晚上的时间。没有人进来。

    叶天的功力已经调整到最佳状态，考虑到山庄高手非同一般，他甚至不敢用神识侦察凤凰山庄的情况。

    一缕阳光从丹房上方射入，他知道真正考验的时间到了。

    九颗丹放入丹炉，其中一颗还被他有意废掉了里面的气机沟连，这废的手段极其高超，活脱脱就是炼制之时不小心废掉的，纵然是最顶级的丹道高手前来也看不出端倪。

    问天丹他是极其熟悉的，熟悉每个阶段的情况，丹入炉，他还以气机连通之法将金丹与这丹炉连为一体，金丹中与这古丹炉不是很和谐的地方一一消除，此外，他还必须将金丹炼制的时间痕迹改变，金丹出炉之外，表层会有一些风化，非常细微的风华，这些痕迹一般人是看不出来的，但叶天同样没有马虎，还是进行了修正，使之符合刚刚出炉金丹的所有细节。

    做到这一步，已经可以通过任何检验，就算是顶级丹师前来，有意识地将这金丹与面前的丹炉对应，也会得出一个结论，这丹就是从这丹炉里炼制的，刚刚炼制。

    这是做假，但这手法远非九公子柳瑞所能达到，乃是炉火纯青的做假方式。

    这同样是远远超出了那个七姨太的预期。

    一切做完，他正式进入炼丹的后期，这个过程叫分丹，丹成，其中气机相互干扰，必须将每颗丹的气机进行分割，使之独立成为一个系统。

    这过程可长可短，就叶天而言，象这样的过程一般只需要一瞬间，但今天，他必须人为将这过程延长，幸好这一点太容易了。

    从现在起，开始不露半分破绽。

    包括丹，包括他自己，包括他的气机，他的功力等等……

    正午，他的心头微微一动，因为他知道丹房之外有人到了，是一群功力、地位全都是顶级的人。

    其中至少有三人功力与他不相上下，另有一人，功力更是深不可测。

    他不能睁眼，他唯一能做的就是在丹炉旁边完成炼丹最后的程序，同时隐藏自己，将九公子所拥有的功力、气机完美无缺地传递出去。

    丹房门无声无息地打开。

    一群人站在丹房之前，一齐看着他。

    没有人说话，时间一分一分地过去……(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    