
    第三次弄完，外面的潭水上方已经是星空万里，他们居然在这潭水底部将事情办到如此境界，实是高手高手高高手！

    “我真高兴你能和哥哥和平相处！”柳天姿在他胸口划着圈：“在这里，你们是我最亲的两个人了，谁伤害了谁我都不乐意。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “你哥哥表现不太正常！”叶天道：“他究竟有些什么事情有求于我？”

    这话柳天姿不乐意听：“我哥哥今天的风度可圈可点，都快赶上我男人的风度了，你怎么可以说得那么低俗，那么诋毁他？表扬他几句不行啊？”

    “好吧好吧！”叶天道：“但愿这是他的风度，而不是有求于人，否则，咱们敬爱的太子殿下就变得不怎么象太子了。”

    柳天姿白他一眼：“不象太子象什么了？”

    “商人reads;！”叶天叹道：“老天作证，一个风华绝代的太子殿下居然成了商人，实在很颠覆不是吗？”

    “受不了了！谁再说我哥的坏话我……我我我不陪他弄第九回！”

    叶天愣住：“第九回？这么精确？你都一回回地数着？再说了，今晚有八次了吗？”

    “有！”柳天姿脸红红地肯定。

    “我的天，计算有问题嘛！”叶天道：“行了，我中你的计，再弄八回得了！”

    柳天姿直接弹起，不陪他玩，叶天抱住她的腿又一次将她抱住，在让人脸红心跳的亲昵中，在根本不象是公主该与人探讨的话题中，叶天算是明白了，她计算的是她两腿猛夹、全身痉挛的次数，计算口径有问题嘛，叶天跟她解释男人和女人关于次数差别问题，两人说的话全都听不得，柳天姿被自己和他的言语挑逗着，再度沦陷……

    西谷开始热闹了！

    这西谷乃是相对偏僻之地，原来有着一只修炼千年的老妖占据，多少年来，杀人无数，弄得西谷不说当地人不入，就连一些兔子、鹰啊之类的普通生物都没有了，太子带人进入这一带，原本也没打算多起事端，但有一个人自己站出来，去了西谷。

    这人是神女！

    神女一去，带走了蓝瑶，也带走了近一半的女子。

    这些女子有些是凤凰帝国超级宗门的圣女，有些是天波学府的精英，反正个个都是天之骄女，如果没有特殊情况，女人一般很少服女人的，她们也绝对不是冲着神女才踏上这条神灵境通道的。

    但进入神灵境之后，她们亲眼见到了几起争斗。

    那些争斗者功力之强大，让她们一个个目瞪口呆。

    她们也听到了很多故事，在故事中，这片土地上大圣级高人层出不穷，有很多大圣高层人士都成了故事的牺牲品。（ 广告）

    见着强大的人，听着强大的故事，踏上这片神奇的土地，这些天之骄女悄悄发生着改变reads;。

    改变有多种方式。

    有至少二十多个圣女放下了架子，主动跟男人好上了，她们的目标几乎全都锁定在队伍的前一百人身上。

    原因很简单，踏入这片土地，她们突然觉得自己什么都不是，强烈的危机感之下，她们的心理防线在崩溃，抱团取暖，从队伍中强大的人身上获得心理慰藉（真的不是生理，至少生理不是主要的）。

    团队中强大的人并不太多，真正能给人安全感的诸如太子、两尊还有段金川等人地位太高，没几个女子有勇气接近，那么更多的女子选择了神女。

    神女是女的，女子在一块儿团聚，在某个意义上也是抱团取暖，而且还不用承受心理底线的拷问，所以，神女只要一步踏出，必定会有大量的女子们跟随。

    她到西谷，也同样有百余女子跟随。

    这些美女们一到西谷，就被眼前的妖气吓到，但神女一步踏上长空，曼声呤了几句诸如“轻云出岫世间无”之类的诗句，伴随着她轻轻一挥手，妖气一扫而空，地上留下一具长达百丈的巨蛇尸体。

    那是一条接近大圣境的妖蛇！

    女子们从那刻开始，才真正知道跟着神女真没跟错人。

    蓝瑶对神女佩服得五体投地，一开始她认为神女这是在借机扩充自己的势力，直到某个平和无比的夕阳下，她鼓起勇气问了神女这个问题，神女很平和地告诉了她两个字：清静！

    她才想到另一重目的。

    神女进入西谷，或许根本没有任何目标，她图的就是个清静！

    跟着一大群天之骄子闯入神灵境，七八百人集中于一块小地盘，每天都有乌七八糟的事情发生，每天都有人性的阴暗面出现，她们无法离群，唯有让自己离得稍远些，图个清静，仅此而已。

    但今日，西谷热闹了，一群人横掠而来，神女脸上一开始露出极度厌恶的表情，突然，她的脸色变了，哧地一声冲天而起reads;。

    蓝瑶的脸色也变了，她看到了一群人。

    “逍遥！”

    蓝瑶第一个喊出了这个名字，这是一个她很少喊的名字，虽然她们来自同一个落日帝国，虽然她们同属那个帝国的第一梯队，但她很少主动喊水逍遥，因为水逍遥一直压在她头上，那首落日诸子之歌中，水逍遥就一直在她头顶，现实中也是！

    落日帝国之中，女子第一位是水逍遥，第二位才是她蓝瑶。

    后来变数日多，水逍遥已与她十万八千里，几乎完全不在同一个数量级上，她一路失落着，一路惆怅着一路走着，跟她的距离越发遥远。

    但此刻，突然看到水逍遥，蓝瑶心头一阵激动，还是叫了这一声。

    叫过之后，她又后悔了，水逍遥会不会根本不理她？会不会在骨子里一直都瞧不起她？

    但水逍遥人影一晃，到了她的面前，手一伸，轻轻抱住了她的肩头，只一抱，蓝瑶的泪水突然就下来了。

    烟雨也来到了她的面前，手也轻轻地在她肩头拍一拍。

    两女同时面对神女：“神女姐姐，我们来了！”

    神女恬静无比的眼神突然有了激动，三人三只手紧紧相握。

    “你们都来了！”神女的目光滑过全场，扫过君龙飞、龙八等人。

    “是的！”烟雨道：“不仅仅是他们……他也来了！”

    后面一个他字，烟雨说出口颇有几分激动。

    “谁？”神女的呼吸似乎突然停顿了。

    “叶天！”

    两个字吐出，神女的手不知不觉地轻轻一弹，她恬静的眼神有片刻时间完全不恬静……

    蓝瑶的脸色突然也变了。

    叶天也来了！

    这是一个她记忆中很纠结的名字，落日帝国，她湖边盛会，诸子云集，那个时候，她是第一次见到他，他不上她的龙舟，让她有了平生第一次挫败感。那个时候的她，还是天下风云人物，而他，却是一个刚刚崛起于江湖的年轻人，听到他的故事，她会象神女般恬静地笑，就如同听到某个地方又有一个小孩子很聪明一般。

    是的，那个时候，天还是落日的天，地还是落日的，她还是云层上的瑶池圣女，整个大地还只是她的游乐场。

    曾几何时，那个孤傲不驯的年轻人，那个叫叶天的年轻人突然崛起于天地之间，横闯几大帝国，成为万年传奇，他悄悄地完成了她俯视下的成长，最终让万众仰视。

    他的传奇经历她听过太多太多，夜深人静之时，她却每每沉迷于一个细节，在龙舟之间，他闯入她的房间，那时她没穿衣服，有了后来的“蓝痣事件”。

    她胸口的蓝痣她一度多么害怕他会说出来，但到了后期，她的思绪却悄悄地转了弯，自己胸口的那颗蓝痣他还记得吗？

    在他风云万里的传奇经历中，还记得自己这棵微不足道的小草吗？

    本来她该有自知之明，该放弃一些幻想，都怪叶天在神女峰兵变之后，俯下了身，在她耳边说了一句温和的话，给了她一颗丹！

    她没有告诉任何人，那颗丹她每天都拿出来悄悄地看，带着没有人能懂的激动，直到三个月之后，她才服下去。

    带着莫名的激动，蓝瑶参与到了烟雨和水逍遥以及彼岸花的小团队，为她们找到了一个大大的山洞。

    烟雨和水逍遥当然打算住在一块儿，彼岸花是皱着眉头觉得自己住进来不妥，理由摆来摆去只一条：你们两个是打算将这儿当新房了，随时准备迎接自己的新郎，我住算什么？本姑娘直接撤！

    烟雨一把拉住，威胁利诱。

    说你装什么装？不就想有那个机会吗？住下，姐姐我答应给你创造机会！

    彼岸花当然不吃这一套，直着眼睛问蓝瑶：“明白她们说的机会是什么吗？”

    蓝瑶脸蛋有点红，点头。

    “你想要这样的机会吗？”

    蓝瑶脸蛋一下子红透，摇头。

    “想要你留下，不想要，跟姐去种花！”彼岸花直接开跑。

    她选择的地方也是这座山，不过她住的是另一边，蓝瑶赶过去的时候，彼岸花居然真的拿把锄头在种花，她们两个住到了一块。

    她们安顿好了。

    君龙飞、龙八他们显然不需要山洞，他们直接进了左侧的一座峡谷，那里阴风怒号，龙八一进入就一声大吼：“所有生物全体撤，这峡谷老子占了！”

    里面的阴风似乎更加强猛，龙八一飞而起，一拳头击下，山谷坍了半边，阴风离奇消失，不管有什么东西，统统不再出现。

    他们一帮男的在峡谷里面消失。

    君龙飞一进入就打坐，龙八精力过盛到处折腾，硬生生将一座山打出了无数的洞，君龙宇在试验自己的炽天弓，盖世雄钻进一个山洞不见，尘土飞扬中似乎在再度重温他曾经被埋的千年旧梦。

    徐雨飞在试剑，一遍遍地试，突然喀地一声，他的长剑折断，徐雨飞半是兴奋半是忧愁，他的功力大进，圣王级宝剑已经无法承受他的功力，上哪儿找新兵器去？

    而司马千里呢？他一个人走进山谷最深处，看着他的背影，徐雨飞突然觉得这家伙有点神秘。

    万方呢？跟欧阳准在折腾，他一遍遍地挑，说你小子太亏了，摊上个这么个师傅，别人的功力都拼命朝上蹿，就你还退了，你师傅实在是不拿你当事。

    欧阳准还是个孩子，还不习惯爆粗口，他只是很真诚地一遍遍回答：“万师叔，别这样说师傅，他对我真的很好，弟子真的感激万分，真的……”

    前前后后说了八遍，万方依然左一句右一句地挑，直到欧阳准突然一拳头击在他的脑门，万方眼睛一下子睁大……

    他意识迷糊中听到的最后一句话是：“万师叔，你歇会！”

    这话很斯文，很平和。

    （哲学家说得好：人的忍耐的确是有限度的）

    叶天终于到了烟雨和水逍遥的面前，他的脸色很严肃，告诉两个女的说，太子的反应不太正常，我总怀疑他有所图。

    烟雨和水逍遥在山洞里折腾一晚上了，就叶天去哪儿了？做些什么这些问题进行着分析，探讨或者叫声讨，在烟雨的强烈提议下，初步达成了这坏蛋得整整的方案，但叶天一进门就提出了这个严肃的话题，让她们的思维立刻跟着转弯，跟着这个问题研究着探讨着，被叶天一左一右地抱上了，她们依然没有落实整他的任何行动。

    最后，烟雨突然醒悟了：“逍遥妹子，咱们上当了，这坏蛋分明是怕咱们追究他一晚上跑哪去了这个大问题，所以才抛出一个严肃的事件来转换注意力的。”

    “你才发现啊？”水逍遥吃吃地笑：“你也不想想，他几曾怕过别人的阴谋？哪用得着煞有介事地跟咱们谈？不过嘛，能让他有所顾虑，还煞费苦心地想办法转弯弯，表明他还是挺在意咱们的，本姑娘心里还是挺舒服。”

    “舒服？你还舒服？”烟雨大叫：“你这是纵容，将来姐妹排成排，责任完全在你！”

    “我要不纵容，你都不会在他怀里！”

    烟雨目瞪口呆，好半天说不出话来，是啊，她自己也是个后来者，如果水逍遥真的不纵容（好了，算宽容好了），她烟雨也没份，这话硬！

    水逍遥慢条斯理地补了一句：“当然，如果中城那个三公主不纵容，我估计也不在！”

    哐！烟雨一巴掌拍在自己脑门上：“太乱了，理不清！好了，便宜他得了，你先便宜还是我先便宜？”

    叶天笑眯眯地看，插上一句话：“要不，你们划拳？”

    就是这句话惹了祸！

    ...

    