
    大荒帝国，渡云边一赛之后，陷入了分崩离析的悲哀结局。

    秦皇殿进入无望，每个人的心态都发生了变化。

    在这种绝望情绪笼罩之下，凤凰府向他们伸出了橄榄枝，向大荒帝国招人，一进入就是正式弟子，这种诱惑何其大？这对于绝望之下的大荒人众，简直就是一个柳暗花明的大喜剧。

    问题是阳通！

    阳通是府主，几乎所有人大荒帝国的人都受过他的恩惠，他是大荒帝国实至名归的首领，是核心力量。

    可太子殿下并没有招他！原因很简单，阳通的功力达到大圣七重天，太子压不住，根本不敢招他（当然，现在情况已经发生变化，但当日，太子就是压不住）。

    不招阳通而招阳通的部下，这喜剧的性质就发生了微妙的变化。

    哪些人会去？

    渴望成功的，渴望修行路上更进一层的，渴望得到安全保障的，整个大荒帝国的人，又有谁不是为了这些？这个问题似乎毫无意义。

    就连阳通自己都帮别人作出选择。

    他站在高台之上向下方之人道：“历尽千辛万苦，踏入神灵境，为的就是这个目标，大家都去吧，临行之际，本座只有一言相送！踏上高峰，勿忘故土，行程万里，大荒为根！”

    他说完这句话，没有看下方之人，直接冲天而起，苍穹之下。只有他苍凉的背影。

    但他站上另一座山峰之时，如血残阳之中追上来近百人，领头的就是丰娅和杨从！

    丰娅告诉他：我陪你江湖流浪！

    杨从告诉他：你救过我。从那天起，我就知道在神灵境，我该如何取舍！

    后面之人告诉他：行程万里，大荒为根，在我们的心目中，能代表大荒，能让我们记住大荒血性的。唯有府主你！

    三句话，这个强横的汉子泪水湿了眼眶！

    于是。这一百余人留在了原地，其后，阳通感觉不能这样死等下去，就带着队伍穿过黑森林。在历险中寻找修行的契机，直到两个月前，到达东岳山，因为一件特殊的事情留了下来。

    “府主！”杨从道：“距离佛宝显现只有三天了，咱们需要拿定主意。”

    杨从说这句话时，叶天在庙宇外面的大树之后隐身。

    另一人道：“是！到底是抗击修罗夺宝，还是咱们自行夺宝，府主你必须有个明确的态度。”

    叶天微微一惊。

    修罗夺宝？

    他们自己夺宝？

    修罗会来夺宝吗？这是叶天没有想过的问题，但此刻。一下子就激发了他的想象。

    修罗是魔，佛宝属佛，魔佛对立。互相克制。

    对于修罗而言，佛宝是克星，但同时，佛宝对于修罗也是致命的诱惑，就如同当日小星星的七窍玲珑心一般。

    修罗洗劫了外围的村庄、宗门，却偏偏不动东岳山一草一木。会不会真的在等待佛宝显现的那一刻？叶天亲身探测过，这佛宝在未显现的时候。根本无法探测到底在哪里，那些修罗也同样找不到，要想夺取，唯有等待佛宝显身的那一刻，他们真的在等待那一刻？

    至于那个村姑所说的，有佛宝守卫，修罗魔鬼不敢前来，叶天当然不认同，这世上，从来没有绝对的敢与不敢，修罗层级低，怕佛宝，修罗层级一高，佛宝就只能是他们的抢夺目标。

    而一旦修罗前来，这侧室里的这群人又如何？

    他们是阻挡修罗、保卫佛宝的救兵，还是充当夺宝的第二支奇兵？

    “兄弟们，可能又要让你们失望了！”阳通长长叹口气：“本座也知道流浪江湖，机缘难求，一件稀有佛宝或许是咱们的契机，但……但面对族长的主动相告，面对全族之人殷切期待，咱们如果做下那样的事情，与禽兽何异？”

    丰娅道：“是！佛宝或是契机，但也只是或许，咱们大荒之人，崇尚血性，崇尚气节，如果做下那等下三滥的勾当，我们自己都瞧不起自己，还如何在江湖立足？还如何传承大荒气节直到千秋万载？我丰娅立誓守卫佛宝！”

    “我欧阳风云，立志守卫佛宝！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    “修行之意义只在于需要，进入神灵境，我杜远峰没有象个英雄，今日，我愿以大荒血脉写下什么叫英雄，哪怕只是这些村民心中的英雄！”

    气氛热烈了！

    阳通手轻轻一挥：“别起哄！我说几句！”

    所有人静音。

    阳通道：“进入神灵境，无法进秦皇，咱们去路已断，修行之梦缥缈难求，踏足帝路我阳通已不作此想，原本打算流浪江湖，但天下势力盘根错节，净土难寻，走遍万里地，均无立足之地，唯有此地百姓对咱们持有开放与包容，冲着这份情分，咱们也得保他们一世平安！”

    调子已经定下！

    再没有不同意见！

    话题不再集中夺宝还是护宝，转为如何护的问题。

    针对这个话题，议论就多了。

    最关键的一个话题是：“修罗真的会来吗？”

    真的会来吗？

    没有人有把握！

    包括叶天自己！

    夕阳西下，叶天在山巅仰望浮云，他知道那个侧室里的阳通也在仰望浮云，但他没有与他相见。

    第二天清晨，他再度漫步小河边，再度碰见了昨天那个村姑，那个村姑看到他问了他一个问题：昨天你去哪了？我正准备带你去见族长呢，你就跑了。

    随便转转。

    这是叶天的回答。

    “你吃饭了吗？”村姑问他。

    叶天愣了好半天。吃饭？他都忘了还有这回事。

    “我就猜你没吃！”村姑转过了身，从衣服里掏了半天，小心地解开一个小包。里面是一个烤地瓜，递到叶天面前：“还热着呢，快吃点！”

    叶天怔怔地看着她，村姑的脸蛋悄悄地红着：“嫌这粗粮不合你的口味是吧？”

    叶天接了过去，凑到鼻尖闻一闻，慢慢剥开，一股清香弥漫而出……

    “为什么要给我这个？”叶天问她。

    “出门在外的。不容易啊！”村姑轻轻叹息：“我有个表哥三个月前出去了，还没有两个月就回来了。在外面你知道他过的是什么日子吗？跟狗抢吃的，被狗咬得全身都是伤……”

    她说不下去了，眼眶里有了泪珠滚动……

    “你有什么愿望？”叶天道。

    “乡下人能有什么愿望？”村姑轻轻叹息道：“一世平安就好！昨天听到有传言，说修罗有可能会来抢佛宝。大家都很担心……”

    “放心！”叶天仰望天空：“你的愿望一定会实现！”

    入夜！

    叶天趴在最高的山峰，静静地注视着远方的界河，直到天明！

    第三天夜晚，风起云涌，血界河波涛汹涌，似乎比平日多了几分诡异。

    百里之外，东岳山庄今晚也注定会是一个不眠之夜，因为今夜是九年一度的佛光节。

    佛光节，会有佛宝显现。佛宝一现，将会有无数人告别病痛的折磨，迎来他们的新生。所以，这一天，村庄里的老人全都会出现在东岳山主峰之下，特别是那些身患重病的人，更是直接送上山顶。

    这是惯例，还有不是惯例的。就是今年来的人格外的多，格外的杂。有很多外来人，他们有的是江湖仇杀中受伤严重的，有的是慕名而来的，甚至有一批人是从修罗屠杀的腥风血雨中过来的，这些人最是特殊，他们脸色非常不正常，眼神全都呆滞，似乎是一群行尸走肉。

    据说他们的留下也是经过了斗争的，很多长老都认为留下这些人不吉利，或许这些人是修罗的目标，但族长实在受不了眼前的惨状，硬是将众人留下了，而且将其中几十个断了手脚的人抬上了山，等待佛宝的显现。

    叶天看到了庙宇里的侧室，里面的阳通已经进入了战斗状态。

    除了他之外，没有人知道这庙宇里有一支护宝奇兵。

    他也看到了那个村姑，她的目光总是朝那些外来人队伍里搜，似乎是在寻找着什么人，叶天打赌她是在寻找自己，没准她衣袋里还藏着另一只烤地瓜。

    月已中天，乌云盖顶，似乎预示着今晚会有一场暴风雨。

    就在此时，叶天敏锐地捕捉到血界河的动静，不是河水大翻波，恰恰相反，是河水突然变得平静！

    突然！侧室里的阳通突然睁开了眼睛！

    他的眼睛一睁开，丰娅立刻紧张：“有情况？”

    “是！”阳通道：“对面有人突现山顶，有四人！气机异常，是他们！”

    “四人？”丰娅道：“大约功力层级几何？”

    “相当于人类大圣五重天！”阳通道：“很好，所有人严禁以神识侵扰，且待他们发动攻击！”

    “府主，要不要提前袭击？”杨从道：“四个五重天，咱们都可以拿下！”

    “不！”阳通道：“修罗最擅隐藏气机，眼前本座能侦察出四人，未必就没有第五人第六人，万一出现真正的修罗杀手，咱们盲目暴露就会形成巨大的损失。”

    真正的修罗杀手，就是七级修罗，七级修罗，相当于大圣七重天的实力。

    阳通的功力也只是七重天初期，借助他的紫鳞刀，无惧任何七重天，但修罗非同一般，修罗杀手杀技来自远古，玄奥难测，名堂实在太多，必须全力以赴方能保不失。

    他们这边有优势，优势就是这座庙宇有佛法守护，无人能够探测到他们，而他们，却可以探测到对方（叶天除外，叶天的功力远非他们可以想象）。

    他们也有劣势，劣势就是他们是守，而对方是攻，守的一方永远是被动的。

    虽然面临挑战，但大荒帝国这群人全都是精英中的精英，个个身经百战，越是危险的事情越是激发他们的斗志。

    下方其他人当然完全不知道。

    他们不知道有修罗已经临近，他们更不会知道侧室中有人在守卫，他们只关心佛宝什么时候出来，佛宝出来之后，他们的亲人能不能好。

    谁不关心这些？

    修罗在等待，他们等待的是佛宝。

    侧室的人也在等待，他们等待的是修罗发动攻击。

    而叶天呢？他也在等待，他的眼睛里有一丝奇异的流波……

    夜渐深，风渐大，乌云渐浓……

    突然，一线光芒突然亮起！

    是非常温润的光亮，首先是这庙宇的轮廓慢慢变得清晰，如果众人不知这是深夜，几乎会误认为要天亮了。

    庙宇渐渐变得更亮，一丝梵喝悠然而来，似乎是庙里的僧人开始了早课。

    这丝梵唱一来，庙宇的亮光快速增强。

    片刻时间，光芒万丈！

    梵唱也突然增强，整个天地宛若同一时间成了佛堂。

    光芒普照下方，没有死角！

    光芒一至，一个双脚俱断的人猛地一弹，他的双脚下方突然出现了两道虚影，是两条虚拟的腿，很快，虚影在凝实……

    一个满脸死气的老人突然改变了脸色，他的脸一片通红！

    一个柱着拐杖的人突然拐杖倒地，他原本是瞎子，此刻重见光明！

    而那一批从修罗手中逃生的人，此刻突然跪地。

    嗵！几乎所有人全都跪地！

    光芒覆盖的范围并不广，大约也就十里左右，而叶天，刚好处在这十里交界的边缘地带，他也感受到了这光芒的微波，光芒一至，一股类似于生命之泉、又有别于生命之泉的活力传来，这股活力一至，穿过叶天的身体进入他的轮海，他轮海中突然也传来梵唱，梵唱声中，他体内的那朵七叶金莲突然绽放了第八片叶子，开始在他轮海中旋转，似乎欲破体而出！

    叶天震惊了！

    这朵金莲他一直不知道是何用途，只知其来历。

    它的来历要追溯到相当相当遥远的过去，那个时候还是在落日帝国，中城拍卖坊拍卖的那块奇石之中有一颗种子，在他轮海中游荡了快十年了，其间天下风云变幻，他的功力从练气境直达大圣顶峰，他从落日帝国直到神灵境，这颗种子也就是慢慢地长叶子，一片两片直到七片。

    他还以为这莲花七片已是尽头，下面该开花了，但并没有，这莲花现在长出了八片叶子。

    只是这佛光的照耀，莲花就长出了第八片！

    好神奇的佛宝，究竟是什么？(未完待续)

    