
    他要取胜悬念不大，但要让山河帝国垫底现在看来完全不可能——这个姓晏的身法飘逸，功力显然已接近大圣五重天，手法精准无误，几个小动作做得行云流水无懈可击，他具备了丹道所有必须的基本素质：功力、精细、冷静、和谐！

    而大荒帝国呢？同样如此。

    他们三人必定会是前三！

    如果姓晏的不垫底，他纵然拿第一也根本无用，如果姓晏硬是出了意外垫底，第二名非大荒莫属，问题是大荒也不能拿第二啊！

    这简直他娘的就是一道无解的难题。

    他面临的不仅是拿第一的难题，更难的是：他得想办法将两个下三滥的、丹方都有问题的选手带入前三！

    唯有作弊！

    丹道大赛中，叶天参加过多次，没一次逃脱作弊的猜疑，他都很冤，但今日，他还必须作弊了，不为自己，只为将两个遥遥领先的对手拉下马来。

    作弊怎么做？

    叶天头脑中一瞬间滑过无数的答案。

    有一种作弊叫帮助，他可以帮助这个星辰帝国的路通天，也能帮助这个叫春雨的小美女，但这有问题，这两人他就算帮了，谁又能保证他们在丹方无误的情况下击败另外两人？

    想提的猪大肠也不知道提不提得起来，那么就剩下另外一种办法了，在比赛中想办法使个坏，将大荒帝国和山河帝国的人弄下来。

    这是很卑鄙无耻。但幸好前面每一关都有人在做，第一关，就是山河帝国的选手将万方直接抛出来。让凤凰帝国拿了个倒一。

    弄下来？嘿嘿……

    叶天心里承认报复还是有些快慰的。

    下方传来万方的神识传音：“叶小子，为本兄报一箭之仇，想办法将山河帝国的那狗杂种阴了！”

    这就叫英雄所见略同！

    那个长老手一点，所有药材全部消失，他站在五人面前道：“药材选择已毕，正式开始比赛，本次事关重大。比赛规则较为严苛，有两个规则请各位听好！”

    “是！”

    高台上下鸦雀无声。

    还有规则？不是已经宣布了规则吗？

    长老道：“规则有二。一是时间限制，只有36个时辰！”

    下方已经震动，无极丹，三天时间。这也太严格了些！但有一个小方阵很奇怪，他们是金阳诸子，突然所有人全都露出了灿烂的笑脸，36个时辰，他们深知叶天的丹道之能，在界河之侧，他就现场炼过丹，第一炉应该就是无极丹，他用的时间不到一天！（大伙儿错了。其实叶天那次炼的第一炉丹并不是无极丹，而是比无极丹高了不知多少个层级的问天丹，后面一炉时间相对长很多。只因为他炼的是比问天丹更高级的夺天丹）。加了这个规则限制，叶天夺冠的可能性更大。

    ——他们大多已经不作指望能逆转，但输人不输志，好歹也要让人知道金阳诸子的厉害——他娘的这段时间郁闷得太狠了。

    奇怪的是，高台上的选手几乎也都同时脸露得色，莫非这么严苛的条件他们都能做到？

    还有第二条规则：“炼制金丹之炉。统一制作，有请秦皇殿严霜仙子！”

    他的话音一落。一条彩衣人影突然从秦皇殿那支观战团里出来，一晃站在高台，清冷而又美丽，如同一朵刚刚出水的冰莲，她一句话都不说，一回头手起，下方的湖水突然飞起一道彩虹。

    “滴水成冰，汇入炉形！”严霜仙子一声娇斥，手法陡然百变，空中的水流随指而动，盘旋往复，突然汇成五座冰炉，哧！同一时间落在五人面前。

    “什么？”一个声音大呼：“冰炉炼丹？有没有搞错？”

    这是星辰帝国的一人大叫，此人赫然是站在府主身侧的一人，该当是位高权重，泰山崩于前而色不变，但此刻变色了。

    高台之上的几位选手也同时大惊。

    冰炉炼丹，闻所未闻！

    叶天经历过废炉炼丹，但从来没有想过会有冰炉炼丹。

    当日废炉炼丹，引为丹道传说，其实当日所用废炉也并不是绝对的“废”，只不过是拿适用于四九之丹的炉拿来炼五九之丹而已，炉的本体还是很坚实的，炼丹的本能还在，只不过得小心保护而已。

    而冰炉炼丹，这又哪是废炉两字可以概括？这分明是胡闹！

    冰融火而化，而炼丹之时火温之高简直不可想象，想完全做到不外泄几乎不可能。只要有一丝火力外泄，这冰炉就支持不住，如果这冰炉是一个功力达到十重天的人制作，或许还能抵挡住无极丹之火，但问题是这美女功力并不高，充其量也就六重天左右。

    “是！要成惊天动地之人，必行惊天动地之事！各位记好了，冰炉一旦融化破裂，立即出局！”长老长声道：“冰炉炼丹，现在开始！”

    他的手一推，五只冰炉整整齐齐排在高台之外侧。

    下面的人还完全没有醒过神来。

    这么疯狂的事情是真的吗？

    “冰炉炼丹，乃是神炼之基本功！”山河帝国晏东来哈哈大笑：“也唯有此种炼法，才能真正体现丹道之神，很好！”

    呼地一声，他大步而去。

    “丹道之争，神炼之始，本座接之！”第二人去了，他正是大荒帝国杨从。

    剩下的三人对视一眼，同时跟进，叶天的位置是在最左侧，排在他身边的是那个美女春雨，这小美女脸色不是很正，自从来了这个冰炉炼丹时起，她的脸色就不能很正。而晏东来排在右二，排在右一的是大荒帝国杨丛。

    “准备！”

    随着长老一声令下，所有人的药材同一时间进入冰炉。冰炉并不厚实，里面的药材虽然完全没有加工，但自然产生的药力交织，依然让每个冰炉里冰雾迷蒙。

    下方之人全都在摇头。

    “这是不折不扣的神炼啊！”柳天姿轻轻摇头：“他能行否？”

    神炼，乃是丹道至高境界。

    丹道，分外炼，内炼和神炼三种。所谓外炼，拿炉炼之。所谓内炼，炉入体内，体内炼之，所谓神炼。虚空炼之。

    目前这冰炉炼丹，看似外炼，其实这冰炉根本起不到炼丹之时转折徘徊封锁药力之功，相反还会形成阻碍，这不是神炼，胜似神炼。

    叶天的内炼之功没有人怀疑，但从来没有人听说过他会神炼，如果他会神炼，早就该是凤凰帝国丹道第一人。毫无争议的第一人！

    原本对叶天有着绝对信心的金阳诸子，此刻心中也弹起了琵琶。

    “放心，他如果不行。别人更不行！”龙八依然豪迈。

    万方的眼睛却亮了，冰炉炼丹，脆弱无比，搞破坏突然之间就变得很容易，他会在什么时候出招？他算是了解叶天的，叶天绝对不会是一个老古板……

    高台之上长老说了最后一句话：“丹道大赛。非比寻常，为杜绝非正常因素。特设天衣防护，各位选手，可安心比赛！”

    他的声音一落，那个审判长老突然伸手，五个透明的罩从天而降，将五人分开包裹其中。

    天衣防护？

    天衣，乃是神灵境之异宝，一旦围上，功力不能穿越，神识不能穿越，里外完全不能沟通。

    避免作弊的！

    别人倒是认可，无数人点头认为应该，但万方突然一跳而起，一声大叫划破长空：“我日！”

    他一声怪叫刚出，无数的目光同时射过来，带着惊讶，似乎想看看这死肚子到底想日什么。

    万方脸上风云变幻，呐呐地说了一句话：“他娘的第一关为什么不来这手？”

    明白！这胖子还是对第一关自己被阴耿耿于怀啊，也算是理解。

    但决没有人想到，他耿耿于怀的根本不是自己第一关那事，他懊恼的是这一局，他与叶某人大计已经敲定，预计很快就会有阴招的时候，这该死的审判长老突然来了这手，将作弊的可能性彻底整没。

    龙八与他在这层面也算是臭味相投的，他哐地一巴掌拍在自己脑门上，无限懊恼地蹲下。

    对面有个声音传来：“凤凰团队两个小子，你们如此懊恼，莫非是打定主意想在本局作弊？”

    这是山河团队的一个人。

    龙八猛地直起腰：“老子自己喜欢拍自己的脑袋关你什么事？我****祖宗的找骂！”

    那个人脸色立刻就变了：“敢骂人？找死！”

    “你是挑战对吗？”龙八一根手指直指对方：“来，跟老子打一架，咱们一架定输赢，谁败谁跟着他的团队滚出渡云边！”

    “来，有种就接招！”欧阳准也跳了起来：“我看你就不象个有种的，整个山河团队没一个有种！”

    这话一出，就如同热水里丢下了一块冰块，所有人全呆了。

    “杀！”那个人凭空而来，一剑直击龙八。

    龙八横空而起。

    眼看就是一场大战，突然，那个人被凭空拉回，他所站立的位置出现了一人，赫然正是何玉峰！

    何玉峰冷冷一笑：“妄图将水搅浑，妄图浑水摸鱼？这样的计策你也中？”他的手一回，直接一巴掌将身后那个人扇出万丈外。

    这是先训自己的手下。

    他的目光一回：“至于你们，不惩罚不足以戒之！滚！”

    仅凭一个字，一股排山倒海之大力突然凭空而来，金阳诸子所在的山坡之上，所有人同一时间被击退，包括君龙飞、龙八和柳天姿等功力绝顶之人在内。

    所有人脸色全变！

    包括太子殿下，他的手下被人欺，自然不能就此袖手旁观，但他刚刚转身，空中的何玉峰突然就出现在他面前：“柳皇生，记住了，你如果再不约束手下，本座拿你开刀！渡云边将是你身败名裂之开端！”

    太子冷冷地盯着他，他的拳头悄悄握紧，但没有任何下一步动作。

    太子缓缓吐口气道：“丹道大赛，公平为先，与大赛无关之事，一概免谈，所有凤凰之众，再起波澜者，杀之！”

    他冰冷的目光从金阳诸子脸上滑过，落在何玉峰脸上：“至于你，何玉峰，本座他日必与你一战，且看谁身败名裂！”

    何玉峰冷冷一笑，转身而去。

    太子站在山坡，气宇轩昂！

    他看似气宇轩昂，但所有人都看得出来，凤凰团队已经败了一局。

    他与何玉峰的较量，败了，因为他向凤凰团队下达的指令恰恰吻合了何玉峰的话，至于今后之事，谁都会这么说，那是以后，眼前他至少不敢真的招惹何玉峰。

    他表现的气概所有人都看到了，但他心中的郁闷无人知。

    金阳诸子内心的愤怒与郁闷却已到了极点，他们被人一声滚逐下山坡，自己这方的首领却在训斥他们。

    太子殿下难道不知道，这是翻盘唯一的机会？

    设下一个匪夷所思的赌局，只要对方中这激将法，他们至少有一个机会在，所以连欧阳准这种老成持重的人都会口出狂言，激怒对方，大家的目标都是一致的，不管过程如何荒诞，都在努力创造机会。

    以比赛正道的方式来决定胜负已经完全失败，何不痛痛快快地来一场歪的？

    其实机会已经很好了，何玉峰亲自到了太子的面前，只要太子再强硬一些，拿一些话来挤兑挤兑他，何玉峰当着天下英雄的面，无论如何都受不了，或许真的会答应，一旦答应，两方来一场比赛之外的赌局，就赌山河帝国的胜利果实。

    不管对方接与不接，凤凰总是赢。

    接了，凤凰赢得了机会，不接，凤凰展现了强硬，也让别人刮目相看。

    遗憾的是，太子殿下不懂这层深意啊。

    或许也不是不懂，而是他不敢。

    他或许知道自己根本不是何玉峰的对手，担心何玉峰在天下人面前虐死他，他担心自己名誉扫地颜面尽失。

    龙八一声长叹，神识传向君龙飞：“这就是他与叶小子的区别啊！如果是叶小子，何玉峰到达他的面前，显然会是另外一个版本。”

    “别过于沮丧了！”君龙飞道：“修行一途，岂能事事顺心？不入秦皇难道就没有咱们生存之地？来过，看过，参与过，演绎百年电闪雷鸣，不是你挂在嘴边的吗？”

    “行了行了，别说这些废话！”龙八没好气地说：“我不是你家老祖宗，没有你来自老祖宗那种超然认知，我就知道比赛要赢，秦皇要进，进不了想办法也要进，耍赖如果能进也决不反对……你瞧瞧叶小子，他到底怎么样了？****娘的煎熬得慌……”(未完待续)

    