
    君龙飞的目光转向叶天，就看到了叶天的脸色，叶天的脸色传递了一种非常不好的信号。（ 广告）

    天衣罩下，所有人的情况全都一目了然，这层罩隔断功力、隔断神识，偏偏不阻视线，叶天皱眉了。

    他的眉头锁得很紧。

    “冰炉炼丹，真的击中了叶小子的要害？”龙八的心一下子悬了起来。

    “或许真的是！”君龙飞道：“千万别以为冰炉炼丹只是炉具的变化，这实实在在就是境界的巨大跨越，他的内炼乃是顶尖的，但神炼，或许他真的从来没有接触过，好在时间还充裕得很，我相信等到他摸清这个规律，肯定会有所作为。”

    “我现在才相信他真的存在短板！”柳天姿轻声叹息：“他最大的短板就是丹道不入正途，别人都是有师傅在教，有整个宗门传承在教导，而他却是一个人在摸索，他再怎么有天赋，毕竟比不了别人数十万年的传承，而神炼，是一个完全陌生的领域，单凭自己摸索，实是太难为他了。”

    她充满心疼地这么一说，水逍遥震动了：“短短三天，他有效的摸索时间或许只有短短的一天。”

    “是啊，这是他面临的最大挑战，不管成功与失败，都已无关大局了，大伙儿将心态放平吧！”柳天姿道：“秦皇殿固然美好，殿外一样风光无限，不是吗？”

    ……

    金阳诸子或感慨，或激昂，或悲凉，都是因为叶天皱眉所引起的。

    所有人都认为叶天皱眉是因为神炼，但决没有人想到，这根本不是叶天苦恼的原因，神炼，说来玄乎，但叶天其实一直在摸索，他体内有无上丹炉，一起步就是内炼，每次炼丹，各种气机从炉中蒸发，被他神识引导进入全身，这本身就是神炼的初级阶段。

    更何况，他还是炼器的，他实实在在通过神炼炼了器，当日在南湖，他以一串南湖烟水珠名动天下，其实就是神炼，扬名凌波域的凤凰剑穗，更是不折不扣的神炼，炼器与炼丹在神炼阶段基本原理是相通的，他能虚空炼器，虚空炼丹其实已经不是很难的挑战。

    再加上他元素之法，冰火能够自由转换，他的优势比谁都大。

    他只需要一个简单的贯通，就能找到神炼的入口，无极丹对于他而言更不难（套用当日李秋裳的一句话，他已不屑于炼这种丹），但最难的一点是什么？最难的一点就是外面这天衣罩。

    这天衣罩真是异宝啊，叶天已经感慨了数次。

    神识完全无法穿越，功力他也尝试过，同样不能，如果用万源神枪拿出全身功力硬捅一捅，估计会有效果，但能吗？更坑爹的是，这天衣一罩，包括地下都罩上了，他的土元素之力同样无法传递（从这话来看，叶天已经试验过很多办法，包括从地下将某人的冰炉弄破的损招他都想过）。

    难道真的没办法作弊？

    他以前没作弊所有人都冤枉他作弊，今天他是真想作弊，硬是找不到作弊的办法。

    都是这见鬼的天衣罩，叶天直接怀疑这审判长老真的是山河帝国有亲的，这一招封死了全部的变数啊。

    外面的看客已经看出了端倪。

    “大家看，还是山河帝国的厉害，他已经进入了四野花开的境界，表明神材开始融化。”

    “这么短的时间神材就开始融化，太厉害了！”

    “神炼，居然真的有人能炼成，这山河帝国也太强势了些。”

    “星辰帝国的路通天名字霸气，但此刻很好玩，大家看他的手都颤抖了。”

    “他还算好的，那个美女我是真担心，她身上开始出汗了，我直接怀疑她那冰炉马上就会破。”

    “大荒帝国的杨从，果然功力深厚，沉稳至极……快看，他脚下也有花朵儿开放，他如果也能成，那就是两个人通过神炼，大家觉得如果他也通过神炼，会不会破格被秦皇殿录取？”

    “如果能通过，或许真有这种可能，咱们秦皇殿虽然丹道通天，但精通神炼者依然不多，不管他会不会被录取，偌大的秦皇域，终归有他一席之地。”

    从这些对话可以看出，这群人全都是秦皇殿的人，连秦皇殿的人都震惊，这些人的丹道修为何其了得？

    但他们全都忽视了一人：叶天，在他们的言语中，叶天完全没有被提及。

    而在下方观战团的成员中，叶天却是被提得最多的，大家都拿他当笑话看：“这人一直皱着眉，根本不敢炼。”

    “这也正常，凤凰帝国这等下三滥之地，怎么跟神炼沾上边？估计要不了一个时辰，这小子心一横，轰！就此了结！”

    哈哈哈哈……

    这是山河帝国的讨论，声音穿越十里，直接传到凤凰团队这边。

    凤凰团队的人脸都气歪了，洛川实在忍不住了：“哪个王八蛋说他会炼丹？”

    “谁说这个？是他自己一头跳出来的！”旁边的春秋道：“早说了，金阳一群人尽皆误事！”

    这话也只有他们两个敢说。

    就在此时，叶天的眼睛突然亮了！

    他盯着天衣之外的天空，眼睛突然亮了。

    他想到了什么办法？

    光线！

    这天衣落地就如同是一个水晶棺材，将所有的东西都封闭，唯独有一样东西是没有封闭的，光线！所以，外面才能清晰地看到里面，里面也能清晰地看到外面。

    能看到有用吗？

    对于以神识和功力纵横江湖道的修行人而言，可望不可及是最大的悲哀，但对于叶天而言，却突然产生了灵感。

    光线！

    光之魔法！

    光之魔鬼是他在天道界得到的魔法，是存在于天地间的魔法，在开始的时候，他也一直认为这光之魔法只是防守的魔法，但太阳神殿里，太阳神以一束金光毁天灭地，将他都击伤过。

    而在东林学府囚笼之中，六大元素共同组成生杀之网，其中光之元素同样充当了杀人工具！

    他目光一凝，立刻就感受到了光之元素，弥漫天地间的光之元素，光之元素穿越天衣罩，没有任何阻碍，他的目光移向右侧，那里是山河帝国的选手晏东来，晏东来身侧的是大荒帝国的选手杨从，两人全都已进入四野花开之境，他们的冰炉全都完好无损，进度非常顺利。

    突然！

    轰地一声闷响！

    一座冰炉凭空炸得粉碎！

    这一变故突然发生，所有人全都站起，目光所聚。

    “天啊，山河帝国！”

    “这怎么可能？他居然第一个毁？”

    呼地一声，何玉峰长身而了，直上高空，他脸上全是不敢置信。

    就在此时，山河帝国旁边又是一声闷响，赫然是来自大荒帝国！

    阳通一声大吼：“不！”

    湖畔几乎有一半人飞上了天空。

    山坡之上，万方也一飞而起：“好！”

    他的叫声异常热烈，这叫声一出，山河帝国那边所有人、大荒帝国那边所有人全都怒目而视，万方脚下一道流光起，消失得无影无踪。

    龙八倒是毫无在乎，哈哈大笑！

    所有人怒目而视，他依然哈哈大笑。

    “龙八，闭嘴！”水逍遥大喝。

    龙八的嘴终于闭上了，但很快又裂开了。

    “师叔！你用神识传音告诉我，是不是师傅使了什么神通？”这是欧阳准的声音。

    “当然！”龙八快速回音：“唯有他才有这种手段，我还真想不通了，这到底是怎么个神通，怎么如此地让人解气？哈哈……”

    另一边，太子猛地站起，他的脸上流光一种不再淡然的光。

    长老长身而起：“所有人安静！”

    全场鸦雀无声。

    “冰炉爆炸，实属寻常，两位选手可以归位了！”他的手一挥，两人的天衣罩飞起，两名选手脸色青白地走向高台之侧，刚刚准备下台，两人同时一口鲜血喷出，坠落高台。

    呼！

    两条人影同时到达他们上方，正是阳通和何玉峰，两人一手一个，将各自选手抓回。

    “怎么回事？”何玉峰脸色如同要滴出水来，声音之严厉，闻者胆寒。

    “有人……捣鬼！”那人大吼。

    “有人出阴招！”另外一边，大荒帝国的杨从也在大叫。

    “何人？”何玉峰直上苍穹：“站出来！”

    “放肆！”高台之上长老变了脸：“天衣防护之下，何人能捣鬼？你可是质疑本座三人操纵天衣暗中出手？”

    “不敢！”何玉峰脸上风云变幻，终于在空中低头。

    “比赛继续，但有胡言乱语者，杀无赦！”审判长老淡淡说了句话，所有人全都静音。

    接下来的比赛继续。

    洪元帝国的路通天进入了四野花开，星辰帝国的春雨艰难之中一路前行，也进入了四野花开，她身上的汗水所有人都看得很清楚了。而叶天，在两人进入四野花开大约半个时辰后也缓慢启动，似乎也异常吃力。

    下方之人焦点转移向这三人，猜测这三人到底谁能拿第一。

    依然没有人看好叶天。

    因为这有天衣防护，梵唱无法传出，所以也根本没有人知道到底他们有没有进入梵唱的阶段，第二天，三人的冰炉依然完好。

    第三天，三人的冰炉同样完好。

    到正午时分，春雨的冰炉似乎发生了变化，似乎融化了不少，但依然坚持。

    路通天振衣而起，完成！

    与此同时，叶天也站起！

    春雨也站起，她站起之时，手扶冰炉，而她的冰炉此刻有一只脚已经非常小了，跟其他几只冰炉脚大小完全不同。

    丁！

    空中传来一声轻响，时间到！

    天衣一收，三座冰炉并排而立。

    下方数万人同时站起。

    检验时间！

    审判长老越过路通天，首先到达春雨的炉边，也许是看这小丫头扶着炉的状态多少有些尴尬。

    开炉检验，他的手一落，整个冰炉化成水汽消失，空中出现十余颗金丹。

    下方已经大哗！

    “果然炼成了，好厉害的小姑娘！”

    “原来看她一直在流汗，没想到真的能成，而且一成十余颗，只不知成色几何。”

    审判长老手托金丹微微沉吟：“很好，八成成色，14颗！非常不错！”

    八成成色？下方再度震动，无数的丹道修行人士全都满脸沮丧，冰炉炼丹，匪夷所思，闻所未闻，如果他们自己炼，能成一颗就不错了。这小女子如此恐怖？

    审判长老的目光移向路通天，路通天手高高举起：“弟子成丹38，其中该有九成丹11颗，请长老检验！”

    丹炉未开，他清楚地说出了自己的丹数目，而且还准确地报出了九成丹数目。

    真的会如此吗？

    审判长老手一起，数十颗丹出现在空中，霞光万道。

    “果然是38！”

    “成色真能如他所说？”

    “别说话，且听长老评定。”

    审判长老淡淡一笑：“九成丹12颗，八成丹26，折合八成丹计146颗！第二帝国能有此惊艳之才，出乎本座意料之外，恭喜路通天！”

    洪无帝国所有人一齐欢呼。

    “最后一炉丹了！”审判长老目光落在叶天脸上：“叶天弟子，准备好了吗？”

    叶天道：“准备好了！”

    审判长老手一起，落在最后一个冰炉之上，伴随着他一声轻轻的叹息：“奇才！”

    两个字一落，他手中的冰炉化成水汽，高台之上突然就大亮，数十颗丹在空中浮现。

    足有七八十！

    一时亮瞎了所有人的眼睛。

    刚才还在愤愤不平的杨从突然跳起，一声大叫震动湖畔：“不可能！”

    是啊，这怎么可能？

    神炼怎么可能炼这么多？就算是用最好的炉都未必能炼这么多，无极丹，在各大帝国向来都是高级丹，高级丹能过六十就是丹道顶尖人才了。

    “检验成色！”这是洪元帝国的张次元，他们的府主急了！

    刚才一开他们洪元帝国的丹炉，他就有恿夺第一的意气风发，此刻，最后一炉丹一出，跟他们完全不一个数量级上，检验，如果他的丹全在八成丹之下，依然是洪元帝国胜出。甚至有人已经在紧急计算，其中就算有九成丹，只要九成丹在6颗以下！依然是洪元胜出。

    “成丹87，成色完全不必检验！”审判长老道：“如果你想要，本座给你一个准确的答案：全部是十成！”

    全部是十成？

    这……这怎么可能？

    就连旁边观战的秦皇殿中都有人叫道：“长老，这……这不客观，没有人能炼制真正意义上的十成丹！”

    “是！丹道无极，没有真正意义上的十成丹！”审判长老道：“这只是适用于第二帝国的成色标准。如果执行秦皇殿的成色标准，春雨的丹最多五成，路通天的丹最多七成，而叶天阁下，他的丹最少也是九成！只因一点，春雨与路通天的丹方是错的，唯有三人丹方正确，可惜晏东来，杨从两位中途失败！”

    哇！晏东来一口热血喷得老远。

    ...

    