
    他本来积分数千万，居然因为一时疏忽大意而没有任何记录，任务本来已完成，谁能证明得了？

    他的伤在高速恢复，他的大脑也在高速运转，突然，他的眼睛睁开，睁开的眼睛大亮！

    对面的山体早已完全毁灭，地上突然伸出一只金色的利爪，轰地一声，一只金色修罗从地底下爬起！

    紧接着，下方大约一百多修罗飞起，以金银两色居多，确切地说，金色的只有十多人，银色的占绝对主流。

    这是最精通暗杀的一群修罗，也是最识时务的一群修罗，面对残酷激烈的战斗，他们第一时间选择隐藏。

    他们一隐藏也就躲过了后面的灭顶之灾。

    此刻一出来就看到了叶天。

    一看到叶天盘腿而坐，那些修罗首先是大吃一惊，后面的修罗都转身了，欲直接潜入地底，但最前面的修罗突然开口了：“慢！”

    另一名金色修罗道：“此人身受魔皇真血冲击，功力必已全废！”

    “或许已死，只是*残存！”

    “他兵器都已离手！天赐良机！”

    “杀之，寻找魔皇！”最前面的修罗道：“此人头颅方是拜见我皇最好的礼物！”

    作为顶尖杀手，岂能看不清状况？

    身受魔皇真血冲击之人，当世还没有人能全身而退！哪怕是准帝，都一样！

    这是整个修罗一族坚信不疑的。

    杀掉此人。就是为整个修罗一族复仇，谁能杀掉此人，谁就是整个修罗一族的英雄。将永远载入史册！

    这也是整个修罗团队共同的感知！

    杀！

    一瞬间，百名修罗同时射向叶天！

    最前面的金色修罗长剑一展，血色一片，他的眼中也露出了强烈的激动，没想到啊没想到，我张老二居然会成为整个修罗族最大的英雄，那个毁灭修罗一族的超级英雄死在我的手下。一旦找到魔皇，说不定位列修罗一族首位。或许能得到魔皇的青睐，从而……

    飞英腾达的展望一出，他全身的功力同一时间欢快运转。

    万丈！

    千丈！

    近在咫尺！

    突然，叶天的眼睛睁开了。眼睛里有笑意，他的声音清晰传来，是两个字：“谢谢！”

    哧！

    一块金牌直飞而出，穿过最前面金色修罗的眉心，直接洞穿了他身后十余人！

    后面的修罗大吃一惊之际，叶天手一招，百丈外的万源神枪落在他的手中。

    近百名修罗同一时间上天的上天，入地的入地，但叶天长笑声似乎就在他们耳边。

    哧！

    哧！

    哧地一声。叶天从天而落，手中万源神枪刺入最后一名金色修罗的咽喉，定格！

    百余名修罗。算是修罗一族送给叶天最后的晚餐，真正让叶天完成他的任务。

    天意！

    叶天眼睛闭上，神识搜索四方，很快，他脚下一动，直入地底。地底下传来几声极短的惨呼，大约一个时辰之后。全部搜索完成，整个山谷，再也没有一个活着的修罗。

    叶天手一抬，精英牌从万源神枪上剥落，重新回归他的空间。

    真正记入任务表的修罗大约两百人，只占他所杀修罗总数的百分之一，最高等级也才金色修罗，每个积十万分，金色修罗总数十七人，170万，银色修罗就多了，达到120多人，每个积万分，120万，其余紫色、青色修罗杀手只是七级修罗，每个积千分，记入任务表的也只有70余人，计7万。总计不到300万积分。

    这积分够吗？

    不管够不够，叶天都没有办法再增加。

    因为他就算满天下寻找，恐怕都找不到一只修罗。

    好了，任务完成！

    出谷！

    叶天脚下一动，穿谷而出，前面就是那个充满讽刺的普济别院。

    呼！他已出谷！

    但他陡然停下，因为前面站着七个和尚，最中间的一个和尚身披金色袈裟，双掌当胸，轻轻念了声阿弥陀佛！

    短短四字佛号，宛若千斤巨锤，四周空气一齐抽空，叶天前行的动力瞬间消失！

    “阿弥陀佛！施主罪孽深重！”

    “罪孽深重！”叶天缓缓道：“谁罪孽深重？”

    “阁下！阁下罪孽深重，必坠十八层地狱，永受轮回之苦！”袈裟老僧道。

    “你是谁？”叶天道。

    “本座普济寺方丈，惠明！”

    “原来是方丈亲至！”叶天道：“敢问方丈可知此谷乃是修罗修行之地？”

    “这本是贫僧亲自安排，岂有不知之理？”

    “明知是修罗，还安排他们在此祸害人间，光头你倒是说说，是你罪孽深重还是我罪孽深重？”

    “阿弥陀佛，修罗亦是远古生灵，佛门之下，众生平等……”另一老僧道。

    “放你娘的狗屁！”叶天破口大骂：“老子最烦的就是佛门这套说辞，还是老子直接提问，你们几个臭光头来回答！”

    这番话一出，理应一片大怒，但佛门高人非同凡响，硬是不怒，方丈轻轻叹息一声：“施主好大的火气，好大的杀气，请！”

    “很好！”叶天手指直指方丈：“修罗为害人间，残害生灵数以千万计，你可知道？他们难道不是众生？”

    “远古之事，已无法追寻，各有因果，方成今日之事！”方丈道：“修罗一族远古时期的确如施主所言，残害万千黎民，为祸天下，才有当年神魔之战，他们已经为过去的罪孽而沉沦百万年。今日之修罗，已非当日之修罗，他们深受佛法点化。立志向善！施主实在是太过鲁莽。”

    叶天大吃一惊：“你们觉得今日之佛罗已经改过向善？”

    “是！”另一老僧道：“施主可以遍访周边百万里，可有修罗作乱？众人皆言，普济别院住的是侠义之人，从无修罗这一说。”

    “放下屠刀，立地成佛！佛祖诚不我欺也！”另一老僧道：“修罗已成万家生佛，尽是普济佛法之功！”

    叶天道：“老和尚你所言方圆百万里，指的可是界河这一侧？”

    “当然！”

    “原来如此！”叶天感叹道：“好一曲欺世盗名之大计。蒙骗世人原来如此之容易！”

    “蒙骗？”方丈霍然抬头。

    “正是！”叶天道：“界河这一侧，修罗或许真的成了万家生佛。但这只是一曲欺世盗名之大戏，用来蒙蔽你们这群足不出户的迂腐老和尚，在另一侧，你们可知道他们干了些什么？三年时间。毁灭十七个宗门，毁灭村庄数以千计，直接屠杀苍生数以千万计，掳掠少男少女数以十万计，这一切，你们可曾想到？”

    “不！决无可能！”方丈大呼：“绝不可能！”

    “不可能？”叶天冷冷道：“你可是想要证据？”

    “是！”旁边那个老僧大喝：“阁下残害生灵，此刻只想找一个借口，恶意栽赃陷害，其言可诛！”

    “可诛？”叶天手指一伸。直指这老僧的鼻尖，怒吼道：“修罗为祸人间，造就无边罪孽。数千万人血流成河，白骨悬于树端至少无人敢收，村庄毁灭，宗门毁灭，全因你这群迂腐光头相信他娘的什么狗屁佛法，还想要证据？好！你们想要证据我给你证据。我就让这群被他们掳来的少年告诉你们，什么叫事实真相。什么叫狗屁理念！”

    他的手一抖，山谷口突然出现了十余万人，全都是少男少女，陡然见到天日，所有人同时大惊，他们目光一转，就看到了叶天和七个和尚。

    “叶天……”清心圣女一声大呼，充满激动，真的出来了吗？有和尚来了吗？和尚乃是修罗的天然对头，有和尚就是有救星。

    叶天手一竖：“大家静音！”

    所有人鸦雀无声。

    叶天道：“修罗乃是普济寺这群和尚安排的，你们跟修罗有何仇怨，尽可找他们算一算！”

    所有人大吃一惊！

    十万人一齐抬头！

    呼地一声，数百名少女少男掠过长空，落在七名和尚的面前。

    “方丈大师！”清心手指方丈：“修罗真是你安排的？”

    “是！”方丈双手合在胸前：“阿弥陀佛，众生平等，各位不可受妖言蛊惑……”

    “妖言蛊惑？”一名圣女长剑当胸，一声大吼：“我乃是清山宗圣女，修罗灭我全宗、杀我父母，本座就在现场！”

    “修罗毁我村庄，杀我族人上万，小女子也在现场！”

    “杀了这群光头！”

    “撕了他们！”

    十万人一齐涌了过来，夹杂着和尚一辈子都不可能听到的污言秽语无数……

    七个和尚同时变色。

    这群人的功力对于他们而言实是蝼蚁，但他们却是佛法正宗，他们不可能将这群蝼蚁踩死，他们变色的原因只因为他们心头的信念开始颠覆了。

    眼看复仇的浪潮就要席卷七名大和尚，叶天手陡然抬起：“大家停下！”

    所有人同时停下！

    叶天面向方丈：“方丈大师，阁下实是受到了蒙蔽，如若还不信，本人尚有录影一段，给各位一观！”

    他的手一抬，一块岩石飞上天空，周天诀！

    修罗纵横来去，下方血流成河，阴森恐怖的景象一下子将所有少女少男们全都震住，一人大放悲声：“爹！娘！这是……这是我奇云寨的屠杀现场！你这什么狗屁大师？你是魔鬼！你是帮凶！你还我爹娘的命来！你还我兄弟姐妹的命来……”

    这个女子飞奔而来，一把抓住方丈大师的袈裟，狠命地揣，又哭又闹。

    方丈大师的眼睛闭上了。所有和尚的眼睛都已闭上！

    “哧！”叶天手指轻轻一点，十万少男少女全都消失！

    场面一下子清静了下来。

    静得可怕！

    “哧！”方丈大师口一张，一口鲜血喷出十丈！

    “方丈！”其余六人同时站起。站在方丈的身后。

    方丈的手缓缓抬起，擦掉嘴角的鲜血，静静地看着天空，天空的云彩完全不动，仿佛完全凝固。

    “佛门向善！”方丈大师喃喃道：“何为恶又何为善？以善心真能成就善果否？能否？能否？能否？……”

    他的声音越来越轻！

    突然他的声音停止了，呆呆坐着不动。

    “方丈圆寂了！”

    叶天大吃一惊，他的目光从方丈脸上移过。落在其余六位老僧的脸上，五位老僧同时圆寂。仅余一人！

    这名老僧眼中尽是悲苦：“施主，普济寺立寺十万年，向以善名驰天下，今日方知所种善因偏结恶果。造化弄人，亦是命运造化，普济寺该有此劫！”

    叶天心头一软：“大师不必过于自责，皆因修罗太过狡猾，就算普济寺不接纳他们，同样会有其他佛门会为他们而敞开，最终结果不会有任何不同。”

    “是！”老僧道：“且容贫僧先行回寺，稍后寺门再会！”

    他一闪而消！

    叶天呆呆地看着地上圆寂的六位老僧，终于。他也抬起了手，道了一声阿弥陀佛！

    衣袖一挥，叶天飞身而起。穿过后山直达前殿，他的目光抬起，微微一惊，普济寺三个字已经改名了，改成了另外三个字：“普悔寺”！

    而寺门之前，一个老僧盘腿而坐。正是刚才那个老僧，他也已圆寂！

    他回寺。只为改名。

    叶天盯着这张充满悲苦、到死都悲苦得不似佛门中人的脸，久久无言。

    “叶施主！”一个苍老的声音从后面传来：“普济寺犯下大错，将以万年传承来追悔今日，特更名为普悔寺以警后人！”

    叶天一声长叹转身，直出山门。

    山道一直向下，叶天心头始终纠结着两个字：善恶！

    那个老方丈所说的一番话也在他心头徘徊：何为恶又何为善？以善心真能成就善果否？能否？能否？能否？……

    什么是善？

    佛门中讲究众生平等，面对作恶多端的修罗一族，只要肯放下屠刀，都可视若众生中的一员，得到佛门宽恕，这难道不是善？这是善，这是大善，不管是什么人，都给一个出路，又岂能不是善？

    但他们的善被人利用之后，却成了大恶，数千万人因他们而丧生，大善变成大恶。

    而他呢？他怒杀修罗一族，在佛门眼中与恶魔无异，但得知因果之后，几位佛门高僧却自认其过，改寺名，集体圆寂，叶天的所作所为是善还是恶？

    善与恶，有什么评判标准？

    《大道经天》中有一句话，在叶天头脑中浮现：

    善为善，心为善，恶为恶，心为恶，善恶有度，而心无涯，善恶转换，唯心主之，视为善恶道。

    以心主导，以心为眼，看尽世间繁华，洞悉世间善恶，心无愧则善，心有愧则恶，从这个角度看，佛门高僧其实并不是恶，他们也是善，在他们的字典中，他们一直是为善……

    叶天一步步离去，他灵台之灯慢慢点亮，踏出十八里，九曲连环路走到尽头，前面一片空阔的百里平原，叶天灵台之灯完全点亮，呼地一声他冲天而起，直上苍穹。

    万里层云尽处，无边劫云尽致，叶天踏破大圣四重天（真实功力该是踏破十二重天直达准帝境），劫云之中，闪电纵横，隐隐天际楼台处，似有佛塔一座，梵唱隐隐，未知其意……

    从十二重天初期直到今日的准帝境，叶天其实走过了很长一段路。

    他是以浩天丹为突破口突破十一重天而步入十二重天的，其后，在追踪彩月帝国之人时，被老妖暗算坠落血界河，那个时候，他的功力已步入十二重天顶峰，经过与修罗一族惨绝人寰的一场大战，他的功力步入成熟境，离准帝境只有半步之遥，洞察善恶道，一举踏破！

    确切地说，叶天进入准帝境，才是他帝路争锋真正的开端。

    而步入这一层，离不开佛门指引。

    在其后的数万年间，普济寺改名是一个浓墨重彩的篇章，而在叶天的历史中，普济寺也是重要的一环。

    世事千秋变幻，心主何处飘零？断壁唯言孤语，天经合处道心！

    大道经天，道到尽头道是佛，佛到尽头佛似魔！

    道、佛、魔，其实到了后期已无境界的差异，差异存于一线的唯有人心！

    叶天从高空而落，直接落在血界河之中，他脚下一动，踏波而去，世间禁区血界河，在他脚下已是大道通途，远古神魔血脉、远古神魔气机，已尽数拜伏在叶天脚下。

    前面已是东岳山！

    叶天直达东岳山，山峰之巅，一条人影跃上长空：“叶兄！”

    正是阳通，大荒府主阳通，他脸上全是激动的表情。

    叶天淡淡一笑，虚空站在他的面前。

    “你前日是否是追踪修罗而去？”阳通这句话一出，所有大荒帝国的人全都震动，所有人鸦雀无声，等待叶天的回答。

    追踪修罗？这是何等惊人的事情？世间绝没有人能做到的事情！他能做到否？

    “修罗一族已全军覆没！”叶天回答了一句话。

    呼地一声，阳通高高飞起，整个大荒帝国的人高高飞起，欢呼声响彻东岳山！

    呼呼呼……

    无数的人影从四面八方而来，最前面的是族长，一个功力圣王境的老头，他胡子飞扬，满脸通红，而他身后，跟着一大群人，有东岳山最好的猎手，有最好的修行人，还有隐居最深的长老，甚至还有几十个平日隐居在山上不问世事的世外高人。(未完待续)

    