
    他的目光突然抬起，盯着金玉清：“你看出什么玄机没有？”

    金玉清道：“我看到了那个烈千回的脸色，他是胸有成竹的表情！甚至是讥讽的表情！这非常不正常！”

    “还有两点！第一点！”叶天道：“我从精英居看到了此人的功力记载，他的功力理论上只有十二重天初期，比空中那两个长老低出老大一截，他的速度不应该如此快！”

    “还有第二点！”/xshuotxt/com

    “第二点就是他的眼睛！”叶天道：“你好好看看，在最后的时刻，他眼睛看的方向！”

    画面再次重现，烈千回的眼睛成了金玉清关注的重点，这双眼睛虽然没有眼白，但金玉清依然清楚地看到，烈千回在消失前最后一瞬间眼睛看的根本不是西南方，而是……下方！

    金玉清猛地一震：“你如果面临最恐怖的危机，打算逃亡之时，你会不会看向想逃亡的方向？”

    “绝对会！”叶天道：“这完全是下意识的，就算想伪装，只要仔细感觉，也依然会暴露真实的意图。”

    “有没有一种独特的法宝，能够将某段事先录制好的映像以光的速度投射向远方？”金玉清沉吟道。

    叶天笑了：“你是炼器的，家学之渊博无人能及，你问我？”

    金玉清咬紧了牙：“你又在人家痛苦的伤口上洒盐是吧？”

    “哈哈！无意无意！”叶天大笑：“我虽然没有见过这种法宝。但大千世界，无奇不有，如果说有。我绝对不感觉奇怪。如果真有这种法宝，恰恰可以解释后面所有的事情。”

    是的！以光速射向西南山峰，别说是顶级长老，就算是顶层准帝，也根本不可能追上，而光之映像如果是伪造的，越过那山峰就完全消失也能做到。根本不可能捕捉到。

    那么，事情再度回到原点。那些人去哪了？

    脚下！

    脚下有什么？叶天神识向下一探，立刻就大吃一惊！

    金玉清的手一挥，地上的灰尘沙石全都飞起，基本上是刮掉了厚厚的一层。下面出现一块青石板，上面一个奇异的图案，花纹遍布。

    “传送阵！”两人同时大呼！

    传送阵！

    所有的疑问全都得以解决！

    说穿了非常简单，却是一个构思无比巧妙的逃亡之计。

    彩月府这帮人面临重大危机，设计了一个巧妙无比的逃亡之法，以一件奇异的法宝将他们的影像传送到西南百里开外，而他们同步启动传送阵，将他们的本体悄无声息地传送到另一个地方。

    这段映像具有非常强的欺骗性，越是高手越是相信第一直觉。他们搜索的目标全都集中于西南百里外，绝没有人注意到这悬崖之下的一座传送阵，一场大战之后。四处沙石翻飞，整个山谷几乎被翻了个面，破坏得越厉害，越有利于隐藏这个传送阵。

    一年过去了，这地上长满了草，将传送阵隐藏得严严实实。决没有人想到玄机就在这悬崖下。

    发现传送阵，追踪突然就变成了另一个问题：勇气！

    踏上传送阵。看看这传送阵会将人传送到哪里！

    叶天一步踏上，手一起，九颗空间神石直接进入九个小孔，没有任何流光，气机突然就有了异样，就在此时，他身边多了一人，金玉清！

    叶天大惊：“你……”

    话音未落，他眼前陡然一黑，他身处一个幽深的地底，脚下是一个传送阵，而他身边是一个美女，金玉清。

    叶天盯着她，她也盯着他。

    “你太冒失了，为什么要这么做？”叶天长长吐口气。

    “跟着你历险一回，不算什么大事吧？”金玉清嫣然一笑：“当然，如果你怕水逍遥和烟雨以及八公主她们剥你的皮，另当别论！”

    “这个是真不怕！”叶天道：“但……”

    他的声音戛然而止。

    “有敌？”金玉清手一起，掌中出现了一把长剑。

    “是一头妖物，距离至少百里！”叶天道：“现在需要印证咱们的推断！”

    他的手一起，按在石壁之上，周天诀发出，黑暗的洞穴之中似乎永远都是黑暗，但堪堪一年左右的时光流过，洞中突然微微一亮，出现了一百余人，正是烈千回他们。

    这些人哧地一声从深渊中飞驰而下，如同黑暗中的幽灵，如果不是叶天的神眼，他甚至根本捕捉不到他们飞越的轨迹，这是一群适合在黑暗中生存的怪物，进入黑暗之中，他们如鱼得水！

    “好现象！”叶天手一收：“至少他们没有再踏上传送阵传送到未知的方位。”

    外面已经妖气纵横。

    金玉清的脸色微微改变：“妖物很强大！”

    “是！”叶天道：“你有两个选择！”

    “什么？”

    “第一个选择，踏上传送阵，浪费九颗空间神石，你理论上回到了秦皇殿悬崖下。而第二个选择，咱们开始进入无法回头的地底追杀！”

    黑暗中，他的眼睛精光闪烁。

    金玉清道：“你又犯了老毛病，喜欢讲理论！我这时候踏上传送阵，理论上也存在另一种可能，我一个人传送到一个叫天不应叫地不灵的鬼地方。”

    叶天怔了老半天，是啊，这也是一种理论！

    虽然可能性非常小，但阵法谁说得清？万一真是这个情况，她的性命算是交待了。

    “好吧好吧！”叶天道：“咱们闯！万一害怕了你就放声哭！”

    叶天射向下方的深渊。无底的深渊！

    也直接是射入妖气盘旋最中心的位置。

    他一进入，这妖气突然就消失了，消失得无影无踪。似乎是感应到他的厉害，自己退了。

    但叶天的瞳孔反而收缩了。

    他也感应到这妖物的恐怖，气机缥缈难测。

    下方是一个奇异的通道，似乎存在于很遥远的远古，上面的花纹奇特，滴滴水流从上方滴下，通道虽然宽广。依然是阴森恐怖至极。

    突然，前面出现一股幽幽的绿光。绿色的光芒映照在左侧的石壁之上，正是靠近叶天的这一侧，幽幽的绿光游离不定，突然组合成一个巨大的图案。

    是一只巨大的壁虎形状！

    “壁虎！”金玉清一声惊呼。

    她的声音刚落。叶天陡然伸手，出现在金玉清的右侧，右侧的石壁一无异常，但叶天手一切而下，一条布满鳞甲的尾巴突然缩入石壁之中。

    这尾巴一缩入，石壁再度严丝合缝。

    金玉清的神识已经捕捉到了这一幕，她的瞳孔猛地收缩。

    恐惧！

    哪怕她的功力已达大圣境，此刻依然充满了恐惧。

    因为她知道，如果不是叶天反应快速无比。她已经被妖物偷袭成功。

    这妖物智慧超群，在右侧显露妖形，在左侧偷袭。

    一击受挫。右侧的绿光图案突然发生急剧变幻，形成了一张巨口！

    是人类的巨口，这口是张开的，上下唇还在一开一合，一股奇异的声波从四周传来。

    “哈哈呵呵嘿嘿……”

    一瞬间，安静的地下世界仿佛变成了游乐场。到处都是诡异的笑声。

    四面的图案随着这笑声也突然起舞……

    笑声中，金玉清摇摇欲坠。

    叶天手一伸。抓住了她的手！轻轻一带，金玉清与他换了个位置。

    叶天的右手陡然一翻，掌中一把万源神枪刺入右侧石壁，哧地一声急响，四周的群魔乱舞陡然消失，石壁之内传来一声凄惨的大叫！

    他的枪一出，枪尖之上尽是碧绿之血！

    “人类小子，杀！”

    伴随着一声大吼，四周的石壁突然扭曲，无数的妖物从四面跳出，阻挡住他们前行的路！

    金玉清脸色一下子白了。

    叶天脸色半点不变，带着她一步踏向前方，他的脚一落，前方十丈的通道陡然清空！下一步起，又是十丈清空！

    前面的妖物纷纷躲避，叶天踏着万千妖物的血走过，曼声而呤：

    “一带通途入别川，

    回光千古未经年。

    不若佳人牵玉手，

    无愧星河不夜天！”

    呤到最后一个字，他的手猛地一翻，七彩的拳头轰然击出，击在前面的通道尽头，尽头是一只体型庞大无比的地龙，以血肉本体封锁整个通道，但在叶天一拳之下，地龙直接化成血雾，前面突然出现亮光。

    叶天和金玉清并肩站在洞口，下方的场景让叶天很吃惊。

    “看看！”叶天指着下方道。

    身边没动静啊，叶天一回头，就看到了金玉清的眼神，她看着他，痴迷！此刻听到叶天的话，她才好象猛地醒悟过来，目光朝下面一落，她的眼睛也睁大了。

    这是地底吗？完全不象！

    下方有山有水有丛林，而且有光，甚至还有一面巨大的瀑布从山顶流下，美丽极了。

    “咱们出来了？”

    “不！”叶天道：“依然在地底，你看这些树不是一般的树，水不是一般的水，而光线，来自那里，你显然知道这是什么石头。”

    “星河石！炼器神材！”金玉清道：“咱们找到了地下宝库？”

    “什么地下宝库？”叶天瞪她一眼：“忘了咱们的使命了？”

    “对！”金玉清道：“你赶快用回光秘法看看，他们去哪了。”

    “不用！”

    “不用什么意思？”

    叶天道：“意思是……咱们找到他们了！”

    金玉清立刻住口！

    叶天一伸手，抓住她的手：“这趟行程挺有意思的，开始设计是无比的复杂，其实破解之后却是无比的简单，好了，咱们拿积分去！”

    无声无息中，场景转换，金玉清突然就看到了一个大大的平台，平台之上，一条黑衣人影静坐！

    而平台下方，也有上百人静坐，这么多人，没有一人出半点声，场面非常诡异。

    叶天和金玉清无声无息地直接落在平台之上。

    刚刚落下，平台上坐的那个人陡然睁开眼睛！

    烈千回！

    烈千回的眼睛一睁开突然就收缩，哧！他已经离叶天只有三尺，两人的面孔直接就面对面。

    无声无息中，一把乌黑的长剑已刺到叶天的小腹，在这把长剑到达小腹的时候，烈千回的眼睛居然都没有眨一眨，全身上下没有丝毫攻击的征兆。

    这把剑就仿佛是从地狱中突然出现，眼看就要刺穿叶天的小腹，突然，两根手指凭空出现在叶天小腹前，夹在剑尖之上！

    乌黑长剑定位！

    烈千回漆黑的眼睛里光芒一闪，一掌突然出现在叶天的面门。

    叶天右手一起，嗵地一声巨响，烈千回翻滚而出，哧！一脚踩在对面的悬崖之上，他的脸色已经变了。

    两人瞬间交手两招，烈千回出了两招，叶天防守了一招，挥手一拳，烈千回倒退千丈，这就是兔起鹘落的第一次攻击。

    这一番攻击结束，四周陡然风动，百余人同时跃起，宛若漫天鬼影，鬼影一落，落在平台四周，将叶天与金玉清牢牢围在核心。

    “何人？”悬崖之上的烈千回沉声喝道。

    “秦皇追杀！”叶天手一起，金牌在手，金光闪烁。

    金牌一亮，周围所有人的脸色一齐改变，他们的眼中同时充满了厉鬼的气息。

    “一年多了！终于来了！”烈千回一声长叹：“所有人退下！”

    周围的人面面相觑，同时消失。

    烈千回脚尖一点，重新回到叶天的面前，相距百丈。而在他回来的时候，又有两条人影落在他的身后，一个正是烈金瑶，另一个就是那个轻纱蒙面的女子，当时影像中没看清，现在叶天看清了，很奇怪，这女子与他们不是同族人，她的眼睛非常正常，黑白分明，根本不象烈千回和烈金瑶以及彩月府其他人一样，眼珠里几乎没有白，只有黑。

    叶天依然与金玉清站在一起，没有任何变化。

    “精英战队成员？”烈千回道。

    “不是！”叶天道：“如果是精英战队成员，或许我就不会前来！”

    “何意？”烈千回道。

    “意思很简单！”叶天道：“追杀彩月府乃是秦皇精英战队选拔赛的一项任务，不幸被我抽到。”

    “只是一项任务？”烈千回道。

    “是！”

    “佩服！”

    “佩服什么？”

    烈千回缓缓道：“既是任务，显然并非秦皇顶层组织，阁下能仅凭一己之力找到这里，智慧匪夷所思，能一掌击退本座，功力显然已经是十二重天中期，偏偏只有二十几岁，本座入秦皇七年，从来没有见过如此惊艳之才！”(未完待续)

    