
    叶天漫步从他身边而过。

    前面是那个妖艳女子李秋萍，她笑了，她这一笑，宛若将漫天的阴霾一扫而空，她腰肢轻轻一扭就到了叶天面前：“叶师兄，不管怎么说，小妹还得谢你，小妹无心之过，让毒雾漫延，幸得叶师兄出手，否则，小妹何颜见各位哥哥？”

    “客气客气！”叶天道：“小妹之称，如何敢当？阿姨你可有五十？”

    李秋萍哧地一笑，媚态万方，她一双玉手滑向叶天的肩头：“叶师兄你好坏……”

    这一撒娇，至娇至媚，所有人全都乱了分寸，叶天好象也心神大乱，怔怔地看着她，下方的烟雨一声大呼：“小心！”

    她眼光独到，立刻就猜到这阴毒的女子会以毒物偷袭。

    但她显然还叫迟了片刻，李秋萍的手已经落到了叶天的肩头之上。

    水逍遥和柳天姿的双手猛地合在一起，两人的脸色同时改变了。

    但叶天的脸色半点都没变。

    哧地一声，李秋萍身上的衣服突然化成碎片！

    她就在高台之上，她的衣服虽然很少，但此人实在是太懂男人的心理，衣服将敏感部位遮盖得严严实实，但此刻，哧的一声轻响，她全身的衣服突然就没了。

    衣服一飞起，李秋萍一声尖叫，猛地一个旋转，她全身上下立刻笼罩进一团雾气之中，等同于重新穿了一件衣服。但刚才一刹那的风光却让所有人热血沸腾。

    “李阿姨，你怎么将衣服脱了？公众场合，来这手好吗？”叶天好象也很吃惊。

    “这坏蛋！”烟雨直接一拳头砸在水逍遥的肩头。

    水逍遥不懂。睁大眼睛问：“这跟他有关系？他脱的？”

    “肯定是！你还不知道他啊？大庭广众之下，来这手，让人家大……大阿姨怎么见人？”烟雨连连摆头。

    话音刚落，李秋萍身上的浓雾完全消失，她站在原地，身上居然换了套衣服，而且比刚才更加性感。她脸上有羞涩的红霞：“叶师兄，好手法啊！佩服佩服！”

    “你才真的值得佩服！”叶天大拇指一竖：“短短一瞬间。脱衣穿衣转换自然，真正的熟能生巧不是吗？”

    熟能生巧？怎么听着就是贬义的？是不是讽刺她经常脱衣服跟男人上床？

    还没等李秋萍想明白，叶天已到了路天明身边，对于路天明。他只是看了一眼，就直接进入后面的门，进入的瞬间，上面的大旗之上跳出两个金色的字，叶天！

    后面的人陆续在进，名字跳得飞快……

    下方，龙八开口了：“这小子，片刻时间得罪了七八个高手，下面的比赛怕是会增加无穷的变数。”

    君龙飞道：“那些人草菅人命。狭隘而又阴毒，你永远别指望叶兄能与他们和平共处，得罪是迟早的！据龙兄分析。下面的变数会有哪些？”

    “第一关自然是预赛关，我敢打赌叶小子这三天失踪，决不会是去跟主持预赛的长老们拉关系，套近乎。”

    “这是必然！这也是我担心的！”另一个声音接了过去，却是柳天姿，这小妞儿开始嚣张了。到她哥哥那边将洛川扇上一耳光，回来继续谈话。让洛川整个人都不在状态，如果不是下面的比赛实在舍弃不了，他肯定会直接回家。

    “不必担心！”司马千里突然插话。

    成了半人半妖之后，司马兄很少开口的，整个人似乎变了很多，但此刻突然开口，一开口就是安慰。

    “司马兄，你看出什么来了？”龙八很感兴趣。

    “功力！”司马千里道：“叶兄出手化解危局轻描淡写，面对邓雄楚、****、李森言语讥之，面对李秋萍不动声色胜之，表明他的功力不在这四人之下，而这四人，功力显然均已达十一重天！”

    “好小子，果然不动声色就破了十一重天！”龙八舔舔嘴唇：“十一重天就能确保整个过程无忧？”

    “问得好！”司马千里道：“十一重天理论上的确可以无忧，因为整个参赛选手中，超越十一重天以上的人超不过百人，第一关预选赛，如果连百人都不放过，后面的决赛大戏怕是没法儿唱了。”

    大家全都明白！

    比赛分两轮，第一轮预选，第二轮才是正式，一般比赛，预选会淘汰掉八成至九成的选手，但也必然会保留一成以上的选手到决赛，就算是保留一成，也会保留上千人，所以，这七位预选长老把握的标准应该设定在十重天中期左右（让十重天中期的选手跳起来摸得够），叶天的功力如果突破十一重天，面对十重天中期的标准，他该是轻松越过。

    “司马兄说的只是理论上！”君龙飞道。

    “龙飞兄很敏感！”司马千里道：“的确只是理论，实际上很多东西已经颠覆！比如这些预选长老会不会玩猫腻……”

    他的话一下子点燃了所有人的担忧。

    “玩猫腻！”柳天姿道：“这是个必须考虑的问题，据我所知，这几天全域各大宗门云集秦皇殿外，紧锣密鼓地部署安排。”

    “是！”烟雨道：“如果仅仅是将他们各自的选手送入决赛，问题倒不是很大，问题比较严重的是十八天王，这些人个个与长老圈有着紧密联系，叶天得罪十八天王之五，万一有哪个预选长老存下报复之心，他就完了。”

    “七个中有一个有问题，叶天就完了！”水逍遥皱眉道：“概率已经非常大！”

    这下龙八都紧张起来了，猫腻这个字眼一直是他们这群人心中的贬义词。他们也从来没有真正在意过这玩意儿，因为他们相信实力决定一切，单凭猫腻走不了太远。但现在猫腻似乎有着两面性，一面是将不符合条件的选手送上决赛台，另一方面，它也可以将叶天拉下马！

    七个长老，而且是高层长老，高层长老全都是十二重天以上，每个人都不是叶天所能抗衡的。象这样的人如果存心报复叶天，就太容易了。任何一人出手，都足以将叶天拉下来，如果没有刚才的事，这种可能性并不大。问题是叶天刚刚与五大天王正面接触，已经下了战书。

    特别是那个李秋萍，据说此女深受长老的喜爱，而叶天一时兴致大发，将她的衣服给扒了，这一扒的确是掀了一个小*，让下面的人感叹今日此行不虚，但后遗症非常严重，万一这七个预选长老中有某位长老跟这女子有暧昧。岂不就触了最大的霉头？哪个男人愿意自己的爱妾当众展示*？他们如果跟叶天过不去怎么办？

    “也不是七个！”柳天姿道：“六个！前面六关如果能过，他就安全了！”

    “第七关很特殊？”烟雨道。

    “是！”柳天姿道：“因为我刚刚得到消息，第七关是他的本家。丹系顶级长老把守，而整个丹系，参加大赛的就只有三个人，他是希望最大的一个。”

    明白！接受！

    丹系顶级长老把持第七关，自然会帮他，但问题是前面还有六关。任何一关出问题，他都是直接淘汰。六关啊，六次生死攸关的关卡！

    苍天保佑，这六关的长老稍微有点正义感，最好都只贪点财，别学叶天那么好色，就算好色也千万别跟李秋萍有瓜葛——这恐怕是所有人心头共同的愿望。

    ……

    报名全部结束，名单在高高的山头定位。

    总人数8653人，刚才一番波折直接损失151位精英，还有524人自己选择放弃——他们被这大赛的残酷吓着了。

    八千多人的名单在这巨大旗面上呈现，密密麻麻。

    高台之上的选手们心里是复杂的。

    十八天王和那些前面已过关的选手内心对叶天充满了怨恨，本来这旗面上的名单会短很多的，如果叶天不出手，最后那团血雾会将至少八成的人逼退，他们的机会就会大很大。

    而那些在叶天之后的人呢？

    多数是讲良心的，他们对叶天充满了感激，是叶天让他们有机会站上高台，拥有下一站的机会。但也有少数人，依然对叶天充满怨恨，这些人虽然人数不多，但分量足，因为他们都是自恃有能力越过红豆血雾的那批人，他们不需要叶天出手，他们甚至也可以推波助澜。

    这就是比赛！

    这就是精英战队魅力下的残酷！

    为了这个头衔，所有人都不顾一切！

    除掉对手，减少竞争压力，这是所有人都愿意做的事情。所以，他们就算明知刚才的一幕乃是十八天王有意设置的，也觉得很正常。

    连长老们都不觉得这有什么太过分的。

    竞争嘛，本来就是这样，你死我活，接受不了这一点还在江湖上混个屁？还想踏上更加残酷万倍的帝路？

    今日虽然让精百精英含恨九泉，但比起几十年前的那次测试，这是真正的小巫见大巫，那次测试，将所有决赛的选手关进大阵，不到规定的人数不准出来，那才叫残酷！

    不管怎么说，叶天已经成为全场的焦点人物，怨恨的、感激的交织在一块儿的焦点，没有人知道下一步会如何，但他的名字必然会伴随着这次比赛一起流传。

    金阳诸子当然只关注两点，一是叶天，二是山峰那两个字：叶天。

    神女、彼岸花、蓝瑶眼睛里都有她们很少显露出来的痴迷。

    还有另一个女子，金玉清！从她现在的站位就已经看得很清楚，她那颗小心脏开始有偏离，因为她不再站在太子那个阵营，但她也没有完全站到金阳诸子的阵营，她的站位很有讲究，几乎是两个阵营的中间位置，每次活动都这样。

    她看向高台上的叶天时，表情是没有什么变化，但如果细看，她眼睛里有波澜起伏，而且只要叶天的目光移过来，她就立刻下意识地回避，这也许她自己都没有意识到……

    凤凰团队里的人女子被叶天吸引很正常，象叶天这样的人，不管在哪个团队，总会得到女子们的关注，但关注他的人绝对不仅仅是凤凰团队，下方百万女子，几乎有九成以上的人都注意到了他，她们是痴迷，是激动，但有一个女子不一样。

    这女子是立于远方的一座殿顶的，她手上拿的是一个奇特的玩意儿，远看是个千里镜，近看还是个千里镜，其实，它就是个千里镜！只不过，这是法宝级的千里镜！

    镜头所指的方向从来没有偏离过，一直就盯着叶天，她是小假。

    如果叶天能关注到她，肯定会很吃惊，因为此刻的小假与他在江湖中见到的那个假小子完全不同……

    ……

    “报名结束！”长老大声宣布：“比赛正式开始！”

    他的话音一落，他身后数十名长老双手同时一分。

    这一分，高台之上突然就改变了模样。

    出现了几进几重的一个巨大院落！

    长老宣布：“现在进入预选赛，七重院落，七位长老把守，通过七院，直达巅峰，有请命运大轮盘！”

    哧！一点金光从云层中突然出现，一个旋转扩大千万倍，是一只巨大的金轮，金轮从天而落，落在那面大旗的旁边，这就是决赛的命运大轮盘。

    “开始！”

    长老话音一落，各位选手几乎同时飞起，射向第一重院落，高手未必在前，低手也未必在前，各看各的心意，心急的大致在前，谨慎的大致在后，反正不赶时间，没必要第一关就冒进。

    随着选手的靠近，第一重院落突然开了门户九个！

    居然是临时开门户！

    门户九个，但每个门都一样，宽约十丈，一道门帘从上方垂下，随风飘荡，掀开门帘登堂入室。

    九支队伍几乎同时到达九门，九名弟子直接射向门帘，刚刚到达，门帘上突然流光一闪，门帘轻轻一扬，轰！

    第一批靠近的九名弟子同一时间被击飞，其中八人直接被击下高台，三人吐血，只有一人在空中一个翻滚勉强站定，但脸色也已大变。

    山峰之上，哧地一声轻响，八个名字坠落！

    八个名字坠落，代表着八名精英出局！

    下方百万人一齐站起，脸上都已变色！(未完待续)

    