
    所以他尽可能快地周旋，尽可能快的改变方位，饶是他将平日没有用过的所有招数都用尽，依然感觉到后面让人心悖的压力越来越重。

    这才不到一个时辰！

    再逃半个时辰，他钻进了一条死胡同，幸好他见机极快，一看前面不对立马转身，才险而又险地躲过一劫。

    再过不到五分钟，向银衣开始深深同情叶天，这家伙听说是一生都在逃命，这他娘的逃命真的不是人过的日子。

    再过五分钟，向银衣开始觉得此行毫无希望，看这架势，他要想逃出去几乎是不可能的。因为他已经完全迷失了来时的路。

    在极度艰难中，向银衣经历了他一辈子都没有经历的事情，钻山洞，隐藏气机，象泥鳅一般穿过泥潭，将敌人捏死后朝身后丢，时间他已经忘了，他只知道自己的功力快耗尽了。

    从一座地下古城中穿出，前面只有一条路，后面的压力铺天盖地几乎没有任何空档，突然，前面出现了血海。

    这下是真完了，以他此刻的功力残留，他都不知道能不能使用神域，一旦进入血海之中，他估计也是死定了。

    一把大刀从远方飞来，直斩向银衣，向银衣手中长剑一起，光芒万丈，虽然气势依然强横，但他却知道，这刀剑一碰，自己这把天虹剑恐怕就得到血海里去找了。

    就在此时，血海之中大浪一滚，一把神枪突然从血海中穿出，轰地一声击在这把大刀之上。大刀翻滚而回，一条人影立于向银衣的身旁，赫然正是叶天。

    他一立定，向银衣眼睛里突然就有了振奋！

    “时间到！”叶天道：“你的使命已完成，现在该我了！”

    无声无息中。他们前面出现了一条高大的人影，头戴金寇，却是脸色如鬼的一个漆黑的人，此人一双漆黑的眼睛盯着他：“这小子居然没死？”

    “是！去练了会功！”叶天道。

    “练功？”地狱王几乎不敢相信自己的耳朵，这么快节奏的战斗中还去练功？人世间莫非有将休息说成练功的习惯？

    “是！”叶天万源神枪一抬，一枪直击：“接下！”

    地狱王手中刀一翻。碰上！

    硬拼？太好了！

    这两人一个累得半死，一个伤重濒死，还怕硬拼？

    但刚刚接上，他大吃一惊，这一枪的力量大得无与伦比。虽然他紧急将力量加到顶点，一股排山倒海的力量依然震得他手发麻。

    “轰！”又是一枪而来，比先前的功力更猛！

    地狱王大刀陡然加到九成，轰地一声大震，两人同时后退。

    地狱王的眼睛一下子睁得老大：“这不是你该有的功力！”

    “是！这就是刚刚进步的功力！”

    向银衣的眼睛也猛地睁大，充满不敢置信！

    刚刚练功？练了三个时辰？三个时辰下来，原先的二重天中期突然就到了顶峰？天啊地啊，谁疯了？

    轰轰轰！

    天空震动连连。整个地狱道都似乎要崩坍了。强劲到了极点的风暴席卷整个地狱道。

    “血海夹击！”地狱王声大吼！

    吼声一出，血海九重陡然翻起，血海。乃是所有地狱之中手中的一面盾牌，也是一样利器，统管地狱道，各种气机之根就是他管辖最关键的东西，血海融各种气机之根。

    这一点，各个地狱都一样。差别就在于血海的威力而已，层级越高的地狱道。血海威力自然越大。

    这八层血幽地狱道，它的血海之威等于地狱王自身的功力。

    血海夹击。几乎就是两个地狱王前后夹击。

    向银衣振衣而起，也欲参战！

    但叶天一声长笑：“你以为血海听你的？血海逆水流！”

    他的手一起，身后翻涌的浪头突然化成一个超级无敌旋风钻，直指地狱王！

    地狱王大惊失色：“不可能！”

    轰地一声，逆水流到达他的面前自动化为无形，但依然让他震惊万分。

    血海会背叛他？

    这可是整个地狱根基背叛他一样性质的事。

    “没有什么不可能！你有血海的气机联系，我有水元素之力！两相抵消，它算是两不相帮好了！”

    “好！再接我百招！”地狱王身后陡然生出一对漆黑的翅膀。

    叶天身后也是翅膀飞起，满天神佛在天。

    轰轰轰……

    这一番大战历时足足三个时辰，这一番大战荡平了地狱道方圆万里之内所有的东西，打到激烈处，血海断流，地狱百万精兵，万名高手完全没有办法参加，他们只要一进入这片天地，立刻灰飞烟灭。

    而向银衣当然不一样，他始终立于大战的正下方，慢慢恢复功力，也在慢慢抚平着自己激动的心绪。

    叶天！从今日起，他已无法斩杀！

    他的功力在他的眼皮底下莫名其妙地增长了四五倍，他从准帝二重天中期直接步入了顶峰。

    轰地一声，地狱王从空中翻滚而落，他的肩头血肉模糊，他的金冠已经不见踪影，他的脸色苍白如纸。

    哧！叶天踏破苍穹，一把长枪直指地狱王的眉心。

    “你败了！”

    你败了！

    整个地狱之行到此可划上句号！

    地狱王久久地盯着他，一言不发。

    “为何要侵入苍兰山？”

    地狱王依然无语。

    “是否打算撤兵？”

    “休想！”地狱王一声狂吼。

    “不撤？”叶天道：“很好，本人就杀了你，然后彻底毁灭你的地狱道！”

    他的长枪一起，直指地狱王的眉心。就要一枪刺出！

    突然空中一声大叫：“住手！”

    无声无息中，四周多了数百人，看来都是地狱道的高层首领。

    “我王！”数百人同时跪倒：“撤兵吧！”

    “你们……”地狱王猛地站起，勃然大怒。

    “我王！夺佛宝，攻龙门。虽是九层指令，但其中变数太多，稍一不慎，满盘皆输啊！”

    这话一出，地狱王猛地到了那个长老模样的人面前，手抬起。一巴掌就要拍下去，他满脸全是阴森，气极！

    “原来是夺佛宝，计划攻取龙门！”叶天道：“此阴谋已经败露，各位不可能成功。地狱王阁下，你光杀你多嘴的手下还不够，还得将我叶某也杀了才行。”

    地狱王手掌轻轻颤抖，拍不下去。

    “夺佛宝，攻龙门！”向银衣也开口了：“想得多么天真！秦皇殿早已洞悉你等阴谋，已转告龙门之人，他们已有防备，本座倒是期待你们前往龙门。血幽地狱道万千顶层杀手一齐丧命龙门幽谷，实是传唱万年的佳话。”

    地狱王霍然抬头：“秦皇殿已知？已转告龙门？”

    “不然，你以为本座为何会来苍兰山？”

    地狱道所有人全都呆住。是啊，一个秦皇顶级核心凭什么出现在苍兰山？天下如此之大，苍兰山只是秦皇的边界，没有理由啊，除非就是洞悉了这个秘密。

    他们的秘密说穿了就是一个出其不意，夺取佛宝才有可能骗过幽谷九龙防护。才有可能进入龙门内部，但对方只要有防护。所有的计策都会泡汤，不仅不会成功。进入的队伍很轻松就会全军覆没。

    “天意！天意！”地狱王仰天长叹：“你们二人功力高强绝伦，但想彻底颠覆地狱道同样无法做到，如果真的逼人太甚，本王发动地狱法则，玉石俱焚！”

    “走！”叶天直接转身。

    两条人影飞天而起，射向来时之路，叶天空中一个声音传来：“请尽快通知前方的队伍让路，如果有人挡道，那就是你逼我了！”

    他们归途之中再也没看见一个地狱生物。

    直接回到高台，两人冲天而起，直上上方那一片虚空，眼前一亮，他们已经出了地狱道，而身后的地狱之门旋转了九圈，风平浪静，他们身后是万里青天，哪里还有什么门户？

    两人飞上高峰，面前就是那面地湖。

    地湖之上，阴风消散，大风一卷，四野清平，再无任何地狱生物。

    “结束了！”向银衣叹道。

    “是！”

    “现在该面对咱们之间的问题了！”

    “是！”

    向银衣久久地盯着他：“我不知道应该如何解决咱们的问题。”

    “为什么？”

    向银衣道：“因为如果是一场赌，我输了！如果抛开赌不算只谈功力，我杀不了你，最让我难以跨越的那道坎是：在面对地狱王的追杀之时，你那一掌，那一掌是制自己于绝地，而将生存的机会留给我！”

    “那道坎不是坎！”叶天道：“那只是我在找机会增加功力，并不是为了你！”

    “传说中叶天在面对强敌的时候，永远都是在保护自己的朋友，而且永远都有一个冠冕堂皇、不让别人领情的借口，是这样吗？”

    叶天笑了：“从这句话来看，阁下或许不再反对我称呼你向兄！”

    “向兄！”向银衣叹息道：“多么温暖的词汇，可你知道吗？也曾有人称我向兄，虽然我与他关系并不密切，但一日为兄，终生该是兄，你当然知道这个人是谁。”

    “谁？”

    “就是死在你手下的宋山河！”向银衣道：“你让我如何决断？”

    “宋山河！”叶天道：“他并不是死在我的手下的！”

    向银衣猛地一震。

    叶天盯着他的眼睛道：“听过一个传说吗？如果一个强悍而又难杀的人与秦皇铁规对上，江湖之中必定一片血雨腥风，有人就说了，叶天，将是引发这片血雨腥风的那个人！”

    “听过！也相信！”

    “我同样相信！”叶天道：“但我更相信事在人为，固有的规律未必一定会延续。我没有杀秦皇精英战队，也没有杀宋山河，就是希望能够打破这个规律。至少不要激化这个规律。”

    “宋山河何人所杀？”

    “我如果说了你信吗？”

    “信！”

    “夏候清风！”

    向银衣瞳孔猛地收缩，整个人几乎完全僵硬。

    “你这并不是惊讶的表情！”叶天盯着他。

    向银衣长长吐口气：“是！我并不惊讶！这非常符合逻辑！夏候清风进入秦皇，早已落入秦皇高层的眼中，众人分析了他的目的千千万，我本人认为其中最信服的一个目的就是搅乱秦皇域。通天域才好乱中取事！”

    “是！”叶天道：“我叶天恰好犯了秦皇之规，正好成为他的棋子。”

    “按他的设想，所有的东西都该顺理成章乱下去，但你叶天行事出乎他意料之外，居然担心江湖风波殃及池鱼，所以不杀秦皇之人。于是他就帮你杀，好让你永无退路，只能在越来越热的江湖中一步步走向沸腾。”

    聪明！

    叶天叹息道“域外心怀不轨之人正希望秦皇乱下去，我能看透你能看透，秦皇高层难道反而看不透？”

    “不是看不透。而是势在必行！秦皇铁规，立殿之本，规矩一破，威信无存，秦皇殿凭什么号令天下？”向银衣道：“而以你所犯之事，乃是必死之罪！”

    “无解？”

    “你少些折腾，做一个安安静静的死人，也就解了。”

    两人面对面而立。

    “你我这一战可免！”向银衣道：“你下一个要面对的对手希望是金衣！遇上金衣。九死一生！”

    “九死一生还是你希望的？”叶天皱眉。

    “是！”向银衣道：“因为如果是玉衣，你万死无生！”

    “又是他娘的一个死套！”叶天吐了口气：“好在这毕竟是下一步的事情，向兄有意去一趟苍兰山否？”

    苍兰山？

    向银衣目光回落：“怎么？打佛宝的主意？”

    “显然不是！只是欲了解一下地狱道真正的阴谋何在。”

    “如果你仅仅是了解这个。直接问我！”

    向银衣说了，地狱道突然有这个想法他已知道，只因为龙门之体再度出现，龙门之体一现，极有可能打通连接上苍的远古通道，一旦通道打开。远古龙族就会再现，而在打开之时。会有一件异宝出现，如果得到这件异宝。终极地狱道就会苏醒。

    龙门之体？

    叶天大惊！

    他知道的龙门之体只有一人，龙族龙十九！

    这事儿居然跟她这个小不点有关？居然因为她还导致整个地狱道设下大计？

    有一句话说得好啊，一只蝴蝶扇动翅膀，可以引发一场龙卷风！她就是那对蝴蝶的翅膀！

    但他的震惊表情是半点不露，向银衣继续说了，这件事情虽是有可能，但可能性之低匪夷所思，各个环节环环相扣，任何一个环节出半点问题，整个计划就功败垂成，现在已不足为虑。

    至于叶天所关心的话题，这件事情秦皇到底是真知道还是假知道，向银衣笑了，他说现在我向某人似乎也开始学你玩手腕了，这件事情秦皇半点不知，我装模作样地跟地狱王一说，这老家伙居然信以为真。

    叶天都不知道自己为什么这么关心秦皇殿知不知道这事，对秦皇殿他从来没有真正信任过。

    向银衣用一句话结尾：“所以你叶兄如果想夺取佛宝，实无必要，反正这玩意儿现在已经完全失去价值。如果你想去看看万里消遣的小妞儿，也不必，因为她已经来了！”

    他振衣而起，飞上苍穹！

    他飞起的时候，叶天也飞起，他们刚刚消失，湖面飞过来一个小姑娘，正是那个丁瑶，但两人已经消失了。

    “叶兄不打算会一会旧情人？”

    叶天直接叹气：“能不能别那么想当然？我抓她只是将你引到这里来，你在后面拼命地追，有空玩那花边的吗？”

    “也不打算趁空闲制造点花边？”

    叶天显然不打算。

    “如果实在闲得慌，咱们可以做一件事！”

    叶天愣住，做什么？再度合作？

    向银衣道：“有一个人，放着好好的家不回，在外面想杀人就杀人，想嫁祸就嫁祸，你不觉得他活得太滋润了些吗？”

    “能找到他？”叶天兴奋了。

    向银衣道：“今日让你见识一下秦皇追杀的手段，对你接下来的万里大逃亡多少有些启发！”

    叶天瞪着他：“少他娘的幸灾乐祸，你还是等着启发自己吧，象你这样无原则无立场的，将来不反出秦皇才叫出鬼！”

    “绝不会！”向银衣道：“好吧……如果真有那么一天，我一定先将你这乌鸦嘴捏死！”

    哈哈哈哈……

    信阳城，向银衣从天而落，落在城墙之上，他的手一起，一道银光冲天而起，映亮西北的半座城池，城池上方的天空，出现了两个大字“秦皇”！

    召唤？叶天问他。

    是的，这是比较嚣张的一种！适用于对本地不是很熟悉的情况。

    西北已经有人飞起，足足十余人，叶天不需要向银衣提示，自觉地将面孔改变了。

    十余人从西北而来，落在城墙之上，面向向银衣，突然一齐大震：“银衣殿下？”

    向银衣手一抬：“搜查夏候清风，限时三天！”

    “是！”

    十余人一齐飞起，破入苍穹，没有半句多话。

    没有寒暄，没有介绍，没有做事方式，没有嘱咐，只有执行！

    这就是秦皇核心下达命令的方式。

    向银衣甚至不需要去了解接受任务的是什么人，反正他的命令是下达了，信阳本地的秦皇殿分舵有人接受，就够了。

    信阳城秦皇殿有分舵，他们一接受，任务立刻就会变成全城任务，以信阳为中心，这任务又能快速地覆盖全域。(未完待续)

    