
    下方左侧、右侧、高台之上的长老同时跪下：“恭迎圣主、圣子！”

    顿时，山谷里全是黑压压一大片，跪下的全是部属，.

    高台之上的那些送礼的贵宾也不敢怠慢，同时起身，深深鞠躬，就连那个超级宗门的十七长老，也站了起来，只是没有鞠躬而已。

    宗主满脸笑容，双手抱拳向四方致谢：“各位贵宾不远百万里前来捧场，万某不胜感激！不胜荣幸！”

    “应该是咱们感觉荣幸才是！”一名长老哈哈大笑：“紫云山千峰为笔，万花齐开，如此大手笔，天下无双啊，错过今朝，又哪有来日？”

    “谷长老过奖过奖！”万宗主含笑道：“这只是山下百姓自发而为，万某早已说过不必如此兴师动众，他们不听啊。”

    “听到了吧？就这叫恩泽天地，四野同贺！”

    “恩泽天地，四野同贺！”

    ……

    叫声之中，万宗主一张脸上全是笑，而他的儿子，那个新郎官身着大红婚衣，也笑得很开心，向四方答谢。

    他这一答谢，话题再度引到了他身上。

    万春鸣，紫云山圣子，功力直达大圣七重天！

    “得见英贤，幸何如之？”

    “咱们老了，拼死练了上千年，功力也与圣子不相上下，还练什么练？回去养老算了！”这是一个长老的长叹，这马屁那叫拍得相当舒服。

    “齐老你有什么不满的？人家那是数十万年传承的底蕴，万宗主一代英豪，假以时日必是一代准帝。他家的公子又岂能不是天下英豪？”

    这个马屁是连宗主带儿子一块儿拍。

    “过奖过奖，不敢当不敢当！”万宗主连连谦让。

    以叶天的眼光来看，他也的确是不敢当，此人功力最多与旁边这十七长老相当，都是大圣十一重天初期的料。如果没有意外的话，他要想进入准帝，那是相当的传奇。

    准帝，绝非大圣境可比，叶天的功力虽然堪比准帝，但本体功力也才大圣五重天。他已经深切地感受到进入大圣高层之后升级的艰难，他几乎很难想象他本体突破准帝境会是何等的艰难。

    天边突然传来一阵鼓乐，宛若天际神音，穿越天地而来，四野同时笼罩入仙乐的海洋之中。

    “送亲已至！”万宗主手一挥：“迎接！”

    紫云山高层同时飞上天空。面向东南方，东南方层云尽染，神机无穷。

    而其余的宾客，也都站起，遥视远方。

    群芳谷，乃是地位与紫云山相当的名门，对方圣女出嫁，是何等大事？两大宗门都会将最好的一碗菜拿出来。给天下人一个永远的回味。

    神音开道，就是女方的第一道菜。

    紧接着，八十匹龙骏穿云破雾而来。形成一道银色的光之桥，划过长空，这是第二个道菜。

    这道菜一出，四面八方齐声欢呼：“祝贺紫云山、群芳谷联姻，千秋万载！”

    呼声震天动地，决非普通人能喊得出来的。而下方，那幅巨大的标语四周。亿万百姓跪下。

    整个新婚礼拉开了宏大的序幕。

    对面鼓点九声，神曲九转。一队人马终于踏着银光而过，来到龙凤谷，最中心是一名身着嫁衣的女郎，虽然盖头蒙面，但身段已是仪态万方。

    而她身后，是整整一队美女，个个国色天香，姿势整齐划一，缓缓掠过长空。

    下方的人头都仰酸了，但没有一人舍得眨眼。

    “群芳谷，本座算是服了！”一个声音低低的传来：“整整八百美女，各具特色，居然全都是国色天香，天下间上哪儿找这么美丽的女子军团？”

    “别忘了人家的名号乃是群芳谷！”

    “是啊，一入群芳，世间再无芬芳！她们那里的山水自有玄机，纵然是最丑的女子进入山谷，也能重新生长为国色天香。”

    还有这样的鬼地方？

    群芳谷圣女送到，八百芬芳同时鞠躬，后退，离开，她们的使命已经完成。

    接下来的工作由紫云山圣子接手，紫云山圣子一步踏前，来到圣女面前，圣女手轻轻一挥，一根彩带飘出，被万春鸣接过，他就牵着这根彩带将他的新娘牵上高台，落座！

    他们两人坐在最中央。

    哧！一件异宝飞上天空，爆开，形成一个巨大的凤凰翼，美丽的光环将他们二人映得如梦如幻。

    “紫云山所属宗门，献礼！”那个度风长老一步踏出，向高台之下发令。

    “是！”四野齐应，显然也是经过了排练的，整齐划一，没有一声杂音。

    呼地一声后面的山峰突然如扇子般打开，从里面走出来一长队人马，有红色的，有绿色的，有蓝色的，各是各的队列，每个队列九个人，共有上千人。

    “紫云八十一阁！”

    紫云山八十一阁，分成八十一个队列，向圣子和夫人敬贺。

    这在每个宗门中都属寻常，但又有哪个宗门能排练得如此整齐，如此有序？连衣服颜色、图案都精心设计，他们入场的动作也是整齐划一。

    “天才！天才！”一名长老感叹：“这设计的人员实是这方面的天才。”

    大家都有此同感，整场婚礼，策划得实在精心。

    而送亲的队伍也已落座，他们坐在高台的另一侧，共有十八人，九男九女，他们脸上也露出了笑容，对方策划得越精心，显示他们越重视，今天的整个接亲礼，他们挑不出半点毛病。

    “晨风阁献礼！”红色开场，那红色队列领头的是一个中年男人，他直接跪地，双手托起一个托盘：“九天星河妙石。预示圣子夫人天作之合，上与天齐！”

    红布一掀，星光漫天，虽然是正当午时，依然是满天星光。

    高台之上的长老都大惊了。

    “九天星河石。这可是难见难寻的异宝了，一个小小的阁怎么可能得到？”

    第二队献礼：“东河阁献礼，金玄花一朵，祝愿圣子夫人花开并蒂，子孙绵绵！”

    众人更惊，又是一样旷世难寻的异宝。这次是炼丹之神材，就连十七长老都动容。

    第三队献礼，是一件紫龙甲，传说来自远古战场，这些年得到远古战场残物的情况不少。但得到完整的器物凤毛麟角。此甲一出，就有远古之光，显然远古机能并未破坏，这样的紫龙甲不仅仅具有万物不摧的实用价值，还有极为重大的研究价值，如果有炼器之人得到，或能从中发现远古器道的不传之秘。

    一连七件绝世宝物，完全震住了前来观礼的宾客团。

    他们都是出自名门。他们也自认为带来的礼物极为丰厚，但与这紫云山下属送的礼物一比，他们的礼物甚至还不如。

    他们是宗！有的甚至是超级宗！而那些下属呢？充其量也就是一个门。一个门送的礼物压过宗，这在宣扬什么？显然是宣扬紫云山底蕴的雄奇，一个下属都如此了得，宗门何必多言？

    第十一个队列站出来，他们的手一抬，托盘之上是一个金色的物体。似乎还有角，不太象是珠子。这名阁主跪地道：“祝贺圣子夫人千秋万载，属下这件礼物不知名。只知其非同小可，属下无意中发现，不敢多留，借此机会送于宗门。”

    “不知名之礼？这可奇了！”

    “但此珠似乎大有来历，此人所言必定非同小可，并非虚假。”

    “何处得来？”圣主开口。

    “回圣主！”那个阁主道：“乃是三月之前从天而降，刚好降落属下的夜阳川。”

    “天降奇物，甚好！收下！”圣子挥挥手，度风长老接过。

    叶天眉头微微一锁，众人纷纷探测此珠的玄机，他也不例外，这一探测他的心头猛地一跳，这似乎是一个容器，里面似乎别有洞天，气机极度奇特，而且这气机里面还有一缕很熟悉的气机，到底是什么？他头脑中微微一迷糊。

    这到底是什么气机？他一定在哪里感受过这种气机！

    是神魔秘境吗？这里面的气机有点象，不对！更象是在凤凰京城，大腾龙大军之时，不！又似乎不对！

    到底在哪里？叶天头脑中过了无数遍，还是没想起来。

    但有一点确凿无疑，他一定在什么地方感受过这种气机，只是他感受过的气机太多，他一时无法记起。

    就在他沉思的那段时间，队列走过了几十人，宝物也都很惊艳，但叶天没有再关注，突然，一缕神识传来：“来了！”

    叶天微微一惊，抬头，他立刻就看到了一队人马，清一色七彩衣，最前面的是一个美丽少女，另外还有一个英俊少年，两人几乎并排而行，那男的他不认识，但那女的他记得很清楚，正是郑悠悠的姐姐，彩衣门圣女郑燕。

    “彩衣阁献礼！”郑燕的声音清脆动听，传扬四方：“乃是巫族五神画卷，恭祝圣子、夫人千秋万载！”

    下方大哗！

    巫族五神画卷，这可是一件传说很久的异宝，而且跟一般宝物不一样，一般宝物只要钱足够，或许都能买到，而这异宝乃是功法，有钱都买不到，传说中这是当年巫神留下的东西，如果能够解密，巫族留在时光长河中的种种秘术或能都一一重现，想想都让人激动。

    “畜生！”郑悠悠大怒：“他们已经得手了。”

    “是！原来她要这五神画卷就是为了献礼！”叶天几乎已经明白，这次献礼估计真是紫云山策划的，他们给各阁门下达了硬性任务，必须拿出最好的东西惊艳当场，彩衣阁能有什么？没有什么上得了台面的东西，唯有打五神画卷的主意了。于是，他们才那么在意五神画卷能否到手。

    此刻，东西已经到手，郑悠悠的母亲身在何处？

    他神识一扫。已经发现了她，她在台下，在一群长老包围之中，包围很巧妙，虽然没有明显地形成包围之势。但只要她一动，必定有人能随时将她一击致命。

    “我母亲身在何处？”郑悠悠大急。

    “别急，你母亲很平安，我已经看到她了！”叶天向那边一指，郑悠悠立刻变得很激动。

    高台之上，圣主笑了：“很好！”

    只两个字。郑燕就满脸通红，异常兴奋：“我母亲也亲自前来，向圣子祝福！”

    圣主目光一定，下方正好有一双眼睛抬起，无悲无喜地看着他。

    圣主大喜：“原来彩衣阁郑老夫人亲至。请台下安座，待会给老夫人单赐一壶酒！”

    “是！”

    所有人的目光一齐聚集在台下，个个心领神会，这就是那个郑啸天的老婆？那个巫族公主？今日已是如此憔悴？而且她还亲来祝福，这看来是紫云山安排的一曲戏啊，宣告彩衣门所有反抗力量都已清除。

    郑母慢慢站起：“巫族至宝，今日归入正途，也是命数！开！”

    她一声大喝！

    度风长老手中的五神画卷突然射出金光。猛地展开！

    画卷一开，度风长老猛地一震，画卷之中光芒乱卷。突然形成一个巨大的金色骷髅，直接射入度风长老的眉心，消失不见。

    哈哈哈哈！

    郑母突然纵身狂笑，笑声震动天地！

    “住口！”一名长老大喝：“成何体统？”

    郑母的笑声停下，她的脸朝向高台：“老身苦苦谋划三年，今日终能亲手杀掉杀夫仇人。焉能不笑，哈哈！”

    两声大笑传出。高台之上的度风长老突然全身震动，一缕光芒从他眉心钻出。轰地一声撕裂他的全身。

    高台之上的宾客同时大惊。

    “巫神噬魂术！”

    “正是巫神噬魂术！”郑母狂笑道：“余以自己之魂，融合先夫之血，三年苦炼大成，只要接触到杀他之凶手，纵然是大罗金仙，都必死无疑！郑燕，你认贼作父，阴谋抢夺五神画卷，可知本人一直就等待着你将它送到度风恶贼的面前？哈哈……”

    她虽然是在狂笑，但脸上却是风采无边，这一刻，她才算真正绽放巫族公主的惊艳，这一刻，她才是彩衣阁一代主母。

    三年时间，她压制着一切，三年之后，复仇成功，在天下英雄面前绽放她最夺目的风采。

    “大胆！可恶！”圣主脸色猛地一沉：“来啊，将其拖出去，碎尸万断！”

    四面的长老同时伸手，这都是彩衣阁的顶级长老，今日，他们最该出手，因为是彩衣阁出了这个大错，让这老妇人实施了自己的计谋，连累总部长老至死，在全天下宾客面前让宗门出这么大的洋相，必须将功赎罪！

    他们的手一出，全是他们的绝招，一招之内，必须拿下这个老妇！

    面前的郑母完全没有出手的意思，她在笑，笑得极为欢畅。

    就算四只手同时抓到郑母身上的瞬间，突然轰地一声，四名长老同时飞向四周，而郑母身边，多了两个人，一左一右，男的潇洒，女的漂亮，正是叶天和郑悠悠。

    郑母的笑脸猛地僵硬，一下子变得苍白：“你……”

    她突然就看到了自己的女儿，郑悠悠！

    她也看到了那个一路跟随她女儿的男人。

    孽障啊！

    今天本已大功告成，顺利完成杀掉仇人的大任，她可以含笑九泉，突然见到她的女儿，这个丫头一来，是在她胸口插一刀啊，这意味着她女儿已无法逃脱对方的毒手，自己最后的亲人无法保全，为什么？

    “什么人？”高台之上传来长老的大喝。

    叶天缓缓抬头：“找死的！”

    “既然是找死，成全！”高台上的长老阴森森道。

    声音一落，四周突然出现了十余条人影，正是彩衣阁几乎所有的顶级长老，同时出手。

    一瞬间，所有的剑、刀、枪封锁了叶天四周。

    叶天突然冷笑一声：“凭他们还不够！”

    他说到第二个字的时候，空中攻向他的长剑突然变成了他手中的剑，哧！十余颗头颅同时飞起，血染长空，他手中的长剑鲜血滴落，一点点滴在脚下的青草丛。

    众人全都大震！

    婚礼现场突然变成屠杀现场，此人突然而来，一招斩杀十余名功力接近大圣境的人物，何方神圣？

    郑母的全身一震，几乎不敢相信自己的眼睛，而郑悠悠呢？同样不敢相信，这一剑，比起在酒楼中以筷子杀掉两名顶级长老，又更高了一层，那次两名顶级长老根本没有亮兵器，而这次，十多人全都是处于攻击状态，防护与攻击融为一体，他偏偏是夺敌人的剑，杀敌人的人，一招搞定，他的功力到底高得何种程度？

    “好快的手法，了不起的年轻人！”高台之上的长老长长出口气：“阁下身属何门何派？”

    “长老可是顾虑本人身后尚有宗门势力？”叶天冷冷道：“完全不用顾虑，本人身后没有任何势力，颠覆今日之结局，凭的就是一人一剑，仅此而已！”

    “颠覆？”长老声音冰冷：“阁下可知什么叫颠覆？”

    话音未落，哧地一声，一条人影突然出现在他的面前，那个长老猛地一震，吃惊地看着一把长剑直接贯穿他的眉心，面前之人正是刚才就在台下的人，此刻就在他的面前，一剑穿过，直接将他的眉心洞穿。

    “想不到的事情突然出现，就叫颠覆！”这是叶天回答这名长老的话，话音一落，他的长剑一震，长老直接化成血雾，飘散！

    全场鸦雀无声！(未完待续)

    