
    哧！

    空中出现一片莲花叶！

    仅仅只有一片，这是一片白玉般的莲花叶，在一圈佛光的盘旋中托起。

    “佛宝显现！”

    下方一声惊呼之中，这片莲花叶上突然光芒绽放，一尊金色佛像凭空出现，金佛以这莲花叶为中心，脚踏庙宇，气象万千！

    一圈圈的佛光射出，梵唱成了天地间唯一的声音。

    下方无数人泪流满面，九年一次的盛典，九年一次的大赦，他们的一生中能有几个九年？象那个村姑，九年前第一次见到佛宝，见到时她才是八岁的孩子，今年已经是大姑娘了，下次再见，她该是一个少妇——佛宝的每次显现，都见证着一代人的成长。岁月无情，我佛永在！

    这是所有人心头共同的虔诚感悟。

    就在此时，天空突然猛地一暗！

    天空一暗，佛宝之光一下子溃散，四条人影同时出现，射向空中的佛宝，这是四个长翅膀的魔鬼，它们乌黑的双翅一进入佛光之中，立刻变得支离破碎，但他们依然在飞向佛宝……

    “修罗！”一声大呼从人群中传来。

    哧！修罗已经抓住了白玉莲叶！

    一抓住，四名修罗同时惨呼，叫声不似人声，凄惨无比，而佛宝受此一惊，也急速坠落，射向庙宇。

    眼看就要没入庙宇之中，突然佛宝之前出现一只银色的修罗。他的手一伸，直接抓住这片白玉莲叶，白玉莲叶上银光流转。是修罗之血，一沾上修罗之银血，天空的佛像突然消失！

    佛宝失效，被修罗夺取！

    就在这关键时刻，一条人影突然出现在那银色修罗的身后，一把紫金大刀哧地一声刺入这修罗的后背！

    正是阳通！

    他把握了一个最好的机会！

    这修罗层级极高，显然是可堪匹敌七重天的修罗杀手。如果是平时，阳通绝不可能一招而杀。但此刻，修罗全力对抗佛宝之威，自身功力已经不敌他一击之力，顺利解决！

    一招斩杀这名修罗。百余人飞出，怒斩其他的四名修罗，这机会同样非常好，这四名修罗功力更低，他们被佛宝一冲，全身功力全都烟消云散，丰娅的功力尚且不到五重天，居然也直接一剑斩杀掉了一只修罗，干脆利落。

    护宝行动开始于一瞬间。眼看就要结束于一瞬间。

    就在此时，阳通刀下的那头修罗仰天一声长啸！

    此修罗半边身子都已烂，居然依然凭借一声长啸让阳通全身一震。

    好一个阳通。功力猛加，哧地一声，刀下的修罗化成银雾，成功！

    就在成功的瞬间，他猛地全身一震，一只银光闪烁的利爪从后面穿透了他的胸口。阳通一声大喝，猛地回头。身后不知何时又出现一只修罗，同样是一只银色的修罗，此人冷冷地道：“知道什么叫修罗杀手了吗？”

    话音未落，他的手猛地一抬，利爪如三叉钢叉，指向阳通的眉心。

    阳通手中紫鳞刀陡然化成远古神龙，出现在他的面前，轰！

    在修罗一击之下，远古神龙再度还原成紫鳞刀，重重地撞在阳通的前胸，将他硬生生击出万丈开外，下方数十人同时跃起，形成一股合力接下阳通，他们刚刚碰上阳通的后背，突然一齐喷血……

    那只银色修罗的手从天而落，直取佛宝。

    这佛宝上满是修罗之血，已经完全丧失了佛法之力。

    夺宝护宝进入第二阶段！这个阶段是护宝完全失败！

    阳通虽然在虚空倒飞，依然是眼睛大睁，充满愤怒与无奈，他把握了最好的机会，却在最关键时刻失手，仅仅只因为一点，他无法探测到第二只修罗的存在，他也低估了修罗杀手的顽强与修罗杀手的杀戮之能。

    佛宝眼看就要毫无悬念地落入修罗之手，突然，另一条人影凭空出现，出现在那个银色修罗与佛宝之间，他的手一伸，抢先抓住佛宝。

    一个回头，面对飞来的银色修罗！

    “留下！”修罗一声怒吼。

    这人手轻轻一抬，哧地一声，银色修罗陡然化成银雾。

    他在空中一个旋转，面对阳通！

    “叶天！”阳通一声大叫，充满不敢置信，其余所有人全都大吃一惊。

    叶天！

    他居然来了！

    “是！”叶天道：“阳通，我助你护宝！”

    “护宝？”阳通大呼。

    “正是！”叶天道：“保护苍生，共抗修罗！”

    下方十余万人全都大震！

    他是护宝的！

    他是保护苍生的！

    族长一声狂呼震动天地：“多谢先生临危出手，敢问先生是何门高足？”

    “秦皇殿，叶天！”

    他一个转身而对下方之人！

    下方之人同时大呼：“秦皇殿！秦皇殿的人终于来了！”

    “拜谢秦皇高人！”

    嗵，跪了一地！

    下方唯有一人没有跪，却是那个村姑，她怔怔地盯着天空，看着天空下的那张俊逸的脸，她完全石化。

    秦皇殿的人，他是秦皇殿的高手！

    那个在河边跟她亲切说话、接受山村一个低下女孩送的粗粮的人居然是一个天神！

    他曾问过她：你有什么心愿？

    他曾告诉她：放心，你的愿望一定可以实现！

    只因为一点，他是秦皇殿的人，他是最高殿堂能主宰天地的神灵！

    “秦皇殿！”突然有一个声音传来：“秦皇殿一个毛头小子就能改变修罗杀手的征程？”

    这声音一传来。缥缈无踪，下方所有的声音同时停止。

    阳通手按胸口，脸色大变。

    叶天的脸色也变了：“出来！”

    他的目光射向东边山峰！

    “哈哈！”西边山峰传来一个声音：“看错了目标。你已经死了一次！”

    叶天猛地转身，盯着西边。

    刚刚转身，他身后的天空突然出现一道金影，是一只金色修罗！

    “后面！”阳通一声大呼。

    叶天猛地回头。

    身后那只修罗冷冷地盯着他：“再度判断错误，你又死了一次！”

    叶天瞳孔收缩！

    阳通那边百人心头全冷，金色修罗，功力堪比人类九重天。这只是个起点数，功力达到九到十一重天都属正常。

    这修罗他们是完全探测不到。而叶天连错两次，表示他也探测不到。

    这修罗的功力或许已经是恐怖的十一重天！

    如果是，今晚的战局将会再度改写！

    叶天临危出手，改变不了任何战局。只能将自己搭进来。

    “好诡异的身法！好离奇的气机！”叶天感叹道：“可惜阁下也犯下了一样大错！”

    这话一出，下方猛地一震，这是转机啊！

    “什么错？”

    叶天道：“阁下虽然精通隐身之术，但不该在本人面前现身，一旦现身，再想隐身而遁，万万不能！”

    金色修罗一声厉笑：“区区大圣九重天，本座还需隐身而遁？为何不能一击杀之？”

    哈哈！

    阳通笑了！

    他此刻突然大笑，连这金色修罗都不懂。

    阳通道：“看来你这金色魔头还犯了一个大错。错误地估计了对手的功力修为，连本座都可以清楚地告诉你，叶天阁下的功力乃是十重天顶峰！”

    “是吗？”金色修罗瞳孔突然变成金色。

    话音一落。他的人影陡然不见，下一刻，一只金色的利爪出现在叶天的后背，已经到达！

    “是！”这是叶天的回答！

    伴随着这声是，叶天的手腕陡然一翻，一把金枪指向身后。哧地一声，准确地刺在虚空之中。虚空之中原本什么都没有，但这金枪一刺，偏偏就刺中了金色修罗的眉心。

    直接穿透。

    金色修罗突然化成金雾，消失！

    叶天一步踏过虚空，出现在阳通面前。

    “你的功力又进步了！”阳通盯着他，是的，这相比较当日渡云边最后一战，他的功力显然又有进步。

    “你的伤势不轻，需要帮助否？”这是叶天的回答。

    “显然不需要！”阳通道：“大荒之人，来自大荒，草木皆能自救，人焉能不如草木？”

    他的手拿开，穿透的胸口已经愈合。

    “佩服！”叶天道。

    这看来就是大荒帝国固有的本事了，来自远古大荒的人，最是接近生命本源，修行之人都拥有一种治伤的本能，可能及不上叶天的浴火秘术，但对于世俗界，其他帝国的修行界，已经接近传闻了。

    “敢问叶兄，佛宝欲如何处置？”阳通道。

    “自然是物归原主！”叶天手一起，佛宝突然化成流光，射入庙宇，庙宇猛地一亮，然后消失。

    这一归还，下方数万人一齐跪拜！

    个个热泪盈眶！

    佛宝，对于修行人而言，乃是顶级宝物，落入这叶天手中，下方的人个个心头打鼓，他会不会趁机提出要求？他是解救众人的天神，他是来自秦皇殿的高人，随便一个理由摆出来，下方之人都无法拒绝他，但他偏偏就此放弃。

    “佩服！”阳通深深一鞠躬：“直到今日，本座才真正佩服阁下！不是佩服阁下的功力，而是佩服阁下的胸襟……”

    “再见！”叶天也是微微一鞠躬。

    消失！

    他的话没说完，叶天就消失了！

    他的话有这么难听吗？为什么这么让人受不了？

    其实阳通完全不知道叶天为什么突然离开。

    只因为一点，叶天整个计谋已经正式启动。

    杀这几只修罗不是他的目标，获取修罗老巢才是！

    今晚出现的修罗不是七只，而是八只！

    第八只修罗才是他重点监测的对象，他需要借助这只修罗引他找到修罗的巢穴。

    为了实施这一不可能实现的计策，叶天提前用了两个计策作铺垫。

    首先，他得传递一个清晰的信号：他无法探测到金色修罗，只有存在这一前提，那第二只金色修罗（修罗队伍的那个隐形第八人）才会放松警惕，不疑他跟踪。

    其次，他还得传递另一个信号：金色修罗一旦出现在他面前，必死无疑，唯有这样，那第八只金色修罗才不敢冒险出现，也才不会送死。

    而阳通，也恰巧用非常肯定的功力表述来给他做了一个完美的注脚。

    阳通说叶天功力是十重天顶峰，十重天顶峰的功力，恰好跟叶天的表现相吻合：他能杀掉暴露在他面前的、功力大约十重天中期的金色修罗，却无法破解金色修罗最恐怖的气机隐藏术。

    那么，这第八只隐形修罗会如何做？

    今晚任务大败，杀手队伍一死七人，几乎全军覆没，这对于人丁一向不旺的修罗族而言，是一个难以承受的重大损失，偏偏面前这人那修罗对付不了，只要回家搬救兵。为了修罗的荣誉他也必须这么做。

    就算不为这个，他也好歹要回去复命。

    这就是放虎归山的第一步。

    那么第二步是什么？跟踪！

    叶天顺利地实现了这一目标，那个隐形修罗一离开，他立刻就跟上，悄无声息地牢牢锁定前方的杀手，他的隐形术、归真秘术全都用上，前面的修罗根本一无所知。

    前面就是血界河！

    修罗直接进入血界河！

    理论上叶天的计策失败！

    象他今晚实行的计策，其实秦皇殿高手不是没有用过，有的人功力比他还高，依然无法成功，原因只有一点，没有人能横渡血界河，而修罗可以。

    你有本事就在河这边将修罗杀了，一旦修罗进入血界河，没有人能跟得上。这是铁的规则！

    不管你杀与不杀，靠修罗引路的办法都算是流产了。

    杀还是不杀？

    这该是叶天面临的选择。

    叶天没有丝毫出手的意思，修罗已在河中消失。

    下一刻，叶天居然做出了一个让全世界都震惊的选择，他无声无息地进入血界河！

    强渡血界河，跟踪修罗，这是没有人能实行的方式。

    哪怕是一代准帝，强以自身功力硬抗远古神魔气机，他同样不敢进入血界河，因为血界河集中的是远古无数神魔之血脉精华，你能抗得了多少？

    就算你功力再强横，也只是对抗，对抗必定是满河翻波，也无法达到偷偷跟踪的效果。

    而叶天不一样！

    他已经掉下过血界河，血界河中大约两个月时间，他的轮海、他的*已经适应了血界河，他不是搞对抗，而是在吸收神魔能量，吸收的神魔能量转化过程中，很自然地留下了一些脉络，这些脉络就如同一根远古钥匙，打开他与远古神魔对接的那扇门——交流融合之门。

    此刻，在血界河的眼中，他与修罗几乎是同类，修罗是靠血脉融合，而他，是靠功法融合，两方都是融合，都属于血界河的自己人！(未完待续)

    