
    叶天开口了：“进酒楼也必须出示殿牌？这也是殿规？”

    “不是！”那段师兄冷冷道：“这是东秀府最新的规矩！也可以说是本座刚刚制定的规矩，在阁下身上第一次执行。”

    “东秀府？最新的？在本人身上第一次执行？”叶天道：“为何？”

    “因为本座怀疑阁下来自凤凰府！”

    叶天愣住，这都哪跟哪？凤凰府怎么了？

    外面的声音开始嘈杂了，议论声四起，很杂很乱，但议论的人实在是太多，叶天很快就理顺。

    最近凤凰府扩张的规模有点快，有点无原则地招人的意思，虽然殿规规定：只要各府府主点头，外门弟子可以进入各府成为正式，但一般情况下也不会失控，因为外门弟子想见各府府主一面并不容易，想得到府主的点头更不容易，而各府在全殿也是有实力考量的，盲目扩张很容易导致良莠不齐、鱼目混珠，一旦出现问题，责任就落在府主身上，所以府主一般没有人愿意冒险扩张——招一批实力不济的成员，却要承担巨大风险，这样的事情没有人愿意做。

    但凤凰府可能因为人数太少，出于实力的考量，有点过急了，招人的步子迈得大了些，原则低了些，其他一些府开始受到了冲击。

    就拿东秀府来说吧，因为东秀府离凤凰府很近，已经有很多处于东秀府考验期的外门弟子直接就去了凤凰府。很快就成了正式，这股浪潮一起，东秀刹不住车。高层震动，已经开始采取行动了。

    他们的行动就是一条：禁止凤凰府的人前来游说。

    段师兄的目光落在叶天脸上，一字一句地道：“阁下需要从实招来，与凤凰府有无关系？”

    “有！”叶天直接回答：“但本人并非为游说而来，本人也并不关心凤凰府能招收多少人。”

    这话一出，外围炸了锅，这里是东秀府的主场。东秀府的人自然是为东秀府着想，这些时候众人议论最多的话题就是凤凰府卑鄙无耻地挖人。

    立刻有人站了出来。是另一个年轻弟子，他道：“既然是凤凰府的，那还有何话说？捆起来，送府主法办！”

    “送什么府主法办？直接一巴掌毙了！”另一人更激进：“三日前。在凤凰府的游说下，这酒楼的几个女侍都跑凤凰去了。”

    “是啊，昔日刻意奉迎的荡妇也成了正式，都与咱们平起平坐，这实是讥讽。”

    “凤凰藏污纳垢、自甘坠落别人也无话可说，但挖人挖到咱们东秀府，如有无妄之徒传言出去，世人还道东秀不及凤凰。”

    啪！

    一声大响，最后说话的那个年轻人被打得横飞百丈。空中血雾一片，却是那个段师兄出手。

    他虚空一掌将自己人打得血吐五丈，周围所有人全都失色。鸦雀无声。

    段师兄森然道：“凤凰府招收下三滥，只能反衬其府中无人！如再有任何人将东秀与凤凰相提并论，格杀！”

    “是！”周围所有人同时应道。

    “而你，来自凤凰，恶意串联，今日诛于此。以正府风！”段师兄折扇一抬，直指叶天。

    杀气陡然凝聚。

    叶天盯着他的折扇。眉头微皱，今日，是进入秦皇的第一天，东秀府，是他接触的第一个府门，真的要出手吗？

    就在此时，一个女子突然从人群外面钻进，到了叶天面前：“你是叶公子吗？”

    叶天目光一落，不认识啊。

    “是！”

    “奴婢特来迎接公子爷入府，请！”这女子深深一鞠躬。

    “哪来的臭丫头？一块儿……”一名年轻人大喝。

    那个女子霍然回头，目光落在此人脸上：“跪下！”

    这两个字一出，跟她先前在叶天面前的表现完全是两个极端，她面对叶天是如此的温和恭顺，但这两字一出，却是威严无比。

    “放肆！”那个年轻人大怒，段师兄也怒目一翻，就要发作。

    那个女子陡然抬手，她手中出现了一面金牌，阳光之下，这金牌正面是两个字：精英！

    她的手一翻，背面又是三个字：接引使！

    “精英接引使！”

    周围所有人同时呆住。

    “叶公子乃是新入府之丹系精英，编号1752！”接引使冷冷道：“所有人全都跪下，听候发落！”

    一句话说完，她自己先跪下了，跪在叶天面前。

    嗵！周围所有人一齐跪下！

    叶天手一抬，抓住接引使的肩头：“起来！”

    “多谢公子！”接引使一弹而起：“公子，这些人如何处置？”

    那个姓段的脸色早已如土，全身颤抖。

    精英！

    面前这人居然是精英！

    按照殿规，精英弟子对正式弟子可是随时可以惩罚的，哪怕是杀之，也无人敢说半句多话。

    等级森严，不得忤逆，这是铁的规章，也是秦皇的立殿之本，正因为有森严的法度，才能有令必行，有禁必止，也同时刺激所有弟子努力踏向高层，功法修行才能生生不息，永保活力。

    这人会如何处置他们？

    “没有处置，只有一句忠告！”叶天淡淡道。

    段师兄猛地抬头。

    “要想留住人，先检讨自己！”叶天道：“如果你东秀府足够强大，没有人能挖走你们的人！”

    一句话说完，叶天转身而去。

    后面那个店小二一路急追：“叶精英，请原谅小人有眼不识泰山，请回来喝上一杯！”

    “不必！”叶天的声音传来：“等本人拥有积分之后再说！此规则。我尊重！”

    话音一落，叶天和接引使同时消失。

    片刻时间，他们进入一片完全不同的天地。灵山秀水，前有洞府，一长排美女恭恭敬敬地站在山谷口，山谷口有一块白玉高耸，上面写着三个大字：精英谷。

    精英谷后面，用小字标注：丹系。

    下方，是四个数字：1752。

    叶天一到。十余位美女同时盈盈施礼：“主人！”

    叶天已经愣住。

    还有这等规格的待遇？配侍女？

    一路前行，他的惊讶越来越高。不仅仅是美女侍女，还有两头巨猿，这两头巨猿高达两丈，神态狰狞。但一看到叶天进入，它们同时趴在地上，双手朝上。

    而里面别有洞天，无数的药材自然生长在山谷两侧，叶天一眼就认出，其中有几味药材赫然是炼制浩天丹的药材，其余的呢？多数也都是炼制问天丹、夺天丹的药材，虽然他没有细数，但至少有三成的药材能在谷中找到。如果炼制无极丹这种层级的丹药，他几乎不用出谷就能配齐所有药材。

    这太恐怖了。

    这实在是丹系的宝地！

    大得出奇的山谷，到处有惊喜。有金顶玉莺到处飞，一片祥和，有几只灵异至极的灵兽，在丛林间穿梭，看到叶天居然全都原地不动，还有奇石。前面潭水边就有两块白玉般的巨石，叶天清楚地感应到。这白玉石里面是神碡石，一种炼之成神兵，毁之则能导致百里生灵涂炭的奇特两极石。

    水里游鱼飞跃，似乎是在跟叶天打招呼，这鱼跃空中，金鳞如芒，赫然是他曾在极地星域见过的极地龙鱼。

    这种神奇的丹道奇材，在这里就是池塘里养的观赏型金鱼。

    “这些……都是我的？”叶天回头了。

    他一回头，后面的接引使立刻就躬身：“是！公子乃是这座精英谷唯一的主人，山谷中所有生灵，所有药材，所有宝物尽归公子支配。”

    “好大的权啊！难怪天下人都对秦皇精英万里求之！”叶天微微一笑：“但本人与一般精英颇有不同，本人不习惯服侍，你让她们全都撤了。”

    接引使微微一惊：“公子，你……你不允许她们进谷？”

    “不是不允许，而是本人不习惯随身带上一大群的侍女。”

    “她们不是侍女！”接引使笑了：“她们都是正式弟子，是自愿前来的，没有任何人指派。”

    叶天愣住：“为何？”

    “叶公子丹道之神，整个丹系无人不知，姐妹们都希望能够接近公子爷，如果公子爷有兴，能教咱们一点皮毛，胜过苦修百载。”

    “丹道！”叶天感叹道：“本人也只是略通皮毛，大家要是期望如此之高，恐怕是要失望了，好吧，你们爱干嘛干嘛，本人要去凤凰府瞧瞧，你指个路？”

    “公子，要不要奴婢通知凤凰府府主，让其前来拜见？怎敢劳公子爷以尊拜卑？”

    “怎么？我的地位已经凌驾于凤凰府主之上？”

    “公子爷说笑了，公子爷乃是精英。凤凰府主充其量也就是享受精英待遇，还不是真正的精英。”接引使道：“只要公子见召，他还敢不来不成？奴婢这就安排。”

    “不！”叶天道：“我只是随口一说，还是我去吧，你指个路就行。”

    “公子爷之谦和，让奴婢好生敬佩！”接引使道：“奴婢带路！”

    “不用带！”叶天道：“跟自家朋友叙叙旧，哪里有那么多的讲究？再说了，我突然带上个美女跟他们见面，伙伴们又该笑话了。”

    接引使脸色通红：“谢公子爷夸奖！”

    她的手一抬，一块玉佩出现在她手心，上面是秦皇八十一府的地图，这是精英才有的特权，精英，可以了解所有有八十一府的详细情况。

    而精英之上的核心弟子、长老们，却可以了解所有精英的情况。

    这依然是层级分布。

    叶天出谷而去，十多个美女鞠躬送走叶天之后，立刻就全活了。

    大家围了过来：“紫霞师姐，公子他……他允许咱们留下了吗？”

    这是大家最关心的话题。

    那个接引使；轻轻一点头：“公子谦和至极，说了让大伙儿爱干嘛就干嘛。”

    “啊？条件这么宽松？是不是好现象啊？”一个美女叽叽喳喳开叫了：“听人说了，这叶精英最爱女人，他一来就给咱们姐妹们这么怀柔，我看有门！”

    哐！一爆栗直接敲在她的脑门上：“小九放肆了不是？我告诉你，在这里可不比在自家，这是精英居，当心一句话说不好脑袋搬家。”

    “说不定他就吃这一套呢？”这小九还不服了：“等他回来我试试啊，成功请大伙儿的客，失败掉我小九一个人的脑袋，好汉做事好汉当……”

    “你是好汉吗你，你就是个疯丫头！”紫霞再敲她的脑袋：“我都不明白了，象你这样的性格，怎么也能炼丹。”

    那个小九恼了，就你老敲脑袋烦不烦啊？这么漂亮的脑袋是成功的保证知道吗你？你要是敲得不好看了，失败了是大家的损失。

    所有人直接无语。

    ……

    叶天终于看到了凤凰府。

    凤凰府跟中秀府还真的不能比，处处透着百废待兴的痕迹，他一路行来，所见尽是生面孔，耳朵中听来，都是快速扩张的传说。

    他也知道了，这里原属彩月府，彩月府触犯殿规，被全部铲平，凤凰府，基本上是在废墟上重建。

    这废墟上的重建工作有学问，因为前期住过人，而且还是彩月府这等较高层级的府，哪怕是一座废墟，都有无数的宝藏。

    一块石头可能是宝物。

    一处残存的雕刻有可能是宗师级的大道真言。

    所以，没有人敢忽视这些，也正因为有这些元素的存在，重建的过程并不快。

    但所有人都很努力。

    因为他们这些人能够有今日的地位，实在不容易。

    多少人在别的府门之下苦苦熬了多少年，都不得正式之名，今日承蒙凤凰府主之恩，让他们千百年的愿望得以实现，为了实现这样的愿望，他们连妻子都可以拿来送人的，现在自然是努力干活，尽力回报。

    而指挥这些人工作的叶天倒是有些印象，这人是凤凰帝国的，好象是某个宗门的圣子，这人在凤凰帝国团队中显然不出名，在太子殿下手下也并不吃香，但今日看来，似乎风向变了，他站在最高的一座残殿之顶，他身边躬身站着至少百人。

    随口一个命令发出，下方千万人奉令。

    看来这就是老资格的优越性了。

    “你，转悠什么？去那边干活！”一个人在叶天身后叫道。

    叶天回头就看到了一张满脸横肉的脸，他一看到叶天回头，更是大怒，手一起，一根鞭子光芒四射，还准备打人了。

    就在此时，站在殿顶的那个圣子突然下来了，落在此人与叶天中间，他的目光抬起，眼中突然有了震惊。

    “叶天阁下！”他深深一鞠躬。(未完待续)

    