
    这个世界划分得如此之细，几乎是十多级的阶梯，而所有阶梯中，殿是最高的，他们原先放弃进入秦皇殿，现在看来似乎是愚蠢到了极点，如今想进？难道真的想进就能进？那些所谓“门”想进“宗”都是打得血雾满天飞，一群流浪之人突然就想直接进殿，是不是太想当然？

    烟雨的眉头锁得很紧，她说她曾在神女峰看过一本书，书中有过秦皇域的记载，说很久很久以前，神灵境几大殿主共同制定规则，为了整个修行界生生不息，后续无穷，不应埋没各大下游帝国的顶尖人才，所以共同设置规则：但凡是从第二帝国进入的人，各自对应分配到九殿。[看本书最新章节请到]这是规则明确说明的，并没有说迟到多久自动开除，所以，他们的身份就该是进入秦皇殿的保证。

    但这话一出，龙八立刻反对，说你提到过很多次这规则，但这规则中还有一条，府主制，目前的府主是那个狗屁太子，咱们当初在凌波域与他分道扬镳时，这小子脸色就相当难看，谁也把不住他会不会一到秦皇殿就将咱们的名单一抹了事。

    针对形形色色的、悲观的、乐观的讨论，叶天回答了一句话：“眼前还没走到太子跟前，说这些是不是早了些？没准人家一看到有朋自远方来，不亦乐乎呢？”

    龙八直接摇头，说你小子挟十重天之功力，矛头直指人家府主位，人家太子殿下不吐血算是相当不错的，还跟你乐？

    大伙儿全乐了reads;。

    走！

    接下来的路，万方将万象金轮给收了，这玩意儿他看得很金贵，在叶天兑现诺言将摇光神石给了他之后，他更加金贵，不仅不用，连看都不给人看，神神道道的说还处在研究过程中。

    于是就飞行吧。

    飞行途中，他们跟人打听秦皇殿在哪，所有被打听之人一开始全都肃然起敬，争相讨好，但一听他们说是来自凤凰帝国的，热情立降。

    这一反一复的，让所有人对未来的路充满疑惑。

    凤凰帝国来人并不能直接跟秦皇殿划等号啊！

    难道是当年祖师爷制定的规则有所修改不成？

    飞行十万里，按说他们已经到达秦皇殿的管辖区，但满目依然是穷山恶水，几乎比前些时间走过的路更荒凉，一名热心的向导将手朝一座高山一指，告诉他们凤凰帝国的人就在那座山中，让所有人全都吃了一惊。

    这就是秦皇殿？

    没有殿，没有堂，没有城池，甚至没有标记。

    君龙飞目光闪烁：“也许咱们理解错了规则，凤凰帝国之人进入神灵境，理论上归口秦皇殿，但必须要接受考核，通过才成为正式弟子。”

    也只有这个解释。

    这恰好对应了前期那些人的反反复复，他们是来自凤凰帝国的，但在世人心目中，离真正的秦皇殿弟子还遥远得很。

    前面是一座巨大的山谷，山谷口有一块巨大的石壁，石壁之上刻着四个字，三大一小，三个大字是：凤凰府。

    那个小字是：外。

    凤凰府（外）！

    “什么人偷窥？滚开！”石壁之上，有几个白衣年轻人，他们同时转身，面对这群人。

    叫出这几个字时，他们是嚣张的，这是他们嚣张的本性，哪怕来到神灵境，但他们原本都是凤凰帝国各大超级顶级宗门的天之骄子，骄傲是他们骨子里的本性。

    但下方之人一抬头，上面的这几人立刻就呆了。

    “龙八？”

    “龙飞……阁下？”

    君龙飞淡淡开口：“太子殿下何在？”

    “在主峰！”上方几个白衣弟子同时鞠躬：“敢问阁下，是否要通报？”

    龙八、君龙飞在大战之中雄威万里，熟识度很高，这些天之骄子几乎个个认识，而叶天呢？他的面孔同样更该是天下都识，为何反而没有认出他？

    龙八的目光一回，叶天不见了！

    君龙飞目光抬起，直射远方最高的那座高山，回应了一句：“不必！咱们直接去！”

    哧地一声，凤凰团队十余人同时飞起，直射最高的山峰。

    “哎……”洞口的一名年轻人大叫一声，但很快就没了声音，任由他们进入。

    他们全进去了，几个年轻人面面相觑，开始对话。

    “算了，别拦了！”一个年轻人道：“君龙飞倒还罢了，关键是这龙八，此人脾气极度火爆，要是惹恼了，将咱们一巴掌拍死，那才叫冤。”

    “是！让洛川和春秋去教训他们。”

    哧！十一人落在最高山峰之上，这山峰之间被几乎完全荡平，一座高山之顶成了一个巨大的平台，平台之上，是半座高山，宛若巨椅，巨椅正中，是一个洞口，洞口一块白玉牌高达十丈，十丈的白玉牌上只刻着一个字，龙飞凤舞的一个字：峰！

    简单一个改造，这座大山居然呈现出一种大气魄。

    这就是主峰！

    这就是太子居reads;。

    高台之上，近百人站立，而与此同时，周围十余高山之巅，也同时出现了人影，显然，凤凰团队这十一人出现，还是惊动了整个凤凰团队。

    峰字牌下，两条人影同时转身，正是凤凰三尊之二，人尊春秋和地尊洛川。

    两尊的脸上同时露出了讥讽，春秋开口：“原来是君龙飞和龙八二位到了。”

    团队明明有十一人，但他偏偏说是二位。

    洛川的眼睛眯成一条缝，也开口了：“阁下二人不是在凌波域扬言不与殿下同行吗？今日又为何回来？”

    “洛兄此言是揭伤疤了！”一个声音飘然而来：“混不下去了岂能不来乞求殿下给个安身之所？所谓识时务者为俊杰，金阳诸子果然无愧俊杰之名！”

    伴随着这句话的，是一条突然出现的人影，立于洛川之侧，乃是段金川！

    段金川这一现身，大圣气机弥漫，显然已突破大圣境，与两尊并立，无丝毫不适之感。

    是的，进入神灵境，段金川的进步是极大的，他原本就是立于三尊之下的第一人，现在，他似乎已经不再希望是立于三尊之下，而是希望与洛川和春秋并列。

    他这话一出，凤凰十一人个个肚子里有火！

    他这是讥讽，是毫不客气地揭伤疤，当然，他也是在报复——昔日段金川被叶天一脚踩在头顶（不是象征意义上的踩脑袋，而是真的拿脚踩脑袋），对于象他这样志存高远的人而言，又岂能忍得住？他是绝对不会放过任何一个折辱金阳诸子机会的。

    四方一片轰笑之声。

    在笑声中，龙八直接抬手，中指对着段金川轻轻勾一勾，示意他过来！

    如此轻鄙的动作一出，段金川的瞳孔猛地收缩。

    所有人突然鸦雀无声，这是公然挑衅啊！

    龙八还有话：“段小狗，老子给你个机会，让你知道谁混不下去reads;！”

    段金川全身陡然纹丝不动！

    徐雨飞突然笑了：“龙八兄这话说的欠水平啊，你明知他是段小狗，居然还自称老子，岂不是骂自己是老狗？”

    段金川眼中的怒火陡然激发！

    面对龙八，他或许还稍有忌惮，但面对这个下三滥的徐雨飞，他在乎个屁？

    呼地一声，他突然出现在徐雨飞面前，这一出，理论上应该直接凭他带起的狂风就将徐雨飞震得血溅百丈，但突然，面前的徐雨飞不见了，出现在他面前的是龙八！

    段金川的手一抬，一掌击向龙八的脑袋，伴随着惊天动地的一声大吼：“滚！”

    龙八全身上下半分不动，突然也是一声大喝：“滚！”

    大喝声中，段金川如遭雷击，翻滚而出，空中一只大脚从上而下，嗵地一声，直接将他的脑袋踩在地面，赫然正是龙八！地上坚实无比的青石居然被这一踩更生生踩破，段金川半边脑袋深陷碎石之中，整个脸全都变形。

    “放肆！”春秋与洛川同时一声大吼。周围所有人的脸色同时大变。

    段金川是整个团队的四号人物，是团队的核心，今日一个照面直接被龙八踩在地上，生死不知，如此生猛，如此不留后路，这是不死不休之仇啊！

    龙八哈哈大笑：“这段小狗不就是被叶天当初踩了一脚吗？我知道你很想报这个仇，找叶天报仇实在太难，今日我给你这个机会，让你有理由将仇恨转移！”

    他还有理了！

    还是用心良苦了！

    洛川脸色陡然一沉，春秋却已飞出，一剑直指龙八的前胸，春秋功力岂是段金川所能比，他这一出手，整个天地如同是提前到了残冬，一片肃杀！

    “春秋！现在已经不是三尊的时代！”龙八的手突然扬起，轰！春秋远走高飞！

    洛川的脸色真正变了！

    所有在场的人脸色全都改变。

    没有人想到，龙八的功力居然进步如此恐怖的境界，段金川一吼而走，春秋被他肉掌一掌击退，春秋能一招轻描淡写击退，纵然是洛川与春秋联手，同样非他之敌！

    龙八的功力莫非已经突破大圣四重天？

    就在此时，山洞之中传来一声叹息：“龙八，你实在是太过了些！”

    叹息一传来，龙八的目光霍然抬起，直射山洞之中！

    他的眼前突然出现一个旋转的巴掌，挟着天地诸动之风，转眼间已到龙八前方。

    龙八的拳头陡然抬起！

    轰！

    龙八倒退十丈，脚下猛地定位，哇地一声，一口鲜血喷出！他的脸色变了！

    而刚才他所站立的位置出现了一个风神俊朗的年轻人，正是太子殿下！

    太子殿下身影突然不见，再度出现在龙八面前，手一起，一掌击落，干脆利落！

    眼看龙八就要被击下山顶，突然龙八面前出现了另一人，手一抬，清脆相交，两条人影面对面而立，均是长身玉立，风神俊朗的年轻人。

    赫然是君龙飞！

    “六重天？”太子眼睛猛地亮了，他的声音也充满惊讶。

    “太子殿下居然也达六重天！”君龙飞的声音不变：“可喜可贺！”

    “时过境迁，变幻无常，有谁能想得到事情会变化成如此模样？”太子缓缓道：“神凰剑！”

    哧地一声，霞光万里！

    他手中突然就出现了神凰剑，神凰剑出之前，他与君龙飞分庭抗礼，但神凰剑一出，整个平台之上，唯有一人，就是太子殿下。

    君龙飞的瞳孔猛地收缩……

    神凰剑，一代帝器之复制品，纵然只带有一丝帝气，依然可将施用者的功力凭空增加一重天！

    所有人的心全都一下子悬起，隐约嗅到了一丝不祥之预感。

    君龙飞，很早就有江湖传言，此人最终会成为太子殿下极可怕的对手，没有人想到会这么快，今日，两强相会，太子殿下神凰剑出，会不会带有彻底铲除这个对手的意思？

    如果有，今日之凤凰团队，必将全军覆没！

    就在此时，太子手中的神凰剑突然一振，神凰独有之气机突然泛散，他的目光透过君龙飞的额头，盯着他的后方，他的眼神突然就变了。

    所有人的目光同时射向君龙飞身后，君龙飞身后是凤凰团队，这团队中原本只有十人，但此刻，突然多了一人，这人站在龙八身边，他一只手搭在龙八的肩头，是一个长身玉立的年轻人。

    “叶天！”洛川一声惊呼。

    叶天！人群陡然嘈杂！

    叶天，横扫凤凰帝国的盖世强豪，叶天，与凤凰皇朝恩怨纠结的一代强豪，一年时间，淹没了过往的太多传闻，但这个金光闪烁的名字始终不能消除，他就是叶天！

    太子殿下，绝世强横，进入神灵境，他的功力愈挫愈强，哪怕龙八这等逆天之人，在他手下依然是一掌败北，哪怕君龙飞的功力莫名其妙进入如此匪夷所思的境界，依然不能在他手下沾到半点光，结合太子的神凰剑，君龙飞依然败多胜少。

    但现在太子的神凰剑突然光芒不再凝聚，只因为一点，他看到了叶天！

    不管什么时候看到叶天，他的心头总会莫明其妙地乱，哪怕哪怕此刻他的功力已经连跨几级，进入他的父亲从来没有进入的境界，理论上已经凌驾于叶天之上，但突然看到叶天，依然会乱——这也许就是他心头的魔障。

    太子的目光穿越一切嘈杂，落在叶天脸上。

    ...

    