
    上一章：第864章三重意外出重围

    叶天手一伸，将她直接抱住，反手夺过袋子，小肉球滚了出来，一出来就磨牙，跳起来，一二三，在小假的屁股上狠狠地揍，小假尖叫着弹啊弹。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过°网的账号。[糖hua.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “好了好了！”叶天道：“仇也报了，气也出了，给我收拾药园去！”

    两个小家伙同时立正，稍息，向后转！

    跑到药园去收拾残局。

    它们都去了，该安静了吧？

    不对啊，怀里还有磨牙的声音。

    叶天一低头，就看到了咬牙切齿的小假，她一把掐住叶天的脖子：“你居然敢让这小狗打我屁股？嗯？太过分了，小姑奶奶我从来没有受过这样的奇耻大辱……”

    “你都干下这些坏事，打怎么了？”叶天叫道：“再不松手我也打你屁股。”

    “狗都打了还多你一个？”小假根本不在乎。

    哐！叶天直接一巴掌！

    这一巴掌打在她丰满的臀部，小假不理他，继续掐。

    叶天的手落在她屁股上，直接从后面伸向前面。

    他还不信了，他绝不信哪个女的被人如此性侵，还能不松手的。

    果然，小假松手了，一弹而起：“你敢呵痒痒？谁怕谁呀？有种别叫唤！”

    她直接撞进叶天的怀里，手指伸向叶天的胳膊底下，呵痒痒。

    呵痒痒？

    叶天的手都碰到她神秘的位置了，她居然视为呵痒痒？

    又回到那个生理怪圈了。

    叶天无奈只能投降。

    幸好她也闹腾多久，靠在叶天怀里问现在怎么个情况，外面是不是还有高手团团围着。

    叶天说当然没有了，否则，你当我象你一样不靠谱，怎么可能会在强敌包围之下跟你放下来玩？

    “啊！”小假立刻翻身，趴到了叶天身上，象骑马一样地坐着：“你到底怎样脱身的？”

    破阵，逃跑！拼速度！

    简单的叙述完成，小假兴奋极了：“我就知道你最会跑了，跟你在一块儿就是刺激！”

    她这坐着，前胸就在叶天眼皮底下摇晃着，叶天也觉得这很刺激。

    “哎，你居然是炼丹的，这真没想到！”小假道：“你觉得丹道中有没有办法解决我这个问题？”

    她托着自己的前胸问叶天。

    这无限**的姿势一出，叶天下面立刻就起了变化。

    小假感觉到了：“什么东西啊！”

    伸出右手在自己臀部那里顺一顺，将叶天的东西推向一边，若无其事地问叶天要答案。

    叶天当时就忍不住。

    “不是已经……已经想通了吗？”叶天觉得嘴巴有点干。

    “想是想通了，但我觉得你说的好象不是很准，这两天我觉得它……它好象又大了点。你摸摸看。”

    叶天一弹而起，他是真不敢摸！

    现在这种状态下，他是真的一点就着啊。

    “我说真的，你跟我急什么急？没准就是你那几天摸得不好！你一摸下边就流水，你不摸它就不流，哪有那么巧的？”小假在后面叫。

    “行了行了，就别纠结这么难解释的事情了！”叶天深吸气：“我给你做套衣服好吧，将那个玩意儿整个包起来，收紧！免得碍事。(hua.糖)”

    “真的？”小假好开心。

    半个时辰之后，叶天拿出一套衣服，真的是他炼制的独门内衣。

    小假接过衣服跑向后面的果园，口口声声让叶天别看，她补了句：我妈说了，女孩子不能在男人面前脱光衣服。

    谢天谢地，她妈妈终于说了句正路话。

    不过嘛，这话对于叶天而言却是一个巨大的诱惑。

    他原本真没打算看的，但她一提醒，叶天立刻觉得心头好痒，有意无意中他的神识包围自己的空间，就看到了前面果园深处惊艳无边的一幕。

    她全身脱光了，前面的两只宝贝真的太惊艳了，她还摸一摸，跳一跳，感受感受这跳动的规律有没有什么改变，下面呢，叶天也看到了，一道粉红色，有一点点微湿，没有毛发，奇怪啊，一根毛发都没有，嫩得象小女孩，上面成熟的标记与这婴儿般光洁相组合，是一种奇异的诱惑力。

    叶天再度被引诱到了，直到这丫头穿着性感的内衣出现在他面前，他的生理反应还没有完全消除。

    “小叶你真是太能干了，我觉得真的收紧了，一点都不碍事！”小假笑嘻嘻地告诉他：“这算是你送我的第一件礼物好吧？我很喜欢。”

    “第一件礼物？”叶天警觉了：“用数字来说事，什么意思？”

    “嘻嘻，还有第二件礼物！”小假凑上来：“你……你把那只小狗送给我呗……”

    “不行，坚决不行，没得商量！”叶天直接回绝。

    小假小嘴儿翘得老高……

    “那是我的伙伴！”叶天有些不忍心了，解释解释：“它和你一样，都是我的伙伴，我如果将你送人，你也不乐意对吧？”

    小假牙咬上了：“你敢骂我是狗？”

    折腾！

    ……

    两人出来了，重新看到绿水青山。

    下一步怎么办？

    这是小假提出来的问题。

    针对这个问题，叶天踱了三步：“小假，咱们看来是要分手了。”

    “舍得我不？”小假向他皱皱可爱的小琼鼻。

    “舍得！”

    小假的脚立刻提起，好象是打算踢他一脚，但她这一脚没有踢起来，反而是落了下去，她手儿抬起：“那再见！”

    向他轻轻扬一扬，她直接冲天而起，消失！

    叶天愣了好半天，我的天，这么爽快？

    她会不会是躲在某个地方，偷偷跟着他？这样才绝对是她的作派，但叶天神识一探，他真正吃惊了，这小假片刻时间已经在跑出了几百里，直到跑出他的神识控制范围，她还真走了。

    叶天第一反应是检查自己的空间，小肉球还在，小绣球也还在，空间里药材也在，各种奇石各种宝物都在另一个地方，显然也在，她居然没有偷他任何东西。

    没偷东西她干嘛真走？

    还跑得那么快！

    一个纠结的人突然之间变得特别干脆，叶天很不能接受。

    好了，江湖相逢，江湖分别，本就是寻常事。

    接下来的行程也本就不应该有她跟着，她离开更好。

    叶天身形一动，射向九歧。

    寒天宗几个长老的对话他清楚地听到，他知道他最忌惮的一批力量此刻正云集于九歧宗，城外是安全的，如果叶天识相点的话，他该就此远离九歧城，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    但他偏偏是前往九歧城。

    在山坡这一侧时，他的面孔还是叶天，但过了山坡，他的面孔变了，成了一个中年人的面孔，而他的衣服也变了，变成了一袭青衫，头上还插了一根青木，不折不扣就是一个道人的形象，随着他形体与衣服的改变，他的气机也变了，辽阔而高远，缥缈而又清悠，任何一个修行人都可以清晰地感觉到，这人是修道的，而且造诣不浅。

    叶天进入九歧，漫步街头，前面就是九歧药坊。

    叶天进入。

    九歧药坊，全城正宗，进入九歧药坊的全都不是一般人，要么是修行很厚，要么是钱包很厚，要么是脸皮很厚。

    比如这柜台前就有几个年轻人，磨磨蹭蹭就是不肯走。

    “掌柜的，让点利，就当江湖结个缘。”

    “公子，小人也只是个伙计，不是掌柜的！”那个伙计一脸的不耐烦，但言语还是挺客气的：“公子也是在江湖行走的，皆知凡事总有度，这问天丹叫价百万，你出八万不松口，这是让利吗？这是亏血本！”

    那倒也是！一颗问天丹叫百万，你如果拿八十万跟人家谈，或许才叫做生意，你拿八万谈？

    “小可深知问天丹价格高昂，也决非不讲理之人，奈何囊中只有八万，并非有钱不加，今日贵坊让点利，他日小可再来九歧，必定补上差价，小可乃是东岭司空氏，方圆万里之内，也略有薄名……”

    那个伙计不耐烦已经满脸了：“公子，你这番话已经重复八遍了，小人只有一句话：小人不是掌柜的，无权决定！”

    “那就有劳小二哥，请掌柜的出来谈一谈。”

    “已经告诉公子了，掌柜的低于百万交易决不出场。”小二彻底不耐烦了：“公子休再纠缠，请！”他的手直指门外。

    九歧宗，做生意就是这般硬气。

    他这一指头直指门外，恰好指中了一个道人。

    这道人刚好在此刻踏进药坊。

    道人进场，气质特异，他的头高高昂起，道衫飘飘出尘，立刻就吸引了满大厅的目光。

    “道长有何见教？”小二满脸的不耐烦立刻转变成笑容。

    这当然是叶天！

    他手一抬，一块五彩之石突然出现在掌心，就是一块石头，但光芒万丈。

    “彩霞灵石！”周围之人一声低呼。

    “彩霞灵石，极少有这么大的块头的，这很不寻常！”

    “是啊，传言彩霞灵石原本产自神魔境，自从神魔秘境封闭之后，世间少有流传，即便有流传，也只有拇指般大小，哪有比巴掌还大的，是真是假？”

    议论声中，叶天已经站在柜台前，静静地看着那个小二。

    “道长可是要卖此灵石？”小二的脸在这彩光之下，也变幻莫测。

    叶天轻轻点头。

    “能否给小人看看？”

    叶天手一抬，彩霞灵石直接放在柜台，这一放下，四周的人全都聚了过来。

    “天啊，这彩霞灵石里有东西，大家看，一道光芒反复流转，是一只虫子……”

    嘘！

    小二的手并在嘴边，示意所有人静音。

    周围一下子鸦雀无声，完全静音的情况下，这彩霞石的特异才算真正显露出来，里面的确有一道光芒流转，的确是一只活的虫子，而且在流动的过程中，一道仿佛来自远古的声音悄然而来，似有似无，清幽而又缥缈，所有人全都变色。

    远古彩霞灵石，远古虫子，还有远古天音！

    如此异宝，价值几何？

    小二的抬起头，他的眼中精光闪烁：“敢问道长，多少钱卖？”

    叶天的手抬起，是一根指头！

    “十万？”

    叶天的指头依然伸着，他的脑袋没有点也没有摇。

    小二的舔舔嘴唇：“百万？道长这灵石虽奇，但里面的虫子只是远古最普通的休眠之虫，也只能存活于最原始的状态，一旦此石开封，虫子立死，百万价格似嫌太高，八十万……”

    叶天手一伸，直接将这石头拿起，一个转身就走向门外，从头到尾他没有说一句话。

    “道长请等一下！”小二的在后面大叫：“一百万！一百万也可以商量，请道长留步！”

    叶天依然大步走向门外，已经出门了。

    身后传来一个苍老的声音：“彩霞灵石，内有生机，百万显然不够，但也请道长相信，它毕竟值不了千万！”

    “掌柜的！”

    柜台后面、大厅里的所有伙计一齐鞠躬。

    叶天停下了脚步，但并没有回头。

    掌柜的声音继续传来：“如此奇石，开石之法非比寻常，如非本宗以秘法开启，此石价值立毁九成，道长就算踏遍全城，也不可能找到第二家器药坊敢高价购买，相逢不如偶遇，还请入内室谈谈如何？”

    叶天回头了！

    “道长请！”掌柜的笑容满面。

    叶天随其而去，进入内室。

    外面几个大客户交头接耳：

    “还是掌柜的厉害啊，一句话直接点中要害。”

    “是啊，奇石之价值，分为两部分，奇石本身是价值之根，但如果没有足够的秘法支撑，再好的奇石都发挥不出其价值，这道长的彩霞灵石如果拿到别的药坊，恐怕真的没有人敢高价购买。”

    “这本座倒不关心，本座比较关心的是，他到底是从何处得到如此奇石的？”一人道：“这种机缘可是了不得，一石在手，胜过整个家族奋斗百年啊。”

    那开始的几个年轻人面面相觑，意气尽消，他们只有八万，在这店里受人冷眼，看一个道人一进门就是如此气概，掌柜的直接迎入后堂，人比人气死人啊。

    “师兄，要不，咱们也去城外的深山碰碰运气？没准也能找到什么宝物？”

    “是啊，宝物逢有缘，要是一件异宝在手，哪用低三下四地求人？”另一个年轻人道。

    “胡闹！”那个开始的青衣年轻人道：“敌人已近九歧，咱们此刻出城，万一撞上他们，片刻时间就是生死之祸，咱们生死事小，那个消息事关宗门存亡，却是通天大事。”

    “是！师兄，真的只有取得问天丹，提升功力才能突围吗？”那个师弟道：“咱们能不能以仅有的财富寻求帮助？”

    “寻求帮助？”那个师兄微微摇头：“咱们身无宝物，唯有八万金，而那些能帮上咱们的大圣高层，又岂在乎这区区八万金？谁肯帮我们？”

    ……

    看完记得：方便下次看，或者。

    