
    功力的真实较量出来了。

    这地狱七星每个人的真实功力都比叶天稍低，但两人功力相合，就与叶天相当。

    向银衣的功力尚在叶天之上，三个使者合力与他旗鼓相当。

    七个使者合力，总体力量超越叶天与向银衣力量相加。

    这是功力的对比，远不是战争的全部！

    战争之中有变数！

    七条鬼影同时一振，突然无处不在！

    这就是第一重变数，第一重变数一出，向银衣一声大喝：血幽无影刺杀术！

    血幽无影刺杀术，诸天之中排名前十的刺杀术，任何人精通血幽无影的任何一点皮毛，都会是天下间难见难寻的刺杀绝顶高手，纵然是准帝都不敢轻慢，只因这种暗杀术没有任何征兆，没有任何抵御措施，暗杀术一出，什么气机捕捉术、什么护身术全都无效，唯一的办法就是以快对快。

    他的声音一出，整个人突然完全消失，只剩下一缕银影，这是他的银河身法，正是因为这种神奇的身法，他才立身于秦皇三鼎之一，成就不败传言。

    而叶天呢？

    叶天也突然消失！

    纵然是向银衣，都无法捕捉到他的任何气机！

    哧！哧！

    虽然只有九人在战斗，但整个地狱道中突然杀机无处不在，他们的人影似乎片刻间飞旋千万里，又似乎是根本没有存在过。

    哧！一点金光划过长空，一条黑影飞出尘埃。

    依稀是叶天的万源神枪，他已建功！

    “好！”向银衣一声大喝不知从何处而来，银光一卷，空中两条黑影同时飞出，分成两半。

    他斩杀二人。

    哧！一点枪尖从地下诡异至极地升起，两条黑影摔出，枪尖一合，哧地一声定在虚空，叶天的人影现，而千丈外，银光一闪，向银衣显形，他的长剑之上赫然顶着一颗人头。

    “你杀了四人？”向银衣似乎不敢相信自己的眼睛。

    他杀了三人，叶天却杀了四人？

    这番以快打快的猎杀，他居然输了一招？

    “没有！一个也没有杀掉！”叶天道：“你也一样！”

    向银衣猛地一惊！

    他长剑上的那个脑袋突然裂嘴笑了，一笑之后陡然飞起，重新落在地上那个无头尸体之上，长刀一领，居然再度攻击！

    “血幽不死术！”向银衣叹息道：“叶天，作好准备了吗？”

    “准备进行一场无休无止的战斗？”

    叶天一句话说完，空中突然就出现了七条鬼影，与先前一般无二。

    “是！”向银衣手中长剑一振，再次斩杀一条鬼影，那条鬼影更加夸张，明明分成两半飞向空中，在空中居然直接就合上了，回头就扑！

    那就再杀！

    一瞬间杀得血风横飞！

    说是血肉横飞，其实也不尽然，只是看起来血肉横飞而已，地上根本就没有血！

    向银衣后背开始有汗了，这不是累的，这是一丝久违的恐惧感。

    血幽不死术，传说中只有地狱王精通，怎么可能七使都精通？

    拥有血幽不死术的杀手，乃是天下间最恐怖的杀手，因为他们根本杀不死，虽然只有七人，虽然每个人比他的功力都低，但在不死术下，这七个人就等同于百万大军，每个人的功力都达到准帝二重天！

    这样的大军，天下间谁能敌？

    没有人！绝对没有人！

    叶天也有震惊！

    在一枪直接刺穿一使的眉心之后，他的震惊才真正到来。

    这一枪乃是直接贯穿对方的元神居，不管是人是妖，这一枪下去，对方都应该死得毫无争议，因为他的枪是灭魂之枪，上面有灭魂石！

    但这个使者依然扑了过来，根本不受影响。

    灭魂石都灭不了对方的魂？

    这怎么可能？

    只有一个解释，这些怪物根本不是生物，他们没有魂！

    哧哧哧不绝，激烈的大战之中，叶天已不知道杀了多少使者，他的功力已运到极致。

    向银衣呢？衣服也已湿透，地上开始有了汗水，是他和叶天的汗水，而敌人，依然在，没有半点损伤。

    “这不行！叶天，突围！”

    老天作证，向银衣可从来没有说过这样的话。

    但今日，他必须说，因为他们面对的是永远都杀不死的人，敌人不管怎么杀，都不会死，而且他们的功力与整个地狱道是连在一起的，可以说是源源不断，而他与叶天二人，他们的功力却在急速损耗，这种情况下如果再不突围，两人必死无疑。

    叶天长枪猛地一震，一枪七击！

    轰地一声大震，七条鬼影同时远远飞出，叶天与向银衣并肩而立：“有办法！”

    “什么办法？”向银衣不懂。

    “毁灭其肉身！”叶天猛然回头，手抬起，一缕无色的混沌之火陡然发出，哧地一声，空中扑过来的两名使者化成青烟，肉身全毁！

    向银衣眼睛一亮，手中剑陡然一翻，如银河倒灌，哧！两名使者也是化成虚无，这一击对于他而言，已是极限，一举毁灭两名使者。

    而叶天，身形陡然消失，一股奇强到了极致的无色之火席卷而出，哧！

    三股青烟同时冒起，七名鬼影已无影无踪。

    “好强横的火元素之力！”向银衣赞叹：“此举……”

    “毁灭肉身，亏你们想得出来！”空中一个声音讥讽道：“这是促其融合，自寻死路！”

    这是地狱王仿佛来自虚空的声音。

    声音一出，地上的七堆黑灰突然同时飞起，在空中聚集，每旋转一圈功力就壮大十分，飞起之时的气机与开始的单个使者相当，但旋转三圈后，已经与向银衣相当，而且它还在旋转……

    向银衣大惊失色：“七使融合，功力立超我等，打散！”

    一瞬间，他明白了这其中全部的关键。

    七使，七个怪物，单个怪物可以刺杀，这还仅仅是第一阶段，一旦将七使的肉身毁灭，他们的不灭气机就会融合，而一旦融合，就是原先功力的七倍以上！

    他与叶天能在七使包围中打这么久，是有原因的，只因为他们两人的功力都超过单个的使者，就如同一个大人面对七个儿童的攻击一般，虽然七个儿童的功力加起来超过这个大人，但真正对阵，一个大人还是可以将七个儿童很轻松地分而击倒。

    这就是战斗中的分进与合击要诀。

    而七个使者一旦融合，他的功力就超过叶天和自己，他就成大人了，而叶天和他自己，就成了两个小孩。

    攻守之势立刻转换。

    他反应快极，立刻就要飞起，强行打散七使融合，但七使融合已转到第三圈，已是四人之合力，他能打散否？

    “我来！”叶天手在向银衣肩头一按，突然飞身而起，空中出剑！

    他原本没有剑，何来剑？

    光剑！

    光明神法！

    金阳成剑，一剑笔直地斩在正在旋转的融合体之上，一道金光在正中间位置爆炸。

    一声凄厉至极的惨叫从融合体中发出，震动整个地狱道，融合体消失！

    空中那只鬼影也猛地一震：“光明之法？”七使皆是已死之人，其元神乃是死魂，诛无可诛，但光明神法却是一个例外，它不诛魂，却与死魂相克，光明神法一至，死魂如同雪遇开水，立受重创，这七使的死魂或许并未消亡，但与人类元神遭受重创一般，没个三五百年休想再动弹，这就叫一物降一物。

    “正是！”

    “精通六系元素之力，你究是何人？”

    “跟你谈条件的人！”叶天冷冷道：“地狱王，撤掉出府的地狱大军，回归地府正统，否则，今日的血幽地狱，鸡犬不宁！”

    “纵然精通六系元素之力又如何？在本王身上完全不适用！”地狱王阴森森道：“本王要来了！”

    他的眼睛猛地消失！

    千万里之外，一股强烈到了极点的杀机席卷而来，宛若大浪涛天……

    “他要来了！”向银衣遥望远方。

    “是！”叶天道：“元素之法只适用于死魂，对他完全无效！”

    “所以唯有回归功力之正途，与他来一场真正的对决！”向银衣道：“抓紧时间调息，咱们的休息时间还剩半柱香！”

    “没有半柱香！先头部队已经到了！”叶天霍然回头，身后是一排巨浪涛天，巨浪之中血波横行，四周同一时间变成了汪洋大海，是地狱血海！

    “地狱血海，不可沾身！”向银衣银衣一旋，手起剑出，指向前方的大浪，前方排山倒海的大浪同一时间定住，而向银衣也是头发飞起。

    叶天在他身后，两人背靠背，叶天手一出，万源神枪直指大浪中心，轰地一声大震，他的后背与向银衣猛地撞在一起，但无边的血浪也被他们硬生生挡住，以他们为中心，保留下了方圆百丈的空间。

    “好功力！硬挡地狱血海第一波！”一个声音从远方传来，透过血浪：“但两位可知，地狱血海共分九波！”

    第一个出口之时，地狱王离他们还有千里开外，最后一个字出口，地狱王的声音近在咫尺。

    他的声音刚落，又一个浪头翻滚而起，高过第一浪百丈，天河倒灌！

    “开！”向银衣一声大吼，再度顶住！

    而叶天身前，地狱血浪已经只剩下十丈的距离，他的功力毕竟还差了些。

    “不错！第三浪！”

    第三浪在第二浪的基础上又高了百丈，向银衣眼中精光大盛，额头爆出了青筋。

    第四浪！

    第四浪至，两人所立的空间只剩下十丈方圆。

    第五浪！

    第六浪！

    “不错！能抵挡六浪的年轻人，很久没遇到了，可是秦皇核心中的核心？”

    “是！”向银衣咬紧了牙。

    “核心中的核心，去死！”地狱王轻描淡写地说了句话。

    第七浪翻江倒海，比第六浪更高千丈，一下子加大了十倍！

    这加的幅度也太大了些。

    血浪已靠近叶天，将他的脸映得血红一片！

    “银河天光，诸天无忌！”向银衣一声大吼，他的万虹剑突然光芒万丈，他所在的这片区域突然成了一片银河浩瀚。

    银河天光，他的神域！

    神域一出，诸天无忌，地狱血浪陡然后退千丈。

    “非常顽强，非常有意思！第八浪！地狱风暴！”

    第八浪一压，向银衣的神域一下子压缩到了百丈，他后背的汗如泉涌，使用神域，最是伤人，这是修行人压箱底的功力，一般情况下根本不用的，更不能持久，但今日没办法，只能拼得一时算一时！

    第九浪一出，地狱翻天！

    四周不再有什么陆地，全都是血浪，他们的脚下都有血浪如龙，不断地渗透，向银衣的神域已经是摇摇欲坠。

    但依然不破！

    “强大！强大！”地狱王叹息道：“地狱之中，尚无此等人才！”

    哧地一声，血浪之中一把血刀突然穿过，直取向银衣的身后，他的身后正是叶天！

    地狱王已经看准了叶天乃是薄弱环节，这一刀斩向叶天，将叶天斩杀，后面失守，向银衣不是他一招之敌。

    向银衣全力应付地狱最强风暴，他的神域已经超过限度，又如何能够分身？

    就在此时，叶天一枪出手，枪刀对碰，硬生生挡住地狱王这一击。

    这一击的力量是何等巨大？

    一击之下，叶天的虎口震裂，整个人朝后面一撞，向银衣牙齿猛牙，硬生生顶住，他的神域差一点点就毁了。

    “这小子居然也这么强？”地狱王似乎很惊讶：“居然能挡住本座三成功力之一击？”

    三成功力？

    向银衣心头冰冷。

    “好吧，六成！”轰地一声大震，向银衣神域猛地收缩，全身功力运用于后背，果然感受到了后背强烈至极的压力传来。

    但很奇怪的是，叶天居然没有震死！

    “噫！”地狱王这下是真惊了，他的功力离三重天半步之遥，他也非常清楚叶天的功力最多二重天中期，象这样的功力差距，应该只需要三成力的，根本不需要六成力，六成力下，一招毙敌是毫无悬念的。

    但这一招下去，叶天偏偏硬生生挡住，虽然口吐鲜血，但依然不死。

    好强横！这是逼他作出最后的选择啊，十成！

    “走！”

    叶天猛地一抓向银衣，陡然冲天而起。

    此刻二人心意相通，逃跑！

    决不能在这里死挨，他们一逃，血浪从四方陡然压下，伴随着地狱王的一声大吼：“还想跑？”

    声音一落，向银衣神域突然一变，化成一道银河，银河硬生生夹入血海之中，快如闪电般地一飞冲天，眼看就要脱离血海。

    突然一刀飞来，血光一片，这一刀之威，席卷千里，远比他们逃跑更要快得多。

    “向银衣，走！”叶天一掌向后，击向向银衣，向银衣猝不及防，但功力到了他这种境界的人，乃是真正的随心所欲，一感受到掌击，很自然地就回手迎击，轰地一声大震，他飞出的速度快了几倍，刚刚飞出，他就大惊失色。

    这一掌击的不是地狱王，而是叶天！

    两人掌击，他借力飞得更快，而叶天，却被他这一掌直接拍向了地狱王的大刀。

    这是他与叶天真正交手的一招，这一招却不是要制对方于死地，而是救命之招。

    叶天借这一击让他逃离地狱王的追击，而他自己，却借向银衣的一击反攻地狱王，轰地一声大震，叶天万源神枪与地狱王这一击硬碰。

    这是地狱王全力之击！

    叶天如何抵挡得住？轰地一声被击落血海之中。

    “叶天！”向银衣一声大吼。

    第九重大浪席卷而来，地狱王手中的大刀再度卷来，向银衣的眼睛都红了，就在此时，一个声音突然传来：“游走地狱，制造事端，你的使命是拖住他三个时辰以上！”

    是叶天的声音！

    他没有死！

    向银衣眼中的血光突然消失，取而代之的是雪亮：“地狱王，本座欲去你的神殿玩玩，你不带个路？”

    哧地一声，他完全化成银影。

    银影片刻间越过百里，所到之处，惨叫一片。

    “可恶！”地狱王身子一震，原地消失，紧追而去！

    此人功力高强至极，虽然不及自己，但在地狱道中却无第二人能敌，他逃走危险至极，必须第一时间斩杀！

    但他起步晚了片刻，这片刻的晚，导致无数地狱生灵惨遭毒手，地狱王真正怒了！

    如果他知道这是一个计策的话，他会更怒！

    这根本不是向银衣的性格，向银衣出身高贵，虽然人也算脱俗，但终究脱不了相对清高的顶级人士的老毛病，一般情况下自重身份，杀人杀个光明正大，决不太会攻击那些明显不如他的人，今日能有这个变化，只因为一点，他必须配合叶天。

    叶天被击入血海之中，承受九重血浪的攻击，他还受伤惨重，这个时候，万万不能让地狱王发现，一旦地狱王发现血浪中还有一个没有死的人，叶天就真的死定了，所以他必须吸引地狱王的注意力，要吸引注意力就必须做他平日根本不会做的事。

    游走地狱道，制造事端！

    这件事情看起来不难，但真正实施起来却也并不容易，地狱王的功力乃是二重天顶峰，半步踏破三重天，自己的功力是二重天高层，离顶峰还有一段不可逾越的距离。

    更何况他刚刚施展绝世神域消耗功力过半。

    在这种情况下，一旦遇上一个象七使这样的高手阻拦，地狱王追上，他就小命堪忧。

    