
    ﻿    七人同时定位，

    司徒震天脸色阴沉如水：“撤！”

    哧，七条人影飞空，消失得无影无踪，这最后一去，声势格外惊人，或许这才是他们唯一能够保持的尊严与荣耀。

    桃花岛，郑悠悠一跳八丈高：“天哥，你成功了！你真的成功了！”

    她的声音充满惊喜。

    “你以什么来判断成功与失败？”叶天微微一笑。

    郑悠悠娇笑：“连秦皇精英战队都败在你手下，秦皇不可能再追杀你了，你自由了！”

    叶天转换了话题：“你们怎么还在岛上？不是让你们回到彩衣门吗？”

    郑母回答了，她们的确打算回到彩衣门，也就是磨蹭了会，临行前打算将她丈夫的尸骨移走，就是那么一小会儿的耽误，秦皇精英战队就到了。

    对于这个说法，郑悠悠不是很同意，她说妈妈你也太磨蹭了，这哪是一小会？你坐在那里又哭又笑的，说着说着，她母亲的泪水就下来了。

    郑悠悠立刻道歉，抱着母亲的肩头安慰，原来磨蹭就是这样慢慢产生的。

    还是她母亲冷静，轻轻拍拍她的肩头：“咱们走吧，回到彩衣门，你爹爹的坟墓不迁了。”

    “不迁？”郑悠悠好吃惊。

    “是啊，让他留在这里，咱们有空就来看看他！”她充满深情的补了一句：“这桃花岛，也是彩衣门的一个新的里程碑，就让你爹爹守在这个起点吧！”

    桃花飘飘，飘入密林，在风中翩翩起舞。

    三人久久地看着密林深处。

    “去吧！”叶天轻轻拍拍悠悠的肩头。

    “这一别……可能就真的再也见不到你了！”悠悠眼角也悄悄地红了。

    “不会！”叶天道：“我答应过你，一定会去彩衣门，到了那一天，也一定是所有的危机都已过去，我们再自由地踏上这片土地，看一看夕阳下的桃花岛！”

    两人翩然升空，射向西南，郑悠悠频频回顾，这回家的旅途，她走得柔情百结，但她母亲悄悄告诉她一句话，让她必须得走。

    她母亲说的是：他还得面对太多的东西，咱们唯一能帮他做的，就是别让他牵挂。

    舍不得他，疼他，就离开他！

    郑悠悠心头也升起另一句话：到了那一天，我会来彩衣门，咱们再看夕阳下的桃花岛。

    天哥，我记住这句话了，这是我此生最值得铭记的话，我一定要等到你回来，我要在最美丽的月色下，为你再跳《与君绝》。

    他们去了！

    桃花岛上桃花飘飞，仿佛也在与这对孤苦的母女挥手告别，叶天的目光静静地投在地上，久久地看着地上的花影，似乎成为这桃林中一座雕塑。

    突然，他开口了：“出来吧！”

    三个字一出，两条人影突然无声无息地出现在他的身后，这是两个身着奇异服装的老人，他们须发皆白，头束凤凰金环，仅仅就这一样装束，就将他们的气质映衬得分外高贵。

    “凤凰山庄？”叶天没有回头。

    后面的两位老人颇有意外：“你如何得知？”这句话一出，宣告他们真的就是凤凰山庄的人。

    “别忘了我是从凤凰帝国过来的！”叶天慢慢回头：“熟悉这一缕神奇而又浩瀚的气机。”

    “既然本是同根，聊天当能愉快！”左侧一名长老道：“本座二人万里追踪，只为一样东西，有理由相信，此物与阁下有关。”

    “一样东西？”叶天淡淡道：“是为了神凰鼎还是为了西门魂？”

    两个长老的眼睛陡然大亮，同时射出一种奇异的光辉：“阁下似乎知道一些事情。”

    他们一开始的追踪是盲目的，但很快，他们就找到了线索，有人曾在紫云山婚礼现场看到了神凰鼎的变形珠，他们立刻追到紫云山婚礼现场，却已找不到任何线索，神凰鼎，天下奇物，决没有人能毁灭得掉，找不到只能说明是被人拿走，而最有理由拿走的就是叶天。

    从那个时候开始，他们就锁定了叶天。

    一路追踪到桃花岛，他们果然在桃林中感受到了神凰鼎独有的气机，这缥缈的气机证明神凰鼎曾在这里打开过。

    现在可以直接锁定叶天了。

    现在叶天一开口就直接提到神凰鼎，而且还提到了西门魂，显然已经完全证实。

    神凰鼎就在他手中，而且他还打开过神凰鼎，发现了里面的西门魂尸体。

    但他们最关心的还是那个秘密，理论上那个秘密不会泄露，但毕竟不心安。

    “是！”叶天直接回答：“我知道一些事情，也有些事情不知道，很想知道！”

    “知道些什么？”长老目光闪动。

    “我知道昔日凤凰老祖留下四宝，我知道你们已将太子柳皇生选定为那个天命之人，我知道四宝合一只是他完成使命的第二步，我还知道最后一步是毁灭凤凰帝国！”

    短短几句话，将这惊天大秘密一下子捅了个底朝天！

    两大长老脸色大变，眼中凶光万丈。

    此人必杀！绝不可留！

    一旦此消息泄露，凤凰大计就会有全面崩盘的危险，当今天下，强者如云，各路英豪，逐鹿帝路，如果知道柳皇生是某路帝路争锋的有力争夺者，只怕柳皇生在秦皇也会呆不住，那些核心弟子会以他为目标，会铲除他！

    而凤凰山庄，同样会成为顶级宗门的目标，在帝路争锋的残酷之下，实力有时候就是危机的引信，越是让人忌惮，越是不安全。

    “你的确是知道很多东西！”一名长老深吸气，将复杂的心绪平下去，缓缓道：“还有什么是想知道的？”

    “我很想知道一件事！”叶天道：“在你们凤凰山庄的字典中，你们还是不是凤凰之人？”

    “问得好！”长老道：“凤凰帝国因老祖而建，本就是老祖踏上帝路的一步台阶！凤凰帝国属于凤凰山庄，凤凰山庄不属凤凰帝国！”

    “凤凰帝国因老祖而建？凤凰亿万民众都因他而生？想杀就杀，想灭就灭？”叶天冷冷道：“凤凰老祖，他以为他是谁？”

    这句话一出，直接就捅了马蜂窝。

    “放肆！”一名长老大怒。

    另一名长老也是大怒，但他明显克制力强得多，踏上一步，冷冷道：“那么阁下以为老祖是谁？”

    “畜生！禽兽！”叶天道：“我不管他是准帝十二重，还是一代大帝，我也不管他是谁的祖宗，不顾及亿万生灵，只追求个人修行极致者，就是畜生！”

    “阁下今日是只求一死了！”长老声音一落，四野无声，整个西海湖陡然完全停止了翻滚。

    “你欲出手？”叶天冷冷盯着他：“出手之前，我有三句话相送，你最好听完，想清楚！”

    “说！”

    叶天缓缓道：“第一句话，本人并非凤凰之人，但凤凰亿万无辜之人本人保定了，任何人想毁灭之，先过我这一关！”

    “很好，第二句！”

    “第二句话，太子柳皇生，我期待他功力的进步，但有一个底线在，如若触及以上底线，我会杀了他！”

    “嚣张狂妄！”长老冷冷道：“最后一句！”

    “最后一句！”叶天道：“凤凰山庄，如若充当狗屁老祖的帮凶，妄图实施任何阴谋，本人灭之！”

    言已尽！

    左侧长老仰面，直视苍穹，一声低沉的声音传来：“无知鼠辈，死！”

    轰地一声，一掌而来！

    这一掌出，方圆万丈的桃林同一时间完全毁灭，诸天之下，再无他物，唯有一只旋转着的手掌，充满大道天机，充满远古神机，宛若诸神之手。

    叶天一飞而起，直上苍穹，右掌一出，轰然巨响，两只手掌在天空相交，整个西海湖的水面陡然下降一半。

    两人定在原地，那个长老志在必得的一击，叶天居然稳稳接下。

    长老的脸色陡然一沉：“准帝境！阁下居然已是准帝境！”

    “废话！”叶天冷笑道：“如果打不赢你们两个老杂毛，老子凭什么跟你们谈三条禁令？”

    “打赢？”长老一声长啸：“且让你尚尚什么叫凤凰神通！”

    哧地一声，他掌中突然出现一把凤羽剑，迎风一展直达百丈开外，一剑当头，斩下。

    叶天手一起，万源神枪出！

    轰！叶天倒退千丈，贴水面而出。

    “大言炎炎，不过如此！”长老凤羽剑又一次到了叶天面前，轰！

    叶天再退千丈！

    但第三次到达叶天面前时，情况有变。

    这一剑斩了个空！

    长老猛地一惊，天空之上一点金光突然出现，突兀之至，正是叶天的万源神枪，他开始返守为攻！

    轰地一声大震，居高临下！

    长老从高空下坠十丈，而叶天也只是震起十丈，势均力敌！

    还没完，叶天手一紧，一声长啸，长枪凌空而下，变幻不可方物。

    长老也是一声长啸：“凤凰无影！”

    突然之间就完全消失，片刻间出现在叶天身后，叶天的身影也消失，诸天完全搅乱。

    大约半柱香！

    两人交手已经不知多少回合，但几乎没有人看得到他们出手的轨迹。

    轰地一声大震，一条人影突然从虚空中摔出，直达水面，赫然是那个长老，他的脸色已经完全改变，而叶天，手执长枪立于苍穹，宛若战神！

    长老败！

    虽然败得并不彻底，也并未伤，但这一退在长老的字典中就是败。

    另一长老虚立空中，突然一声长叹：“好一个惊艳之才，愈战愈强，实是皇生之劲敌！”

    “是！”湖面上的长老道：“所以，今日决不可留！”

    “意见达成！”空中长老缓缓吐出三个字：“神凰羽！”

    声音一落，一道彩光陡然从他手中飞起，射向空中的叶天！

    这是一片尾羽，分明就是一根极轻的五彩尾羽，但尾羽一出，突然就化成一只巨大的凤凰，吞并天地！

    这片天地之间所有人同一时间尽成凤凰之猎物。

    叶天全身狂震，手中万源神枪瞬间似有万斤重，他似乎根本抬不起来。

    “神凰四宝之一？帝器神凰羽？”叶天一声狂呼。

    “是！”

    “幸好我也有！”叶天一声大吼：“神凰鼎！”

    他的手中突然就出现一座小鼎，迎风而长，对方出动帝器，自己唯有出动帝器才能制衡！

    这两样帝器源出同门，威力相当，该当可以逃过一劫！

    但叶天突然就捕捉到对方的眼神，这眼神中充满得意！

    轰地一声，他手中的神凰鼎突然射出一道彩光，击在叶天的胸口！

    这一击，大出叶天意料之外，他一口鲜血喷出老远，整个人被击向湖心，空中两宝合一，同时压向叶天。

    完了！

    彻底完了！

    这两宝根本不是一个层级的，或许是子母级的，神凰羽一出，神凰鼎临阵反叛，两宝合一，哪有叶天的生路？

    或许这根本就是这两个长老的阴谋，动用神凰羽的目的就是夺取神凰鼎，叶天面对神凰羽的攻击，必须动用帝器才能救命，而这帝器一出，立刻就成为对方手中的神器，两大帝器合一，叶天万劫不复，哪怕他已是准帝，在接近帝器的凤凰两宝之下，他依然只是蝼蚁一只。

    就在两宝合一，天下所有人加一块儿都未必能救叶天的时候，突然，叶天前胸一道光芒闪动，一闪之下，叶天消失得无影无踪，两大帝器虚空盘旋，完全失去了目标。

    两名长老手一起，抓住空中的两宝，面面相觑。

    “这小子没死！”

    “是！在神凰鼎反噬之下，居然不死，怎么可能有这等怪事？”

    “更奇怪的是，两宝已锁定他的气机，居然还让他逃脱！”

    “不可能！”开始的长老道：“他决无理由完全隐藏气机，除非……除非有另一件帝器出现！”

    “不可能！这小子身上怎么可能会有帝器？神凰两宝也完全没感觉到帝器的存在。他到底去了何方？又用何种方法隐藏？对了，除非……除非是龙潭！”

    他的目光陡然抬起，直射远方！

    西海湖纵深处，就是龙门！

    龙门之下就是龙潭！

    要想逃脱凤凰两宝的气机追踪，唯有一个地方可以，那就是龙潭！龙潭是真龙所在地，真龙气机遍布之下，纵然是凤凰两宝，都无法锁定，只因为这二者原本就是旗鼓相当的存在。

    “唯有这种解释！”开始的长老点头道：“如果此子带伤入龙潭，必死无疑，咱们已经拿到神凰鼎，任务已经完成……”

    “不！”另一长老道：“静等三月！此子身上处处透着诡异，不彻底除之，庄主都不会心安。”

    ……

    叶天到底去了哪里！

    说实话他一开始也没弄明白，但朝四处一看，他傻了，这是一片洁白的水域，白色的石头白色的水，白色的假山还有一条白色的龙！

    我的老天爷，是哪个王八蛋将他弄到这里来了？

    叶天的心头一下子收紧。

    天下还很少有让他紧张的地方，但这里，明显是例外，世上从来没有人离一条真龙这么近，但今天显然也是例外，他几乎一伸手就能摸到前面这条白色的尾巴。

    叶天第一时间就想逃跑，但只能是想一想而已，现实是他根本动都动不了，他的轮海崩溃，身体百孔千疮。

    好了，他唯一的指望就是这条白色的大家伙在睡觉。而且睡得相当实，连他身上流出的血都察觉不到——这血在这干净得没有半分杂质的水里真是太显眼了。

    白色的龙身在转动，前面百里外，一个巨大的龙头转了过来，两只大眼睛盯着他，叶天最后一线奢望破灭！

    这双大眼睛一盯上他，叶天就觉得刚刚有点起色的轮海重新安静了下去，似乎连浴火秘术都变得艰难无比。

    白龙尾巴一收，陡然消失得无影无踪，脑袋与叶天面对面，就在此时，后面也有动静，叶天一回头又看到了两个大脑袋，左侧也有一条！

    好了，四条真龙，直接包围，叶天真诚地希望，真龙在面对一个从天而降的点心时，不要那么急着开饭，最好先开个会研究研究。

    时间！给他一点时间！

    无声无息中，四只大脑袋同时近了，叶天的心脏完全停止了跳动。

    此刻，时间是如此的漫长，哪怕只有一秒钟，都是如此的漫长……

    突然，前面的真龙停下了。

    后面的两条也停下了，左侧的一条甚至低下了头。

    似乎是受到左侧那条真龙的启示，前面和后面的三条真龙同时低下了头，静静地浮在水中。

    时空仿佛已经完全静止。

    叶天愣住了。

    这是什么仪式？

    不太象是开饭前的祈祷，倒象是守护！

    洁净无比的水中，没有丝毫杂质，四条真龙四方守护，光芒泛起，神圣无比。

    光芒从何处而来，不是上面的天光，叶天突然发现光芒来自自己的胸口位置，他胸口位置不知何时泛起了一种奇特的光芒。

    叶天猛地低头，一眼就看到了自己前胸的小镜。

    这小镜子在慢慢旋转，每旋转一周就是一道奇异的光芒射出，光芒层层叠叠，将他所在的空间映衬得如梦如幻。

    “小镜！”叶天的手伸向自己的胸口。

    