
    ﻿

    所有人都在看热闹，万灵圣女好好奇，这都什么人啊？明明是一群勇猛无比的死士，偏偏一瞬间成了一群似乎长不大的孩子，但也正是因为这个，这个团队才显得格外的让人有感觉。/

    “行了龙八！”叶天手一抬，掌中那颗金丹飞向龙八：“准儿的那颗给你了！”

    龙八手一抄接住，吃惊了！

    所有人都很吃惊！

    欧阳准也没有？

    这很不合理啊，欧阳准是他的弟子啊，就算所有人没有，做弟子的也该有一枚，这是师傅的态度。

    龙八再得金丹，但他还有疑问，说兄弟啊，你怕是处事有失公允，咱们兄弟间的闹一闹没什么事，抢万胖子的丹倒也正道，反正这小子一向是修行白痴有丹没丹基本一个样，但准儿的丹，我这做师叔可真的没脸抢，算了还是我龙八发扬风格吧，反正就算你们人人服丹，也没几个打得过我的。

    他这么一说，几乎所有人都站了出来，都申明自己可以不要，这一瞬间，价值亿万金、绝对值得拿命来换的金丹居然人人都在推让，而且真不是做姿态，包括万方，他脸上抽搐，虽然极度心疼，但坚持没有将金丹收起来，这已经是相当相当难得了，如果欧阳准在旁边看到，肯定会感动得热泪盈眶reads;。

    叶天笑了：“大家都别推了，准儿目前正在进行功力试验，任何丹药都不能服，一旦服下，有害无益！”

    真话？

    绝对真话！

    龙八一跳八丈高，直接将手中的金丹服下，一服下，他的脸色就大变！

    叶天手一抬，按在他的肩头。

    问天丹，一丹敢问天！

    叶天凭此丹突破大圣五重天，逆转龙凤七千年争霸，此丹之强悍显然非同一般，眼前整个团队之中，唯有龙八和君龙飞能直接服下，其余人呢？叶天让他们先将此丹收起来，他拿出了另外一些丹，无极丹当初君龙宇、盖世雄、徐雨飞等人都没办法服，现在可以服了。

    烟雨虽然功力不太够，但勉强可用无源丹。

    彼岸花也一样！

    唯有水逍遥，叶天直接让她服下问天丹。

    只因她体内有吞天妙根，问天丹她也能消受——顺便得说一句，水逍遥现在的功力已与烟雨旗鼓相当，她原来跟烟雨隔了不知多少个层级，现在居然旗鼓相当了，也充分证明她体内的吞天妙根是何等的神奇。

    一会儿功夫，山坡上全是打坐的人，唯有两个人是例外，当然是齐千斩和万灵圣女。

    “兄弟啊！”齐千斩感慨万端：“我跟这支队伍走了一年了，最大的感触就是队伍不好带，现在你一回来，这支队伍立刻充满希望，看来，我是真的比不上你！”

    “别这么说，各有所长而已！”叶天道：“你能让这支队伍顺利挺过无边的困苦，你不知道我有多么感激。”

    “好了，咱们兄弟之间不用这么客气！”齐千斩道：“跟我妹妹说几句吧，这次见面，你都没跟她说上话。（ 广告）”

    齐千斩意味深长地看了他一眼，转身而去，身后传来一个声音：“等一下reads;！”

    齐千斩回头。

    “人类金丹对你如同毒药，这是妖丹，或许你有办法炼化。”叶天手一抬，掌中那枚妖丹飞向齐千斩，正是在那悬崖之下的妖龙之丹。

    齐千斩手一抄接过，哈哈大笑：“兄弟，谢了！有此妖丹，且看我与他们比一比，谁的升级速度更快！”

    哧！不见影。

    妖丹，极度妖异，但也蕴含着妖类八成以上的功力，妖族功法之中，有很多就是专门吸收其他妖类妖力来练功的，毫不稀奇。

    但这吸收其他妖类的妖丹练功，也有禁忌，最大的禁忌就是功力的限制，高层妖类吸收低层妖类的妖丹是正理，但低层功力的妖类想吸收高层妖类的妖丹基本上是活得不耐烦。

    齐千斩功力才大圣七重天，而叶天给他的这个妖丹却是九重天绝顶，如果齐千斩的功法是一般的功法的话，齐千斩想吸收这枚妖丹之力纯属找死，但叶天却知道，齐千斩修行的是正宗的妖皇心经，一代妖皇，正宗心法何等了得？这十重天境界的老妖哪怕功力远在齐千斩之上，但齐千斩的功法境界却凌驾于整个妖族之上。

    他一定能够做到！

    天空劫云重重，龙八一声长笑冲天而起。

    跟着是烟雨！

    再跟着是彼岸花！

    接下来是君龙宇等人……

    一瞬间，整个天空全乱，在如此混乱的情况下，各种天劫居然泾渭分明，各是各的，丝毫不乱，这就是上天的神奇！

    万灵圣女仰望天空，她美丽的脸蛋上有一丝红霞，在阳光下是如此的漂亮动人。

    “你跟他已经兄妹相称？”叶天的声音传来。

    “嗯！”

    “进入神灵界，危机重重！”叶天轻声道：“我没想到你也会来。”

    “我哥哥告诉过你了，但你肯定都忘了。”万灵圣女慢慢回头，看着他。

    “他告诉过我什么了？”叶天真的不记得。

    “你真的忘了！”万灵圣女轻轻叹息：“在你心里，我……我始终只是一个妖类。”

    她飘然而去。

    叶天怔怔地看着她的背影，突然，他心中浮现了一段话，是齐千斩当日在妖皇谷跟他说的最后一句话。

    那句话说的是：在江湖中好好保重自己，我想我妹妹可能也需要一个丈夫！

    是这句话吗？

    她离开妖皇谷，进入危机四伏的神灵界，就是为了他而来？

    不！叶天内心一声轻呼，在我心中，你不是一个妖类，就算是一个妖类又如何？你哥哥我一样当兄弟。

    他想告诉她这句话，但空中突然传来一个叫声：“去追她呀，你这笨蛋！这么好的机会也不把握。”

    却是烟雨！

    “啊，我的老天，又来了！”烟雨再度冲天而起。

    叶天不好追上去了。

    很快，彼岸花从空中而落：“你要真追你就上当了，烟雨在九天之上一切都监控得清清楚楚……”

    哧！她又一次飞起，再去度劫。

    很快，烟雨第二次出现：“彼岸花说的你别信啊，这是真在给你机会，给你换口味的，如果我度劫完成你还不采取行动，直接就没后续机会了。”

    哧！重新上天，迎接第三波天劫。

    彼岸花又出现了：“你要真的采取行动，等她度劫完成，你就玩完了。”

    一会儿勾引，一会儿泼凉水，叶天头昏脑涨，终于跑了，不跟她们玩！

    水逍遥终于也飞起来了，冲天而起。

    她是反应最慢的一个，度劫也只一次。

    满天的天劫折腾着，直到第二天夕阳西下，终于清静了。

    所有人都变了。

    烟雨、彼岸花的功力突破圣王十重天，在原有的基础上提升了四重天，让两人完全不敢相信，兴奋啊激动啊心情大乱，以至于当烟雨再跟她开玩笑说你怎么感谢叶天时，她史无前例地回答了一句：“你再勾啊引啊乱说这些，哪天我真的做点事出来，哭不死你！”

    直接把烟雨噎得说不出话来。

    水逍遥功力只提升一重天，但她丝毫不失落：“烟雨你少显摆，过半年我又追上你信不？”

    这个真的得信！

    她的升级一直是个传奇，别人是金丹一到，立竿见影立马朝上蹿，她呢，用烟雨的话来说就叫慢热型，见效很慢，但特别有规律，一般情况下一到两个月朝天空蹿上一回，然后不紧不慢地回来，下个时点又蹿一回。

    这次就她能承受问天丹的威力，就已经给了烟雨足够的免疫力。

    盖世雄、徐雨飞、君龙宇的功力突破圣王六重天，而且他们怀揣着更高级的无源丹和问天丹各一颗。

    遥想当年，追忆往昔，他们全都有了沧海桑田的感慨，想当年他们同在东林学府，那个时候还是雷神时代，雷神传说中踏入圣王境，成了所有人头顶的一座大山，而如今，他们已经是圣王六重天，如果雷神还在，他们就是雷神头顶的天神！

    时间过去了多久？也才四年有余！

    四年时间，在漫长的修行岁月中，只是沧海一粟，只是时光之一瞬，但改变已经是如此之难以想象。

    这关键是跟对了人！

    当年跟着雷神的一批人，死的死，伤的伤，侥幸不死的也只能在他们那个世界的小圈中打转转，终生无法仰望圣王，而跟着叶天的一批人，却已经成长到如今这一步。

    叶天，神人也！

    龙八呢？他的功力居然一举突破大圣五重天，在原有的基础上整整突破了两重天，虽然突破的层级居所有人中的倒二，他依然不敢相信，到处问，你见过进入大圣境后还跳级的传奇吗？我龙八就是传奇！

    嚣张得什么似的。

    直到万方给他一瓢冷水：“你他娘的是传奇吗？叶小子才是传奇！”

    “嘿嘿，叶小子当然是传奇，我是跟你相比较的！”龙八上下打量着他：“万白痴，以你这样的功力层级，一颗无极丹下去应该直破六七重天的，你居然只破一重天，前无古人后无来者的奇迹，怎么办到的？”

    万方直接跳脚骂，什么老子是修阵的，不是炼功的，****娘的自恃功力了得是吧？来，破破老子的迷仙阵，不将你迷得团团阵老子直接改姓……

    又开始闹腾了。

    司马千里终于睁开了眼睛，一看到面前的人，他的眼睛猛地闭上，似乎不敢相信，这眼睛再度睁开，耳边就传来叶天的声音：“司马兄，欢迎重新回到这纷繁复杂的万丈红尘。”

    “叶兄！”司马千里猛地伸手，牢牢抱住叶天：“真没想到还能再度见到你！”

    “你没有想到的事情有很多！”龙八道：“你本被斩成两半，元神尽灭，是叶兄将你从万妖潭硬生生拉回。”

    司马千里眼中立刻有了泪花，他流泪了！

    “司马兄！”叶天道：“你现在是半人半妖之体，接下来的路……你可曾想过怎么走？”

    “天意！”司马千里吐出两个字：“当日之赌注，或许就是个天意！”

    当日之赌注？

    叶天很吃惊，龙八跳了起来，他记起来了，当日司马千里跟无天一族的一个长老打赌，赌的就是天下结局，当时无天一族的那个长老坚信凤凰皇朝已经玩完了，而司马千里却坚信叶天会改变这一切，两人就赌了reads;。

    赌注是两人最看重的东西，司马千里赌的是千里尺，而那个长老身上什么都没有，一时发急就说要赌北帝神通，这北帝神通可不是好赌的，事情直接就惊动了族长。

    所有人都认为族长不会同意这荒唐的赌注，没想到族长同意了。

    他附加了一个条件：如果司马千里赢，可以传授他北帝神通，但有个条件，司马千里必须将此神通与叶天共享，除叶天之外，不得让第三人知晓。

    最后的结果大家都知道。

    大战结束，叶天赢得了战争的最后胜利，无天一族兑现了他们的诺言，传授给了司马千里北帝神通。

    今日的天意是什么？

    天意就是司马千里成了半人半妖，而他身上刚好有北帝神通！

    北帝神通，传自北帝，北帝，乃是当年强横至极的一代强人，差半步证道成帝，无天一族炼此神通，最终炼得整个山谷人不人鬼不鬼的，几乎是诅咒一般，后来得叶天指点，他们才知道问题出在哪里，问题就出在体质之上。

    那些人拥有北帝神通，而没有北帝的血脉，所以北帝神通他们只能保留一半，保留一半，看起来似乎损失不了多少，其实却是天壤之别，北帝神通的真正精髓他们完全无法沾边。

    而今日的司马千里，已经是与北帝相同（姑且这么大胆地猜测），他如果修习北帝神通会如何？

    没有人能够想到。

    但这必然是司马千里脚下的路。

    “叶兄！”司马千里道：“当日的赌注说得明白，此功法我必须与你共享，现在请恕兄弟造次，要将此功法传授于你！”

    他的手一抬，一道白光射入叶天的眉心。

    ...

    