
    夏候清风，传言乃是准帝级高手，跨域而行，横行天下！向有“一遇夏候，命若清风”的江湖传言。[看本书最新章节请到],最新章节访问: 。

    以他的功力，整个九歧无人是他对手，如果他真的是前来追杀叶小子并夺回丹方之人，九歧宗想夺得丹方就增加了一个新的变数。

    于是，九歧宗双管齐下，一方面加紧布置陷阱，另一方面派出高手接近夏候清风，探究其真实来意。

    意外接二连三地发生！

    那个奉命探察夏候清风的长老功达十一重天顶峰，乃是仅次于大长老的第二长老，刚刚进入西城，他的本命灯突然熄灭，而在西城，没有任何打斗的迹象。

    九歧功力前三的一代高人无声无息地陨落，这是第一个意外！

    很恐怖的意外！

    还有第二个意外！

    九歧宗出现了另一批人马，虽然没有人知道这些人是谁，但九歧壁已经呈现异像，显示有人入侵！

    姓叶小子的行踪、夏候清风的恐怖、已入侵九歧的神秘高手，三者之间联系的猜测，所有不安定的因素共同组合，不仅仅是大长老，就连九歧宗主也都紧张起来，整个九歧宗虽然沐浴在夕阳下，看起来无比的安宁，其实已经是风声鹤唳。

    大长老目光抬起，‘射’向外面的天空，山雨‘欲’来风满楼啊！

    突然，一条人影出现在他的视线中，流云长老！

    流云长老很急的模样，有事发生！

    大长老霍然站起。

    他刚刚站起，流云长老的声音就传来：“报大长老，有事发生！”

    果然是！

    “快进！”大长老已到‘门’边，流云长老一步踏上：“西城有变数！”

    “进来！”

    大长老心头猛地一跳。

    流云长老进入，他的白眉微动：“西城夏候清风突然公开宣称，他手中持有寒湖‘波’心，铁线神皮等三种神材！”

    大长老全身大震：“他知道姓叶小子急需的三种神材！”

    “必然知道！”流云长老道：“还有一事……”

    “何事，快说！”

    流云道：“那夏候清风还说……他手中的三种神材乃是从本宗盗取的！”

    大长老脸‘色’猛地改变：“从本宗盗取？从何处盗取？”

    流云长老微微沉‘吟’：“大长老勿怪，这都是夏候清风所言。未知真假，此人言道，他正是从大长老阁下防守之下盗取的！”

    “什么？”大长老猛地一震：“不可能，决不可能！本座寸步不离，何人能盗取？此人……”

    他的声音突然停顿。

    他突然想起了对方的功力，对方乃是准帝级人物，准帝级人物如果想拿人东西reads;。又岂有绝对拿不到的？

    他的脸‘色’变了。

    “大长老，你还是检查一下为好。如果真的失窃，也好有个应对之策，一旦到了最后关头，宗主那边……”

    “守住‘洞’口！”大长老一声低喝。

    “是！”流云立刻后退。

    大长老的手猛地一抬，眼前一片眼‘花’缭‘乱’的鬼画符，虚空之中突然出现一个‘门’户，大长老一步踏入，前面是一排长架，长架之上。尽是神材，各种高等级的神材之中，有一个乌黑的盒子，他的手伸向这只乌木盒，这里面就是三种神材，整个九歧，但凡能找到的三种神材全都在这盒子里。（ 广告）

    他必须亲眼看一看。里面的神材在不在，不管在不在，他都必须看一眼也才能安心。

    就在他的手指即将碰到乌木盒的时候，突然，前面的乌木盒突然消失，面前整排神材同一时间完全消失。

    大长老霍然回头。他身后正是流云长老。

    流云长老脸上突然有一丝诡异的笑容：“多谢！”

    这声音一出，大长老猛地一惊。

    这一惊非同小可！

    流云长老突然化成流光，‘射’向‘洞’口！

    “狗贼！”大长老一声怒吼！

    这一声大喝石破天惊！

    这一声大喝充满震怒！

    因为在最后的时刻，大长老突然就意识到了这是一个计策，流云长老根本没有这等身法，拥有这等流光之速的人只有一人，就是他们‘精’心防范的叶小子。

    他来了。骗走了神材！

    大喝一出，‘洞’外哧地一声‘射’入十余人，全是外面的长老，他们一到，跟大长老直接撞上，轰地一声，三四人被大长老直接撞飞，大长老顶着七八名长老‘射’出‘洞’外：“流云逃向何方？”

    外面的长老大吃一惊：“没有人出来啊reads;。”

    “没有人？”大长老双眼尽赤：“叶贼假扮流云，刚刚出‘洞’，怎么会没有人？”

    “哧！”空中突然两道人影凌空而来，一转眼间到了大长老面前，其中一人手一伸，猛地抓住大长老的咽喉。

    两人定位，赫然是两名身着白衣的老人，身上的衣服洁白如雪，连鞋子都如雪，而随着他们的到来，空中两道流光划过，片刻间驰向远方，依稀是一只金鹰，一只神猿。

    “有人假扮流云？”这名长老大喝。

    “是！阁下是……寒天宗……”

    这个长老陡然放开大长老的咽喉，哧地一声‘射’进山‘洞’，大长老也紧跟而入，这两名寒天宗长老就站在‘洞’口里侧三丈处，他们的脸‘色’很奇怪。

    “是他！叶天！”

    “又是遁地之术！”

    “追！”

    哧！两名长老同一时间入土，消失。

    “大长老，神材……”一名长老直指后面的虚空之‘门’嘶声大叫，里面是一排空架子。

    “被叶贼骗走！”大长老一张脸完全扭曲：“追！哪怕追到天涯海角，也要追回！”

    哧！一大队人马同时钻入地底。

    地底下他们九转十八回，顺着一道若有苦无的气机一路追踪，终于他们在千里外钻出地面，面前是一面大湖，所有的气机完全消失。

    湖畔两个老者回头，他们的目光同一时间锁定大长老。

    “过来！”寒天宗那名长老手指轻轻勾一勾。

    大长老一步踏过：“两位前辈驾临九歧……”

    啪reads;！一记响亮的耳光落在大长老脸上！

    所有人全都呆住！

    九歧宗大长老，乃是天下最为尊崇的长老之一，寻常宗‘门’即便是宗主都不敢稍有轻视，但今日。这寒天宗金顶长老随手一巴掌，就扇了他一个大耳光！

    “蠢材！愚蠢透顶！”寒天宗金顶长老破口大骂：“身为大长老，乃是引蛇出‘洞’妙计的最终执行者，却自己打开宝库，将神材拱手送人，将好不容易设下的妙计亲手破得干干净净，你！汗颜否？”

    大长老脸上全是青红一片！

    他身后的三长老却不服了：“两位前辈虽德高望重。功力绝世，却也管得宽了些。本宗之事，几时轮到你寒天宗作主了？”

    “是！”身后数十顶级长老一齐站出，义愤填膺。

    左侧的金顶长老手指猛地抬起：“与我等无关？好！本座告诉你这与寒天宗是否有关！这叶天狗贼杀我宗圣子，杀我宗长老近百，本来就等着其自投罗网，偏偏遇上你等蠢猪，此番逃脱，再想抓他比登天还难！”

    “原来两位前辈……也是抓这小子的！”大长老之修养实是了不得，片刻前刚刚挨了一记耳光。此刻就风度重现了：“既然目标相同，就该同仇敌忾，事实已成，多论无益，分析下一步要紧！”

    “下一步？”寒天宗长老冷冷道：“这小子比鬼都‘精’，这次受挫，必定远走高飞。你有何能耐安排下一步？”

    “不！”大长老道：“这小子刚刚拿到神材，必定会找地方炼丹，只要找到他炼丹之所在，他依然在劫难逃！”

    “炼丹？”寒天宗长老冷笑：“他会在这种关头炼丹？你以为他比你这种蠢猪还蠢？”

    “告辞！”大长老脸‘色’一沉，转身：“搜索方圆万里之内，但有炼丹之气机。锁定！”

    “是！”

    所有长老同时飞起，天上地下布控。

    他们都去了，两个寒天宗长老对视：“炼丹？他会吗？”

    “不管会不会，这都是一个机会！”另一长老道：“搜索！”

    两支队伍远远谈不上同心同力，但在此刻，他们所做的事情却是空前统一的，搜索方圆万里之内。一时之间，城外‘乱’了，山里‘乱’了，城中也‘乱’了。

    市井里开始传言四起。

    “大家知道吗？有一个绝世妖孽出现，同时惹怒了九歧和寒天宗，两大宗‘门’的人都在八方寻找他。”

    “听说过，我还听说这人目前正躲在某个地方炼丹，而两大宗‘门’的人对炼丹的气机格外敏感。”

    “昨日一个道人在城中废园炼丹，就被无端抓走，可惜了一炉半成的大道金丹！”

    “一个道人算什么？”另一人道：“听说黑水峡有一个老妖都倒霉了，他就在自己‘洞’里闭关，无端被他们闯入，老妖连锅都被端掉。”

    “所以啊，这段时间无论是谁，都别在这周围万里内炼丹了。”一名老者道：“这还真不是我说的，是九歧宗刚刚发下的公告。”

    传言四起，城中大‘乱’！

    而在西城，唯有一个地方是宁静的，这是一家普通的客栈，客栈的七楼，阳台之上，一个年轻的男子站在栏杆旁，他的脸似乎是透明的，又似乎被一层‘迷’‘蒙’的雾气包裹，只‘露’出一双奇异的眼睛，这眼睛赫然是银‘色’的。

    他的肩头蜷着一只银‘色’的小貂，这男子轻轻抚‘摸’着小貂，似乎这小貂比下方无数人更让人感觉有意思。

    “主人！”空气中流光一卷，突然出现了两个美‘女’，从这美‘女’的气机来看，她们赫然不是人，而是某种神奇的妖类。

    “报！”

    “报主人，他们要追捕的人叫叶天，据说此人擅长炼丹，功力强绝。”

    “功力强绝？”这主人冷冷道。

    “啪！”这‘女’妖反手一巴掌重重打在自己嘴巴上，立刻碧血长流：“属下失言，在主人面前，天下决无功力强绝之人，此人与主人相比，那是萤火之比日月。”

    “滚！”主人一声冷喝。

    那个‘女’妖全身一震。

    “主人让你滚，你没听见？”另一个‘女’妖道。

    这‘女’妖真的在地上打滚，一直滚向‘门’边。

    “碧姬，你来说！”主人盯着站着的那个‘女’妖。

    “是！”另一个‘女’妖用无限崇拜的眼神看着他：“此人据说杀了寒天宗圣子，而且购买浩天丹所需神材，才被九歧宗盯上。”

    “浩天丹？”那个主人眼中银光闪烁。

    突然，他的目光‘射’向下方。

    他的目光一抬，肩头那闪电貂突然一震而起，化成一道银光……

    “夏候……”下方一个长老模样的人抬头一声大叫。

    叫声戛然而止，他的眉心处突然‘射’出一股血箭，血光之中，那个闪电银貂猛地张开口，将血光之中的元神一口吞下。

    下方千万人同时石化。

    “此楼已是禁区！”碧姬一飞而起：“进来者诛杀，以神识探测者吞噬元神，决无例外！”

    ……

    时间：三天！

    搜寻人：寒天宗高手两人，异兽两头，九歧宗高手三千人。

    搜寻结果：炼丹人78人，26死52伤，揪出闭关人56（其中包含千年老妖2）！

    损伤情况：十一重天长老死亡三人（死亡地点为西城），十一重天以下死亡112人（其中被老妖干掉的过半，老妖已伏诛，付出的代价百倍过之）。

    以上，就是三天时间下来的搜寻成绩单。

    单纯从数字情况来看，搜寻成果可圈可点，但遗憾的是，没有找到叶天！

    时间再过去三天，成果更为丰硕，方圆万里内几乎所有炼丹人尽数被揪出来，闭关的也几乎全都揪了出来，连三千里外的一座千年老妖窟都给端了，听说那老妖王都掉眼泪了。

    遗憾的是，依然没有找到叶天。

    第七日！

    不夜湖！

    这是九歧宗宗‘门’之外的一座巨湖，有可能是多年丹道神材的渗透，这湖水极其特异，哪怕是在深夜之中，依然明亮如镜，所以被称为不夜湖。

    三个长老站在不夜湖边，正是九歧宗三个顶级长老，七天时间下来，他们有了一点点憔悴的模样。

    “大长老，已经寻找了七天七夜，还要找下去吗？”一名紫衣长老道：“这小子明显已经出了九歧地界。”

    “应该不会！”另一名长老道：“寒天宗几位长老不是说了吗？这小子如果快速逃离，他们一定可以捕捉到他的气机，他没有逃离的轨迹，就表明他依然在万里之内，依然在隐藏。”

    “寒天宗？他们算什么东西？凭什么他们说什么就是什么？”看来这长老对寒天宗意见很大：“咱们唯大长老马首是瞻，一切只听大长老号令。”

    从后面这句话来看，就不知道这长老是啥意思了。

    但这句话一出，另一个长老不敢再开口。

    寒天宗前几日公然辱大长老，他这个时候当大长老的面提寒天宗，本身就是一种不敬，现在又岂能再火上浇油？

    两人的目光同时落在大长老脸上。

    ...

    