
    他一握住这只小镜，小镜里面的图像突然就发生了变化，光芒突然改变，不再是明亮的，而是温润的。

    他将镜子从胸口拿下，托在手中，镜子中奇异的光芒流转。

    “小镜，是你将我带到这里来的吗？”

    小镜里出现了一个字：是。

    “这些真龙也是因为你才不攻击我吗？”

    小镜里犹豫了好久，出现了三个字：不知道。

    这怎么可能不知道？

    叶天微微沉吟：“你是谁？”

    镜子里出现一行字，还在慢慢地增加，似乎很挣扎很迷糊：“我不记得，我好象有点记得了……我还是不记得……你别问我……”

    字不再出。

    叶天在水中慢慢抬头。

    小镜！

    这是他几乎忘记的一个伙伴，很久很久以前，还是在落日帝国的时候，在不死谷的那座会移动的小岛上，一道顽皮的光影将小镜带到了他的面前，从此，小镜陪伴着他走过金阳，走过凤凰，来到神灵境，它才是与自己跟得最久的小伙伴，就算是坠落天道界，它都跟着他。

    整个行程中，它除了见到镜子法宝就收之外，也就记录着叶天跟他的女人玩强暴的游戏，还能拿这些影像威胁他。

    他从来不觉得这玩意儿有什么了不起，但现在不一样了。

    神湖之中，他遇到金龙，金龙已经将他包围，突然离开，解救彩月帝国之时。他甚至与一条金龙面对面，相距只有十丈不到，那条金龙一样离开。而今天更是奇了，在遭到神凰鼎致命打击之下，小镜将他带入龙潭。四条真龙居然不攻击他，而是在他的四周守护。

    而且他也想到了刚才遭受神凰鼎反噬之时，神凰鼎那道神光刚好击在他的胸前，而他的胸前刚好有小镜，在帝器攻击之下，理论上他灰飞烟灭是没有任何悬念的事。但遭此一击，他只是受重伤，小镜呢？不但没有摧毁，相反象是一个贪睡的孩子被一巴掌拍醒了。

    它到底是谁？

    为什么能够抵挡帝器一击，为什么能让真龙臣服？

    让真龙臣服？

    真的能让真龙臣服还有碰巧真龙今天没胃口？

    叶天心头电转。试验！你这小玩意儿还在迷糊中，我来试验。

    叶天手一伸，将小镜捏在手心伸向前面的那条白龙。

    这一伸，那条白龙的脑袋猛地抬起。

    叶天开口了：“给我拿点有用的东西过来！”

    如果这条白龙真的给他东西，就证明这小镜真的大有来头！

    那条白龙突然就转身！

    它这一转身，叶天心头没底了，号令真龙给他拿东西？这是不是太儿戏了？

    这四条巨龙体长万丈，他叶天全身上下也就一百多斤肉。根本不够填它牙缝的，没准这些大家伙只是因为这个而不吃掉他，要是这白龙回去找一条刚出生的小龙来啃他。他就是找死了。

    赶快恢复功力！

    浴火秘术全力运转，说来也奇怪，自从这四条真龙低头后，四周的龙威刹那间消失得无影无踪，他的浴火秘术已能快速运转，伤势快速恢复。片刻时间，他已经功力贯通。

    无声无息中。白池之中出现了白龙的身影，它的口一张。一棵奇异的药草在水中射向叶天，洁净的池水中刹那间被染得一片嫣红。

    叶天大吃一惊，它真的拿来了东西！

    什么东西？

    他的手一伸，水中那株药草自动到达他的手边，一接到手上，叶天全身震动。

    九叶龙香！

    九叶龙香，以龙珠为种，龙涎滋养之，历万年方大成，历代大帝用来赏赐给战功卓著的部属，所得者万年荣耀！

    这是大帝拿来奖赏最得力部属的诸天异宝！

    这条白龙居然真的给他拿来了有用的东西，而且是最为有用的东西。以他的功力，世间异宝几乎无用，涉及大帝的专用物资他也享用不了，唯独这种跟帝沾边，却又不是大帝专用的东西才对他有用。

    叶天猛地站起，道声多谢！

    龙香进入他的体内，开始炼化！

    此刻，他不再害怕四周的真龙，因为他已知道，这些真龙不会伤害他，不管这匪夷所思的原因在哪里，都不重要，重要的是，他的伤已经好了，他得到了龙香，全力炼化，将功力再上一层楼，重新夺回神凰鼎！

    神凰鼎，涉及到凤凰帝国亿万民众的生命安全，西门魂拼却一死才将此鼎带出凤凰山庄，而在自己手中失落，叶天决计接受不了。

    这一出去或许要直上凤凰山庄，以他原有的功力根本做不了什么，必须再上层楼！

    有这万古异宝九叶龙香，叶天有了信心！

    九叶龙香的炼化当然是艰难的，但叶天火力全力，不管不顾。

    他没有注意到，在他全力炼功的时候，四周云集了九条真龙，围着他无声无息地旋转，一丝丝龙气透过池水射入他的体内。

    正是这些龙气的加入，才真正打破了九叶龙香坚固的壁垒，让他的炼化真正得以进行。

    他更加没有注意到，他的前胸又一次亮了，小镜里面出现了一个美丽的女子，这个女子眉头紧锁，在镜中踱步，似乎是追忆，又似乎是在询问，她似乎是一个迷失的小女孩，在这个世间根本无人能见到的环境中追寻着远古的记忆……

    时间无声地流过！

    一天两天！

    三天五天！

    整整一月！

    叶天的眼睛突然睁开，四周依然是洁白的池底，真龙全都不见踪影，叶天冲天而起……

    西海湖正是深夜，狂风暴雨已经肆虐了整整三天三夜。而今夜分外的狂暴。

    桃花岛上落红飘零，桃花被风吹雨打纷纷坠落红尘，而枝头再度绽放新芽，生命的轮回，岁月的变迁都在这里年复一年。日复一日，孤独而又自然……

    岛边的礁石之上，两条人影坐着，他们已经坐了整整一个月！

    这当然是凤凰山庄两名长老，他们的使命是等待三月，现在才过一个月！所以他们并不急。

    但今夜的狂风暴雨还是给了他们震动。

    龙潭那边大浪淘天。神机变幻莫测，诸天全动。

    是不是又有巨龙在度它们的龙劫？

    龙劫岂是等闲？龙劫之时，诸天齐动，修行人远避，决不可靠近龙劫方圆万里之内。否则，必定是灰飞烟灭。

    这两名老者艺高胆大，但也决计不敢飞上天空，只能感受九天之上的风云变幻，感受这股世人无法感受到的浩瀚苍茫……

    “结束了！”左侧那个长老道。

    “是的！真龙将入水！”另侧的长老道：“退！”

    他们正要后退，突然，狂风暴雨之中的西海湖出现了一条人影，赫然就在龙潭之上。

    “天啊。是谁？”左侧那个长老刚刚发出呼声，那条人影突然之间就近了千里，狂风一起。此人长发飞扬。

    “是他！叶天！”

    只说出四个字，那条人影无凭无借出现在他们面前，近在咫尺，正是叶天！

    “上路吧！”

    只有三个字！

    左侧长老猛地一惊，手一起，凤羽剑出现在他手中。

    凤羽剑刚出。一只手横空而至，那个长老陡然化成血雾。一只奇炉在血雾中翻滚而起，飞向天空。

    叶天右手伸出。覆盖天地！

    神凰鼎落入他的手中！

    就在此时，右侧那个长老手中神光绽放，正是神凰羽！

    神凰羽专克神凰鼎，引发两宝合一，同样的错误不能犯第二次，叶天手中的神凰鼎消失在他体内，他手中出现的是万源神枪！

    他要以刚刚破关的绝世功力，再加上万源神枪硬抗神凰羽。这是一场大战也是一场豪赌，如果他胜，两宝归他！

    如果他败，两宝归凤凰山庄，同时他的性命也有可能搭上。

    但他错了！

    神凰羽根本没有攻击，那个长老更没有攻击，神凰羽陡然落在那个长老自己的颈部，鲜血喷洒十丈高，神凰羽光芒万丈，一闪而消失在苍穹之外。

    哧！脑袋爆裂，形神俱灭，只留下一具无头的尸体倒入西海湖。

    叶天怔怔地看着天边。

    以血祭器，神羽归巢！

    这位长老没有冒险的打算，他没打算凭自己的力量加上神凰羽的威力与叶天对抗，而是极其爽快地将自己脑袋割了，让神凰羽返回凤凰山庄。

    或许是叶天击杀第一个长老夺得神凰鼎的功力震慑了他，或许是这老者原本就是一个谨慎的人，也或许是神凰羽关系太过重大，容不得半点冒险。

    总之，结果出来了，叶天重新夺回神凰鼎，而神凰羽失之交臂。

    结果还是理想的！

    近一个多月来，叶天收获还是巨大的，盘点一下实在可圈可点。

    收获一，叶天本体功力突破大圣六重天，实际战斗力堪比准帝二重天，准帝二重天与准帝一重天虽然只隔一重天，但意义重大，世间三百超级宗门，达到准帝境的人少说也有四五百，但其中能在一重天的基础上再上一步的超不过五十人。有人说了，这一步其实才真正标志着其人是否有大帝之姿。能从一重天进入二重天，就表示其人能在准帝境继续前行，理论上就具备了无限前行的可能。而如果在一重天止步，就表明他的功法有问题，根本不适宜在准帝境继续前行，这不是量的问题，而是质的问题。

    收获二，他与凤凰山庄第一个回合的交手落幕，小胜！

    收获三，他意外地发现了自己身上的秘密，这小镜居然能够号令真龙，莫非真是一件帝器？

    但不对啊，每一件帝器都在世间流传万年以上，几乎每个修行人都清楚，但这些帝器中只有一面镜子。通天镜。

    通天镜存在于通天域通天殿，乃是通天殿镇殿之宝，也是建域之基，怎么可能流落在外？如果流落在外，通天域根本不可能存在。而且这通天镜威力强劲绝伦。镜出定生死，号称最具杀戮性的帝器之一，岂能是这个小迷糊？更何况通天镜的形态与这镜也完全不一样，叶天是炼器的，知道通天镜乃是以地狱之心为根，融合九天之灵而成。怎么说都脱不了地狱之心的特征，但他胸前的小镜根本不是金属所制，根本不属于任何炼器之材，倒象是一块木头。

    它不可能是通天镜，那么它到底是谁？

    叶天将小镜摘了下来。将它捧在手心开始问，但小镜睡着了，直到叶天问了第八句，小镜上才出现一行字：你好烦，说了我也不知道的，你再吵我我将你的丑事映在每个山头……

    叶天完全无声。

    他终于真正确定，这小玩意儿决不可能是帝器，帝器没这么耍无赖的。

    叶天穿湖而过。西海湖已在身后，转眼飞越万里外，他脚下乃是一片茫茫群山。越过群山，眼前豁然开朗，一片巨大的河谷，城池相连。

    叶天空中一落，进入最大的城池。

    此城名西河，背靠超级宗门西河宗。传言西河宗以从域外采挖矿石为主业。

    从域外采矿，他们当然实力非凡。没有实力干不了这个。

    这世界，钱都在石头里。从事这个行当，当然会赚钱，所以这城池相当的富丽堂皇。

    与域外奇石相关，来这里淘金的人当然会多，几乎全世界的人都会来这里。

    顺街而去，叶天看到了各种稀奇古怪的东西，有来自各个世界稀奇的玩意儿在叫卖，有来自各个世界奇怪的人类出现，这些人有身高百丈的巨人族，有只有一尺不到的矮人族，有白头发黑皮肤的桑人，听说这桑人原来叫丧人，只因为他们终年不见天日，与地底白骨为伴，所以才逐渐失去了正常人类的外貌特性，不过，他们并不喜欢丧人这个称呼，要是有人敢当面将他们与尸骨连在一起，他们晚上会悄悄从地底下钻到那人的床头，将人脑袋割下来。

    叶天直入一个酒楼，在靠窗户边坐下，随意点了些小酒菜，虽然这里的东西贵得出奇，但叶天现在还真的可以随意，前段在九歧宗打的劫还没花完，后期参加一个婚礼，直接发了（这话当然不能跟紫云山的人说，他们绝对会因为婚礼的事情跟人朝死里打）。

    他很快就听到了自己的名字。

    他身后的一个桌子上，几个衣衫华贵至极、气派大得出奇的人在议论他。

    “在秦皇追杀之下，不找个地缝躲起来，居然还跳出来多管闲事，这小子实在是活得不耐烦。”

    另一个金衣人道：“还别说，此人功力之强震古铄今，当日紫云山聚会，汇合十一重天以上高手足有近百人，紫云山底蕴尽出，更是堪比十二重天绝顶高手，但在他手下，几乎没有一次象样的抵挡，任他为所欲为。”

    此人对面的一个年轻人大惊：“连次象样的抵抗都没有？莫非此人功力凌驾十二重天以上？”

    “这有什么怀疑的？”金衣人道：“此人触犯秦皇铁规，就是因为他绝杀两名顶级长老，而秦皇顶级长老又有几人功力达不到十二重的？”

    是啊，是啊，叶天反出秦皇就是因为他杀了两名顶级长老，他连十二重天的顶级长老都能杀，又岂能是低于十二重？

    “好一个风华绝代的叶氏！”对面的白衣年轻人长叹：“看来秦皇新任精英战队碰到了一块硬骨头，要想拿下此人实非易事。”

    他旁边的人道：“是啊，听说此人最擅于江湖隐藏，而且功力进步往往出人意料，一个不测，只怕精英战队攻无不克、战无不胜的惯例就会打破。”

    “惯例已经打破！”后面一张桌子上一个声音传来：“三日之前，精英战队与叶天正面相对，大败而回，七匹血龙马，尽数被杀。”

    这是一个道人模样的人，在那里一个人饮酒。

    “什么？”众人大惊失色。

    连精英战队都大败而回，秦皇铁规已经被打破？

    此人莫非已经突破准帝境？

    这是白衣年轻人小心翼翼地问的一个问题，这个问题一出，气氛整个就变了。

    “逆天之子功破准帝，秦皇核心再入江湖！两强相斗，殃及池鱼，天地又将风雨飘摇，万年灾难即将重演，江湖沉沦只在一念之间……”

    道人酒杯一落，飘然而出。

    身后的七八人面面相觑。

    白衣人道：“这道人气机独特，功力高深莫测，究竟是何人？”

    “大家有没有注意到他头发上插的是什么？一只铁乌鸦！”金衣人目光闪烁：“莫非就是江湖中一言大祸生，报忧不报喜的乌鸦鬼道？”

    “如果是他就麻烦了，此人千年来预测大祸，从无失误，莫非这叶氏真的要掀起无边大浪，祸乱整个江湖？”

    乌鸦鬼道，典型的乌鸦嘴，但凡他所说的事情，好事没一个准，坏事件件准。

    最典型的事情要数百年前，当日也是一个秦皇叛逆何中叶，此人原是秦皇核心，反出秦皇，遭到核心弟子全天下追杀，剿灭此人所属宗门五莲台，此人大怒之下，疯狂报复秦皇殿，但凡与秦皇殿有关的宗门，尽在他报复之列，试想全天下的宗门又有几个不是唯秦皇马首是瞻的？

    江湖一片血雨腥风，三十年之内，七大超级宗门重创，十一个宗门毁灭，秦皇精英战队死伤过半，长老死伤百余，就连派出来追杀于他的核心弟子都有两人重伤，最终此二人列入长老之列，虽然地位没有降，毕竟永远地错过了帝路，实际影响力大挫，众人传言此二人都是因为与何中叶一战而伤，根基大损。

    何中叶最终被秦皇三大核心围攻，格杀于囚仙谷升天峰，他的故事尘埃落定，但影响却达百年，因一人叛乱，而导致数以千万计的人受到牵连，这就是顶级高人的影响力。

    今日又是一人叛乱，秦皇核心再出江湖，与百年前何其相似？

    莫非今日又将上演池鱼之殃的江湖大悲剧？(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    