
    “是的，打点！”小假道：“对于某些顶级高人，你送上人家几颗丹，让人家关照关照，在比赛中如果能得到别人的关照，”

    “好了好了，你就别分心了解对手情况了，专心将比赛项目弄清楚就算完事！”叶天微微沉吟，补了一句：“先说你吧，想要什么？”

    小假愣住。

    叶天盯着她的眼睛道：“你下老力帮我，希望我在哪些方面帮你？”

    小假笑了，喜笑颜开：“聪明！你实在是很聪明！跟以前的叶老迂有很大区别嘛……这样好了，我帮你打探消息，助你成功，你呢……在三个月后的精英大赛上，助我成功。”

    三个月后的精英大赛？

    好！叶天表态：“帮没问题，但如果你实在是提不起的猪大肠，责任不在我！”

    小假一跳八丈高：“你少瞧不起人。”

    折腾了好半天，非要叶天道歉，叶天唯有道歉，道歉完了两人成交。

    小假兴冲冲地去了解消息。

    她出门，叶天也出门，精英区外面又有酒楼，但依然是要靠积分才能吃饭、喝酒、玩乐的，叶天也不找那个气受，明知卡里一分积分都没有，也就干脆不进，随处逛一逛，很快就收获了很多的消息。

    爆发性的消息往往不需要刻意去搜集的。

    精英战队真的在招人。招的人真的是七个。

    为什么招人？

    原因也星星点点地传入叶天的耳中……

    主要原因是战斗减员，西北星空峡，三位精英战队成员追杀西北盗贼团。不幸陷入对方包围圈，两位精英战死。西南死水潭，三名精英被卷入远古战阵，身死道消，东南九绝域，一名精英战队成员在抢夺远古七星诀时不幸陨落。

    这是死的六人！

    还有一人，走的是另一个极端。此人乃是精英战队最顶尖的成员，功达准帝境的孙鹤。此人在精英战队奋斗百年，立功无数，积分达到恐怖的亿级，成功晋升核心弟子。

    核心弟子也只有十八人。也是有严格的只数限制的，是如何退出这个空缺的？

    是排名第一的核心弟子向东来，此人十年前已踏上帝路，所以，秦皇殿实际上这十年来只有十七位核心弟子，一直都缺少一人。

    十八核心满数，三百精英战队缺少七人。

    三日后将会举行精英战队扩招大赛，这一场比赛牵动了三万精英的心，其实。牵动的又何止的三万精英？还有无数长老，还有整个秦皇域的数万家族。

    精英从来都不是孤立的，精英一般都与各位长老有千丝万缕的联系。有的是长老的弟子，有的是长老的亲属，有的是长老的朋友，百万年的交织，各种利益集团盘根错节，这是秦皇殿内的一池春水。

    还有天下！

    天下是更大的包容。每个精英弟子身后都有家族（从二级帝国过来的除外，但三万精英中。来自二级帝国的并不多——前面说过了，出身高度有时候决定修行高度，二级帝国来的人能进入正式已经是惊艳了，能进入精英的少而又少，万中无一，就算进入精英，基本上也不可能进入精英中的精英——精英战队，干脆就没这个念想）。

    对于这些家族而言，精英战队意味着家族至高荣耀，所以，这个消息刚刚在秦皇殿精英区散步，很快就象长了翅膀一般，以流光速度传播天下，各大家族闻风而动，家主门几乎都在第一时间踏上时空之门，来到秦皇殿，为他们的子弟提供全方位的支援。

    消息也第一时间传入凤凰府。

    凤凰府对于这个消息倒是没什么大的反应，因为他们所认识的人中，根本没有人拥有这个资格，报名者有个先决条件，必须是现有的精英。

    整个凤凰府又哪有现有的精英？

    龙八大腿一拍：“可惜啊，可惜这战队选拔的时间太早了些，如果是在三个月后再举行这场大赛，叶小子就没有理由拒绝精英大赛，或许也有机会踏上精英战队的赛场。”

    是啊是啊，凤凰府唯有叶天有希望，可惜他没有报名资格。

    君龙宇、盖世雄、徐雨飞、欧阳准等人全都扼腕叹息，唯有烟雨和水逍遥两人除外，她们破例一句话都不说，但两人的脸色全都不是很正常。

    唯有她们知道，叶天已经符合条件，但她们拿不准这个重磅消息要不要说出来，她们更不知道叶天会不会参赛，因为她们知道，参与精英战队选拔的人全都是精英中的精英，功力全都高得匪夷所思，据说现有精英战队的成员没有一人功力是在十二重天以下。

    要想在这超级战队中立住脚，功力必须达到十二重天。

    叶天虽然强悍得出人意料，功力毕竟也不到十一重天（叶天一直没有提自己的功力层级，两女就算打得冰冷也决不会相信他的功力再度突破到如此恐怖的程度）。就算这三个月有突破，进入十一重天，在这高手云集的场合，他没有丝毫优势可言，只能是失败。

    她们两人是整个凤凰府最乐观的。

    最乐观的人也不敢想象叶天能有机会。

    接下来的时间里，她们踏出了府门，寻找叶天，但她们根本找不到，虽然她们知道叶天是丹系精英1752，但她们还是无法打听这精英洞府到底在哪里——出于对精英弟子的保护和维持精英超然的位置，精英洞府对正式弟子是保密的，除了本系长老首肯，哪怕是本系之人，也不得打听。凭她们的身份，怎么可能见到丹系长老级人物？更不用说得到长老授权。

    太子殿下也得到了这个消息。

    得到即将举行精英战队的消息，他又是老模样。在他的府主阁转身，盯着身后的万里长空，久久没有回头，没有人知道他在想着什么。

    他显然是没有资格的，但他的野心却支撑着他仰望星空。

    精英战队，会是他下一个目标！

    眼前，他无需考虑这个。他要考虑的是三个月后的那次命运转折之大赛。

    这是凤凰府。

    精英区很热闹，叶天漫步走过。收获着各种信息。

    “这次大赛，算是点燃了十八天王之间的战火。”

    “是啊，这大赛看起来是面对所有精英，但其实无非也就是将十八天王排个序。七个名额，十八人，变数还是无穷。”

    “欧阳师兄，你对整个精英界了如指掌，不如你分析一下，看哪些人最终会成功？”一名白衣年轻人问另一人，那人处于队伍最中央，一身紫衣，表现超脱。

    “十八天王。早在三年前就已展开明争暗斗，等的就是这个机会。”那个紫衣欧阳道：“这些人功力高绝，深谋远虑。近几年表现出来的功力或许还根本不是他们真实的功力，为了麻痹对手，很多人都在隐藏，所以，此刻作出预判还真的极难。不过嘛，既然郑师弟问到。本座也就勉为其难，略作分析。大家且莫当真。”

    叶天也停下了脚步。

    “十八天王，每个人的功力都在十一重以上，外界传言不分伯仲，其实有些时候，细节还是能暴露一些东西。”欧阳道：“本座要说的第一人是杜君山，此人七年前破十一重，算是破关比较晚的，但去年在西凤山，他杀掉阴风宗十七位长老，宗主亲临，偏偏没有动手，任其离去，可见其功力该在宗主之上，步入十二重天！”

    “这未必！”突然旁边传来一个声音，来自一个黑衣年轻人，此人一袭黑衣，脸却苍白如纸，黑白分明，他的声音也很尖：“超级宗的宗主不敢得罪本宗精英，这在天下都是惯例，本座上次与天旋宗相对，还不是宗主亲临？他们敢出手否？不敢！但这并不意味着本座的功力凌驾于宗主之上。”

    “林兄所言极是！外界宗主面对本殿精英不敢出手乃是惯例。”紫衣欧阳道：“但林兄却忽视了一个细节，当时情况非同一般，阴风宗宗主乃是修行界出了名的硬骨头，出了名的马大哈，从来不会考虑太远，只凭意气用事，而当时，杜君山还做了另一件事情，他****并杀掉了阴风宗圣女，而此圣女正是阴风宗宗主的亲生孙女，林兄可以想一想，如果这宗主当时真能拿下他，必定不会有所顾虑。事实上，江湖中有很多人传说，当初宗主是出了手的，只不过两人的交手非常隐秘。”

    一个马大哈，一个做事从来不考虑后果的人突然变得如此理性，或许真的印证了此人的功力。

    “欧阳兄思路精密，佩服佩服，请说第二人！”

    “第二人司徒震天！出身西南孤峰，功力之强悍，早在百年前就已名动天下，近百年来深居简出，只出手十一回，却毁灭掉了九宗，特别是空灵一族的灭族，震动天下，族长伙同八十一名绝顶长老施展空灵九绝，却依然挡不住他之脚步！”

    “此人之丰功伟绩无人不知，干脆利落的手法及算无遗策的追捕向来号称灭门之典范！”那姓林的道：“此人不必说，必是进入精英战队之人选。”

    “还有第三人，此人虽是女流，但行事之决绝却是雄视天下英豪！”欧阳道：“此人想必也无需说……”

    十八天王，一一道来，各位精英振奋之处，仰慕之意有若江水滔滔。

    司徒震天，杜君山，那个女子李秋萍，还有无意道人，红尘酒佛……

    名字太多，个个是惊世骇俗，从各位精英口中道来，故事连篇，但叶天颇有震惊，这说的真的是精英中的精英？怎么在他听来，一个个全都是该天打五雷轰的恶棍？杜君山****圣女杀之，进而灭掉圣女的身后的家族以绝后患，司徒震天传扬天下的是他灭门手法的经典，众人皆言，此人之灭门，从无活口，所以才是经典！****娘，这叫经典？还有那个女的，据说风骚入骨，但凡与她有过交集的男人，统统死在她肚皮上，这居然就叫雄视天下英豪！

    什么无意道人，号称无意，其实指的是他不受牵挂，喜怒无常，前一刻还跟他的弟子谈经论道，后一刻突然偶有所悟，将自己门下的三十二名得意弟子尽数斩杀。

    还有个酒佛，号称酒肉穿肠过，佛祖心头坐，行事肆无忌惮，将佛家所有戒条全部犯光，然后再从佛经中去寻求原理，居然还被引为佛家一代奇僧。

    在这里，无关善恶，在这里，视人命如草芥，在这里，是非不重要，在这里，唯有功力至上！

    在所有精英的眼中，只要能踏上更高层，所有的方式都是合理的。

    话题好不容易从十八天王头上转移，是欧阳精英一句话转移的，此人道：“十八天王是三年前总结的，但事情总在不断地发展变化，还有很多精英这些年脱颖而出，依我看，本次精英选拔大赛，将会有一些黑马杀出。”

    这话题成了新的谈话元素，从数万精英中寻找潜在的黑马，带着太多的不确定性，但依然有无数人在谈。

    谈的人充满激情，听的人充满兴趣。

    突然有条人影从远方而来，到了叶天身后：“嗨！消息来了！”

    叶天猛地回头就看到了小假，她脸色很兴奋。

    在一颗大树后面，小假压低了声音告诉叶天一个消息。

    她告诉叶天的是：“整个赛程安排打听明白了，分为两轮，第一轮预赛，突破长老设置的障碍就算正式进入比赛。第二轮是正式比赛，今年的正式比赛与以前不一样，充满未知与机遇，也正因为充满未知，所以，预计参赛的选手将会空前的多。”

    两句话，将叶天的全部兴趣完全调动了起来。

    小假悄悄地说着，叶天了解了全部的流程。

    比赛共分两轮，第一轮是预选赛，这很正常，毕竟报名者众多，总不能让所有报名人不分张三李四全都进，一旦几万人进入正式的决赛，显然是会失控的。所以，有七名长老负责把关，他们会各自设置障碍，将一些打酱油的、纯粹碰运气的、跟风的全部拒之门外。

    能通过他们考验的理论上只有十一重天以上才行。

    还有第二轮！(未完待续)

    