
    参赛参到这个程度，实在是匪夷所思。【舞若首发】

    这也怪万方自己，这本是一个集体活动，本来就是荣耀与风险并存的事，一般情况下，参赛选手只要尽力了，没有人会追究他的责任，问题是这是万方私下参赛的，他将原定的参赛选手私自囚禁，自己跑出来参赛，一开局就弄了个倒数第一，简直是纯粹搞破坏！

    话题不如由谁引导着，慢慢延伸到金阳诸子身上，什么金阳诸子成事不足，败事有余之类的不怎么中听的言语不知何时开始漫延。

    这话一出，龙八不乐意了，一个转身到达某个正在说话的年轻人身边，哐地一巴掌下去，这个年轻人被横扫出百丈开外，龙八的声音冰冷：“谁再提金阳诸子如何如何，咱们拍屁股走人，你们有本事你们自己上！”

    周围近百人脸色一齐改变，洛川等人对龙八怒目而视。

    凤凰团队突然出现内讧，击中了其他团队的兴奋点。

    一个年轻人长笑道：“凤凰团队，一群乌合之众，居然也敢参与大赛？”

    “参与很好啊，有人垫底，岂非妙事？”

    “击败强者才有快感，跟凤凰团队这群下三滥同台竞技，虽胜犹耻……”

    凤凰团队所有人全都大怒，他们的脸算是丢光了。

    也正因为此，也更加深了金阳诸子与其他人之间的裂痕，整个团队的形象被万方片刻间拉到了低谷，这是跟他得个倒一几乎旗鼓相当的第二重损失。

    半个时辰过去，第二层全部通过，剩下的四人全都进入第三层，万方骂骂咧咧的也没人管，也就欧阳准拍拍他的肩头多少安慰了些他。

    又半个时辰过去，哧地一声，一条人影从三层被抛出，却是星辰帝国的那个女子杨玉，此女一落地脸色就大变。

    另一侧大荒帝国的人哈哈大笑：“很好，第四名也已产生，我国顺利进入前三。”

    别人出局他们当然欢喜，但星辰帝国有一人冷冷回答了一句：“此刻言之尚早，如果你国选手等会儿被第三层逐出，你们才是第四！”

    是啊，尽管这女子是第二个被大阵抛出来的，但并不意味着她一定是第四，如果所有人全都无法突破第三层，她反而会是第一，因为她是第一个出来的，表明她最先突破第二层。

    当然，这只是假定所有人都无法突破第三层！

    事实上并非如此，大荒帝国的人哈哈大笑道：“做梦去吧，咱们的战士已经到达第四层！”

    声音一落，第四层就出现了三条人影，剩下的三人几乎同时到达第四层。

    剩下的所有人全都进入第四层，才真正标志着这个女子是第四，她的眼睛闭上了，脸色也铁青了，第四，显然不是她的目标，但技不如人，又有何话可说？

    空中哧地一声，从第四层那个洞口传来，伴随着这惊心动魄的破空之声，一条人影从这洞口翻滚而出，是一个老者。

    “是大荒帝国的段远！”洪元帝国的人叫道：“很好，第三名已经产生！”

    那个老者段远空中转身，直扑洪元帝国，如同一只远古怒狮，空中一声大喝震动天地：“******妈的洪元老道，敢出阴招，老子将你们这群小鸡全捏死！”

    原来他和万方一样，也是被阴的，被洪元老道洪涛用阴谋打出来的。

    此人年纪虽大，但来自元古大荒的暴烈脾气并不稍减，这一出震动整个长湖。

    洪元帝国那边突然出现一条人影，出现在段远面前，他的手一翻，一掌击下，这一击，赫然已是大圣五重天功力，这个段远也就是阵法强悍，但功力并非所长，眼看就要付出血的代价。

    就在此时，一个紫衣年轻人突然出现在段远面前，赫然正是大荒帝国的府主阳通，他的手一抬，一个巨大的紫色拳头直接回击，轰地一声，洪元帝国的那个五重天高手高飞远走。

    所有人全都大惊！

    好强悍的年轻人！

    轻描淡写一拳头就将一个五重天高手击败，他的功力至少六重天！

    “阳通！传说中乃是远古紫金一系，体质之强，震古铄今，没想到功力也是如此了得！”君龙飞眼中精光闪烁：“张次元也出来了。”

    话音一落，洪元帝国那边人影一晃，府主张次元站在阳通对面。

    “阳通，阁下欲与本府提前摊牌？”

    两人一对上，所有人的目光同时聚集，这可是两大帝国的府主，乃是两大帝国的灵魂人物，两颗流星提前碰撞，一时足以让人忘记正在举行的比赛。

    阳通冷笑道：“只欲告诉阁下三句话！”

    “请！”张次元道。

    “其一，阵法比拼最终变成偷袭伤人，虽不违规，但依然卑鄙无耻！”

    这话一出，金阳诸子显然是爱听的，至少万方爱听！

    但高台上的长老就未必爱听了，对面的张次元笑了：“阁下质疑的是长老刚才亲口所言的比赛规则，本府无义务解释，第二句！”

    高台上的长老脸色更加不好。

    阳通看都没看长老，冷冷道：“第二句是：虽然阁下下属施阴谋诡计，看似占得上风，焉知不是作茧自缚？”

    所有人一愣。

    “是吗？”张次元道：“第三句！”

    阳通手抬起，直指张次元：“第三句，本座期待第三场比赛中与阁下的正面较量，希望阁下也准备些阴谋诡计针对本座！”

    他霍然转身，归队！

    张次元冷笑一声，也转身归队。

    君龙飞目光闪动：“叶兄如何看此二人？”

    叶天微微一笑：“大荒之人，果然气度不凡，思路精密，更是难得！”

    “你也认可他所说的作茧自缚？”旁边传来柳天姿的声音。

    “当然！这根本就是作茧自缚！”万方插嘴：“第四层之阵，谅这二人都无法突破！谁先出谁赢，这个老头被人阴了，第一个被抛出来，简直就是因祸得福！”

    一个时辰之后，又一条人影被抛出，正是那个洪元老道洪涛。

    他是从第四层被抛出的，他一抛出，大荒团队众人全都乐了，果然是作茧自缚！这人玩阴招，将别人抛出来，自己却也无法突破第四层，最终被大阵驱逐而出，结果居然是他的排名反而靠后。

    “哈哈哈哈……”大荒之人哈哈大笑。

    一个年轻的女子声音清脆地叫了一声：“段远，你赶快向那个洪涛道个谢，这洪老头不是玩阴谋啊，他是牺牲自己成全别人，高风亮节！”

    洪元帝国那边所有人都被气炸了肺！

    还只剩下最后一人，就是那个山河帝国的杜青河！

    按理说，只剩下最后一人了，他该是冠军，但规则就是那么坑爹，目前他们都是第四层，如果杜青河最后也无法突破被驱逐而出，他是同一层最后一个被驱逐的，按规则排名反而是第三。那个被阴的大荒帝国的人反而会第一。

    比赛就变得很好玩了。

    所有人全都紧张了。

    大荒帝国的所有人都在内心默念：出，出，出，赶紧的……

    山河帝国所有人也都在内心默念：突破突破，赶紧的……

    当然，洪元帝国的人也都希望此人赶快被驱逐，如果此人在第四层驱逐，虽然他们洪元的人闹了个作茧自缚的笑话，好歹还能再升一级，由第三变为第二。

    以上三大帝国的人全都事关自己的排名，所以紧张。

    而凤凰帝国呢？他们虽然垫底已成定局，但依然希望这杜青河在本层被驱逐，万方是被杜青河抛出来的，落了个倒一，谁不恨？哪怕自己的名次已注定，他们还是喜欢看这个混账王八蛋也来个作茧自缚，闹个笑话。

    唯一不关心结果的是星辰帝国，他们与所有人都无仇无怨，也没有名次的偏离，牢牢坐定第四位的交椅。

    最终的结果就看在最后的时点上，这个杜青河能否突破第四层，进入第五层，只要进入，不管他呆的时间有多长，都是当之无愧的第一。

    至于时间，也有人在计算，在内心开始读秒，最后的紧张时刻就要到来……

    第四层突然流光一闪！

    流光一闪之际，大荒帝国的阳通一声大喝：“杜青河，滚出来！”

    三个字一落，第五层突然流光闪动，出现了杜青河的身影！

    大荒、洪元两帝国的算计落空。

    山河帝国那边欢呼震天！

    杜青河成功登临第五重，意味着排名已经稳居第一。第一轮比赛的结局已经出来了。

    山河帝国第一，积10分。

    大荒帝国第二，积8分。

    洪元帝国第三，积6分。

    星辰帝国第四，积4分。

    凤凰帝国第五，积2分。

    另外几个帝国的人也很烦躁，洪元帝国的一人叫道：“还磨蹭个屁？让他滚出来！”

    是啊，都已经尘埃落定了，还磨蹭个屁，快点进入第二轮比赛。

    杜青河没有出来，阵法依然在运转。

    “这****的在玩个人表演！”

    “他娘的拿时间不当事！”

    “他还想破第五层？破了有用吗？”

    “怎么可能没用？这是他个人的表演时刻，破的层级越高，在长老心目中的地位就越高。”

    “是啊，没听长老说过吗？如果进入上三层，直接就是精英，这人莫非冲着精英去的？”

    “精英，做他娘的千秋大梦！凭他？”

    “还有种可能规则没有说明！”一人道：“要是此人在阵中身故，排名有没有变化？”

    这是希望死人的，心态显然不是很阳光。

    哧！

    流光起，杜青河从第五层消失，进入第六层！

    进入第六层，高台之上都震动了，几个长老的眼睛一下子就有了光彩：“好强悍的阵法造诣，好一个阵法奇才。”

    这是来自长老的赞叹。

    “希望他能突破第六层，从而创造一个从外门直接入精英的奇迹。”

    “这样的奇迹已经很久没有出现过了。”

    下方所有的风言风语同一时间鸦雀无声。

    山河团队那边欢呼声一波接一波，无穷无尽，他们的阵法奇才第一轮就在创造奇迹，足够让他们疯狂的，但山河团队的府主，一个身材高瘦的金衣年轻人，却是表情严肃。

    他叫何玉锋，是山河帝国的太子，地位与凤凰太子相当，他内心充满纠结。

    作为团队首领，他当然会希望自己的团队有人获胜，但他并不希望杜青河创造这样的奇迹，一旦杜青河破关成功，立刻就是秦皇精英，地位凌驾于他之上，这岂能容得？

    下一步，得想个办法将这个潜在的威胁给弄死，想什么办法呢？伤脑筋中……

    一个时辰后，一条人影空中翻过，正是杜青河，闯关失败！

    他从空中而落，脸上没有任何欣喜的表情，反而充满了沮丧，第一名都充满沮丧，这让其他人怎么活？

    何玉锋满脸笑容迎上，道一声祝贺。

    杜青河直接跪下，恭恭敬敬地向太子跪拜，感谢太子多年的栽培，等等等等……

    他闯关失败，已经后悔了，早知闯不过去，就根本不该闯，锋芒露与不露，闯与不闯有时候有个度，如果他成功了，他立刻就是精英，面对太子时挺直腰肝想怎么嚣张都没事，问题是他没有成功，还必须在太子手下谋生，这锋芒露得也有点……作茧自缚的感觉。

    这就是复杂的人事关系。

    高台之上一个长老向他微微一笑：“杜青河，本座记下你了，假以时日，你依然有希望成为一代精英！”

    一句话，再次点燃了杜青河的梦想，他再度向长老跪拜。

    第一轮结束，进入第二轮！

    第二轮要好看得多。

    因为第二轮是音系。

    紧张的比赛之余，欣赏一场高水平的音乐比赛，有意思有意思！

    哧地一声，五条人影同时破空，直上高台。

    高台之上，同时升起五根莲花柱，五人准确地落在莲花柱顶，四女一男！

    四个女子全都是国色天香，娇柔可人，那个男的却是走另一个极端，一身横肉，半露胸膛，乃是大荒帝国典型的肌肉男，他也参赛？他玩音乐？要不要这么颠覆？

    “报名！”

    ...

    