
    柳天姿又是好笑又是好。 新匕匕新地址

    两女献过宝了，似乎觉得这样刺激柳天姿不是很好，话题转向了，说叶大流氓肯定已经给你也做好的内衣，只是后段时间忙这忙那的没空给你换，要不，咱们避一避，让他来给你换

    一番闹腾，关于丹器两道的问题此揭过。

    七天时间很快过去，大赛的时间到。

    一大早，整个凤凰团队所在地的人全都云集高台，太子目光扫过他所关注的几人，当然是叶天、神女和郑回，这是今天的主角

    “三千里外，渡云边”太子的手一起“出发”

    哧整个团队的人同时飞起，郑回身流光一动，刚刚飞起，一个声音突然传自耳边“郑兄，有兴趣玩个游戏吗”

    郑回目光一回，看到了一个胖子

    飞越三千里，片刻到尽头

    眼前已经是另有一番气象，真正的气象万千

    一座巨湖跨越千万里，波涛起伏不尽，气机纠结无穷，这是渡云边

    渡云边，渡之入秦皇，风云千万里，光祖耀家乡

    这是整个秦皇域都知道的一句话

    这是进入秦皇域的门户

    大赛选在湖边举行，或许本身带着很强烈的象征意味。

    湖侧，三面高山林立，一座高台连接三座高山，占地百里开外，另一面直通远方，遥远的湖光山色处，一线金黄绵延万里，那里，是秦皇殿

    脚踏渡云边，遥望秦皇殿

    梦想与现实也一湖之隔，不也一赛之隔

    所有人全都心神摇曳。

    纵然是龙八和君龙飞，也心神激荡。

    “叶小子，你可一定要把真本事拿出来”龙八给叶天施压“那秦皇殿实在是太宏伟了，要是进不去，太可惜了再说了，你也丢不起这人对吧”

    “行了行了，要你施压”烟雨多少有些不满，她深知大赛时心态的重要性“叶天你只要放手去做好，别想太多”

    叶天的眉头一直皱着，这话显然是说给叶天听的。

    叶天回答了一句话“有一个人到底去哪了西门魂为什么没有人知道他的情况”

    他这句话一出，所有人全都目瞪口呆，敢情这小子眉头紧锁，象极了压力山大，还根本不是为大赛而伤脑筋的。

    一个声音传来“哥哥终于说了我可以告诉你”

    是柳天姿

    柳天姿道“西门魂去执行一项特殊指令，是哥哥一个人下达的指令。”

    “什么指令现在方便说吗”叶天道。

    “寻根”柳天姿道。

    叶天眼睛微微一亮“寻找凤凰老祖留下的另一支嫡系”

    “是”

    叶天紧锁的眉头一下子完全舒展。

    十天时间了，他一直没有看到昔日的这个战友西门魂，他颇有凶多吉少的感觉，问柳天姿，连她都不知道，让龙八和君龙飞都去打听了，也没探听出来，更增加了他的不祥预感，现在在大赛之前，他终于知道了。

    西门魂没出事，他只是去执行一个独特的指令去了。

    而且这个指令也极其符合逻辑如果不执行才叫不符合逻辑。

    太子殿下新入神灵境，举目无亲，无依无靠，极需帮助。

    原本他不可能找到什么帮助，但多年以前，他家嫡系祖宗凤凰老祖跨越神湖而到达神灵境，据说开创了巨大的基业，祖宗一脉，是他潜在的最大帮助，所以，派人寻找理所当然。

    天际浮云震动，出现了一群人

    这群人一出，只有两个字剽悍

    他们虚立空，整个湖面都似乎在颤抖，近千人的队伍，足有一半的男人是裸露半边胸脯，肌肉横行，盘根错节，而女子，也着实有一批美女，看面孔个个美若天仙，看身材也一个个错落有致，但其有那么三两位，露出了肩膀，那发达的二头肌一出，连龙八的眼睛都直了。

    他们的兵器也大多是巨大、有型、酷

    一群人出来，宛若从远古大荒走出来的一群铁血战士，怎一个野性了得。

    “我的老天，没有人教他们什么叫女性美吗”君龙宇直接叫了出来，这小子敢情也是个闷骚。

    “大荒帝国”

    “果然充满野性，简直是一群从远古走来的巨兽嘛”

    “恰恰是这样的人或许还好对付些。”一个年轻人道“常言头脑简单者，四肢才发达。大荒帝国听说是未开化之地，修行高层境界我看他们也未必摸得到。”

    “这个兄台可有失偏颇了。”另一人道“恰恰是远古大荒，才更接近于远古神灵，或许他们掌握的修行真谛咱们连边都摸不着。”

    各说各有理。

    东边天空一动，又一群人出现，这群人与大荒帝国的那群恰好形成极端，也是千人，但多数都是脸色苍白，连男人都呈现一种病态的阴柔。

    “星辰帝国”有人道“传说他们那里几乎看不到太阳。”

    “瞧他们的样子有点阳气不足，阴气过盛。”

    “有时候这种人是最难对付的。”

    “还别说，那些美女是真漂亮，个个国色天香啊”

    “你们看太子殿下的表情”

    这句话一出，几乎那人身边所有人同时抬起眼睛看着太子。

    太子殿下的目光射向东南。

    东南方彩云飘飞，如同天际突然盛开一朵巨大无伦的花朵，太子的目光盯着那花朵的心，他的眼睛很亮。

    出来一群猛男，他甚至看都没看，出来一群美女，他同样没看，但此刻，东南方什么都没出，他却看了，而且眼睛很亮。

    什么了不起的角色

    巨大的花朵一分一合，天际出现一座巨大的白玉台，台出现一群人，足有两千之众，这些人与凤凰帝国之人没什么差别，有男有女有老有少，有壮有瘦，唯有有区别的是这些人有一种人例很高道士

    两千人队伍，足有道士百。

    还有一个共同的特点，整个团队出现，黑压压几乎遮盖了西南的天空，但下方的人惊地发现，他们似乎无法感应到这些人的存在，这些人似乎只是一个影像投射于天空。

    君龙飞轻声感叹“好强大的道境，居然能够融入苍天几无影”

    “洪元帝国”一个老者道“传言乃是道家洪元祖师修真之地，这位祖师在洪元帝国一直修到准帝境才离开洪元，所以洪元之道境向来凌驾于各大帝国之。”

    洪元帝国，原本不叫洪元帝国，完全是因洪元而改名，可见其衣钵传承是何等的惊人。

    此外，每个帝国都出过了不起的人物，这些人物最终都开创了一番新天地，留下的传承却有着天壤之别。

    如凤凰帝国的凤凰老祖，离开凤凰帝国之时不到准帝境，他能留下的东西也只局限于准帝以下，而洪元老祖，他离开之时已经突破准帝境，留下的传承会更丰厚。

    算进入神灵境，洪元老祖的威名远不及凤凰老祖，但他们各自所留下的东西、他们曾离开的那个帝国却会有不同的发展。

    从这个层面来说，洪元帝国实力应该更在凤凰之。

    当然，事情并不绝对，凤凰帝国留下的东西并不止有凤凰老祖的传承，还有两代大帝龙帝与苍天大帝，还有血皇和妖皇，这四人的威名均在凤凰老祖之，留下的东西纵然只有一鳞半爪，依然可以作为根，在以万年为单位的历史长河演绎进化，从而超出原定的框架。

    不管怎么说，洪元帝国的道之一途却是公认的因为洪元祖师原本是道家之人。

    修行易，悟道难，道强则功强，这群人的功力究竟如何

    太子殿下的脸色异常严肃

    他的表情开始给了众人压力。

    这还不是最后的

    最后的还有一支队伍。

    这支队伍出现在正方，仿佛是从天门直接一脚踏破而出现。

    这支队伍的人数更是多得出，足足万人。

    “山河帝国”有人惊呼“这不可能，他们怎么可能有那么多人”

    “是啊，难道他们那边没有规则”

    “大家静一静”一个声音突然传来“我刚刚得知消息，情况相当不妙。”

    “快说”

    连太子的目光也移了过来。

    那是一个年人，他道“山河帝国的人不是硬闯玄门关而来的，他们是有人接应”

    “有人接应不闯玄门关玄门关又是什么东西不是神龙吗”

    “各大帝国进入神灵的通道都不一样别纠结这个了”那人神色极度紧张“大家知道专程接应山河帝国入关的是谁吗是秦皇殿的人，此人名远空，山河帝国那边的人都称之为空祖师，虽然不知此人到底在秦皇殿担任什么职务，但必定是位高权重。”

    一听这话，太子殿下的瞳孔立刻收缩。

    所有人心头都同时一凉。

    山河帝国一出，实力之强悍本让人动容，人数之众更是出人意料。此刻突然听到这支队伍是秦皇殿高层人物直接接入关的，问题太严重了。

    高层人士接纳入关，必会关照。

    赛之，或许会有意想不到的情况发生。

    虽然所有人都不敢提猫腻这个绝对敏感的字眼，但所有人心头同一时间浮现猫腻这两个字。

    实力不占优，主场不占优，还有可能出现有利于对手的猫腻，这次赛难了。

    “叶兄”君龙飞道“你觉得今日之赛，会否出现他们所言的勾当”

    “有也正常”叶天道“一切随机应变”

    远方光芒一闪，一道金桥突然从对面的那条金线一路延伸，跨越无边海域，直指高台。

    金桥之，十条人影出现

    这十人一现，满天的人影同一时间落地，几乎是被一种无形之压硬生生压下来的，君龙飞都有片刻时间的心跳加速，幸好这种威压只有一瞬间。

    一瞬间过后，十人站在高台。居然是十个普通的年轻人

    这是秦皇殿的高手

    果然是神灵一般，他们一现，所有帝国的人，各路豪杰脸色均已变，他们脸的骄傲神色同一时间消逝得干干净净，取而代之的是恐惧与尊敬。

    这或许是秦皇殿给各路英豪的一个下马威。

    让这些平日在自己世界里的人知道什么叫天外有天，人有人。

    这十人看来是秦皇殿的长老了，但他们突然做了个动作，让所有人震惊万分。

    他们面向金线那边同时深深鞠躬“秦皇殿，接应司旗下，北院十子恭迎三位长老”

    他们只是接应司的北院十子

    他们根本不是长老

    如此强横得可怕的人居然只是秦皇殿并不特别重要的角色

    三条人影并肩而起，出现在金桥的另一边。

    他们同时跨度，宛若饭后在院子信步而行。

    但只跨出七步，他们跨越了千里之遥，出现在高台之。

    叶天的目光突然亮了。

    直到此刻，他的目光才真正亮了。

    好强大的实力

    这三个长老的功力全都不在次寒天宗长老之下，特别是正间那人，功力深不可测，叶天完全看不到他的行动轨迹，他出现在高台。

    他们刚刚站稳脚，身后彩云浮动，足有数万人的团队从金桥另一侧过来，虚立湖，这些人气度非凡，男的潇洒，女的宛若仙子，身穿的都是清一色的白衣，白衣胸前一座古鼎，正是秦皇的装束，他们是秦皇的正式弟子，前来观赛的。

    这些人全都高冷，只因为他们是正式的，而这些人却在争进入的机会这样的赛看着才有味。

    高台之，左侧的长老一步踏出，全场鸦雀无声。

    长老道“山河、星辰、凤凰、洪元、大荒五国俊杰云集，角逐秦皇正府之位，依秦皇长老会审议通过，特设今日之大赛，优胜团队进入秦皇殿。为保公平公正，特请本殿审判长老亲临现场，监督全程”

    他向间的长老深深一鞠躬。

    间那个长老头发花白，神情庄严肃穆，踏一步道“秦皇殿，乃是五大帝国汇集之地，千百万年来，五国之人共同成秦皇之辉煌，本座身为审判长老，决不敢营私舞弊，本座无法保证你们所有人都能有一个好的前程，唯一能保证的是进入的过程会客观”

    ...

    