
    上一章：第863章 天珠旧事

    美人计？

    应该不会不是美人计吧？

    她说漏了也好，从言语中的表现也罢，反正无一不指向一个目标，这个丫头在打他身上宝物的主意，这块‘玉’佩或许只是她打主意的一部分，或许这‘玉’佩有什么特异的东西被她看出来了做贼的人眼光一般不一样。[看本书最新章节请到糖hua.],最新章节访问:. 。 新奇中文.xiniqi.

    她想抢但她知道抢不到，所以才用美人计。

    一般‘女’人怎么可能主动邀请男人研究自己前面的两团‘肉’？

    实话实说，叶天对研究这个是有兴趣的，但明知是美人计还拼命朝里面跳，他觉得有些丧失底线。

    于是，接着找！

    村里的祠堂倒是有不少，古老的痕迹也不少，如果用周天诀，拿个几个月时间慢慢去追，看看过往的历史长河中到底发生过什么，或许会有收获，但时间周期会很长，结局会不可预知（叶天目前的功力用周天诀最多也只能追到千年前，而千年时间对于那个天珠的主人来说或许依然是太短，那天珠鬼才知道在江湖中漂了多久，一个灵魂躲在天珠里几千年都很正常），叶天至少是暂时放弃。

    夕阳西下，那个河边洗衣服的村姑突然出现了：“公子，小姐，要不，你们去我家里住一晚吧，村里难得来一回客人。”

    “好耶好耶！”小假一口答应！

    吃晚饭，是庄户人家的那一套，这小假比当日的冷月硬，她不仅仅什么都吃，而且吃的时候还对怎么做的异常有兴趣，恨不得让这村姑姐姐教教她，让这村姑兴趣大增，叶天的兴趣也大增，他一向是江湖中的奇葩，但他似乎也从来没有见过象小假这样的奇葩。

    她的功力至少大圣五重天，不管在哪里，都该是一代天骄，但从跟他接触时起，就没个正形，用什么来形容呢？就如同是一个惊才绝‘艳’的人，意识突然被一个小孩子淘气地占据。

    到底是什么样的奇葩宗‘门’才能出得了这样的奇葩？

    他以为自己对小假的奇葩算是比较了解了，但很快，他就知道他了解的只是冰山一角。

    吃完饭，进一个小房，小假的模样很象是他的小情人，在人前表现得异常亲密，以至于直接就被送进了一个房间。

    进入房间，小假左看看，右看看，到处找，最终确定：这屋里没什么好东西。

    叶天大吃一惊。

    小假凑了过来：“哎，叶小笨，今天晚上吃得怎么样？”

    吃得怎么样？当然是吃饱了，吃饱了怎么地？还兴饱暖思****不成？

    小假下一句话来了：“我去菜园看看，将那些古怪东西一样摘点，回去自己煮着吃……”

    “不会吧？你连菜园的菜都偷？”

    她直接就从窗口钻了出去。

    大约十几分钟，她回来了，表情很奇怪：“疯了！这里的人是疯子！”

    叶天很惊讶：“疯子？你口中的疯子居然是别人？”

    她的行为不折不扣就是个小疯子，她居然还说这里的人是疯子，这逻辑谁教的？

    小假道：“我刚才真的看到了疯子，一个‘女’的，她居然让别人‘弄’死她，还叫那个凶手好人。[糖hua.更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “有这种事？”叶天吃惊了。

    “我带你去看！”

    她一拉叶天，叶天就跟着她穿出了窗户，在这纯乡下的纯朴小村庄，美丽的月‘色’下居然在发生凶手案，这大大的出乎叶天的意料之外。

    “就在那间屋！”小假一指，两人同一时间趴在窗户下。

    叶天的脸‘色’变了，变得很奇怪。

    他清楚地看到，屋里有两人，是一对年轻的夫妻，正在办那事。

    “好人，好人……”男人起伏中，那个‘女’的在下面叫，叫得缠绵无比。

    我的天啊，他居然跟一个小美‘女’趴在别人窗下看别人办事。

    “就是她！”小假凑到他耳边悄悄地说：“她刚才真的让那个男的‘弄’死她，不骗你！”

    话音刚落，那个‘女’的又‘激’动了：“好人，用力，‘弄’死我，啊……”

    叶天的生理起反应了。

    那个小假居然还在这时候朝他身边凑：“没骗你吧？那‘女’的快死了，救不救？”

    叶天反手一抓，抓住小假，直接就回屋。

    回到房间，小假还瞪他：“你怎么这样？救还是不救就一句话的事，你不救也不能硬阻止本姑娘伸张正义吧？干嘛拉我一起走？”

    “你是真不知道还是假不知道？”叶天盯着她，她脸‘色’没有半点发红的迹象，这非常不正常，一个年轻的‘女’孩看到别人干那个，居然连脸皮都不红？怎么练出来的？

    “知道什么？卖什么关子嘛？”

    “你真不知道这是男‘女’之间的亲密？”

    “男‘女’之间亲密？亲密怎么‘弄’得死去活来的？乡下人的世界真不懂！”小假连连摇头：“算了，不管，要是明天早上这‘女’的死了，直接就是你害的！……嗯，你睡觉不？”

    叶天愣住，刚刚看了别人办那事，现在直接就提睡觉？这睡觉有没有‘花’边文章？看她的脸‘色’真不象有。

    她脸上没有羞涩的表情，反而有一种很奇怪的狡黠……

    叶天道：“不睡！”

    “你不习惯睡觉，习惯打坐是吧？”

    “也不打坐！”

    “为什么？”

    “因为我担心如果睡觉或者打坐，有人会乘机打我的闷棍，抢我的东西。”

    小假一跳八丈高，谁谁打你的闷棍？你是以小人之心度君子之腹，你太不尊重人了，我是那样的人吗？

    跳过，闹过，她凑了过来：“反正闲着也是闲着，你将那玩意儿拿出来看看呗……”

    叶天不理。

    她自己转弯了：“小气！看一看怎么地？还能硬抢啊？你你你……还答应了帮我治‘胸’呢。”

    叶天好不容易平息的生理‘激’情再度‘激’发：“这个可以考虑！”

    “嗯很好！那帮我治‘胸’也行，还是那句话，要是帮我解决这个大难题，我真不打你宝贝的主意，你将脑袋送到我面前我也不打闷棍……怎么治？”

    “来，坐下！”叶天指指前面的地板。

    小假直接一屁股坐下了。

    “解决‘胸’的问题是吧？”

    小假确认。

    “我得先检查检查。”

    “好！”

    叶天的手伸向小假高耸的前‘胸’，小假居然真的没有回避，但在他的手即将落下的时候，她还是开口了：“等一下，先把条件说清楚。”

    还有条件？这才有点正常不是？

    “什么条件？”

    “你不能趁机打我闷棍！”

    叶天愣住，立刻摇头：“坚决不会！”

    “另外……另外我不付钱！”小假的脸蛋稍微有点红：“主要是眼前身上真没钱，以后……以后我保证不欠你。”

    “谈钱就俗了！”叶天立刻保证：“以后保证也不要你付。”

    “说得倒象是个好人，谁信啊？我以后肯定付钱，我才不欠你人情……”

    叶天的手落下了，饱满的手感立刻弥漫全身，很舒服的感觉。

    “怎么样？”

    “你说的没错，的确‘挺’大的。”叶天细细地‘摸’：“可能还需要进一步地检查，在衣服里面检查检查可以吗？”

    “你这人怎么磨磨叽叽的？”

    小假还不太满意了。

    叶天的手直接就钻进了她衣服里面，贴‘肉’‘摸’着这对又大又‘挺’的宝贝，他的生理‘激’情一直很‘激’昂，她宝贝尖尖上很敏感，轻轻一挑，这两个小‘肉’球就涨大，小假的身体开始发热，她的脸蛋不知何时也开始发红，她两‘腿’在慢慢夹紧，鼻尖开始冒汗了。

    “下面是不是有一种很奇怪的感觉？”叶天这老流氓凑在她耳边悄悄问。

    “下面是哪里？”小假的声音也很奇怪。

    “两‘腿’之间，有没有一种湿润的感觉？”

    “啊？”小假好吃惊：“你怎么知道的？看不出来嘛小笨你还真有一套，‘挺’神的，我对你开始有信心了，没准你真的会治……”

    叶天目瞪口呆。

    就在此时，咚咚！

    房‘门’突然敲响了，叶天的手紧急缩回。

    “公子，休息了吗？”

    外面传来那个村姑的声音，很迟疑。

    “没有！有事吗？”叶天道。

    “我突然想到了一件事，可能能帮到你，明天早上告诉你可能就迟了。”

    叶天一弹而起，到了‘门’边，手一拉，房‘门’开，外面站着那个村姑，她的脸蛋红红的，极其不好意思，那个小假也站起来了，但似乎软软的站不直。幸好那个村姑根本不敢看她。

    “‘春’雨崖左边有一个山峰，山峰上有一个很古老的道观，老人们说，这道观里有一个修行的道人，在那里修行了几千年了，村子里最勇敢的猎手上去过，但找不到这个道人，只看到破烂的道观，他们都说，这老人只在月圆之夜才会出现，而今天，就是月圆之夜。”

    叶天的眼睛亮了。

    进入四合山之初，他也探测到有隐秘的气机，但进入山之后，他探测过后面的山，却没有探测出有人类活动的迹象，现在有一个古老的传说摆在面前。

    月圆之夜，道人出现，今天恰好是月圆之夜。

    “公子，我就知道这么多，但天已经晚了，那山崖又特别险，公子怕是上不去，要不，明天我找几个人跟公子上去？传说中说的是月圆之夜，今天是，明天兴许也是……”

    “不用！谢谢小姑娘！”叶天突然飞身而起，直上苍穹。

    他这一飞起，小姑娘大吃一惊。

    “等等我……”房间里传来一声大叫，小假也冲天而起。

    啊！村姑一屁股坐在地上，仙人啊，这帅哥这小美‘女’全都是修行人。

    屁股下面有点碜，什么东西？村姑一弹而起，吃惊地看着她刚刚坐的屁股下面，这下面有两样东西，一块金‘色’的‘玉’石，一个小瓶子。

    金‘色’的‘玉’石是金法，是她们全家人不吃不喝一年都挣不到的钱，那个小瓶子是什么？她刚刚打开，里面一滴流转的液体自己飞起，‘射’入她的口中，村姑猛地一震，整个人蹿起，差点撞上了横梁，啊！

    这是她发出的第二声大叫，这声大叫传来，她父母全都起来了，这对父母今天睡得很晚，家里来客人了，其中有男人，刚好家里又有一个如‘花’似‘玉’的‘女’儿，这男人心‘性’未知，他们可不太敢睡，突然听到‘女’儿大叫。

    一下子触发了老两口敏感的神经，这狗东西真的半夜三更‘摸’去欺负他家‘女’儿了？揍死！

    那个老汉甚至出来时将房‘门’边的一条扁担都拿了出来，但一出‘门’，他们惊呆了，他们的‘女’儿双手抱着横梁，在空中叫得那个惊心动魄。

    “怎么回事？”

    村姑轻飘飘地从天空而落，她的脸蛋也变得异常的娇美，整个人似乎完全不一样：“神仙，神仙，他……他他是神仙……”

    嗵！老两口同时一屁股坐倒。

    ‘春’雨崖，在夜‘色’中寂静地沉睡。

    一个古老的道观卧在西侧山峰，山峰之下是悬崖，‘阴’风鬼气围绕山脚，似乎终年不散，叶天与小假就落在这道观前。

    “这里怎么可能有人？我看这就不象能住人的模样！”小假道：“就算是修行人，他也未免太懒了些。”

    是啊是啊，这道观完全看不出住人的迹象，一块横梁都掉了一半，悬在空中悠悠‘荡’‘荡’，杂草丛生，而透过破败至极的‘门’，里面更是遍布蛛网，真的不可能住人，不管什么人都住不下。

    但叶天突然抬手：“看！”

    小假的目光抬起，顺着他的手指望向前方，突然就看到了一条人影，这人站在道观的另一侧，一动不动，轻风吹过，他的衣服在飘，但衣服摇摆的韵律与风向完全不同，他看似立于这个世界，却象是立于另一世界。

    小假的手猛地伸出，一下子抓住了叶天的衣袖，这是她紧张的表示。

    “你终于来了！”一个声音从那边传来，苍老。

    叶天微微一惊：“你似乎知道我要来。”

    “是，我一直在等你！”

    “为何等我？”

    小假嘴巴张大了，她是完全不懂，又岂止是她？叶天同样不懂。

    “因为天珠！”那个人缓缓转身，明亮的月光下，他的面孔依然‘阴’暗一片，他的声音飘来，如风如雾：“天珠给了你一个条件，将‘玉’佩送到孙氏后人手中。”

    “你是谁？为何知道这些？”叶天盯着他。

    “我就是与你签下契约的那个人！”

    