
    审判长老目光微微一转：“本座宣布，第四轮的比赛成绩！”

    凤凰帝国叶天第一，积10分，洪元帝国路通天第二，积8分，星辰帝国春雨第三，积6分……

    话到这里，又有几人紧张。最新章节全文阅读

    当然是大荒帝国和山河帝国所有人，还有一群人，居然是凤凰帝国，他们第一已经拿到手了，还在乎个什么劲？

    有需要在乎的，就是山河帝国的名次。

    如果山河帝国排名垫底，他们才拥有那么一点点的希望，如果山河帝国不垫底，他们就连半点希望都不存在，第四关，叶天的强势出击，又一次打了一剂强心针，将本不该存在的希望再度唤起。

    但长老宣布的却是事与愿违：“山河帝国、大荒帝国并列第四！各积4分。”

    叶天愣住！

    不按时间先后来啊？

    山河帝国炉先毁，大荒帝国炉后毁，按说应该是山河帝国垫底，现在变成了两国并列，各积4分，这算是一个小小的错漏，这错漏后果看来是有些严重。

    各自下台，叶天直接到达金阳诸子所在的区域。

    英雄归来，理应是最热烈的欢迎，但迎接他的除了激动之外，还有其他的因素，以龙八为首。

    他居然皱起了眉头：“叶小子，不是很完美啊！”

    我日！拿了个毫无悬念的第一，还不完美？周围的人几乎同时喷血。

    叶天狠狠瞪他一眼，悄悄传音：“说话小心点，还没到最后的时刻！”

    龙八直接闭嘴！

    烟雨凑了过来：“经过计算，积分已经出来了，咱们总积分排第二，与大荒帝国打平，但距离山河帝国还有8分之差！刚好是第一与倒一的差距！”

    她美丽的大眼睛里似乎包含着点什么东西。

    突然，她的眼睛变了，盯着叶天身后。

    叶天身后不知何时出现了一条人影，赫然是何玉峰！

    “小子，回头！”

    这低沉的声音传来，叶天缓缓回头，面对何玉峰。

    不用人号召，几乎所有人的目光都集聚在这边，一个是最为强势的山河帝国的府主，一个是刚刚扬名湖畔的丹道绝顶天才，他们要说什么？

    “小子，刚刚的丹道大赛，可是你做了手脚？”

    叶天淡淡一笑：“如果我说不是，你信吗？”

    “不信！”

    “既然不信，何必问？”叶天道：“本人又何必答？”

    “也是，完全不必回答！”何玉峰冷冷道：“赛后，本座会直接搜索你的神识，必能找到真正的答案。”

    这话一出，湖边的空气突然窒息。

    他一个转身，消失！

    留下一个巨大的恐慌！

    他来，其实也根本不是问问题的，他当然知道，象这样的问题永远都不可能问出来，他来，只是宣告一件事，他对叶天怀疑了，他欲对叶天不利。

    如果是一般人，被一个功力绝顶，地位绝顶、即将成为秦皇正府府主的人盯上，只怕脚都会软，但叶天，完全不在乎，他只盯着高台。

    高台之上，长老站出：“第五关开始，请选手上台！”

    呼！五条人影同时飞起。

    山河帝国是一个鹰面中年人，哪怕是笑的时候都透出一股阴森气息。

    “山河帝国项啸英！”

    “星辰帝国冷超群！”这是一个白须人，看起来很老，但他脸上没有半分皱纹，平滑如婴儿。

    “大荒帝国丰娅！”这是一个美女，看脸蛋就是，但身材火爆，胳膊绝对不比叶天小。

    “洪元帝国李飞！”这是一个年轻人，俊秀如女子，但在高台一站，风雅与豪情并重。

    第五人，自然是叶天！

    他上台之时几个长老就皱眉了，心想这个丹道奇才是不是有点事情要当众说一说？没想到叶天直接开口：“凤凰帝国，不好意思还是叶天！”

    简短的报名环节，就一下子掀起了全场的热潮。

    “又是他？他不是丹道吗？”

    “丹道高手参与器道？开什么玩笑？”

    “丹器两道博大精深，各有所长，纵是天才绝顶，终其一生也无法贯通其中一项，还能来个双修？”

    “要么是凤凰帝国真无人，要么是此人实在疯狂……”

    下方形形色色的议论炸了锅，叶天充耳不闻，他只盯着审判长老：“长老，我记得规则中并没有不准一人参与多项比赛。”

    审判长老久久地盯着他：“是！阁下参赛有效！”

    一句话静音，全场鸦雀无声。

    参赛有效！

    意味着叶天参与器道大赛已成定局。

    山河帝国何玉峰脸上第一次完全失云恬静，他站立山坡，他身周的气机似乎完全凝固。

    “府主，不用担心，丹器两道博大精深……”

    “住口！”何玉峰开口直接打断这个马屁精的安慰。

    他不知道丹器两道博大精深？他不知道一个人穷其一生也不可能贯通其中任何一项？要你来重复？

    他只是突然有了一种不祥的预感。

    面对叶天，他总觉得没什么把握，参赛之前，他做足了准备工作，对各个帝国各条战线上的人都有过周密排查，前面三关的结果充分印证了原先的调查结论，唯独漏了一人，就是这个叶天，此人原先根本不在他的计算之中，突然横空出世，第四关横扫丹道，他丹道之精微奥妙，团队所有人均不懂，包括山河帝国对丹道研究最深的长老直到现在还在抓头发。

    他的丹道让人不懂。

    而且丹道与器道在某些方面是相通的，比如炼制的基本法则，都是讲求火力与气机的对应，虽然一个炼丹的不发疯的状态下不应该再修器，但他也得承认，一个丹师如果真的发疯去炼器，无疑拥有一个极好的台阶。

    还是他左边的一个人比较会安慰人，他恭恭敬敬地道：“府主且放心，不管他何等惊艳，毕竟不足以改变战局进程，等到咱们正式进入秦皇殿，还愁没有机会收拾他？”

    是啊，这话何玉峰爱听！

    不管他何等惊艳，毕竟阻止不了战局的进程，目前他们山河帝国领先8分，一局最大的拉分也才8分（最坏的情况是并列第一，但这最坏的情况又怎么可能出现？项啸英可是器道老前辈了，而且精通各种器道秘术，拿不下第一就算是爆出了最为意外的冷门，如果连第二都拿不下，全场只怕没有一人会相信），一局下来，山河帝国必然会完成千古伟业，进入秦皇，而只要进入秦皇，要收拾一个流浪狗还不容易？

    而在凤凰团队这边，金阳诸子站在一个小圈圈，这个圈圈里不知何时来了一个人，赫然是那个器道的金玉清，她呆呆地看着台上，不知想些什么。

    而另一侧，太子与洛川春秋、段金川四人在另一个更小的圈子中，他们的对话无人能听到。

    但显然也是在分析战局。

    凤凰团队到底有无可能性逆转？依然没有人看好，叶天到底会不会夺冠，有这可能性，综合结论，依然是胖子万方该死，如果不是胖子万方一开局拿个倒一，这局面完全不是这种局面啊，叶天的惊艳促成了万方的该死，这倒是奇谈了……

    下方的表现不一而足，其实也只在短短一瞬间。

    高台之上，规则已经开始宣布。

    “炼器，考核识器与炼器两部分！”长老道：“各位自主选择石材，自主开启，自主炼器，时限依然是36个时辰，所以，本座唯一能提醒各位的是：选择之神材自己得有把握在36个时辰内炼成，否则，纵然你选到仙金，无法在36个时辰内炼制依然是枉然！”

    “明白！谢长老！”五人同时微微鞠躬。

    大荒帝国的那个美女丰娅补了一句：“敢问长老，本次炼器是外炼、内炼还是神炼？”

    这话问得太有必要了，内炼时间最快，最有把握，如果是内炼，不妨选择较为高级的神材，但如果是其他两种炼法，选择神材时就必须将层级缩水。

    “外炼层级太低，内炼恐有诈！”长老道：“所以，唯有选择神炼！”

    又是一个神炼！

    丹道是半神炼，器道是全神炼！

    神炼，真不是二帝国所应该采用的方式，这种层级对他们而言还太高，甚至对于神灵境而言，神炼也是一种极高的境界，想当日，流光城器道大赛，凌波域万千高手参赛，最后表演神炼的也唯有两人，叶天和边野。

    号称器道第一名家的圣子通风，器道造诣与边野不相上下，显然也能使用神炼，但其他人，就未必了。

    神灵八十一域之凌波域，能熟练使用神炼的年轻一代屈指可数，而第二帝国的，有几人精通？至少听到神炼这个词儿后，金玉清的脸色就变了。

    她可是凤凰帝国第一炼器名家的骄子。

    但高台之上五人脸色全都不变：“谢长老！”

    “石材未开，玄机不现，但各位均是器道绝顶之才，想必能够找到合适的神材，本座祝贺各位取得好成绩！”长老一番话说完，手轻轻一挥，身后的高台之上突然就出现了一个大洞，洞中霞光闪烁，无数的原石出现。

    有些霞光是石头本身发出的，有些霞光是映上去的，各种气机交织，混乱无比，至少下方几乎所有人全都麻了头。

    “选择规则，每人只限拿原石一块，不得打开，时间半柱香，开始！”长老一声令下，五人同时进入山洞。

    选择时间只有半柱香，但这半柱香太关键了，直接决定着后面的比赛有没有个好的材料，炼器，神材是根本，没有神材一切免谈。

    下方已经热火朝天！

    “居然还是原石，还不准打开！”一人叫道：“这是考察器道吗？这分明就是考察天师秘术！”

    “天师秘术倒也不见得，但显然是考察各位弟子的透石识材之能。”秦皇殿一位弟子道：“如果有人精通天师秘术，这便宜就占得太大了些。”

    “天师秘术？只怕每人都有那么一些钻研，各大帝国均有天师秘术存在，此事事关整个帝国前途，他们焉能藏私？只要他们作了准备，哪怕原本不是天师，短短一月的准备时间，足以将这器道高手变成天师！”

    是啊，这是事关全局的大事，在这么重大的比赛之前，各府府主岂能不分析各种可能性？各种人才那是真正的有人出人，有力出力，有技出技，共同将某个领域的某个人变得异常的强大。

    秦皇殿一个年轻人轻轻叹息：“这五场比赛，规格高得不可想象，本座简直不太相信这是外门入内门的考核。”

    “是啊，殿中精英考核也不过如此。”

    “如此恐怖的考核居然也总有黑马杀出，天下藏龙卧虎真正不可小视……”

    “那是必然，各大帝国虽然底蕴不足，但数十万年的传承，各条线上的探索永无穷尽，总有一些奇才突破常规，而步入高境。”

    这是秦皇殿那边的讨论，从这些讨论看，他们这些人已经完全改变了原先的看法，他们原先似乎是一群站在高处的人，看小孩子争糖果，但看到后来，他们个个震动，这些参赛选手的功力底蕴，各条线的造诣超乎想象，特别是叶天第四关的丹道表现，直接颠覆了众人的认知，让秦皇殿弟子中一名丹道弟子直到现在还茫然不知所措……

    而凤凰团队金阳诸子之边，柳天姿问了一个问题：“神炼，究竟有多难？”

    她这个问题问的是一个刚刚加入这个群体，似乎还在犹豫着要不要真正融入的那个人：器道绝顶天才金玉清。

    金玉清缓缓摇头：“非常难！”

    她这话一出，引发了金阳诸子的集体担忧。

    “你不是也玩了这一手吗？我看你轻松自在就来了次神炼，炼了一朵九妙莲花！”烟雨道。

    金玉清道：“九妙莲根本算不得器，没有任何功用，只是一个漂亮的外形而已。”

    她略略一顿：“如果此刻我在台上，要选择的神材只能局限于天玄之下，所炼器物只能局限于圣王八重以下，决计不敢尝试九重以上的器物。顺便问各位一个问题，在你们的判断中，叶天阁下……叶天阁下对冒险是如何认知的？”

    “冒险？”烟雨道：“用一个很诗意的话来回答吧……冒险是他骨子里的第二特性。”

    “刻在骨子里的特性？”金玉清愣住。

    “是啊，叶小子志在第一，肯定会选择最为高端的神材来一次震动全场的大冒险！”这是龙八的回答。

    “志在第一？最高端？”金玉清轻轻摇头：“那完了！”

    ...

    