
    听着他们的议论，叶天很吃惊，修罗杀手抢东西、灭宗门这还说得过去，毕竟这些宗门家族底蕴雄厚，灭一个宗意味着得到巨额的财宝金钱，但他想不通这些人为什么要跟普通庄户人家过不去，为什么要洗劫一个明显不是修真宗门的集市。

    而且他们说了，这些恶魔也并不是所有人都杀，他们踏过的地方，见不到少女少男的尸体，这些少男少女就那样人间蒸发。

    有人说修罗是将这些少女少男掳走了。

    也有人说，修罗根本不是人，理论上根本不会好色，他们或许是将这些少男少女吃掉了。

    这个说法就很让人毛骨悚然了。

    不管如何，结果是明显的，界河之侧所有村庄或被洗劫，或逃亡，到现在界河千里之内荒无人烟。

    界河之侧荒无人烟了，修罗的猎杀开始向千里之外延伸，听说三个月前，距离界河三千里之外的度云寨被袭击了，这次袭击引发了集体大恐慌。

    度云寨远离界河，几乎已接近秦皇中部地域，那里历来不会出现修罗杀手，甚至还一度成为沿河一带流亡之人的避难所，现在居然也被袭。

    它遭袭，意味着修罗外拓的步伐突破了多年来不成文的规定，突破了千里这个标准而直达三千里。

    十万里血界河，猛地向内拓展两千里，会有多少个宗门、多少个村庄猝不及防？

    这三千里之内的宗门多达上万。村庄更是浩若星空，人人自危之下，气氛极其紧张。没有人知道他们所在的村庄、所处的宗门会不会成为修罗的下一个目标，他们更不会知道，修罗的脚步会不会再度突破三千里而踏入更纵深之处。

    于是，很多人思逃亡。

    但这个乱世江湖，想逃亡并不是一件容易事。

    其一是祖宗所遗留的故土难离，有太多的牵挂难以舍弃。

    就算舍弃这一切，也还有另一个更现实的问题。去哪里？

    一个人好办，带上包裹流浪江湖。哪里死了哪里埋上也就是了，但涉及一个个巨大的家族，动辄数以万计，能去哪？贸然闯入别人的领地。被人当作流亡势力而集体歼灭的事情比比皆是。

    他们引用最多的就是九星门。

    九星门也是一个大门，传说中离宗只差半步，门主功力高达大圣五重天，手下精兵强将无数，因不堪修罗三日不了四日不休的掳掠杀戮，集体逃亡，向东迁移三千里，进入君王府的地盘，君王府视为入侵。出动长老大军干掉九星八成以上的人马，数十万人永远留在东南荒漠的逃亡路上。

    九星门高层首领带着二十万残兵败将好不容易冲破君王府的围困，进入离天宗的地盘。这次九星门门主学乖了，提前准备，将所有的宗门宝物全都集中，拿出一半登门拜访。

    离天宗收下了他们的礼物，允许他们在离天宗下属的风幽谷暂住，就在九星门以为总算安定下来之时。离天宗翻脸，将九星门高层首领一网打尽。将九星门其余部属一分为二，男的为奴，女的品相好的留下为奴，品相稍差的卖到人欲之都——浑都。

    传承万载的九星门在流亡路上走到了传承的终点。

    他们的结局警醒着界河侧的全部宗门，让他们明白一个基本的道理，这年头，流亡路乃是万不得已之路，一旦一步踏错，宗门毁灭只在一念间，甚至还比不上原地等待命运的宣判。

    短短半天时间，叶天耳中充斥着无穷的杀戮，他都无法想象，堂堂秦皇殿所在的区域，看似歌舞升平的太平盛世，居然会有这般白色恐怖地带。

    在这白色恐怖地带，修罗就是恶魔！

    这是真正的恶魔！

    这是与彩月府完全不同的恶魔。

    彩月府是秦皇字典中的恶魔，而这些修罗，则是百姓心中永远的梦魇永远的恶魔！

    除掉修罗，斩断这只伸向秦皇大地，祸乱天下百姓的魔爪！

    这是叶天心头渐渐浮现的基本思路——这已经开始超出了他一开始的思维惯性，这不是为了积分，只是为了这方百姓！

    现在剩下的问题就是如何找到他们！

    叶天从集市而出，重返界河边，顺河而上。

    路上开始有残垣断壁的村庄，所有房子几乎都被夷为平地，一些大树上赫然挂着一些白骨骨架，这些人显然是三两年时间内被挂上树的尸体，经过天长日久的腐蚀，已经形成了白骨。

    越往前情况越严重。

    白骨遍野，阴风阵阵，伴随着数十里外的血浪翻滚，这里已经是真正的人间地狱。

    白骨露于野，千里无鸡鸣。

    他也踏入了奇云寨。

    这是一个极其险峻的山寨，广阔无边，原本该是山青水秀人杰地灵的山寨，现在一进入就能闻到恶臭，到处是腐烂的人畜内脏，在一个小河边，叶天看到了最恐怖的一幕，足有上万人将一座小山谷完全填满，蛆虫遍地，这是三个月前发生的惨剧，尸骨还没有完全腐烂，这时才是最恐怖的。

    叶天飞身而起，直上小河边的悬崖，手一起，一掌按在石壁之上，周天诀一出，追溯过往。

    他看到了三个月前的一个深夜，月黑风高，无数人尖叫，无数人惨呼，天空完全被黑暗笼罩，但云层外隐隐还有闪电横空，空中也有修行人的法器放光，但这些云层之上的东西完全传递不到下方来，下方是绝对的黑暗。

    这是功法！

    这是魔功！

    他看到了空中飞过的修罗。人如鬼，长双翅，面黑如墨。斩杀，撕裂，整个天地一团糟，战斗整整持续了一个夜晚，天明时分，有八条修罗之影落在小河对面的山顶，一落到山顶。居然成了八个长身玉立的少年，个个白衣如雪。周天诀虽能追溯过往，能听到声音，但毕竟无法探测气机，仅凭肉眼来看。这八个人他完全分不出来是人还是修罗。

    八个人，一夜之间，将近百万包括男女老少在内的所有人全都屠杀得干干净净，彻底将奇云寨这个世外桃源变成今日的地狱！

    他继续追踪！

    这八人离开了奇云寨，一路到了界河侧，叶天很想瞧瞧他们是怎么过界河的，但他失望了，这些人到了界河边并没有过河，而是一路向上。

    这倒也是个好现象。没有过河追踪就可以继续。

    继续追！

    顺着这八人的踪迹叶天到达下一站，是一个村庄，毁灭！

    另一村庄。毁灭！

    第三个村庄，他捕捉到了一个以前没有见过的镜头，一个修罗面对一个美丽的村姑，没有毁灭！是的！叶天亲眼看到那个村姑只是离奇地消失，而根本没有血雾飘飞。

    联想到在集市中听到的话，叶天产生了一个疑虑。难道说修罗真的不杀少女少男？为何？

    带着这个疑问，叶天多角度地探测整个村庄被毁灭的现状。惊奇地发现，几乎所有少女少男都没有现场杀死，而是直接消失，叶天几乎可以判断这是被带入了各自的空间，而一些大婶、少妇却并未幸免，有一个明显是刚刚结婚、姿色上等的少妇，同样被人毫无怜惜地直接抛向一棵大树，任由大树的树枝穿透她的胸口，这具糜烂的尸骨到现在还挂在这树上，早已分不清原来的面目。

    而另一个姿色比这少妇差了不止一个数量级的村姑，居然没有杀，而是消失！

    修罗杀人的标准难道就是处女与非处女的区别？

    进入第四个地方，是一个集市，这集市早已是人间地狱，叶天终于找到了一个人，一个趴在废墟里找糜烂动物尸体吃的人，虽然是一个活人，但怎么看都是一个活鬼，叶天问了他三句话，这人很热情地回答了他。

    他的回答是张开比茅厕还恐怖的大嘴，向他呵呵呵呵。

    疯子！

    前面还是一个村庄，烟还在冒，叶天以周天诀探测，微微一震，时间只追溯到三天前，他就看到了惨案现场。

    三天前，这八个人还在这村庄。

    现在呢？叶天信心百倍，追踪，但追踪的结果让他很意外，这八个人洗劫这个村庄之后，居然就离开了，他们进入了界河，一进入就没有任何踪影。

    他终于看到了修罗越界河的场景，但看到跟没看到完全一个样，他们是融入界河中，消失得无影无踪，没有露头，没有法宝，直接消失。

    线索断了。

    叶天苦苦追寻整整两天，见到了数以百万计的尸骨，看过了人世间所有的恐怖与恶心，最终却断线了。

    时间差了三天！

    仅仅是三天！

    前面是一座高山，一踏上高山之巅，叶天就看到了与先前所看到的完全不同的场景，山那边居然还有村庄，村庄还是完好的，有很多地方在冒烟，小溪里的水是流亮的，水边有人在洗衣服，祠堂是完好的，山顶还有一座庙宇，最大的一股烟就是从这庙前冒出来的，叶天神目一定，就发现这最大的一缕烟就是庙宇前的香火。

    好旺的香火！

    叶天悄无声息地到达庙宇前，这是一座看起来非常古老的庙宇，高宇之上四个大字：西岳神庙。

    庙前两队人正在祭拜，他们身着华贵的节日盛装，庄严肃穆。

    叶天隐身而入，在一条山涧边现身，走到河前面，咳嗽一声，下方一个正在洗衣服的村姑就抬头了，一抬头叶天就有机会跟她寒暄几句。

    象叶天这样的人，只要走到某个村姑面前，小小表现表现，这个村姑就会脸蛋发红，心尖乱颤，这个村姑也不例外。

    叶天说了三句话。

    第一句话是：这里好安静，好美丽，这才叫真正的山青水秀。

    第二句话是：姑娘你真美。

    第三句话是：能跟我聊聊天吗？

    姑娘立刻将忘了自己姓什么叫什么，坐在石头上陪叶天聊。

    叶天知道了很多东西。

    这里叫东岳山，名字就来源于那座古老的庙东岳庙，传说这庙是佛祖亲手做的，有无边的佛法神通，所以这里千万年来安宁祥和，无天灾少*，就连恐怖的魔鬼修罗都不敢越山而过，这些年来，进入东岳山避难的人越来越多，公子，你应该不是本地人，你莫非也是从外面进来的？

    面对这村姑的这个问题，叶天轻轻叹息：“是啊，我的家乡举家搬迁了，我从外地回来，已经找不到家在何方，听说这里挺安全，也就进来了。”

    一听叶天也是落难之人，那个村姑爱心大泛滥，整个人也轻松了不少，安慰他别担心，你家里人一定不会有事的，而你，安心在这里住下，她们族长人挺好的，对外来人都客气，等会儿我帮你去说说，让他留下你，这些年山庄里吃的喝的都有，不多你一个人。

    叶天盯着上面的东岳庙：“那座庙真的能阻挡修罗吗？”

    村姑很肯定，说你放心，一定可以，那里有……有……有佛宝！

    佛宝！叶天心头一动。

    修罗乃是远古魔族，而佛，更是源远流长，佛与魔一直是对立的，高层佛宝对魔族是能起到压制作用的，这佛宝会是什么？

    “佛宝九年一现，三天后，就是佛宝显灵的日子，我小时候亲眼见过，满天彩光，阵阵梵唱，佛宝一现，整个山庄所有患病的人病全都好了，所以，在我们这里，不管病得多重，都不会放弃希望，因为只要撑过九年时间，到了佛宝显形的那一天，他就会好。”

    叶天眼中光芒微微闪烁，他的神识悄悄射向那座庙，到底是什么佛宝，能有此神通？

    神识覆盖那座古庙，的确有奇特的气机盘旋，博大而又浩瀚，但这气机之根完全探测不出，好玄妙的宝贝。

    就在他神识即将撤出的一瞬间，突然，他探测到一股气机，这气机来自庙宇之内！是修行人的气机。

    叶天神识一锁，继续深探，他大吃一惊……

    庙宇的这间侧室里，有一群人！

    这是一群他熟悉的人！

    整个秦皇域他熟悉的人并不多，但这群人他却熟悉，因为他们就是大荒帝国的人，领头的是阳通，正是大荒帝国的府主，而他身边，有近百人，全都是大荒帝国的高手，叶天比较熟悉的就是杨丛和丰娅，这两人都曾与叶天在渡云边大赛中同台竞技。(未完待续)

    