
    上一章：第861章 功成身退入江湖

    石头入河，理论上是沉底，但这块石头却是立刻化成轻烟消失，这是血界河的规则，任何外来之物进入河中，都化成轻烟消失。-..- 敬请记住我们的网址:奇小說xin.。

    “石头存在否？”

    老头问。

    叶天微微一愣。

    “有人在意其存在否？”

    叶天依然不答。

    “石头自己怎么想的？”

    叶天依然没有回答。

    “谢谢，再见！”老头起身，收招牌，转身就走，绝不拖泥带水。

    叶天目光抬起，遥望血界河，似乎是呆了。

    身后传来一个轻轻的声音：“你一掷万金，只为三句疯语，让人怎么相信你是‘混’不下去了？”

    “我？谁是我？”叶天回头，盯着这个美‘女’。

    美‘女’愣住。

    “谢谢，再见！”叶天大步而去，踏上第一个通道，他去了，那个美‘女’也怔怔地看着……

    疯了！都疯了！

    踏过第一通道，似乎是掀开‘迷’‘蒙’天地的一层幕布，叶天在穿过之时仿佛经历了‘春’夏秋冬，仿佛踏过了漫长的历史……

    何为存在？

    那个老头用一块石头告诉了他什么叫“存在”。

    石头开始肯定存在，但丢进血界河化为轻烟还存在吗？

    单从表象来看，它不存在了，但化成轻烟难道就不是另一种存在？这轻烟也被吹散看不到了，你只是‘肉’眼看不到，并不代表它就不存在，他只是换了一种形式。

    比如一代大帝，一代天骄，在的时候显然是存在，但死了之后还存在吗？

    存在！现实中就算不存在，在历史中谁能否认他的存在？

    每个人最终都会死，每个人都会面临“不存在”的结局，既然每个人都知道死后占地不过五尺，财宝尽是云烟，但为何所有人都在努力地追求这些最终都握不住的东西？

    只因一点，他们在追求另一种意义的存在等到他们死后，他们的名字会在历史长河中闪光。

    这种闪光也是一种存在。

    这些东西所有人细细想一想都能想通，就看这个人自己怎么想。

    所以，那个老头说了最后一句话：石头自己是怎么想的？

    叶天自己是怎么想的呢？

    《大道经天》中有一句话：心之所‘欲’，道之所向，言道心可也，言心道，亦可，视为心主道。

    意思说的是：你心里想的是什么，也就代表着你的方向在哪里，这可以称之为修行人的“道心”，也可以是“心道”，这也是道家的一种道法，叫“心主道”。

    心中所想，每个人都会不同。

    甚至每个阶段都会不同。

    叶天踏足江湖道，最初的设想只不过是让叶家族人自由行走在阳光下，现在这个初级目标早已实现，他新的目标在哪里？

    踏入神灵境，只是他的一份牵挂，进来了，朋友们他都送进了天下人梦寐以求的秦皇殿，他下一步的方向在哪里？他整个人生的目标在哪里？

    其实细细想一想，人活在世上怪没意思的，所追求的东西最终都是会放弃的东西，追求长命？对不起，最终总会死，追求功法？对不起，寿命跟功法高低关系不大，再高功力的人最终也必然要死。[糖hua.更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]追求奇珍异宝，也就三分钟的心跳加速，就算将所有的宝藏都堆在你身边，你死的时候一样都带不走。

    唯有名声。

    落日帝国，他留下了一叶飞天万目空的美名，现在他已经不在落日。

    金阳帝国，他怒杀雷神，那一瞬间的风华照耀千古，但那也成了过去的存在。

    在凤凰，他怒抗腾龙圣君，一己之力改变战局，但现在进入神灵境，一切都从头开始。

    在神灵境，他能走到哪一步，谁也不知，但他知道，不管走到哪一步，最终还是清零……

    你能说这些过去的东西都没有意义吗？

    不！如果不去做这些，他的家族此刻或许已经不存在，他的朋友们或许此刻还在雷神‘淫’威之下颤抖，凤凰帝国亿万子民或许还在铁蹄之下呻‘吟’。

    到底有意义还是没意义？

    唯有心知！

    他的心头一会儿‘激’昂，一会儿悲观，一会儿似乎看穿了一切，一会儿又似乎陷入更深的‘迷’惘，路已经走得很远了，他没有意识到的是，在他心思变迁的时候，灵台之灯隐隐闪亮，似乎就要点亮，但总是欠缺那么一点点火候……

    突然，叶天的灵台一动，捕捉到了一缕神识。

    他的目光一落，不知何时，他已经踏上了一条宽阔的道路，四周都是人流，有普通人，有修行人，而那缕神识来源于何处？

    叶天目光陡然锁定对面，对面是一座山崖，山崖之上一个老头霍然抬头，神识如箭一般‘射’向叶天所在的方位。

    叶天一眼就认出了这老头是何人，他是寒天宗那个十一重天长老，一个多月前，在血界河侧，就是这个长老十万里追踪，就是他一掌击下，将自己这行人硬生生击过血河界，一个多月过去了，他居然还在搜寻他们的踪迹，刚才自己神识经刺‘激’立刻起反应，这老头看来是发觉了。

    就在老头的神识快速由粗到‘精’，锁定范围由大到小，无比‘精’确地快速向叶天身上聚集的时候，叶天身后突然传来一阵隆隆的雷声，叶天猛地回头，就看到了一辆火龙车，青铜车，前面拉车的是四匹火马。

    火龙车越空而过。

    叶天身子一震，快速以冰化形原地形成一个叶天，而他自己，抓住正在他头顶掠过的火龙车，一抓住，以归真秘术隐藏气机，无声无息中进入火龙车的车厢之内。

    没有任何人发觉他的移形换位。

    甚至那个十一重天长老都没发觉，他的神识已经牢牢锁定叶天留下的那个假叶天。突然，他猛地一震，无声无息中，他出现在假叶天身后。

    与此同时，假叶天的前方也出现了另一名长老。

    对面的那个长老脸‘色’猛地改变：“假的！”

    假的？假叶天身后的那个长老手一抬，面前的假人灰飞烟灭，冰雾弥漫，一缕属于叶天的气机弥漫开来。

    两个十一重天长老大吃一惊。

    “刚才那个小子的确到过此地。”

    “是，他是临时用了一个身外化身。”

    “好快的反应，好‘精’准的神识判断，好恐怖的移形换影！”这长老目光闪动：“他到底逃往何处？”

    “搜索！”

    说搜索，他们又如何搜索得到？叶天早已不在原地，他隐藏气机进入一辆恰好路过的火龙车，连他自己都不知道这车开往何处。

    一秒钟之前，他根本没有想到会有一辆车恰好经过。

    一秒钟之前，他也根本没想到会遇上寒天宗十一重天长老。

    他更有一样事情做梦都没想到，就在他翻身进入火龙车车厢的瞬间，车厢里突然出现了一把锋利至极的匕首，一匕首刺向他的眉心。这速度，这力度，简直堪比大圣五重天全力之一击。

    叶天手一抬，后发先至，透过虚无的空间，直接抓住一个人的脖子，这杀手的脖子进入他的手掌，自然是直接捏碎，但他没有下杀手，只因为一点，这脖子柔嫩滑腻，是一个‘女’人！

    ‘女’人？

    刚刚有这个认知，一声惊天动地的大叫突然响起。

    叶天手一挥，一个风盾陡然形成，这声尖叫就在这圈子中回‘荡’，叶天面前出现了一张乌七八糟的脸蛋，他是一个男人装束的‘女’孩，穿的衣服破破烂烂，脸上乌七八糟。

    她自己跳出来，出其不意地给了叶天一匕首，功力深厚，速度绝伦，叶天没叫，她自己倒叫得惊天动地。

    “不想死就别叫！”叶天沉声道。

    那个‘女’孩叫声戛然而止，盯着叶天，叶天也盯着她。

    “我不叫是不是就可以不死？”那个‘女’孩开口了，声音很清脆，语速很快。

    “是！”

    那个‘女’子眼睛亮了：“你不是寒天宗的人！”

    “当然不是！”叶天心头一动：“你也在躲避寒天宗的人？”

    “你说‘也’！”那个‘女’子很兴奋：“战友啊！快放手，你怎么能将战友的脖子掐着？”

    “战友？”叶天愣住。

    “是啊，咱们都是跟寒天宗有过节的人，敌人的敌人就是朋友！”

    叶天的手缩回了，那个‘女’子一跳而起：“说说，你跟他们怎么结仇的？”

    “你呢？”

    “我……我就拿他们一件小玩意儿，根本不值钱的。”小‘女’子道：“兄弟，还是说说你，你一看就是特别高端大气上档次的人物，你要干的事肯定是大事，兄弟我洗耳恭听！”

    她自称兄弟？叶天也不点破：“愧对兄台了！兄弟我更是惭愧，什么都没干，就无端被这群人追着打……这车是开往哪里的？”

    话题转向。

    “我怎么知道？我跟兄弟你一样是半路上车的。”那个小‘女’孩大大咧咧地道：“反正也不在乎，管它！”

    叶天的目光‘射’向窗外，窗外流光隐隐，下方是一面长湖，四匹火马正在飞越长湖。

    长湖？

    叶天突然就看到了湖心的一座小岛，岛上一面绝壁，绝壁之上题着一行字：万里‘春’水碧如天。

    ‘春’水湖！

    这就是‘春’水湖！

    那个老头指点的‘春’雨崖就在湖那一边，过湖之后东行三千里。

    过程有周折，但路程居然没错。

    很好。

    万里长湖很快走到尽头，火龙车径直驰向西北，叶天身形一动，从车上跳了下来，他刚刚跳下，那个‘女’子也跳车了，两人中途上车中途下车，那辆火龙车前的驾车主人居然一无所觉，照样隆隆地驰过天际。

    叶天的目光‘射’向那辆车，突然打了个突，那车的前方没有人，只有一骨白骨骷髅，白骨骷髅一只白骨手抬起，抓住缰绳一抖，这车的速度陡然加快，融入虚空。

    火龙拉车，白骨驾车，他们居然跳上了一辆白骨骨架拉的车，跑过了几万里。

    “我知道了，这是幽宗送‘药’的车！”身边传来那个‘女’子的声音。

    “幽宗送‘药’？”叶天道：“幽宗是个什么宗？用一架白骨送‘药’，不怕人抢吗？”

    那个‘女’子怔怔地看了他好久，突然一巴掌拍在他肩头：“哥们，你千万别告诉我，你是第一天闯‘荡’江湖。”

    “猜中了，我真的是第一天闯‘荡’江湖！”叶天盯着她：“你千万别告诉我，你是一个老江湖。”

    “这你真说中了，小爷我别看年纪不大，其实已经八十有六了，闯‘荡’江湖八十载，大风大‘浪’见得还算是比较多的，先给你说说什么叫幽宗白骨车好吧，让你长长见识……”

    她真说了。

    幽宗，乃是一个神秘的宗‘门’，总部就在前面十万里之外的幽‘门’关，那个地方‘阴’森恐怖，专‘门’生产各种不该在人世出现、只堪地狱应用的绝世‘药’物，这些‘药’物一般人拿着没用，但九歧不是一般宗，他们什么‘药’都能拿得下，于是，幽宗就与另一个宗‘门’达成协议，幽宗定期给那个宗‘门’送‘药’。

    至于他们怕不怕人抢的问题，这小‘女’孩的答案是：不怕！因为他们去的时候往往是十八长老随行，回来时空车才没有人押运。

    “十八长老？他们人呢？”叶天好惊讶：“莫非他们送‘药’到那个宗‘门’，那个宗‘门’还将这十八长老留下不成？”

    “小伙子你真是什么都不懂啊！”小‘女’孩再拍他的肩头：“那十八长老当然是留在九歧天池，如果不是要恢复‘肉’身，幽宗为何要十万里送‘药’？他们送一批‘药’，九歧宗助其恢复十八人，这就是他们的协议。”

    “九歧？”叶天再度大惊。

    “你不会连九歧都不知道吧？”小‘女’孩更惊。

    “这个是真知道，天下‘药’都，号称九歧！”

    “正是！”小‘女’孩道：“幽宗地处绝域，受死气侵袭，‘肉’身往往残留难过千年，与九歧联合，才是其生存之道……可怜的小伙子，什么都不懂就踏上江湖道，你家大人怎么当的？哎！”

    “多谢老前辈！”叶天道：“能请教老前辈一个问题吗？”

    “嗯，你说！”小‘女’孩‘胸’口‘挺’得高高的，眉‘花’眼笑。

    “四合山在哪里？”

    “在这里东行三千里！”

    果然知道！

    “东行三千里！”叶天道：“这句话我真的听过，但站在这广袤无边的湖畔，我突然有点分不清东南西北，也许需要一个更加准确的表述。”

    东行三千里，东边大致方位是没什么问题的，但三千里路程差之毫厘，失之千里，既然遇到一个江湖百事通，他又何必走冤枉路？

    