
    “九公子，准备好了吗？”/xshuotxt/com. -.79s.-

    叶天轻轻一点头。

    “开炉！”青云长老宣布。

    炉开，神材入炉，足有数十种，这些神材一进入炉中就上冲下突，这是神材的本身属‘性’，但这一片嘈杂之中，也没有人能真正看清到底有哪些神材，这个没有人担心，作为凤凰山庄的丹道之人，问天丹的丹方显然是知道的;

    接下来就看真功夫了。

    叶天在丹炉边盘‘腿’而坐，开始炼丹。

    旁边所有人全都紧紧盯着丹炉，唯恐错过任何一个细节。

    特别是羽心！

    还有真正肩负鉴别重任的青云长老，青云长老前期是个和事佬，一看炼丹的架势就叫好，一看丹更叫好，但此刻他两只眼睛眯成一条缝，脸上没有半分表情，显出十二分的专注，在他的专注之下，又有何人能够玩任何一点点猫腻？

    七姨太脸上一直有汗。

    庄主向她看了好几次，她都没有发现，直到一个声音传来“你很紧张？”

    这声音一传来，宛若一根尖针突然刺入一个充满气的气囊，七姨太全身一软，差点就栽倒，这正是她丈夫的声音。

    “有一点！”七姨太悄悄深吸气“我……我毕竟没有亲眼看过他炼丹。”这或许就是推卸责任预留后路。虽然在‘药’架前叶天给她传音说能炼，但这个儿子几时靠过谱？就算真的‘蒙’祖宗照应能炼，炼的结果必然远远达不到预期能有一颗就烧高香了，‘阴’谋败‘露’的机率还是百分百，得先留后路。

    “做母亲的亲眼看到儿子大考，紧张也正常！”庄主道“但你们真的没有什么事情瞒着本座？”

    这么直接一问，七姨太差一点点就崩溃了，老天作证，她一直在犹豫着要不要跟丈夫和盘托出，毕竟这事儿太大了，她一个人担不起……

    就在此时，突然一个声音传来“看，神材有变化！”

    庄主目光一抬，从她脸上移开，盯着那丹炉，丹炉里光华飘忽，那些神材开始散发出神光，这是融化神材的第一步，神材融化，里面的各种能量同时‘激’发。

    庄主脸上‘露’出了一丝笑容“速度很快啊，老九的功力大有长进！”

    什么？居然是肯定？七姨太微微一呆。

    这速度快？

    这速度还快？

    这可是叶天最最最慢的速度了，如果他马力全开，此刻早已进入四野‘花’开境，第一次炼制问天丹，叶天本体功力才圣王九重天，真实战斗力也才大圣四重天，那个时候炼制问天丹他也只‘花’区区五天时间，现在他本体功力达到大圣五重天，真实战斗力达到骇人听闻的准帝二重天顶峰，比起当初来说那是毫无可比‘性’，真正的天壤之别，而且他后期炼制过夺天丹、浩天丹，对问天丹这玩意儿根本是不屑一顾，如果以他本体功力来炼，这问天丹的成丹时间基本上可以用几个时辰来完成;

    但今天情况太特殊，他要做的远不是炼一炉问天丹这么简单，他要做的是始终保持九公子的气机，始终保持九公子的功力，稍微有一点点气机走偏，就逃不过凤凰庄主的探察。

    这难度之大，才真正是匪夷所思。

    所有人都知道，炼丹之时本体气机必‘露’无疑，当时九歧宗全城搜捕，追的就是气机，凭的就是一个铁规没有人能在炼丹时还隐藏本体气机。

    当时，叶天也无法打破这一铁规，因为浩天丹对于当日的他而言，乃是一个挑战，不全力以赴根本炼不了。

    现在，叶天必须打破这一铁规，他拥有唯一的东西就是欺负问天丹层级低，在庄主这等顶级高人面前，他隐藏气机炼浩天丹根本不可能，隐藏气机炼夺天丹也几乎不可能，幸好炼的是问天丹，炼问天丹，是有可能的！

    当然，也仅仅只是有可能，如果稍有大意，如果庄主对他产生怀疑，再认真探察一番，他同样逃脱不了暴‘露’的命运。

    所以，尽管炼的是他根本不屑一顾的问天丹，但今天却是他炼丹史上最为艰难的一次。

    幸好凤凰庄主根本没朝那个方向想，在他的思维定势中，同样没有逃脱那个铁规，别说他压根儿没想过面前这个儿子是假冒，就算有人说他也决不会信的。

    而且他也有隐忧，今天对方表现太过特异，似乎是抓住了什么把柄，目标直指九公子做假，而自己夫人表现也很不正常，莫非真的是做假？如果真的是做假，这后果是太严重了，作为顶级宗‘门’的宗主，宗‘门’声誉重于一切，万一出现这种事情，凤凰山庄这块金字招牌就算砸在他手里了，他能承受一万名高手的损失，也无法承受这种名声之损;.

    所以，他根本没有探察叶天的意思，他更关注这丹的每一步是否走得正。

    虽然他并不是以炼丹见长的，但一法通万法通，对丹道也并不陌生，在他看来，这每一步都走得异常的准确，他高高悬起的心慢慢放下。

    再看青云长老，他两眼大如铜铃，死死地盯着这古炉。

    三个时辰过去，神材已经基本融化完毕，这第一步无懈可击啊。

    羽心呢？在一开始时候，她嘴角带着讥讽的笑容，似乎是看着某个拙劣的选手登台表演，但现在，她的讥讽已经有点僵硬了。

    不急！这并不能说明问题，神材融化是拼功力的，只要功力够，神材肯定能融，这个‘花’‘花’大少功力大圣六重天，做到这个没问题，且看他怎么进入四野‘花’开！

    四野‘花’开才是丹道的入‘门’。

    因为如果气机不对应，气机‘混’‘乱’，是不可能形成四野‘花’开的。

    夕阳西下，四周慢慢黑暗了下来，但没有人点火把，因为前面的丹炉就是一崭明亮的灯，在黑暗中看得更清晰。

    神材已经完全融化，如同丹炉中的一面小海，一个‘浪’头翻起，海上生明月！

    明月一起，四周突然传来一股‘花’香！

    羽心目光一回，眉头猛地锁了起来，她的脚下，突然出现了一圈七彩之‘花’！

    “四野‘花’开！”

    凤凰山庄的几名长老齐声欢呼，刚刚欢呼出声，庄主目光一扫，所有人静音，不得打扰！

    庄主的眼中有了兴奋，这是真难得。

    七姨太呢？她的嘴巴张得好大，这也是从来没有出现过的表情;

    羽心的眉头一直锁着，直到月上中天。

    第二天清晨，第一声梵唱！

    这声梵唱一传来，青云长老回头了，刚好迎接上羽心的眼睛，羽心的声音也传入青云长老的耳中“发现问题了吗？”

    “没有！莫非他……他真的会炼？”

    “没有莫非！没有可能！记住，他在做假，立刻找出做假的依据！立刻！”羽心的声音准确而又快速。

    青云长老继续观察。

    第一声梵唱只持续三个时辰，进入第二声，第二声持续到夕阳西下，转入第三声，时间虽然漫长，但在事关大局的时候，所有人都不嫌时间长，进入第四天，丹炉里光线变幻，不一而足，似乎在重塑一个新的世界，梵唱也进入了第七声。

    每次梵唱，羽心都要问一声青云长老到底有没有发现问题，她的状态已经越来越不对了。

    第八声梵唱是在第六天！羽心鼻尖开始冒汗，问的语气已经相当尖锐了“你首席丹道长老怎么当的？连一个初出茅庐的小子都能骗？”

    青云长老额头开始有汗“小姐，他……他真的是在炼丹，他真的会炼！”

    “不！”羽心的‘胸’口急剧起伏“你……你们是联手将我朝火坑里推，这个‘混’账王八蛋无恶不作，不学无术，我岂能嫁他？天下男人都死绝了我也不可能嫁他，你要是中他的‘奸’计，就是想害死我。”

    大帽子一扣，青云长老更紧张“小姐别急，老朽再找找，只要他是做假，老朽担保逃脱不了老朽的探察，小姐一定要冷静……”

    第七天，梵唱一转，第九声，成败就看这一次了。

    羽心拳头一直死死地握着，她掌心全是冷汗。

    青云长老眼睛睁得老大，额头也是汗水，另外一名长老则负责观察四周，用神识在叶天外围切断一切联系，这也是必须的，天知道有没有人在外围给这九公子助力？

    在羽心一遍遍追问下，两个长老的回答相继传来;

    没有做假，没有外围助力。

    羽心的心跳越来越急，她的脸‘色’开始真正变了。

    我的老天爷，难道真的得跟这个恶心的男人生活一辈子？三年前，父亲应允了凤凰山庄，她倒也无所谓，听说凤凰山庄的嫡系之中也很有几个真正的俊杰，如凤凰大公子就是其中一个，当时听说凤凰山庄提亲，她心头还跳了一跳的，是不是大公子？

    不是！是九公子，她虽然失望倒也能接受，一龙生九子，九子各不同，但既然是一‘门’之子，差距应该也不会太大，‘女’人总是得出嫁的，夫婿是凤凰山庄的也并不丢人。

    但后来她刻意寻访，却突然发现理想很丰满，现实异常的骨感，凤凰山庄的名声并没有想象中那么好，凤凰嫡系子弟个个横行无忌，涂毒千里，其中最让人反胃的恰恰就是那个九公子，听说此人无恶不作，连七岁的幼‘女’都强暴而且事后杀之，这种毫无人‘性’的畜生还根本没什么大用，功力修为比最年幼的妹妹都不如。

    从那个消息传来之后，她就打定了主意，决不嫁这个畜生。

    哪怕后期听说此人丹道异常高超，都无法动摇她半分。

    翠羽山庄的庄主倒是无所谓，只要丹道够高，什么品‘性’之类的事情尽可忽略，这是这个世界的通行规则，但羽心不这么看，她坚决不从。

    父母亲轮番做工作，家族大义，庄主亲口答应的事情，无论如何都必须算数，不能留人口实，翠羽山庄从远古传承至今，多少多少代，威名、信誉多么重要，等等她耳朵都听起了茧，也让她渐渐感觉命运的强大和自己的无助。就在那个时候，一个转机突然出现了，她听到了一个消息，说九公子丹道根本是假的。

    这个消息无疑绝处逢生。

    只要这丹道有假，她就有了借口！

    丹道做假，凤凰山庄错在先，他们理应承担全部责任，翠羽山庄全身可退，她的一生就可以摆脱这个梦魇，她反复核实过这个消息，分析九公子三年前的丹道修为，还专‘门’找来了九公子炼制的几百颗丹反复研究，得出的结论是消息可信;！

    九公子气机对应之术一窍不通，炼制无极丹都是错漏百出，根本不是这块料，根本不可能炼制问天丹。

    极可靠的消息来源，极可靠的权威分析，坚定了羽心的判断，也坚定了青云长老的判断，这次前来凤凰山庄试亲，他们成竹在‘胸’，但事情的进展却出人意料之外，这九公子现场炼丹，每一步都走得异常‘精’准，现在已经到了梵唱九转，立马成丹的时候，依然还找不到他的漏‘洞’，这事儿要命了。

    唯有期待最后的一步，成丹！

    她决不信一个毫无人‘性’的畜生能够炼制最高层级的丹，丹道上与天通，怎么可能反过来有违天道？

    梵唱九转，突然静音，古‘玉’炉之中金光闪烁，外面凭‘肉’眼就能看得清楚，赫然是颗金丹。

    青云长老缓缓回头“小姐，老朽无能，依然只能回答小姐，他真的能炼，而且已经大成！”

    羽心一声低呤，几乎要仰面而倒，但她还是一步到了叶天面前。

    就在此时，叶天的眼睛睁开，炼丹结束。

    羽心亲自打开丹炉，九颗丹冲天而起，她猛地抓住，细细查验，全场鸦雀无声，羽心也是鸦雀无声。

    她查过，递给青云长老。

    青云长老查验得更仔细，终于，青云长老挤出一丝笑容“九公子丹道高超，成丹九颗，颗颗上……上……上等！”

    宗主笑了。

    是欣慰的笑。

    七姨太突然软了，旁边的丫头赶快扶住。

    羽心也似乎要倒下去了，但她还是努力站直。

    凤凰山庄大长老手轻轻一挥“现在已经云开月明，凤凰山庄九公子丹道经受了考验，有请各位贵宾入三香阁，正式确定婚期！”

    “是;！”青云长老深深鞠躬“冒犯之举，还望九公子多多海涵，今后都是一家人，老朽还想向公子爷请教……”

    “无妨！”叶天微微一笑“各位去吧，连接两次炼丹，本人功力大损，还得小小地闭个关。”

    “应该应该！”两名长老同时躬身到地。

    叶天进了丹房。

    羽心呆呆地看着这一切，脑筋还是没有转过来，疯了，都疯了，苍天啊，大地啊，这是谁在造孽？

    七姨太也终于从梦幻般的现实中摆脱了出来，一摆脱出来她神采飞扬，很有风度地走近羽心“羽心，跟妈去喝一杯。”

    羽心象被蛇跳起来咬了一口，呆呆地看着她。

    “你这孩子，也真是，连自家夫婿都不信，不过这样也好，当众来这么一曲，一些流言蜚语岂不就止了吗？走啊……看到自家夫婿如此出‘色’，你不会还不高兴吧？”

    羽心勉强挤出一丝比哭还难看的笑容“伯母见谅，我……我偶感不适，待会儿就去，你先请。”

    她深深一鞠躬，在七姨太面前低下了头，七姨太脸上有胜利的笑容，走到她丈夫面前，几人并排而去，直入三香阁。

    凤凰嫡系这一边也终于散了，几个哥哥姐姐妹妹什么的，他们似乎也颇有意外，脸‘色’也不是很正，叶天成功炼丹，除了最小的妹妹喜形于‘色’之外，其余几人似乎全都没有半分喜‘色’。

    这些，丹房里叶天全都看在眼里。

    他在轻轻摇头，凤凰山庄，远古传承的凤凰山庄，传承的都是些什么货‘色’？九公子不说了，纯粹是一个‘花’‘花’大少，这其他几个传承人，也全都勾心斗角的主，勾心斗角在一个大家族里从来都少不了，但总得有一两个有那么点最起码的家族大义吧？叶天炼丹成败直接关系到凤凰山庄的威信，直接关系到他们家族的声名，不管九公子平日与他们有多少过节，在这节骨眼上，都应该以家族大义为重。

    但这些人，显然没有这种大义，没有这种气度！

    自‘私’自利，无大义无气节，这样的家族能传承几十万年实是奇事;！

    从这个层面上看，他们连远在落日帝国的叶家山都不如！

    呼地一声，一条人影进了丹房，叶天眼睛一睁开就看到了羽心，羽心做了一件事，一件绝不应该做的事，她的手一抬，一把长剑赫然直接架在叶天的脖子上。

    她的功力大约六重天，本身就与九公子应该是旗鼓相当的，此刻占了先机，直接拿长剑架到了叶天的脖子上。

    叶天愣住“娘子，你这是……”

    “谁是你娘子？再口吐半句污言，姑‘奶’‘奶’一剑割掉你的脑袋！”羽心‘胸’口急剧起伏，‘激’动非常。

    “你不是亲口答应了吗？只要我能炼成问天丹，你就没有任何异议？”叶天道“现在丹已成，也经过了检验，青云长老这会儿怕是已经在商量具体的婚期……”

    “住口！”羽心大喝“你必定做了假！这完全不可能！青云长老没看出来，不意味着你就没做假……现……现现在你给姑‘奶’‘奶’从实招，别‘逼’我搜你元神！”

    “你太顽固了！”叶天长长叹息“这事儿原本就千真万确，你让我怎么招？”

    “好啊，你如此顽固，姑‘奶’‘奶’这就搜你元神，非得将这事儿翻个盘不可……”她的手猛地而来，一指点向叶天的眉心。

    这可是真正的‘逼’人到死角啊，叶天如何能跟她来个元神较量？只要允许她进入自己的眉心，她一眼就能看到里面的元神根本不是九公子，整个事件立刻就是天翻地覆。

    但对付眼前这种情况，对叶天而言是真正的小儿科。

    他的手一抬，羽心手中的剑莫名其妙地掉地，他直接将羽心压在墙面。

    “啊！放手！”羽心功力猛发，但她陡然‘激’发的全身功力居然如泥牛入海，推动不了叶天，甚至连身后的石壁都震动不了。

    “你答应安静我就放开你;！”叶天的脸就在她的上方。

    离得如此之近！

    “做梦！”羽心叫道“想我认命，永远都不可能！我嫁狗嫁猪都不会嫁给你，你这畜生王八蛋，赶快放手……”

    “好啊，既然顽固依旧，咱们就多沾乎沾乎！”叶天笑道“反正你马上就是我的新娘，这也算是在自家媳‘妇’身上提前感受感受。”

    他的手一动，羽心被他牢牢抱在怀中，这温暖饱满的身体一进怀抱，感觉真是非同一般，羽心的挣扎却是太‘激’烈了，几乎是将全身功力都拿了出来，挣不脱，她大叫大跳“畜生，王八蛋，你不得好死，我要杀了你，啊……”

    突然，她的声音戛然而止，她的眼睛睁得老大，她的‘唇’被什么东西牢牢堵住，却是一双嘴‘唇’，他‘吻’住了她！

    叶天的嘴‘唇’松开了，羽心还怔怔地看着他，似乎丢了魂。

    “媳‘妇’你真是太闹腾了，别再叫了，这丹房有点小，你相公耳朵里一直在发麻！”

    这句话算是真正点着了一个大油桶。

    羽心陡然发力，顶开叶天的怀抱，她的手一起，赫然是一把雪亮的匕首，雪亮的匕首直指叶天的小腹，这一击，居然连风声都没有，属于暗杀的范畴，这一击显然已经超越了试探，而真的要他的命。

    这一击眼看就要刺入叶天的小腹，但叶天腰一动，避开，哧地一声，匕首刺入石壁，直没至柄，叶天眉头皱了起来，哧！又是一道黑光从下方传来，再指他的小腹，叶天一避，羽心手猛地一抬，一根翠羽突然出现在她手中，翠羽一出，整个丹房陡然出现一种极其奇异的气机，浩瀚而又苍凉。

    “住手！”两个声音同时传来，赫然来自丹房之外。

    声音一起，两条人影出现在叶天和羽心中间，赫然是青云长老和凤凰山庄大长老，两人的脸‘色’都严肃极致。

    而羽心，那根翠绿的羽‘毛’光芒闪动，她眼中泪水盈盈，她的‘胸’口急剧起伏，状态极其疯狂。

    