
    阳师天摇头：“看来这小丫头又是偷跑的，一见圣女前来就立刻进了峡谷，半步都不敢停。”

    龙神战场，苍凉而又悠远。

    两根巨大的天阴柱，相隔万丈，两柱之间，一座高台，高台之上是一面石壁，石壁之上挂满了龙弓，石壁之中还插有无数的龙骨箭，一股龙气弥漫天地间，一股远古气机也似乎穿越时空长河，从远古直接走到叶天的面前。

    峡谷口突然射进来一群人。

    皇子霍然回头，他眼睛里寒光闪烁，今日之赌，名是赌，实是杀人，他并不希望太多的人知道这件事，只因他也知道这一赌并不公平。

    但偏偏还是有人进来了。

    也罢，就算是一次立威吧！

    但很快，长老们进来了，紧接着，一条曼妙的少女身影出现在峡谷中，皇子就不是很淡定了。

    “这人是谁？”

    “听说叫叶天！”

    “听说是从凤凰帝国过来的，他自己要与皇子一赌。”一名金甲勇士道：“皇子念其远道而来，破例成全于他。”

    “好一个不知天高地厚的混账，居然胆敢与皇子龙神赌，他以为他是谁？”

    顿时一片大骂！

    风向瞬间有利于皇子。

    “十九！”那个少女向虚空处轻轻招招手：“过来！”

    虚空之中根本没有人，自然也没有人过来。

    “好了！”少女道：“你的罪本座赦免了，不揍你了！但再不出来，板子加倍，一、二……”

    “三”字还没出口。一条人影突然从虚空中显现，出现在这少女面前，正是龙十九，她眼珠拼命转。

    “这混账就是你说的那个什么叶天？”圣女盯着高台上的两人。

    “你才混……”龙十九是真正的无法无天，但圣女眼睛一瞪。她的话题立刻转向：“你才分得清谁是谁非，圣女姐姐，你那么英明，帮他说句话呗。”

    明明要骂人混蛋，临时改口，将吐出的那个“混”硬生生改成了“分”。而且还挺圆润地表扬了圣女一通，这小妞儿反应力够快。

    圣女狠狠瞪她，小十九很温顺地低着头，马屁继续拍：“圣女姐姐，你又善良又可爱。我都当你是姐姐了，嗯，我当他是哥哥。”

    “什么？”圣女粉脸一沉，龙十九立刻不敢再说话。

    她心里悄悄地打起了小鼓，这话怎么也惹到人了啊？一个哥哥，一个姐姐，对了，好象有点调戏的意思啊。但冤啊，我真不是这个想法，你还以为我说的是你们俩是一对儿不成？想得美你。

    但这突然而来的“一对儿”似乎激发了龙十九什么灵感。她一下子激动起来了。

    ……

    人已经是越来越多，皇子开口了：“准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “规则明白了？”

    “完全明白！”

    血皇子一个转身：“弓来！”

    他的手一起，最高处挂的一只金弓突然飞起，弓一起，宛若一条金龙飞越天际，空中依稀一声龙呤！

    “九级龙弓！”

    下方齐声大呼。

    这可是这个战场中最高等级的弓。九级龙弓，龙骨为弓。九股龙筋为弦，非准帝不可用。

    哧！此弓旁边的九支箭也同时飞起。

    “九羽龙骨箭！”

    又是九羽龙骨箭。这同样是最高等级的龙骨箭。

    同样是非准帝无法驾驭。

    皇子哧地一声真上天阴柱。

    下方一下子沸腾。

    这是什么人？值得皇子以九级龙弓、九羽神箭面对。

    更稀奇的是他居然一拿九支，莫非此人还能避得开其中一支不成？需要九轮攻击？

    “准帝？”圣女脸色也变了：“他是准帝？”

    什么？龙十九居然惊住了：“不会啊，天哥哥一年前才五重天！”

    “屁股又痒了是吧？”圣女瞪她一眼：“早告诉你了，开玩笑要有个谱！”

    可怜龙十九好不容易说句真话，换来圣女严厉呵斥，好吧，真话你不喜欢听，就专门给你说假话。

    叶天手一抬：“弓来！”一把大弓飞向他的手中，赫然也是九级龙弓，同样是最高等级的弓，下方所有的喧哗同一时间停止，九级龙弓，非准帝要以驾驭，就算是拿起来，也至少需要十二重天功力，否则，龙弓之力反噬，片刻间灰飞烟灭。而叶天，手起弓来，轻松随意。

    他真的是皇子之劲敌！

    叶天的手伸向石壁之上的长箭，这些长箭也是九羽龙骨箭，但就在他即将将这些收起之时，突然停下了。

    也让众人的心一下子悬起。

    他到底会不会拿九羽箭？如果不拿，他绝对胜不过皇子，如果拿，才是一场势均力敌的较量，他突然停下，意味着什么？是否是他已经知道无法驾驭九羽箭？

    叶天停下，只有他知道，不，除了另一人之外，就只有他知道，因为他突然听到了龙十九的传音：“天哥哥，你将最上方的那枝玉箭拔下来！”

    龙十九一般情况说的话叶天直接视同空气，但这句话入耳，他有点重视了。

    因为他的确看到了一枝玉箭，这支玉箭与龙骨白森森的箭从外表看毫无区别，但细细一感应，上面的气机极为奇特，这玉箭有古怪！

    这玉箭的位置也有玄机，它在所有石壁之箭的最中心位置，似乎牵连着所有长箭的气机，时间太紧迫，他也没空多看，直接伸手，他伸手的方向就是那枝玉箭！

    “青古箭！”下面一声惊呼。

    无数人突然回头，目光落在……圣女脸上！

    对了！他们看的真的是圣女。

    圣女的脸色突然变了。

    她似乎突然之间变得异常紧张。

    天阴柱上，皇子的脸色也突然变了，整个过程中。他的脸色从来没有变过，但此刻，他的脸色突然改变。

    叶天的手已经抓住青古箭，他的轮海陡然一翻，一股博大无伦的气机席卷而来。片刻间大浪翻滚，这根箭居然坚如磐石，他如此巨大的力量发出，这青古箭根本拔不出来。

    不好！叶天第一感觉就是龙十九这丫头害他。

    害他出洋相！

    众目睽睽之下，他看准了这青古箭打算拔出来，偏偏拔不出来。这个洋相出得也够大，还怎么比赛了？

    一拔没有拔出，他敏感地感觉到天阴柱上的皇子吁了口气。

    就是这口气，改变了叶天的想法！

    皇子紧张了！

    这青古箭或许真的让他紧张，在战斗之时。让对手紧张的东西就是自己应该坚持的东西，他的轮海流转，力量源源不断地传递到手腕上，与此同时，这青古箭上的气机与他本体气机结合，紧密相连。

    他面前突然出现了白光浮动，哧地一声，青古箭离石而起。出现在他手中，不过是一支长达三尺的箭而已，但这支箭偏偏重达万斤。

    圣女一步踏出。整个人完全变了模样，下方数万人同时大震，却偏偏没有一丝声音。

    唯独有一个声音悄悄钻入圣女的耳中：“圣女姐姐，你曾指天为誓，但凡拔出青古箭的，就是你未来的丈夫。现在咱们共同的天哥哥有难了，你还不帮他吗？”

    圣女猛地回头。狠狠地瞪着身后那个笑眯眯的小丫头：“是你让他拔这箭的！”

    “是啊！”

    “我……我……我要撕了你！”圣女手一伸，直接将龙十九的脖子抓住。很激动地捏她脖子。

    青古箭，上古遗留，族中多少勇士都试过，包括皇子都试过，没有人能拔得出来，圣女为拒皇子之婚，曾以青古箭为由头出了个难题：“但凡拔出青古箭者，就是我未来的丈夫，除此之外，别无他法。”

    老天作证，她只是不想出嫁而已。

    这真的只是她的一个借口而已，上古留下的青古箭，相传乃是镇古天尊所留，当年龙族内乱，争斗不休，就在这片战场厮杀，逐渐波及天下，就在战斗正激烈之时，一支青古箭飞来，插在这石壁之上。

    一条人影站在箭上，对两方厮杀的龙族战士讥笑：“一群鼠目寸光的小辈，居然也在学天下群雄争锋？”

    作为龙族战士，岂容如此轻视？

    在枪口转向之时，那个青衫人举手投足之间，尽败龙族精锐千万，留下一句话飘然而去：“如要雪此耻，先拔青古箭。”

    龙族中人尽皆挑战青古箭，但无一人能拔得出来，也正因为人此共同的敌人，先前争斗厮杀的两支队伍居然同仇敌忾，重新融合。

    后来他们才知道，这个青衫人就是镇古天尊，一代大帝元帝的殿前天尊。他的使命就是终结龙族内乱，以这种方式刺激龙族融合。

    镇古天尊留下的青古箭，融合了他混元神通，箭在手，根在天，何人能够拔出？龙族圣女也正是因为知道这个典故，知道无人能拔得出青古箭，所以才设下这个高高的拦门栓，决没有想到，今日一个从外界来的人，居然真的将这根箭拔了起来。

    她的誓言怎么办？

    她怎么办？

    都是这唯恐天下不乱的小丫头干的好事，抓住，掐死！

    还没开始掐，叶天冲天而起，直上天阴柱，两条人影面对面而立，皇子脸色铁青。

    今天他是三个没有想到！

    一没有想到叶天功力如此高强，与他正面交手，丝毫不落下风。

    二没有想到，今天的谋杀会有这么多人前来。

    三没有想到，叶天居然拔出了青古箭。

    这第三个没想到是最致命的！

    龙族中人都知道，他皇子青睐圣女，而圣女设下了这个不可能实现的条件，拔出青古箭。

    青古箭他拔不出来，幸好整个龙族也没有人能拔出来。

    如果都拔不出来，也就没有什么耻辱的。圣女迟早也必须得嫁，最终依然会是他的新娘，只是时间问题。

    但现在情况发生了可怕的变化，一个突然从外面来的小子将青古箭拔出来了，这箭一拔出。皇子已经大败！

    他输掉的是荣耀，他输掉的是圣女，整个战争后面的结果不管如何，他都难以消除失败的阴影。

    他胸中一口气左冲右突，突然就看到了前面的叶天。

    叶天的声音很平和：“皇子殿下，强宾不压主。阁下先请！”

    压你娘！

    皇子手一起，掌中九级龙弓慢慢拉开，在心头一口气的压力下，这弓直接拉到十成！随着弓开，整个天地似乎都在他掌中聚集。

    “飞龙旋！诸神斩！”

    哧！一箭横空。直卷叶天！

    刹那间，整个远古战场仿佛重现千军万马、铁马金戈！

    龙呤横掠天际，苍天吞噬大地！

    旋风一箭，动地惊天，其中蕴含的力量已非人力所能抗衡，事情还没完，皇子一声长啸，宛若龙呤。他的手一翻，掌中弓弦连动，九支箭全都射出。

    九箭出。神奇无比，有的箭先发，偏偏后至，有的箭射出之时明明向天，但箭到中途陡然改变，入地。似乎有一股无形的力量将这九支离弦之箭通过某种无人能懂的方式连结，共同将九箭的力量放大。

    “诛神九连击！”一个长老大呼。

    所有人大惊失色。

    诛神九连击。龙皇九式中最具攻击力、最具变数的一击，龙皇传人与人战斗。极少有一开始就使用这一绝招的，这绝招一出，那已经是立分生死的绝局啊。

    为什么这样？

    长箭横空只在一瞬间。

    哧！一箭已到叶天面前，叶天右手伸出，准确接住，左侧箭到，叶天脚尖一旋，箭从他身边掠过，右侧三支箭同时封锁他的后路，叶天手一起，金光一片，四支箭已入他的掌心，就在此时，脚下轰地一声大震，天阴柱居然从中而断，这高达百丈的天阴柱一断，倒向后方。

    却原来是九箭中的一箭陡然分离，一箭击在天阴柱的中段，将神兵难伤的天阴柱直接斩断。

    天阴柱一断，叶天脚下已无生根之地，如果任由柱子倒下，他就已经输了。

    好一个叶天，脚下陡然一起，倒下的天阴柱随着他一脚踢出，重新归位，他的身子前倾，牢牢定位于柱顶，就在此时，一箭无声无息地出现在他的面前，叶天紧急抓住，这一抓住他全身一震，这一箭的力量居然放大了至少十倍，巨大的冲击力将他连同天阴柱同时射向后方。

    天阴柱的下端也已完全悬空。

    下方齐声惊叫。

    叶天空中猛地一个旋转，连同天阴柱一起片刻间旋转万千周，哧！剩下的四支箭同一时间卷飞，天阴柱猛然从天而落，准确地落在原先的半截天阴柱上，牢牢定位。

    九支箭出，叶天接了四支，剩下的五支全都卷飞，第一轮结束，叶天惊险至极。

    侥幸过关！

    他一过关，龙皇子脸色就变了，这一着他没有想到。

    龙皇子没打算进入第二轮，因为他害怕第二轮。

    如果叶天拿的是九级龙骨箭，他完全可以用正常的方式与叶天慢慢来，攻击从弱到强，问题是叶天手上拿的是青玉箭！

    青玉箭是什么东西？当年镇古天尊的绝世神兵！

    如此神兵，谁敢面对？不管叶天能否驾驭，他都不敢冒这个险，只要叶天能射出这支箭，他就必败无疑，所以，原先的计划第一时间更改，他要在第一个照面就将叶天射杀，最低限度也得在第一照面将他射下天阴柱，结束这场原本就不该进行的豪赌。

    这是他第一个照面将所有箭全部用光，将最强攻击拿出来的原因。

    他的确打了叶天一个下马威，可惜还是功亏一篑。

    第一轮没有拿下叶天，他就危险了！

    龙门中人开始有了紧张！

    他们的皇子手中没有了任何兵器，而对方手中有青玉箭，而且拥有攻击权！不管怎么说，叶天至少不会败，龙皇子至少不会胜——就算他也能接下叶天的攻击，也只是平局而已。

    如果一个外人闯入龙门将他们的龙皇子击败，乃是龙门最大的羞辱，是龙门无法承受之重。

    在场之人全都是龙门中人，哪怕是龙十七，龙十九，同样是！

    在这种情况下，他们是希望叶天赢呢？还是希望他输？输已经是输不了的，平局也许是最好的选择！

    但平局，叶天就没有理由进入化龙池，在这个层面来说，叶天就输了。

    事情似乎陷入了一个死循环。

    叶天的手已抬起，他掌中是九级龙弓，还有一支青玉箭，他的手慢慢拉开，九级龙弓直接拉成满月，一股无名的远古神机似乎被唤醒，笼罩天地间，天空的云彩、四野的风同一时间完全静止。

    龙皇子额头突然就有了细密的汗水。他能拉开！

    九级龙弓挡不住他的神力，青玉箭的绝世气机在他手下如此温顺，坏了！

    就在所有人心弦都被一箭的绝世风华牵引住的时候，叶天手中的弓突然慢慢恢复原状，他似乎只是试了试弓，这一试，将龙门各位长老、龙皇子的魂都差点试没了。

    龙皇子的性命安危此刻或许还在其次，龙门荣耀至上！

    叶天慢慢抬头：“皇子阁下，本人进入龙门只为求医，实无恶意，阁下如能成人之美，实是龙门仁慈宽厚，无损龙门半分声誉。”

    龙皇子全身一震，这是台阶！

    这是一个最好的台阶！

    对方功力初显，强悍绝伦，在占尽上风之时突然给他一个台阶。(未完待续)

    