
    叶天进入内室，又见熟悉的后院景象。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]。更新好快。

    又见熟悉的掌柜笑脸。

    甚至那套茶具也很熟悉。

    一线热水从瓶中‘射’出，‘射’向叶天面前的茶杯，茶杯里金凤翻滚，气象万千。

    “道长旅途劳顿，请喝杯金凤茶！”掌柜的将茶杯端起，放在叶天面前。

    叶天没有喝，也没有开口，静静地看着掌柜。

    “道长，此彩霞灵石，道长‘欲’卖什么价格？”

    叶天伸出一根手指。

    “道长很坚定嘛！”掌柜的微笑道：“本座已经说过，此石值不了一千万！哪怕道长走遍天下，都不可能卖到一千万。”

    “不是一千万！”叶天终于开口了，这是他说的第一句话。

    “哦？莫非是一……百万？”掌柜的脸‘色’风云变幻。

    “也不是一百万！”叶天道。

    掌柜的愣住，他已端起茶杯，但完全愣住。

    “仅仅只是一句话！”

    “什么话？”

    叶天端起了茶杯，喝了一口茶，淡淡说道：“这句话就是：以彩霞灵石为引，见你一面！”

    喀地一声，掌柜屁股下面的椅子突然四分五裂，他猛地弹起，但弹到中途，突然就象撞上了一层无形的阻隔，硬生生定住，他的脸‘色’片刻时间一片青灰，他的眼睛里也全是恐惧。

    “看掌柜的表情，似乎已经看出我是谁了？”叶天道：“又是通过这套茶具看出来的？”

    话音刚落，他的脸突然改变，成了叶天的脸。

    掌柜的嘴‘唇’在哆嗦。

    “好茶具啊！”叶天手一挥，茶具直接消失！

    掌柜的还在哆嗦。

    “剩下的三味神材店里有吗？”叶天的声音很平静。

    掌柜的摇头。

    “你的回答我不在乎真假！”叶天道：“掌柜的，一路走好！”

    他的手一落，哧地一声轻响，掌柜的眼睛猛地睁大，一根手指笔直地点在他的眉心。

    外面大厅还在讨论今天这笔大‘交’易能否成功，掌柜的声音在后面响起：“道长，五百万。五百万可好？”

    哧！流光一道从后院冲天而起。

    谈崩了reads;！

    外面所有人同时得到了结果。

    掌柜的从里面出来，也是一脸的沮丧，出‘门’，一句话都不说，直接飞起，‘射’向宗‘门’所在地。

    ……

    前往宗‘门’？

    前往九歧宗？

    这是叶天一直在避免的事，但现在事情发生了变化。

    掌柜的告诉过他。剩下的三种神材是宗‘门’神材，轻易不出山‘门’。是真的吗？

    是真的，至少现在是真的！

    昨日之前，这三种神材都在店中，但就在昨晚，这三种神材就被宗‘门’长老带走了，一样都没留下。

    叶天完全明白。

    掌柜的告诉他这三种神材在宗‘门’，目的只是将他骗上宗‘门’，他逃跑了，宗‘门’继续设下埋伏。要埋伏就必须将‘诱’饵拿到宗‘门’，这‘诱’饵就是他所需要的三种神材。最新章节全文阅读

    拿走这三种神材的是一个叫流云的长老，也是九歧宗一位顶级长老。

    对方将神材拿走，就因为他们知道叶天需要这神材，而叶天呢？冒险上九歧，真的就是为了这神材。

    三种神材，在对方是‘诱’饵。而在他呢？意味着转折！

    浩天丹只差三种神材，只要这三种神材到手，他的浩天丹可成，浩天丹一成，他的功力就会再破一重天，只要踏入十二重天。他的处境立刻就会完全改变。

    九歧宗，最高功力层级只有十二重天，寒天宗，最高功力层级只是准帝一重天（仅仅只有宗主一人），如果他能达到十二重，这两大宗‘门’对他的威胁几乎就完全消除，除非寒天宗真有那么决绝。来个宗主亲临！

    最恐怖的危机其实要解除也只在一个转折。

    这个转折的关键就是对方的‘诱’饵——三种神材。

    而对方想抓住他，唯一有效的‘诱’饵也就是三种神材。

    三种神材，就是叶天和这两大宗‘门’较量的核心。

    哧地一声，叶天到达山‘门’，与前些时候完全相同的是，山‘门’两侧弟子同时鞠躬，叫一声老掌柜的好！

    进入山‘门’，一切顺利，现在是第二个目标。

    找神材。

    流云长老是顶级长老，九歧宗有一个规则，不成文的规则：顶级长老办的事，必定异常严谨，一般人根本不可能找出其中的破绽，比如这次对叶某人的追杀，流云长老采取的办法就是将叶某人想要找到的三样神材全都收起来，而同时，还有其他高手出动，将市面上完整地搜了一遍，整个九歧不再有这三种神材，一种都没有。

    这就叫严谨。

    叶天要想找到这三种神材，就只有一个办法：直接进入九歧宗，寻找九歧‘药’库。

    如果叶天这么做，他几乎可以肯定他会失败。

    只因为一点，‘药’库是死的，而人是活的，九歧宗的人一定早已将‘药’库里这三种‘药’作了调整，而且围绕‘药’库布下了重重陷阱，就等着他一步步朝里面跳。

    那么，他的目标在哪里？

    唯有绕开这所有的环节，直面最高层。

    叶天全身气机紧锁，‘射’向西南峰，直‘射’最左侧的一个巨大‘洞’府。

    “掌柜的，你怎么又来了？”一个声音从‘洞’外的悬崖边传来，是一个老头。

    叶天向他鞠一躬：“有紧急事情求见流云长老。”

    话音一落，左侧‘洞’‘穴’深处传来一个苍老的声音：“何事？”

    叶天进入‘洞’‘穴’reads;。

    前面就是流云长老，这是一个须发皆白的长老，功力直达十一重天中期，比他的功力还高，而‘洞’外四周尽是顶级长老，功力也均在十一重天上下，他已经深入龙潭虎‘穴’。

    叶天脸‘色’凝重：“报长老，西城出现一人，自称拥有铁线神皮等三种神材。”

    流云长老脸‘色’猛地一变：“何人？”

    “未知此人身份，只知此人功力深不可测！”叶天道：“他身边还有一只远古闪电银貂！”

    流云长老眼中‘精’光大盛：“西南通天域。夏候清风！此子突然公开宣布拥有这三样神材？”

    “是！”叶天心头怦怦跳，还真的一枪打准了？

    他知道西城有高手存在，也大胆地猜测这闪电银貂是有主人的，此刻最适合浑水‘摸’鱼，唯有将重磅消息抛出来，才能让面前这个老头陷入思考，没想到这老头一口直接就叫出了夏候清风这个名字。

    这是什么人？看来已经让这老头心神‘激’‘荡’了。好现象，继续朝前忽悠！

    流云长老猛地站起：“此时高调宣布拥有三种神材。绝非寻常，莫非那姓叶的小子真的与他有关联？此人已经公然与本宗对抗？”

    “属下也是这么想！”叶天道：“此人如非与姓叶的有牵连，又为何会知道此三种神材事关重大？而且此人……此人……”

    “此人如何？”流云长老道：“全盘说出。”

    “此人给了属下这件奇物，让属下带给大长老……”

    叶天手一抬，一块‘玉’佩突然‘射’向后面的石壁。

    流云长老猛地回头。

    那块‘玉’佩在石壁后侧绽放，出现了九颗星星，九星连成一线，玄机无穷。

    哧地一声，流云长老全身一震。一把神枪突然从他后脑‘插’入，从他眉心而出……

    十一重天的长老，功力比叶天还稍深，居然在一招间被偷袭而死，只因三点，其一，他心情‘激’‘荡’。根本没有任何防备，其二，他莫名其妙地被带入一个玄妙至极的神域之中，第三，叶天在后面偷袭乃是所有暗杀的‘精’髓。

    如果还有第四，就是这兵器实在太过霸道。一穿过眉心，基本上就将流云长老的元神毁灭大半，剩下的缕缕残魂也被九星连珠全部网络。

    ‘洞’里发生此一变故，近在咫尺的、‘洞’外的十余位长老一无所知。

    杀此人并不难，叶天完全可以在百招之内斩杀之，但要在一招间斩杀，而且不惊动任何人。就难如登天了。

    面对天衣无缝的陷阱，要打开一个缺口，就一定要选择一个所有人都想不到的事件作为突破口。

    没有人想到叶天能一招间斩杀流云长老，所以这就是叶天打开的第一个缺口！

    第一个缺口一成，后面的缺口就多了。

    他身子一震，换上了流云长老的衣服，下一刻，一个流云长老出现在‘洞’中，白须白发，气机神似。

    他手中一道神识在挣扎盘旋，当然正是流云长老最后的神识记忆，这也是叶天计划中的一部分，搜索神识，就能找到这三种神材的最终去向。

    这是第二个缺口，解铃还需系铃人，要想找到这三样神材的最终去向，最好的办法当然是直接找到拿走神材的人，搜索他的记忆。

    流云长老的记忆很杂，也大半已毁，幸好叶天需要的东西也并不多，他很快就找到了最新的记忆，三样神材全都‘交’到了大长老手中，由大长老亲自保管。

    叶天脸‘色’很严竣，问题还是很麻烦。

    神材‘交’到大长老手中，就意味着他必须接近大长老。

    而大长老，已经是十一重天顶峰，想斩杀他夺取神材难度之大，匪夷所思。不管在什么情况下，都不可能一击成功，怎么办？

    落阳峰，九歧第二高峰。

    峰是仅次于宗主峰的第二高峰，住的人也是宗主仅在宗主之下的第二人，因为这座峰的主人就是大长老。

    九歧宗大长老，在世俗人眼中，哪怕是天下宗‘门’眼中都是神仙一般的人物，象这样的人，很少有人能见到他皱眉，因为在他的字典中，应该还没有值得让他皱眉的事。

    但今日，他的眉头一直皱着，在自己山‘洞’里静静打坐，外面的十余顶级长老全都知道大长老是为什么而烦恼。

    为那个姓叶的小子。

    是的！

    大长老的确是想不通。

    这小子到底是从哪里来的？问天丹，在秦皇域流传了千万年，都只有一种炼制方法，最正宗的方法一直就握在九歧宗手中，绝没有人怀疑过此丹有问题，但这小子一颗丹出手，一番话出口，一切都变了，九歧宗流传万年的问天丹存在问题。

    这是巨大至极的震撼，但并不是最震撼的，最震撼的是，这小子购买十二种‘药’材，其中有十一种与九歧宗最为绝密的残方完全‘吻’合，这残方乃是浩天丹，传说中的**之丹！

    **之丹，整个秦皇域无人能炼。

    **之丹，秦皇域三百丹宗仰望万年。

    为了炼制**之丹浩天丹，九歧宗专‘门’成了一支团队，‘精’选长老八十一位，从得到这残方开始，这八十一位长老唯一的职责就是解密浩天丹，但他们经历千年，却依然一事无成。

    但今日，一个突然冒出来的姓叶的小子却在四方搜寻炼制浩天丹的神材。

    他手中到底有没有完整的浩天丹方？

    如果有……大长老心头热了。

    哪怕他早已修到宠辱不惊的境界，依然心头震颤。

    浩天丹方，值得拿所有东西来‘交’换reads;！

    因为这必将谱写丹道一个崭新的篇章，有此丹在手，九歧宗目前八方挑战、岌岌可危的秦皇丹道第一宗的地位才能保全，不仅仅是保全这一地位，甚至有望成为神灵八十一域真正的丹道圣地（目前所有人都公认，以丹道而论，通天域通天殿才是真正的丹道圣地）。

    如果到了那一天，只怕秦皇殿都要敬他们三分。

    这个拥有绝世丹道、让天下觊觎丹方的叶姓小子到底从何而来？

    几位顶级长老从昨天探讨到现在，他们一致认为，这小子应该是来自通天殿。

    唯有通天殿的丹道奇才才有可能拥有如此神通。

    还有一个印证，让他们对这一判断更加坚信不疑。

    西城来了一个人，这个人功力绝世，乃是通天殿的高手，威名播于域外的通天殿核心弟子：夏候清风！

    丹道冒出一个奇才，一鳞半爪的神通直指通天殿。

    西城冒出一个绝世高手，已经证实是来自通天殿。

    两人进入九歧的目标何在？

    两人有无联系？

    是怎样的联系？

    那个夏候清风与这姓叶小子是同伙，还是追捕？

    追捕这一猜测是一个长老偶尔提出的，但很快就让大家信服。

    这长老分析说，姓叶的小子应该是偷了通天殿的丹方，所以夏候清风越域追杀，而这小子被追得喘不过气来，就冒险购买神材，梦想就地炼制浩天丹，从而改变被追捕的命运。

    这如同传说般的猜测很符合逻辑，丝丝入扣。

    众人信服的同时，也加大了众人的戒心。

    ...

    