
    好快的淘汰，好强大的防护，看似轻飘飘的一道门帘，居然强横如斯，这被击出的八人功力全都在九重天，那个唯一能站定的那个，功力刚破十重天。

    初步判断，第一关设下的标准就是十重天以下统统拒之！

    “很好！非常好！”一人哈哈大笑：“十重天以下拒之！免得一大群苍蝇跟着麻烦！”

    伴随着笑声，此人直接射向前面的门帘，门帘猛地一拂，他的右手陡然伸出，硬生生抓住门帘，就如同抓住一条狂舞的巨蛇，抓住之后，他大步踏向院落！

    他这一进，山峰之上的那面大旗中有一个名字一闪，后面出现了一个数字：1

    “段云！”下方有人大叫：“段师兄过了第一关！”

    “是，他十年前就已破十重天，过此关轻松自如！”

    “段师兄加油，直上巅峰！”

    “加油加油……”

    场面开始热闹了。

    高台之上，队伍一分为二，有人原地不动，有人越过前面的队伍直接向前，掀开门帘进入院落的人越来越多，无数的名字后出现了1。

    前面有明确的功力界定，后面的人好办事啊，自我权衡，功力达到十重天中期的尽管闯，功力十重天以下的可以再考虑考虑，而第一个环节被震退但也没有击下台的那个十重天初期后来试了两次，在动用兵器的情况下也成功地闯入。又一次给后面的人上了两堂课，其一是可以使用兵器，其二是努努力。再加把劲，有时候也是可以改变的。

    “小子！”叶天身边突然传来一个声音：“能在顶层见到你否？”

    叶天侧身，就看到了路天明，不知何时，路天明站到了他的身边。

    “应该可以！”叶天淡淡回答。

    “信心很足啊！”路天明微微一笑：“信心来源于何处？”

    “来源于传说！”叶天道：“传说中十八天王中有一匹黑马，乃是十八天王中最为传奇的人物，我相信你应该能通过预选。”

    路天明哈哈大笑：“有意思有意思。你虽然是个白痴，却无疑是相当有意思的白痴！来吧。跟上！”他的手指向叶天勾一勾，飘然而去！

    哧！他直接射向前面的门帘。

    他一动，门帘居然自动分开，他直接穿过。片刻时间，大旗之上的路天明名字后面出现一个1，1刚刚出现，片刻时间变成了2，2变3，3变4……

    一瞬间，路天明的名字变成纯金色，光芒大盛，他的名字后面是7！

    他的名字变成7时。顶峰的那个命运大轮盘之旁，突然就出现了路天明的身影，哧地一声折扇打开。

    而叶天。直到此刻还站在原地。

    “叶白痴，你还在原地？”顶峰之上的路天明脸有惊讶之色。

    下方轰然大震！

    通过预选第一人产生，正是十八天王中的一匹黑马，功达十二重天的路天明！

    他刚刚定位，他身边就一下子出现了七八人，全都是十八天王中的人物。

    很快。七八人变成了数十人！

    十八天王在峰顶已完成集合。

    下方之人感叹：“原来这预选对于这些人而言，根本是儿戏！”

    “那是必然！长老们甚至有过讨论。要不要让这十八天王作为种子选手，根本免试，后来也觉得没什么必要也就让他们走一趟。”

    针对上方路天明的问话，叶天只回答了六个字：“等着！我马上到！”

    六个字一出，他大步而行，没有快速掠过，他到了院落边，门帘是他用手掀起的，就如同到隔壁家串个门一般，消失！

    他的名字后面出现1！

    过了第一关！

    进入第二关！

    一踏入第二扇门，哧地一声，迎面一枝利箭射来，叶天身子一侧，继续前行，下一步踏出，四周突然出现了千万支箭，功力陡然加大了十倍。

    十箭同时射中叶天，轰地一声化成流光消失，叶天手抬起，轻轻拂一拂衣服，踏入第三扇门。

    他名字之下的数字变成了2。

    一进入第三扇门，两把巨锤突然从左右击来，叶天速度突然加快，他的名字后面出现了3。

    他名字之后的数字变动虽然并不急，但不紧不慢的丝毫不停。

    金阳诸子全都盯得紧紧的，每一次数字的跳动，对他们而言都是一次痛苦的折磨，因为没有人知道在下一个数字的关口，会出现什么样的变数。

    4！

    只剩下三关了，不！除去那确定没问题的第七关，他只剩下两关！

    5！

    烟雨和水逍遥的手握得紧紧的，两人手心都有汗，在她们心中，这预选比决赛还可怕，决赛不可预测，作弊的可能性反而会小，而预选，作弊太容易了。

    长老防守，如果他倾向于某个人，他攻击减小，直接就可以过关，如果他想拿下叶天，攻击加大，谁会知道？

    对于他们这种层级的高手，一念之间，就是生死之别。

    还有最后一关，他能不能通过这看这个6会不会出来。

    满场的数字跳动他们全都不关心，他们唯一关心的就是叶天后面的那个数字。

    太子虽然看起来平静，但他的手不知何时握紧了，这细微的变化，也显示他内心高度的紧张。

    叶天，这是一个与他纠缠一年多的名字，是一个他不想看到、不想面对、偏偏又必须去面对的一个名字。

    在百年龙凤争霸赛中，叶天横空出世，给了天尊太子第一次挫折的感受。

    腾龙战役。叶天每战必胜，名声如日中天，给了他巨大的压抑。但真正给他恐惧却是在神湖之侧，他以神凰剑偷袭叶天，那一次他是真正想消除后患，但没想到，叶天在不可能的情况下起死回生。

    他其后的心情变开始变得复杂，家族的安危、帝国的命运、自己的使命交织在一起，让他也曾迷惘过。但在踏入神灵境那一刻起，所有的迷惘不再存在。存在的只有坚定的信念：他一定要站上叶天的头顶！

    一年时间里，他认为自己做到了，因为他跟叶天已经天差地别，他仰望秦皇殿。叶天却在凤凰帝国，三千年内都无法过来，叶天凭什么跟他比？但决没有想到，叶天也过来了，而且在渡云边大赛中直接逆转战局，将凤凰团队送入秦皇府。

    那一刻的风华是绝世的。

    那一刻的荣耀是他带队一年多来从来都没有达到的。

    这种大逆转是他太子殿下做不到的。

    在那一刻起，他就知道他的团队已经产生了离心力，他的府主位不再是荣耀而是讥讽。

    本来他已经意气消沉，但一件远古的消息、一个古老的家族给了他新的展望。他的功力变了，他的人变了，如同脱去了厚厚的枷锁重新释放全部的锐气。

    他有把握面对三个月后的精英大赛。有把握成为精英，这本来是何等震撼的一件事？这本来可以完全终结他与叶天的名声之争。但今日，叶天已经悄无声息地成为精英，甚至一路过关斩将，直上精英战队的最高点，他如果成功登顶。那才叫震撼！

    这震撼的后果有两重，对于凤凰帝国而言都是极端。

    第一重是荣耀。如果叶天成为精英战队成员，凤凰帝国就真正的在秦皇立足生根了，到目前为止，秦皇精英战队中还有二级帝国的人能进入，如果叶天能进入，凤凰府立刻成为八十一府的上等府，接下来的扩招只怕连门板都挡不住。

    第二重是失落！如果叶天站到了精英战队的队伍中，自己三个月后的精英大赛还没开始就输了。

    哪怕成功，都依然会在叶天的阴影之下！

    所以，他盯着叶天身后的那个数字5，心里到底是希望这数字变成6，还是希望叶天这个名字从旗面坠落，只有他自己知道。

    ……

    6！叶天后面的数字突然就跳成了6！

    这个6一出，烟雨、水逍遥、柳天姿猛地抱在一块儿跳，又叫又跳，闹疯了。

    “总算过去了！”龙八哈哈大笑：“都是她们几个女的闹的，我都没想到，会因为一个预选急出一身汗！”

    君龙飞脸上也露出了笑容。

    没有人想到，第七重院落里，叶天脸上露出了奇怪的表情，因为一进入第七重院落，他就看到了一个人。

    的确是丹系的，也的确是顶级长老，因为他就是左席长老。

    “恭喜叶精英！”左席长老虚坐高台：“第七关由本座把守，虽然你是丹系之人，本座关照关照也无人可说，但样子还是要做做的。”

    “明白！”叶天道。

    “接下！”轰地一掌从天而落，直击叶天，这不再是前几关那样人不露面，仅凭遥控或一点占法力来测试，而是直接就击下。

    这一掌出击之时，蕴含的功力只有十重天左右，的确是做做样子的，但一到叶天的头顶，最后的一瞬间，叶天的轮海突然大震，他清晰地感觉到这一掌的力量无形之中陡然增加了百倍开外！

    这已是十二重天的掌力！

    这是这位丹系顶级长老最强大的功力！

    叶天头发猛然扬起，凌厉的目光直射空中，空中的左席长老眼中也有一种奇特的狰狞！

    叶天的拳头猛然扬起，轰！

    一声大震！

    叶天双脚全都陷入下方青石之中，而空中的左席长老，猛然翻滚而出，连翻十余个跟头重归台上的原座，喀地一声，他屁股下的玉椅四分五裂，而他的脸色也大变，眼睛瞪出，充血！

    叶天声音平静：“长老，还要试吗？”

    长老没有开口，右手连挥，示意叶天过关！

    “多谢长老！”叶天一步而出，出了第七重了院落，他的名字下出现了一个7字，没有人知道的是，他刚刚离开，台上的左席长老一口鲜血喷出老远。

    叶天顺利过关！

    金阳诸子欢声雷动，其他的凤凰团队同样欢声雷动，只不过金阳诸子这边是真正的欢快，而太子殿下身边的人相对斯文，笑也笑，但笑得高雅笑得有节制，不象金阳诸子这边没心没肺的。

    小假放下了手中的千里镜，瞪着身边另一个小丫头：“这个笨蛋真过了耶！”

    “知道知道，有小姐亲自关照，他就算想不过都非常非常难！”旁边的丫头道。

    “也是这个理啊！”小假道：“可我我我真没关照到他，这笨蛋根本不按常理出牌的。”

    “小姐跟我客气什么呀？我又不告诉别人。”

    “我真不是客气。”

    “你就是客气！”

    “反了天了还学会顶嘴了！”小假扬起巴掌准备揍，突然停下了，眼珠开始转。

    丫头在她巴掌下很紧张：“小姐你千万别想坏心思啊，奴婢一看到小姐想心思就紧张，上次小姐跑出殿，夫人差点活剥了奴婢……”

    “什么坏心思？我什么时候想过坏心事？还敢提上次？上次我在外面风餐露宿的受了多少苦，你就关小黑屋几个月还敢叫？回来我还给你看了我的新衣服呢……”

    “啊，小姐你你还敢提新衣服？那那那么不要脸……”

    突然，一个声音从后面传来：“什么新衣服？”

    这声音一传来，两个小妞儿猛地回头，一回头大吃一惊，她们身后突然无凭无借地出现了一个女郎，这是一个充满野性的女郎，也是一个充满奇异魅力的女郎，她看起来就象一个根本没长大的女孩，但那个丫头猛地跪地，直接就叫“夫人”！

    小假则直接伸手，抱住女郎的脖子：“妈，你也来了啊？”

    “来了！非来不可！”女郎道。

    “你也对这比赛有兴趣？这万万想不到，咱们最最伟大的女中第一人居然也对这种小儿科的比赛感兴趣，这些选手全都是上辈子修来的福……”

    好一顿捧，女郎喜笑颜开。

    但她笑盈盈出口的第一句话却是：“你老妈对这些选手不感兴趣，但对我女儿的新衣服兴趣浓厚，给老妈瞧瞧？”

    小假立刻就跳！

    她一跳这女郎直接伸手将她的小腿抓住扯了回来，解开外衣，小假拼命折腾，但在老妈手下一切都是徒劳的，很快，她的外衣全没了，就剩下一件内衣。

    “男人做的？”女郎摸着她肩头的内衣带带。

    “不不不是！”

    “手艺挺不错！”老妈道：“你老爹真该跟这王八蛋学学，他怎么就从来不知道给你老妈我做上一件呢？”

    小假的眼珠拼命转，不知道应该怎么回答。(未完待续)

    