
    上一章：第859章 漫步江湖去，追凶作.

    那个长老对这两个屁事不懂的小情人完全失去了兴趣，继续关注这大山深处，他几乎敢肯定他要找的人就在这方圆千里之内，但这里是药材种植园，药材种植，气机最是纠结，需要集中全部的神识去将那一缕熟悉的气机剥离，这是艰难的，但这个老者是有信心的，想逃？

    做梦！

    两大顶级长老，两大顶级神兽，何人能从他们手下逃生？

    他做梦都想不到，他要找的人刚刚就争着吵着从他面前走过。[糖hua.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    山路上，两人的争吵还在继续。

    “小宝贝别这样！”

    “你道歉！”

    “我道歉！”

    “一点都不诚恳，你跪下来道歉！”

    “小宝贝你太过分了，你再这样我我另外找一个小宝贝，不要你了！”

    “啊，夫君，你不能这样，我……我给你道歉，你别不要小假假……”

    直到前面出现一座巨大的城池，直到这城池上出现两个巨大的金字：九歧。

    他们的争吵才真正平息。

    入城！

    进入城池，笼罩在他们心头的阴霾才算真正消散。

    小假挂在叶天膀子上笑：“哎，跟你吵嘴很好玩耶，你一口一个小宝贝，跟谁学的啊？”

    “还说我！”叶天瞪她一眼：“你的‘夫君’跟谁学的啊？叫得还挺溜。”

    “我妈！”

    叶天目瞪口呆：“你妈还自称小假假？”

    “小假假是我！她是小花花。”小假嘻嘻笑：“她跟我爹撒娇，只要说上一声你的小花花，我爹立刻就软，嘻嘻，好玩吧？”

    她妈也如此奇葩？

    她的奇葩有遗传？

    行行，不管这些，叶天打算住店。

    一听说住店，小假兴致大起，拉起叶天就钻进一家酒楼，将一个小包裹朝柜台上一拍：“小二，开房！”

    “小姐，几间？”小二的道。

    “一间！”小假大声回答。

    她的声音也实在太大了些，酒楼大厅的人全都向她行注目礼，几个年轻女士直接就红了脸。

    小二的神态也有点奇怪。

    “怎么的？还不兴住一个房了？”小假手一叉，开始训：“你爹你妈不在一块儿玩，有你吗？对，说的就是你！”

    小二直接拿出一个招牌，示意小姐你上楼，你随便！

    小假拉着叶天的手，昂首阔步上楼。

    走到楼梯口还回头：“不准打扰！明白吗？”

    这还有什么不明白的？所有人都明白！

    客栈里，房间中，小假将房门一关上就嘻嘻笑，说那些人肯定认为咱们办不成名堂的，嘻嘻，让他们误会好了。

    叶天心头大寒，实话实说，他觉得自己也误会了，他还以为这小假缩胸之心不死，还打算跟他玩那个不成名堂的，所以才开一个房间。

    小假看看四周慢慢偎了过来：“哎，现在没别的事了吧？开始！”

    “什么开始？”

    小假恼了：“研究问题啊，你还想偷懒不成？”

    “什么问题？还是……还是胸口的事？”叶天好吃惊：“你还真的真的惦记上了？”

    “什么真的假的磨磨蹭蹭的？本姑娘还不知道你的想法啊？”小假白着他：“没钱的事儿不想干是吧？本姑娘身上就没钱，但本姑娘一言九鼎，以后肯定会给你钱。”

    “这真不是钱的事，为了这事，很多男人愿意给钱的……”

    叶天念念叨叨的小假没听清：“你说什么？”

    “我说我相信你！”叶天道：“来，现在就开始！”

    小假很满意，点头，在他前面坐下。

    叶天开始摸她的前面，摸得很激动，她的前面那个小尖尖比几天前还敏感，一摸就有了反应。

    前面的小假说话了：“你那天的话对我很有些启发，摸这上面，这下面还会流水，我就想了，会不会这病根根本不在上面，而在下面呢？现在细细想起来，这中间肯定是有联系的，我记得在四年前，我下面就出了状况，每个月都很烦心，下面出状况之后，上面才慢慢地大，大，大，大他个头……”

    小假咬牙切齿，很恨！

    叶天微微一惊：“下面曾出过什么样的状况？”

    “这个……这个……我妈不让说！”

    不让说？叶天猜：“是不是每个月都有那么四五天会流血？”

    话音一落，小假猛地弹起：“啊！”

    盯着叶天好兴奋好激动：“你你……神医啊！你就象是亲眼看见一样，我对你真的有信心了，如果说这世上还有人能治好我的怪病，那人肯肯定是你。”

    叶天目瞪口呆。

    生理教育害死人啊！

    这都是做母亲的讳莫如深带来的祸根，这个小女孩根本不懂女人的生理特点，还根本不能接受身体的成熟，这不奇怪，但难道她就没有什么女性朋友吗？是什么样的环境造就了这种生理白痴？

    要不要免费给他当一个义务解说员？为她普及一次女性生理课？

    小假继续在前面坐下：“你继续，你刚才摸着摸着，其实下面又开始有反应了，你继续摸，我再不跳，咱们共同努力，将这中间的联系找出来，我还不信了，世上没有解不开的秘密……”

    随着叶天手的弹啊，摸啊，揉啊，小假的叫声开始有点变样，她在地上坐着也开始软软地朝叶天身上靠，她脸蛋一片嫣红，她的红唇很丰满，充满离奇的光泽。

    叶天的身体早已变形，看着这可爱的红唇，他的嘴唇悄悄朝上凑，这已经是停不下来的节奏啊。

    眼看就要吻上，突然，小假眼睛睁开了，眼睛一睁开一声尖叫，哧，她直接跳起，瞪着叶天就象是瞪着一个无头鬼：“你……你你做什么？你这混账王八蛋，想做什么？”

    “没……没干什么！”叶天老脸有点红了，不会这个时候突然将她的生理知识唤醒吧？如果这时候唤醒，自己真的很象是一个大流氓。

    “你以为我不知道？”小假指着他的鼻尖：“你想亲嘴！你这臭不要脸的，你怎么敢起这个念头？再有这样想法，姑奶奶打断你的脚。”

    叶天拼命抓头，他怎么都理不清，这思维逻辑是怎么了，她的宝贝可以随便摸，不摸她还骂人懒，她下面最隐秘的地方她自己随意提，叶天还必须参与分析，不分析也是懒。

    而亲嘴儿，这算是情侣间的第一步，起个念头就要打断脚，谁教她的男女禁忌？拉出来揍死！

    “知道错了吧？”小假训了半天终于释放善意，关键是她还有求于人。

    “知道！”

    “那还想不想那不成名堂的？”

    叶天的头直接摇成拨浪鼓。

    “嗯，原谅你这回，继续！”小假再度在他前面坐下。

    叶天在后面半天没动。

    “吓傻了啊？谁让你错在先？”小假在后面抓住他的手，准确地按在自己宝贝上：“都怪你，刚刚有了点灵感，你一吓我就吓跑了，再来！”

    叶天继续摸！

    摸着摸着他终于忍不住了：“我说小假，你刚才……刚才说的那不成名堂的事，谁告诉你不能办？”

    “我妈！”小假说：“我妈说了，那里只能是将来要嫁的丈夫碰，别人哪怕再好都不能碰。”

    她妈居然还真教了她一点真东西，佩服！

    叶天道：“其他的呢？她就没告诉你其它的地方哪些能让人碰，哪些不能？”

    “其他的，嗯，她没说！”小假神情有些恍惚：“嗯，感觉到了，又在流水了，你不是精通水元素之力吗？要不要分析分析下面的水？”

    叶天一直努力控制的生理防线瞬间崩溃，生理变化形成。

    小假感觉到了：“什么东西？”

    手一反，直接抓住某样顶着她后面的东西，顺一顺：“你倒是说话啊。”

    叶天直接就忍不住，差一点点就要翻身将她法办。

    但他强行忍住了。

    这丫头根本是个生理白痴，她完全不懂这些，自己这时候上她或许真的很容易，甚至还能编个理由骗她的钱，但这算什么？

    违反底线啊！

    违反原则啊！

    行了，不能继续分析了，这肉鼓鼓的玩意儿本身就在挑战生理极限，再分析下面的东西，我的老天爷，实实在在受不了。

    “小假，跟你说点真的！”叶天的手离开了，顺手将她的衣服放下。

    “为什么这么说话？”小假很警觉：“难道这病还真的没法儿治了？”

    “这根本不是病！根本不需要治！”叶天说这话时，还是多少有些尴尬的，既然不是病，你干嘛揉来揉去的分析那么久？自相矛盾嘛。

    小假皱眉：“你的意思是……这是我先天性的神魔体质在作怪？”

    叶天眼睛亮了，这个台阶相当的好！

    “是！就是！”

    “哦！其实其实我很早也有这想法，没听人说每月下面流血，我却每个月都流血，没见别人埋怨胸大，我却总是感觉到不方便，原来是我的体质跟别人不一样。”小假45度角仰望星空：“哎，小叶，你觉得这象不象那个老头说的事情的两面性？我接受神魔之体的特异，就得接受神魔之体的副作用？”

    “咳咳……”叶天艰难地回答：“我觉得你的话相当有哲理。”

    “你说这不是病，其实也是安慰我？”

    “这……这个真不是病！你想想，反正这玩意儿大就大点，拿带子小小收拾一番其实也不是很碍事是吧？下面呢，每个月流血，其实是在排毒，正如你自己的一名经典名言：顺其自然就好，干嘛老跟自己较劲？”

    “其实我也知道，眼前这么大我还受得了，就怕它越来越大，以后有点问题。”

    这个倒是真的，这玩意儿三五年时间就长这么大，她担心以后长得更大，自己背都背不起来。

    “不会不会！”叶天道：“你这东西也就这么大，将来不可能再长大了。”

    “真的？”小假好兴奋。

    “真的！”

    “你确定？”

    “无比的确定！”

    “你见过其他的神魔之体？那些女的到后来这胸口就不长？”小假眼睛里全是希望之光，她最担心的真是这个。

    “是！女人的胸长这么大基本上已经是极限，决不可能再长，等年纪大了，兴许还会变小。”

    “啊！开心！”小假一口气转了七八圈：“小叶，我太喜欢你了，你这句话简直是我本年度听到的最让我兴奋的话。你虽然没将这坏包包消了，等于也帮我把心里的暗疾消了，成功！”

    哧！她一跳八丈高。

    “我出去了啊！”她一个跟头翻出窗外，消失。

    叶天站在房间里愣了好半天，终于哐地一巴掌拍在自己额头，坐下！

    他要抛开一切的心猿意马，捕捉体内的新机会。

    新机会就是无上丹道。

    叶天的无上丹道其实只有两个关键元素，其一是，他得知道丹方是什么，随着他功力的增长，他所能看到的丹方才会慢慢浮现，急不来，但他在春水河里就已经初略地探过一探，他体内的无上丹方已经出现。

    其二是，得知丹方之后，他得能找到所有的神材。这一点非常艰难，但他目前正处于天下药都之九歧，这里号称没有买不到的药。

    现在他就要看一看，这新丹究竟是个什么丹，一旦炼丹成功，他就会立马破入十二重天，外面的那只神鹰他可以考虑捉起来当一个座骑，而那两个十二重天长老，他也可以考虑是揍还是揉或者是杀。

    叶天带着激情进入自己体内。

    无上丹炉就出现在他的眼前。

    《丹尊道》下，出现了大约数千字，密密麻麻，叶天很是兴奋，慢慢看去。

    前面数百字很习惯，是广告，是夺天丹的后期广告，叶天也没有忽略，全部看了一遍，用的词儿很乏味，但内容还是很振奋的，夺天丹，夺天地造化初始，虽然只是初级，但依然曾在诸天中掀起轩然大波，也正是因为这丹，本尊才被真正视为丹尊，才有了真正的丹尊道，所以，此丹当是一个标记，或者叫一个分水岭，是丹之分水岭，也是丹尊本人的分水岭叶天总算知道这老头的向问天的真正称号了丹尊。

    丹尊很了不起么？现实世界中有无数的丹尊，哪怕是金阳帝国，那个长春子都敢号称丹尊，但这个丹尊似乎与其他丹尊不太一样，是远古丹尊。

    后面呢？引出了一段长长的话……

    ...

    