
    而君龙飞，依然坐着，针对此，龙八很兴奋，特别兴奋，他居然又一次压了君龙飞一头。[ ]

    他在真龙血脉唤醒之后，与君龙飞比肩。

    但君龙飞这小子你得服，看起来不紧不慢的修行着，也没见什么特异的机缘，但功力隔几天一个样，在大战结束之时，他已经稳压龙八一头。

    进入神灵境之后，几番大战，他的表现越来越让齐千斩震惊，能让齐千斩震惊的人，该是何等的了得？龙八也悲哀地发现，他与君龙飞的差距似乎越来越遥远了，但今日情况很出鬼，他居然比君龙飞早恢复，这是一种功力的宣扬啊，莫非自己的功力不知不觉中又窜到君龙飞头顶去了？

    齐千斩开口了：“叶兄，龙飞兄情况非同寻常，你瞧瞧。”

    叶天的目光落在君龙飞身上，微微一笑：“远古神机reads;！龙飞兄看来是直到今日才真正解密当年飞龙大圣的全部秘密，居然洞悉远古神机。”

    “叶兄果然高明！”齐千斩道：“却不知这远古神机为何会在今日显现？”

    “只有一个理由！”叶天道：“这血河界之血水来自远古神魔，有可能是其中某一丝血雾与飞龙大圣的功力一脉相承，才真正开启龙飞兄身上的远古密钥。”

    龙八早已惊呆，他吃惊地看到君龙飞的额头之上，出现了一只神奇的眼睛，这眼睛是无形之眼，吞吐开合，玄机无穷。

    “龙飞小子……龙飞小子醒来之后，功力会如何？”

    这是龙八的问题。

    其实也是君龙宇的问题，只是君龙宇不太好问而已，所有人都很关注这个问题的结果，都看着叶天。

    叶天没有回答，是齐千斩回答的：“功力或许增加变化不大，也就一重天半重天的事，但他的道境大开，进境无穷啊，想要超越齐某我，怕是有些难度，但对于龙八你，毫无悬念！”

    “一重天半重天，毫无悬念？”龙八嘴角在扯，突然一声大叫：“我他娘的还不信了，非得弄个悬念出来不可……叶小子，悬念呢？”

    “什么悬念？”叶天不懂。

    “金丹啊！”龙八叫道：“给我一颗金丹，我立马破入大圣四重天，给这齐小子、龙小子一个悬念瞧瞧。”

    他这话一出，所有人的眼睛都放光了。

    金丹！每次久别之后重逢，叶天的金丹是所有人共同期待的东西，转眼间就普升几重天，谁受得了这般诱惑？但也只有龙八敢直接开口要，就连水逍遥都不好意思开口的，当然，烟雨是敢开口的，但她今天有点忙，忘了。

    这会儿，龙八开口了，等同于为所有人谋福利啊。

    叶天怎么说？

    叶天轻轻摇头：“龙八，你的运气实在是太差了些，新丹的确是有过，但我手头还真没有！”

    “手头没有？”龙八哐地一巴掌拍在自己脑门：“背啊！我就不该开这口，大伙儿都眼巴巴地望着，一句话将所有人的希望都给整没了。”

    “龙八，你也真是，咱们修行，讲求的是个循序渐进，机缘只是偶尔得之，你还真的指望一辈子靠这个？再说了，你都大圣境了，金丹已经开始不再起作用了，接受新的修行方式吧！”彼岸花斯斯文文地开口。[ ]

    “我还不知道这个理？只是习惯成自然，一看到叶小子总能联想到金丹，就跟你们一看到他就联想到上床一个理……我错了，我立刻去反省！”龙八直接开跑，后面一串鲜花飞起，如箭一般追击，伴随着彼岸花的跳脚大骂，虽然她一向斯文，但这话显然能让她真的冲动……

    彼岸花恼羞成怒，烟雨开劝，一个声音悄悄传进彼岸花的耳中：“彼岸花你也真是，龙八只是说了一句大实话，你再折腾就是欲盖弥彰了啊。”

    彼岸花的鲜花临时转向，射向烟雨，烟雨一跳八丈高，闹腾得一团。

    “好了好了，别闹了！”叶天开口：“想要金丹还不容易？给我点时间！”

    声音一落，已经跑得远远的龙八突然就回来了，两只眼睛大放光，烟雨和彼岸花已经纠缠在一块儿了，也突然停下了。

    “现场炼啊？兄弟！”

    “现场炼！”叶天道：“力争在五天时间内让大伙儿阳光普照，以崭新的面貌踏上咱们新的征途！”

    他直接坐下！

    很快，在众人还在要不要这么急，要不要找个安静地方，要不要这么不当事的讨论中，鲜花遍地！

    叶天已经进入了四野花开之境。

    一声梵唱，二声梵唱，三声、四声，太阳快下山的时候，已经是第九声梵唱，所有人全都目瞪口呆。

    月亮升起，血河陡然变成了黑色，诡异无边，但所有人都没有关注这个，他们都关注着叶天，短短三个时辰不到，他已经走到了第九声梵唱，即将丹成。

    “这太不可思议了！”齐千斩感叹道：“世间炼丹，从四野花开到第九声梵唱，往往是跨越春夏秋冬，叶兄居然在三个时辰成丹，这是绝对的颠覆。”

    “叶兄之丹，向是江湖奇迹，但我也决没有想到，创造奇迹只需要如此之短的时间。”这是徐雨飞的声音，他也充满激动。

    第九声梵唱结束，该是大道丹成之时。

    所有人都期待着叶天站起，期待着他熟悉的微笑显露，但很奇怪的是，叶天没有站起，他依然坐着，梵唱静音，又一次鲜花开满地。

    所有人全都一脚踏空！

    龙八的眼睛睁得老大：“龙飞兄，这……这是什么情况？”

    话出口，他才发现，君龙飞根本没有醒过来，他都习惯了在不懂的时候问君龙飞，可见这小子虽然一直是他的竞争对手，一直在龙八嘴巴里较着劲，其实还是蛮服君龙飞的。

    齐千斩接过：“我听说有的丹道会反反复复地从四野花开走向梵唱，看来叶兄就是这么炼丹的。”

    “这也正常！”彼岸花道：“如果真的三个时辰成丹，颠覆天下丹道规则，如果这样反反复复地来个九回才最终丹成，我觉得我能接受。”

    是啊是啊，这样才合乎常理不是？

    就说了，炼丹怎么可能这么快？原来叶天一开始的第一个轮回根本不意味着炼丹成功，而是意味着第一个周期啊。

    第二个周期时间持续得很长。

    从四野花开到第一声梵唱就持续了一个时辰，以后，每声梵唱持续一个时辰，直到第二天太阳大亮，第九声梵唱才响起。

    “现在会不会是第三个反复？”龙八皱眉：“如果一炉丹真的要经过无数次反复，我觉得有点对不住叶小子，这实在很不容易。”

    开始他觉得叶天用的时间太短，现在他觉得时间或许会无比的漫长。

    第一个反复，叶天只用了三个时辰，第二个反复，叶天用了十个时辰，不管做什么都会有一个基本规律在，事情越到后来会越难，如果按照这样的进度，第三个反复可能是三五天，第四个反复可能就会是一个月，最后丹成，有可能真的就跨越了春夏秋冬。

    第九声梵唱静音！

    四野没有花开！

    叶天的眼睛睁开了。

    龙八怔怔地看着他：“没出什么问题吧？”

    “能有什么问题？”叶天道：“丹成！”

    所有人差点一齐跳起来。

    “等等！”齐千斩叫道：“这不合乎规则啊，兄弟！炼丹有可能出现九次反复，有可能一次反复都没有，你这突然之间冒出来的一次反复，中不中午不午的什么意思？”

    “反复？”叶天不懂：“什么反复？”

    齐千斩解释了：“你开始是四野花开，后来……你们丹道我是一向不懂，但彼岸花说了，你的这炉丹要经过九次反复才能最终形成。”

    “九次反复？想象力很丰富嘛！”叶天道：“你们看来是理解错了，这不是反复，这只是炼了两炉丹而已！”

    两炉丹？

    他坐在那里一动不动，不仅仅是第一炉丹只花了三个时辰，颠覆一切丹道规则，而且还不动声色地炼了第二炉丹？我的老天，炼丹什么时候变得象吃水果那么容易？吃一只不是很过瘾，又再来一只？

    世间一般炼丹的都会提前准备几个月，事后休整几年，他几乎完全没有间隔期，因龙八一句话而炼，片刻时间就是两炉。

    “兄弟啊，你就别再解释了，再解释天下的丹师都得跳楼！”龙八凑了上来：“瞧瞧！”

    “这是问天丹！就只有十颗！龙八分一下，一人一颗！”叶天手一抬，掌中出现了十颗晶莹剔透的丹药，正是融天地气机，创修行奇迹的问天丹，也是当日他在腾龙帝国炼制的金丹，这些丹材料还有些，顺手炼了一炉reads;。此丹当日助他突破五重天，直接完成了龙凤争霸的大逆转，可谓惊天动地。

    龙八接过很兴奋，但一抬头多少有些傻眼：“兄弟，这很不好办！咱们的人数是十二啊！”

    十颗丹，团队中偏偏有十二人，如何分配？龙八一抓住这十颗金丹，立刻就抓到了一只烫手的山芋。

    齐千斩偏偏还在旁边推波助澜：“这就看你的风度了。”

    风度？龙八额头的青筋立刻爆起，我的娘，讲风度？讲风格？什么时候不好讲？他手上托着十颗丹，明明知道这一颗丹下去就能让功力提升，偏偏少两颗，还讲风度？我日！

    龙八的目光转向万方：“嗨，万兄弟！”

    万方皱眉了：“我日，这个称呼让人很有危机感，为什么叫老子兄弟？”

    “因为对有风度的人，我龙八很尊敬！”

    万方一跳八丈高：“我日！跟老子讲风度？老子从来就不知道什么叫风度！给老子金丹少他娘的谈风度！直接给！”

    “还敢在本兄面前充老子？”龙八立刻就毛了：“让你讲风度是瞧得起，本人跟你一样讲风度，金丹十颗，来，千刀万斩，拿去悄悄地分了，别让本兄看到。”

    直接将金丹一古脑儿递给齐千斩，他居然真的一颗不留，真的摆明了讲风度，不，也叫讲风格！

    高风亮节啊！

    齐千斩不接，他笑了，大笑：“龙八就这点让人喜欢，虽然直来直去，但对伙伴是真不错！”

    叶天笑了：“好了，好了，别捉弄他了！龙八，告诉你个好消息，这丹千斩老兄和万灵圣女是用不上的。”

    龙八立刻就一跳八丈高，万方一样在跳。

    金丹失而复得啊。

    万方心头一块大石头落了地，现在总算有他的了。

    龙八喜笑颜开，在搞大分配：“十颗金丹，刚好十人，正好一人一颗，准儿的那颗给你，你这个当师傅的直接给他就完了reads;。嗯……龙飞兄的给你……”把君龙飞名下的给了龙宇，龙宇好高兴地收了起来。

    接着就轮到几个女的了，龙八直接就将丹转手放到叶天手上：“你自己的媳妇自己去讨好！”

    将三颗丹一齐放到叶天手上，彼岸花的眼睛就不是很正常。自己的媳妇自己讨好很正常，可自己的呢？自己也归并到媳妇的行列了？这死龙八！

    盖世雄、徐雨飞各得一枚金丹，龙八手上只剩下两枚了，他踱到了万方面前，面对万方伸得特别长的手，在犹豫，所有人都在看热闹。

    “西门魂那个小子或许还会归队！”龙八突然道：“我还是给他留一颗吧。”

    万方大吃一惊：“我呢？”

    龙八道：“你继续发扬风格！”

    “我日！”万方一跳八丈高：“你他娘的龙八，怎么不去死？”

    所有人哈哈大笑，看万方脸都急白了，龙八才终于将这颗丹拍在他的手中，只剩下一颗了，这一颗当然是龙八自己的，可为什么大家的眼神这么怪？

    龙八转了几个圈，突然吃惊地看到地上还躺着一个人，司马千里！

    龙八立刻一跳八丈高！

    “龙八，你干嘛跳？”万方在另一边叫。

    “我日！算错人数了！”龙八大叫：“将司马千里算漏了。”

    “早就知道你算错人数了！”万方在旁边幸灾乐祸地大叫：“什么十二人的团队，除了叶小子之外，明明是十三人好不好？哪个王八蛋教你的算术？”

    龙八直接回头，掐住万方的脖子：“你这王八蛋还敢幸灾乐祸？将金丹交出来，你来发扬风格。”

    闹成一团。

    ...

    