
    酒楼中笼罩上了一层莫名的压抑，窗户旁边，叶天手托酒杯，遥视蓝天。

    秦皇精英战队失败，秦皇真的会派出核心弟子吗？

    秦皇核心，全部都是准帝以上，每个人都有惊天动地泣鬼神的神通，接下来的战斗将会异常的艰难。

    他与秦皇相对，真的会如这乌鸦道人所言祸乱江湖吗？

    叶天心头升起了恐惧。

    未必就不会！

    全天下宗门唯秦皇马首是瞻，如果秦皇核心发动天下追杀，天下宗门必定追随，他叶天就只剩下两条路，要么引颈就戮，要么反抗到底，一旦反抗，就很难把控住杀戮的边界，而杀的人一多，将来的走向就完全不由他掌控，整个江湖真的会是一壶烧开的水，无数人都会被卷入这个漩涡，不管你愿意不愿意。

    被卷入的人中有叶天，有秦皇核心，再一扩充就会有更多的核心，最后势必席卷天下，他的朋友们也都无法独善其身，而如果他的朋友受到牵连，受到伤害或者杀戮，叶天知道自己将无法克制，一旦到了他无法克制的时候，什么江湖劫难恐怕就真的不在他的心头。

    那个时候，就是真正的江湖劫难。

    以他的功力，以他独特的逃亡本事，他会比当年的何中叶更难杀，他掀起的江湖风暴将比百年前更加恐怖。

    如何避免？

    叶天不可能有一劳永逸的方案，他唯一能做的就是将这进程推迟，尽可能地在起步阶段管控住，要想管控。他最好的选择是尽可能地不与秦皇核心面对面。

    突然，他搜索到一缕博大浩瀚的气机。

    一接触到这缕气机，叶天猛地一惊，好强大的功力，秦皇核心到了吗？这么快？

    但这缕气机似乎颇有熟悉的感觉。叶天的目光射向窗外，立刻就看到了一缕银光，银光在天际一闪而消，窗外的街道上突然就出现了三条人影，不！是四条！

    一个男人长身玉立，潇洒绝伦。此人额头光洁无双，身姿挺拔无比，全身上下透出高贵出尘的气息，他身边是两个绝色美女，身上却透出极其浓郁的妖气。而那个男人身后隐藏着一只闪电银貂，无人能看到这银貂，但叶天当然能清楚地看到。

    他也知道自己感觉熟悉的原因：当日在九歧宗，小假同志被人抢走问天丹，他的气机追溯到一只闪电银貂，闪电银貂逃亡的方向是西城，而西城就有一股博大无伦的气机，这出现的三人加一只貂。就是当日西城的那批人。

    他当日只知道此人的强大，却并不知道此人是谁，不过后来他知道了。此人是夏候清风！

    来自通天域的天之骄子，江湖传言“一遇夏候，命若清风”的夏候清风。

    夏候清风到了！

    叶天反而松了口气，他不害怕任何江湖高手，他只是不愿意与秦皇的人面对面，只要不是秦皇核心。他的酒就喝得下去。

    夏候清风的目光突然就射向叶天，这道目光有若闪电。叶天没有看他，一仰脖子将酒喝尽。等到他再次将手伸向酒壶的时候，就感受到了酒楼的异样，酒楼突然就安静了，异常的安静。

    夏候清风进了酒楼！

    “夏候……”刚才酒楼里说话的那个金衣人猛地站起。

    他刚刚叫了两个字，夏候清风目光朝他脸上一扫，此人立刻静音，一句话都说不出来。

    与他同桌的那个白衣年轻人猛地一鞠躬：“本桌乃是此楼最好的位置，请公子入座！”

    七八个风华绝代的人物同时起立，躬身而退，将这最好的一桌留给夏候清风。

    夏候清风大摇大摆地直接坐在主席，他身边的两名绝色美女站在两侧，她们的手一展，桌上的所有东西全都消失得无影无踪，她们素手一抬，桌上铺了一层金布，金布上居然是一只雕龙银杯，一把雕龙银壶，银壶一侧，一线清流流下，香飘万里。

    他居然自带酒水，自带酒具。

    这种上酒楼的方式，简直是闻所未闻，但酒楼里的伙计也好，周围的酒客也罢，全都没有半点质疑，一是不敢，二是也认同，夏候清风是什么人？横行天下的顶级骄子，将来的帝路骄子，他怎么可能喝寻常酒店的酒？

    他带的酒杯、酒壶全都是远古之物，气机无穷，而这壶中酒，赫然是通天域最顶级的仙酒醉仙香，传言一滴仙酒就堪比一颗问天丹的功效，这酒楼虽然是本地最大的酒楼，却也找不出这种仙酒，哪怕是一滴。

    满楼的人不敢靠近，却也舍不得离开，所有人如同面对仙尊一般。特别是一些世家小姐、宗门骄女，个个眼冒金星，渴望着这位王子的目光回顾，哪怕只有一次她们都会幸福，可惜这位公子对她们一眼不瞧。

    唯有一人除外，此人靠窗而坐，背对夏候清风，他的手抬起，一杯酒送到嘴边，悠闲品尝，当然，他是叶天。

    一个绝色美女来到叶天身边：“这位公子，主人准你过去侍酒！”

    正是那个跟随夏候清风的绝代妖姬。

    “侍酒？”叶天淡淡道。

    “是！”

    “抱歉，本人没有侍酒的习惯！”

    这话一出，满楼皆惊，这是谁呀？谁如此不识抬举？这是夏候清风，这是将来必将强势踏上帝路的一代风云人物，准他侍酒是何等的恩典？但他居然还没这个习惯！

    那个妖姬显然更不能接受，一声冷笑：“阁下真的如此不识抬举？”

    叶天缓缓抬头：“这个狗屁是你放的，还是你那个自命不凡的所谓主人放的？”

    “放肆！”妖姬一声大喝。

    话音未落，啪地一声大响，这个妖姬翻滚而出。直接滚向夏候清风，却是叶天一巴掌扇过去的。

    夏候清风一声冷哼，妖姬陡然停止了翻滚，落在他的身边。

    夏候清风银色的双瞳抬起，而叶天也已回头。冷冷地看着他。

    “叶天！”夏候清风道：“多日不见，阁下依旧如同往日般嚣张。”

    叶天？

    酒楼中所有人的脸色同时改变，他就是叶天？姓叶名天的人全天下多的是，但值得夏候清风提一提的，天下只有一个叶天，就是那个秦皇叛逆、惊才绝艳的叶天！

    他就是众人刚才口中的那个叶天？

    “夏候清风！”叶天冷冷道：“大路朝天。各走半边，咱们道不同不相为谋，还是各喝各的酒，各走各的道！”

    “你还没资格与本人同道，只是既然遇上了。阁下还是将一样东西双手奉上才是正道！”夏候清风道。

    “何物？”

    “浩天丹方！”

    浩天丹方，才是夏候清风今日想要的东西。

    “通天域号称丹道圣地，居然也觊觎他人之丹方？阁下号称一代骄子，今日也改行作强盗？”

    “混账！”那个妖姬厉声大喝：“浩天丹方原本就是通天殿之宝，阁下阴谋盗取，还敢强词夺理？”

    叶天根本不理她，他盯着夏候清风道：“你打算用这个理由来作为抢劫之借口？”

    “是！”夏候清风直接承认。

    “很好！”叶天哈哈大笑：“这个借口非常好，希望阁下接下来的手段也能象这个借口一样出色。”

    “手段？”夏候清风沉声道。

    “是！”叶天盯着他的眼睛缓缓道。

    夏候清风突然仰脸。哈哈一笑！

    他这一笑，他的身后突然射出一道银光，肉眼不可见的一道银光。

    银光一出。穿越空间与时间的间距，突然之间就到了叶天的面前，无声无息中就接近叶天的眉心，赫然是那只闪电银貂！

    闪电银貂，远古神兽，一出如电。一击无形！

    此物最喜噬魂，甚至可以直接钻入人的眉心。吞噬人的元神，而让人根本无知无觉。就算是在光天化日之下，一样可以起到偷袭的作用，可见其速度是何等之快，手段是何等的阴毒老辣。

    夏候一笑不止，叶天已是命在顷刻间。

    就在闪电貂就要钻入叶天的眉心之际，叶天突然一抬手，他的手划破虚空无影，宛若凭空出现，喀！

    夏候的笑声突然静止，因为叶天手中不知何时出现一只银色的小东西。

    “夏候兄居然随身还带着下酒物！”叶天笑道：“伙计，加点香油爆炒一下，给我下酒！”

    手一抬，这只闪电银貂直接射向缩在桌子后面的那个酒店伙计，此人自从夏候清风进店之后，就一直在发抖，此时突然看到一道银光射向自己，顿时脸色如土，那闪电银貂嗵地一声落在他的面前，他眼睛都直了，闪电银貂！

    夏候清风随身异宝之一、来自远古的闪电银貂被人硬生生捏死，丢到他的面前，还要下酒？

    呼地一声，外围之人同一时间撤个精光。

    这热闹就算再好看，总也不能拿命来看，夏候清风号称夏候一到，命若清风，向来草菅人命，天下苍生在他眼中均是草狗，而偏偏又碰到强硬至极的叶天，两大高手相逢，片刻间就让夏候清风的闪电貂死于非命，夏候一怒，这酒楼里任何人都面临生死考验。

    无声无息中，夏候清风突然原地消失，陡然在叶天面前定位。

    这一起一定，没有丝毫轨迹。

    酒楼中的人逃到外围，但真正舍得不看这热闹、就此远走高飞的毕竟不多，多数人还是在百丈开外，紧张注视，两人面对面了，叶天居然还没有起身。

    “恭喜阁下！”夏候清风道：“已破准帝境。”

    “好眼光！”叶天淡淡道。捏死闪电银貂，不需要准帝之功力，叶天也丝毫没有表露准帝级的功力，但行家看门道，夏候清风还是清楚地看出了他的功力修为。

    “也恭喜本座自己！”

    这话就奇怪了，叶天微微皱眉：“此话怎讲？”

    夏候清风道：“不到准帝的废物。本座不屑杀之，现在杀你，理由存在！”

    外面陡然鸦雀无声！

    “理由显然是随处可见的！”叶天道：“遗憾的是，理由从来不能真正杀人，真正杀人的依然是手段！”

    “说得好！手段！”夏候清风五个字一出。一只手突然到了叶天面前。

    这是横行天下向无阻挡的一只手！

    这是夏候之手！

    这远不是闪电银貂，这只手下，纵然叶天已经到达准帝一重天顶峰，都会一命归西！

    两大绝世强豪终于正面相碰了！

    眼看这只手就要将叶天的脑袋轰得粉碎，突然，叶天手一抬。直接迎上夏候清风的手掌，夏候清风这一掌击中的不是叶天的掌心，而是叶天的手背，他手中居然还握着一只酒杯，酒杯里满满一杯酒。一点不洒。

    外面的人全都愣了。

    两人正面相碰，这间酒楼片刻间灰飞烟灭绝不是奇闻，但两人轻轻相碰，连酒杯里的酒都不晃动就是奇闻了。

    这是怎么回事？

    叶天手一收，掌中酒慢慢到了唇边，慢慢品酒，刚才所有人的心悬到嗓子眼的一击，似乎从来没有发生过。

    夏候清风的手也收回。静静地站在他的面前，他除了眼中银光显得更加亮之外，一无异常。

    从外面看过去。两人似乎是一对多年未见的朋友、在一块儿喝上一杯而已，根本不象是两个针锋相对的人。

    “阁下很喜欢喝酒？”夏候清风突然开口了。

    “谈不上喜欢！”叶天道：“到了无话可说的时候，本人愿意喝点酒解解闷。”

    “阁下的酒实在太差！”夏候清风道：“本人有醉仙香一壶，可与阁下对饮！来，倒上！”

    他直接在叶天对面坐下，坐下之时他屁股下方空无一物。但此人依然直接坐下去，众人大吃一惊。莫非这样的盖世英豪也会闹一个一屁股坐倒的笑话？

    刚刚有这个想法，一张椅子突然准确出现在夏候清风的屁股之下。这椅子四角泛起银光，赫然是另一个美丽妖姬，她以自己为垫，将椅子送到夏候清风屁股下。

    而另一个妖姬，手中有壶，一线碧流流向叶天的酒杯，正是刚才被叶天一巴掌扇飞的那个绝代妖姬，此刻，她脸上是温柔而甜美的笑，似乎完全忘记了刚才不和谐的一幕。

    “不必！”叶天拿起自己的酒壶：“本人还是喜欢这种酒，实在平和，不故作姿态！”

    第一字出口，妖姬已经倒出来的酒居然重新缩回酒壶，她一滴都倒不出来。

    酒店的小二此刻有点小激动，他们酒楼里的酒居然得到这位奇人的青睐，此人宁愿喝他家的酒也不喝醉仙香，天啊，这可以做广告……

    “阁下还是坚持认为与本座道不同不相为谋？”夏候清风道。

    “是！”

    “其实世间道同与不同，时势而定！”夏候清风道。

    “高深！有理！”叶天酒杯一抬，示意可以喝。

    “阁下身陷危局，天下无人可解！然本座可以！”夏候清风手也是一抬，一杯酒送到唇边。

    “何解？”

    “简单，投入通天殿，何惧秦皇？”

    外面之人个个大惊失色，天啊，这两个盖世奇豪当众密谋？夏候清风直接邀请秦皇叛徒反出秦皇而入通天殿？这等大逆不道之言也适合公开？

    不过，这个提案似乎也是叶天唯一的出路，他遭到秦皇追杀，最终死路一条，反出秦皇而进入与秦皇殿不相上下的通天殿，秦皇殿真的拿他没办法，他的危机真的可解。

    叶天会答应吗？如果他答应，酒楼四周的人岂不是亲眼见证了一个伟大的传奇？某某绝世天才踏上通天殿的开端？

    叶天笑了：“投入通天殿，你我地位如何？”

    夏候清风道：“阁下可任本座座下第一使！”

    “在你座下？”叶天道：“抱歉！除非反过来，你为我座下第一使。”

    夏候清风脸色变了：“阁下是在消遣？”

    招一个人进殿，居然变成招一个爹养起来，除非他有病，否则，绝不可能接受叶天的提议。

    “是啊，喝酒聊天，岂非本就是消遣？”叶天道。

    夏候清风冷冷地盯着他：“秦皇核心已入西河！此人乃是追魂无影宋山河！”

    “追魂无影？”叶天哈哈大笑：“真的无影否？”

    “你现在就可以问问他！”夏候清风冷冷道。

    “有那么一天，但不是现在！”叶天手中酒杯一翻，一杯酒尽，人影突然消失，一块金色元气石在桌上滴溜溜地转动。

    就在此时，酒楼窗户粉碎，叶天刚刚站立的位置多了一人，此人白衣如雪，脸也白如雪，一身雪白的衣衫之上，一个金色的鼎炉更显得高贵绝伦。

    “秦皇核心……”酒楼之外，有人一声惊呼。

    但声音紧急停止，所有人陷入窒息。

    又一个超级高手前来，来的是秦皇核心弟子！

    “追魂无影宋山河！”夏候清风淡淡道：“阁下来迟了一步！”

    宋山河犀利无双的目光射在夏候清风脸上，宛若利剑划过：“夏候清风？”

    “正是！”夏候清风目光与他的目光相接，宛若金铁交鸣。

    “来迟一步，意思是否是叶贼刚刚就在此地？”

    “是！”夏候清风悠然道：“酒尚温，杯尚在，人刚走！”

    宋山河目光射向窗外，整个人陡然化成虚影，下一刻，他人影不见。

    夏候清风手一挥，也突然消失。

    他们同时消失，酒楼才算是恢复了正常。(未完待续)

    