
    ﻿

    叶天目光抬起，也落在他的脸。（ 棉花糖,最新章节访问: 。

    两人目光一接触，虽然没有爆出火‘花’，但一股无形的冲击力不亚于一个超级炸弹在人们内心爆破，他来了，所有的结局会再度改写！

    他来了，太子殿下会变得不象是太子殿下！

    “你来了？”太子的声音很轻很平静。

    “我来了！”叶天的声音也很平静。

    “不容易！”

    “是的，不容易！”

    哧！

    太子殿下手的神凰剑陡然一弹，化成一道金‘色’的凤凰消失于他的体内，他冷峻的脸突然‘露’出了笑容。

    剑隐人笑，笼罩于众人头顶的‘阴’云突然间消失得无影无踪。

    叶天也笑了，他的笑容淡若‘春’风，再添平和气象。

    太子道“异地他乡，再遇故友，人生之大幸！”

    叶天笑道“圣人云有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “哈哈！”太子纵声长笑“说得好，有朋自远方来，不亦乐乎，刚才只是小试两位兄弟的身手，还望龙飞、龙八兄勿怪！”

    君龙飞微微一笑“岂敢？”

    龙八也是一笑“刚才本人也只是试一试三尊的功力，还望洛川和‘春’秋兄当然还有金川兄勿怪！”

    段金川差点被活生生气死！

    他被人一脚踩住脑袋，居然也成了试招？

    太子手一扬

    “来啊，摆酒迎宾！凤凰同庆！”

    他一个转身进了那间巨‘洞’，叶天、君龙飞、龙八并排而入，身后的几‘女’对视一眼，都颇有震惊。

    事情发展太快了些，转折太快了些，她们一时难以接受。

    或许还是烟雨一句神识传音是答案“是不是这小子觉察到了叶坏蛋的功力？所以才见风使舵如此快法？”

    这话当然仅适用于神识传音，是万万说不得的。

    大‘洞’之别有‘洞’天，一个巨大至极的长形桌，酒菜转眼，太子坐在最方，举起酒杯“各位能入神灵境，当是凤凰团队的一员，过往恩怨杯酒消之，从今而后，团结为！”

    “是！”长桌边三人同时举杯，正是‘春’秋、洛川还有段金川，段金川手的杯似有千斤重，但在太子有意无意一眼之下，他还是举了起来。

    金阳诸子这边的十余人全都在桌边，所有人的目光都落在左侧第一人脸，当然是看叶天。

    叶天手一抬，酒杯举起“殿下气度非凡，谢！”

    其余人同时举杯。

    在此时，轰地一声，一条人影从外而入，一股强烈的旋风一卷，‘洞’口十多人同时卷飞，‘洞’口出现了一条人影，赫然是八公主柳天姿，她的脸蛋通红一片，她的‘胸’口急剧起伏，她的目光牢牢锁定叶天，她眼泪珠盈盈。

    “天姿！”叶天离席而起。

    两人面对面而立，都很‘激’动，但也都很克制。

    “你终于还是出现了。”柳天姿的声音很平静。

    “是！”叶天道“你受苦了！”

    柳天姿轻声道“去喝酒吧，等会儿再说！”

    她转身而去。

    来得如此疯狂，去得如此平静，或许这才是皇家公主，不管有多大的事情，都能克制自己。

    水逍遥的嘴儿悄悄地咬了“服吧？”她传音的对象自然是烟雨，她说的是风度与克制能力。

    但烟雨回答却似乎不是那么对路“受苦？她受什么苦呀？跟着哥哥一路风光无限算什么受苦？咱们才是受苦，怎么不问啊？”

    噫！还成怨‘妇’了？

    水逍遥目光一落，立刻看到了这个伙伴的小嘴儿翘得半天高，赶紧提示“风度！”

    “风他叶大流氓的度！”烟雨道“咱们将这‘混’蛋直接灌醉，看他等会儿怎么跟人家公主说……”

    话虽这么说，但她的面皮也放松了，叶天归席，将第一杯见面酒喝下。

    酒喝三杯，只有三杯！

    第三杯酒由太子提议，他道“各位旅途劳顿，今日之酒只是接风，请入西谷休息，三日后有事相商！”

    凤凰十二人同时举杯喝尽，并肩而出，外面的人同时鞠躬reads;。

    酒喝过，是伙伴。

    既然是伙伴，他们是团队的领导人，这鞠躬鞠得很真。

    洛川负责带金阳诸子去西谷，这也是极崇高的礼仪，金阳诸子都去了，烟雨的目光始终不离叶天，叶天也去了，真心不错的说，可没等她想好怎么去表扬他，一个转眼再回头，这个表扬对象居然不见了。

    于是，烟雨的小嘴儿又一次翘起，直到到达西谷还没平下来。

    “好了好了，有什么嘛？”水逍遥安慰她“人家都一年多没见了，让他们聚一聚怎么了？”

    “咱们也一年多没见了好不好？被窝都没钻热，转眼间倒向她，真当她是太皇啊？……”

    “我的天啊！”水逍遥只有拍自己的额头，发出无人能懂的感慨。

    ……

    在一座山峰之，两块巨石之间，一个美丽的‘女’孩正在看着远方的天空，身后突然出现一声轻响，美‘女’回头，看到了身后的叶天。

    呼地一声，美‘女’直接纵身跃起，投入叶天的怀抱。

    叶天的‘唇’一落，深深地‘吻’住了她。

    直到她全身皆软，拼命地朝下滑，他们的嘴儿才松开。

    如果有人在旁边看到，一定不会相信这是柳天姿。

    整个凤凰团队的人都熟悉了柳天姿高高在，不食人间烟火的清高，都熟悉了她恬静而悠远的表情，但今日的她，却是满脸‘潮’红，她的‘唇’也无的鲜亮，她半边身子滑在地，她的手还紧紧地抱着她男人的颈。

    柳天姿的声音飘来，如从梦传来“去年这个时候，我孤独地离开凤凰城，去依旧战火纷飞的前线找你。”

    “我知道，我的宝贝！”叶天坐下了，将她更舒适地抱在怀。

    “不！你不知道！”柳天姿道“你不知道我带着什么在寻找你。”

    带着什么？叶天笑道“我知道的，你是带着一腔柔情在寻找我，是吧，我亲爱的师姐！”

    “师你个头！姐你个头！”柳天姿横他一眼“我是带着母后的一句话在找你，知道母后答应过我什么话吗？战争结束之日，母后为你们举行婚礼，让你名正言顺地做他的妻子，直到千秋万载！”

    叶天脸的微笑依然在，但微笑已经有点改变了。

    柳天姿轻轻叹口气“我得到了母后的承诺，得到了皇朝的祝福，看到了咱们头那块从来不曾真正出现过的蓝天，却找不到我的驸马爷了，整整一年了，知道没有你的蓝天是什么样吗？是如此的空旷如此的寂寞！你居然真的舍得让我这样煎熬整整一年。”

    叶天苦笑道“你好歹还算是看到了蓝天，也许你根本不知道，在那个时间里，我想看到蓝天都想疯了，硬是看不到。”

    柳天姿猛地一震“你真的在地底下闭关？”

    叶天轻轻摇头“如果真的在地底下闭关，又岂能看不到蓝天？”

    柳天姿的脸‘色’变了“那……那……那你究竟在哪里？”

    叶天道“你是能猜得到的，只是你不愿意这样去猜测而已！”

    柳天姿的眼睛悄悄闭了“祖阁！”

    两个字，对她是特别大的冲击。

    “是！”

    一个字的回答，柳天姿全身都僵硬了。

    真的是母后对他出手！

    真的是她最担心的那种情况！

    她不是想不到，是她一直不敢这么去想！

    母后，母后，你实在于太过分了。

    他为凤凰皇朝做了那么多，你居然依然能狠下心来将他囚禁！你是为了斩断他的修行路，还是内心对他依然有杀机且不说，你这么一做，你让‘女’儿如何跟他再相处？你又置凤凰皇朝的安危于何地？凤凰皇朝目前怎么样了？她不敢问，她怕得出那个让她与他万劫不复的答案……

    今天，在满目阳光之下，她躺在他的怀，没有第二人打扰，这是她长久的梦想，但她不知道，这是不是将是生命的最后一次，如果他一怒杀掉了父皇母后，他与她的路真的走到了尽头。

    “天姿，对不起！”

    耳边传来他的声音，短短五个字，柳天姿全身颤抖，她害怕听到他的道歉，他没有任何理由向她道歉，他为什么要道歉？难道又一次印证了她最担心的情况？他出来之后真的覆灭了凤凰皇朝？真的杀害了她的父母亲人？这是作为一个修行人很正常的反应，是任何人都不能说错的报复，他现在道歉了，印证了这一点，否则，他根本不用道歉！

    一瞬间，柳天姿眼前只剩下黑白两种颜‘色’……

    叶天的声音传来“我原本可以不将这段往事说出来，我可以给你一个美丽的谎言，让你更开心……但我却用真相让你变得沉重，对不起了，我的宝贝。”

    柳天姿微微一震“你向我道歉因为……这个？”

    老天作证，问这句话，她是如此的紧张。

    “当然！”叶天微笑道“还能有什么？”

    柳天姿的呼唤完全停止了“你……你没有伤害我的父母？”

    叶天愣住“想什么呢？怎么可能？他们好歹也是我敬爱的岳父岳母，是长辈！我怎么可能伤害他们？对吧？”

    “真话？”

    “当然是真话！”

    柳天姿道“那皇朝其他人呢？有没有杀他几十万出出心头的恶气？”

    叶天感叹“我的师姐，你也太小看你师弟你男人了吧？不是被关一次？你男人被关那么多次也没见发疯过，小小关几个月算什么事？为避免你这小脑袋瓜子‘乱’想，我和盘托出好了，那次出来，一眼看到了岳母大人，也看到了满天妖物，那些妖物也是因为我而来皇朝捣蛋，我告诉他们一句话，他们全撤了，岳母大人眼睛立刻直了，我该告诉你一个好消息，她老人家如果说对我这个‘女’婿真正产生好感，或许该是从这句话开始。”

    “什么话？你告诉那些妖物什么话？”柳天姿一口气依然没有吐出来。

    “我告诉他们，凡是说叶天失踪与皇朝有关的话全都是狗屁！我只是在地底下闭关半年，对外界一无所知，仅此而已，所以，如果真正是叶天的朋友的话，全给老子撤！他们全撤了！”叶天长长叹口气“话说回来，这个美丽的谎言真的很象是重‘色’轻友，拜托以后别再提了，我心里堵得慌。”

    呼地一声，柳天姿直接将他压在地，好一顿亲！

    亲了还亲！

    “亲爱的男人，我太高兴了，我太‘激’动了！”柳天姿在他身拼命折腾“你让我那么骄傲那么自豪，跟了你，是我最大的幸福，真的！”

    是的！

    她的男人那么大度，那么宽容，让她的万里晴空依然还在！

    叶天紧紧地抱住了她，他的手从她衣服里钻了进去，刚刚钻进去，柳天姿居然将他的手夹住了，不让‘摸’。

    什么个情况？

    柳天姿轻轻喘息“这次真的得先洗个澡，我的老天爷，我都不敢相信，我还会‘弄’得一身汗，特别是后背，全是汗！”

    是啊，作为一个功力修到了大圣境的高人，什么时候都不该出汗，但也许只有一种例外，她内心深处的恐惧才会将后背的汗水‘激’发，她是真的紧张了。

    “看美‘女’洗澡，人间‘艳’福啊！”叶天感慨“来！”

    哧地一声，两人同时消失，下一刻，他们出现在一座潭水之，面的‘激’流飞瀑流下，柳天姿啊地一声轻呼，从九天之掉落潭，她的衣服不知何时被解开……

    “旁边有没有人啊？”

    “没有reads;！”

    “你不是人啊？”柳天姿妩媚地横他。

    “我不是一般的人，是你男人！”

    “是最坏最坏的男人，你害得人家心脏都快跳出来了。”柳天姿轻轻拍拍自己高耸的‘胸’口。

    “真的啊？我‘摸’‘摸’！”叶天在后面抱住她，轻轻抚‘摸’着她的宝贝，柳天姿立刻开始喘息，坏蛋坏蛋地叫着，又一次次地朝下面滑，这次是朝潭底滑。

    潭底，清澈干净，方是‘激’活冲刷，两人也是‘激’活冲刷，她的衣服在潭底被全部脱光，她美丽光洁如仙子，仙子飘到青石板，她与他四周的水流不知被隔开，下面是一座雕龙画凤的‘精’美被褥，柳天姿倒被褥之，身除了某个地方之外，几乎再无一滴水珠。

    那个地方被叶天手指轻轻抚‘摸’着，水流开始泛滥。

    “受不了……”只短短一瞬间，柳天姿受不了，主动将叶天朝她身拉。

    她的呻‘吟’声很快想起，在叶天水圈之反复盘旋，这些‘激’情的呻‘吟’又将她们的‘激’情朝提，再提，继续提，直到她一声尖叫到达顶峰。

    她的呼吸停止了好久，终于一口长气吁出“我的老天，你居然将我的被褥都带出来了。”

    她第一次发现，这被褥正是她皇宫里的被褥。

    “是啊，没有你在身边，抱一抱你曾经留下的被褥，闻一闻属于你的味道也是一种思念。”

    柳天姿立刻‘激’动了“受不了了，这话太让人‘激’动了，还来！”

    又一次‘激’情放纵！

    不知过了多久，她才真正平息下来，静静地躺在他的怀，她的手还紧紧地抱着他的颈。

    说着话儿，诉着离情，说到‘激’动处，又来一次……

    ...

    