
    ﻿

    后面的那人一鞭子差一点点扫中这名圣子的脑袋，紧急收手，突然听到这声叫唤，整个人完全呆住。

    叶天阁下？

    叶天？

    进入凤凰府，不管太子殿下是否有意压制，不管太子身边的人提不提叶天，但总也绕不过叶天这个名字，几乎所有人都知道，凤凰府名义上是太子在执掌，但凤凰府能有今天，全都是因为另一人。

    这人就是叶天！

    是他凭一己之力将凤凰府带入秦皇，在带入之后，他功成身退，无数人感叹，如果叶天进入凤凰府，凤凰府的府主之位就存在争议，更有人说，叶天如果进秦皇殿，或许直接就会成为精英，地位直接凌驾于府主之上。

    当然，这些都是猜测，是一个无法印证的猜测，因为叶天根本没有入府，但今天，监工使突然在一个年轻人面前低了头，叫出了这个让所有人都震惊的名字。

    “我来看看伙伴们！”叶天道：“金阳诸子在何处？”

    “西殿！”那个圣子道：“属下这就带你老过去！”

    “不必！”叶天冲天而起，直射东方。

    西方与这里已不一样，西方的的毁损原本就不是很严重，第一批整理之后，已经是洞天福地，乃是那些元老级人物居住的地方。

    叶天刚刚一到，西殿殿顶突然冲出一人，一声大笑传遍整个西殿：“哈哈。叶小子，你终于还是来了！”

    “龙八！”叶天一步踏过，站在龙八的面前。龙八一拳头重重地打在叶天的肩头。

    呼！另一条人影从山间的山洞飞出，气度万千，君龙飞！他的功力又有离奇的进步。

    “你终于还是来了！”君龙飞微微一笑：“龙八兄，这是赌注，直接兑现。”

    手一起，一块紫色灵石飞向龙八。

    噫？还赌上了？赌什么？

    一道剑光幻化无形，剑光之中一条人影哈哈大笑：“龙八和龙飞兄打赌。龙八说你会在三个月内来到秦皇，而龙飞兄却认为你至少需要一年才有可能来。他输了！”

    却是徐雨飞，他手中拿的正是叶天给他的万羽剑。

    一瞬间，几人同时飞起，正是盖世雄、君龙宇等人。

    个个精气神全都极足。叶天大笑：“看来各位日子过得很滋润啊。”

    “沾光沾光托福托福！”龙八哈哈大笑。

    他的大笑很有穿透力，西殿另一座殿堂跑出来很多人，最前面的赫然正是烟雨和水逍遥，她们也在这里，她们两个一来，龙八使个眼色，大伙儿同时撤。

    片刻时间，就只剩下烟雨、水逍遥和叶天三人。

    就连彼岸花和蓝瑶都不过来了。

    烟雨最性急，看起来恨不得直接就投怀送抱。幸好止住，在叶天的面前站定，水逍遥呢？倒是很平和。轻轻一语道来，却依然充满温馨：“这些时间，还好吗？”

    “非常好！”叶天微笑道：“你们呢？”

    烟雨开口了，她的语速很快：“我非常好，逍遥妹子晚上有点想男人算是小失眠，八公主太上皇闭关了。彼岸花和蓝瑶小妞在那边心怀不轨……”一口气将几个女的全都点了一遍。

    哐！水逍遥一拳头差点将烟雨打趴下。

    又热闹了。

    “去那边走一走！”叶天轻轻一个转身，两女同时消失。

    殿堂各个地方的人全都呆了。这就弄走了？

    叶天果然是叶天啊，无所顾虑，但很快，龙八发现了新情况：“他们在西沟散步，没有干坏事。”

    所有人面面相觑。

    “好吧，既然不是办别的事，兄弟们跟上去聊聊天！”龙八直接就跟上去了，君龙飞微微犹豫，也去了，紧接着，其他金阳诸子几乎都去了。

    彼岸花身后传来神女的声音：“巫山九式，自然为先，心之所想，一路相随，无需压制，无需牵强。”

    彼岸花微微一怔：“师傅。”

    “告诉你了，不用叫我师傅，咱们以姐妹相称！”神女道：“如果想去，就去！”

    “那……那我过去看看，主要是瞧瞧他这几个月又做下了什么惊天动地的事。”彼岸花道：“师……姐你肯定也很关心的，我回来告诉你啊……”

    跑得飞快。

    “胡说八道！”神女脸蛋微红，轻轻摇头，突然就看到了蓝瑶，这小妞儿好象很兴奋的模样，但她没去。

    “你呢？你不去？”

    “我……我不去！”蓝瑶回答得很坚定。

    ……

    西沟，金阳诸子基本都已汇聚。

    除了两人！

    一个是司马千里。

    龙八说了，司马千里估计是特异性开始发作了，他一个人进了凤凰府最里面的天残界，听说那里气机最是不可测，他自己也去过，在里面呆了三天就感觉全身不是很对劲，立刻就出来了，而司马千里，却硬说那里是最正宗的远古气机。

    “远古气机？”叶天微微一惊：“龙飞兄没去试试？”

    君龙飞笑了：“我尚在犹豫！”

    “犹豫？”叶天道：“为何？”

    “古今交割，气机乱流，或许真的对应我此刻的修行状态，但我担心一点……”君龙飞道：“我担心进入这远古气机，就完全割裂了与今世的联系，叶兄下次前来，或许我不再认识叶兄。”

    “就是，叶天哥！”君龙宇道：“我哥为这事儿纠结了一个多月了，从来没有见过他这么纠结，你的意见呢？”

    叶天笑了：“没什么！龙飞兄如果下次见面不认识我。我们的交情就从头开始，相信以龙飞兄的性格，咱们依然会是好朋友！”

    “哈哈！”君龙飞哈哈大笑：“洒脱！就是这样。我陪叶兄再走上一程，下次如果不识，咱们再象中城那样打上一架，重新认识！”

    他的心结解开，整个人气质完全不同。

    “还有一人想必是欧阳准！”叶天道：“突然没见到那个小跟屁虫，不是很习惯，这小子跑哪去了？”

    “走。咱们去叫醒他！”龙八大步前行。

    前面是一个山洞，山洞口有几个人。是不认识的守卫，据龙八说，这几人原本是星辰帝国的，刚刚过来。自愿加入金阳诸子这个小圈圈，算是欧阳小家伙的小跟班了，欧阳准在里面闭关，他们在外面防守。

    此刻叶天一到，他们大老远就振奋了。

    叶天身形一晃，到达他们面前，一眼就看到里面的欧阳准，他的眼睛立刻就亮了。欧阳准全身都有气机在盘旋，似乎他的身体成了一个陀螺。虽然没有任何动静，但周围的气机却在悄悄聚集，只是还没找到门而已。

    “准儿。你师傅……”龙八大嗓门一出，声音震动山谷，但叶天手一抬，一层音盾挡在山洞口。

    龙八的声音陡降八度：“叶小子，他不能打扰吗？”

    “是！正处于紧要关头！”叶天道。

    所有人立刻全体静音。

    君龙飞的目光落在欧阳准脸上，沉吟良久：“叶兄。准儿的情况非常特异，这三个多月已经有多次出现这种气机乱流。旋而又消，消而又起，周而复始，越来越猛，所有人都不能理解这意味着什么，或许你能有一个解释。”

    “突破或许在即！”叶天道：“你们先去吧，我为其护法！”

    所有人全都退下。

    但他们也没有走远，就在外围。

    “叶小子对这个弟子很上心啊！”龙八悄悄和君龙飞神识交流。

    “是！”君龙飞道：“我有一个猜测，不知是对是错。”

    “你哪有错的？说说！”

    君龙飞道：“或许这就是叶天扬名天下的功法根基，他是真正的传授给欧阳准了。”

    “压箱底的东西？”

    “或许就是压箱底的东西！”

    龙八轻轻感慨：“咱们跟叶小子交往这么多年了，要说知道他的事情基本上连*带公开的全知道，可突然想一想，咱们似乎还真不知道他的压箱底的东西是什么。”

    “知道这些做什么？”君龙飞道：“朋友相交，以心交之，岂不是更洒脱？莫不成你龙八还想回头做他弟子不成？”

    那边叶天全部心神都已融入四周的乱流之中，顺其自然，不惊扰任何气机，只是跟着这些气机走，悄悄地接触前面的欧阳准。

    突然，这些气机遇到熟悉的气机，正是欧阳准的气机。

    一遇上，一个声音突然传入叶天的神识之中：“师傅，你来了！”

    “是！”叶天的神识看到了陷入一团迷惘之中的另一个元神，正是欧阳准的神识。

    “弟子似乎感觉到有气机涌入，我想拉它们进来，但就是使不上劲！”

    “不要强行拉扯，顺其自然，试着跟这些气机交流，第一阶段，与这些气机完全融合，你中有我，我中有你，不分彼此！”

    “谢师傅！”

    欧阳准的元神突然变了，不再是陷入一团迷惘，而是顺其自然地坐着，各种气机，他自己的，外来的，都在他面前盘旋，他也不再刻意地去挽留，刻意地去主导，他的元神一片迷蒙，但很快，这元神慢慢变得清晰，四周的乱流慢慢改变急躁不安，变得平静。

    “平息下去了！”外面，龙八开口了：“看来，这小子今日还是无法突破。”

    突破，一般是在气机最激烈的时候才能突破，眼前这场景，显然是他又走完了一个周期。

    “未必！”君龙飞道：“这气机突然变得熟悉而又陌生，似乎已经与他的本体相连。”

    他的话音刚落，哧地一声，这些气机突然同时射入欧阳准的体内，四周的乱流同一时间消失得无影无踪。

    欧阳准的眼睛猛地睁开：“师傅！”

    他的叫声充满激动。

    “很好！”叶天微笑着轻轻拍拍他的肩头：“再好好悟一悟，将那条线路巩固下来！”

    他转身从山洞离开，欧阳准在后面大叫：“师傅，我还有好多话想跟你说。”

    “什么都不用，说话的时间多的是！”叶天道：“闭关！”

    “是！师傅！”欧阳准直接闭眼。

    ……

    外面的山坡之上，金阳诸子围坐山坡，话题很多。

    当然，大伙儿最关心的还是叶天，渡云边一别，至今又是数月，数月的江湖行，你还好吗？

    针对伙伴们的关心，叶天回答得很简单，在外面走了一圈，没什么特别的，既然能再度与伙伴们聚首，过程就不重要，结果肯定是极好的。

    “哈哈！当然是极好的！”龙八哈哈大笑：“你这一回来，凤凰整个团队的心算是定了，三月后的大考，又一次演绎凤凰神话！”

    大考？又是大考？

    叶天不懂。什么大考？

    “精英大赛！”龙八道：“这段时间，各府都在热议三月后的精英大赛，所有府都在努力将自己的高手送入精英列，凤凰虽然是后来的，但依然不能没有梦想是吧？前几天，龙宇还吵着要去找你，这倒好，你自己回来了！你回来，且看精英赛场将会如何改写！”

    “精英大赛？”叶天道：“是精英参加大赛，选择精英中的精英，还是正式弟子参赛，进入精英群？”

    “当然是正式弟子参赛，力争进入精英群！”

    叶天愣住！

    自己已经是精英了，他们不知道？

    看伙伴们如此火热的眼神，他们显然是真的不知道。

    审判长老授予精英金牌，居然连他的伙伴都不知道。

    “精英大赛！”叶天道：“参赛者有什么条件？”

    “就是因为有条件限制所以才让人恼火！”龙八意气一下子消沉了：“起步就是七重天！日老娘的，七重天啊，这是将天下高手当白菜卖的节奏啊。龙飞兄明日入天残界，或许还有一线突破之机，但我龙八，怕是还得再等十年！”

    “龙八也不用妄自菲薄，我明日入天残界，预计三个月内未必能返回！”君龙飞道：“不过，叶兄尽可放心，你先行一步，兄弟们随后就到。”

    虽然说得客气，但豪迈之气依然扑面而来。

    “太子呢？”叶天道：“他有没有参赛之计划？”

    “他当然会参加！”龙八道：“太子你可别小看了，这小子近来有异动。”

    异动？

    “听说有一个远古家族主动联系上了他！”君龙飞神秘地道。(未完待续)

    