
    叶天站立良久，突然他笑了：“好一个北帝神通，果然玄机无穷，但司马兄，此功法完全不适合我。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “不！无天一族洞察天机，族长亲口所言，必有道理，叶兄还是细心参详为是！或有突破之机！”

    叶天道：“我明白他让你与我共享的原因，这原因并不是助我功成，而是助你大成！北帝神通，共分两部，你所得仅是分部，而总纲，他并未传你，却在无意中给了我！”

    他的手一抬，一缕白光射入司马千里的眉心：“这是北帝总纲，你结合北帝心经细细揣摩，他日或能大成！”

    司马千里完全呆了。

    总纲一千二百四十八字，与北帝心经一组合，妙用无穷，环环相扣。

    “司马兄！”龙八手一抬：“这是叶兄的见面礼，咱们都很熟悉的金丹，虽然你现在已经是半人半妖，也不知道这玩意儿对你适用不适用，总也得给你！”

    手一抬，一枚金丹落在司马千里手中。

    龙八还有补充：“如果你真的不适用，拜托还是吱一声。”

    司马千里笑了：“叶兄所赐，纵然是毒药，兄弟我还是得要！”

    收下。

    龙八傻了：“我日，爱财爱宝要不要说得那么慷慨激昂？”

    所有人大笑。

    君龙飞的眼睛突然睁开，他的眼睛一睁开，所有人大吃一惊，包括叶天在内。

    他全身上下充满一种奇特的气机，如同一个从远古踏入尘世的一代帝王。

    “龙小子，你很不一样啊！”龙八跳了出来：“给我一拳！”

    “你确定？”君龙飞道。

    “确定！”

    嗵！一拳头飞出，龙八一声怪叫，倒飞千丈开外，在空中大叫：“我日！见鬼了，这小子居然不度劫，直接就破关了，都破多少级了？”

    “度劫？”君龙飞笑道：“谁规定度劫必须度可见之劫？”

    度劫不可见？

    悄无声息地度劫？

    这怎么可能？

    “哥！这是叶天哥留给你的！”君龙宇兴奋得声音都变了调：“你服下去，且看还能破几重天。”

    大圣高层，他哥哥居然有望登临大圣高层，这足以君龙宇激动万分。

    君龙飞接过丹药，转手递给叶天：“叶兄，感谢厚赐，但此丹已不适用于我。”

    “是！”叶天道：“龙飞兄功境双升，洞察远古天机，此丹并非远古之丹，对你无用。”

    “恐怖恐怖！绝对的恐怖！”龙八睁大双眼：“龙飞小子，你莫非还踩到叶小子头顶了？居然这等嚣张。”

    “怎么会？”君龙飞道：“我只是偶得天机，功力恢复到飞龙老祖巅峰状态而已，距离叶兄十万八千里。”

    恢复到飞龙老祖巅峰状态！

    君龙宇又激动了！

    飞龙老祖，乃是君家最初始的那个老祖，他一手建立的落日皇朝，他是整个皇朝的开山鼻祖，后来的历代祖师功力都每况愈下，后代越追总离祖宗越远，而他哥哥，君临天下的君龙飞，终于重回飞龙老祖的巅峰，这是该记入皇朝最振奋的时刻，可皇朝，还能回吗？

    他年轻的心头突然涌起一股沧桑之感。[看本书最新章节请到]

    “返祖！原来是返祖！”龙八笑道：“你小子看来是跟我玩了个异曲同工之妙啊，我是血脉返祖，你是灵台返祖，眼前你是稍微厉害那么一点点，但我还会追上的，我就不信了，龙族老祖还比不上你家那个飞龙老祖reads;。”

    进入拼祖宗的时代，所有人全都无语。

    金丹的归属也算是有了最终的结局。

    十颗丹，最终叶天手上还留下了一枚。

    没有人想到这最后一枚金丹居然是君龙飞省下的。

    整个团队的功力开始呈现多元化的特征。

    各有各的特点。

    但最终的功力高低没什么大的变化。

    除叶天之外，齐千斩依然是二号人物，他也不知将那颗妖丹怎么炼的，七弄八弄将自己弄成了大圣八重天，君龙飞是三号人物，他的功力是大圣六重天，按说返祖有时候也很坑爹，一返祖，目前这个世界上很难有东西再适合他升级，基本就走到了尽头，但叶天偏偏很看好他，认为君龙飞道境大开，只要找到适合他修习的地方，功力就会一日千里。

    龙八当然是第四，无可争议。

    进入大圣境的就只有他们四人。

    下面的就要低很大一层了。

    烟雨彼岸花并列第五，她们都是圣王十重天。

    水逍遥才圣王七重天。

    她下面就是盖世雄、徐雨飞和君龙宇，他们都是六重天。

    君龙宇原本很看好欧阳准，但这个小子在河边打坐，好不容易醒过来，君龙宇一检查，所有人都呆了，欧阳准的功力居然退步了，但这小子却一点都不失落，跟在师傅身边就好象他捡到的才是真宝贝。

    礼貌啊，修养啊，聪明啊，所有人都表扬他，弄得这个团队中最小的小子很不好意思。

    至于司马千里，万灵圣女，没有人知道他们的功力究竟如何。

    司马千里的功力似乎增了，又似乎退了，时刻处于一种动荡中。

    而万灵圣女，根本不是以功力见长的，她是妖族的百科全书，同时也是齐千斩的有力补充，功力这事儿基本可以不谈。

    万方，功力垫底，但人一点都不低调，直接就叫叶天：叶小子，现在该升的也升了，合适不合适的玩笑也开了，要不，先给你点时间，你跟你几个媳妇亲热亲热过过瘾，咱们就上路？

    烟雨和水逍遥回头，一人一脚，万方直接滚到了河边。

    所有人全都大笑。

    山坡顶，脚下就是血河界，十四人齐聚。

    所有的事情已办结，现在该是讨论下一步的去向。

    “兄弟，你的目标在哪里？”这是齐千斩的问题。

    叶天久久沉吟，回答了三个字：“秦皇殿！”

    回归正统，秦皇殿！

    他们来自凤凰帝国，理应归于秦皇殿，中途与太子率领的大部队分开，只因为一点，这凤凰十三人一致认为叶天来不了神灵境，是太子的阴谋，有此先入为主的成见，他们不肯与太子同行，更不肯接受太子的领导。

    现在叶天已进入神灵境，而且亲口言明他当日不能进入神湖，与凤凰皇朝，与太子完全无关。

    此时，凤凰团队得罪超级宗门寒天宗，在江湖上已经是步步杀机，在这种情况下，回归秦皇殿乃是最佳选择，至少让众人能有一个安身之所。

    齐千斩笑了：“也好，叶兄这一去，太子殿下头疼三阵，兄弟我就不凑这个热闹了。”

    叶天微微一惊：“齐兄另有目标？”

    “是！兄弟我早有目标，前段时间无法抽身，今日当与兄弟们分离。”齐千斩道：“我的目标是妖皇殿！”

    妖皇殿，神灵九殿之一，妖物云集，乃是妖类的大本营，齐千斩自命妖皇传人，他的目标原本就是妖皇殿，只是凤凰帝国群龙无首，他无法离开，此时，叶天来到，他也算是卸下了肩头的千斤重担reads;。

    没有人知道妖皇殿到底在哪一域。

    顺河而下，叶天送他千里外。

    遥望远方的界河之桥，叶天与齐千斩正式告别，齐千斩在他肩头轻轻一抱：“跟我妹妹说句话，这些天，她情绪很低落。”

    他离开了，万灵圣女跟在他的身后，她始终低着头，一句话都没有说。

    一个声音悄悄地钻进她的耳中：“在我心中，并无人妖之别，你哥哥是妖类，他一样是我兄弟。”

    万灵圣女猛地止步，回头！

    “你也一样！你永远都是趴在我肩头的小媚！”叶天微笑道：“也永远是在妖皇道中那个让我感动的美丽少女！”

    万灵圣女的脸蛋一下子红了，她美丽的大眼睛里闪着激动的光芒。深深一看了他一眼，她回头了，大叫一声：“哥哥，等等我……”

    欢快地跑了！

    只需要两句话，她的心结就完全打开，几日几夜的幽怨一扫而空，她的面前又一次出现了她憧憬的美好未来。

    ……

    叶天目送着两人踏上界河桥，融入界河云雾缥缈间，踏入界河，他们就再度进入了江湖，这界河桥宽阔无边，分岔无数，一桥分九级，通向九个未知的方位。

    他不会知道妖皇殿究竟是哪里，他也不会知道他们将来会如何重逢，但他知道，每个人在这江湖中都有自己的轨迹。幻空老和尚说过，心若在，佛就在。同理，情若在，人就在！江湖路不管何等漫长，不管何等多变，将来，他们依然会重逢！

    身后传来一个声音：“他们走了？”

    是龙八。

    叶天慢慢回头，就看到了身后的一群人，当然是十一人团队。

    “我们真的要去秦皇殿？”龙八道。

    “是！”

    哧地一声，十二人同时冲天而起，射向远方。

    神灵境八十一域，数十万年传承下来，这片广阔无边的天空出现了九殿，也有人说是十殿。

    秦皇殿、焚天殿、战神殿、悬空殿、妖皇殿、苍天殿、惠天殿、通天殿、回天殿，这是传统的九殿，还有一个血皇殿，血皇殿数万年前销声匿迹，没有留下任何踪迹，所以就沦落为秦皇第十殿。

    神灵九殿，分踞八十一域，本域之内以殿为尊，而且号令周边，风光无限——也不是每一域都有殿的，至少凌波域就没有。

    这是殿，还有宗，还有门。

    跟着伙伴们一飞赶路一路谈论着，叶天第一次知道宗门是分开的，有宗有门，而且泾渭分明，宗的地位在门之上，谁敢将某宗称呼为某某门，基本上会被打破头的那种。他也知道门下还有家族。

    殿、宗、门、家族，共同组成整个秦皇域的组织体系。

    殿在各域的地位基本平行，没有谁敢轻言谁上谁下，因为每个殿后面都有深厚至极的底蕴，每个殿都是一座深不可测的海洋。但在本域，殿就是绝对的老大。

    宗分为超级宗，大宗、中宗、新宗等，象寒天宗，就是超级宗，他们一来就跟一个超级宗死磕，也算是他娘胆大包天。

    门啊，家啊，自然也有标准区分的，顶级啊，中等啊不一而足。

    这些精确的划分有好处，好处就是一听名字基本可以大致判断出这些宗门的实力，坏处更多，坏处就是这些宗门为了各自的地位明争暗斗，有时候一句话，一个错别字，一块招牌都能惹来杀身之祸，整个江湖几乎没有一块平静的地方。打一个很搞笑的比方，在某个酒楼中，某人评论某宗时错误地将这个宗说成了“某某门”，一旦传扬出去，很快就会引来杀身之祸：你说谁是门？你胆敢给一个名正言顺的宗降级？居心何在？诛杀之！

    于是就是一片血雨腥风。

    一般情况下这种错误不容易犯，一个宗门是宗就是宗，是门就是门，江湖中传得顺溜了一般情况下怎么可能口误？但有特殊情况。

    传说千年前，有一个很牛b的道人，修炼着一种很神奇的功法，一闭关就是上百年，有一个百年过去，他出关了，一出关不打紧，他打坐的、亲手所建的道观变成了一片废墟。

    这道人当然是毛了，想找当地的原来一位老朋友了解情况，但物是人非老朋友经历百年谁知道是死是活？道人踏出深山，走向某酒楼，问众人一个问题：你们有谁知道八荒门的某某某现在在何处？（因为他这个老朋友原来出自八荒门）

    就是这句话，引来了一个长老，一巴掌将这个道人直接拍熄。

    这个道人不幸之处在于两点。

    其一，他不幸刚好碰到了一个八荒门的长老级人物。

    其二，更不幸的是：他闭关百年，根本不知道这百年间发生了很大的变化，那个曾经的八荒门现在已经是正式的八荒宗。而且这个宗正好处于新旧交替期，正为江湖中一些原有称呼始终调整不过来而恼火，正在寻找典型“整风”。

    他不幸成了一个反面典型。

    这个不幸的反面典型就是昔年名动天下的三百道人。传言百年恶，百年善，百年归隐，每三百年一个轮回的传奇人物。

    在秦皇域，几乎每个初出门闯荡江湖的年轻弟子都有一个必做的功课，将那些能够对他们带来威胁的宗、门典故全都记清楚，避免发生不测之祸——三百道人的案例被无数次地提起。

    这个故事几乎已经是天下皆知，传入凤凰十余人团队时，给所有人狠狠地上了一课，让所有人都明白，这片天空是如此的白色恐怖，称呼都不能有半点差错。

    君龙飞突然将这个典故提起，是在告诉所有人一个基本的道理：这个世界是一个追逐名声到了极致的世界，殿宗门家四大类，殿是最高的，咱们进入秦皇殿，预计可能不会那么容易，最好要设想一个万全之策。

    是啊！

    他一提出，几乎所有人都有了同感。

    ...

    