
    ﻿﻿﻿

    上一章：第865章天珠之秘：天钥

    金钟之下，叶天到底如何隐藏的？归真秘术真的能超越一切吗？

    是！归真秘术，气机之祖，当然超越一切，但这天地九秘也有弊端，它的弊端就是功力越强威力越大，如果叶天的功力与这几个老头旗鼓相当，纵然这老头动用如此高端法宝，同样无法找到他，但他功力根本达不到这个高度，纵然动用归真秘术，同样逃脱不了专破隐身术的金钟。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过°网的账号。糖hua.。更多最新章节访问:.。

    理论上他应该被找到，但他依然逃脱了。

    他逃脱的原因很简单，他根本不在湖中！

    他不在湖中的原因是因为他第一时间找到了湖中一条暗道，他进入暗道，一股急流一卷，将他送到了地下深处。

    这是湖水的自然暗道，这是大自然的造化。

    自然造化，有时候真的超越世间接一切法力。

    黑暗的地底，随‘波’逐流，一瞬间叶天完全不知方位。

    那个小假，不知何时被叶天紧紧地抱在怀中，她鼓鼓的前‘胸’都压扁了。

    黑暗之中，她开口了：“嗨，叶小笨，你‘挺’会跑的嘛。”

    “你不怕？”叶天多少有些震惊，她的声音居然很平静，这是多么难得的事？

    “怕什么怕？咱们不是跑出来了吗？”

    “提醒一下，咱们是一路直钻地底，没准是一头钻进某个地狱道。”

    “好耶好耶！”小假好兴奋：“这次你不准拦我，我一定要将地狱道的那些古怪东西都偷出来……”

    哗地一声，暗流转向，外面是刺目的阳光，他们从一座悬崖的半中央突然就被冲了出去，下方是一条峡谷，峡谷之水如同巨龙一般奔泄千万里。

    “怎么出来了？我要进地狱！我要偷地狱公主穿的小皮袄……”

    小假大呼小叫中，叶天手一伸，下面的河流中出现一块浮冰，两人无声无息地落在浮冰上。叶天神识展开，四下一搜索，心完全放下，没有任何异常的气机，那四个老头是真的没跟上。

    “你不是说要进地狱吗？怎么又出来了？”小假还似乎不是很满意。

    叶天轻轻摇头：“小假，你真的得告诉我你贵姓。”

    “想知道史上最勇敢的小美‘女’到底是哪家才生得出来，是吧？”小假反应快极了。

    “对的！”

    “马屁拍得是‘挺’舒服。但本姑娘偏偏不告诉你！”小假向他皱了皱鼻子，‘露’出气死人也‘迷’死人的笑。

    浮冰滑过前面的急流。从万丈高空而落，他们进入了一个相对较为平缓的水域，四周是绿树红‘花’，还有一些奇特的果实。

    阳光从头顶洒下，这些红红绿绿的映照下来，浮冰上到处都是美丽的幻影。

    “啊，好看！”小假冲天而起，摘果子，摘‘花’。这时候才象一个小‘女’孩。

    哧！一只果子‘射’向叶天的额头，似乎要将叶天的脑袋‘射’个‘洞’，这或许才是她的本来面目，无法无天。

    叶天手一伸，将果子接住，他坐下了，望着远方的天空。眉头似乎还锁着。

    “哎，还不高兴啊？”小假从天而落，落在他的身边：“我上天入地给你找果子吃，你居然敢不高兴？还敢皱眉？立刻给姑‘奶’‘奶’笑！”

    叶天开口了：“别闹，我在思考问题。[看本书最新章节请到糖hua.]”

    “思考什么问题？说来听听，小姑‘奶’‘奶’最会想办法了。”小假将几个果子丢了。抱膝在他身边坐下。

    “那几个老家伙的问题，他们迟早会追上！”

    “哦，你怕了！”

    “什么怕？是想办法解决问题！”叶天横她一眼：“你不是最善于解决问题吗？开动脑筋死死地想，看能想出个什么好办法？”

    “找人揍死他们！”小假道。

    “找谁？”

    小假道：“天下藏龙卧虎，高手多的是，有缘……”

    “行了行了，你少来这套。哪凉快就去哪呆着！”叶天没好气地说：“还跟你有缘，等有缘的时候，咱们兴许已经翻白眼了。”

    小假直接就开始翻白眼。

    叶天也不理她，开始想办法。

    他已经在十一重天长老手下逃生过三次了，第一次是血界河相助，第二次是纯粹打了个出其不意，第三次是碰巧撞上了下方有湖，而且湖水有暗道。天知道第四次会不会有这般运气？人啊，生死不能指望运气，只有靠自己！功力才是核心关键。

    四个长老，全是十一重天，自己的功力目前是十重天绝顶，只需要悟道成功就能突破十一重，只要进入十一重，这四个十一重天长老他就可以硬碰硬地打一场。

    悟道！

    来源于那个卖消息卖道的老头，那个老头到底是一个装疯卖傻的高手，还是一个卖狗皮膏‘药’的骗子且不论，他说的话引起了叶天的思考却是事实。

    “何为古何为今？”

    这句话对应的是叶天曾经悟过的“古今道”。

    “何为存在？何为不存在？”

    引出了《大道经天》中的一句话：

    “心之所‘欲’，道之所向，言道心可也，言心道，亦可，视为心主道。”

    对应了心主道。

    何为心主道？

    简单地理解，所谓心主道，就是以心为主，自己主宰自己的道，说来简单，但要从中悟出道理来却是难上加难。

    还得回想这么些年的经历，走过四个世界，他的存在感刷满了几个帝国，这存在还是不存在，在于一念之间。

    有意义无意义，也在于他自己怎么去想。

    他的路在何方？

    随着他想的深入，他灵台也在悄悄地点亮，但依然是漫漫星空中的一点萤光……

    “啪！”一个巴掌拍在叶天的肩头，叶天的灵台之光瞬间熄灭。

    他心头的火大了，但一看到面前这小美‘女’，他的火又发不出来。

    “你在想办法啊？”

    “知道你还哐地一巴掌打断别人的思考？”叶天瞪她。

    “我打断的不是你的思考，是打断你白日做梦！”小假理直气壮：“你坐着想一想就能解决问题不成？”

    “我在悟道！”叶天认真地说：“悟道成功，突破，然后咱们就脱险了，懂吗？”

    “悟道？”小假狠狠地瞪他：“你要是能在逃亡途中悟出什么鬼道。我……我直接将这些时候偷的东西全给你！……不！我直接将这些东西一样样吃下去！”

    “等着！我非让你一样样吃下去不可！”叶天的眼睛重新闭上。

    刚刚进入状态还没一小会，又一个巴掌落下来：“哎，好闷，说说话儿行不？”

    叶天的眼睛再度睁开：“看来我得找根绳子，将你捆起来再悟道，绳子呢？你偷的东西中有没有绳子？”

    小假连连后退，用一种很温柔的声音劝他：“你……你别行蛮啊。你一向很斯文知道不？这清风明月的……嗯，月亮暂时没出来不管它。反正气氛很好干嘛非得‘弄’‘乱’啊？有人追你也不用急，他们追不追得上都成问题，就算追上了也是车到山前必有路，顺其自然呗……”

    最后几个字出口，叶天猛地愣住。

    “顺其自然？”

    “顺其自然！”小假瞪着他：“你好象很兴奋。”

    “小假，你很可爱知道吗？真的特别可爱！”叶天哧地一声冲天而起，直接钻进一个山‘洞’，一进入山‘洞’，他的手一挥。将山‘洞’从里面封闭。

    小假追到了山‘洞’，但进不去，她手抬起，好象想将山‘洞’硬打开，但旁边一只美丽的大蝴蝶吸引了她，她去捉来玩了半天，再窜进河里捉了一条红‘色’的鱼儿折磨得半死。已经基本将叶天给忘了。

    叶天呢？他悟道终于到达了灵台万‘花’开的境界。

    心主道！心之所向，行之所向，心是怎么想的，什么都是对的，又何必在乎什么存在不存在？又何必在乎有意义无意义？跟随心一路前行，顺其自然！

    这就是顺其自然这四个字带来的魔力。

    只要真正的顺其自然。心主道才是真正的心主道！

    一悟通这一层，叶天的灵台陡然点亮！

    轰地一声，他冲天而起，直上苍穹。

    “啊，你干嘛去？”小假又有变成小牛皮糖的架势。

    “度个劫！你也跟？”

    空中传来六个字，伴随着无边的劫云，恐怖无双。

    小假猛地止步。脸‘色’一下子全变了。

    充满惊讶充满不信，离得近了，会听到她喃喃自语：“度个劫？野外随随便便就度个劫？刚刚说悟道，现在就度劫？我的天啊，这世界发疯了……”

    ……

    万里长空，劫云如‘潮’，持续整整一天一夜，终于，云散风收，一条人影从长空而下，一脚踏在峡谷长河之侧，叶天！

    他回来了。

    小假一见到他就将所有的惊讶化成无数的话。

    我受刺‘激’了。

    太刺‘激’了！

    一路走着，走着走着就悟道，悟道成功了就破关，这谁受得了啊？怎么办到的？

    她兴致极高，两只美丽的大眼睛盯着叶天，要答案。

    叶天脸上有神秘的笑容：“这悟道成功还真的多亏你的一句提醒，所以说嘛，你小假还是‘挺’可爱的。”

    小假一跳八丈高：“等的就是你这句话！知道本姑娘帮你大忙了吧？回报呢？宝贝呢？不给宝贝你这人就是恩将仇报，不讲良心……”

    叶天目瞪口呆。

    “什么天珠啊天钥啊我真不要了，有没有什么能快速增长功力的东西？”小假道：“你想想啊，咱们是战友是吧？我功力增强了，你的压力我帮你分担，你也得到了巨大的好处，是吧？”

    “这个真没什么关系，反正凭你那三脚猫，就算连升八级，也没谁真的指望你。”

    小假大怒：“连升八级都指望不上？你知道本姑娘什么层级吗？大圣五重天绝顶，连升八级是多少？给我算清楚了！连升八级我娘都打我不过，你这‘混’账王八蛋胆敢嚣张得这么没边……”

    突然她停下了，因为叶天的眼睛亮了。

    “你娘是准帝？”

    大圣五重天，再升八级，直接突破大圣十二重，而步入准帝境，她娘会是准帝？整个秦皇域准帝能有几人？‘女’的，更是连听都没听过。

    “准帝？”小假好吃惊：“我说过我娘是准帝吗？”

    “大圣五重天绝顶，再升八级，算一算……”叶天提示她。

    “哦，这个啊。”小假说：“大圣五重天绝顶升一级到大圣六重天初期，升四级到七重天初期，升七级到八重天初期，我娘是八重天中期，对的，刚好八级，你算术是谁教的？居然能算到准帝上，服！”

    叶天久久地盯着她，她也很无辜地盯着他。

    八级，到底什么叫八级？没有固定的标准，一重天可以叫一级，一层也可以叫一级，叶天理解的是八重天，她硬说是八个小层级，是真的吗？

    叶天觉得应该是真的。

    整个秦皇域功力达到准帝的‘女’人他实在无法想象。

    再回到她的‘性’格，以她这种吹牛不打草稿的‘性’格，如果她身世真的那么恐怖，又怎么可能不吹牛皮？

    “走啊，这条河好象是直通九歧的那条‘春’水河。”

    一句话，将叶天的‘激’情点燃，九歧，号称天下‘药’都，乃是各大帝国梦寐以求的神‘药’之都，都记入了九天奇物志，神‘药’，乃是他闯‘荡’天下最为青睐的东西，因为他永远都不知道，什么时候会冒出一样神奇的丹‘药’‘药’方来，所以，各种‘药’物他都是有备无患，他空间里的‘药’草甚至有三分之一他自己都叫不出名。

    即将前往天下最为神奇的九歧，叶天心头‘激’‘荡’，他功力已经上升了这么多，无上丹道中新的丹方他能不能看得清？

    他的神识探出，‘射’向他体内的无上丹炉，无上丹炉上果然又出现了字迹，极细小的字迹，果然有‘门’，叶天好不兴奋，刚刚准备瞧一瞧到底是什么，突然，他的目光抬起，‘射’向天边……

    天边的云彩突然间消失得无影无踪，‘露’出诡异无边的万古青天。

    他前方的江面之上无声无息地多了一人，赫然正是寒天宗那个十一重天长老——根深蒂固、源远流长的老资格牛皮糖！

    “好小子！”那个长老道：“你的天翼果然很讨厌！”

    这是当日的话的重复。

    一开始，他们说叶天的双‘腿’讨厌，后来，叶天自己告诉他们，他的天翼更讨厌，事实证明了，他的天翼的确更讨厌，天翼一展，闪避四轮攻击，片刻间逃得无影无踪，让四个十一重天长老怒火万丈。

    现在呢？

    看完记得：方便下次看，或者。

    