
    上一章：第862章 心主道

    这小‘女’孩在湖边团团转，抬手指东南方：“那边是东边吧？”

    叶天愣住。[看本书最新章节请到糖hua.]-..-（小說网首发）

    “你看那山四周相合，会不会就是四合山？”

    叶天轻轻叹息：“算是看出来了，你根本不知道！”

    “谁说不知道？大爷是‘花’十金买到的消息，‘花’钱了知道不？”小‘女’孩骂骂咧咧，一口一个大爷我，她说大爷我行走天下一般是不‘花’钱的，在界河桥边硬是被人宰了千金买了上百个地名，这老头才叫骗子，他大爷的！

    叶天彻底无语！

    两人消息来源居然完全一致，到这里全都抓瞎。

    “走！”小‘女’孩道：“我就不信还找不着了，我带你找到那鬼地方，你给我千金！”

    也不管叶天同意不同意，直接将叶天拉上飞起，‘射’向东南。

    叶天不动声‘色’，悄悄修正着她的行进路线，将东南转向东方。

    “你是哪个宗‘门’的？”这是叶天提的一个问题。

    提出这个问题，那个小‘女’孩悲伤，说她练功时间长了，回到家里，已经过了百年，物是人非啊，于是心灰意冷就不回家了，至于家，她也不想提了，提多了都是泪……

    “百年？物是人非？”叶天问她。

    “有可能是千年，哎，修到这个境界，谁在乎？”

    “可你只有八十岁！一离家就是成百上千年，怎么算的？”

    “啊？”小‘女’孩大眼珠开始‘乱’转。

    “会不会你其实是十八？你不小心说颠倒了？”叶天小心地点一点。

    “放屁你，本大爷怎么可能是那么个小不点？”‘女’子直接就怒了：“我妹妹都不止十八！你才十八！”

    叶天完全无语，突然，前面出现一座高山，确切地说，是四座高山，四座高山环抱，中间一线碧‘波’，碧‘波’从两座山的夹缝中流出，奔泄。

    高空俯视，这条河两侧都是村庄，普通人居住的地方，但这山颇有灵气，气机盘旋。

    叶天心头微微一动，突然从高空落地，隆冬时节，清冷的溪水从上方流下，溪流边依然有人在洗衣服，一个村姑在洗衣服，她的手冻得通红。

    “姑娘！”叶天轻声叫了一声。

    那个姑娘猛地抬头，就看到了溪水边站着的两个人，一个帅哥俊雅风流，另一个脸上乌七八糟，怎么个情况？

    “姑娘，能否问一下，这里是什么地方？”

    “四合山！”

    叶天眼睛亮了，这里就是四合山：“那请问姑娘，有一个‘春’雨崖在哪里？”

    “‘春’雨崖？”姑娘的手指向左侧一座山崖：“那就是！”

    叶天目光抬起，这是一座险峻的山崖，悬崖之下就是一个村庄。山庄很大，而且还真的有很古老的轮廓。

    ‘春’雨崖下，孙氏山庄，很好找嘛。

    “这山庄可是孙氏山庄？”

    孙氏山庄？那个姑娘微微纳闷：

    “这山庄是四个姓组合起来的，有王姓，有周姓，有李姓，有史姓，还真没听说有姓孙的。”

    叶天愣住。四合山找到了，‘春’雨崖找到了，一个看起来还‘挺’古老的山庄也找到了，但这山庄偏偏就没有姓孙的，所有的环节都成功连结，唯独缺少一个最关键的，到底哪里出了问题？

    “姑娘可知道你们祖上是从什么时候来到这里安家落户的？”这是叶天的第五个问题。[糖hua.更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    姑娘说了，这可很久了，传说已经三百多年，相传她们家祖上原是南边洋河镇的，后来两个宗‘门’发生战争，她家祖上就漂过万里‘春’水湖，碾转来到这里，当时来的时候，这里只有十几户人家，是姓周的，后来陆续又有姓王姓李的几十户人家过来，经过三百年的繁衍生息，现在已经发展成为融合四大家，户数超过千户的大村庄了。

    “你说最早的是姓周的？”叶天道：“姓周的会不会也是三百年前从外地搬来的？”

    “还真是！”那个姑娘道：“听周家最老的周四爷说，他们周家是四百多年前从外地搬来的，来的时候，这里一个人都没有。”

    线索至此断了！

    叶天头脑中勾勒出一幅自己想象的画卷，数百年前，孙氏山庄已经毁灭，山庄的一切都随着时间长河而淹没，后来，来了姓周的，再后来，来了姓史的（也就是这姑娘的先祖），后来又来了姓王姓李的，共同形成了今日的大村庄。

    数百年的传承，在世俗界很长，但在修行界却只在一瞬间。

    那个老前辈那个留下天珠的老前辈是孙氏的人，他牵挂的家园早在数百年或者数千年前就已经不存在了。

    他踏上了通往村庄的路，那个村姑停下了洗衣服，带着猜测与‘迷’惘看着他的背影，这是什么人？英俊潇洒，衣服华贵，一看就不象是庄户人家的子弟，到这里来打听孙氏后人是做什么？

    孙氏？自己记忆中真的没有这个姓，她努力地去想，要是能有个机会跟他多说几句话就好了……

    叶天到达了村庄最前方的一块田，田地里全是庄稼，最普通的品种，而且长势并不好。

    身后传来那个‘女’孩的声音：“你要寻找孙氏后人？”

    是他一路同行的那个‘女’孩。

    “是！”

    “找他们做什么？”

    “受人之托，送一样东西。”

    “受谁之托？”

    “一个已经死去的人，一个修行老前辈。”

    “送什么？”

    “据说是一件很珍贵的东西。”

    “据说？”‘女’孩捕捉到了一个敏感字眼。

    “据说！”叶天道。

    \哈哈\

    “这个老前辈临终之前最后的告诫就是：不能打开！”

    ‘女’孩子愣住：“他说让你别打开，你还真的没打开？”

    “我答应他了，当然得遵守！”

    ‘女’孩子再愣：“你说他人都已经死了。”

    “正因为他已经死了，我才更要遵守！”

    “为什么？”‘女’孩子开始隔着帽子揪自己的头发。

    “因为我没有对死人撒谎的习惯。”

    “现在呢？”‘女’孩子愣了好半天：“现在不仅仅是委托人死了，受托人也早在几百年前灰飞烟灭，你还需要对他守约？”

    “需要！”叶天补充了一小点：“顺便说一小点，受托人是我，拜托别‘乱’诅咒！”

    ‘女’孩子直接翻白眼。

    过一小会，她又追上来了：“你贵姓？”

    叶天愣住：“为什么突然问这个问题？”

    “因为我想知道平生遇到的，闻所未闻的、纵观天下也找不到第二个的、史无前例的大笨蛋到底贵姓。”

    “叶！”叶天简单回答。

    “叶小笨，叶老迂！咱们‘交’换！‘交’换行不行？”

    “‘交’换什么？”

    “你将那东西拿出来我瞧瞧，我告诉你一个秘密！”‘女’孩道：“以秘密换秘密，坦诚相见。”

    “有点兴趣了，有点意思了！”叶天道：“可以考虑！”

    “很好，一言为定！”‘女’孩叫道：“我的秘密就是……我其实只有十九岁！没有八十六，先前说的是假的，震撼吧？”

    “震撼个屁？”叶天道：“我早就看出来了，你其实只有十八，十九岁都是虚的！”

    “‘混’账王八蛋，敢耍赖？”‘女’孩子一跳而起：“闭上你的狗眼，我还不信震不动你了，第二个重磅秘密即将出台。”

    叶天眼睛闭上。

    “好了，睁眼！”

    叶天眼睛睁开，面前的‘女’孩变了模样，她脸上的乌七八糟完全消失，漂亮可人，她丰满的红‘唇’咬着，不折不扣成了一个大美‘女’，更吸引叶天眼球的东西是她的身材变了，他清楚地感应到她‘抽’掉了前‘胸’的束‘胸’，这束‘胸’一去，她前‘胸’突然变得丰满，两只大兔子跳了出来，他都难以想象一个娇小玲珑的清纯小美‘女’怎么会有如此夸张的‘性’感。

    “你惊讶了！”小美‘女’开心地大叫：“你眼睛里的惊讶很震撼，这下赖不掉！我的惊天大秘密就是：我是‘女’的，美‘女’！”

    “好吧好吧，我承认有点震撼！”叶天的目光艰难地从她前‘胸’移开：“我输了！我答应考虑！”

    “答应考虑？”小美‘女’死死地瞪着他。

    “是啊，我们的约定原本就是这个，我说的原本就是：考虑！”

    小美‘女’愣住，突然哐地一巴掌拍在自己脑‘门’：“玩字眼？！”

    “对的，玩的就是字眼！”叶天道：“不过嘛，考虑还是可以考虑的，我考虑的结果是：你将从寒天宗偷的东西拿来瞧瞧，我就让你瞧瞧你一直想瞧的东西。”

    “一言为定！”小美‘女’手一抬，手中托起了一样东西，是一颗红‘色’的珠子，她的速度之快，生怕叶天反悔一般。

    红‘色’的珠子一出，叶天神识立刻捕捉，他很吃惊。

    这是一颗赤龙石，这是炼器之辅助神材，一般炼器的材料都是直接炼入兵器中，但有几十种珍奇的材料不能直接炼入兵器中，而是镶嵌在成型的兵器之上，用来增加兵器的攻击力。

    这就是辅助神材。

    天下神材万万种，辅助神材不过百，本身就珍贵得出奇，一般的兵器也根本不可能融入这种神材，所以换句话说，需要这种辅助神材进行辅助的兵器不会是一般兵器，象寒天宗这样的宗‘门’，有资格使用这种神材的显然位高权重。

    仅仅是一个小珠子，叶天就基本上判断出面前的小丫头不是一般人。

    她到底是什么人？这是叶天真正想探究的东西。

    “这是寒天宗一个长老手杖上的东西，这老家伙人五人六的，本大爷……本姑娘不是很看得惯，施展妙手偷他一回，让他知道人外有人天上有天……”那个美‘女’说得眉飞‘色’舞，叶天直接怀疑她根本早就想在他面前显显宝，吹吹牛皮，将得意之作大肆宣扬。

    “现在轮到你了！”小美‘女’手一收，珠子收起。

    叶天直接拿出了那块‘玉’佩：“规矩一样，只准看，不准‘摸’！”

    他立刻就感应到那个小美‘女’的神识侵入，叶天神识一弹，阻挡住，那个小美‘女’脸都涨红了，怎么也进不去。

    “叶小笨，叶哥哥，你给我瞧瞧，放到我美丽的手心让我瞧瞧行不行？我保证不偷……”

    “小假，你眼睛里放绿光，瞳孔放大，手心冒汗，所有的迹象都显示你有强烈的偷盗倾向。”叶天道。

    “你这本就是不义之财，见者有份！”

    叶天手一点，‘玉’佩收了起来。

    小美‘女’眼珠拼命转，但也无可奈何。

    叶天大步而去，去拜访最老的住户：周家。

    跟他预想的一样，周家老头关于这个村庄最早的记忆定格在他祖父所说的一番话，大约四百年前，他家从外地搬来，当时这里一片荒芜，夜闻鬼哭，祖宗如果不是因为外面的确太‘乱’，说什么都不会在这里留下。

    至于孙姓人家，他是从来没有听说过。

    叶天告辞而出，外面再度碰到了小假同志，这小美‘女’态度很好，很关心：你问出来了没有啊？要不，咱们就在村庄找吧，说不定能找到孙氏人家留下的痕迹呢？他们都是庄户人家，咱们不是，咱们是修行的，他们看不出来，咱们说不定就能看出来。

    叶天很怀疑她的动机，但她一片好心地帮助寻找，总也得给她个脸，两人并肩走过村庄，寻找着古老的祠堂什么的，小假看到什么都兴奋，跑着跳着叶天总觉得她前‘胸’的一对宝贝很招眼。

    看了几回，小假意识到了。

    一般‘女’孩子觉察到男人的目光始终不离自己前‘胸’，惯有的反应有三种，一是转身回避，二是训一顿，三是揍一顿。

    但小假的反应出乎叶天意料之外，她是直接拿手指着自己的前‘胸’：“这玩意儿烦死了，我自己都烦，你少看！”

    烦？叶天很不懂。

    “这也是近几年的事，前些时候还好些，后来就这么大了，做什么都不方便，我说找点‘药’想办法将这两团‘肉’收了，母亲还不同意，还骂我！”小假说了好一通，落脚点是一句话：“哎，你在外面跑得多，知道不知道有什么办法可以让它变小点？最好全都收了。”

    叶天目瞪口呆，随口应付：想办法想办法，再说再说。

    他随口的应付，小假却很兴奋，口口声声强调着，这你答应的，别忘了啊，要不，咱们先别找了，先来研究研究这，要是你真的有办法帮我解决这个难题，我真不打你那‘玉’佩的主意。

    一句话信息量巨大！

    但叶天抬头看看天，看看地，还是觉得这里面有鬼。

    ...

    