
    如此匪夷所思，让人叹为观止的炼器之技，真正是人间能得几回有你居然敢说不够

    一口长气从金玉清口吐出“阁下功力通天，手段通天，但修为与炼器互不相通，面对神圣之器道，阁下如此大言不惭，不觉得愧对自己身份”

    “抱歉了金圣女你的器道以凤凰帝国目前情况来看，实属顶尖，但毕竟还差点火候，如果贸然参赛，势必一败涂地，一时输赢不足论，但影响却是致命的。新匕匕首发”叶天道“忠言逆耳，敬请谅解。”

    “好一个忠言逆耳好一个顾全大局”金玉清的脸蛋突然红了“那敢请叶天阁下谈一谈本座之不足，好让小女子领教什么叫绝世才”

    “你之不足至少有两点”叶天道“第一点，融器化形，火力外泄，看似威猛，其实却是控制不力，控制不力，焉能成神器”

    控制不力谁都知道火力外泄并不好，但如此坚硬的神材要融化，又岂能悄无声息能融化不错了，还谈其他的这是典型的站着说话不腰疼。

    “领教了”金玉清冷笑道“请说第二点”

    叶天道“第二点更致命，神材之杂质，硬性驱离，犯了当世炼器名家常犯之错，如果你能完全清除倒也不失为当世高手，奈何你驱除得并不干净。”

    这一点，在前面的篇章已经论述过，炼器名家，大多是将神材的杂质想尽千方百计驱除掉，唯恐除之不尽，但所有人也做不到真正驱除干净，总会有一定量的留存，所谓可少不可无，这是铁的法则。

    但叶天的炼器之论从来都是狂想，他提出了一个疑问什么叫杂质先天存在的神材存留的东西凭什么一定是杂质没有绝对性的杂质，只有不会利用杂质的人。在会利用的人眼，所有东西都可以通过八荒的规则进行自然组合，将其充分利用，化废为宝。

    他这个理论过于高深，所以他也只是一言带过，并不深究。

    而金玉清前半句基本没怎么理会，她只的只是后半句，驱除不干净

    很好很好

    金玉清冷笑“大话人人会说，看能不能做到，还请叶天阁下给小女子开开眼，如何在融化神材时让火力完全不外泄，还有，如何证明小女子之杂质清除不净”

    这一军将得好

    “想看看着”叶天手一抬，他手突然出现一层冰花，冰花覆盖这朵白玉莲。

    冰花之下，白玉莲突然发生变化，莫名其妙地改变形态，片刻时间，他手出现了一块紫星石，颜色原先的略微淡了一点，体形缩小了三分之一，但其他的形态没有半分变化，面那层冰花也始终在。

    太子的眼睛猛地亮了

    金玉清的眼睛猛地闭了

    “哧”她消失得无影无踪。

    没有一句话

    甚至有大多数人根本不明白叶天这是唱的哪一曲。

    只有几个高人明白。

    叶天片刻时间创造了一个迹。

    他同样是单手虚空，将紫星石制作成功的白玉莲再度融化，这融化的过程，面一层冰花清晰存在，他的火力没有丝毫外泄。而白玉莲重新变回紫星，乃是匪夷所思的器道修为，炼器难，将器恢复成神材简直是匪夷所思的难，他的目的还不是展现自己的器道修为，而只是说明一个事实，金玉清神材的杂质的确没有除干净，因为紫星恢复后，颜色依然在，他用绝世神通将金玉清隐藏在各个角落的杂质重新找了回来。

    这是听都没听过的神通

    君龙飞长长吐口气“现在本人最希望听到的话是规则允许一人参赛多个项目。”

    太子哈哈大笑“虽然没有这个单独的允许，但也没有这个禁止，只怕秦皇殿的人也不会想到，能有一人精通多个项目，叶兄，器道依然看你了”

    叶天没有回答，他的目光移向洞外。

    耳边传来烟雨的声音“怜香惜玉的老毛病是不是又犯了啊这小女子看来是伤着了，要不你先去安慰安慰再回来”

    叶天轻轻点点头

    整个团队的人全都兴奋，唯有烟雨，在咬牙，你点头你还真打算去安慰她啊

    五大项目，四个确定，其叶天一人占了两个。

    还有一个最让人无语的音道还是称之为音系

    音系，从来没有人提及这个项目，因为这个项目在众人印象基本不存在，听规则介绍大家全都目瞪口呆，这个项目包容极大。

    所谓音系，主要是声音。

    琴、箫、笛、鼓、锣等等乐器都是，修行多的是风雅之人，或者故作风雅之人，所以拿乐器当兵器的皆是，他们团队有不少，水逍遥的混沌玉箫是其之一，还有叶天曾遇到的冷月，她的曼古琴威力更是叶天平生仅见。

    乐器他不陌生，但他一直觉得乐器的威力取决于修行的威力，根本不需要单独分类，于今，突然听到这个怪的分类方式，他都有些拿不准这其有没有些什么不为人知的门道。

    “乐之一项，博大精深，功力固然是根基，乐谱、乐器同样是极其重要的，证道钟一钟成帝，足见乐之一道，直通苍”太子缓缓道“团队之，何人可”

    这次应者如云。

    外面的女子开始嘈杂，身为女子，没有几人不玩点乐器的，这是露脸的事儿，谁不想啊，至于成不成，这些女子倒不太在乎。

    问题是别人在乎啊

    “行了，大圣境之下，一概住口”太子直接下令，外面的女人立刻鸦雀无声。

    大圣境以的

    男子玩乐器的几乎没有

    大圣境以的更是一个都没有

    有那闲心的男人一般情况下都是如同叶天一般的风流人物，象这样的风流人物有几个是有出息的等等，你说叶天他是特例不过，他也不会玩乐器，至少并不精通。

    女子呢

    整个团队大圣境以的女子只有四五人，柳天姿不会乐器，她从小离家，一般情况下是靠打的，不靠吹；刚才那个金玉清是炼器的，炼个乐器象吃白菜，但拿起乐器吹一曲，估计够呛；剩下的两女估计也不行。只剩下一个人了

    神女的目光一直看着远方，终于她低头了“本座勉为其难”

    她这一站出，没有人争。

    水逍遥显然也不会跟她争，虽然她的乐之一道也算是出神入化，混沌箫下，高她一重天的人照拿不误，但她的功力毕竟还太浅。

    人选全部确定。

    修为太子

    阵系郑回

    丹、器两道叶天

    音系神女。

    接下来分头准备，七日后正式举行。

    散

    一切议定，叶天等人踏出山洞。

    一出山洞，他看到了对面山站着的那条美丽倩影，是金玉清，她是在对空落泪还是在对空骂娘姑且不论，叶天觉得自己应该跟她聊聊。

    甚至烟雨都是这么觉得的，她传言给叶某人叶大流氓啊，今天你太无情了，金小妹伤心了，你真的有必要去抱住她的细腰，安慰安慰

    话没说完，叶天真的去了。

    烟雨的小嘴儿立刻翘起

    叶天跟金玉清说了一句话“不好意思啊金圣女”

    话没说完，金玉清回头了，她的手轻轻竖起“不必说什么都不必”

    叶天住口了。

    “如果你在器道大赛拖了后腿，赛后你不想说都不行如果你一举成功，什么都不必说”金玉清道“而今日，说什么都早了些”

    叶天微微一笑，转身而去。

    到达西谷，所有人都在等待他。

    议论已经是一片了。

    一场大赛，决定着凤凰团队能否正式进入秦皇殿，意义之重大岂是一般叶天一人占据两大席位，决定性也是非同一般。

    而他这两大席位还很偏，一般人都只知其神秘，不知其神秘在何处，正因为不懂，才更加没有底气。

    在叶天到来之前，讨论已经开始进行了。

    龙八说的话很不听，他矛头直指太子，说太子的居心叵测此刻算是露了，分明是拿咱们当枪使，我说了怎么这么好说话，原来是早在打这主意，什么近日才知有些大赛，直接是放屁，如此重大的消息，他知道的时间绝对是在咱们进来之前。

    徐雨飞这次认同龙八的意见，说太子殿下估计当时正愁得什么似的，所以一见到叶兄前来，那叫磕睡遇到枕头。

    他们这番话没有避开柳天姿，让柳天姿多少有些不自在。

    水逍遥拍拍她的肩头道公主你别生气，这些人都是直肠子，一向这样，话说回来，这也是没将你当外人。

    一句话，柳天姿多少还是暖和了些。

    欧阳准站了出来，说了句话“龙八师叔，徐师叔，我觉得我师傅肯定不在乎这些过程，为了凤凰团队的整体利益，算是个圈套，他同样会跳，何况太子殿下也只是人尽其才物尽其用，并没有什么不对的地方。”

    一句话出口，所有人全都刮目相看。

    龙八连连感叹“口口声声叫咱们师叔，一开口却是教训，行啊你小子有出息更有出息的是，你的教训我这做师叔的居然辩驳不了。”

    欧阳准的脸立刻红了，低头认错。

    是公开场合的言语。

    在公开场合，三个最有发言权的女人全都不开口，但在她们的小洞，她们聊得很热闹，话题是由柳天姿起的。

    她提出了一个现实性问题“叶天他到底能不能行”

    她这个问题一提，两女全都不当事，还训她一顿“你对自家男人到底有没有点信心别人怀疑他行不行，你居然也敢怀疑”

    柳天姿脸蛋立刻红了

    “丹道他是很神，但但他并没有参加过正规的丹道大赛，话说回来，咱们的信息实在是晚了些，如果早知道有今日，将丹道三尊九子带几个过来，把握性可能更足些。”

    实话实说，这话很客观，这话也只有她敢说，如果别人说，多少有些贬低叶天的意思，对叶天不是很恭敬，但她说没关系，因为她是叶天的女人，自家男人朝死里淹汰都没事。

    何况她的说法也并没有贬低叶天。

    叶天的丹是神的，但他的丹着眼的都是功力提升，并不是一个完整的系统，而丹道大赛往往是全方位的，论神叶天之丹所有人知道是无与伦的，但这跟参加赛完全是两码事。如同一个经验丰富的猎手，参加一场正规的射箭赛未必能取得好名次，而那些射击冠军放到野外去生存，也未必能活得更长一个理。

    没有人知道当日正规的丹道大赛，那个三尊第一位陈凤仙是叶天假扮的。这个秘密才是真正的天知地知，叶天知，陈家兄妹两人知。除此之外，没有人知道，哪怕是叶天最亲密的人，都不知道因为这事关乎陈氏的安危，叶天从来不在这种严重的问题犯低级错误。

    这话算是给烟雨和水逍遥抹了点清凉油。

    她们两个清楚叶天当初出现在赛场过，但决不会想到，叶天全程参与了，在她们的意识，叶天也是陪着她们看了一曲戏，在看戏的过程还相当不老实，动不动将她们带出去按在山洞里玩这一点，烟雨记得最清楚了，因为她真正破身在那个破洞里。

    提起三尊九子，烟雨和水逍遥都不在状态，居然没有回答。

    柳天姿转向了“丹道且不说了，他的实力毕竟在，器道我真的不知道他还会器道”

    这话一出，周围的人，特别是那些西谷的美女们个个张大的嘴，目瞪口呆。

    这话题一出，两女的激情突然激发了

    “你不知道”两女几乎同时发问。

    这一问问出了柳天姿的信心“他真的会”

    “真的会亏你敢问这话题”烟雨道“你以为水逍遥的那宝贝玉箫是谁做的”

    柳天姿眼睛立刻亮了“是他”

    “那是当然，如果不是她的心肝做的宝贝，她会那么当心肝宝贝吗”

    水逍遥的脸也红了“少说我，你的金轮不也是他做的他还给你做了内衣呢，这内衣才是真正神，别人刀枪都捅不进去，叶天的手一动，内衣自动分开，简直是专门给他玩的，神吧好玩吧脱下来让公主开开眼”

    伸手直接去解烟雨的衣服。

    烟雨一跳而起，反手解水逍遥的衣服“你身没这内衣啊”

    折腾，挣扎，但水逍遥毕竟功力差了几筹，被烟雨强行将外衣给扒了，露出一身漂亮到极致，性感到极致的内衣。

    水逍遥夹着两腿跳，在烟雨肩头大拳擂。

    ...

    