
    河水之中立刻血红一片，鱼化血雾，蛇化血雾，连一只隐藏于河底修行千年的老乌龟都没逃脱，被硬生生砸得稀烂，但众人折腾了一周，将这段长河中的生物来了个鱼虾不漏之后，全都一无所获。

    “叶先生！是叶先生！”身后传来一声呼叫。

    叶天回头，就看到了那个长老。

    这正是他当日祭拜郝氏先祖时，为他热心引路的那个山庄长者，他和几个老年人在一块儿看热闹，无意中发现了叶天。

    叶天漫步而上：“翠姑在哪里？”

    “先生……先生找翠姑有何事？”那个长老有些惴惴不安，自从亲眼看到叶天冲天而起时起，他就知道叶天是一个修行人，修行人与山庄向来是两个世界，这人来山庄到底目的为何，今日一见面，就提山庄的一个普通村姑，又是何意？

    叶天道：“前几****好心给了我一把伞，可我给她弄毁了，总得跟她道个歉才对。”

    “如此小事何值一提？先生真是太客气了。”那个长者道：“让翠姑过来吧！”

    “七叔，今天是十七号！”旁边有人提醒。

    十七号？什么意思？

    那个七叔恍然大悟：“哦，今天是十七号？那翠姑肯定是在翠云谷，今天是她母亲的忌日，每年的这个时候，她都会去祭拜她的母亲。”

    翠云谷？在哪？

    立刻有几个热心人打算带他过去，但叶天拒绝了，他的神识已经“看”到了她。

    翠云谷，幽静之地，白幡插于坡头，长风掠过青草。夕阳已下，夜色低垂，翠姑静静地坐在一个土包之前。土包前面摆着几只粗碗，三根香轻烟袅袅。这是她对母亲的祭拜。

    夜静了，但她没打算离开，每年母亲的祭日，她都会陪伴母亲三天三夜。

    这里不会有人来，连野兽都没有，陪伴她的只有清风明月，还有母亲宛在面前的音容笑貌。

    但今夜不一样，有一个声音轻轻传来：“翠姑。我来了！”

    翠姑猛地回头，吃惊地看到一个男人从山坡边转了过来，他径直走到母亲的坟边，手起三根香，插在地上，他在母亲的坟前深深鞠躬……

    “叶天……”翠姑眼中已有泪，这是天神一般的人物啊，他居然亲自过来了，他居然给她母亲上香，这如何当得起？但这是在母亲亡灵面前。她也无法说出这番话，唯有内心的感激瞬间爆发。

    叶天给她母亲上完香，站到了她的身边：“对不起。上次走得匆忙，没有跟你道个别，甚至还弄坏了你的伞。”

    “没事的！你……你肯定有更重要的事，我理解，真的！”

    “是，当日有些事情需要处理，但今日我没事！”叶天道：“我陪你坐一坐吧！”

    叶天一屁股坐下了。

    翠姑也坐下了。

    “你父亲呢？”叶天随口问了一句，他重新进入山庄，其实并不是为了陪她的。陪她其实只是一个借口，他的目标很明确。是九星谱。

    九星谱即将出现，河里已显天机。河底没有九星谱的线索，叶天怀疑这九星谱与这座紧邻的山庄有些关联，本次进入山庄，他的目的就是寻找九星谱的线索，但这话当然不能说，明说对不起这些纯朴的乡亲，这还是小事，关键是决不能引起外界那些人的怀疑，如果那些天行者想到这一层，前来山庄大肆搜索，山庄可就是灭顶之灾了，连他都阻止不了。

    借口且不提，既然坐下了，总得找些话说，他就随口问了这么一句。

    翠姑轻轻摇头：“我不知道我父亲，我也问过我母亲，她告诉我的是：你没有父亲。”

    “看来是你父亲伤了她的心了，她才不愿意提起，是吗？”

    “不是！”翠姑道：“我原来也是这么想的，但在母亲病危之时，她跟我说的最后一句话是，她说她是冤枉的，她是清白的，她没有失节，她从来没有跟任何男人有过苟且之事……”

    叶天大惊，这怎么可能？

    没有任何男人与她苟且，这活生生的一个女儿是从何而来的？

    “我不敢相信，但我忘不了她最后的眼神……”翠姑泪流满面：“叶天，我……我该信她吗？”

    “信吧！”叶天道：“不管怎么说，一个人面对自己至爱之人，生命中最后的言语总会是肺腑之言……你说她是病死的？”

    他没有说一个母亲面对一个女儿，说的是面对自己至爱之人，只因为就算翠姑根本不是她的女儿，至爱之人依然算得上。

    “是！她的病其实就是因为我！”翠姑哽咽道：“因为无端怀上了我，山庄的人全都指责她说她不守妇道，她从此就……无法在山庄立足了，知道她最后几年是怎么过的吗？她在那边搭了个茅屋，一个人孤苦伶仃地住在那里，天长日久的，她落下了病根……你是第一个让我相信她的人，谢谢你！”

    叶天真信吗？

    可以说信，也可以说不信。

    说不信，他不太相信一个女人在没有男人的情况下突然生了一个女儿。

    说信呢？他也信，他相信她母亲自己压根儿就没有这方面的意识，否则，她实在没有必要在临死时跟女儿说这假话。

    受孕而没有意识，这在世俗世界是匪夷所思的，但在修行界这根本不是一件奇怪的事，有无数的办法可以办到。

    比如某个修行人趁她熟睡之际与之苟且，而不让她醒来。

    比如某个修行人跟她一番甜蜜之后抹去她的记忆（这事儿太容易了，在落日帝国的那些人就办得到）。

    再比如利用某种神通隔空传物，将男人的生命基因硬生生打入女人的体内，让她一无所觉，这种功法并不高深；还有无数的可能，甚至拿一颗果子给女人吃。这果子上带上某种东西都可能导致女子受孕。

    如果是这些，她母亲完全有可能在不知不觉的情况下怀上，甚至连身都不破。

    那么。她冰清玉洁跟怀孕生孩子就完全不矛盾。

    夜已深，翠姑悲一阵。喜一阵的慢慢有了些睡意，看她在山坡上坐着开始摇晃，叶天悄悄使用了风元素之力，元素之力给她做到了一件外衣，阻挡渐渐而来的寒意，在舒适的环境中，翠姑睡着了。

    她睡着了，叶天的神识悄悄覆盖山庄。

    九星谱的天机为什么不在别的地方出现。唯独在这里出现？而且这九星连珠的图案在河里也并不是顺着河势而形成的，而是横着的，从横着的这个角度看，九星的根部位置应该正好正指山庄，这是不是启示？暗示这九星谱是与山庄有关联的？

    山庄上次他探究过，没有结论，是不是他还是遗漏了一些什么？

    叶天神识细细探究，依然什么都没有，就在此时，他突然心头一跳。他探究到了，不是九星谱，而是修行人。有一群人闯入了山庄。

    坏了！

    轰地一声大震，是一间房屋跨了，正是郝氏族人的祠堂。

    翠姑猛地睁开了眼睛：“怎么回事？”

    叶天还没答话，外面已经传来人声鼎沸，正是从祠堂那边传来的。

    “你们……做什么？”

    是一个老头的声音，充满惶恐。

    哧！那个老头高高飞起，全场一下子静音……

    无数的火把亮起，无数的人从四面八方而来，围向站在祠堂门口的几个白衣人。这几个白衣人，赫然正是天行者。

    而在外围的山上。还有无数的修行人，他们不敢靠近天行者。但他们也起了疑心，这九星谱到底是不是藏在这山庄里？

    最里面的角落，跑出来一群人，最前面的老人手持青木棍，头发胡子飞扬，正是族长。

    他一看到面前的情况，立刻呆了。

    “你是族长？”那个姓金的天行手上折扇陡然一收。

    他的折扇一收，好似一股无形之力牵引，族长身不由己地跪在他的面前。

    “仙长……仙长你们这……这是何意？”族长脸色惨白。

    “很简单！寻找宝物！”那个姓岳的天行道：“老东西，说说你们祖上留下过什么奇怪的东西？说得好，可免你山庄之祸，如果胆敢不说，这山庄今日就是彻底毁灭！”

    一句话出口，所有的火把突然同一时间熄灭，就如同一只无形之手同时拍熄一般，这神通一出，所有人全都脸色如土，修行人的世界他们虽然一向不是很懂，此刻却也明白了一些，面前这些人还不是一般的修行人，他们是站在顶层的修行人，甚至这城池的主人，风香阁主都不配与他们站在一起。

    这样的人说要毁灭山庄，是没有人能阻止得了的。

    族长全身颤抖：“仙长，这是听何人妄传啊？郝氏山庄何来宝物？”

    “是！”另一名老者也跪下：“当年建庄二祖为后人不遭池鱼之殃，有意割裂郝氏山庄与修行界的一切联系，又怎么可能留下异宝，为山庄带来祸端？仙长明鉴！”

    “是！各位仙长，本庄只知耕读纺织，决不知修行为何物。”

    “本庄子弟，千万年来遵守祖训，从不涉足修行界半步，先祖也与修行界达成共识，河水不犯井水，还望各位仙长体恤众生！”

    四周的山庄之人同时跪下！

    中间的几名天行者眉头深锁，外围的修行人也开不了口。

    “各位天行！”一个清脆的声音传来：“这些乡邻所言不无道理，郝氏双祖当年公开退出修行界，立誓子孙后代绝足修行，按理说也的确不应该留下什么宝物，无端为后人惹祸。”

    秦皇玉衣，****！

    叶天目光一定，就发现了她，在这种场合，她居然是第一个站出来为乡邻说话的。

    岳天行目光缓缓抬起：“郝氏双祖？尸骨现在何处？”

    众人吓了一跳。

    族长道：“本族先祖双双化道，并无尸骨存留。”

    “当真如此？”

    “仙长明鉴，千真万确。”

    “没问你！”岳天行手指风香阁主：“你来答。”

    秦皇玉衣****身后的一个中年妇人站了出来。盈盈一躬：“回天行，据老身查阅古籍，郝先曾与杜玉娟夫妇。的确是化道而去，并无尸骨存留。化道之前，已将随身全部宝物送归天宝司，也并无任何宝物留下。”

    仙子啊！

    郝氏山庄所有人同感大德。

    岳天行冰冷的目光投向另一人脸上，此人正是一路随行的天宝司司主，天宝司司主猛地一哆嗦，跪下了：“杨阁主所言，的确一如古籍记载……但……”

    “但什么？说！”

    “是！但……但象郝氏这样的顶级高人，要掩人耳目。留下什么东西，恐怕也并不为难，当日宣誓永离修行界，当众交回修行之宝，也是悬疑多多，极似是故意为之。结合今日九星之异像，老朽倒是有一个启发，莫非当日他们夫妇正是拿到了九星谱，所以才故作姿态退出修行，潜心研究这一万古之宝？”

    这一番话要命啊！

    就连叶天也是眉头猛地皱起。会不会真的是这种情况？

    他都产生了怀疑，更别提其他人了。

    “有理！”金天行瞳孔收缩：“传言郝先曾夫妇当日最后一役就是碧青潮，而碧青潮正是仙族的据点之一。仙族本就是夺取九星谱的种族，这一点数十万年来没有异议。”

    “他们二人功力均已突破十重天，为何会突然放弃帝路之争？除非他们找到了比帝路更值得关注的异宝，而普天之下，除了九星谱，还有什么东西是超越帝路之争的？”

    “宣布退出修行，高明之至，此刻却是欲盖弥彰！”另一天行道：“搜！”

    他一声令下，宣告整个山庄一片鸡飞狗跳。

    “大家不要管！任由各位仙长搜查！”族长临时大呼。避免了山庄生灵涂炭，所有人跪在地上。眼睁睁地看着他们辛辛苦苦建起的房子变成废墟，眼睁睁地看着他们养的鸡羊化成血雾。所有人心头都有火，但没有人敢发。

    这种状态也避免了叶天的难题。

    山庄众人被欺压，他却无法出手帮助。

    只因他根本阻止不了，任何一个天行他都挡不住，何况是七个天行在一起？万一打斗起来，对方发了狠，山庄的人命可就悬了。

    “这些强盗！强盗！”翠姑眼中含泪，身子在颤抖。

    “必须得忍！”叶天手压在她的肩头：“只要人还在，山庄就可以重建，对不起翠姑，我……我今天帮不了你。”

    “你说得对，特别是你不能冲动！我知道他们势力有多大，你是修行界的人，得罪了他们，你就真完了。”翠姑反而安慰他。

    片刻时间，山庄已经不象是山庄了。

    修行人出手，挖地何止三尺？但他们什么都没找到！

    消息陆续汇聚，几位天行眉头紧锁，突然，那个金天行折扇再度收拢：“墓地！”

    墓地！

    这两个字一出，下方跪着的人同时大震。

    “仙长，这……这万万不可！亡灵入土为安，还望仙长体谅人间之大忌！”

    山庄房屋毁了也就毁了，重建就是，作为在夹缝中生存的世俗之人，明白这个理，所以，山庄的房屋毁了他们忍得下，但这个仙长突然提到了墓地，墓地乃是祖宗葬身之所，哪经得这样地翻？这样地一翻之下，岂不是将祖宗遗体全都翻了出来？这可是人世间最大的忌讳了。

    “亡灵？你们那些下三滥的先祖亡灵又如何？亡灵见到本座一样得起来请安的！”金天行哈哈一笑：“墓地！”

    两个字一出，无数的修行人同一时间飞扑向翠云谷。

    他们从空中飞过，当然非村民能够挡得住的。

    “禽兽！”族长猛地站起。

    他刚刚怒发圆睁吐出两个字，一股狂风突然吹来，哧，族长飞向百丈开外，摔落一个小池塘，根本没有人知道是谁干的……

    修行人已到墓地。他们同时伸手，指向地下。

    这一指就该是地动山摇，整个郝氏山庄全都濒临疯狂。虽然他们是微不足道的小蝼蚁，但他们祖宗的遗骨入土千万年都将不得安宁。这份羞辱何人忍得住？一场冲突已经在所难免，只要有一个汉子拿起手中的锄头，就会发生流血事件，一旦流血，就将无可控制……

    “住手！”突然一声惊天动地的大喝从山坡上传来。

    最前面的十余修行人当然不理，他们是接受天行之令，已是钦差，还哪里在乎别人的阻挡？

    他们照样挖坟。突然，山坡之上一股狂风陡然传来，轰地一声大震，十余人同时高高飞起，山谷口一条人影出现，横眉怒目，长发飞扬，正是叶天！

    “堂堂天行者，堂堂天宝司！居然在普通人的地盘上大耍威风，妄动人家祖坟。亵渎死者亡灵！”叶天沉声喝道：“各位难道从不知什么叫廉耻？”

    “何方大胆狂徒！”

    天宝司的司主一声大喝。

    “叶天！”

    风香阁主猛地一震，****更是全身大震，叶天。他居然出现了，而且一出现就闹出这么大的动静，他想做什么？

    “本座见过你！”一条人影突然出现在叶天面前，没有人看清此人是从何处而来的，这赫然是岳天行。

    “是！”叶天盯着他：“岳天行所送的一掌之伤，本人也还记得。”

    众人全都鸦雀无声，所有人的眼睛同时睁得老大，两人见过面？岳天行也给过他一掌？岳天行给过一掌，表明岳天行对他印象不是很好。在这种情况下，他居然还敢站在岳天行的面前？怎么看这个俊逸的小子的脑袋都不象留得住的。

    “对过一掌？”后面传来一声长笑：“岳兄居然下滑到如此程度。跟这等下三滥也对掌？”

    岳天行的脸色猛地一沉。

    他还没开口，叶天先开口了：“金天行。你可以试一试！”

    金天行愣住：“小子，你是在挑战本座？”

    “不！是想跟你赌上一赌！”叶天道：“你大约不相信岳天行一招拿不下本人，很想自己试一试，我给你这个机会！”

    众人全都鸦雀无声，进而哈哈大笑，所有人全都笑了……

    天行者是何人？功力达到九重天的超级强人，一招？你以为你避得开？你以为你是谁？整个帝路能够在他们一招之下不死的，最少也是阁主级别，不，就算是阁主，也决计没有人能接得下天行一招。

    风香阁杨阁主目光猛地落在****脸上，星光下，她看到了****额头上突然冒出的涔涔汗水……

    “赌什么？”金天行说了三个字。

    他三个字一出，四周的声音同一时间消逝得无影无踪。仅仅用三个字，就压得所有人都吐不过气来，这就是天行之威。

    “就赌今日之局！”叶天缓缓道：“你出手一击，我死，郝氏山庄由你等折腾，我如不死，你等立刻离开，不再侵扰亡灵安息！”

    “好狂妄的小子！”金天行手中折扇陡然一合：“这可是你自己在找死！”

    他眼中精光大盛，但也决没有小瞧，修行之人，决没有人不知道审时度势，敢说大话之人，往往会有一些资本，此人当众挑衅，或许根本就是一个阴谋，自己要是万一一招拿不下他，这人就丢到姥姥家去了。天行者，荣耀至极的存在，岂能因一时冲动而废？

    “是！敢问金天行，敢应否？”叶天冷冷面对。

    “段云开！”金天行霍然回头。

    “属下在！”他身后原本没有人，但突然出现了一条黑色的人影。

    众目睽睽之下，居然没有人知道他是如何出现的，一出现就跪在金天行身后，这身法是真正的如鬼如魅。

    ****好不紧张：“姑妈，此人功力如何？”

    “烟幽一系顶级杀手，功力七重天绝顶，配合烟幽无影刺杀术，堪比八重天之高手！他……他死定了！这……这可如何是好？”

    ****后背的冷汗一下子出来了。她经验也算是丰富的，她早已断定天行者是不会亲自出手的，会派人出手，纵然失手也无损天行之威名，叶天估计也是这个想法，所以才敢于挑战，但她决没有想到，这金天行随身带的人却是如此恐怖的角色，叶天完了。

    “杀了他！记住，一招！”金天行冷冷下令。

    段云开霍然抬头：“奉令！”

    两个字一出，他的人影陡然不见，下一个瞬间，叶天身后突然出现一抹黑影，一道黑光已到叶天的后脑。

    这道黑影，也唯有几名天行才看得清。

    代天行出手，何等大事？一个失手，必是遭到天行的重罚，这名顶级杀手纵然满肚皮瞧不起面前的人，也不得不全力以赴，他生怕出半点意外，在众多天行面前，挫主人之威风，向来是做奴才的大忌。

    所以，他这一招虽为一招，却是全力之一招，一招出手，封锁天下，精准一击，除魔灭妖！

    他的这一剑已到叶天后脑，叶天还没任何反应，眼看就要将他一击而灭，突然，叶天右拳一出，轰地一声大震，段云开翻滚而出，直达万丈开外，落地软成泥！

    人群一下子炸锅！

    所有人全都石化，几乎不敢相信自己的眼睛。

    就连对叶天最了解的****，此刻也不敢相信自己的眼睛。

    他的功力再度晋级了，他不再是七重天高手，他已是八重天！唯有八重天，再配合他超人一等的速度，才能一击而将段云开击败。

    所有的天行也同时大吃一惊。

    最意外的就是金天行。

    “金天行！”叶天淡淡道：“这位随从代阁下出手，已败，还望阁下履行赌约，就此退出。”

    “赌约？何来赌约？”金天行道：“本座并未与阁下一赌，只是让他试一试阁下有无与本座一赌的资格而已。”(未完待续。)

    