
    柳皇生，凤凰老祖的传人！

    凤凰老祖，自从看了他的八无心法第五诀之后，叶天就为柳皇生深深担忧。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    继承凤凰老祖的衣钵，他必然要继承凤凰老祖的修行观，视苍生为鱼肉，视亲情为陌路，一人成道，亿万殉葬，柳皇生，这又何苦？

    前面万里山川宛若波涛起伏，如万龙汇聚。

    寸方台已经到了。

    叶天脚下一动，离开神鹰，自由落体，而神魔，如蒙大赦，立刻回头，破入苍穹不见。

    叶天落地，整个人完全改变，是一个仙风道骨的道人，他的气机也完全改变，他手中一个拂尘轻轻一挥，漫步而行，前面高山之下，是一座巨大的城池，寸方城。

    寸方之地，可纳须弥。

    选择此地为自己的大本营，伏川的野心其实已经充分显现。

    是的，帝都九子，天地储君，每个人都没有必要掩饰自己的夺位之心。

    寸之城以帝都中心自居九子所在的都城都会这么做。

    但凡帝都，必是繁华。

    寸方城当然亦如是。

    高大的酒楼，宽阔的街道，恢弘的气势。

    叶天进入酒楼，仙风道骨的气质还是得到了旁人的尊敬：“道长请！”

    小二的立刻为他安排。

    叶天坐下，花千金，点了一壶最平常的小酒，喝！

    消息立马就有。

    “各位有没有听说？叶天现身了！”一个年轻人道：“两天前现身于东北君阳台。”

    “听说过！”另一人道：“那可是吴舟的地盘，这小子莫非想投靠吴舟？”

    “他胆敢阴谋残害天行者，又有何人能真正保护得了他？”另一人道：“吴舟不会那么傻吧？收留叶贼可是会让他成为其余八子之公敌。”

    “世上的事情并不绝对，只看值与不值。”开始的人道：“为了九星谱，他未必不肯这么做。”

    旁边一个声音传来：“九星谱，到底是否真的落于此人手中，尚未定论。”

    这是另一桌的人，也参与了进来。

    “这倒也是！”开始之人道：“但据分析，可能性还是极高的，如果天机遗老所言不差的话，九星谱实已出世，而叶贼，乃是最有可能的那人。”

    天机遗老？

    叶天觉得自己实该痛恨什么天机一系的人。

    在凤凰帝国，也是一个天机老人，今日，这里又有一个什么天机遗老，这都是些什么东西？凤凰帝国的天机老人倒不说了，后来他还是亲手葬的，算是过结解了，这个天机遗老又在哪里？

    你说你天机之术如果真的灵倒也好办，如果九星谱真的在我叶某人身上，倒也不枉你这么一说，问题是，这九星谱到底是个什么鸟，我也根本不知道，凭白无故戴这顶黑锅，多少有些闷得慌。

    酒楼里的消息依然有，杂乱得很，关于柳皇生的事情，没有人提及。

    虽然这方面他没有收获，但其他方面他收获还是比较多的。

    他知道了帝都九子的大部分情况。

    帝都九子，当然是九个顶级之人，就如同当日落日帝国的顶层诸子，就如同凤凰帝国的三尊一般。

    伏川是第七子，虽然只是第七子，只是他露头角的时间稍晚些而已，并不意味着他的功力排名第七，这功力的排序没有人敢排。

    此人乃是远古伏皇嫡系后羿，他们这一系出过大帝，如叶天所熟知的恒帝，就是他的前辈，据说恒帝金沙在他手中已经绽放异彩。

    帝子啊！真正的帝子！

    还有刚才大家所提及的帝子第二位的吴舟，也是帝子，扬名天下的惠帝，就是他本家的长辈，当然隔了不知多少代。

    其余的东来，素问，何云，天阁……

    居然全都是帝系后人，他们的祖上，全都有一代大帝。

    最厉害的那位是赤虹！

    他家祖上居然出过七位大帝，苍天大帝，云裳大帝，水月大帝，全都是。

    一门七帝，简直是大帝专业户，他本人又是九子第一位，手中至少有三件帝器，实力沉雄，被誉为最有希望的一个。

    这些传闻，对于叶天只是故事。

    他更关注的是一些当前与他相关的细节。

    九子手下到底有些什么样的人才？

    酒楼中人言语一杂，这些方面的信息无论如何是回避不了的。

    九子手下当然是天行者。

    天行者是传奇。

    九子收伏的天行者形形色色，各种各样，有隐身术独步天下的，有杀戮之能绝代无双的，有血脉传承各种各样的，总体来说，天行者的能力高低、种丰富度也代表着本系的水准，当然，还有另一层含义在里面，名声！

    九子要提升自身含金量，有一个最有效最快捷的方式就是收伏那些背景非凡的人，如刚才所说的赤虹，百年前收伏烈刚，就曾压盖天下，风头一时无俩，只因为一条，这烈刚也是帝系后人，原本也有希望成为帝都十子之一，但与赤虹三次较量，一次比一次败得惨，最后受不了，崩溃之余纳入赤虹门下，做了隐天行。

    什么叫隐天行？

    也就是挂个名，什么事都不要你办，尽享繁华的那种。

    赤虹为什么收伏他？为什么如此青睐他？

    就因为他的背景非凡，你想想，一代帝子都甘心情愿受他驱使，他的地位岂能不升？地位一升，八方英杰来投，他的实力也就真正的水涨船高，这也是竞争的关键所在。

    这些信息传递到叶天的耳中。

    叶天停下了手中的酒杯，他想到了柳皇生的定位问题。

    柳皇生功力不过尔尔，但他是凤凰老祖的传人，凤凰老祖虽然不是一代大帝，但也是与一代大帝同台较过技的人，天下间名声不俗，伏川有没有可能收伏他？就出于赤虹当年收伏烈刚同样的理由？

    想到了这一节，叶天突然开口了：“这位先生高见！不知主上有些什么应对策略。”

    在这里，主上，自然指的是伏川，大伙儿反正都爱听。

    “这位道长面生得很啊！”那个年轻人道：“妄谈主上策略，可是犯忌。”

    “这一点贫道自知！”叶天道：“但眼看各路帝子都在使这些阴险招数，借没落帝子而扩张自身势力，虽然手段下作但势力渐大，主上虽然强绝天下无人匹敌，却也不得不防。”

    “这倒也是！”旁边一个年轻人道：“莫非道长有些什么好主意？”

    “好主意谈不上，只是针锋相对而已，咱们主上也可以收伏一些帝子。”

    “哈哈，道长之主意果然不是什么好主意，如此浅显之事又何须论？天下帝子，又有几人是不受觊觎的？”那个年轻人笑道：“别说是帝子，但凡祖上有些名气的，只要进了寸方城，必定贵为隐龙谷佳宾，道长祖上可是有些名望？”

    话题扯到叶天身上，叶天立刻摇头：“贫道自幼跟随师傅，清心修道，说句不中听的，贫道可是连祖上是谁都没弄清……公子就别拿贫道开玩笑了。”

    哈哈哈哈……

    继续喝酒。

    隐龙谷！

    这是一个地名！

    叶天虽然绝口没提柳皇生与凤凰老祖，但他知道了这个地名。

    那里，必定就是柳皇生藏身之所。

    他一口将酒喝尽，起身离开。

    踏上大街，他一路向西，西部原野，万里空阔，遥远的地平线上，一座山谷龙威隐隐，他的背影消失于原野之上……

    隐龙谷，山势雄奇，如隐真龙。

    九条山脉绵延千万里，从这里发源，每座山峰之上，均有高人。

    他们是伏川豢养的一批人。

    这些人祖上都有名望，伏川豢养之自然有所图，要么是借这些人之祖上名望扬名，要么是图谋其祖上功法这玩意儿是永远都不嫌多的。

    当然，这些被豢养之人也不是那么容易就范的。

    他们深知自己的价值所在，自己的价值就是自身的功法，这功法一旦完全公开，他们就丧失了利用价值，所以他们不能一次性全部交出去，但也不能不交，所以，他们惯用的策略是挤牙膏式的慢慢挤。

    在挤牙膏的过程中，每个人都在认真修行，因为他们也知道，这种寄生的方式其实并不长久，他们在各自的世界里全是顶尖的角色，他们也渴望着能够一飞冲天，从而自己主宰自己的命运。

    这是一个漫长的相互利用的过程。

    柳皇生呢？也是这样吗？

    没有人知道！

    他坐在自己的山峰之上，吞吐天地之光芒，他的四周金光闪烁，如凤凰临飞，这里天地气机浓厚无比，这里乃是天人合一最好的地方，所以，这里才是伏川用来豢养各位贵宾的所在地。

    最后一线天光消失于远方，阴阳分隔的关键时候到了。

    这个时候，是所有修行人最看重的时候，所有人都全力以赴……

    就在此时，柳皇生突然微微一震，他身边的凤凰展翅陡然烟消云散……

    他身后传来一个声音：“太子殿下，聊几句？”

    声音平淡。

    柳皇生慢慢回头，他的脸上此刻如同笼罩了一层金纸，面无表情，但他的目光牢牢锁定身后之人的脸，这人当然正是叶天。

    “想不到是吗？”叶天淡淡发问。

    “别习惯于问别人问题，请先回答我一个问题！”柳皇生道。

    “请！”

    “你认为我对付区区一个秦皇玉衣，真的必须暴露自己吗？”

    叶天的瞳孔猛地收缩。

    柳皇生笑了：“下次遇到特别明显的线索时，拜托动一动脑筋，问问自己有没有这么好的运气！当然，这取决于一个前提，你还能活下去！”

    叶天眼中杀机陡然显现！

    哧地一声，他一指直指柳皇生的眉心！

    无需谈话！

    什么都不必谈！

    他与柳皇生只是咫尺之间，他与柳皇生的功力天差地别，叶天采用的是最直接的方式，按理说柳皇生无论如何再也笑不下去，但这一指出，叶天的手指前方赫然是一把剑。

    一把离奇的、旋转着的利刃，利刃的后面，是一个天行者，功力高达十重天的中级天行者！

    他对柳皇生是偷袭一般，但这天行者出现，更象是偷袭！

    这就是第一个变数。

    第一个变数是：他所有的行动完全在对方掌握之中，对方早就埋伏在此地，等他上钩。他的偷袭变成了自己遭遇偷袭。

    叶天的手指不避不让，陡然加速，哧地一声笔直点在天行者的眉心，天行者轰然化成血雾，他的长剑射向叶天身后……

    叶天这一指没有半分阻碍，直指柳皇生的眉心。

    柳皇生的眼睛突然变了。

    这是第二个变数！

    第二个变数就是叶天的功力超乎想象，十重天的天行者，对于他而言仅仅一招之间，他的攻击依然成立。

    眼看柳皇生再也性命难保，突然，凭空出现一把剑，这一剑宛若直接从虚空中出现，一剑刺入叶天的胸口，轰地一声，巨大冲击力将叶天击向悬崖之外，迎接他的是一双利爪。

    柳皇生苍白的面孔不见了，他的面前是另一个天行，金衣天行者！

    顶级天行！

    功力十一重天的天行！

    此人隐藏于柳皇生身后，直接一击成功，这是第三个变数！

    第三个变数太恐怖了，对方对他是真正的志在必得，这样一击，纵然是魔宗顶级长老前来，恐怕也同样会着道。

    叶天身受顶级天行之伤，身后还有另一个十一重天的天行者张开利爪待捕。

    他一瞬间已经是生死危机。

    就在这一抓即将成功的瞬间，叶天的身子陡然下沉，这一沉宛若九天闪电，此十一重天天行者噫了一声，利爪猛地转向，从上而下，变化之自然，无与伦比。

    这利爪一翻，已经覆盖了下方深渊所有的方位。

    就在此时，叶天突然撞向山崖，天行者这一掌将下方万丈深渊一扫而空，但叶天并不在其中。

    天行者脸色变了。

    他的手掌猛地扬起，直拍山峰之上，这一掌之力并不明显，却是隔山打牛之神通，一掌刚刚击落，一道火光一起，破悬崖而出，正是叶天。

    “追！”两名十一重天天行者同时起步，追向叶天。

    他们一瞬间消失得无影无踪，柳皇生的脸色惨白，立于悬崖之上摇摇欲坠。

    所有的计谋都是他们一起设置的，设置的真正天衣无缝，甚至在柳皇生强烈要求之下，对方还在原万无一失的计谋中硬生生提升了一整个等级。

    他当时告诉这些天行者的一句话是：“叶天其人，升级速度匪夷所思，不管多少时间未见，都要视他功力再上一重天。更何况，兴许有魔宗顶级长老与他同行。”

    如果没有后半句补充，这句带有点瞧不起意味的话，就足以让天行者砍下柳皇生的脑袋。但有了后半句，情况不一样！

    天行者真的将天衣无缝的防护措施硬生生提了一级，所有的东西都按最高等级布置最高等级当然是叶天将魔宗最顶级的长老也带过来。

    决没有想到，魔宗长老并没有来！

    更没有人能想到，叶天仅凭自身之力，就突破已经提了一级的超前防护。

    他已经突破十重天！

    这一点正如柳皇生所料！

    但柳皇生还是低估了他的战场本能。

    进入战争状态，叶天的潜力与顽强才是最恐怖的东西，这一点，柳皇生自然是清楚的。

    他有一个预感，叶天今天依然会逃脱！

    但他也有一线希望，希望外围的天行者能够堵住他！

    他也起步了，追了出去，一直追到一个地方，他看到了面前的天行者，足足十余人，其中十一重天的也有三四个，所有人全都脸色不正。

    他们停在一个地方，柳皇生目光一落，微微一震：天绝谷！

    天绝谷？

    柳皇生突然笑了，哈哈大笑！

    所有天行者同时瞪着他！

    “莫非是各位大人将他逼入天绝谷的？”柳皇生道，言语中赫然有掩饰不住的快感。

    “放屁！”一名天行者怒道：“是此贼慌不择路，一头钻了进去，各位前辈岂会如此小儿科，跟他玩这等游戏？再说如此狗屁之言，小心本座割了你的舌头！”

    “是！”柳皇生立刻道歉：“本人失言，各位大人海涵……”

    ……

    叶天进了天绝谷。

    进入天绝谷，他真的得感谢一个人，魔宗大长老，此人虽然没有给他提供现实性的帮助，但给了他一幅地图，让他知道在寸方台咫尺之间有一个避风港。

    这个避风港就是天绝谷。

    进入天绝谷，敌人果然不再追，魔宗长老还是有些名堂的。

    这次入伏，叶天其实是没有想到。

    他没有想到的事情太多了。

    首先，柳皇生的阴险度超出他的预期，他居然是有意用神凰鼎掳掠****，有意留下破绽，他知道叶天能凭这个隐秘的线索追查到他身上，他也知道叶天心头最大的怕，叶天最怕四宝合一，一旦知道神凰鼎没有毁灭，他就会第一时间前来根除后患，他就可以布置圈套截杀叶天。这以自身为诱饵设下的绝户计，一般人岂能想得到？必须是对叶天有充分了解才行。

    其次，叶天也没有想到伏川手下行事之周密，他的功力进步匪夷所思，本次突破无人能知，但对方一样准备充分他并不知道，这一点其实也是基于柳皇生对他的了解。

    如果他将时间再放得远一些，从上魔山起的连环计是两个人共同完成的。

    江山和柳皇生。

    两人地位不同，宗门有别，但两人希望叶天死的目标是一致的，于是就联合起来设下了一套计策。

    前面半部分，计策主导者是江山。这计策到叶天入心魔殿结束，只因为在江山的设想中，叶天到这一步已经再不可能活下去。

    他对叶天的了解显然还不如柳皇生，所以他才会败，才会死。

    后面半部分，计策主导者是柳皇生。

    柳皇生对叶天的了解更在江山之上，所以他才将叶天出魔山作为计策的起点，所以他才准备得更充分，所以叶天哪怕功力超出预期，依然无法拿下他。

    他准备充分，叶天超出预期，计策走到这一步，算是互有输赢，进入了一个两个人都没有掌控的全新境界，现在就是计策发生变数的时候。

    踏入天绝谷，后面的人停止了追杀。

    叶天入谷千里，已经感受到奇异。

    这山谷看起来是开放式的，有天有地地草木有远山，与寻常大地无异，但叶天惊讶地发现，他不知道光线从何而来。

    四周是明亮的，但根本不是太阳光，地上的草木没有倒影，也根本没有阴影，茂密的草木下方居然跟树顶的光线完全一致，这就匪夷所思了。

    还有，这四周是祥和的，但叶天分明感受到一种奇异的气机，这是什么气机？

    地狱死气！

    草木繁茂，四野清平，偏偏充满地狱死气。

    这些草木，他细细地探测一番，更加吃惊，这些草木似乎充满生机，又似乎完全没有生气，他从来没有见过如此怪异的情况。

    就在叶天漫步而过的时候，前面草丛里突然出现了一只兔子，一只大白兔出现在他面前，平静地看着他，这只兔子很普通，也就是一只普通的大白兔，连气机都很正常，在什么都不正常的地方，突然出现一只正常的兔子，也许本身就是不正常。

    “兔子，这里到底是什么鬼地方？”叶天喃喃道。

    这也许只是一个内心的疑问，他当然不会指望兔子告诉他什么。

    但叶天没有想到的是，这兔子突然开口了：“想知道是什么地方，先得告诉我你是什么人！”

    叶天微微一惊，盯着这兔子的眼睛好久：“其实并不是兔子在说话，你是以兔子为媒，传递你的声音。”

    “是吗？何以断定？”兔子冷冷道。

    “因为我从兔子眼中看到了你的身影！”叶天道：“而且我还看出，这兔子分明就是一只普通的种。”

    “你对自己的神识判断很有信心！”

    “是！”

    “而且你也很冷静！”

    “是！”

    “如此冷静之人为何要做如此愚蠢之事？”

    “何事愚蠢？”

    “踏入天绝谷就是愚蠢！”兔子转身而去，一跳一跳地钻入草丛，与寻常兔子无异。

    “等一下，前辈……可否出来一见？”

    那只兔子突然停下了：“真想见？”

    “是！”

    “过三关，如果你还活着，本人见你一面！”

    “三关？甚好！”叶天哈哈一笑：“第一关何在？”

    他的笑声传扬千里，笑声一落，四周景物突变，一群奇异的生物出现在他的四周，这是一群高胸细腰的奇异女子，每个女子都性感非常，但她们却并不是真正的女子，她们身生双翼，细小如鸟，每个女子手上都是一对黑色的利叉，四面一围，居然密不透风。

    “这就是第一关！”

    那只兔子道。

    叶天愣住：“老前辈你是不是太热情了些？”

    “热情？”兔子冷冷道。

    “我是接受考验的，不是来喝酒的贵宾，你弄一大群美女在风中跳舞，不是热情又是什么？”声音一落，叶天陡然身子一旋。

    他身子一旋，陡然旋转万千周。

    这一旋转，狂风大作！

    空中的女子突然齐声尖叫，一齐被卷入旋风之中，真正是风中跳舞。

    哧地一声，叶天突围而出，射向对面的山头。

    刚刚站在山头，空荡荡的山头突然出现了一个黑色人形物，这人形物全身黑亮如金，他的额头一只美丽的蝴蝶突然振翅：“我是第二关！”

    这蝴蝶的声音与开始那个苍老的声音如出一辙，当然也与兔子的声音完全一致。

    他的声音一出，黑金人影陡然抬手，他的手一张，五根利爪如同五把长剑，直指叶天的前胸，这一击，赫然相当于五个准帝九重天之一击。

    第一关如此温和（至少在叶天看来是小儿科），但凡准帝级人物均能突破。但第二关，却突然提升如此之多。

    叶天手一起，七彩的拳头突然击出，轰地一声大震，黑金人影被他这一拳头硬生生击出千丈开外。

    “好！”那只蝴蝶空中大喝：“这是第三关，跟我来！”

    蝴蝶身上流光一转，突然射向西北，西北方突然也尽是流光万丈，宛若一个大阵突然开启。

    哧，叶天的身影突然射向东南，落在一面黑色长湖的湖畔。

    “为何不至？你莫非是怕了？”西北方的蝴蝶叫道。

    “破三关只是为了见你一面！”叶天盯着湖畔一角道：“既然已经见到你了，又何必走那冤枉路？”

    他的声音一落，那幽深黑暗的湖角突然变了，出现了一座长亭，长亭之上一个老者的身影出现，他缓缓回头，缓缓开口：“你居然能捕捉到本人的气机？”

    “我无法捕捉到你的气机，我只是看出这只蝴蝶与这个角落某样东西相连！”

    老者借蝴蝶而传音，自然得与蝴蝶建立关联，这是常识，但这也是无人能识破的关联，叶天偏偏能够识破。

    “透过现象看本质，抛开虚无察核心，果然非凡！”老者道：“请上阁一叙！”

    “是！”

    本来源@../bk/hl/21/21443/

    