
    “第一件事！”叶天道：“我如果告诉你，什么九天十地销魂散对我而言根本是大补之药，你信吗？”

    “果然震撼，本座也果然不信！”江山牢牢锁定他的眼睛。

    “第二件事！”叶天道：“你们魔族的皇血魔笼从来都关不住我，我唯一不能突破的只是外面的那层无形之防护，你信不信都不重要，重要的是，你自己打开了。”

    江山瞳孔猛地收缩。

    “还有第三件事，这件事才是最重要的！”叶天道：“从我打算掀开底牌的时候起，你就根本没有机会翻盘！”

    话音一落，叶天的手陡然抬起，他的掌中赫然是两根断掉的金属栏杆，金属栏杆突然就到了江山的咽喉。

    轰地一声大震，金属栏杆准确地刺在江山的咽喉，这一击之力，江山必是身死道消，但就在击中的瞬间，江山全身上下突然金光一闪，一套奇异的盔甲护住他的全身，金属栏杆刺在这盔甲之上，化成粉末。

    强大无比的冲击力之下，江山飞出洞口，一口鲜血刚刚喷出口，一把古色古香的长枪穿过血雾直取他的咽喉。

    万源神枪！

    万源神枪之下，纵然他魔甲护体，一样万死无生，但两条黑影突然凭空出现，是两把长剑，出自地煞的奇形长剑与叶天的万源神枪碰个正着，巨大的反冲力将叶天重新送往山洞。

    好一个叶天，天翼陡然弹起，方位完全改变，哧地一声，直接入土！

    “追！”江山一声大喝，状若疯狂。

    两名地煞同时追入土中，但他们的追踪没有先前那么顺利了，叶天起步在先，这一跑已经了无踪迹。

    “魔血狂河！”江山的声音传来：“此人精通异种气机转换大法，必是冲着魔血狂河而去的……”

    哧地一声，他们穿破地层，地层万丈之下，血光笼罩，一条奇异的地底长河出现在众人面前，那就是天下间让人闻风丧胆的魔血狂河，这里从来没有人敢接近，但今日，狂河之侧赫然出现了一条人影，正是叶天。

    江山大叫一声：“截住他，此人妄想带走血界碑！”

    地煞掠河而去。

    叶天也已经注意到了血界碑，这块碑绝对有名堂！

    “血海空悬！”

    这就是魔皇秘窟中的开门法则，魔皇秘窟开门法则是十六个大字：

    天地无极，大漠孤烟，血海空悬，长河落日。

    魔皇不会凭白无故地将这界碑上的字拿来用，既然用这八个字，必定是有道理的。不管江山提醒不提醒，他都必须带走这界碑。

    他的手一起，抓住界碑，猛地提起，就要送入空间。

    他一提起很顺利，但送入空间却出了问题，这界碑上居然有空间法则，他无法将界碑送入空间，拿着重达数百斤的界碑如何逃避？

    对于一般人而言，赶快丢掉界碑赶快逃跑才是正经，但对于叶天而言，几百斤的重量也根本无所谓，他身形一侧，化成流光之速横越界河，后面的地煞速度虽然也如流光，但离他却是越来越远七日七夜的吸收炼化，毕竟还是有作用的。

    地煞再也追他不上了。

    哧地一声，叶天消失得无影无踪。

    几名地煞一下子失去了方向，停下。

    呼地一声，江山掠过魔血狂河，他的脸色阴沉如水：“此人的下一目标将是无极碑，西南，全速堵截！”

    西南？这地底下哪有什么东南西北？但暗中隐身的叶天还是笑了，几名地煞看向的方向必定就是西南。

    哧，他化成流光射向那个方位，魔血狂河瞬间穿过，从地底下而出，前面居然是一片瀚海沙漠，沙漠与一般的沙漠完全不一样，沙子是血红的，上面的植被也全都不认识，一股奇异的气机笼罩四方，就在他再度失去方向的时候，他抱着的那块石碑突然亮了，一道光芒直射前方。

    石碑果然有灵气，居然还能指路？莫非是感应到了无极碑的气息？

    正是！

    飞越千里开外，前面的沙漠中出现了一个石碑，叶天一掠而过，原来的石碑交于左手，他的右手陡然伸出，抓向无极碑。

    两碑同时拔起！

    刚刚成功拔起，奇变突生！

    两块石碑突然朝中间一合，将叶天牢牢夹在其中，而且一夹上就如同一座巨大的石山一般，叶天四周全是万古奇石。

    中计了？

    叶天大吃一惊，左右双击，轰地一声，他的七彩拳头倒退而回，石头合拢，将他一下子夹得血肉横飞，这股力量之强猛，超越一切，根本无可抗拒。

    呼！狂风大作，四周飞沙走石，天地元气、天地万物都被这座石山吸引，共同组成一个天地大漩涡。

    三条人影同时落在沙漠之上。

    “殿下实是魔族第一智者，居然能引诱此人自寻死路！”一名地煞道。

    “是啊，殿下想必早已探测到此人就在魔血狂河之侧，有意让此人将两碑合并，所以才作出那个提示。”另一名地煞道。

    “此人如果知道自己辛辛苦苦背上的石碑居然是自己的棺材，只怕要哭了。哈哈……”

    “还别说，此人之速度实是匪夷所思，如果不是殿下之妙计，他必定逃出魔山，一旦从魔山逃脱，魔山可就抬不起头来了。”开始的地煞道：“幸好现在此人身入远古神蛭石中，必将与石同化，形神俱灭……殿下，你还有何吩咐？”

    “你们可以走了！”江山沉声说了六个字。

    两名地煞同时怔住。

    殿下怎么了？灭杀这个奸滑至极的人类，他居然没有半分高兴的表情。

    “我说你们可以走了！听不懂？”江山的声音加大。

    “是！”

    两名地煞同时飞起，他们内心有一个感觉，这个人类莫非跟殿下有什么交情？所以，对于他的死，殿下内心也是矛盾的？至少，并不乐意！

    是的，江山是不乐意的，被逼上这一步，实非他所愿，他并不希望叶天死，但叶天一旦逃脱，后患更多，所以他被逼无奈要赌上一赌。

    他要赌此人已经取得魔皇战靴！

    只要这魔皇战靴在叶天身上，叶天此番身死于神蛭石中，魔皇战靴就会留下。

    当然，这是冒险！

    叶天身为人类，取得魔皇战靴的可能性微乎其微，如果叶天没有取得魔皇战靴，他这番妙计就是彻底葬送自己取得魔皇战靴的希望。

    但事已至此，叶天逃脱了他的掌控，他没有办法才能出此下策，这不是妙策，这是不得已而为之的下策，如果此时还有人说江山乐意，他一定打破别人的头。

    血界碑，无极碑，两块碑是有名堂的，这两块碑来源于远古魔皇时代，一块永镇魔血狂河，一块远在无极界，根本不能相见，一旦相见，就是合二为一，成为远古时代吞噬天地的噬神血蛭石。

    血蛭石一成，方圆万里狂风大作，各种气机同一时间卷入，江山也只有等待。

    等待这血蛭石真正成形，等到那个时候，才能开石取宝。

    在他的意思中，只存在叶天身上有魔皇战靴还是没有魔皇战靴的担忧，根本没有想过另一个问题，叶天到底会不会死的问题。

    因为这不是个问题，不管是谁，不管拥有何种功法，进入血蛭石初始阶段，必定只有一个结果，就是血肉化奇石，形神俱灭。

    就算是叶天！

    也逃脱不掉！

    石头内的叶天已经感受到了这种天地初始的威力。

    进入石头之初，他反击过，以无上圣体的拳头对抗这些石头，没有丝毫作用。

    紧接着，他万源神通第七重功力施展，这不怕天地不为柴的霸世修行法则这次也失效了，在天地初始的离奇转折间，他的炉根本成不了炉，这下是真麻烦了。

    他只思考片刻时间，他的手脚就已化石，他大吃一惊的瞬间，脑袋也完全僵硬，片刻时间，他已经完全丧失了反击之能，轮海他都无法感应到，天啊，这位对石头有着独特情感，纵横天下摆弄无数石头的奇才居然会化成石头？

    这是不是讽刺？或者叫报应？

    不！这不该是他的结局！

    叶天心中强烈的求生意念泛起，化成最后一缕神念牢牢保卫着自己的元神居，必然保留元神意识，这是叶天唯一的奢望。

    是的，这依然只是奢望。

    神蛭石乃是天地奇石，虽然是天地奇石在叶天看来也并不是特别高端，但这天地初始的法则却是太恐怖了，天地初始，万法归零，重塑秩序，何人可以阻挡？

    虽然他的神念牢牢护住元神，但依然阻挡不住天地初始之力，他的元神居突然干涸，一股来自远古的奇异威力铺天盖地而来，这是真正的毁灭，毁灭再重塑秩序……

    毁灭之力所到之处，尽皆化成虚无，叶天苦苦支撑的元神壁轰然击溃，毁灭之力长驱直入，就在这时，一点金光突然弹起，如同一条受惊的金鱼，是他的小葫芦！

    小葫芦突然一个旋转，空中出现一行字：万源神通第八重，万源创世！

    一串法则射入眉心正中的小金人眉心。

    叶天眉心猛地一亮，宛若万里乌云中突然露出一线天空。

    这天空之下，宛若天地混沌，云霞浮动处，四气翻滚无穷，突然，上归天，下归地，一切清平，宛若是一个暴风雨之后的苍凉大地。

    哧地一声，一株绿草从苍茫大地深处长出，带来第一缕生机，又是一片绿草长出，世界变了模样，哪怕四周风狂雨骤，依然不阻大地万物生机。

    叶天的小金人似乎愣住了。

    叶天的本体也似乎愣住了。

    他体内居然出现了一个新的世界，似乎很熟悉又似乎很陌生的世界，天地万物，自然万物在这里生长，生机无处不在，四周的毁灭之力依然狂暴，但毁灭又如何？毁灭终究是可以重生的，血海苍茫，大漠孤烟，尽是他灵台中的景象，他似乎是一个站在时间长河之外的人，静静地看着这个世界在面前变幻万般形态……

    不知何时，他的双手突然恢复了肉体，他的脑袋也可以转动，他的轮海中波浪翻滚直上云天……

    突然一声琴弦响起，这是天道琴之音！

    天道琴音陡然响起，叶天的眼睛猛地睁开，哧地一声，一道闪电从外面的石头中钻了进来，如一把利剑直刺叶天的胸口，叶天大吃一惊……

    石山之外，江山的眼睛也猛地睁大，面前的石山突然在旋转，天空压力空前，他一抬头猛地一声怪叫：“什么意思！”

    是的，天空云层宛若无边无际，一道道闪电直接钻入石山之中，一波一波，似乎永无穷尽。

    一声大喝来自江山的身后：“殿下快避！”

    哧地一声，江山随着后面的地煞而起，他刚刚所站的地方已经化成一片虚无，他们面前的万丈沙漠全都化成虚无，只有那座石山在孤独地旋转，被满天的闪电击得团团转。

    “这不是神蛭石形成的天地初始！”江山大叫道：“到底是什么？”

    “天劫！”身后的地煞叫道：“那个小子没有死，他突破八重天了！”

    “什么？”江山一声狂吼：“这不可能……”

    “从理论上完全不可能，但这乃是现实！”另一个声音响起，正是另一名地煞。

    “你们……你们留在此地，度劫一结束立刻杀了他！”江山道：“本座立刻禀报宗主……”

    哧地一声，江山消失得无影无踪。

    九天之外，劫云突然一下子消散，只剩下一道巨大无比的电光长龙，从九天之下一击而下，直击这座石山。

    轰地一声大震，石山四分五裂，闪电钻进一条人影的掌中，此人身体****，长发飘飘，赫然正是叶天。

    “杀！”两名地煞同时一声大吼，掌中长剑直指叶天前胸，叶天此时如同刚刚出世的婴儿，身上连一片内衣都没有，更没有兵器。

    出自准帝八重天的地煞之剑，已到叶天的左右两边，突然，叶天双手齐出，两剑一齐抓住！

    两名地煞同时一惊，出手之时长剑被人以肉掌硬生生抓住，这在他们的出手历史中绝对没有过，从来没有过！

    叶天的头慢慢抬起：“地煞，从现在起，你们追杀本人，乃是送死！”

    喀地一声，地煞之剑同时折断，叶天双手同时一起，哧！

    两名地煞眉心插着断剑，两眼睁得老大，完全不敢相信。

    叶天一个转身，两名地煞同一时间灰飞烟灭，他的衣服已经穿好。

    遥远的天空，压力空前，魔山大举出动！

    叶天身形一振，冲天而起，射向远方。

    魔山，已无法阻挡他的脚步。

    万里山川，他只在一瞬间，大约一个时辰，叶天出现在帝都之外的南山冲，他的身影一现而消失，下一刻他出现在南山之下。

    南山之上有两名修行者，他们同时睁开眼睛：“似有人至！”

    声音出，山脚下的人已不见，这两名功力已达七重天的老者猛地一惊：“咫尺天涯之神通，莫非是天行者出巡？”

    ……

    叶天已踏足帝都之外。

    突然他停下了，因为帝都之外有很多人，确切地说，是那条江边突然有很多人。

    帝都外之青江，历史上从来没有人不多的时候，但今天情况格外不同，几乎所有人都关注着河水，河里有什么？

    叶天身形一动，无声无息地踏足河边。

    江是青的，映照的浮云是清晰的，没什么不同啊。

    身边有声音传来：“马上就是夕阳西下了，今日到底能否有新的天机提示？”

    天机提示？

    “这谁知道？”旁边另一人道：“甚至昨天那到底是不是天机提示都不确定。”

    “昨天的显然是天机提示！”开始的那个紫衣年轻人道：“你没见风香阁主也亲自到了吗？”

    叶天目光抬起，看到了城楼之上的那群人，虽然远隔十里开外，但叶天此刻的眼力实在是惊人至极，他不仅清楚地看到了风香阁主，他还看到了秦皇玉衣****，他甚至还看清了****的脸色不是很对，似乎有些神不守舍的模样，又遇到什么麻烦了？

    可怜的秦皇玉衣，扬名天下的秦皇顶级核心，踏上这片天地，似乎已经什么都不是了。还时时有些小儿女的无助与凄凉感。

    “果然到了！”他旁边的白衣人道：“风香阁主亲自前来，显然非同小可，这天机提示到底是什么东西？听人说也就是一片星空，河中映照出星空有那么出奇吗？”

    “如果仅是一面寻常之星空，自然毫不出奇。”紫衣人悄悄道：“但这星空很奇异，一出现之后，九星一线，仅仅是那九星一线，方圆千里之内所有人的功力突然同一时间消失，梦天机言，这是九星谱之天机提示。”

    九星谱？

    叶天的眼睛突然睁大。

    九星谱真的存在于帝路？

    “九星谱？传说中打开天都之钥？”那个白衣人大惊失色：“真的存在于帝都？不是说被仙界陆天从毁灭掉了吗？”

    “那只是传说！传说仙界第一豪强陆天从当年与天帝作对，阴谋毁灭天都，还真的被他夺走九星谱，但九星谱何等威力？又岂是那么轻易能够毁灭掉的？”

    “天都最终也还是毁灭了，难道不是因为九星谱的原因？”

    “这乃是百万年间最大的秘密了，又哪是外人能够知晓的？”紫衣人道：“不过，梦天机乃是天机九秘的传人，他既然说此天机与九星谱相关，就绝对会有些名堂……天啊……”

    他的声音突然停顿。

    那个白衣猛地抬头，大吃一惊：“我的老天，天宝司的人也来了。”

    天宝司，整个帝路之上关于宝物搜集的最高权力机关了，也唯有这等宝物才能吸引他们到来。

    “何止是天宝司？你看看……”

    叶天目光一凝，天外突然飞来七八个人，个个白衣如雪，宛若天际神仙。

    下方已经惊呼一片了：“天行者！”

    “天行者也到了！”

    城楼之上，风香阁阁主突然飞起，在空中深深鞠躬：“恭迎各位大人！”

    “有何发现？”天宝司的一名中年人沉声道。

    “昨日已现天机，今日尚无异动！”阁主恭恭敬敬地道：“即将夕阳西下，或许玄机将现。”

    “很好！”一个声音冷冰冰地道：“清空闲杂人等，限时半柱香！”

    他的声音虽然轻，但覆盖方圆千里……

    阁主还没答话，下方之人同时跪倒：“遵天行令！退！”

    下达此命令的是天行！

    天行是什么人？是离一代大帝最近的人！天行有令，天下尽皆遵从。

    不管他们有多么希望看到天机提示，但此刻均不可行。

    众人一退，叶天盯着其中一名天行的目光收回，也退了！这名天行他认识，乃是他初进入帝路之时看到的那个天行，这天行抢走了天机灵果中的六颗，让西锋当众下跪，还给了他一掌，让他伤过一回。

    他退的方式跟众人不同，他是直接消失，入水……

    他一入水，那名被叶天盯着的天行就锁定了水面这似乎有点心电感应。

    “岳天行，有何发现？”

    “水下似有动静！”

    “这青江水底可是一个物产丰富的世界，没有动静才奇怪！”旁边另一名天行冷道：“大惊小怪！”

    那个姓岳的天行目光抬起：“金天行似乎对本座颇有不满。”

    “岂敢！”那个姓金的天行淡淡道：“金某受我家主人差遣，转告各位同行，九星谱已记入主人必得之名单，任何人横加插手，都小心项上人头。”

    “任何人？”岳姓天行冷冷道：“你确定这句话经过了你的大脑？”

    金天行目光抬起，眼中寒光大盛。

    旁边哧地一声，一把折扇突然打开：“二位还请顾虑一下各自的名头，在这些下三滥面前争得面红耳赤，你们不在乎脸面，兄弟我还是要点脸的。”

    这话一出，金岳二人目光同时抬起，射向这位折扇天行，这位天行者目光遥视远方，似乎根本没有看见。

    河对面，没有人注意到的河对面，有一人。

    此人正是叶天！

    他看出了两点，第一点，他刚才潜入河底，身法之快速，水元素之奥秘，依然还没瞒过这位岳天行，天行者果然是名不虚传。哪怕叶天的功力比起当初已突破两重天，依然还不是这位天行的对手！

    他还看出了第二点，第二点就是：这些天行者各为其主，根本是一些勾心斗角的料，虽然七八人站在一块，看起来是一个整体，实际上，他们视这身边人为最大的对手，如果能杀绝对会毫不手软的那种。

    抛开这一切不谈，且看看夕阳西下到底有没有他们所说的九星谱。

    九星谱，这玩意儿似乎一直贯穿于叶天的行程中，一直是如此的神秘。

    当年进入凤凰帝国，枯木拿九星谱作诱饵，让他当过一次当。

    进入神灵境，战神殿拿九星谱作诱饵，让秦皇域上了一次大当。

    如今又闻九星谱，这次总不至于是被人拿来当诱饵的吧？

    不管是不是，叶天都非咬钩不可，因为九星谱对于他而言有着完全不同的意义。

    九星谱，天都之钥，而天都，与九星连珠密切相关，所谓九星在，天都现，九星谱，天都开。

    九星谱从这个层面上来说，跟九星连珠就如同一枚硬币的正反面，已经无法分开了。

    而天都，也只有他一人知道在哪里。

    别人拿到九星谱，充其量也就是一件武器，但对于他而言，这不仅仅是武器，还是回家的希望。

    只要能进天都，就能找到天都的星空图，找到星空图，他就能找到落日帝国所在的位置，甚至他还能找到流落在外的天道星。

    为了家人，为了亲人，他必须拿到九星谱。

    夕阳西下，一道流光突然从河底泛起。

    这道流光一起，城墙之上所有人同时大震！

    天机快现了。

    是的，当远方的夕阳沉下山去，河水之中突然出现了一面星空，星空一出，九星一线，而此刻，天空还根本没有任何星星，更没有九星，显然不是倒影。

    就在九星完全连成一线的瞬间，叶天突然感应到全身功力一紧，轮海陡然停止了转动。他的脸色变了，这九星一线跟他的九星连珠神域殊途同归，但层级上高他万倍，至少他知道，在他的九星连珠之下，决不可能让自己这种层级的人失去功力的。

    而城墙之上，所有人的脸色也同时改变，想必也同时失去了功力，包括那些功力达到九重天的天行者在内。

    而在远方的山峰，突然传来一声惨叫，一个修行人居然从山崖上掉了下去。

    九星连珠只在片刻时间，片刻时间后，河水一阵荡漾，九星消失得无影无踪，所有人长吁一口气，功力又全都回来了。

    “好可怕的预兆！”那个天宝司的人叹道：“只怕真的印证着九星谱还存在于世。”

    “但究竟存在于何方？”那个拿折扇的天行皱眉道：“这里面没有任何提示。”

    “莫非要下到河中？”另一名天行一句话出口，所有天行的眼睛突然全都亮了……

    哧！七人同一时间下河！

    