
    叶天一步步走向柳万山。

    柳万山眼睛里终于有了恐惧。

    呼地一声，孙曙行身边多了十多人，正是翠羽山庄顶级长老，一到他们全都呆了，目光抬起，他们看到了庄主的表情，庄主是如此的激动，这是他们从来没有见过的激动，在家园毁灭之后，这种激动他们更是看不到，甚至想都想不到……

    遥远的百里外，天南古庄和万古山庄的两群人并肩而立，眼中也全是震惊。

    凤凰山庄完了！

    这是他们共同的感觉！

    不管过程是何等的不可思议，但这个猜测所有人都信！

    八千长老灰飞烟灭，遗老已死，柳万山躺在地上动弹不得，外面的人早已呆若木鸡，大势已去！

    传承百万年的凤凰山庄彻底步入了灭亡！

    “柳万山！”叶天手枪直指他的咽喉，一字一句地道：“攻击翠羽山庄的七名高手是谁？”

    翠羽山庄孙曙行猛地一震。

    七名高手？

    是的！这七名高手功力全都在四重天以上，不该是凤凰山庄的人，如果是凤凰山庄的人，此刻都该出现，山庄都快灭了，怎么可能还不出现？刚才的确出现过七名四重天高手，甚至还有一名五重天高手，但这八人决不是攻击翠羽山庄的那些人，这些人是遗老，是不可能外出攻击的，手法和路数也完全不一样。

    “哈哈……你欲知道他们到底是谁，莫非还打算去找他们报仇？”柳万山突然笑了，笑声疯狂无比。

    “说！他们到底是谁？”

    “秦皇殿！他们是秦皇殿的人！”柳万山哈哈大笑：“叶天，有本事你去灭掉秦皇殿！你敢吗？敢吗？哈哈……”

    翠羽山庄全体人同时震惊……

    百里外的天南古庄、万古山庄的人更是震惊！

    参与毁灭翠羽山庄的人居然有秦皇殿派出的高手。

    这是唯一合乎逻辑的说法，这也是在所有人心头徘徊无数回、但决没有人说出来的答案，现在答案出来了，是如此的残酷，秦皇殿参与了，那毁灭山庄的主力军就是秦皇殿，秦皇殿没有人能灭得掉，纵然凤凰山庄毁灭，翠羽山庄依然得不到保全，只会比他们更惨！

    “叶天，你毁我百万年传承算你狠，但我保证你的下场比我更惨一万倍！”柳万山哈哈大笑：“感应到了吗？他们已经来了！”

    孙曙行心神大震：“叶天……”

    叶天突然消失，下一刻，他居然出现在天空，他的手虚空一抓，居然抓住了一个人，正是柳万山！

    叶天盯着这张已经完全变形的脸，冷冷道：“妄图借秦皇殿的消息转移视线，给自己制造逃跑之机，诚然好计，但柳万山，你失算了，这种小儿科的计策我十年间不知遇到了多少。”

    柳万山久久地盯着他，长长叹息：“叶天，你与凤凰山庄的争斗还远没有结束，本座先行一步，静候阁下的到来！”

    他的眉心突然爆裂，这眉心元神之爆威力巨大无伦，叶天猝不及防，陡然手起，硬生生挡在自己面前，他的反应之快如同闪电，依然被这一击震退百丈，血雾之中，一声凤呤，叶天的手猛地伸出，但差了三丈没抓住，神凰羽一闪而逝……

    叶天的眉头微微皱起……

    空中一声大吼：“破！”

    伴随着孙羽飞惊天动地的一声大吼，他的长剑划过虚空，柳飞扬一声惨叫，化成血雾，孙羽飞从空中而落，突然，一把长枪从他面前掠过，孙羽飞大吃一惊……

    这长枪从他面前掠过，一枪刺入虚空，虚空之中突然传来一声惨呼，这声惨呼赫然正是柳飞扬！

    孙羽飞呆了，他不是明明已经杀掉柳飞扬了吗？形[神俱灭的那种杀法，为何天空还有惨呼？

    他面前出现叶天的身影，叶天手一起，长枪化成流光射回他的体内。

    “八无心法之无死诀！”叶天淡淡说了八个字。

    八无心法？

    无死诀！

    修习无死诀之人，孙羽飞根本杀不掉，但叶天就不一样了，他自己精研过无死诀，他的万源神枪可灭魂，他对气机的把控无人能及，他的功力远超柳飞扬。

    这几样一组合，宣告柳飞扬真正死亡！

    柳飞扬的死归根于他老子柳万山。

    柳万山临死之前跟叶天说了句狠话：你与凤凰山庄的争斗还远没有结束。

    就是这句话，让叶天突然就想到了不死诀。

    也正因为这句话，才真正葬送掉他儿子的性命。

    有时候，死亡不是结束而是开始。

    有时候，临死也不能发狠！

    孙羽飞的目光扫向下方，完全呆住。

    下方不再有凤凰山庄的大军，只有血流遍地，还有他父亲，和他翠羽山庄百余长老的热泪盈眶。

    “绝杀高层，不伤妇孺！”孙曙行手一挥下令：“杀！”

    绝杀高层，只为彻底摧毁凤凰山庄的战斗力，不伤妇孺，却是翠羽山庄与凤凰山庄的区别。

    命令下达，下方长老大军从内而外，横扫整个凤凰山庄，所到之处，无人能挡他们一招半式。

    清剿行动已经展开，凤凰山庄已经实质性除名，失去了顶层战斗力，他们连一个普通宗门都不如。

    “兄弟！咱们达成了目标！”孙羽飞道：“我妹妹，九泉之下已可安息！”

    他的声音中充满激动。

    “目标达成否？”叶天缓缓道：“还差一点！”

    “哪一点？”孙曙行也出现在儿子身边。

    “那七名高手！”叶天眼中精光闪烁：“他们才是攻击翠羽山庄的真正主力，也是杀害羽心的真正元凶！”

    “不！”孙曙行大惊失色：“叶天，你万万不可起这一念头，秦皇殿……秦皇殿决不能如今日这般硬抗，这一步走错，真正满盘皆输。”

    “是啊，兄弟！”孙羽飞也急忙道：“你为妹妹一番心意我这做兄长的完全明白，但我妹妹决不愿意看到这种鱼死网破之结局，如果你今日执意如此，就是累我妹妹九泉之下不得安宁！”

    这话也太重了。

    叶天喃喃道：“她……她为何一定不得心安？”

    “因为秦皇毕竟是这方天地的正统，一旦你与秦皇对抗，兵连祸结百姓遭殃，异域就有机可乘，这与你之心怀天下背道而驰，到了那一天，你就不是你了，你也就不是那个让她……让她纵然身死都无怨无悔爱着的盖世英雄！……兄弟，你让她又如何心安？”

    这番话真诚之至，这番话让人无法抗拒。

    叶天，因缘而与羽心相遇，因其英雄豪迈而让她芳心永系，他如果不顾一切，只为她复仇，却又变成了另一个极端，反而让她不安！

    这不是她的亲人该说的话，这是孙羽飞的用心良苦！

    他知道唯有这话才能真正让他放弃。

    因为他必须放弃了！

    秦皇殿，远不是他能对抗的，更不能对抗，一旦他踏出那一步，他所牵挂的朋友、亲人，都将成为牺牲品。

    妹妹，是哥哥的至爱，为了妹妹，做哥哥的可以放弃一切，翠羽山庄同样可以放弃一切，但他不能！至少他不能放弃他的朋友、他的亲人他尚在秦皇殿的亲人！如果他置金阳诸子不顾，他孙羽飞都无法心安，而不仅仅是他九泉之下的妹妹！

    这又是一个两难的决择！

    叶天缓缓抬起头，他的手指缓缓抬起：“天南、万古两大山庄，过来聊聊如何？”

    两大山庄吓了一大跳，两名长老的呼吸都差点停止。

    整个战局中，他们根本没有参战，他们亲眼目睹凤凰山庄的毁灭，他们早就想走了，如果不是实在不愿意错过这个结局，他们早该走了，但现在，他们想走都不敢走，因为这个战神一根手指已经锁定了他们……

    “叶天阁下！”杨长老沉声道：“敝庄只是前来作客。”

    虽然沉声作答，似乎很威严，但他的声音的颤抖还是所有人都听得出来。

    “是！”天南古庄的华长老也道：“我天南古庄与凤凰山庄决无关联，翠羽之祸……本庄决未参与，也深表痛心！”

    “我知道！”叶天道：“所以才可以跟你们谈谈！”

    两大山庄之人面面相觑，终于还是过来了，反正此时是无论如何不能激怒他们，逃跑反而死得更快更没有悬念，倒不如直接过来。

    他们过来了，站到了血流成河的战场中心，所有人心头全都悬得老高。

    叶天道：“四大山庄传承远古，百万年间向无大事，今日翠羽元气大伤，凤凰即将除名，敢问天南、万古两大山庄，作何想？”

    作何想？

    两大山庄的人全都心头寒风吹，战鼓擂！

    四大山庄向来同气连枝，莫非这个人杀红了眼，打算在这个要命的节口上再次给四大山庄来个同气连枝？

    这个想法太可怕了。

    杨长老深吸一口气：“敝庄上下清心处世，对红尘之利一向不取之，不寻之，实不敢妄评两庄之乱。”

    这话回答得太好了，不卑不亢，不管也不评！

    “清心潜修，不逐红尘之利，不愧是四大山庄之一，虽不妄评，但基本的判断该有！”叶天道：“凤凰山庄言翠羽山庄勾结战神殿，祸乱天下，敢问各位长老信否？”

    这问题太尖锐了。

    但难不倒这两边的人精，华长老立刻表态：“实不敢信！”

    他说的是不敢信，决不是不信！但这话显然是惹不着人的。

    叶天似乎听不懂这不敢信与不信的区别，继续问了第二个问题：“凤凰山庄言毁灭翠羽山庄的那支奇兵乃是秦皇殿高手，各位……信否？”

    “实不敢信……”杨长老刚刚照个样，一个声音突然响起：“叶兄何意？”

    这话赦免来自孙羽飞！

    孙羽飞两眼直直地盯着叶天，神情异常。

    叶天目光与他对接：“孙兄，柳万山实是一个阴毒至极的小人，纵然身死，也不可轻视！他临死之言乃是一招毒计，妄图将我们引入歧途，让我们与秦皇殿拼个你死我活！”

    所有人全都大惊。

    孙羽飞一惊更盛：“那七个元凶不属秦皇殿？”

    “显然不是！”

    “那他们……他们究竟是何方神圣？”孙曙行也是满头雾水。他自己早就判断是秦皇殿，因为当初那个恶毒谣言传遍天下之际，他就有预感秦皇殿会对他们下手，而后来果然有高手出现，象这七个高手，决不可能属于普通宗门，要么是三大山庄的真正底蕴，要么就是秦皇殿，凤凰宗门毁灭，那七个高手未现，说明这七人不属凤凰山庄，只能是秦皇殿。

    柳万山就算没有在临死之前指明是秦皇殿，他也可以判断是秦皇殿，何况他亲口指明？

    现在叶天居然说不是，是何用意？纵然是他经验丰富无比，江湖阅历无双，同样猜不透叶天葫芦里卖的是什么药。

    “到底是何方神圣？叶某只是一个猜测！”叶天道：“两大山庄，你们愿验证否？”

    两大长老同时震动：“如何验证？请叶天阁下赐教！”

    叶天道：“未知两大山庄有人精通回光之术否？”

    所有人的目光同时落在一人脸上，此人正是华长老。

    万古山庄首席长老，精通回光之术，世人皆知。

    “看来华长老是精通此术的，那就有劳了！”叶天手一起，指向前面的一片废墟，废墟之上的砖石瓦片突然飞起，露出一个青石板，青石板之上，有一个花纹密布的洞口。

    众人面面相觑，什么意思？那七个高手莫非隐藏在这下方密室？

    一行人进入，里面没有防守，这就只是个密室而已。

    “本人从柳飞扬神识中得知，半月之前深夜，有七人造访，被柳万山带入此密室密谈，还望华长老以回光之术，为咱们重现当日夜谈之真相。”

    “奉令！”华长老手一起，掌中出现一个奇异的轮盘，轮盘光芒大盛，房间里烛光摇曳，片刻时间跨过十余天，突然，光芒中滑过几道人影，华长老轮盘一定，人影定位！

    七个人联袂而入，最上方的一名老者迎出，正是柳万山。

    孙羽飞死死地盯着这七人，翠羽山庄所有人也都盯着这七人！

    “是他们！正是他们！”这是孙曙行压抑的声音。

    密室中有声音传来，是柳万山的声音：“恭迎七老！”

    “柳万山！”一名老者道：“你答应本殿的事情虽然办砸，但本殿答应你的事情依然可以兑现！”

    “长老所言差矣！”柳万山道：“陷空海敝庄已将万千俊杰引入圈套，未能最终如愿，只是意外，非本庄未守承诺……”

    此言一出，所有人大惊失色。

    陷空海引秦皇俊杰入圈套的，是他？是凤凰山庄？

    柳万山的声音继续传来：“且贵殿与秦皇三鼎之决战，如无本庄之妙计，贵殿焉能取得全胜之战绩？长老如何能说本庄将事情办砸了？”

    这句话一出，更是引了轩然大波。

    孙羽飞沉声道：“战神殿！他们是战神殿的人！”

    这个消息石破天惊，但密室之中，密议尚在继续，孙曙行手抬起：“别说话！”他的脸色也阴沉如水。

    对面的七名长老对视一眼，微微点头：“虽然贵庄之妙计对本殿之全胜并无帮助，依然足见对本殿之忠诚，所以，本殿兑现承诺，明日即可助你庄毁灭翠羽！”

    柳万山一躬到地：“多谢七老！各位请入座！”

    七人同时坐下，柳万山亲自倒酒，举起酒杯敬了一杯道：“七老既然出手，何不一鼓作气将战果扩大一些？”

    这话一出，所有人微微一震。

    “如何扩大？”

    “一夜之间横扫翠羽、万古与天南！”柳万山目光抬起，眼中尽是精光。

    “愚蠢！”对面的长老沉声喝道：“如此愚蠢之言，亏你说得出来！”

    “是！”另外一长老道：“四大山庄，独留凤凰，岂非对天下人公布，你凤凰山庄就是此事的元凶？一旦形成此结局，秦皇殿立刻就会对你庄出手，咱们的百年大计就会功败垂成！”

    “二老教训得是，是老朽一时心急，老朽错了！”柳万山立刻道歉。

    “虽然你主导凤凰山庄已达千年，但你必须记住，凡事不可操之过急！”对面最中间的长老道：“行动既然展开，就会一环套一环，以百年为期，必定还你一个强大的凤凰山庄，最终形成与秦皇两强并立的局面，所以，在今后的百年内，你不妨对万古与天南恩威并施，拉为己助……”

    光芒消失，谈话结束，密室之中，所有人鸦雀无声，他们全都被眼前的场景震惊得说不出话来。

    在进入之前，他们心中已经有一个思维定势，翠羽山庄乃是勾结战神殿的堕落山庄，凤凰山庄毁灭翠羽山庄虽然也有自己的小算盘在，在道义上还是占着制高点的，但半月之前的这段密谈一现，所有的事情完全颠覆！

    “原来是他们这群贼子在捣鬼！”万古山庄华长老沉声道：“贼喊捉贼！”

    “阴谋祸乱天下，万死不得其恕！”天南古庄的杨长老吼道：“出击，协助翠羽清剿凤凰残余！”

    “清除！”

    “如此险恶之山庄，彻底覆灭！”

    