
    哧地一声，叶天直上天际，一道闪电映亮长空，射向叶天，将他带入乌云密布的雨云之中，穿云而出，直上苍穹深处……

    “哥！”翠姑一声大呼，苍天深处了无人应，她呆呆地仰望天空，根本不知道发生了什么事。

    这一夜依然风雨交加，直到凌晨，四周山川开始明亮的时候，一条人影破空而来，他的人一到，四周的云彩同一时间消失得无影无踪，是一个万里晴空，叶天的笑脸在阳光下分外俊逸，他的笑声也是如此的爽朗：“妹妹，这一次真是多亏你了，没有你，我悟不透这天人道！”

    “啊？”翠姑跑了过来：“我做什么了呀？我就一个笨笨的小村姑，可帮不了我那么伟大那么神奇的哥哥！你就是说着让我开心的。”

    “我说的是真话，就是因为受你的启发，我才真正悟透天人道，从而功力更上一层楼！妹妹，你可真是我的福星！”

    他说得很真诚，翠姑好开心，她居然真的能够帮助哥哥，这可太好了，跟着哥哥一块儿浪迹天涯，她做梦都想能帮帮哥哥，现在真的帮上了，而且是哥哥最需要的东西，这比什么都更令她开心……

    “哥，我给你泡茶！”她开心地跑进了道观。

    时间过去了十多天，她摘的茶已经炒好了，清香扑鼻，虽然叶天一向不怎么喝茶，虽然这茶也只是普通的品种，但他还是喜欢在放松的时候喝上一杯她亲手泡的茶。

    一个竹筒盛的清茶，送到叶天手中，叶天手托茶杯，遥望远方，他的眼神很奇怪。

    “怎么了？哥！”翠姑问他。

    “翠姑！”叶天道：“你家园毁灭之仇。你希望怎么报？”

    突然提到家园毁灭之仇？翠姑轻松的心境陡然笼罩上了一层阴影，家园毁灭，她一直压在心头的。她想都不敢去想，她担心自己的忧伤会影响到他。所以她一直都用最轻松最快乐的表情面对他，但现在他突然提起了这件事……

    她还没有回答，她还想不出来应该怎么去回答，有人回答了这个问题。

    一个声音从前面山峰传来：“这个问题本座可以回答，叶天，你可以到阴曹地府里去报！”

    翠姑霍然抬头，她的脸色一下子惨白如纸，对面是一个白衣如雪的人。这就是当初闯入郝氏山庄，而且打伤过叶天的人。

    他们追上了！

    “岳天行乃是灭郝氏之帮凶，自然该是这个意见！”叶天淡淡道：“金天行的意见又如何？”

    他的这句话一出，身后哧地一声，一把折扇突然打开，虚空之中出现一条白影，赫然正是金天行，他哈哈一笑：“本座对岳天行的意见一般情况下是否定的，但很难得，这次本座破例认同！”

    “为何破例？”叶天神色不动。

    “只因你实在不适合在帝路上混！”金天行道：“还是进阴曹地府比较合乎天理。”

    “天理？还有天理否？”叶天仰望苍天：“郝氏山庄清静无为与世无争。偏遭满门尽诛之祸，天理何在？还有你们这群杂碎，横行天地。无恶不作，为虎作伥，偏偏还自命天行者，天理又何在？”

    “愚蠢至极，迂腐之至！”岳天行陡然到了叶天面前，万丈虚空无声无息地踏过，陡然一出现，整座山峰突然之间完全静止。

    叶天没有动，他盯着近在咫尺的岳天行缓缓道：“岳天行。跟你讲天理纯粹是对牛弹琴，但我也得告诉你。郝氏山庄之血海深仇必报！”

    “必报？如何报？”岳天行哈哈大笑：“拿脑袋撞？在阴曹地府诅咒？”

    金天行也笑了，也是大笑。一个转眼就身道异处的下三滥，居然煞有介事地谈复仇，实在很搞笑。

    “不在阴曹地府，而是在人世间！不需他日，就在今时！先杀帮凶，再诛正主！”叶天冷冷说了三句话。

    这句话说得坚定无比，一句比一句坚定！

    翠姑也猛地一震。

    两位天行者的笑声也戛然而止！

    岳天行瞳孔慢慢收缩。

    叶天盯着他，缓缓道：“如果是别的天行者犯到本人手上，或许还有一线生机，但很遗憾，岳天行，你身为伏川之帮凶，注定是一个例外！”

    “本座杀人，向来一招而决，但你也注定是一个例外！”岳天行阴阴一笑：“本座不会一招杀了你，本座会让你相信，死亡是一件多么值得期待的事情！”

    “是吗？”

    “是！第一招，断手！”

    他的声音一落，陡然出现在叶天的面前，手一抬，猛地抓住叶天的手臂，这一抓之力，乃是要硬生生将叶天的手臂扯断。

    一抓，稳稳抓住，没有半分异常，但一扯，叶天的手陡然从他手中而脱，哧地一声轻响，一条手臂飞起，岳天行陡然后退百丈，他的脸上是完全不敢置信，他的右手不见了，他自己的！

    “第一招的确是断手！”叶天的声音充满讥讽：“现在是第二招，封喉！”

    声音一落，岳天行的身影陡然直达苍穹，是逃跑吗？

    不是，是出剑！

    空中一剑出，四野俱无声，只有他一声惊天动地的大吼：“死！”

    长剑如天际闪电，空中吞吐，剑光刚吐出，一道金光比流光更快，喀的一声长剑粉碎，岳天行虚空定位，一把古色古香的万源神枪准确地插在他的咽喉。

    一代天行者被杀！

    仅仅一招就被杀！

    这是多么恐怖的传奇？整个帝路很少流传的传奇！

    “九重天！”金天行瞳孔猛地收缩：“阁下已是九重天！”

    一个多月之前，在郝氏山庄，金天行记得清楚明白，此人的功力乃是八重天，他虽然出手快速无比，反应绝伦。机灵百变，*复原之能匪夷所思，但他也还只是八重天。

    八重天无论有多么奇特。终究也是八重天，在他们这等九重天天行者的手上。终究是个玩物，但现在，此人一招封杀岳天行，功力已经不折不扣就是九重天，一个八重天时就让六个九重天无法一招斩杀的人，一旦突破进入九重天，是何等的可怕？

    以他独特的速度，以他强悍至极的力道。以他机灵百变的招数，一旦破入九重天，任何一个九重天对上他都是找死！

    他的后背刹那间有了冷汗。

    “金天行！”叶天的目光牢牢锁定他：“阁下攻击过本人一招，今日本人还你一招！了结过往恩怨！”

    “一招？”金天行微微一震。

    “是！”叶天道：“如果你能接下我出手一击，你就可以活命！”

    这是当日郝氏山庄的翻版！

    当日，叶天接各位天行者一击，只要他接得下，天行者就得退，今日事情来了个大颠覆，叶天主攻。天行者主守，只要天行者接得下他一击，就可以活命。这是一件很搞笑的事情，但没有人笑。

    金天行全身的神经同一时间崩紧！

    一瞬间，他的全部功力就位！

    他能预感到叶天这一击的恐怖！

    “准备好了吗？”叶天意态悠闲。

    哧地一声，金天行手中折扇突然绽放，绽放成一朵奇异的大花，大花一卷，快若流光射向叶天。

    攻击就是最好的防守！叶天一击杀掉岳天行，金天行岂敢轻易冒险？先攻！

    叶天手一抬，掌中万源神枪突然从自己肋下穿出……

    哧！

    叶天面前的扇子还原。落入他左手之中，而他右手的万源神枪直指身后。万源神枪的枪尖穿过虚空，准确命中一个人的眉心。赫然正是金天行！

    金天行原本是他前面的，原本是在前面进行攻击的，没有人想到，金天行这一击居然是声东击西，他的本体已经到了叶天身后，一柄剑甚至已经到了叶天的后脑。

    可惜这一剑离叶天的后脑还有三尺，而叶天的万源神枪已经洞穿了金天行的眉心。

    金天行眼睛睁得大大的，全是不敢置信。

    声东击西的出其不意，最快速度的身法游移，最不可思议的移形换位，最精心的部署安排，为何还是逃不过这一招？

    叶天冷冷道：“如果你不采取攻势，其实还有一线生机！”

    枪一震，金天行化为血雾，消于无形。

    最后一句话金天行估计是没有听见，如果听见了，他也会后悔。

    只因为叶天说的这句话是对的。

    如果他单纯采取守势，不进攻，他是极有可能死不了的，虽然伤是避免不了的，但未必就一定能致命，只因为象他这种层级的人，如果单纯是守，一定会守得天衣无缝，哪怕叶天的功力强悍绝伦，要想一招杀掉他，依然可能性很低。

    但他不敢赌！

    因为他知道，叶天这一击强悍绝伦，他一定会失去主动，一旦失去主动，叶天后续攻击他就是死路一条（叶天承诺的一击之后如果杀不了他，就会放过他，他压根儿就不信，他是纯粹站在自己的角度考虑问题的，这世上哪有什么承诺是靠得住的？）所以他才想冒险，所以他才会进攻，想以出其不意的方式彻底翻盘。

    这么一想，他就错了！

    攻击，防守就无法做到天衣无缝。

    如果是面对别人，攻击当然是最好的防守，可惜在叶天独特的神识中，他声东击西骗不了叶天，他后面的突击骗不了叶天，他的守势缺口一现，叶天就能一枪封喉。

    金天行，天行队伍中智谋出众的绝代人物，聪明反被聪明误。

    两位绝代天行者死在叶天手上，翠姑眼睛一直睁得很大，一直都不敢相信，直到叶天慢慢回头，她的脸蛋突然变得通红：“哥，你……你打得过他们了？”

    “所以说要谢谢我妹妹了！”叶天笑道：“就都是你启发之功！”

    “哥，你别这么说……我……我脸好烧……”

    哈哈哈哈……

    叶天纵声大笑，笑声传扬十里开外，他的心情一下子拨云见日，万里晴空！

    天行者。从进入帝路之初，就是压他在他头上的一团阴霾，直到今日。他才算完全甩开。

    天行者，已经无足惧！

    踏上江湖路。他再也无惧天行者追杀！

    “哥！”身边传来翠姑的声音：“我真的开始信了，咱们真的可以报仇雪恨。”

    “当然！”叶天轻轻按在她的肩头：“这是我答应你的事情，我一定要做到！”

    “哥！”翠姑轻轻抚摸着他的手，她眼中泪光闪烁：“如果我妈还在，她肯定也会高兴，她的女儿虽然没了疼她的母亲，但她找到了疼她的兄长，找到了世上最好的哥哥！”

    走！下山去喝一杯！

    叶天手一起。抓住翠姑，一个转身就已在千里之遥，下方是一个繁华的集镇，叶天和翠姑走过街头，进入一家酒楼。

    翠姑以为这是修行人一般的常态，在打败强敌之后都会喝上几杯，但很快她就知道自己错了，因为叶天明确告诉了她，需要知道一些江湖信息，而酒楼。是了解信息最好的地方。

    两人靠窗一座，他们身后的那一桌立刻就传来够劲的信息。

    “九星谱之天机三度现身青江，半月来却没有再度出现！齐兄觉得何解？”一名青衣年轻人手持酒杯。沉吟道。

    他对面的是一个白衣人：“有两种解释，其一是九星谱终究与青江无关，只是异宝将现世的一个预兆而已，出现于青江纯属偶然。第二个解释……第二个解释……”他犹豫不决。

    “齐兄倒是明说啊！”

    “此事委实太过重大，敏感而重大的事情，随口妄猜乃是大忌，请恕本座不敢妄猜。”

    “这有什么妄猜不妄猜的？江湖中都传遍了齐兄还在这里卖关子！”旁边一名紫衣人道：“传言此异宝本在郝氏山庄，却被那山河仙剑交给叶天带走了。”

    叶天的酒杯到达自己唇边，突然停下。他眉头微皱，心头大火起。****娘的又是谁在冤枉人？这冤枉可是太大了些，九星谱是何等宝物。可以说是一宝牵动天下人，纵然是帝都九子，也全都深度关注着，这样的冤枉一背，他真正是永无宁日。

    为什么突然有这样的谣言？听下去！

    那个姓齐的笑了：“这可是鲁兄说的，跟我姓齐的没关系！”

    “齐兄啊齐兄，你可真是头老狐狸，但凡有点风险的事情都不肯沾，好吧，就算这是我鲁某说的！”那个姓鲁的道：“就算是本座说的，却也是转述天行者的判断而已。”

    “天行者？”

    “他们已经有了判断？”

    酒楼中一下子全都震动。

    天行者是何种人物？乃是通天的人物，他们都是帝都九子的直接下属，乃是嫡系，他年帝座现于云端，九子中必有一人坐上帝座，必然有些天行者会成为大帝亲信，一代大帝，君临诸天，大帝亲随，同样也是统领诸天的顶层人物，虽然眼前局势未明，不知哪些天行者会达到这荣耀至极的顶点，但天行者毕竟是离天最近的人。

    他们的判断何等了得？

    “是！”鲁姓年轻人直接回答。

    “这件事情可是非同小可，还望鲁兄谈谈，到底有何证据或者迹象显示，这九星谱是落在叶氏手中的。”

    是啊，这事儿可是讲证据的，九星谱名动诸天，哪怕是一代大帝都深度觊觎，九星谱的下落可以说是直接影响帝都九子的判断，也成了整个帝路的风向标，你说……不管是何人说出这九星谱的下落，总得有些判断的依据。

    “事情还得回到原点！”

    “何为原点？”

    “从南山双雄突然隐居说起！”鲁姓年轻人缓缓道：“南山双雄，郝氏先祖，当年功力可都是直达准帝十重天以上的，说他们是一代天骄相信无人能有异议，但就是这等人物，却突然宣布放弃帝路之争，将横行诸天所取得的各种修行之宝全数上交天宝司，甘愿做一对普通夫妇相夫教子，各位站在修行者的角度想一想。到底是什么原因促成这匪夷所思的转变？”

    “准帝十重天，已经站到了帝座之下的第一级台阶，就此放弃。无论是何种理由都难以说通，除非……除非这退并非真退！”旁边一人道。

    “是！除非他们找到了比帝座更值得追求之物。欲潜心精研。”鲁姓年轻人道：“所谓退出江湖，纯属掩人耳目。”

    “比帝座更值得追求的异宝，普天之下只有一种：九星谱！”那个青衣年轻人道：“莫非九星谱真的落在他们手上？”

    “可能性极大！”鲁姓年轻人道：“还有三个印证共同组合成一个完整的链条。第一个印证，郝氏先祖平生最后一战发生在碧青潮，碧青潮正是仙族圣地，传言仙宗陆天从夺取九星谱后，九星谱正是存放于碧青潮。”

    “第二个印证本座或许能够猜到！”青衣年轻人道：“第二个印证该是山河仙剑，传言山河仙剑本不该离开碧青禁地。但这山河仙剑偏偏到了郝氏山庄，只有一个理由，他是在寻找被盗走的九星谱。”

    “正是！”鲁姓年轻人道：“因为九星谱，仙宗都毁灭掉了，仙宗之亡灵对九星谱又恨又忌惮，这份复杂的情感只怕外人无法得知，不管怎么说，都值得仙剑为它而动。”

    “第三个印证是什么？”那个青衣人道。

    “第三个印证当然就是九星谱之九星指路。”鲁姓年轻人。

    “九星指路？”周围之人大吃一惊。

    “是！众人均将注意力放在九星连珠和九星谱是否有关联之上，都忽视了一个细节，现在这个细节重新回想。委实还有玄机！”鲁姓年轻人道：“各位都是亲眼见过这九星连珠图的，有没有发现这图并非顺河而立？而是指向一个方向？”

    那个齐姓年轻人猛然站起：“是！这九星连成一线，直指一个地方。就是郝氏山庄之祖墓！”

    “难怪！难怪……各位天行者当天就将目标直指祖墓！而且也在祖墓中真的发现了山河仙剑隐身于此！”那个青衣年轻人感慨道：“帝都第七子伏川连夜出动，击杀山河仙剑，但翻遍祖墓都无法找到九星谱，所以推断出这九星谱已被山河仙剑交给叶氏？”

    “叶氏身受重伤之际，连夜离开郝氏山庄，于情于理不合，除非有重大使命。而且也唯有他真正与山河仙剑有过交集，山河仙剑如果要将此宝交给修行人，除此人外再无第二人！”鲁姓年轻人道：“还有一宗巧合。正是这个巧合，才坚定了众位天行者一致的认知。”

    “什么巧合？”

    “那个叶天。他的神域正是诸天莫测的九星连珠！”

    “什么？九星连珠？”

    “亘古传说，九星连珠与九星谱。一体两面，难分难舍，此人居然真的是九星连珠神域？各位天行者亲眼见过他的神域？”

    “没有！”鲁姓年轻人道：“但叶天有一个过往的旧识，了解叶天所有的事情，证实此人就是九星连珠神域拥有者。”

    叶天微微一震，谁？何人在这关键当口火上浇油？自从九星连珠出现之后，他也隐约地预感到事情的严重性，所以他一直没有使用他的神域，哪怕是面对天行者，哪怕生死悬于一线，他都尽量不用神域，现在依然暴露，是谁？不会是****吧？在场之人，唯有她才是他的旧识。

    “何人？”有人帮他问了。

    “此人名柳皇生，乃是叶氏老对头。”

    柳皇生？凤凰太子？原来是他！

    叶天手中的酒杯慢慢到了嘴边，一口酒喝了下去，只要不是****在后面唯恐自己不死，他这酒就喝得下去。

    柳皇生近来留下了几个疑问，让人百思不得其解。

    疑问一：他与向金衣往日无怨近日无仇，根本没有杀向金衣的理由，为何要杀他？

    疑问二：以他轻松踏上帝路的功力修为，显然已是四重天以上，如果真想向金衣死，向金衣根本没有活命之机，但他偏偏只是将向金衣打落幽冥渊，还给他留下了一线生机，杀人杀个半截，凭空给自己树敌，为何？

    现在，叶天觉得这些疑问都解了。

    答案只有一句话：柳皇生的目标从来都不是向金衣，而是叶天！他所有的事情设计都只有一个目标，将叶天阻击于帝路之外。

    他将向金衣杀个半截，只因为他知道叶天必定会在他后面经过黄桥北，他要耽误叶天的时间，让他错过帝路。他当然知道这计策对别人或许不适用，但对叶天却是绝对适用的。

    叶天虽然耽误了时间，依然在最后的一刻踏上了帝路，柳皇生还有第二招，第二招就是借刀杀人！

    在全天下人的神经都被九星谱牵引的时候，他有意抛出叶天神域之论，一下子将叶天与九星谱锁死，连帝都九子都深切关注的九星谱与叶天有关，叶天还能有什么好日子过？

    这就是柳皇生！

    为达自己的目的可以牺牲任何人的柳皇生！

    这就是自己的大舅兄！

    他在何处？

    众人也有针对柳皇生的询问，但没有答案，没有人知道柳皇生身在何处。(未完待续。)

    