
    “哥，春天到了！”翠姑轻声道。

    “是！又是一个春天，岁月无情，人有尽否？”

    “你想到了你的家人是吗？”她真的是一个兰心慧质的女孩。

    “是！”叶天轻声道：“你知道吗？我家里也有一个妹妹，我走时，她才十四岁，现在，怕是已经出嫁了，而我，却还在外面流浪。”

    这句话出口，他自己也有了深深的伤感。

    叶家山，梦中的叶家山，十年了，变了吗？他还认得出来吗？

    年轻的，年老的，都会跟着时间之轮在转动。

    故乡的山水，故乡的一切，也都在时间中流转，自己，这条漂泊的小舟，还有多久才能回到熟悉的港湾？

    “哥，哪天带我回家，我想见见咱们的爹娘，也想见见那个妹妹。”

    “她怕不是你的妹妹！”叶天道：“她比你大，该是你姐！”

    翠姑笑了，笑容中充满温馨。

    她失去了家园，但她此时又有了一个新的家园，有爹有娘有哥哥，还有姐姐，那是叶家山！

    不管这叶家山离她有多远，不管她以前有没有听过这个地名，现在，都已经是她的梦里家园。

    集镇已经到了。

    这是一个类似于边界的集镇，并不大，但来的人却是非同一般，叶天神识一扫，就已发现这镇上的来客中，准帝级人物至少有千人之众，甚至还有一位天行者，当然，只是九重天的天行者。

    他曾经想尽千方百计回避的天行者就在前面酒楼中，叶天却是漫步而入，直接进入酒楼。

    天行者在他的字典中已经是过去式，基本可以忽略。

    而他的气机之莫测，那个天行者也是完全没有察觉。

    三盘菜，是为翠姑点的，一壶酒，是为他自己。

    靠窗而坐，进入信息搜集模式。

    但凡步入江湖，叶天每次听到的都是自己的信息，正如****所言，他是麻烦制造者，也是信息世界永远的主题，但这次情况并不一样。

    酒楼里有信息传递，但跟叶天完全无关。

    他前些时日抗击伏川之事，理应成为全境的焦点（都涉及到最顶层人物了，怎么可能不是焦点？）但偏偏没有半点流传。

    流传的东西只有一样，老川。

    老川，很通俗的一个地名，细细听来却是完全不通俗。

    那是一个地名，从此镇西出三千里就是，面积也并不大，也就数千公里范围。这样一处地方，牵动无数人的心。

    为何？只因为这老川数千公里的范围里，葬送过最少百位顶级英豪。

    百万年间，不断的有顶级英豪进入老川，一个个身死道消，确切地说，除了数十人之外，其余人全都留下了。

    这数十人都有谁？

    简单列举：龙帝，苍天大帝，恒帝，惠帝，青帝，第七代妖皇，第二十一代魔皇……

    进入者顶级，出来者更是顶级，这算什么？

    老川乃是一代大帝的摇篮啊。

    为什么如此众多的大帝级人物热衷于进老川？

    传言那里有天地法则，传言只有得到天地法则，才能真正一统诸天。

    目前的帝都九子，没有入过老川。

    他们还不敢！

    就象是一个锅盖，时机未到之时，他们不敢掀开，一旦到了九子入老川，共同面对天地法则的选择之时，就是九子争帝最后揭锅盖的时候，到那个时候，只有一人成帝，其余之人十有八九会葬送掉性命。

    这一天一地的结局，没有人敢轻松面对。

    连帝都九子都不敢入的老川，旁人敢否？

    敢！

    连酒楼里一个功力只有准帝四五重天的年轻人，他就打算入。

    他入老川并不是为了争帝，他只是探宝。

    老川有宝否？

    自然是有的，抛开天地法则不谈（那个不是一般人可以想象的），也遍地都是宝。

    无数顶级高人葬身老川，留下的异宝无数，随便一件兵器，随便一件衣服，随便一个小盒，随便一句临死感言，对于修行界而言，都是价值连城的宝物。

    所谓富贵险中求，又有什么是不敢的？

    年轻人意气风发，但旁边一个相对老成的中年人还是一直皱眉。

    “师叔，你不想去？”年轻人道。

    “修行路，原本就是冒险道，老川自有规则，顶级人士剑指天地法则，天地法则自然也以他们为目标，象咱们这种层级的，不妄动天地法则之念，反而安全得多，但近来情况有变！”中年人道：“近一年来，入老川的冒险者，几乎全都没有回来，这种情况相当不正常。”

    “没有回来也不代表着消亡，或许他们找到了远古宝藏，就地参悟……”

    这话一出，酒楼的气氛热烈了。

    “是啊，他们或许已经有了巨大收获，咱们还在这里磨叽，师叔，你老要是不去，咱们可就先去了，一去或许成就大业，不去永远没有机会，人生在世，也就一条命，有什么了？”

    “是啊，走！”开始那个年轻人直接起身。

    那个师叔犹豫好久，终于也起身，一群人去了，就连跟他们不是一伙的，也被带走了不少，酒楼一下子空了。

    不求万载苟活于世，只求百年电闪雷鸣！

    这是叶天与金阳诸子的格言，但这句话在各个世界还是有共鸣的，这些年轻人刚才所言，正是这句话在这个世界的一个诠注。

    “那个地方……你也想去吗？”叶天耳边传来翠姑的声音。

    想去吗？叶天酒杯在手，缓缓旋转着，微微一笑：“翠姑，你又要进入空间了，那里还习惯吗？”

    “哥，你一有空就放我出来。”

    “这都是暂时的，等过了最后这一关，妹妹，你就不用再进空间了，跟哥天天在一起！”叶天手一点，翠姑消失于他的空间之内。

    他慢慢站起，大步踏出酒楼。

    他的目光抬起，射向西方，那边，正是刚才这群人消失的地方。

    突然一个神识之音从二楼传来：“那小子，上来！”

    赫然是那个天行者！

    叶天引起他的注意了？

    一个天行者主动向他开口，准他晋见，该是何等的荣耀？

    但叶天理都不理，突然一振，原地消失。

    “大胆！”天行者一声怒喝。

    追踪！

    一追踪天行者大吃一惊，他完全不知道叶天到底射向了何方，这怎么回事？

    叶天已经进入老川。

    一入老川，一片苍茫。

    有川！他脚下就有一条，前面还有几条，这不出奇。

    老！他感觉最深刻的就是老！

    这片天地古老得出奇，前面的山紫黑，外面的石皮不知道经历过多少风霜，叶天手指一起，源天诀下，他惊奇地发现石头里有远古物种，这些元气绝伦的远古物种存在于石头之中，如果拿到拍卖场上拍卖，将是天价，但在这里，只是一座普通的石山，而且还完全勾不起叶天的兴趣。

    只因为一点，最珍贵的远古物种在他身边到处都是。

    前面一株药材，赫然是古书记载的独****，传言此草早在洪荒年代就已消亡，但这里有。

    这药材前面是一棵老树，上面的果子还在结，细小的果肉之上隐有道光，象极了万象果，是，这就是万象果最原始的状态，是未完全进化的状态，算得上是后世万象果的老祖宗。

    而万象果旁边还有一株花，花色不纯，应该就是后世紫阴万树花的老祖宗。

    独****叶天收了，但这些果树他没有动，世上的东西也并不是越老越好，象这两棵果树没有完成进化，其实远不如后世的果树。

    一路行去，叶天也看到了动物，一只兔子大得出奇，居然从草丛里扯出一条长蛇给吞了，这是不是兔子的远古祖宗？它们还没有在吃草还是吃肉中作出最后的定位？

    前面是一条大江，江水翻滚，里面有鱼，鱼长翅而飞，捕食岸上的昆虫，就在一条飞鱼将一只大昆虫吞下的瞬间，远方飞来一只巨鸟，一口将这条飞鱼吞下，这只巨鸟刚刚吞下飞鱼，水下又是一条更大的蛇形长鱼跃出水面，一口将巨鸟吞下，而在此时，岸边一棵老树突然动了，根须俱动，将这条蛇形长鱼牢牢捆住，拉入了草丛，蛇形长鱼拼命挣扎，最终也只是白费力气。

    弱肉强食，没有规则可言，这就是远古的自然生灵生存状态？

    叶天踏步而过，略带迷茫，那老树树根突然增长，覆盖叶天的全身，叶天理都不理，直接穿出，老树突然化成灰烬，散落长河，而刚刚捕获的那条蛇形长鱼，死里逃生，一头钻入水底，再不露头。

    叶天前方光芒突现，是一道银光，叶天目光一锁定，微微一惊，这是一条气机异常的银影，带着远古气机，叶天手起抓住，一条银色小蛇在他手心盘旋，一瞬间变幻了七种神态。

    远古变形兽，不！还不是真正的变形兽，它似乎还没有完全掌握变形的技巧，算是后世变形兽的始祖。

    叶天手一挥，变形兽飞出，逃得不见影。

    这一片草原，叶天收获了七种远古药材，都是当今天下再不可寻的药材，也遇到了各种袭击，如果是一般人当然早已身死道消，但对于叶天而言，根本不是事，他跨入了草原相邻的一座山谷。

    进入那座山谷，叶天才知道刚才的草原真是休闲的。

    一进入山谷，他就遇到了挑战，一条远古神蛇从空中扑下，威力之猛，堪比准帝五重天。

    叶天手一抬，神蛇突然消失，只剩下一颗奇异的蛇丹，这蛇丹非常小，只有指甲盖大小，而且还一直在变幻，似乎没有定型。

    就在他观察之时，身后突然扑出来一条人影，人影一出，遮盖了日头，威势无双，足足相当于人类准帝九重天。

    真正的远古巨人！

    叶天手起掌出，轰地一声，这远古巨人被他硬生生重新打入大地。

    满山谷全都动了，尽是一些远古神虫、神草还有一些白骨居然也凑热闹，这些白骨相当恐怖，似乎是远古修行人，虽然肉体消亡，但依然有一种神秘的力量让他们死而不静，攻击外来人。

    这些攻击一出，如果叶天的功力还只有九重天，估计得是九死一生，但他的功力突破十一重天之后，这些全都是小儿科。

    哧，漫天的各类神虫同一时间消失于他的丹炉之内。

    他的手掌曼妙地划了个圈，四周的白骨同一时间落地分解，叶天说了一句：“各位还是安息吧！”

    所有白骨同一时间消失，面目全非的山谷同一时间恢复原状。

    叶天从山谷中冲天而起，射向山谷上方，他刚刚经过的草原之上流光一卷而过，传来一声惊天动地的惨呼。

    叶天目光一凝，微微一震。

    这发出惨呼的人是他刚刚在酒楼中见到的那群人，他们被一道流光偷袭，一招之下，全数消亡。

    而这偷袭者赫然是一名人类高手，大约准帝八重天人物。

    准帝八重天人物，乃是与魔宗地煞相提并论的一代高人，他们进入老川正常之极，但不正常的是，他们为何要对一群最高功力只有六重天的探险者下手？

    没有任何因由，没有任何拖泥带水，直接一招斩杀，甚至类似于偷袭，这到底是为什么？

    而且此老者也根本没有取地上这群人身上的任何东西，直接飞起，射向西南方。

    他的目标就是杀人，单纯而又直接。

    夺宝杀人很正常，不夺宝而杀人究竟是为何？

    叶天身影突然消失，下一刻出现在另一座山峰，这名老者落地，前面七八人同时转身：“七长老，是些什么人？”

    “一群小角色，不值一提！”这名老者道。

    “小角色居然也闯老川，真当这里是集市了？”一名年轻人冷笑道：“就这样，但凡进入者格杀勿论，且看多久才能形成一个真正的禁区。”

    叶天站在高处，脸色很奇怪。

    熟人！

    他居然碰到熟人了！

    这个年轻人是龙皇子，就是他闯龙门之时，与他在神魔战场赛过一场的龙皇子，而他身边，乃是龙族圣女，他们身后，则是六名长老级人物。

    这六名长老级人物功力最高的九重天，最低的也有八重天，龙皇子和圣女的功力当然也有长进，龙皇子已是四重天，圣女已经接近四重天，他们这样的身手对于长老而言根本是小儿科，但面前的情况分明表明，龙皇子才是整个队伍的核心。

    他们也进来了，龙十七呢？龙十九呢？还有西门魂呢？他们有没有进来？

    ****当日告诉他，进入帝路有三条路，一条是正规的帝路，一条是妖族的路，这两条路都有功力限制，没有四重天进不来，但还有另外一条路，那条路正是龙门，龙族中人因为自古中立，所以对他格外不同，他们那条路没有功力限制，任何人都可以进入。

    而且，还能出！那是唯一一条能够出帝路的路。

    当然，还有另一条出帝路的路，那条路是一代大帝。只要成为一代大帝，天地法则对他完全无效，任何一个地方他都是随意出入的，几乎没有时间也几乎没有间距那是大帝的特权，几万年才有一人能拥有那个特权。

    突然见到故人，叶天心头微微激荡……

    就在此时，他身边突然一道红光射出，是一只美丽而又通透的红色神虫，这神虫一飞起，霞光万道，直射叶天的咽喉，居然是一种极度美丽的万古杀机。

    叶天手一点，神虫定位于他的手指，美丽的翅膀道光无限，竟然如同叶天的天翼一般，叶天手指一弹，神虫消失于他的空间丹炉。

    面前风声突动，七八条人影同一时间将他包围。

    那个刚刚杀过人的长老眼中凶光大盛，前面的龙皇子脸色突然微微一变：“叶天……居然是你！”

    这句话一落，那个长老将动的右手突然就停下了，他拿不准龙皇子跟面前之人的关系。

    “是！”叶天淡淡道：“龙皇子，别来无恙？”

    龙皇子感叹道：“真没想到，当日之因，今日之果，居然是以如此方式来了结之。”

    叶天微微一怔：“了结因果？皇子的意思是……”

    “当日你入龙门，出龙门，很风光啊！”皇子淡淡一笑：“你莫非没想过，风光也是需要付出代价的？”

    最后一句话出口，他的声音陡然变得阴森。

    叶天愣住！

    “杀了他！留下他的元神！”龙皇子冷冷下令。

    那名八重天的长老猛地抬头，他的眼中有残忍的笑意，他算是搞明白了，这不是皇子的旧交，而是老对头。

    “等一下！”呼地一声，一条人影突然出现在叶天面前，赫然是圣女，她双手一张：“且慢！”

    龙皇子冰冷的目光落在她脸上：“龙影，让开！”

    “你当日跟他一赌，乃是公平之赌，今日你就算要报复，也该是你自己出手，让长老……”

    她话音未落，龙皇子脸色猛地一沉：“出手！”

    他不愿意听下去，只因为一点，他知道任何一句话从她口中而出，对他都是打击，当日之赌，他自己当然知道是公平的，就算说不公平，也是对叶天的不公平，决不是对他的不公平，他占尽天时地利依然败于叶天手下，不折不扣是挫折，如果是面对一般人，他绝对会自己亲手报复之，但叶天可是从帝路上过去的，帝路上过去的人功力起点就是四重天，他自己此刻也是四重天，面对叶天他并没有把握，他也不想在这些长老面前自己打自己的脸，幸好他是一个结果论者，过程不重要，结果才重要，杀了他，搜索他的元神，就是他与叶天争斗的最终结果。

    他的声音一落，那个八重天的长老手也落下，他的手一落，直接抓向叶天的脑袋……

    他落，人消！

    他这一击落空，这座山头根本没有叶天的人影，不仅仅是他，还有圣女龙影，瞬间无踪！

    就连圣女自己，也完全弄不清究竟发生了什么事情。

    她眼前光芒一转，人影完全消失，等到她看得清周围环境的时候，才发现周围情况早已变，面前是一片旷野，没有了龙门长老，没有了龙皇子，只有他。

    叶天！

    叶天的手还搭在她的肩头。

    “抓人质？”龙影叹口气：“你抓人质挺顺手啊，不是第一回吧？”

    “抓人质任何人都熟！”叶天道：“但我还不屑于这么做。”

    “不屑？”龙影道：“那你抓我什么意思？”

    “只是有些话想问问你！”叶天道。

    “你确定现在是谈话的时机？”龙影目光四顾：“虽然我感觉不到他们的存在，但你最好相信，他们近在咫尺！”

    “不！他们远在天涯！”

    “远在天涯？什么功法？”

    叶天道：“我说的远在天涯，不是功法，而是意思表示！意思是……只要我不愿意他们跟上，他们永远都休想跟上！”

    龙影久久地盯着他：“我们似乎小看你了。”

    叶天基本无语。

    这岂是小看大看的事？这根本是孤陋寡闻！

    叶天怒斩天行者，大闹寸方台，这样的大事她居然不知道？她不知道还好说，龙门长老居然也不知道？

    如果他们知道，就绝对不敢在他面前放肆！

    几个龙门长老充其量也就八重天，在叶天面前真正是狗屁都不是，还敢威胁他？

    或许世间所言还是对的，龙门，中立之门，他们不问世事，不参与争锋，所以才不会刻意了解帝路动态。

    “好吧，你的功法一向是讳莫如深的。”龙影道：“你想问什么？”

    “无非是几个人！”叶天道：“西门魂情况如何？”

    “明白了，原来是要账的！当日我头脑发热给你当了回保姆，你是不相信我会真的兑现承诺！”龙影。

    “不！你既然答应我自然会相信！”叶天道：“我只想问，他有没有跟着你们一起踏上帝路？”

    “怎么可能？”龙影道：“他的功力才区区大圣中期，踏上帝路做什么？给人当奴仆？你瞧瞧他是不是那块料？”

    “不是！这个真不是！”叶天道：“那么，他还在龙门了？当然是秦皇域的那个龙门？”

    “他回秦皇殿了！说是要找你！”龙影道：“还有龙十七、龙十九也都回秦皇殿了，最让人想不通的是，阳师天居然也离开龙门，投奔于你！”

    “都回去了！”叶天喃喃道：“原来他们都没有踏上帝路。”

    “是！有一件事情我始终不懂。”龙影道。

    “什么？”

    龙影道：“离开龙门之时，龙门长老向他们坦言：踏出龙门，终生不得再入龙门，但他们依然毅然踏出。你究竟有何魅力？能让他们抛开龙门之尊荣与安逸，而将自己的命运置于不测之境？”

    “这一点我是真不知道！”叶天叹道：“也许是他们跟我一样，骨子里都是疯狂的吧。”

    “疯狂？你承认自己是疯狂的了？”龙影道：“包括进入这老川在内？”

    “是！”叶天道：“我进入老川或许真是疯狂，但你们呢？你们不该疯狂！……为何要斩杀进入老川的普通探险者？为何要将老川打造成探险者的禁区？”

    龙影久久地盯着他：“你在江湖闯了那么久，应该听过一句话，好奇心是会害死人的！”

    “是，好奇心实在会害死人！但玩阴谋的人迟早也总会被阴谋玩死！”叶天道：“龙门，似乎已经与我想象的有些不一样了。”

    龙影霍然抬头：“你……你在外界听到了些什么？”

    “别那么敏感！我在外界所听到的，只有一个传扬百万年的故老传说，龙门，始终中立，不参与天下纷争。”叶天眼中精光闪烁：“但今日亲眼一见，只怕也未必！”

    龙影深深叹口气：“我开始有点认同龙皇子了，你这人实在是太可怕了，随便一句话都是泼天大祸啊。有些事情别乱说，千万不要！”

    “要想别人不乱说，最好的办法就是澄清事实。”叶天道：“或许咱们这一路同行，你可以告诉我关于龙门的一切。”

    “一路同行？拜托！”龙影双手连摇：“我没法儿跟你走下去了，你这是拉我下水，而且是深不见底的泥潭，刚才算我错了，我一嗓子叫出来，现在彻底后悔，你让我归队，我再不管你任何事了。他们要杀要剐，我反正直接将眼睛闭上，将嘴巴也闭上……”

    她说归说，退归退，但并没有离开，叶天也只是静静地看着她，没有拉的意思。

    “行了行了，就算是一路同行，也得有个底线！”龙影道：“你不能再追问龙门的一切，我是龙门的人，不想当这个叛徒！而且你也不能将你刚才所说的任何一个字外泄，否则，就是害我！”

    “成交！”叶天伸出手。

    龙影犹豫片刻，也伸出手，紧紧一握，算是成交！

    这一握手是成交的意思表示，但叶天握住了没有松开，龙影突然觉得眼前一花，她面前换了一幅场景。

    好美的一幅画面，青的草，红的花，花上有烟霞，霞光流动，变幻不可方物，下方白石无数，洁白如玉，溪水流过，在阳光下闪烁生辉。

    “好美！”龙影猛地收手：“真没想到危机四伏的老川，居然有如此美丽宁静的河谷。”

    “是啊，美丽而宁静！”叶天道：“至少现在看来是如此。”

    “现在？”龙影妙目抬起：“你还有潜台词。”

    “很敏感嘛！”叶天道：“过往的历史中，这里是无数高手的伤心之地，你得庆幸他们没有神识残留，否则，单凭你刚才的开心赞叹，就能让这些一肚皮火没地方出的人找你算账。”

    龙影瞪他：“你这人是不是只有一肚皮的伤心故事？见不得世间的美好？这么美丽宁静的山谷，你非得扯上血腥的历史，你将历史找出来给我瞧瞧，看是我的心态健康还是你心理阴暗。”

    叶天手猛地一伸，指向下方的河谷，哧地一声，半截长剑破土而出，落入叶天的手中，长剑只有半截，非金非玉，他屈指一弹，声作凤鸣。

    “凤凰神石混合万野铁枫制作，很古老的工艺了。”叶天道：“这种层级的宝剑，没有准帝九重天的功力休想驾驭。”

    他的手一抬，前面的沙石之下，一具白骨突然竖了起来，露在阳光下，白骨之上道纹极度奇特，密密麻麻。

    “果然是九重天！”叶天手一点，白骨重新入土。

    龙影一声大叫，脸色一下子改变：“这里是古战场？”

    “老川之中，何处又不是古战场？”

    这倒也是，可也未必都有宝物在啊，这里经过了多少人的搜索？一些高层宝物早已被拿走了，怎么叶天随手就能找到半截断剑？那断剑一样是宝物。

    龙影一跃而起，下到河谷，她的手起，一块石头飞起，她神识开启，寻找远古异宝留下的独特气机，进入老川，不管目的为何，最终都是落脚在寻宝上。

    机会就在面前，岂容错过？

    “你想找什么？”叶天的声音就在耳边。

    龙影一侧身，差点碰上了他，这王八蛋，怎么无声无息地到她身边来了，想她的脸蛋碰上他的脸不成？

    龙影不动声色地回避之：“这有什么讲究的？但凡是宝就行。”

    “如果没有特定目标，那就好办了！”叶天道：“你头顶那块石头旋转了这么久，似乎是在向你发出召唤。”

    龙影猛地抬头，头顶那块石头有问题？这块石头是她刚刚掀开的，为的是让神识不受左右直达河底。

    