
    秦皇殿，被恐怖的气息完全笼罩。

    虚无天法相传遍九天十地，证道钟已经响起。

    一代大帝横空出世！

    虚无天，战神殿之天心战神，在踏入帝路之后，短短六年时间居然成为一代大帝，虚无天成帝，他不会忘记当日叶天孤身闯入战神殿，在战神殿给他的难堪！

    这个难堪一度是整个秦皇域最大的骄傲，但转眼间就成了秦皇殿最大的恐惧。

    秦皇殿殿主已经出发前往战神殿，他带去了秦皇殿所能找到的最好的礼物，这是秦皇殿释放的善意，但听边关消息传来，秦皇殿殿主居然不能越过界河桥。

    一代殿主亲自拜访，战神殿那边的回答居然只是一个边防使隔着桥传来的，那人说的原话是这样的：这些时候拜访者实在太多，还请殿主在原地等候，本殿长老几时有空了，会让殿主过桥的。

    一句话，殿主差点活活气死。但他也毫无办法，只能在黄桥北苦苦的边关坐着等。

    虚无天成帝，虽然战神殿同样不算什么事，但毕竟是他成帝之前最后呆的地方，早已是不折不扣的十殿之首，至少在无天大帝的眼中，战神殿的位置高出其他殿不知多少倍，

    更何况，无天大帝与秦皇殿有过节。

    是秦皇域的叶天给了他平生最大的难堪，无天大帝会不会报复秦皇殿根本没有人知道，一旦报复，秦皇殿所有人全都在劫难逃。

    作为修行之人，一生中都会遇到几次生死安危，要想解，办法也总不会真正穷尽。唯有这次，殿主没有任何办法可想，一代大帝如有报复。天下无人可以逆之。

    秦皇域每天都有人疯狂外逃，秦皇殿千万弟子短短三天时间跑得只剩下不到三万。那些人是逃命要紧，他们也无足轻重，但自己是一殿之主，总不能就此逃跑，就算自己跑，又能跑得哪里去？不管怎么跑，都跑不出九天十地，也就跑不出大帝的手掌心。

    “夫君！”旁边的殿主夫人轻声道：“六年前。咱们还是不该赦免那个祸根！”

    她说的当然是叶天。

    “夫人此言就不对了！”殿主道：“叶天其人，正义公平，勇敢坚毅，原本就不该是祸根，所谓祸根之论，再也休提！”

    “但是……”

    “没有但是！”殿主道：“他为秦皇怒抗强敌，焉能在后面非议之？咱们夫妇就事论事，正大光明不行小人落井下石之事，纵然天要灭我，公道亦该在本心！”

    “是！”殿主夫人长长叹息。

    ……

    天残谷。此时再度安静，甚至是一种诡异的安静。

    昔日繁华已成过眼烟云，昔日的门庭若市永成绝响。

    金阳诸子。成了一个极其神秘的名词。

    一代大帝横空出世，此人乃是金阳诸子中数人的老乡，如果只是这一层，此刻，天残谷该是整个神灵境的圣地，跟大帝来自同一地方的人，可是多有前途的一帮人？谁不想沾点帝气？

    遗憾的是有第二层，第二层是：这群人跟叶天是至交，而叶天却是一代大帝虚无天的死对头。有了这一层，金阳诸子便犯了天下间最大的忌讳。所以。不仅仅秦皇殿的人不来了，就连原属凤凰府的这批人。也全都改弦更张，甚至离开了秦皇殿，这些人是以洛川、春秋和段金川为首的，走之前，他们还有一个打算，将天残谷的人拿下，割下人头等待来日递到无天大帝的面前。幸好他们只是有这个心，没这个力，他们有心借一借秦皇核心之力，但秦皇核心在向金衣的压制下，也不敢起这歪心，否则，金阳诸子恐怕已经走到了尽头。

    这是第二层，还有第三层！

    第三层才是最奇妙的。

    虽然金阳诸子乃是无天大帝铁定要铲除的人，但还是有人接近他们，这些人虽然少，却是非同小可。

    秦皇核心中的两人，秦皇长老中的八人！

    十个人，沧海之一粟，但他们代表的身份非同小可，他们代表着秦皇殿。

    踏入天残谷，向金衣拉着雾隐直接亮明态度：“面对大帝之威，秦皇殿该有自己的态度，本人向一言携妻雾隐，今日就代表秦皇殿，在此等待无天大帝铁骑降临！”

    另一个长老道：“本座红叶崖审判长老，已不够资格审判任何人，如有命在，当能执笔记下当世风云。”

    另一名长老淡淡道：“如无命在！本座见证当世风云！”

    有命，记下，无命，见证！

    洒脱！

    他们的到来，君龙飞代表天残谷众人鞠躬致谢：“各位能在此时入绝地，实不愧秦皇之脊梁，君龙飞率金阳诸子恭迎！”

    “是绝地！却也是希望之地！”向一言道：“本座今日前来，不是求死，而是求生！”

    君龙飞微微一震：“向兄何意？”

    “金阳诸子所在之地，希望仅存之地！”雾隐道：“我与一言均相信，如果说秦皇尚有半分希望在，无疑还在叶天。”

    叶天的名字一出，所有人眼睛里突然都有了希望，如果说一开始，迷雾笼罩天地，叶天这个名字可是撕裂所有阴霾的一缕阳光。

    “叶天！叶小子！”龙八仰天大吼：“你在哪里？”

    他的吼声苍凉豪迈，直透苍穹。

    简简单单一个呼唤，连身在高山之巅的神女都已震动，她似乎透过这呼声感受到了龙八体内的血脉沸腾。

    “如果你在，你如何允许无天称帝？如果你在，你压盖天下的绝代风华去哪了？叶小子，你听着，我不允许你言败！我不允许你放弃！你的伙伴们都不允许，都不允许啊……”他的声音撕裂了。

    “龙八兄！”向金衣轻轻一巴掌按在他的肩头：“你冷静！冷静！”

    “与其万年苟活于世，不若百载电闪雷鸣！”龙八的声音突然变得低沉：“叶天，我……我没说要你一定比肩一代大帝。至少你……至少你在生命的最后时刻，也该跟我说一声！咱们当年入东林，走的是一条道。你真的忍心看着伙伴们望断天际，不知你的归途吗？”

    烟雨猛地侧身。她眼中的泪水夺眶而出。

    她从来没有见过龙八是这幅模样，她从来没有想到，一代龙族豪强，一向笑看天下的龙八会是这幅模样。

    水逍遥的泪水也早已湿了眼眶，她的心中也总已千千结。

    叶天，是我错了，我不该让你踏上帝路，我不该跟你提起我梦里的水月洞天。咱们压根儿就不该走得这么远，当年在落日帝国，你我相伴，其实想起来，那已是人生最大的幸福。

    别怪龙八的话不中听，别怪他的言语不吉利，只因大伙儿真的都看不到你的希望。

    帝路之上，残酷无边，一帝功成，其余俊杰尽皆殉葬。这早已是万古惯例，如果你是能变通的人，或许大伙儿还会存点希望。但你决不是会向虚无天屈膝之人，你还让大家怎么点亮心中的希望？

    就在此时，天空突然彩霞满天……

    水逍遥霍然抬头。

    众人同时抬起头，哧地一声，天空的云层完全笼罩上了彩色的边，彩云飞向两侧，九条金龙突然出现在苍穹深处。

    “神龙现，帝辇出！”审判长老脸色猛地改变。

    “他来了！”

    龙八猛地抬头，直冲云霄。一声大喝传了下来：“虚无天，叶天的兄弟们都在此。要杀就来吧！”

    “大胆！”一声暴喝从秦皇殿传来，数千条人影升起。跪在虚空。

    “秦皇殿三千长老恭迎无天大帝！”

    九龙陡然停止，帝辇也静静地悬浮空中，霞光万道之下，众人的眼睛全都睁不开。

    没有声音传下，静得可怕，也静得所有人心头发毛。

    “启禀无天大帝！”一名长老叫道：“昔日大帝脚踏秦皇殿，言欲为秦皇更名，老奴已清空秦皇所有匾额，恭请大帝赐名！”

    “一群懦夫！”一个清亮的声音响起：“滚！”

    呼地一声，一道金影出现在龙八身边，一掌将空中跪着的长老群扫掉一半，正是秦皇金衣向一言，他仰视上方的帝辇：“虚无天，秦皇向一言只问一言，叶天何在？”

    “叶天贼子，逆大帝天威，焉能活命？”那边长老群中一名长老怒喝道：“向一言，还不跪下！”

    哧！君龙飞飞起，落在向一言身边：“虚无天，咱们毕竟是同出一乡，虽然道不同不相为谋，但君某也是这一言相问，叶天何在？”

    他这一句话一出，后面的长老全都嘴唇发抖，反了反了……

    这群人死不足惜，怕是要连累秦皇，金阳诸子，祸根啊！

    哧，一整个团队同时飞起，全都站在上方三人身侧，站得笔直，欧阳准巨锤直指天空：“虚无天，叶天是我师傅，必是你害我恩师……！”

    话音未落，他陡然冲天而起，直射帝辇！

    他这巨锤一抡，天地生威，一锤直接击向帝辇，没有人能想得到。

    欧阳准向来斯文，看起来简直是少年老成，但没有人想到，他今日居然如此冒失。

    “准儿！”

    龙八一声大喝，想要阻止，但欧阳准的功力比他只差半筹，事发突然，他居然没挡住。

    轰地一声，欧阳准穿破上方的彩霞，落在帝座之上，突然，他全身僵硬，一动不动……

    “虚无天，你……”君龙飞、龙八和向金衣同时飞起，他们的声音突然也戛然而止……

    下方之人的心陡然全凉，这无声无息之中，他们都死了吗？

    如果是在往日，这显然很难让人相信，但这是一代大帝，一代大帝要他们死是根本不需要出手的。

    “各位兄弟！”一个声音突然响起：“抱歉我摆谱了！”

    这声音一出，水逍遥和烟雨猛地一弹，远方的神女也陡然睁开眼睛……

    “叶小子！”

    “叶兄！”

    龙八和君龙飞同时大叫！

    什么？

    哧地一声，天残谷各位长老、所有人全都冲天而起，他们飞起，同时大惊。面前是九条神龙，神龙之后是一个帝辇，一点都不错。是大帝之威！但帝座之上，坐的并不是虚无天。而是他们****夜夜思念着的人，叶天！

    是他！

    “叶天！”水逍遥、烟雨、柳天姿同时飞了过去，已经飞到了面前，但她们突然停下了，面对帝座，她们不敢，面对面前突然的变故，她们也全都一片迷糊……

    “师傅。这怎么回事啊？”欧阳准手中的锤早已不见，他的脸通红，激动得都差点站不住。

    “虚无天根本不配为帝！”叶天道：“我已经废了他！”

    短短十余字，宛若天际最强音！

    空中黑压压一大群的长老全身大震，所有人同一时间面无人色……

    “参见叶天大帝！”他们突然发出了完全不同的声音，居然他娘的还整齐划一。

    叶天身边突然出现一个美丽的少女，手指这群长老：“什么大帝？这是天帝！没看见九条龙吗？没看见我天都天使吗？这些是人间大帝敢配的吗？给我滚蛋！”

    哧地一声，空中所有长老一齐滚落……

    “好了，小镜！”叶天微微一笑：“你回天都去，我跟伙伴们聚聚！”

    “天帝……这些坏人刚才骂你耶。小镜将他们弄死再走啊……”

    叶天道：“亏你还是小镜，心眼不要那么小！让你走就走！”

    “是！”小镜转向地上跪着的长老群：“你们这群王八蛋，今天算你们命大……”

    九条龙消失了。帝辇消失了，叶天一步踏向天残谷，所有人全都快晕了……

    他没有伸手，没有人敢跟他拥抱，但叶天自己主动伸手，所有人就都热闹了，龙八最是洒脱：“叶小子……现在怕是真不能这样叫了，天帝，这到底是怎么回事？”

    “是啊。师傅！大家都说虚无天成帝，我也真的看到他的法相了。怎么转眼间就变成了你成帝……对了，还是天帝！”

    “这事儿也简单！”叶天道：“当日离开秦皇。我欲入帝路，但那边的那些人将帝路封死了，我进了天都！”

    “天都？”柳天姿叫道：“就是传说中天帝所居的地方？你居然将天帝的天都都占了，你是不是太霸道了？”

    “什么叫霸道？”叶天瞪她一眼：“天都早已废弃，我去之后才重新恢复生机的，后面的事情嘛……其实最简单了，两句话，第一句话是，虚无天打败了帝都九子，成功称帝。”

    “第二句我来说！”烟雨叫道：“可他不该惹天帝，惹得天帝不高兴，直接将他废了。是不是啊，天帝？”

    她是太开心了，所以就特别疯。

    “错！”叶天道：“他不是不该惹我，而是不该惹我的朋友！”

    “朋友？谁呀？”烟雨道。

    “自然是一代妖皇齐千斩，还有一代魔皇****！”

    审判长老猛地抬头，他的脸色大变，其余人倒还不知，但审判长老却是知道****意味着什么的，一代魔皇？这是不是同名同姓？

    叶天的目光落在他身上：“长老，你猜得没错，新一代魔皇就是秦皇玉衣！”

    其余所有长老、向金衣、雾隐还有遥远的地上跪着的人全都大惊失色，而烟雨和水逍遥对视，脸上却有异样的表情，怎么回事？

    叶天耳中很快传来烟雨的传音：“逍遥妹子问你，玉衣是不是你床上的朋友。”

    我的天，这是水逍遥问的吗？一听就知道是你烟雨问的。

    叶天传音过去：“想知道？在床上问！”

    “问就问，怕你啊？”烟雨道：“别以为你是天帝就怎么着，我……主要是逍遥妹子也已经升级了，是帝后明白不？”

    叶天不跟她蘑菇，转向君龙飞：“龙飞兄，我今天如此摆谱，你肯定是明白的，却不知有无必要。”

    “显然是有必要的！”君龙飞道：“叶兄如果不摆这个谱，整个秦皇域怕是要散了。叶兄看来对秦皇还是有感情啊。”

    叶天真龙帝辇会故人，在一般人而言是正常，但在叶天的世界里却是不正常。在兄弟们面前摆这个谱其实也并不是摆谱，而是改变秦皇危局。

    秦皇域是他离开的地方。秦皇有他太多的朋友，有他太多的牵挂，他不希望秦皇之人离心离德，他不希望他的朋友们受到冲击。

    这些，别人或许不懂，君龙飞必然是懂的。

    “那就好！”叶天回过头来：“谁跟我回天都？举个手瞧瞧？”

    烟雨首先举手，不过，她是抓着水逍遥的手高高举起的：“逍遥娘娘第一个！”

    哐！水逍遥直接一拳头打在烟雨的肩头。

    如果没有她这一曲。估计所有人都会跟叶天走，但她这么一叫，其余的女人可就得掂量掂量了，神女的手肯定是举不起来的，彼岸花也不会举。

    他们不举，弄得那些男的都不太好意思。

    龙八哈哈一笑：“烟雨娘娘这一招很绝啊，好了，叶……还是叫你叶小子，我才不信你砍我的头……我和弟兄们先暂时留下来，处置一些事情后再来天都喝你一回老酒。”

    “行啊！”叶天手一抬。一道金光射向龙八：“想喝酒了，凭信符进场！”

    转身而去，水逍遥、烟雨自然是跟上。她们自己跟上不要紧，还一人一只手抓住彼岸花。

    彼岸花脸色完全变色了：“你们什么意思？我没举手……”

    “管你举不举手，直接绑架！”烟雨道。

    水逍遥慢条斯理地补上一句：“你到天都去种花，总行吧？”

    硬拉上去了。

    柳天姿、金玉清对视一眼，脸蛋都红了，她们也上去了。

    欧阳准冲天而起：“自家师傅，没什么讲究的，对吧？”

    万方一道流光卷过：“我去找找天帝远古法阵，回来帮你们啊……”

    “哎哎……我举手了耶。怎么没人请我啊？”下方传来一个叫声，一听这叫声。叶天觉得头有点大，这是龙十九。

    “准儿。等等我！”龙十九挣脱了她哥的手，冲天而起，到了欧阳准身边，哐地就是一爆栗：“叫你等等没听见啊？”

    “龙十九！”欧阳准怒了：“你敢打我脑袋？”

    “怎么的？”龙十九挺起胸：“我马上是你师娘了，教训你还教训不了？你还敢直呼师娘的名字？嗯？”

    欧阳准瞠目结舌。

    上方的叶天轻轻咳嗽。

    下面传来另一个女孩的声音：“欧阳准，我也去……你要敢会错意，我打破你的头！”

    她是欧阳准的小女友，当然不会有人会错意，但经她这么一说，所有人全都宛尔……

    叶天空中招手，哧地一声，消失在远方。

    秦皇大地再度发生变化。

    先前担心遭遇池鱼之殃，秦皇殿的弟子都快跑光了，但突然之间，批量的弟子回流，而且越来越快。

    我的老天爷，虚无天被废了？叶天为天帝？

    叶天刚刚从秦皇殿离开？他的心始终牵挂秦皇殿？

    天帝牵挂之殿，天帝昔日所在之所，天帝曾住过的山谷，天帝的好友都在秦皇殿，秦皇殿已经是天下第一圣殿！

    消息传到黄桥北，秦皇殿主猛地跳起，他的眉头不停地收缩，突然哈哈大笑，笑声是如此的欢畅，一个小美女从后面跑了过来，开心地一跳八丈高，秦皇殿殿主夫人总担心她一不小心摔进下面的幽冥涧，但那个昔日的小假同志居然丝毫不在乎：“我怕什么呀？我家叶老迂是天帝，我姐是魔皇，我就算掉下去，他也要将我捞上来，妈，你说真话，现在佩服你女儿伟大的眼光不？”

    哐，夫人直接一爆栗打在她的额头：“要脸不要？”

    殿主已经站起，兴奋的表情溢于言表，夫人也站了起来：“老爷，要回殿吗？”

    “难得出来一趟，咱们去游山玩水如何？”

    “你居然有这样的兴致！”夫人笑了：“这可是多少年没有的事？居然还游山玩水……”

    但很快，她知道丈夫不仅仅是游山玩水，他们转了一个大圈，前面是一座山庄，几名长老转到山庄之前，恭恭敬敬鞠个躬：“请通报一下，秦皇殿殿主携夫人游山偶然至此，不知翠羽山庄庄主愿意结伴同游否？”

    山庄大门全开，庄主亲自出迎，恭敬请入，一路谈笑，突然，翠羽山庄的庄主愣住，哈哈大笑声突然响起，直达天边。

    “羽心小姐可在？”夫人问了这个问题。

    羽心当然在，正在那个给她留下无数梦幻般感受的小岛上呢，突然听说秦皇殿夫人前来，点名见她，她的心就开始跳了，还没进门，里面传来的欢声笑语让她完全不懂，这都怎么了？

    那个夫人亲热地拉着她的手：“小玉，这是羽心姐姐，你们以后姐妹相称吧！”

    一个美丽的女孩从她后面跳了出来，大大方方向她伸出小手：“羽心姐姐，你可真漂亮，这叶老迂眼光真没说的！”

    叶老迂？羽心心头猛地一跳，谁是叶老迂？

    “小玉，胡说什么？”夫人喝斥他：“天宫自有天宫之规，从今以后你要敢再叫天帝叶老迂，瞧我怎么收拾你！”

    羽心的心头大震。

    呼地一声，一条人影冲了进来：“爹，羽心，你们一定不会相信……叶天……叶天他……”

    他的声音突然停下了，因为他突然认出了屋里的人，这不是秦皇殿殿主吗？他们怎么来了？

    “叶天已为天帝，咱们两家从此就是一家人！”秦皇殿主道：“不瞒各位说，我的女儿跟他……也有些关系。”

    羽心怔怔地看看这个，看看那个，突然身子一软，慢慢倒下……

    ……(未完待续。)

    