
    她的手一抬，轰地一声，这头顶的石头直接拍碎，石头一碎，里面黑光一道突然飞向苍穹，龙影大吃一惊，猛地飞身，一把抓住，这是一把黑色的凤形钗，入手如活物，似乎就要破掌而出，龙影功力一加，才算拿住，她已经是花容失色了：“兵器！这是远古神兵，怎么可能在石头里？”

    “说兵器也谈不上，可能只是某位女高手随身佩戴的寻常物事，多少沾上了些远古神机。”叶天道：“至于进入石头里，就简单了，那是几十万年前或者百万年前的物事，这么漫长的时间，足够泥沙成石。”

    龙影手一动，凤钗消失，她的眼睛里光芒四射：“这么说，这些河床里任何一块石头里都可能有宝物。”

    “是！”叶天手一起，一巴掌拍在他左手侧的一块石头上：“比如这块石头，里面的东西你肯定用得上！”

    他的声音一落，石头如水洗，一件奇异的蓝色披风出现在他的手中，叶天手一伸，披风递到龙影手中。

    龙影怔住：“你……你给我？”

    “是，这是女式的！”

    “随手取宝，随手赠送，叶天……叶天果然是大方，果然有风度！”龙影道：“可惜你大方用错了！”

    “********？”叶天道：“人不对吗？”

    “不！是地方不对！”龙影嫣然一笑：“这遍地都是宝，我为什么要领你这个人情？我想要宝物还不会自己拿啊？”

    哐！她一巴掌拍在最大的一块石头上，拍下去之后，她两眼死死地盯着，空白！

    “噫！失手了？”龙影手一起，一掌击向前面的一堆乱石，乱石一碎，她一声兴奋地大叫，穿过乱石堆，抓住了从石头里飞出来的半截铁叉。

    再来！

    轰轰！

    收获了几块血玉，这是远古高手血肉所化的东西，价值连城啊，她开心得要命，再来……

    旁边有一个不合时宜的声音传来：“你不是说这是美丽的山谷吗？你再这样折腾下去，美丽的山谷就变成一片废墟了。”

    “若干年后，废墟还会重新变成美丽的山谷！”龙影在碎石之中穿梭来往：“所以我不是在毁灭美丽，我是在创造新的美丽。”

    “搞破坏还搞出了哲理？好吧，你继续破坏，当我不存在！”叶天目瞪口呆。

    “当你不存在？好啊！”龙影身影一起，一巴掌突然拍向叶天的脑袋。

    叶天手一抬，抓住！

    “什么意思？”

    “你说了当你不存在的！”龙影挣扎，挣扎一会儿叫道：“我想试试你到底功力如何，这很稀奇吗？”

    “别闹了，一边玩去！”叶天手一挥，将她送得远远的：“我刚刚感应到一点气机，被你哐的一巴掌给破坏掉了。”

    龙影好兴奋：“什么气机？很了不起的宝藏吗？”

    “相当高级！”叶天道：“嗯，好吧，反正这里已经是废墟了，不在乎更废一些。”

    他的手陡然向下，整个山谷山摇地动，龙影一跳八丈高，吃惊地看到河谷之中突然冒出来一座山，一座石山之上，一个人坐在山顶，是一个身着红色战甲的人。

    此人一出，一股奇异的气机覆盖四方，龙影在空中居然呆不住，翻滚而落，而四方的尘沙，同一时间在空中完全静止。

    “叶天……”龙影大呼，她绝没有想到，这河谷下面居然还有一个人。

    叶天已到这人面前，手缓缓伸出，抓住此人的肩头，一套战甲从此人身上揭下，叶天看着战甲之下的人，很吃惊，此人已身化白骨，但身上纵横交错的道纹却是莫测高深，上面赫然有灭世之劫的痕迹。

    灭世之劫，只存在于顶级妖孽，而且是已经度过十二重天天劫的人物，没准是一代妖皇。

    是！细看此人，虽为人身，却是妖骨，他不是正宗的人类，他是变异的人类，只怕跟一般妖类也不尽相同。

    再看他手上剥落的红甲，叶天大吃一惊，这甲也发生了变化，剥落下来，根本不是什么金属制作的盔甲，而是一件毛皮，这是一件红色的狐皮，上面红毛如针，锋利无比。

    “叶天，这是天狐之皮！”龙影高声大叫：“此人……此人莫非是第七代妖皇天狐妖皇？”

    “第七代妖皇？”叶天微微一动：“很有可能，此人之骨虽似人形，却是狐骨，以自身之皮炼化为甲，好诡异的神通。”

    “你看看他的手脚，看看有没有指甲，我……我怎么根本动不了？这是什么鬼玩意儿……”龙影叫道。

    叶天细细探测，没有！这骨架上没有指甲，下方，对了，下方有指甲，但所有的指甲全都一分为二。

    情况一说，龙影大惊失色：“天狐剑就是他的指甲炼制而成，怎么可能会被人一劈为二？到底什么利器能够毁灭天狐剑？”

    叶天手一伸，天狐遗骨重新入土，龙影又能动了，一跃而起，到了叶天身边，刚想碰一碰这天狐毛皮，天狐毛皮突然消失了。

    叶天的声音传来：“这上面还有天狐气机，你还碰不得，需要先作一些处理。”

    龙影横他一眼：“行了行了，修行禁忌我还是知道的，你就不要找借口了，我也没打算跟你抢。”

    这的确是冤枉了。

    叶天岂是那种人？

    这天狐皮毛层次实在是太高，以叶天之功力，拿到手上都感觉到万箭穿心，何况是她？

    好了，也无需辨别，叶天手指前方：“咱们朝那个方向去，也许真的能找到劈断天狐剑的绝世神兵。”

    “这你就是做梦了！”龙影泼他凉水：“能斩断第七代妖皇手中天狐剑的只能是一代大帝级人物，他们的兵器又岂会留下？你还真的指望能找到帝器？”

    她的乌鸦嘴还是有效的，至少叶天他们走过千里地，还是没有找到那件神兵。

    也许真的是大帝所为，也许那真是一件帝器。

    穿过前面一座山峰之巅，一股肃杀之气传来，这股肃杀之气一出，沧桑而又古老，龙影一声惊叫，脸色猛地改变。叶天手一伸，抓住她的肩头，龙影全身的力气才算重新回来，两人目光一抬，全都打了个突。

    前面千里之外，白骨成堆，生杀之气，宛若实质。

    “真正的远古战场！”龙影道：“叶天，咱们怕是无法靠近，退回去吧。”

    “退回？”身后传来一个响亮的声音：“也得看有无回头路。”

    龙影霍然回头，她的脸色一下子变得苍白如纸，两人身后站着八个人，赫然正是龙门八位同行，龙皇子，四个功力达到八重天的长老，另外还有三个功力达到七重天的长老，八人围成一个半圆，堵截了他们所有的退路。

    叶天慢慢回头，他的眼睛与龙皇子的眼睛对接，龙皇子眼睛里闪过残忍之光。

    “叶天，跑得很快啊，但现在你还能跑吗？”

    “看来有些事情终归还是需要面对的！”叶天道：“敢问龙皇子，真的想要叶某之命否？”

    “显然是！”

    “为何？”

    “阁下这可是明知故问了。”龙皇子似乎并不愿意提及当年之赌，那是他的污点，在新的地方，更不愿意提及。

    他不愿意提，叶天愿意，他道：“皇子欲杀我，原因看来有二，其一，当年叶某闯入龙门，硬逼皇子殿下让出化龙池，皇子虽然心有不甘，却也无可奈何，导致杀机今日犹在！皇子殿下，不觉得自己有些小肚鸡肠、少了些气度否？”

    龙皇子脸色铁青，他不愿意提及的事情对方偏偏一句话捅了个底朝天，幸好今日他终归是必死：“你说的是第一个原因，还有第二个！”

    “第二个原因，或许更加犯忌！”叶天道：“龙门原本该是中立，但现在已经变了，欲图大事，封锁老川，叶某自己不长眼闯了进来，如若不杀之，龙门之阴谋必将明察于天下！”

    这话一出，所有人脸色突然都变了。

    特别是那个八重天长老！

    还有龙影！

    这是他自己想到的，他已经承诺过不公开，但今日，面对龙门高手，他偏偏公开了。

    这一公开，后果就太严重了。

    七长老踏前一步，冰冷的目光牢牢锁定叶天：“阁下此言，可是龙影告诉阁下的？”

    龙影全身大震。

    叶天道：“当然不是，我向她探测过，但事关龙门之事，她决计不肯说的，只好请各位作个印证了。”

    “不重要！”七长老缓缓道：“是不是她都不重要。”

    龙皇子也长长吐口气：“对于一对将死的野鸳鸯而言，无论知道些什么，无论是怎么知道的，都不重要。”

    叶天眉头皱起：“你连她都要杀？”

    龙皇子直接抬手，七名长老同时进入战斗准备……

    “等一下！”叶天道：“还有两句话，大家务必听完。”

    “讲！”这个字是从叶天身后传来的。

    一名长老已到他的身后，这也算是四面合围了。

    “第一句话是对龙影说的！”叶天转向龙影道：“你所忠诚的龙门已经不是你熟悉的龙门了，不值得你为之忠诚，也不值得你为其坚守！”

    龙影眼中全是复杂的意味：“所以你要断我的后路？所以你要拖我下水？”

    “后路若有，没有人断得了，后路若没有坚守的价值，其实也并不是最好的后路！”叶天目光抬起：“第二句话是对各位追杀者说的，其实是一个疑问！”

    “什么疑问？”龙皇子冷笑道。

    “这个疑问就是……难道各位从来不听江湖传说吗？”叶天道。

    “江湖传说？什么传说？”

    叶天道：“比如叶天一招斩杀天行者的传说。”

    短短一句话，周围九人同一时间大震，天行者？他一招斩杀天行者？如果他能一招斩杀天行者，功力必定已是九重天以上，甚至是十重天，如果真是如此级数的高手，周围八人围攻根本是一个笑谈。

    “一派胡言！”龙皇子一声大吼：“杀了他！本座倒要看看……”

    他的声音未落，四周的七名长老同一时间攻击。

    七名长老合力之一击，相当于九重天天行者一击之力。

    眼看各种兵器四面合围，就要将叶天连同身后这座高山一齐毁灭，叶天突然手轻轻一翻，哧地一声轻响，七人同一时间化成血雾，预想中龙争虎斗的激烈战况完全不存在，只是轻描淡写的一个翻掌，七人尽诛。

    龙皇子的声音还没有尽音，戛然而止，因为一双手穿越虚空，突然抓住了他的咽喉……

    “等一下……”龙影一声大呼。

    喀地一声，龙皇子化成血雾。

    叶天回头：“有事吗？”

    龙影怔怔地看着面前慢慢消散的血雾，怔怔地开不了口，良久她终于一声长叹：“你杀都杀了，还问个屁？”

    “你想留下他？”

    “终究是一起从龙门过来的，终究是龙门一脉……算了，也许这就是命数！”龙影黯然长叹。

    两人立于悬崖之上，都仰望着天边，龙影胸口起伏，显然心绪难平……

    叶天的声音轻轻传来：“抱歉，我看来已经改变了你的命运轨迹。”

    “是！”

    “我不知这对你是好是坏！”

    “我自己都不知道！”龙影轻轻叹息道：“我甚至不知道自己还应不应该返回龙门。”

    如果这八人未死，她不用说，是根本不可能再返回龙门的，现在这八人尽死，她是可以返回龙门的，没有人知道她跟叶天走过一程，没有人知道这八位同门是死在叶天手上。

    进入老川，死的原因完全可以随口说，不管怎么说，都是有人信的，这里，原本就是埋葬高等级修行人的地方，别说是龙皇子和七个长老，就算是龙君，到这里同样有遇到不测的可能。

    残阳慢慢下山，夜色笼罩大地，星光起，两人都没有离开。

    也都没有再说话。

    直到月已中天，龙影终于开口了：“你说得对，龙门的确是有改变的，龙君近年来受小人蛊惑，慢慢改变了中立态势，欲涉帝座。”

    “小人蛊惑？近年来？”叶天目光闪烁：“莫非与龙皇子有些关系？此人决非中立之性格。”

    “他充其量也只是压倒龙君心头平衡的最后一根稻草，决非主因。”龙影道：“如果你到得龙门你就会知道，龙君其实心头一直有涉足帝座的梦想，他建立的自己的雕塑，就隐含君临天下之玄机，我当日一入龙门就已知道世间情况并非如我所料。”

    “传言龙之一系，只供大帝差遣，龙族虽非真龙，最终亦是为大帝服务，世间没有人愿意永远为他人服务，都会有自立为主的野心，这个并不稀奇。”叶天道：“但据我所看，当代龙门实力并不强悍，他的计划实施起来只怕是缘木求鱼。”

    这基于一个判断。

    龙门长老中有七重天的人物，基本上就可以断定他整体实力并不强悍，一般情况下，一个宗门中最低等级的长老与宗主会隔上三级左右，有七重天长老的宗门，宗主理论上不会超过十重天，最高不过十一重。

    但龙影不高兴了：“你以为你功力达到九重天就了不起了？龙门几个长老死在你手中你就天下第一了？那是长老！不是龙君！龙君功力半步踏破十二重天，在你眼中还是并不强悍吗？”

    “强悍！绝对的强悍！”叶天当然不会告诉她，龙君只要没有突破十二重，根本不是他的对手，转换话题：“虽然强悍，但比起帝都九子他尚有不如，又如何能够突破重重关口，直面大帝帝座？”

    “这当然需要计划与图谋！”龙影道：“世上的事情不管有多难，总会有人去做，当前九子横空，局势极乱，虽对手众多，但机会也恰恰更多……行了，我不能再说了，再说就真成龙门叛徒了。”

    不再开口。

    “老方法了！”叶天道：“你不说，我自己来分析！”

    “好啊，我倒要看你怎么去凭空假设。”

    “考智商啊！”叶天道：“龙君要想乱中取利，唯有合纵联横，以敌制敌，站在他这独守龙门的有利位置，拥有祖宗留下的中立之环，相信九子均有意结纳之，挑拨离间，让九子自相残杀并不为难……你怎么了？头疼？”

    他突然发现龙影的右手紧紧按在自己眉心处，神态很不正常。

    “你……你是不是用一种独特的方式搜索了我的神识？”

    叶天一怔：“这么说，我又猜对了？”

    “猜的？你……你太可怕了！”龙影道：“我不敢跟你同行了，你真的会让我蒙受龙门叛徒这个不白之冤。”

    叶天哈哈大笑：“这就叫智商，这就叫在江湖上混久了，混成了人精！……但我还是不太明白，为什么要封锁老川？这一切跟老川并无必然联系。”

    “你想不明白？猜啊！”龙影提示他。

    “猜不出来！这甚至完全没有道理！”

    “放心了！我终于放心了！也有你这魔鬼猜不出来的东西！”龙影如释重负：“这个问题，我打死都不说。”

    “不说就不说！”叶天道：“封锁老川，大致只有两个理由，其一，将老川打造成一个探险禁区，避免旁人打扰。第二，方便龙门之人自己探险，取得老川之宝藏……”

    “我的天啊，你又猜中了！”龙影惊叫道：“你真的没有搜索我的神识？”

    叶天盯着她，她也盯着他，一幅非常崇拜的模样：“你这是什么功法？怎么搜索我神识时我一点感觉都没有？”

    “流畅！”叶天道：“你的反应看起来非常流畅、自然，但正因为这样，就不对！我一定漏了什么关键的环节……对了，这两个理由其实并不成立，如果龙门之人只想自己取宝，没有必要如此大费周章，莫非是龙门有一个什么计划即将实行？要在老川完成对某位帝子的阻击？或者将老川打造成除掉帝子们的绝命之所？所谓封闭禁区，其实只是营造气氛，让帝子们觉得老川发生了变化，一般天才地宝之出世，都会有异常，一旦有异常，帝子们又岂能不朝天才地宝即将出世这方面去想？一旦他们想到这一层，必定就会前来……噫，你怎么又将脸蛋握上了？这次是牙疼还是头疼？”

    龙影仰天一声大呼：“龙君，你杀了我吧，我到底有没有成龙门的叛徒，这下连我自己都不确定了。”

    “走吧，小叛徒！”叶天一只手抓在她的肩头。

    “叛你个头！本姑娘从来都是一个受害者！”龙影叫道：“说了我是龙门的人，说了我一向忠诚的，天地日月可鉴，都是这个王八蛋害我。”

    “什么叫害你？我在帮你！”叶天道：“龙君参与角逐天下，龙门一系必定遭殃，我来为你解除这个死局！”

    “怎么解除？”龙影猛地一惊。

    “所有的事情都取决于一点，他们希望得到老川中的宝藏。”叶天道：“我先将他们觊觎的宝藏取了，也就是将吸引各路高人进入老川的诱饵拿走，他们的大戏也就唱不成了。”

    “你？”龙影死死地盯着他：“老川之中能吸引各路帝子的宝藏，你能取？”

    “试试吧，我这人运气一向不错。”

    “运气？”龙影一声呻吟：“古往今来那些大帝运气好不好？天命所归啊，他们都为了宝藏进入老川，反反复复也是徒劳往返，你觉得你的天运盖过了那些一代大帝？”

    叶天懒得跟她废话，手起掌落，抓住她直上山峰，越峰而过。

    前面月光满地，白骨漫于野，龙影一句话都说不出来了。

    “跟在我身边，别离开十丈之内！”叶天沉声道。

    龙影立刻松了他的手。

    两人并肩而去。

    脚下每隔几十步就有白骨，但兵器基本不见。

    随身异宝也基本不见。

    “看来这里已经经过无数人的洗劫，是没什么好东西的。”

    一路前行，远古生杀之气更甚，叶天没有再说话，只是悄无声息地将跟龙影的距离缩短到了三丈。

    这种距离下，他可以保护她不受远古杀机伤害。

    这样一路前行百里，沿途随处可见白骨，两人却再无收获。

    “这样恐怕不行！”龙影开口了：“这白骨指路也太明显了，咱们能想到的，别人全都能想到，我敢保证跟着这白骨走，不会有太大收获。”

    “是！”叶天道：“沿途不会有收获，他们最终的方向呢，就有收获吗？”

    龙影眼睛微微一亮：“你只是将这些白骨当成指路的方向？”

    “是！”叶天道：“但也有不对！既然这路标如此明晰如此清楚，相信各位高人也全都能顺着这条路标前行，但他们依然无法得到老川重宝，一定有什么地方不对。”

    进入老川的都是什么人？

    可以说什么人都有！

    论人才品种，有研究气机的，研究心理的，研究远古典籍的，都会有。

    论功力高低，有即将成为一代大帝的，甚至还有一代大帝，那些人，功力之高，叶天根本不可想象，如果这方向是对的，那些人必定早已拿走异宝，如果那些人因为功力的原因拿不走异宝，叶天就算到达也根本是毫无用处，他更加拿不到。

    “好不容易找到一条路，在你口中还没价值。”龙影道：“那怎么办？”

    “看看！”

    “看？看哪里？”

    叶天手一起，抓住她的肩头，在龙影一声惊呼中，叶天陡然直上苍穹，离得越远，下方的杀机越淡，龙影终于一口长气呼出，气机运行完全正常。

    她和叶天都已在九天之上。

    目光朝下面一落，下面的山川如蛇如龙，河流乱窜，不知道象什么，这能看出什么名堂？

    “你到底看什么？”

    “风水！”

    “我的天！”龙影拍拍脑袋：“你到底是修行人还是世俗界看风水的老先生？”

    修行世界是不讲风水的，讲气机！

    气机比风水高深百万倍！随便一个修行人、哪怕只是法境人士，一旦踏足世间，都是超一流的风水大师。

    他这个准帝九重天的高手，居然看风水，还要脸不？

    叶天道：“老川乃是自然之物，自然之物总会有一些修行之眼无法看清的东西。”

    “修行之眼无法看清，那些招摇撞骗的风水之术反而能看清？”龙影没好气地回答他。

    “看看下面，你觉得象什么？”

    “已经看过，四不象！”龙影道。

    “睡一觉吧！”叶天道：“你的心不静。”

    “睡觉？在天空睡觉？”

    “很稀奇吗？”叶天道：“身为修行人的好处就是可以在天空仰面躺下，看看天空万里星辰，听一听耳畔云里风声，感受自身的渺小，也感受融入天地的那一份自在惬意。”

    龙影久久地盯着他：“你说话一般都是这样，象呤诗一样？”

    “也不是！”叶天道：“只有心情非常放松，非常好的时候才会这样。”

    “那么……你现在心情非常好了？”

    “还不错！”

    “为什么？”

    “再见故人，星空漫步，心情能有不好的理由吗？你该知道在这该死的帝路之上，见到一个故人该是何等的不易？”

    “再见故人就一定心情好？拜托长点记性，你刚刚将一个故人拍成了灰。”

    “正因为这样，你才格外难得！”叶天道：“在这帝路之上，能有一个不想要我脑袋的故人，才是真正的难得。”

    “你怎么知道我一定不想要你的脑袋？”龙影瞪着他。

    “你不是说了吗？”叶天在天空坐了起来：“我能看透你内心所想的东西。”

    