
    所有人大惊失色，地下传来欧阳准的大叫：“师傅，好重啊，至少三万斤，啊，不，至少五万斤……”

    轰！他破土而出，手中的两颗金瓜子已经长成了两只正常的锤子大小。

    “笨蛋！兵器还论大小重量的！”叶天在天空骂道：“不知道元神融合吗？师傅是怎么教的？”

    “你就是我师傅！”欧阳准大叫。

    “哐！”叶天一巴掌拍在自己额头：“我说的是你以前的师傅！”

    众人全都乐了，也全都惊了，这是灵器！可大可小，重达五万斤，但偏偏能元神融合，只能是灵器！

    灵器怎么可能区区半天时间就炼制完成？

    这师傅是不是在忽悠这个徒弟，一看两人都没个正形。

    但欧阳准元神一融合，掌中金锤突然消失，下一刻出现，一锤飞向西北方，一座悬崖突然之间化成灰烬，欧阳准一声大叫，充满不敢置信，其余人更加不敢置信，那座悬崖所有人都清楚，是远古存留至今的万古青崖，经过亿万年天残地缺之风都不能毁灭，在欧阳准这一锤之下居然毁灭得干干净净，这不是欧阳准自身的功力，这是这锤的特异。

    是的，这锤，算是叶天炼得非常精心的一件兵器了。

    以九天星为基，融合地藏之心，他炼制之时还加入了另外三种特异的神材，金锤自成世界，却又与欧阳准元神相通，这样的炼制方式，不折不扣就是诸天器。

    诸天器物，随天劫而炼，随本体而升，永无止境。

    “好锤！”欧阳准空中翻身，落在叶天面前：“请师傅赐名！”

    “锤是你的，名字就该是你取！”叶天道：“我这个师傅跟别人不一样，还没那么老古板！”

    “好，我叫它天锤！”

    天锤，好大的名字，好气魄的名字，似乎是指明这锤乃是叶天所炼，又似乎只是说明这锤之气势动地惊天，反正这名字所有人都接受。

    叶天的目光射向另一边，再看看天边的夕阳，他的眉头突然皱了起来。

    “怎么了，师傅。”

    “龙八！不容易啊！”叶天感叹了一句，没有人知道这是为什么。

    只有叶天自己知道，龙八已经撑了五个时辰！

    远远超过他规定的最低限度三个时辰！

    这一夜，叶天在等待，他在等待龙八开始他的破关之旅。

    这一夜，烟雨和水逍遥脸红红地也在等，她们都不是很明白，这多好的机会，难道这流氓老叶还真的不抱她们去玩？

    这一夜，欧阳准和那个孙小倩在那边研究他的锤，孙小倩的确没个正形，一直在质疑欧阳准的锤，她用来打击的理由是这样的：你师傅才花半天时间就给你两只锤，这不是炼器，是纯粹在应付，早说了，他根本不把你当事，你以后少在本姑娘面前得意洋洋地罢摆，她的声音还不太小，虽然不是满场皆闻，但至少几个主要人物还是听得到。

    所有人都摇头。

    欧阳准也知道别人能听见，所以他一个很有力的驳斥观点拿不出来，他的观点应该是徐雨飞的千幽剑，这剑也是叶天炼的，当时所有人都看得清清楚楚，记得明明白白，这剑只花了大约一柱香，而这剑徐雨飞当宝，整个凤凰府都当宝，视为一段伟大的炼器传奇。

    叶天炼制千幽剑才花一柱香，给他的天锤花了整整半天，这天锤的精心度显然是在千幽剑之上，简直不可同日而语，但这话不能让徐雨飞听到，所以嘛，他只能一再地重复一句不伤任何人的话：“你别那么纠结行不行？以后保证给你看行不行！”

    第二天清晨，龙八依然没有动静！

    叶天震惊了！

    第二天夕阳西下，龙八那边还是没动静！

    烟雨悄悄传音给叶天：“龙八那边是不是出什么问题了？你不是说能支撑五个时辰很难得吗？现在都整整十七个时辰了。”

    “也许我对远古真龙血脉还是缺乏足够的了解！”叶天道：“他如果能支撑二十个时辰以上，我都不知道他会成为一个什么样的人！”

    “如果他能支撑二十个时辰以上，逍遥妹子该急了！”烟雨悄悄说：“昨晚她都等得跳脚……”

    噫？什么意思？调戏？勾引？叶天目光一落，烟雨的脸蛋立刻红如火，紧急传音：“不准看我！”

    就在这时，天空劫云滚滚而来。

    叶天的目光猛地抬起。

    龙八闭关之地突然一声霹雳响起，整个天残界完全突然有了片刻的沉寂，紧接着大地震动，一条人影冲天而起，直上满天的劫云。

    “破关了！好猛的天劫！”神女的脸色大变，这样的天劫，连她这样的人物都是第一次见到。

    “好！非常好！”叶天大笑道：“且看他能破几重天！”

    “师傅！”欧阳准到了叶天面前：“师傅你说说龙八师叔到底能破几重天？大伙儿都不相信他能破三重天以上。”

    这话一出，所有人静音，都在等待终极的判决。

    叶天脸上有神秘的笑意：“瞧着！”

    就只有两个字，所有人都牙痒痒的，叶天耳边传来烟雨的悄悄话：“哎，你悄悄告诉我行不行啊？咱们关系不一样……能破三重天不？”

    “如果是三重天，我直接将他关进洞里反省三个月，这纯粹是对我一番苦心的大浪费！”叶天一句悄悄话传回去。

    烟雨傻了，悄悄将话传给水逍遥，水逍遥也傻了。

    满天风雷动！

    叶天抬头了，盯着徐雨飞：“你也可以开始了！”

    徐雨飞眼中精光闪烁，他的手一抬，掌中出现一枚透明的丹药，正是无源丹，他直接送入口中。

    送入的瞬间，叶天一巴掌按在他的肩头，徐雨飞全身大震，盘腿坐下。

    “盖世雄！”叶天一转到了盖世雄面前：“你曾在地底下沉睡千年，从出土的那一日起，就已注定你该展翅云扬上九霄！”

    “是！选择这个时代出土，是我这一辈子最正确的选择！”盖世雄手一抬，掌中丹入口。

    “龙宇！”叶天到了君龙宇面前：“其实你与你哥哥的路，我一直没有过多的参与，只因为我知道你们的路该是你们自己选择，但时势变幻，终归无法尽测，当今世界，强者生存，我不改变你未来的路，我只是将这过程为你缩短！”

    “谢谢哥哥！”君龙宇手一抬，掌中无源丹入体（他们三人，只能服用无源丹）。

    叶天的手从君龙宇肩头收回，到了欧阳准面前。

    欧阳准很激动，激动地看着他师傅。

    叶天盯着他道：“准儿，你是我弟子，有时候是很吃亏的，只因为你的破关不可能跟别人一样，一破几重天，你永远都只能一重天一重天地破。”

    这话一出，烟雨不懂了：“为什么？”

    叶天道：“只因为我自己都是这样，我一辈子从来没有尝试过一连破几重天的滋味，他接过我的道，就接过了这个无法改变的规则！”

    欧阳准满脸通红：“多谢师傅！沿着师傅走过的路一路前行，徒儿不知有多兴奋！”

    “好！”叶天手一抬，掌中是一个小袋：“这里面的丹药有三种，你从通天丹开始，服用通天丹破一重可到圣王五重天，到达圣王八重天时再服用无极丹，十一重天时服用无源丹，问天丹我暂时不给你，等到你突破大圣境再说！”

    欧阳准嗵地跪下：“师傅，我一定会突破大圣境，我给师傅一个承诺，三年时间！”

    那边的女子全都呆了。

    这是多么疯狂的师徒啊，师傅的疯狂在于给弟子安排后面的路时，居然直接安排到了大圣境，需知欧阳准的功力乃是所有人中最低的，他目前才圣王四重天，任何一个正常的师傅安排弟子的功课，都最多只安排到下一重天止步，叶天一安排就是八重天开外。而那个欧阳准，他的疯狂之处居然将这八重天的跨度承诺在三年完成，这哪是能承诺时间的事？

    “无需时间限制！”叶天道：“一切顺其自然！”

    还好还好，这做师傅的还没疯！

    “这样吧，如果一定要给个时间，我给你一个时间，半年！”叶天道：“半年之后，我在此地等你，不管你功力到达什么层级，都出来见我！”

    欧阳准呆了：“师傅，你要我……去哪？”

    是啊，两人原本就在一起，为什么要说这话？

    “我要你入天残界纵深处，给我带回来一样东西！”

    “是！请师傅吩咐，到底是要什么东西？”欧阳准大喜，原来是有任何啊，师傅分配的第一次任务，到底是难到什么程度？不管是难到什么程度，他都要完成。

    “我要你给我带回来一样能给你启发的东西！”叶天道：“这东西是什么都行，但你将此物交到我手上的时候，要说出它到底给了你什么样的启发！”

    这话一出，所有人全都明白了，这不是任务，而是历练！

    他只是要这弟子进行一次历练！

    “明白！”欧阳准当然也明白：“谢谢师傅！弟子这就前往！拜别师傅！”

    “等一下！”就在欧阳准站起的时候，叶天一巴掌拍在他的肩头，欧阳准猛地愣住，他清楚地感觉到一部奇异的经书传入他的眉心。

    《大道经天》！

    这就是师娘们都知道的，师傅整个的悟道心诀，这悟道心诀层级高得离奇，乃是脱胎于道经，经过数次演变才形成的顶级道经。

    正因为有这些演变，叶天的道经就有一个奇怪的规律，越是后传，层级越高，只因为后传的得到了他更多的解读，从这个层面上说，师傅传给他的道经，甚至比传给师娘的道经层级还高。

    这份荣耀，这份牵挂，让他怎么受得起？欧阳准心头热浪一浪高过一浪，他都快掉泪了。

    “记住一句话！”叶天的声音传入他的灵台：“修行道，人性为先，修行因心性而高远，天地因人性而通达！”

    “是！”欧阳准再度跪下：“徒儿谨记师尊教诲，如有违背，万劫不复！”

    哧！欧阳准冲天而起。

    与他同时冲天而起的，还有徐雨飞、盖世雄和君龙宇，他们三人是度劫的，而欧阳准，却是远行的。

    叶天的目光射向欧阳准消失的方向，久久没有动。

    “天残界纵深，乃是天地禁区，你认为他真的能够经受得住？”耳边传来水逍遥的声音。

    “纵有危机也是必须要走的！”叶天道：“他自从跟上金阳团队之后，少了必要的磨难，并不利于他的成长，而天残界纵深，乃是最佳的磨砺之地，而且他体内有一种奇异的远古能量，我总觉得跟这远古气机有着某种神秘的联系，放心吧，半年后，就算他成果不佳，性命必在！”

    一个声音突然从后面传来：“哎，叶小子，你对朋友够意思，对徒弟也够意思，对我这老恩人是不是欠点意思？”

    这声音一传来，宣告他当然只能是万方。

    叶天笑了：“你也想要破关？”

    “那还用说？”万方一只胖手直接伸出来：“最新的给几颗瞧瞧？”

    “最新的你就别想了，象你这种修炼白痴，丹越好越浪费！”叶天一巴掌拍过去，掌中是一颗夺天丹：“拿去玩。”

    万方跟一般人不一样，他本身的功力低得不象话，但身体的容纳力也高得不象话，不敢什么猛的丹他都受得了，但最奇怪的地方就是，不管多么好的丹在他身上就是不效。

    万方一把接过，一个跟头翻得不见影，空中一个声音传来：“叶小子，你安心去外面玩妞，家里的事情，万师叔给你照应。”

    叶天的脸色立刻很僵硬，烟雨开始磨牙：“这死胖子，你以后再给他东西，就是居心不良，打算出去泡妞……”

    天空已经很热闹了。

    所有人心里开始痒了，极痒！

    一颗丹下去，立刻上蹿下跳地破关，这哪是人受得了的事？那些美女全都极度眼红，但没人敢开口，这事儿毕竟太失礼，美女脸皮还是比较薄的。

    叶天开口了：“各位美女，今天天气不错，发几颗糖果请个小客，礼轻人意重！”他的手一抬，掌中金光、银光、白光无数，射向对面的那群美女。

    这些金丹各有各的对应，直接射到这些美女手中，简直是避都避不了，那些美女齐声娇呼，掌中同时多了一颗丹药，就连神女和彼岸花也都拿到了，只不过，神女手中拿的是问天丹，而其余美女，多数是无极丹，少数几个是无源丹，也有通天丹，这是根据功力层级的不同而分配的，这些美女站得密密麻麻，分都分不清，叶天不但分清了，还精确地掌握了每个人的功力层级。

    唯有彼岸花很奇怪，她手里只有一小片金色的碎屑，彼岸花盯着这碎屑眼睛睁得特别大……

    “吃下去吧！”叶天道：“不吃下去我不好意思跟你们靠得太近。”

    最左边的一个美女脸蛋红了：“谢谢！”

    吃了下去，她一吞下去，叶天到了她的身边，手一抬，按在她的肩头，那个美女全身一震，她美丽的大眼睛从叶天脸上滑过，坐下。

    她这一带头，热闹了，几乎所有美女不敢三七二十一直接将丹药吞下去，她们知道这丹药下肚立刻就会造反，但她们也知道，有一个神奇的男人会为她们解除危难。

    果然，叶天身子一转，就给了每个人一巴掌，最后的一个美女欺负人多场面杂乱，在叶天将手按在她肩头的时候，勇敢地将自己朝叶天怀里塞了进去，等到前面的人朝下一坐，她才赶快抽身，这一进一出速度特别快，一般人还真看不出来。

    水逍遥看到了，她转过了脸：“烟雨，你和万胖子可能都搞错了一小点。有的人泡妞好象不需要出门。”

    烟雨叹息：“是啊，这屋里面能泡的太多了，而且我看还很有几个是根本毫无立场，随时送给他泡的。”

    她的话音未落，神女开口了：“这丹还给你！丹道对我的修行不起作用。”

    “我也得还给你！”彼岸花也开口了。

    她托着这一点碎屑所有人都愣了，这是丹？

    叶天也盯着她手中的碎屑：“你是嫌它少还是嫌它碎？”

    实话实说，真该嫌！哪有这样送丹的？要么送一颗，要么干脆别甩那个大方，这点丹沫寒碜谁呀？烟雨都觉得脸上有点发红，她想不明白一向挺大方的叶老流今天怎么这样，这好歹也是咱们这条阵线的老伙计了。

    “都不是，是真不需要费心！”彼岸花很认大体。

    叶天道：“以你的功力，无源丹对你的作用有限，而问天丹你无法承受，这八分之一枚问天丹，刚好能助你突破大圣境，而只要进入大圣境，问天丹你就有机会慢慢炼化，从而再上层楼。”

    彼岸花猛地一怔：“大圣境？”

    她目前是圣王十重天，仰望大圣境可以说不是一年两年了，这一点点碎屑就能成就她这么多年的梦想？她虽然恬静如水，此刻也无法淡定。

    “是！接着吧！”叶天手一翻，另一颗问天丹也进入她的手中。

    彼岸花全都傻了，又是一颗完整的问天丹，问天丹她是清楚的，这是秦皇殿用来奖励最优秀精英弟子的，从来没有正式弟子能够拿到，就算是顶级精英，也不是人人都有机会接触的，就这么真切地在她手中。

    “不，叶天，你……你闯荡天下要用丹的地方多的是，这……这我真不能要！”

    她的话音一落，面前突然出现了一个人，带着一股清香的烟雨，烟雨直接将她的碎屑夺了下来，塞进了彼岸花的嘴巴：“你这小妞以前跟我齐名知道不？现在我想揍就揍，想喂药就喂药，功力差距太大，我都不好意思欺负你了，你还装什么装？”

    “谁装了……啊！”一股气流一冲，丹直接入肚，彼岸花眼泪都出来了。

    “我的天，哭了……别哭，给你情哥哥抱抱！”烟雨将彼岸花朝叶天怀里一塞，拍拍手转身就走。

    彼岸花又是好气又是好笑，还很害羞。

    幸好叶天也只是在她肩头光明正大地拍一拍，就算是解除了她的危机。

    片刻时间，美女们冲天而起，开始了属于她们的天劫。

    神女也不见了，也许是去修她的什么巫山云雨问归途，也许是看到别人上蹿下跳的有点不自在，反正是不见了。

    彼岸花也压不住了，冲天而起，冲起的时候给烟雨来了一句：“烟雨，你等着，回来我揍不死你……”

    哧，不见影。

    烟雨急了，扯着叶天的手叫：“你那个小情人要回来揍死我，她功力大进我打不过她怎么办？”

    撒娇的。

    叶天直接半颗金丹送进她的口中，将她小嘴儿堵上。

    “趁这时候还打得赢，到天空揍她去！”叶天一巴掌拍在她的屁股上，烟雨大呼小叫地飞天而起。

    悬崖上只剩下水逍遥了。

    “逍遥，你的体质太特殊了，真不知道这最新的丹你能不能承受。”

    水逍遥的确是最特殊的一个，不管什么样的丹她都能吞下，吞下去效果还没那么猛，所有的药力都会被她体内的妙根吸收，然后稳定地释放。

    自从进入凤凰帝国，得到妙根之后，她就没有过一破两重天的纪录，但她的稳定却是让所有人都艳羡无比的，稳定地一个月、两个月上升一重天，到现在，她已经跟烟雨齐头并进共同进入大圣境了。

    “这不重要！”水逍遥偎在他身边：“我陪你看满天的烟花。”

    满天天劫，层级各不相同，闪电横空，穿梭来去，这天劫的确是奇异的，这么多人度劫，各人都是各人的天地，彼此不相干，闪电横空，也的确如烟花一般美丽……

    天空有人飞了下来，是孙小倩，她在空中一声大叫：“叶天小师叔，你好神耶，我真破关了……啊，还有！”

    人未落地，再度冲天而上。

    彼岸花也下来了：“烟雨呢？”

    叶天手指朝上指一指。

    彼岸花猛地抬头：“我的天，我的劫又来了，居然真有这种买一送一的传奇……”

    也冲天而起。

    她刚走，烟雨一声大叫下来了：“逍遥妹子，我说了就你快活吧？我在被天打五雷轰，你却陪着情哥哥看烟花，我不活了……”

    再上去。

    