
    就在此时，对面山峰突然射出金光。

    金光一出，宛若利剑横空，充满无尽的杀机。

    “神器！”那个青衣人霍然回头，一回头他人就在长空，一爪抓向山峰之上，一把长剑应手而起，空中翻滚如乱流。

    “玉露剑！”此人哈哈大笑：“这就是当日玉露仙子遗留下来的玉露剑，她看来的确是死在此地。”

    “玉露剑既在，紫霞披风又在何处？”另一名青衣人道：“这披风才是真正的神器！”

    “紫霞披风？”西锋冷笑道：“两位不觉得这面山坡上的草木有异吗？”

    哧地一声，西锋手一起，抓住山坡上的一棵奇异赤木，一提一卷，整个山坡突然改变了模样，山坡上的草木突然化成一件披风，被他一把抓起。

    “西锋兄慧眼如炬！”那个姓卓的大笑道：“此地与血魔谷相连，有多少顶级高手葬身于此，咱们就这样踏绝地而行，必得异宝，异宝一多，帝都暗杀团尽是咱们手中的利器，又何愁破不了一个小小的风香阁……”

    他的声音突然戛然而止，因为他突然看到西锋身后出现了一条人影，这人影出现得是如此的突兀，这人影陡然伸手，直接抓住了西锋手中的紫霞披风。

    西锋虽然猝不及防，但他的功力实已到随心所欲之境，左手猛地翻起，快如闪电击向来人，来人的手也猛地一翻，轰地一声大震，两掌对碰，那条人影翻滚出万丈开外，而西锋手中的披风也被夺走。

    “找死！”西锋一声怒喝，脚踏长空，长剑直指空中的人影。

    空中人影突然一脚踢在身后的悬崖之上，整个人一晃消失无踪，西锋霍然回头，他看到了那条人影，那人已在卓某人身边，两根手指夹住了卓某人手中的玉露剑。

    “小心！”西锋一声大喝。

    卓某手中剑已经易手，那个人身形一晃，化成流光射向山巅。

    哧！西锋已越过山巅，但面前人影已经不见，西锋剑指长空，脸色阴沉如水：“何方贼子，敢报上名否？”

    山峰之后，传来一个回音：“秦皇后辈之人！西锋兄不妨也杀之！”

    西锋长剑猛一吞吐，整座山峰一毁而空，乱石纷纷之中，一声长笑传来：“昔日三鼎之首，名动天下之锋，不过如此！哈哈……”

    笑声突然缥缈无踪，似在云端之外。

    呼！十余人一齐站上了山巅，个个变色。

    “秦皇后代之子？秦皇本代居然还有第三人踏上帝路？”卓某惊呼。

    “是！”另一青衣人道：“此人之功力，更是远胜秦皇玉衣，会是谁？西锋兄……”

    西锋手一抬，那个青衣人静音。

    西锋瞳孔收缩，刚要开口，前面的山谷云霞浮动，宛若一朵灿烂的五彩之花突然开放……

    “又有异宝出现！”一队人马射向山谷。

    这里虽是帝路之开端，却也是异宝无穷的历险地。

    帝路开启，神灵境绝顶骄子在此地踏上帝路，也许是上苍要在此地提醒各位骄子，让他们知道帝路的博大与艰危，所以，这里是帝路之上的一个禁区，有着各种杀机。

    无数的天之骄子在踏上帝路的第一回合，就死在这片土地上，终结他们的修行之梦。

    也正因为这个，这里才有更多的宝藏。

    你想想，凡是踏足这片天地的人，又有何人不是一代天骄，一代天骄，身上带的宝物层级高得不可想象，人一死，宝物就留下了，这些宝物又成为后来人追寻的东西，在追寻过程中，还会死人，每死一人，这里的宝物就增加一分，如此循环往复……

    这团彩光又是什么神兵？

    叶天虽然本身是炼器的，但器道他同样不能达到顶峰，他自认自己的器道还有很大的空间，还需要各种来自远古的启发，这是他出手抢夺玉露剑和紫霞披风的第一个原因。

    当然，还有第二个原因，第二个原因就是这两样兵器都是女子用的，或许出自女性炼器师之手，精致无双，女性炼器师，叶天几乎从来没有遇到过，这属于器道的另一个视觉，更有借鉴意义。

    如果还有第三重原因，只能是一点：西锋，这个昔日压在秦皇殿众核心之上、今日秦皇玉衣一进入就遇到的对头，他打算会上一会。

    他打了这个团队一个措手不及，下一个突袭该是这山谷里的异光，这团光到底是什么器？

    一入山谷，他就看到，这团光并不是器。

    这是一棵树，极其奇异的树。

    树高不过三丈，孤悬悬崖之上，无叶，光秃秃的树枝上长着九颗果子，果子色呈银白，每只果子都有彩光浮现，浮现的彩光颜色各异，一股奇异的气机纵横来去，流窜于天上地下。

    “天机灵果！”

    姓卓的那个人一声惊呼，西锋立刻冲天而起，直上树梢，手一起，抓向一颗神果，速度快得不可想象。

    叶天也是心头一震，这就是诸天奇物志中记载的名动天下、诸天不测的神果？

    相传天机灵果以灵著称，每颗果子都各不相同，因时而异，毫无定规，一颗果子里也许是普通的果实，也有可能是通天彻地的大道天经，有可能今日只是一颗果子，明日突然变成了神石，正因为不可测，所以但凡遇到，决没有人错过。

    所有人都不会错过。

    十余人同时飞起，但西锋的速度当然更快，他已经将第一颗果子拿下，手指碰到了第二颗果子，就在即将到手的瞬间，他面前突然出现了一只手，将这果实抢先拿下，正是叶天。

    “又是你！”西锋一声怒吼。

    叶天突然化成幻影，掠过左侧，左侧一共是五颗果实，他这一掠必定是一个不漏，九颗神果，叶天被西锋抢了先机最先拿下一颗，但剩下的八颗叶天一颗都不想漏掉！

    就在他即将得呈的瞬间，一股大得无与伦比的威压之力从九天之外传来，这股力量猛地传来，就算是叶天也根本抵挡不住，从天空笔直落下，嗵地一声落在树下，与他同时落下的，乃是西锋等十余人。

    两人终于面对面了，按说是要打得不可开交，但此时两人却同时抬头，眼中均有惧意。

    天空一条白影宛若星际飞仙，凌空出现在天机树上方，这是一个一袭白衫的人，丰神俊雅，雪白衣衫之上，一条血色长带，让他在绝顶俊雅的气质中，呈现无穷威严。

    “天行者！”西锋脸色一下子变了。

    嗵地一声，他身边的十余人一齐跪下，那个姓卓的年轻人战战兢兢地道：“天行大人，小人们也是帝都之人，不属妖孽……”

    “交出来！”天行者声音冰冷。

    “是！”西锋手一抬，掌中是一颗银色的灵果，他双膝跪地，掌心向上，直接将这灵果拱手送上。一代顶级豪强，曾主宰秦皇亿万里风云的人物，面对天行者，直接跪地，将辛辛苦苦拿到的宝物拱手送上！

    天行者手一起，一指点向西锋，这颗银果消失得无影无踪，就在这一瞬间，叶天突然消失了。

    他的消失分三个部分，首先是以土元素之力遁地，一进入归真秘术隐身，一隐身立刻以摇光秘术转向。

    一瞬间三重纵横天地的绝技加身，打的又是天行者刚刚从西锋手中夺宝的那个空档，只因为一点，叶天感受到了危机，一种危机的直觉。

    他的反应之快匪夷所思，他的危机意识精准无误，他机会的把控天下无双，但他刚到地底，四周的砂石、土层尽数化成流质，一股毁天灭地的奇强杀机将他完全包围，毁灭只在一瞬间。

    好一个叶天，陡然翻身，哧地一声笔直地射入地底，钻地的一瞬间，上方杀气合围，他脚下猛地一轻，但叶天不管不顾，一头直扎地底深处，片刻时间不知下潜了多远，直到脚下的剧痛传来，叶天嗵地一声摔在漆黑的地底。

    一摔落，叶天大吃一惊，他的双脚齐膝全断，下半截不翼而飞，浴火秘术全力施展，居然遇到了阻力，进展并不顺利。

    叶天后背全是冷汗。

    天行者，居然如此恐怖，这简直不是人类该有的。

    九天一现，威压天地，哪怕是遁地而逃，他依然掌控千里，在叶天抓住最有利的时机、三大绝技同时施展的情况下，依然送掉了自己的两条腿，这么恐怖的人，是准帝多少重天？莫非这就是高层准帝？

    此人必然是高层准帝，但即便是高层准帝，也未必一定要跑，叶天究竟是为什么一个照面就立刻逃跑？而且是以如此恐怖的三技合一的方式逃亡？

    只有一个理由：他感受到了敌意，也感受到了最大的危机这是无数次生死历险中留下的直觉。

    危机在哪里？

    危机就在于这个天行者一出现，看似关注着这几颗果子，实际上悄无声息将叶天进行了锁定，如果叶天不是精通归真秘术，完全洞察不到。

    这个锁定太可怕了。

    此人与他往日无怨近日无仇，没有理由锁定他，除非是有所图，图什么？

    不管他图什么，叶天都必须跑！

    图他得的神果？叶天可不愿意象西锋一样跪下来，将到手的宝物送给别人。

    如果是图他别的东西，那他更得跑了。

    因为他身上的秘密实在是太大，实在是经不起高人细细揣摩，因为他身上最大的秘密就是天地九秘和万源神通。万源神通且不说，没有人夺得走，但天地九秘如果落在如此顶级高人的眼中，是决不会放弃的。

    他跑了，那个天行者正准备追，突然，天空突然有东西飞过。

    天行者犹豫片刻，冲天而起，一句话丢下来：“你们将那小子抓上来，交到本座手中，本座重重有赏！”

    最后一句话传来，他的人已在数千里之外……

    他去了，一群人都盯着西锋。

    西锋仰望远方，冷冷一笑：“有赏？终有一日，本座要将所有天行踩在脚下，走！”

    也冲天而起，他飞去的方向与那个天行者是相反方向。

    那个天行者显然是身有要事，无法分身，而西锋，则是终于体现出了顶级骄子的骄傲，根本不执行这个指令，两个错漏一成，共同形成了叶天的安全。

    可以说，叶天进入帝路，已经在鬼门关转了一圈。

    全力以赴治伤！

    这是叶天目前必须要做的事情。

    就在他浴火秘术全力运转的时候，黑暗的洞穴中突然传来一个声音：“小子，你是被谁打下来的？”

    叶天心头大震，但他的眼睛睁开，牢牢锁定黑暗之中，眼睛里并无惧色。

    黑暗之中也有一双眼睛盯着他，这是一双奇异的眼睛，黑白分明，但他的瞳仁跟一般人不一样，隐隐透着金色，他的面孔也与旁人不一样，带着银子般的金属质感，整个人如同用金属制作而成。

    这是什么人？

    “很难得啊，小子！”对面之人淡淡道：“本座居然没有从你眼中看到恐惧。”

    “恐惧？为何要恐惧？”叶天道：“你根本是一个落难之人！”

    “落难之人？为何这么肯定？”

    “因为你的神色！”叶天道：“你在关注着外面的动静，你比我更紧张！”

    “哈哈……”对面之人低沉地笑了两声：“好眼力！”

    这个回答宣告叶天猜测完全正确。

    对面之人道：“你还没有回答我的问题，你究竟是在躲避什么人？”

    叶天全力运功，已经步入了快速恢复期，但他的表情一无异样：“那么你呢？你又在躲避什么人？”

    “地煞！魔山之地煞！”

    叶天微微一震，目光牢牢锁定对方的眼睛：“你是魔族中人！”

    他突然想起古书中的记载，远古魔族，身如金石，金瞳银质，上承天机，下连九幽，按照这个记载，面前这个黑衣年轻人正是远古魔族的特征。

    “刚刚说你眼力好，没想到你眼力却是如此差劲，居然到现在才知道本座乃是魔族！”年轻人道。

    “我只是想不明白！”叶天道：“你是魔族中人，而魔山地煞想必是你本家，为何要躲避？”

    “你莫非从来没有听过反叛宗门？从来没有见过大逆不道？”年轻人反问。

    叶天愣了片刻，突然笑了，笑容一收，他从地上站了起来，目光射向左侧，左侧遥远的地底，有光线，那应该就是出洞之路。

    那里的确是一个洞口，不过不是一般的洞口，只是一个能透入光线的岩石孔，从这里可以看到山谷的入口，几条人影飞过，都是身着黑衣，与这洞中少年装束面相均相似，看来正是追捕这个年轻人的人。

    “追捕的人到了！”叶天道：“但你不应该害怕他们。”

    他清楚地感觉到，外面这些魔族的功力只有准帝三四重天的样子，而面前这年轻人功力强横至极，与他自己不相上下，怎么可能在乎这等层级的追捕？

    “这些小喽罗本座一巴掌可以拍熄一百个！”身边的年轻人道：“但这样跳出去拍掉他们，必定会惊动地煞。”

    又是一群魔族中人飞过，虽然说没有一百，也足有好几十。

    “此贼尚未入魔谷，必定隐藏在这千里之内！”外面的一个头目叫道：“全面搜查，决不放过任何一个可疑之处。”

    “是！”四面八方不知有多少声音回应，总数加起来已经过百了。

    叶天目光回转：“你完了！他们决不可能放过这个山洞！”

    “闭嘴！”

    “外面已经有人在站岗了！”叶天悠然道：“站岗的人居然正是那个小头目，一般领头的人都习惯将最怀疑的地段置于自己脚下，如果不出意外的话，外面这张老脸只怕很快就会探过来。”

    年轻人霍然回头：“你幸灾乐祸是吧？”

    “也不是！”叶天道：“只是拿不定主意多少有些纠结，要不要帮助一个落难之人。”

    “帮助？”年轻人眼中爆出精光：“你想怎么帮？”

    “说了我还没拿定主意，我连你是谁都不知道！”

    “江山！我的名字是江山！”年轻人江山很热情：“兄长你贵姓？”

    叶天怔怔地看了他半响，手一抬，空中鬼画符，依稀是一片树叶。

    “圆圈！”江山恍然大悟：“原来是袁兄，久仰！……袁兄的意思是你想办法逃出去，为兄弟我引走追捕之人？萍水相逢一见如故，袁兄高义，兄弟我幸何如之？多谢多谢！这就请？”

    叶天呆呆地看着他：“原来你们魔族都是如此的想当然，好吧，冲着你言不由衷的几许热情，我帮帮你就是！”

    他的手猛地抬起，轻轻拍在旁边的石壁之上！

    这声音极轻！

    但江山的脸色变了，因为就站在外面的那个小头目突然一动，坏了！

    轰地一声，一只宛若青铜铸就的手臂穿过前面的小孔，小孔突然就成了一个洞口，一张老脸出现在阳光下。

    就在江山打算放手一杀的时候，叶天陡然伸手，一把抓住江山的手臂：“退！”

    无声无息中，两人重新退到洞穴深处……

    “来啊，进洞搜索！”外面的头目下令。

    “是！”哧地一声，十余魔族中人从小洞中一钻而入，转眼间出现在洞穴深处，刚刚进入，虚空之中突然出现一只手，这只手一挥而过，十余魔族中人同一时间僵硬，无声无息地倒下！

    在他们所站立的方位，出现了两条人影，正是叶天和江山。

    江山的眼睛在黑暗中亮闪闪：“你的意思是……引进洞中，诛杀之？”

    叶天回答了一句离题万里的话：“那些魔族部下如何称呼这个小头目？”

    “使君大人！”江山道：“为什么问这个……”

    他的声音还没有静音，外面传来小头目的声音……

    “洞中情况如何？”

    “使君大人，你最好将兄弟们都带进来，这里面太奇怪了。”这不折不扣就是魔族部下的声音，带着一种离奇的金属质感。

    江山心头一动。

    “进！”外面的小头目手一挥，洞口几十名高阶追捕者同一时间化成黑色洪流，射入山洞。

    刚刚进入，哧的一声轻响，那个小头目眼睛睁得大大的，怔怔地看着前方，慢慢倒下。

    “使君大人……”外面传来大叫：“还需要兄弟吗？”

    “让他们全都进来，行程有变！”洞里传来小头目的声音，威严无比。

    “是！”

    外围的人不断地返回，不断地入洞，最后，在小头目使君大人的命令下，外面担任守卫的几人也全都进来了，洞里洞外终于安静了。

    “阴险！毒辣！”江山长长一声叹息：“本座总算领教了什么叫人类的奸诈，仅凭一个声音模仿就断送了一整支魔山追杀队。”

    “为朋友两肋插刀，义薄云天的壮举，在你们魔族的字典中居然是阴险毒辣？”叶天道。

    “……”江山无言以对，脚下一动，突然化成黑雾，黑雾一振出了山洞，片刻间到了另一座山头，突然他停下了，隐藏在一棵老树之下，这老树枝繁叶茂，气机无穷，就在他长长吸口气的时候，突然又一次看到了叶天，叶天居然坐在他上方的枝头，而且还望着他笑。

    江山的手一起，紧急按在自己嘴唇上，这是紧急收声的表示，也是小心翼翼的表示。

    为何？

    长空之中一道黑雾突然飞过，凌空一闪就是百里开外，无声无息地钻进了那个山洞，那正是他们刚刚钻出的山洞。

    “这就是地煞？”叶天两个字准确钻进江山的耳中。

    江山脸色一沉，神情紧张至极。

    轰地一声巨响，那个山洞突然炸开，上方的整座山峰完全坍塌，尘沙飞扬处，一条黑色巨龙穿空而起，直入苍穹，这气势一出，叶天的脸色也变了，好厉害！功力至少是准帝八重天以上。如果被他发现，两人真正是死无葬身之地。

    地煞离开一柱香，江山才长长吐口气：“现在你知道刚才的谋杀有多危险了吧？将那些小喽罗干掉轻而易举，但如果地煞紧跟而来，一切都完了。”

    “你的情况很是非同一般！”叶天盯着他道：“你到底是魔山一族中的什么人？”

    “为何说我非同一般？”江山两只眼珠也牢牢锁定他。

    “地煞之功力，不下八重天，而你，也就六重天，两重天之隔，云泥之别，但他居然发现不了你。”叶天道：“我，同样探测不到你的气机！”

    “这是我逃离魔山，还梦想保留一点点生机的终极秘密，你确定一个连姓都不愿意道出的人，可以知道？”

    叶天盯着他半响：“好吧，这个问题你可以没听见！下一个问题你最好听得见，因为如果你再听不见的话，我就丧失了继续帮你的前提，如果没有我的帮助，你依然逃脱不出地煞的追捕。”

    “有你的帮助，我就能逃脱得掉？你以为你是谁？”

    “我也不是谁，只是一个非常擅长逃亡的人！”

    “非常擅长逃亡，也是好本事，为什么有这么好的本事？”

    “这不废话吗？所谓久病成良医，久追成良逃，很稀奇吗？”叶天瞪着他。

    江山没有话了，看看天看看地，终于看叶天了：“你这小子奸诈百出，乃是我最讨厌的人类类型，如果是在往日，本座看到一个捏死一个绝对没二话，但现在算是天道沦丧了，可能还真的需要借助你这种小人的逃生伎俩……”

    “咳！你他娘的能不能说重点？”

    