
    万灵圣女当然不信，他要能将三重天的准帝打成粉，自己早就是横扫天下无敌手的人物了，怎么会在秦皇域呆不下去，千辛万苦逃到妖皇域来？

    叶天突然在这里出现，以她的聪明，很快就猜到了真实来意，他肯定是在秦皇域惹祸了（在第一句话中就已经印证了），在秦皇那边无处容身，所以才越界逃亡，这事儿不能提，提多了他心里不痛快，所以她也根本不提，甚至连叶天的功力底细都不追问，真是一个聪明、善良的女孩。

    她这么一叫，气氛明显轻松了。

    “咱们说真的，真的别再开玩笑了！”万灵圣女道：“还需要哪些药材，你全都报上来，我看有没有什么希望。”

    “也就剩下最后一味药材了，灵狐九翼！”

    “你……你又开玩笑？”万灵圣女愣住，她的脸色也变了，变得很奇怪，通红通红的反正很异常。

    “不是开玩笑！就是灵狐九翼！”叶天瞅着她的脸蛋：“这药材是不是……非常难？难到极致？”

    “不，一点都不难！”万灵圣女眼珠一转，脸蛋上的红晕全没了：“我身上就有！”

    “身上有？什么意思？”叶天不懂。

    “嗯……我母亲曾给过我几份，我一直珍藏到现在，你闭上眼睛……我给你啊！”

    “为什么要闭上眼睛？”

    万灵圣女狠狠地跺脚：“你这人怎么这样啊？人家女孩子藏东西你好意思问啊？”

    明白，必然是贴肉藏着，当然不好意思问。叶天直接闭上眼睛，片刻时间，她碰碰他：“给！”

    叶天眼睛一睁开，吃惊地看着她手上的三根金毛。一接过，他感受到一股奇特的韵律，没感觉到药性。而是感觉到一股大道天机，极其神秘的感觉。

    “这是灵狐九翼？”

    “嗯。是！”万灵圣女认真地回答。

    “我怎么觉得有点象……你尾巴上的毛发？你不会自己将尾巴上的毛拔了几根吧？”

    “哎，知道你是人，人家只是兽，要不要那么盛气凌人地打击人啊？”万灵圣女嘴唇咬紧了：“再不要我丢了啊，让风吹走好了……”

    闹腾！

    她的精神状态非常好，没有半点不利于她的意思，叶天放心了，看来这的确只是她母亲留下的一样东西。身外之物而已。

    八种药材，收获到了第一种，真正是得来全不费功夫。

    “哎！”她轻轻碰一碰他的肩头：“你觉得他们会不会找到这里？”

    “这无法确定！”叶天道：“要不，咱们出去瞧瞧？”

    “出去？万一暴露了……可就糟了。”

    “不会的！”叶天拍拍自己的肩头：“小妞，这里曾经是你坐过的地方，想不想再坐坐？”

    “……”万灵圣女横他一眼：“先说说你真实的打算，是不是想去找那落幕草？”

    “你真是太聪明了！话说美丽女孩一般不应该那么聪明的，可你偏偏又美丽又聪明，样样都达到极致，直接颠覆人世间的规则……”叶天好一顿夸。

    “好了好了。我听出来了，你是拐着弯儿骂我不是人呗！”

    “真不是！”叶天道：“我就是有点想念过去的岁月了，那个时候。小媚儿在我肩头坐着，我穿越万里山河地跑着，一路上可有多逍遥自在？嗯，媚儿，那个时候你是怎么想的？”

    “我……我那么迷糊，我什么都不知道，嗯，你再诱惑我我真去了……”

    “来！上！”叶天直接拍肩头。

    媚儿四处看一看，化成流光直接消失在叶天的肩头。她的隐身术还在，她功力的最精华部分还在。叶天所有的担心是真正不存在，这三根毛儿对她是真的没影响。太好了。

    哧！叶天射出山谷，且不说没有惊动山谷里任何东西，就连守护这座山谷的妖类，都根本不知道，他已经射出了秘窟，而置身于旷野。

    “落幕草在哪里？抬起你的小手指一指！”叶天侧身道。

    他肩头的一只可爱小狐狸凑近了他的耳朵：“你真要去啊？那里有一个老妖叫落冥大妖，此人乃是妖皇殿铁血精英的头目，落幕无魂草就养在他的卧室里，用来侦察别人对他是否不利。”

    用落幕草侦察别人是否有不二之心？这落幕草还有这功能？

    是的，这落幕草号称无魂，最能感应别人内心波动，这一株草几乎就已经相当于幻空大师的读心术。

    世间之物实是离奇，叶天这最后一丹所需的药材真是匪夷所思，太过匪夷所思了。

    不过，需要的东西越多，将来的金丹才越值得期待，叶天的兴致更增：“这落冥大妖功力如何？”

    “妖皇二道！”媚儿在他耳边悄悄吐气：“换算成你能理解的功力层级就是准帝境，能不能让你紧急悬崖勒马？”

    “显然不能！”叶天岂止是不会悬崖勒马？他还深深的失望，才妖皇二道？为什么不弄一个妖皇五道的？如果出现一个落单的妖皇五道，自己一巴掌拍熄火，万古妖心这味药材不就到手了吗？那才叫真正的一举两得。

    “这都不能？”媚儿再吐气：“我哥说他看不穿你的功力修为，是不是意味着你已经踏入准帝境了？”

    “是！”

    媚儿一颗小心脏跳得好快，他是准帝了！

    才分别仅仅一年时间，他就成了准帝，他跟哥哥一样，都是天纵奇才的人，他们是生死战友，有他们这两位高手精诚合作，或许真的有希望成就一番伟业。

    “小妞儿，一年没见，你有点磨磨蹭蹭啊。到底在哪边，麻烦将可爱的小爪子指一指行不行？”

    “这不是磨磨蹭蹭，这是给点时间让我想想……我到底要不要为了自己的一点好奇心而将那么出色的一个准帝给弄没。”她还振振有词了。

    叶天叹息：“好了，你的磨磨蹭蹭终于害死人了。一死就是三个！”

    媚儿猛地一惊，害死人了？为什么一死三个？她跟他加一块儿也才两个，还有一个是谁？

    就在此时。三条人影突然出现在他们前方，最前面的那个一脸的阴森：“小子。挺会跑啊，现在看你怎么跑！”

    这赫然就是在酒楼中追杀叶天的三名铁血精英，他们紧随叶天而追，追了万千里本无头绪，但此刻突然就发现了叶天，这心头之狂喜是怎么都止不住。

    叶天的手轻轻抬起，哧！三股血雾陡然飘起，是碧绿的血。伴随着碧绿血的飘起，是三个妖丹，在他掌中滴溜溜地转。

    媚儿愣住了。

    这是铁血精英啊，铁血精英功力最低的也是大圣十重天以上，最高的接近她哥哥的水平，从九骷城出发，铁血精英一路追杀，她们这支大部队从一开始的四十余万直接减少成十万人，四分之三的折损，几乎全是铁血精英所为。

    她亲眼见过铁血精英残杀长老。她也亲眼见过长老合击铁血精英艰难取胜，她更亲眼见过她兄长大吼一声，将一名接近准帝的铁血精英硬生生分成两半。那是她亲眼见过的斩杀铁血精英最痛快、最简单的画面，正因为这画面，才激励着整支部队希望的延续。

    但她从来没有见过今天的场面，三个铁血精英同时出现，在他手下轻描淡写地化成血雾，她甚至都不知道他是如何出手的。

    “又有铁血精英过来了！”叶天道：“你再不抬手指路，他们的死全都由你负责！”

    “我……我打死都不抬手！纯粹是你诱惑的！”肩头传来媚儿的声音：“你又不是不知道，我那么希望看到这些王八蛋栽跟头。”

    话音一落，一整队铁血精英从远方飞来：“贼子在那边。合围！”

    叶天吐口气：“小妞儿，算你狠！”

    哧地一声。叶天原地消失，媚儿眼睛都花了。根本什么都看不见，她只听到一声促短的惨叫，仅仅只有一声，叶天已经虚空定位了，四周尽是碧绿的血雾，星星点点的妖丹同一时间冲天而起，但上方仿佛有一个无形之罩，这些妖丹一撞而回，射入叶天的手中消失不见。

    媚儿的眼睛睁大了，我的老天，还是没看清！

    但这些妖丹她数着呢，足足几百颗！

    “那边！”媚儿的爪子抬起，指向对面的一座高山：“其实也用不着指路了，你杀了落冥大妖这么多手下，他肯定会亲自前来！”

    “不一样！”叶天道：“他肯定不会带着落幕草前来，而他的妖丹，显然不是我要的！”

    哧！叶天直接破空，射向对面的山峰，对面山峰已经有无数的妖类飞起，层级之高难以想象，数量之多，更是不可想象。

    眼看叶天就要与这批妖类撞个正着，叶天突然消失了，完全消失。

    下一刻，叶天出现在一个山洞之中，他的灵台传来媚儿极轻的声音：“你学聪明了，外围不纠缠，直接进洞寻宝。”

    “我是这么想的，你哥迟早会是妖皇，这些妖类迟早都是他的手下，我总不能将老兄弟的手下杀得精光。”

    “你就吹吧！”媚儿的神识传来：“等会儿你要是打不过那老妖，你就是把牛皮吹破的典型代表。”

    “瞧着，他就在那边！”叶天声音一落，陡然定位，而他的前方，一条人影背对着他，此人正看着他面前的池水，池水动荡，里面一棵奇异的水仙般的花朵散发出奇异的气机。

    “无魂草显示今日有异动，本座还不太相信，现在看来，无魂草洞察天机之能，实在是从无失误！”前面老妖盯着池水道。

    “是吗？我瞧瞧！”叶天居然大步走了过去，也站在池边。

    他与老妖并肩而立，居然真的只是在看池中的无魂草。

    “何名？”

    “叶天！”

    “为何而来？”

    “帮助我的兄弟！”

    “你兄弟是谁？”

    “齐千斩！”

    老妖霍然回头，妖异的目光射向叶天：“你如何帮？”

    “给他与妖皇殿下设定一个规则！”叶天盯着池水淡淡道：“也请妖皇殿下遵守这个规则！”

    “什么规则？”

    “妖皇大典日，两人战一场，赢者就任妖皇位！”

    “妖皇之位，已经注定。只属于妖皇殿下，而齐千斩，早已注定只是一个殉葬品！”

    “抱歉现在不是了！”

    “凭你？”

    “凭我！”

    “外族之人妄图干涉妖族内政？”

    “干涉定了！”

    “阁下九族尚安好否？”

    “安好！”

    “那么你得做好准备。从现在起，不是了！”妖王眼中透出寒芒。后面三个字说得斩钉截铁。

    “你这话是自己在说，还是妖皇殿下说的？”叶天道。

    “本座说的如何？殿下说的又如何？”

    “如果是你说的，就代表着你的遗言！”叶天道：“如果是殿下透过无魂之草来说的，我也透过无魂之草告诉你一句：妖皇殿下，你的麻烦大了！”

    “哈哈哈哈……”池中那朵无魂之草突然剧烈盘旋，发出离奇的怪音，陡然一静，传来一个冰冷的声音：“你知道无魂之草可以直通本皇？”

    “当然！否则。我干嘛跟这个屁都不是的小喽罗浪费口舌？直接捏死岂不干净？”

    他的声音一落，身边的落冥大妖陡然全身一震，化成黑色妖雾，整个洞中完全窒息……

    “你捏死他，本座瞧瞧！”无魂之草中传来妖皇殿下冰冷的声音。

    “好！”叶天的手一反，突然抓向身后的虚空，喀地一声，他掌中多了一只青狼，青狼的眼珠高高鼓起，哧。青狼化成灰，一颗金色的妖丹进入叶天的手心。

    那朵无魂之草突然纹丝不动。

    “你叫叶天？”

    “是！”

    “你在何处见本皇？”

    “妖皇大典！”叶天道。

    “非常好！本皇期待与你见面！”

    “那就一言为定了！”叶天道：“再见！”

    他的手一抬，落幕无魂草进入他的掌中。断绝与外界的一切联系。

    媚儿怔怔地看着他，两只象人一样的美丽大眼睛睁得大大的。

    “怎么了小妞？”

    “你……你跟他当面下战书？”

    “是代你哥下战书！”

    “为何一定要下这个战书？”

    “因为有这个战书在，针对你们这个残部的追杀令该撤了！”

    “追杀令该撤了？你这是什么逻辑？”媚儿叫道：“我已经听到外面的杀伐之声，如果不出意外的话，他们的追杀升级了……”

    “这是最后一波！”叶天道：“而且很快就会平息！”

    他的声音一落，人突然出现在山洞之外，哧，人影陡然不见，空中妖物乱窜。片刻时间静音，只剩下满天的妖丹。叶天手一抬，叹息一声：“妖丹数量是不少。可惜层级太低，好吧，聊胜于无！出去换点酒喝！”

    手一弹，满天的妖丹全都收入他的手中。

    媚儿完全说不出话来，他一进一出，剿灭了铁血精英的一整个巢穴，居然还想着拿妖丹换酒喝，在妖皇域，他敢换吗？

    为什么跟着他一块儿战斗，总跟平时不一样？平时的战斗凶险绝伦，而跟他一块儿，却是那么轻松那么让人不敢置信？

    叶天已经飞出了万里，前面又是铁血精英，还有几个长老级的人物，媚儿一颗心又开始跳了，不会就这样一路杀过去吧？

    没有！叶天静静地站在一棵树后面，他的前方就是一个妖类长老，那个妖类长老居然完全不知道他的存在。

    远方传来一个大呼：“殿下有令，所有清剿行动全部结束，撤！”

    “是！”田野、草丛、山谷万声相应，一股浓雾飘起，不知有多少妖类同一时间撤！

    浓雾散尽，媚儿身子一晃，从叶天肩头下来，又化成了美丽的万灵圣女，小美女脸上全是不懂：“我是真不明白。你那么嚣张地下战书，明明是刺激敌人加大搜索力度，加大追杀力度。可他们为什么要撤？”

    这从常理上来说，的确是如此。妖皇殿下一旦得知齐千斩将在妖皇大典上捣蛋，自然应该加大搜索力度才对，决不应该撤兵。

    但叶天回答道：“因为他是妖皇殿下！”

    “何意？”

    “他既然知道妖皇大典上你哥哥和我都会出现，又何必浪费精力去搜索？”

    妖皇殿下，当然是骄傲的，他当然无惧一个无名小卒和一个叛逆在妖皇大典上捣蛋，既然可以在妖皇大典上见到他们，就没必要去搜索。当然。如果叶天打算这时候逃亡，他才会加大搜索力度。

    媚儿有点明白了：“你今天这疯狂的作派，目的真是为了让他们撤兵？”

    “是！”

    媚儿目光悄悄地转：“你不是很嚣张吗？为什么不说期待着他们进攻，你好多拿些妖丹换酒喝？”

    “因为这十天时间很宝贵！我没空跟他们纠缠！”

    “很宝贵？为什么？”媚儿脸蛋有点小发烧，有点想当然地期待着……期待着这叶大流氓告诉她，我跟你在一块儿，时间很宝贵。

    叶天告诉她：“我目前处于瓶颈期，需要时间悟道。”

    “悟道？你目前面临着悟道破关的瓶颈？”

    “是！”

    两人一路飞回，一路无话，钻进他们那个秘密巢穴。媚儿的脸蛋一直很红，还在兴奋还在激动吗？也许是，当然。也许是另外的事情……

    第一天晚上，叶天坐在洞内侧在悟。

    《天道大经》名字换了，内容也换了，他感悟了很多，但不足以点亮灵台。

    第二晚，他悟了一肚皮的各种道理，但每个道理都走不远，灵台似乎有震动，依然远远不足以点亮。

    第三晚。媚儿在月下出现，她美丽如仙子：“悟不悟得出来？”

    “有点象女人生孩子。肚子里货是有的，可一时半分出不来。”叶天道。

    媚儿嫣然一笑：“放松一下。有时候就突然悟出来了！”

    “放松？”叶天笑了：“怎么放松？你莫非打算跟我讲几个笑话？”

    “你跟我来！我带你去一个能放松的地方！”

    去哪？

    媚儿腰肢一扭，先走了，叶天盯着这扭动的腰肢，内心的想法多少有些放肆有些狂野，放松？这话儿有歧义，不能多想，否则，有些愧对自己兄弟。

    放松，没有谁规定只有男女之间的那种方式才叫男人的放松。

    至少，这小狐狸很理性，不至于那么不健康，跟她去瞧瞧，如果真的悟不出来，就不悟，就算对方真的有五重天，自己半步踏破五重天，也未必就能任由对方为所欲为。

    前面是一个小洞，她进去了，小手儿在门口还悄悄地招一招，真的很象那么回事，但叶天提醒自己，这不是真的，里面一定是一个非常安静的地方，或许是半座崖壁，月光照下，下面流水涔涔，是一个能放松的最好地方。

    他进去了，一进入，媚儿在他身后悄悄地关上了门，叶天愣住了。

    里面没有明月，没有崖壁，没有流水，只有一张床，一张结实的石床，石床之上，铺着柔软的被子。

    “我说的放松你肯定知道！”媚儿的香气在后面吐啊吐的：“有胆量没？”

    她的声音传来，仿佛挑动着叶天全部的热血，他的喉头有点干了：“做……什么？”

    “笨蛋！”后面一双玉臂悄悄地抱着他：“就是你跟水逍遥她们办的那事。”

    “这……”叶天好吃惊，自己猜测的半点都没错，放松真的是那种放松法，可这可以吗？

    “你怕了！”媚儿吃吃地笑。

    随着她的笑，她前胸在他后背上下地揉，那团饱满让叶天真是热血沸腾。

    “怕倒是不怕，但……但你也不怕……”

    “我怕什么呀？”媚儿轻声道：“我都有点想了……”

    叶天慢慢回头，媚儿一头扎进他的怀里，她的唇仰起，吐气如兰，仅仅只是一个拥抱，她就如同已到*一般，叶天的生理无法控制。

    “真想？”

    哧地一声，媚儿轻笑，整个房间里陡然黑暗了下来，她抱着叶天腰部轻轻一仰，仰面倒在被单之上。

    “我真没想过这样……”叶天全身热血上涌。

    “还想什么呀？我……我这是人的身体，谁要说我是狐狸，我打破他的头……”

    “你就是个狐狸精！”叶天彻底崩溃。

    小狐狸哧哧地笑：“那我看迷不迷得死你，你上来啊……”

    良久良久，一声痛呼，叶天的声音轻轻传来：“你还是处女！”

    “当然是啊！”她的声音传来，又娇又媚。

    “你其实并不是那么想这事！”

    “谁想这事儿啊？”媚儿轻轻地咬他：“你那么流氓才想……”

    “可为什么要这样？”叶天道。

    “因为我要让你悟道！”媚儿哧哧地笑：“刚才这只是练功啊，别想歪了，你肯定想歪了，嘻嘻，你弄得都象是真的一样……”

    逃跑！她逃跑了，在洞口还回头：“悟道啊，你再悟不出来，我叫你叶笨蛋！”

    叶天呆呆地看着洞口，弄得象真的一样？

    这不是真的？

    床上这么多水，被单上还有血迹，我的老天，这是跟狐狸啊，怎么会这样？她修习的是人身，具备各种人类的要素，也会痛会流血，到底算不算真的？

    叶天头脑有些迷糊了。

    悟道？好吧，悟道！(未完待续。)

    