
    叶天手起，七彩拳头直上，轰地一声大震，伏川的天掌立刻撕开，重见天日。

    所有人全都愣住，包括赤虹在内！这是没有人想到的破法，所有人都知道叶天的速度诡异绝伦，他们都关注着叶天会不会用其匪夷所思的身法突围而出，决没有想到，他的速度半点都没用上，直接就是一拳头迎击！

    伏川愣住：“好强悍的功力！你已突破？”

    “是！与你同属十二重天！”

    短短一句话，留给众人的是无比的震撼！

    又是一个十二重天！

    帝都九子的队伍增加了一人！

    这千年来无人撼动的格局今日已经打破，一个名不见经传的小子悄无声息地进入了这个圈子，他也是十二重天，他也是与九子并列之人！

    他是叶天！

    “绝代妖孽！”伏川眼中金流陡然吞吐：“恒河金沙，伏天诛魔！”

    八个字一落，天际突然一道金光一闪，哧地一声化成巨龙射向叶天。

    恒河金沙，这是一代大帝恒帝扬名天下的帝器。

    却也最不可测之帝器！

    因为这帝器是所有帝器中唯一一种没有实体形状的器物，它就是无数的金沙。

    每一颗金沙都是杀人利器，每一颗金沙都有自主攻击之能，所谓落地为利刃，飞空如顽灵，分而成万千杀手，合为超级天刀，这就是恒河金沙。

    “哥！”翠姑一声惊呼，她与叶天四周的天空突然完全改变，成了金色的天空。

    金沙似乎已成空气，或者是隐藏于空气中的无形杀手，无穷无尽，每个杀手都是准帝十一重天以上的功力，这样的攻击谁能承受？

    纵然是赤虹，也是瞳孔收缩。

    他似乎真正看到了伏川的底牌，这种底牌诡异如斯，霸道如斯，如果自己面对，也唯有动用家传帝器才能抗衡……

    这小子有没有帝器相抗衡？如果没有，他死定了！

    至少他没有看出叶天动用帝器的迹象……

    片刻时间，叶天全身上下都成了金色，不，也不是他的全身，而是他的四周形成了一个金色的轮廓，这是金沙即将入体的征兆，金沙但有一粒入体，纵然是一代大帝都无生还可能。

    “这小子终于制服了！”遥远的酒楼之顶，一人长叹道：“需要伏川动用恒河金沙才制服得了，真是太逆天了。”

    “情况不对！”他旁边的一名老者道：“这些金沙似乎在融化。”

    “开什么玩笑？”他的目光一落，整个人突然呆住：“炼化，我的天，帝器也能这样对抗？”

    他的话音刚落，叶天四周的金沙突然变成了金色的幕布，哧地一声，一把神枪穿过这层幕布，叶天四周的金沙突然成了他万源神枪枪柄上的一层金边！

    “何种功法？”赤虹猛然站起，他的脸色也陡然大变。

    “不好意思，赤虹阁下！”叶天淡淡道：“本人是炼器的！”

    炼器的？炼器之人居然参与帝路争锋？炼器之人居然能将大帝之器重新炼成他长枪上的一道金边？

    “本君杀了你！”一道银光陡然从恒阳居射出，正是伏川，他的头发已全乱，双眼已完全赤红。

    “杀！”面对伏川之全力一击，叶天的回答是万源神枪。

    万源神枪陡然爆出金光，直接迎向伏川。

    长枪与伏川的月形剑预想中的大碰撞完全没有出现，只因为最后对碰的关头，叶天的万源神枪突然有了离奇的变化，陡然转向。

    这一变化太离奇，这一变化太可怕。

    避开月形剑，哧地一声定位于伏川的眉心。

    这股巨大至极的力量一撞，伏川从空中倒退而回，重新坐在赤虹的对面，不同的是，他眉心插着一把长枪，长枪的尽头是叶天。

    整个过程中，叶天甚至还一直拉着一个村姑的手，她当然就是翠姑。

    一招斩杀！

    正面交锋，叶天一招斩杀九子之一的伏川！

    赤虹的眼皮拼命地跳，他坐在已死的伏川对面，他手中的金杯光芒泛散，他想喝上一杯，显示他的镇定，但这酒要入口似乎也并不容易。

    面前之人，虽然功力与他们相当，不，甚至比他们稍逊半筹，但他的速度，他的反应，他招数的变化全都无迹可寻，与这样的对手过招，伏川一招就死其实并不稀奇，他只是想不明白，这世上怎么突然之间出现了这么可怕的人。

    “翠姑！”叶天平静地道：“这就是灭你族人一万余口的元凶，他叫伏川，记下了？”

    翠姑拼命点头，泪水流了满脸，一句话都说不出来。

    “哧！”叶天长枪一震，伏川化成血雾，消散。

    叶天拉着翠姑一个转身，踏出恒阳居，虚立高空下，整个过程中，他甚至连看都没看赤虹一眼。

    下方数百名天行者，数十名顶级天行者，还有数以百万计的各路高人一齐仰望，他们脸色全都如土。

    寸方台，完了！

    伏川一死，按照帝都打造的寸方台就完了。

    这个魔鬼会不会彻底毁灭寸方台？

    赤虹会不会帮他们？

    “交出柳皇生，本人今日放过寸方台！”叶天万源神枪直指下方百万人。

    “杀！”下方的天行者中，突然爆出一声大吼：“为主人报仇雪恨……”

    声音突然戛然而止，却是叶天横掠万丈，一指点在他的眉心，这一点上，周围的天行者突然同时后退，每个人脸色都铁青……

    公然屠杀开始了吗？

    叶天手指收回，脸色微微改变：“他已于七日前离开？”

    这是他神识搜索的结果。

    “是！”下面突然有人跪下：“禀报叶天阁下……阁下要寻找之人柳皇生，已于七日前离开，阁下如能放过寸方台百万苍生，老朽愿万里赴江湖，将此人拿至阁下脚前。”

    “免了吧！”叶天手起枪收：“你拿不下他的，还是我来！”

    冲天而起，直上云霄，临走，他也没有看恒阳居一眼，恒阳居里的赤虹呢？

    刚才明明在那里故作镇定地喝酒，此刻，也已经不知去向……

    风起，一切飘零！

    帝都九子之伏川，死于叶天手下，这是伏川帝路之上的归宿。

    如果有史官，可以记下！

    叶天斩杀伏川，原本该是他人生中最欢喜的一个时刻，因为从这个时候起，他在整个帝路已经是无人能制，但他脸上分明透着凝重。

    “哥，现在是不是去……郝氏山庄？”

    “妹妹！”叶天立于一座高山之顶：“你就在这里向着西方磕头吧，遥祭你的母亲！”

    “为什么？”

    “因为有一件最可怕的事情发生了！”叶天道：“我没时间去为你建造郝氏山庄，没时间将你母亲的坟墓从江中重新浮起，唯有在这里遥祭先祖！”

    翠姑跪下，飞快地磕了三个头，立刻站起：“哥，咱们快走！”

    “对不起了妹妹！”叶天手指一点，将翠姑送入空间。

    送入空间的一瞬间，他的身形已起，流过一卷，转眼间已是老川，下一个瞬间，他出现在一座高山之巅，高山之巅写着两个巨大的字：龙门！

    “何人擅闯龙门？”一声大喝从高山之巅传来，充满无尽的威仪。

    哧！叶天直接飞起，轰地一声大震，坚闭的龙门山门四分五裂，叶天已踏入龙门，一入龙门，警钟已鸣。

    强敌入侵！

    这是山门警钟！

    四面八方，无数长老同一时间飞起，直射龙门正中央的龙池之上……

    “叶天！”一个女声惊呼，正是龙影。

    叶天目光一回，陡然到达龙影的身边：“事态紧急，我需要知道柳皇生有没有越过龙门，回归神灵境。”

    “越过龙门？怎么可能？谁有那么大的狗胆？”龙影叫道：“你今天是怎么了？为什么要这样……”

    没有越过龙门？那就好！

    叶天崩在心头的那根弦一下子放松，数十万里急速奔波，他就担心一件事，他担心柳皇生越过龙门，一旦他越过龙门，就是最危险的状况。

    以柳皇生的功力，一旦越过龙门，回归神灵境就是天神，没有人挡得住他一招，一旦回归凤凰帝国，更不用说，亿万苍生大祸必成，但只要他还没有越过龙门，一切都来得及。

    “来者何人？胆敢毁灭龙门之门户，就不知这乃是罪该万死吗？”对面一名老者沉声道。

    叶天微微一鞠躬：“事急从权，敬请各位长老见谅，毁门之罪叶某认之，必会炼制新门，亲手为龙门安上，以恕不恭之罪！”

    这话一出，众位长老心气稍平。

    另一位长老开口了：“阁下到底有何急事？提及柳皇生小友，却又是为何？”

    叶天的脑袋猛地抬起：“小友？长老莫非认识他？”

    “三日之前，柳皇生前来龙门，言得天机指点，家中大变将生，欲回家解救亿万苍生于水火，老朽感其一片赤诚，已放他回归。”

    “什么？”叶天的脸色一下子完全改变。

    “怎么回事？叶天！”龙影的脸色也变了。

    “什么解救亿万苍生？”叶天沉声道：“他就是亿万苍生之祸根！请各位体谅凤凰帝国亿万苍生命在旦夕，速开龙门，我要返回！”

    “真有此事？”对面那个长老大惊失色。

    “凤凰老祖，四宝同归！各位可曾知道？”

    “凤凰四宝？本原之归？”那长老脸色一下子雪白：“老朽受他骗也……请公子立刻上路，老朽拼得陛下责罚，也要为公子担上这一回！”

    哧地一声，那个长老直飞东北。

    其余长老在后面大叫：“二长老，这万万不可，龙门不可一月之内两度开启，这可是……”

    叶天也飞起，片刻间到达龙门，二长老龙门已开，他脸上全是悲愤：“公子速去，老朽为公子留门，速去速回！”

    叶天一躬到地：“多谢！”

    踏上龙门的那一瞬间，他身边风声一动，多了一人，正是龙影。

    “我陪你上路！”

    流光一卷，他们出现在龙门的另一侧，那里，正是龙影土生土长的龙门，当然是神灵境的那个龙门，一出龙门，四周的人同时大惊：“圣女！”

    “废话不说！”龙影道：“柳皇生是否出龙门？”

    “是，三日前……”

    话音未落，叶天已经直接飞向出口，龙影一路跟随，打开龙门的那一刹那，龙影一把抓住了他的手：“带我追，我跟不上你！”

    哧地一声，他们越过万里长湖，也越过桃花盛开的西海桃花岛。

    “去哪里？”龙影叫道。

    “先去秦皇殿！”

    ……

    秦皇殿，时间回到一日之前！

    天残谷！

    已非旧日模样。

    那里原来是阴森恐怖之地，那里原来是凤凰府中人讳莫如深的地方。

    所以也仅仅只有一些边缘人在那里生存。

    金阳诸子，自然都是边缘人。

    但现在，情况当然早已改变。

    从地貌上来说，昔日的阴森恐怖，在彼岸花这小妞儿的操持下，居然满地都是鲜花，烟雨说得对，这小妞儿实在是个奇葩，不管在哪里，哪怕只是临时居住的一个小山洞，她都有永远留下不走的迹象，到处种花，而且最奇怪的就是，她种在任何地方的花都会成活，而且都开出别人不懂的奇异。

    有人说她是在种花，有人说她是在种花过程中修行悟道，当然也有更多的人说，她就该是一个百花仙子。不管怎么说，有她在的地方，一定会逐渐变成美好的地方。

    这是地貌。

    另外，还有人气。

    不是有哲人说得好吗？没人的地方，纵然皇宫万里也是鬼域，有人的地方，纵然是鬼域亦是闹市。

    这里原本不会有多少正常人来，但现在，不来这里的人才不正常。

    这里是叶天的故居，这里是叶天朋友聚集的地方，这里有他留下的气息，这里也有他的牵挂。

    叶天反秦皇，重归秦皇，从乌鸦道人预言的江湖祸水，转变成天下公认的秦皇第一人，天残谷的地位自然水涨船高。

    秦皇精英提起天残谷一脸的向往。

    秦皇核心对天残谷之人刻意结纳。

    秦皇金衣鼎频频光顾，与龙八、君龙飞这一帮人打得火热，雾隐偶尔前来，跟柳天姿、烟雨、水逍遥讨论功法，什么讨论？不分明是传授吗？

    更还有秦皇玉衣的妹子，几乎三天两头跟他们疯，口口声声说她是叶天的小老婆，跟烟雨、水逍遥探讨问题那是围绕自家男人的事，别人不懂不准乱插话。

    这小妞儿无法无天，原先有玉衣管着，现在玉衣一走，她是彻底放了邪，连红叶崖审判长老都拿她没办法。最近总算是有人出手了，将她抓了起来，说你小丫头是不将我秦皇殿的脸丢光誓不罢休是吧？老母我先关你十年八年再说。

    那是她母亲，殿主夫人！

    我的老天爷，所有的顶级势力都与天残谷有关联，天残谷还能是禁区吗？

    而凤凰府其他人呢？

    这两年来，也陆续进入天残谷，他们在天残谷陪尽了笑脸，忍气吞声，其实也有不得已的苦衷，传言柳皇生得罪了秦皇金衣，他们这一班跟着柳皇生的老部下如果不拿出点态度来，他们担心金衣灭了他们。

    这事儿其实也玄得很，按说柳皇生踏上帝路，他的部下该当是鸡犬升天才对，但他们风光不起来。

    原因有两点，一是柳皇生进入帝路的手段太恶毒，而且他陷害的人就在秦皇殿掌权，所谓县官不如县管，柳皇生将来再大的前途，也管不住金衣此时杀了他们。

    还有一点原因，秦皇金衣根本无惧柳皇生，哪怕柳皇生真的有前途，上面还有一个叶天压着他。金衣是叶天的老朋友，也正是叶天在柳皇生阴谋之下救回金衣，叶天的偏向已经很清楚了。

    柳皇生踏上帝路，想将来不利于金衣？还得看叶天放不放过他。

    所以，这群柳皇生的铁杆追随者，最好的、最现实的办法就是跟天残谷搞好关系，唯有这样，才能让金衣不至于灭了他们，也为自己将来留条后路。

    这搞关系其实也是一个苦差，至少对于天之骄子而言更是苦。

    君龙飞还好办，这人是君子，你向他鞠个躬，叫一声君兄，他也会微微笑一笑，示意友好。

    但龙八不一样，他跟洛川啊，春秋啊，特别是那段金川，完全不对光，弄得段金川一看到他就如同耗子见了猫，全身都缩起来……

    这个局面几时是个头啊？

    洛川、春秋、段金川等人多么期待一个转折，太子殿下如果回来可有多好？

    就在这个时候，他们突然听到一个声音：“你们都在？”

    短短四个字，三人同时抬头，空中一条人影出现，虚立天空。

    “殿下！”段金川一声大呼，他的声音都变了样。

    “殿下！”洛川、春秋和他们身后的凤凰旧部同一时间跪了下来，满山遍野啊。

    这声呼喝传遍了整个天残谷。

    哧地一声，两条人影冲天而起，正是君龙飞、龙八！

    他们一飞起，脸色猛地变了。

    太子回归！

    他居然回来了！

    山坡后面的一大群美女也猛地飞起。

    柳天姿、金玉清、水逍遥、烟雨、神女等等，脸色也全都变了。

    “哥！”柳天姿一声大叫：“你……你为什么回来？”

    很奇怪啊！

    看到她亲哥哥回来，一般的妹妹都应该直接扑向哥哥的怀抱，但她今天偏偏很生分，而且她的表情充满了恐惧。

    水逍遥、烟雨对视一眼，两人眼中也有疑问闪过，柳天姿一年前有变化。

    她成为精英之后进入过精英书屋，从精英书屋出来之后就整个人都变了，以前她总是提她哥哥，说她哥哥其实也不是坏人，就是有时候做事太急了些，一遍一遍跟伙伴们解释，但那次之后，她没有再提她哥哥，一次都没有提及，偶尔听到别人提她哥哥，她都回避，然后是仰望天空，一句话都不说，就算是水逍遥和烟雨，都不知道她内心有了哪些改变。

    这次当面见到她哥哥，她居然也是这样。

    柳皇生的目光落在他妹妹的脸上，表情是如此的陌生：“你为什么不过来？”

    “你先告诉我，你这次是……是为什么回来？”柳天姿脸色很白。

    所有人都呆住，这有那么重要吗？

    “为什么回来？”柳皇生缓缓抬头，仰望天边：“踏上最后一级阶梯！也就是凤凰老祖当年仰望的那一层！”

    柳天姿全身剧烈颤抖：“就是凤凰四宝合一的……本原之归是吗？”

    柳皇生目光陡然一落，冰冷的目光牢牢锁定柳天姿：“这是叶天……他告诉你的？”

    “不！”空中一个声音传来：“是本座！”

    哧的一声，一条人影落在柳天姿的面前，却是雾隐，她冷冷道：“本座只是将一本书摆在精英书桌之上，其实也并没有告诉她太多，但天姿妹妹还是知道了一切。”

    “到底什么叫本原之归？”君龙飞眉头一皱，开口了。

    “凤凰四宝，本原之归，就是毁灭凤凰老祖当年的祖地，凤凰帝国，包含凤凰亿万生灵，尽皆化成四宝之元气补充，他……他再借此元气将自己的功力送至大乘境界！”雾隐喝道：“如此丧尽天良的修行法则，柳皇生，你真的想实行？”

    所有人同时大震！

    毁灭凤凰帝国？杀掉凤凰帝国亿万生灵？其中也包括他们自己？

    这就是太子殿下今日回归的目的？

    “哈哈……毁一方小天地，成就我柳皇生万世基业，为何不做？”柳皇生哈哈大笑，笑声中，突然两道光影出现在他的面前。

    是两把剑，一把是雾隐的雾隐剑，一把是从虚空之中直接刺来的天虹剑，赫然是秦皇金衣。

    轰地一声，两把剑同时飞起，两条人影同时跪在柳皇生面前。

    正是秦皇金衣和雾隐。

    “向金衣，你以为你的出现本座一无所知？你以为你的暗杀能有效果？”柳皇生哈哈大笑：“本座已破九重天，纵然整个神灵境十殿之主同时前来，也只能跪在本座面前！”

    九重天？

    准帝九重天？

    所有人全都呆住！

    整个神灵境，十殿之主，目前还没有突破六重天的，只需要六重天就可以稳压十殿，何况九重天？苍天啊，大地啊，凤凰帝国真的毁灭了吗？

    呛！

    一声龙呤！

    一把长剑划破虚空，却是柳天姿拔了剑，她的剑出，没有刺向她兄长，而是横在自己咽喉，利刃入肉三分，鲜血长流：“哥，放了他们！”

    柳皇生目光抬起，冰冷：“你用自己性命威胁你哥？”

    “是！骨肉之情，父母恩义，族人百万，重于泰山！”柳天姿道：“如果哥哥真要一个惨痛的烙印才能唤醒的话，就让妹妹我以这颗脑袋唤醒兄长！”

    “等一下！”柳皇生抬手。

    柳天姿大喜，终于唤醒了吗？

    柳皇生手中突然多了一个奇异的小鼎：“这是神凰鼎，所有凤凰生灵的气机最终都要进入这只小鼎，才对本座有帮助。好了，现在，你可以割了！”

    柳天姿脸色惨白。

    这不是唤醒！

    他只是担心自己死了，气机散得快了，没有进入他的鼎炉！

    “割啊！”柳皇生脸上有变态的红晕：“传说中越是近亲越有奇效，我实在想瞧瞧你的死亡气机有何不同！”

    “畜生！禽兽！”水逍遥陡然伸手，抓住柳天姿的手腕：“别求他，不值！”

    “是！”烟雨道：“柳皇生，今日你的功力为尊，无人能够左右，但你记住，多义不利必自毙，叶天，终究会杀了你！不管走到哪一步，你都必死无疑！”

    突然提到叶天，所有人心头突然冒起希望之光，不管身处何种绝境，叶天，永远是他们的希望。

    “叶天？哈哈！”柳皇生哈哈狂笑：“你就放心吧，叶天早在本座计划之中，送你们上路之后，他随后就会赶到阴曹地府与你们相会！”

    他手中小鼎猛地一翻，四周的人同一时间飞起，射入小鼎。

    ……

    