
    凤凰府，府主正殿！

    柳天姿刚刚出关，也才刚刚见到她兄长。

    “妹妹，收获如何？”

    柳天姿轻轻摇头，论收获她是真的没多少收获，关键是她根本没真正闭关，要闭也闭不了，她是跟金玉清一块儿闭关的，只因为一点，金玉清的位置太尴尬，根本不适合在外面露面，要保护她，最好的办法就是拉她一块儿闭关。

    这样的闭关到后来基本上是以谈话为主，哪有什么成效可言？

    两人谈凤凰的往事，谈未来的展望，谈当前的处境……

    柳天姿的往事中，当年的西行路是重点，就是在身受神魔烙印之后，她听从天机老人的安排前往枯木门下，就是那段行程中，她认识了一个特立独行的男人，他潇洒多情，他温柔善良，他为了她生死不顾……针对这个，金玉清问了她一个问题，是不是从那个时候起，你就已经认定那人是你终生相伴的那个人？不管他功力高低，也不在乎他后来有没有那么强悍？一句话，柳天姿脸红了。

    金玉清的往事相对很单纯，是器道的追寻，她一直在追寻器道的极致，她的梦想是有一天能够以器入道，洞察诸天，但她在凤凰帝国找不到诸天器法。针对这个问题，柳天姿也问了她一个问题：是不是就是因为器道，你才对他有那么强烈的兴趣？

    这个问题让金玉清脸蛋也红了，但她有反弹：她一再地强调自己只是对他器道有兴趣，真的没别的想法……

    好吧，有与没有暂且不谈。他现在怎么样了？

    这是一个穿越密室的话题，这是一个没有人能回答的问题，这也是一个牵动着两女敏感的心，而让她们对未来一遍遍追寻的问题……

    所有的话题到了叶天这里全都止步，到最后。几乎都是以四十五度角仰望窗外作为结束……

    今天她们出关了，是柳天姿提出来的，她打算作最后一次努力，看能不能说服她兄长想办法营救龙八。

    虽然她兄长早已明确表态，没有办法营救，但她依然想再努力一把。

    “哥！龙八那边你真的得想个办法。他怕是拖不过去了……”

    柳天姿刚刚开口，太子手一竖，直接打断：“这个问题不再讨论，他的伤无人可救，况且他纯粹是咎由自取。活该！”

    “你……”柳天姿脸色陡然一沉。

    她的脸沉下去了，她哥哥的脸沉得更厉害：“另外，我还要提醒你，别忘了你的身份，再去接近天残谷那些人渣，你就不用再回来！”

    这句话彻底点燃了柳天姿的怒火，她深吸一口气，就要爆发。

    就在此时。外面突然传来一声大叫：“出大事了，请速速通报府主，龙八闯入云天广场。挑战郑中山……”

    话音未落，太子的脸色突然就变了，呼地一声冲出大殿。

    柳天姿猛地抬头，就看到了金玉清，金玉清是刚刚从她们闭关的地方冲过来的，她的脸色也变得很厉害。

    “怎么回事？”金玉清叫道。

    两人同时冲出。

    “龙八伤势莫名其妙地痊愈。刚刚闯入云天广场，将守卫西湖精英居的十余人打下高台。将守卫使掐住脖子扔进西湖，扬言要找郑中山报仇雪恨。”

    “他的功力如何？”太子目光闪动。

    “未知！”那个报信的人叫道：“府主。你得赶快制止，万一郑中山将这冒犯之罪算到凤凰府头上，凤凰府就……就……就有麻烦了。”

    是的，龙八好歹也是凤凰的人，这番闯下大祸，如果连累凤凰府怎么办？虽然府主也是精英，但郑中山却是精英中的特例，更何况他身后有主宰全殿各府命运的通天长老，这事儿太大了。

    “就知道此人是个祸根！”洛川大怒：“本座去灭了他！”

    就要冲天而起，太子突然伸手，他的手一伸，洛川从空中而落，另外几个也要去的人同时愣住。

    “凤凰府全府听令！”太子缓缓道：“所有人都不得出府半步！”

    “是！”洛川犹豫片刻，终于答应。

    太子一个转身直入大殿，不再出来。

    听由事态发展？

    大家面面相觑。

    突然一条人影冲天而起，飞向府外，赫然是柳天姿。

    “八公主……”后面传来春秋的大叫：“你去哪里？”

    “管得着吗？”柳天姿的声音从天空传来，直接就消失。

    呼，金玉清也飞起，消失！

    府主令至少有两个人是不听的！

    片刻时间，柳天姿和金玉清同时出现在云天广场，一看到面前的场景两女的眉头同时皱了起来：“龙八，你做什么？”

    “自然是一雪前耻！”一个声音从她们身后传来。

    柳天姿猛地回头，就看到了四个人！

    最前面的是水逍遥、烟雨，她们后面是君龙宇和万方，而在广场另一侧，是一群女子，正是神女和彼岸花率领的那群人。

    天残谷的人都到了！

    “逍遥、烟雨妹子！”柳天姿叫道：“快劝劝龙八，让他回去，这……这都是怎么了？”

    她知道自己的话龙八是不会听的，但水逍遥和烟雨的话龙八能听得进，也只有她们能劝龙八离开这个是非圈，趁对方还没有到来之前，赶快走，至于后续，大有回族余地。

    “别担心！”烟雨过来了，抓住柳天姿的手：“咱们就来看一场好戏！”

    烟雨的声音出奇的平静。

    “你们……你们……”柳天姿脸都白了，都快跳脚了。

    呼地一声，空中突然出现了十余人！

    这十余人从西湖居那边过来，一闪就到了龙八的上方。一股无形的威压陡然铺天盖地，柳天姿的话都说不出来，整个广场似乎一下子被这股无形之力牢牢封锁，这下完了，回旋的余地全没了。

    对面十余人突然一分。分成两列，最中间出现了一个人，一个年轻人！

    柳天姿的眼睛猛地闭上，郑中山！

    他亲自出现了，怎么办？唯有找她哥哥，但她哥哥会来吗？不！她哥哥根本不会来。她已经清楚地看出了自己哥哥的险恶用心，她哥哥就是要借这机会铲除掉金阳诸子。

    铲除金阳诸子或许还不是她哥哥唯一的一步棋，她哥哥还有一个险恶用心她连想都不敢想，她哥哥这一招会不会有断叶天后路的意思？！

    叶天不管在什么时候，都是她哥哥的眼中钉肉中刺。不管什么时候，她哥哥都是除叶天而后快的，金阳诸子如果死在郑中山手中，叶天必定不会放过郑中山，叶天一旦杀掉郑中山，他的路就彻底走到了尽头。

    “你们……你们就算不为龙八考虑，不为自己考虑，也该为他考虑考虑啊。今日这个结局，你让他怎么办？”

    这是柳天姿的声音，她的声音中充满无助。

    这个他。指的当然是唯一能打动两女内心深处的名字：叶天！她希望两女能够懂这其中的利害关系，希望她们能够明白今日这场决绝，最终也会让叶天没有任何退路。

    “真是你们！”郑中山盯着他：“你们三条死狗居然还能站起来？”

    他一个月前当众折辱龙八，将龙八用脚踩得半死，虽然被万方以阵法救走，但他如果存心想要斩杀龙八。还是没有人能拦得住的，他没有去追杀只因为一点。他谅龙八就算被救走，也必定再也无法站得起来。这样的半死不活、这样的生不如死，甚至比直接斩杀的震慑效果更佳。

    但他决没有想到，龙八今日居然生龙活虎地出现在高台。

    “你很失望？”龙八冷冷地盯着他。

    “怎么会失望？只是给本座带来新鲜的快感而已！”郑中山哈哈大笑：“今日本座懒得亲自出脚，来啊，去将他踩死！”

    话音一落，他旁边的一名精英阴森森一笑：“郑兄有令，兄弟代劳！”

    哧地一声，他已到龙八的头顶，一脚从天而落，踩向龙八的头顶，他的笑声传扬整个广场：“去死！”

    “不！”柳天姿一声大呼，猛地冲出，但水逍遥和烟雨同时伸手，牢牢地抓住她，柳天姿心头猛地大震。

    就在此时，高台之上龙八一声长笑，突然长声而起，一晃升空！一下子就到了那个气焰嚣张的精英头顶，也是一脚踩下！

    这一脚之猛烈，远超刚才那个精英百倍，那个精英脸色陡然改变，大脚从天而落，哧地一声，精英撞上高台的地板，他的胸口被一只大脚直接踩穿，鲜血四溅！

    “天啊！”那边酒楼里一只酒杯猛地捏得粉碎，酒杯的主人脸色大变：“至少九重天！”

    是的，这个扑过来的精英乃是八重天，被龙八一脚直接踩穿胸口，龙八的功力至少九重天，这怎么可能？一个月前，他才堪堪六重天！

    广场陡然鸦雀无声，包括柳天姿在内，她的小嘴儿张得老大，吃惊地看着前方，似乎完全石化。

    而郑中山，长长吐口气：“九重天！短短一月，居然已经连破三重天！”

    广场中似乎一颗无形的炸弹引爆，这怎么可能？如果说这话是别人说的，肯定第一时间有无数人跳出来骂他不懂基本常识，但这话偏偏是郑中山说的，而且刚刚龙八已经用真实的一脚来印证了这个几乎不可能发生的奇迹。

    龙八的头缓缓仰起：“郑中山，你似乎忘了，本人今日乃是前来与你算账的，如果连这狗腿子都踩不下，本人何必自取其辱？”

    “就算你连破三重天，开创秦皇从来未有之奇迹，今日依然是自取其辱！”郑中山突然一晃，出现在龙八面前。

    “自取其辱？”龙八纵身狂笑：“郑中山，郑小狗，亮剑！”

    郑中山瞳孔猛地收缩，也是一声狂笑：“对付你这等小辈。何需亮剑？灭杀！”

    他的左手掌猛地一翻，一股旋风突然凭空而起，整片天空的风似乎同一时间收集于他的掌心，一掌翻天，击向龙八。

    虽然没有亮剑。但这旋风掌却也是他的绝学，威猛无铸！

    “也好，先毁你这只爪子！”龙八一声大笑，手一起，一拳头笔直地打在这旋风正中心，轰地一声大震。郑中山手臂猛地震回，手臂之上鲜血淋漓，完全扭曲！

    周围一声大叫，全都不敢置信，这一击。完全不是九重天，直接就是十重天！

    叫声之中，突然光芒一闪，照亮全场，天空艳阳完全无色，只有剑光，这剑光来自郑中山的右手。

    长剑一出，如同天际闪电。直斩龙八，第一击，郑中山显然是低估了龙八的功力。吃了一个暗亏，此刻第二击出手，他已经完全没有留余地，一剑出，剑劈乾坤，功力一下子加到了十成！

    龙八大喝：“甚好。再毁你长剑！”

    轰地一声，一拳击出。这一拳从下而上，直接击在郑中山长剑的正中央。喀地一声，郑中山长剑脱手，直飞万丈开外，由于力量过猛，郑中山的右臂也完全扭曲。

    他的脸色一下子变了！

    “第三拳，毁你修为！”轰地一声，这一拳击在郑中山的小腹，郑中山一口鲜血猛地喷出，射出万丈开外。

    “第四击，不再用拳！”空中传来龙八的大吼：“就用脚来告诉你，什么叫犯我金阳诸子者，以血还血！”

    哧！一只大脚从天而降，嗵地一声大震，郑中山从百丈高空被他一脚踩下，这一脚直接踩在郑中山的脑袋上，这脑袋都变形了。

    “大胆！”

    “找死！”两声大喝来自天际，十余人影一齐扑下，射向龙八。

    “你们才是找死！”龙八的脑袋猛地一抬，双手一分，轰地一声大震，十余精英同一时间飞向天空，吐血如雨。

    全场猛地沸腾！

    一个一月之前还只是六重天的金阳诸子，区区一个正式弟子，今日四击将顶层精英打得生死不知，最后一招将十余高层精英全都震飞。

    整个过程只在一瞬间，前面五秒钟，所有人还都认为龙八根本是送死，但五秒钟过后，结局完全改写，一月前脚踏龙八头顶的顶层精英，今日已双臂被毁，功力全废，被龙八以血还血，以牙还牙，直接踩到了他的头顶。

    “为什么会这样？”柳天姿猛地反手，一把抓住水逍遥：“龙八的功力为何进步如此之快？还有你们，为什么都突破了大圣境？……他……他回来了？是不是？”

    这是柳天姿刚刚产生的疑问。

    就在水逍遥和烟雨将她抓住的瞬间，她就有这个疑问，她自己是大圣四重天，对烟雨和水逍遥功力一向了如指掌，刚才一抓时她就清楚地知道她们两人功力全都进步了，进步幅度之大，匪夷所思。

    而龙八，进步的幅度更大，虽然她看不出到底是什么境界，但他能三拳两脚打败郑中山，已经说明他至少是十重天！

    十重天是什么概念？是高层精英的概念，是奇迹！或者是神迹！整个凤凰府，除了她哥哥，就没有人能达到这种层级，而就算是她哥哥，就算她哥哥身后的那个远古山庄全都出来，也决不可能在一个月之内治好龙八的伤，还将龙八打造成如今这样的超级豪强。

    要实现这样的奇迹，只有一种可能！

    叶天回来了！

    “是！”烟雨给了她一个明确的答复。

    柳天姿头脑中猛地一晕，差点就此栽倒。

    叶天回来了！

    她的丈夫、她全部的牵挂回来了！但她真的不知道这回来意味着什么，她大脑一片空白。

    而她身边，另一个女子，金玉清紧紧地拉着她，金玉清的手也在剧烈的颤抖，她的脸蛋也突然一片嫣红……

    ……

    “放肆！”突然两个字从远方传来。

    仅仅只有两个字，如同一把无形之剑穿越长空，射向龙八！

    轰地一声，龙八的头发高高飞起。他右脚下的青石板突然粉碎，但他左脚依然牢牢踏在郑中山的头顶。

    前面的人群突然如同被一把利剑猛地切开，三个长老并肩而至。

    “赏罚司三大长老！”人群中突然传来一声低呼。

    水逍遥的心头猛地一沉，赏罚司出现了。

    “逍遥，剧本上没写这曲！”烟雨的声音传来。也有了明显的紧张：“如何唱下去？”

    在她们的剧本中，龙八打败郑中山没有问题，但根本还没有上升到长老这个层面，还根本不足以应付赏罚司。

    “谈！”水逍遥身影一晃，突然越出人群，出现在三个长老面前。

    她一出现。烟雨也立刻跟上。

    两人同时鞠躬：“三位长老，请听小女子一言！”

    三个长老脚步停下了，但他们的眼睛都没有看两女一眼。

    “龙八今日与郑中山决斗，乃是双方自愿，属于秦皇正常的决斗行为。而且已经结束，还望长老不要干预。”

    水逍遥很聪明，用决斗两个字来替代挑战。

    只因她知道，秦皇殿并不禁止弟子间决斗，只要有挑战，只要接受挑战，一切都是正当的决斗行为，长老们都不应该管这事。

    决斗？全场鸦雀无声。这算决斗吗？似乎也算得上，龙八前来挑战，郑中山接了。是正常的吗？怎么看都不正常，但摆在台面上似乎也正常。

    左边长老头望天空说了一句：“以下犯上，该杀！”

    中间长老接了下去：“九族当诛！”

    右边长老道：“求情者，同罪！”

    三个人说的话加起来十五个字，十五个字一出，左侧那个长老陡然抬手。一巴掌拍下！

    第一巴掌拍的赫然是水逍遥和烟雨。

    这一拍，就连柳天姿都根本没有反应的余地。更别提水逍遥和烟雨了……

    就在这一巴掌将要拍在两女头顶，就在龙八刚刚来得及将眼珠鼓起来。就在柳天姿一声大叫即将出口的瞬间……

    突然，一条人影出现在两女身前，他的巴掌一抬，轰地一声，三名长老同时飞起，他们的脸上赫然同时出现一个清晰的巴掌印，似乎连骨头都被打上了一个巴掌的烙印。

    轰！三大长老倒退千丈，哇地一声，同时一口鲜血喷出，这鲜血中有牙齿，碎牙！

    呼地一声，一条人影宛若穿过时空的界限，直接到了他们面前。

    “以下犯上者，该杀！”一个清朗的声音响起：“本人以精英身份扇各位长老一记耳光，显然也是以下犯上，请问赏罚司，该当诛九族否？”

    “叶天！”三大长老同时惊呼，声音中充满震惊。

    “叶天！”广场之中，无数的惊呼同时响起。

    柳天姿和金玉清双手不知何时突然紧紧握上了，她们大脑中完全迷糊，叶天，他现身了，他怎么敢在这样的场合现身？

    “正是叶天！”叶天冷冷道：“本人刚刚以下犯上，揍你们这三个猪狗不如的老东西，请问谁来诛我九族？”

    “狂妄！”一个声音突然从远方传来：“叶天你刚蒙殿主恩典，赐你自由之身，居然就敢挑战赏罚司之威严，不知天高地厚！”

    这声音一传来，全场猛地大震，还有这一曲？

    他已经是自由身？

    刚刚得到自由身，现在又开始犯事？大脑进水了？

    柳天姿和金玉清面面相觑，更迷糊……

    “挑战威严？”叶天冷冷道：“是你赏罚司是非不分，赏罚不明，有何威严可言？”

    “放肆！”呼地一声，一名长老突然凭空出现在叶天面前，不足三丈：“你可知你这话乃是诛九族之大罪？”

    这老者突然现身，场中再震：“执罚长老！”

    “执罚长老亲至，这姓叶的麻烦大了。”

    所有人都知道，执罚长老，乃是通天长老手下排名第一的长老，功力直达准帝境，为人更是强横无比，纵然是顶级精英，纵然是别的长老，稍有不顺，也是随手罚之，横行全殿，几人敢惹？

    但叶天依然视他为无物，纵声而笑：“又是一个诛九族之罪！请问执罚长老。你如何诛？凭你这种下三滥？”

    全场猛地鸦雀无声，公然辱骂执罚长老下三滥？

    耳朵没问题吧？

    这执罚长老恐怕从三岁开始就没有人骂过他下三滥了，此刻突然听到这上千年都没听过的词，两眼突然就充血：“本座杀了你……”

    手一起，掌欲出！

    但他永远都没有机会再出掌。因为叶天突然一巴掌拍在他的头顶，嗵地一声，执罚长老直挺挺地跪在他面前，面前的青石板全都粉碎。

    “跟你这老王八没什么好谈的！”叶天冷冷道：“通天长老，滚出来！”

    哧！他的手突然一伸，指向前方。前方一座阁楼突然就化为乌有，十余个长老同时从烟尘中滚出，不是一个长老，而是几乎整个执罚司的顶级长老都在其中，正中间一名长老双脚生根。牢牢定于废墟之中，正是通天长老。

    权势如日中天的顶级长老，执罚司一代主宰通天长老，此刻脸色已经大变。

    刚才一击，石破天惊！

    作为准帝二重天的人物，通天长老自然知道，叶天的功力已经远远超出了预期，根本非他所能制服。就算是整个执罚司齐上，也根本不是他的对手。

    “叶天，你实是太过分！”通天长老努力让自己的声音充满威严。但老天作证，这也并不容易。

    “过分？谁过分？”叶天道：“你一个下三滥的侄子，横行秦皇，肆意妄为，无人敢说半句，都是倚仗你执罚司主宰之名作威作福。而你之门下，随口定人灭九族之大罪。草菅人命，凭你们这群是非不分的禽兽。也配执掌执罚司？”

    一番话，痛快淋漓！

    “住口！”通天长老脸上青筋爆起：“叶氏小儿，别忘了是谁给了你这个死里逃生的机会，本座能赦你同样能再度追杀于你……”

    话音未落，突然啪地一声大响，将他这句话硬生生打断。

    通天长老死死地盯着前方，他眼中青芒跳跃，叶天！是叶天给了他一记耳光，他居然连他都打！

    叶天冷冷道：“这一记耳光是告诉你，你现在追杀我有很充分的理由，请立刻下发追杀令！”

    “杀！”通天长老一声大喝，响彻整个广场，覆盖方圆百里开外！

    就在满天长老全动，天地风云变色的时候，突然一个声音从天际传来：“住手！”

    两个字，压住满天风云。

    哧地一声，一条银色的人影突然落在叶天的面前。

    向银衣！

    秦皇三鼎之一的向银衣！

    “银衣殿下！”嗵！几乎全场之人同时跪下，包括那些长老在内。

    向银衣乃是核心弟子，核心弟子直属殿主管辖，视若殿主门生，哪怕是位高权重的长老，也必须见面鞠躬，何况他乃是核心中的核心，秦皇三鼎之一，秦皇三鼎，向来是直接听命于殿主，决无旁人能够左右半分。

    他突然出现，也让全场的风云一下子掀到了临界点，叶天如此狂妄，连通天长老都打，也唯有眼前这位银衣殿下可以一正秦皇之威，他此次前来，显然就是压制叶天的。

    这是所有人的想法，甚至包括龙八和柳天姿等人在内，向银衣一到，他们全都慌了神，不管叶天何等逆天，总也比不上秦皇三鼎，秦皇三鼎一到，天下间就没有任何人说话的余地，向银衣会不会听叶天辩解几句？

    她们的心全都悬到了半天空。

    “银衣殿下！”通天长老也深深鞠躬：“这叶氏小儿骄横无边，大逆不道，请殿下主持公道，亲手斩之，以正秦皇门风……”

    向银衣手一抬，这一巴掌抬起，金阳诸子这边所有人全都脸色如土……

    啪！向银衣手一反，一巴掌拍了过去，直接打在通天长老的嘴巴上。

    通天长老两眼大如铜铃，猛地握住自己的嘴，他掌中尽是鲜血，这一巴掌比叶天刚才给他的一巴掌更狠。

    向银衣冷冷道：“殿主亲口承诺，与叶天过往恩怨一笔勾销，你真以为是你赦的？”

    通天大惊，嗵地跪倒，刚才他的确说过，我能赦你也能怎么怎么样，这话可万万不能推敲，如果殿主觉得他刚才之言有取代殿主之意，那可真是灭九族的大罪（话说回来，正式的赦免书的确是执罚司的文书，但这文书只是文书，是执行殿主的旨意而已，决不能算是他赦的叶天）。

    “而且你还妄图再度逼反叶天，分明是坏殿主大事！”向银衣道：“你可知罪？”

    通天大惊失色，磕头！

    “叶天所言不错，执罚之司，本该公平公正，方能维护秦皇之规，而你，纵容亲属，拉帮结派，祸乱秦皇！”向银衣道：“念你年已老迈，本座不取你狗命，就此滚出秦皇！滚！”

    “殿下！”通天长老猛地抬头，脸色如土：“这……这是殿主老人家的意思还是……”

    “是本座的意思！”向银衣道：“你觉得本座罢免一个区区执罚司主不够格？”

    “不敢！”通天长老全身大汗淋漓：“属下这就离开……秦皇！”

    秦皇三鼎，并非职务，但被赋予了捍卫秦皇的特权，在这顶大帽子之下，没有他们不能做的事，哪怕是直接将顶级长老斩杀，都只需要一个理由，罢免执罚司主宰或许向银衣没有这个权力，但他完全可以将这老头一巴掌击杀。

    这就看通天长老怎么去选了。

    这老头当然只能选择辞职走人！

    他一去，龙八的脚一起，将地上的郑中山抛起，伴随着一声长笑：“接着你家侄子！”

    通天长老手一抄接过，哧地一声，人影不见。

    向银衣终于转向了叶天，龙八原本是扑向叶天的，但此刻，紧急止步，他虽然一向大大咧咧的，但向银衣自有另一番气度，能让人不敢靠近的气度。

    “叶兄，向某越俎代庖，为你做这番处置，还望叶兄看在向某的面子上，就此止步！”向银衣开口道！

    “向兄处事公正！叶某自当遵从！”叶天笑了。

    向银衣也笑了：“多谢叶兄顾全大局，向某明日于无方界备下薄酒，不知叶兄可肯赏光，共谋一醉？”

    “一定到！”

    向银衣冲天而起，消失！

    叶天盯着他的方向看了片刻，也腾空而起，他这一消失，其余的金阳诸子几乎同一时间起步，消失！(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    