
    秦皇殿一干人脱险了，其余人呢？更是深恨爹妈少生了两条腿，能跑多快就跑多快，在这种情况下，哪怕路上踢到宝物，他们都未必会拣。

    他们进来时豪情万丈，认为天地间没有他们办不成的事，但经过这一连串的打击，这些身处云端顶层的人个个心灰意冷，在超级强者面前，他们才发现自己其实什么都不是。

    叶天呢？不急，他停在一座悬崖之顶，神识覆盖四方，战神殿的人已经撤了，这是他得到的确认信息。

    他闭目凝神的时候，两女在旁边痴痴地看他。

    他眼睛睁开，就接触到冷月的眼睛，这眼神很复杂：“叶天，我不认识你了。”

    “为什么？”

    “我认识昔日的叶天，我也知道叶天必定有一天会惊艳天下，但我还是无法接受你的惊艳来得如此之早，如此之大！”冷月叹息道。

    “世事变幻，有谁人能尽知？”叶天道：“就象虚无天，我也决没有想到，他会如此之快地成为战神殿的天心战神。”

    是的，他与虚无天的一番纠葛也让他惊心动魄。

    落日帝国的时候，虚无天一直压在所有人的头顶，他成为诸子第一位的时候，叶天还什么都不是，只是西荒一个没落家族的二公子，象这样的人，在虚无天眼中，只怕跟一个山野放牛娃差不多。

    后来他踏上了他的道，第一次与虚无天见面的场景叶天清晰地记得，那是在踏上青云路之前。

    中城一场没有结局的战斗，让两人认定了彼此将是自己对手这个概念。

    东林学府。他与虚无天有过两次交集，一次是竞争核心弟子，他与虚无天几乎同时到达终点，平分秋色，但最终他因身份问题被驱逐。那次虚无天赢得了核心。不过，很快，他就赢了回来，那次他以天河之心作为要胁，将虚无天已经到手的七绝梭夺到了手。

    凤凰帝国，他是真正将虚无天踩下的历史。大战之中，他始终如日中天，那个时候，如果再与虚无天有交集，他可以轻松地将虚无天踩死。虚无天根本没有丝毫还手之力。

    但进入神灵境情况发生了变化，虚无天得到远古战神血枪，这个传言当初让叶天心惊，因为他亲身体验过战神血枪的威力，如果说他一生中有过对虚无天的忌惮，那或许是唯一的一次。

    今日，两人一战，他解脱了。因为他明白了一个真理，只要功力强大，帝器也并非不可战胜！

    “你们的一场大战。我没有看到结果！”冷月道：“为何没有结果？”

    这其实是所有人都不懂的话题。

    叶天微笑道：“对于两个多年的老伙计而言，没有结果远比有结果好！”

    琴心插嘴道：“我听到了你们的对话，是不是你们终究还是迈不过心里的那道关口，对老伙计还是下不了杀手？”

    “走吧！他们估计都已经出去了，如果这陷空海这时候关闭，咱们三个可就玩大了。”他的手一起。抓住了两女的肩头，身法一展。穿空而起，直上云霄。

    冷月在猜测他这句话。传言叶天乃是重情之人，对于老伙计可能是真的下不了手，但难道那个老伙计叫什么虚无天的也是这样的人？他也终究对叶天下不了手？这猜测很难让人心服，她一看到这个虚无天就觉得这个人并不是那种讲情义的人，而是一个为了自己目标无所不用其极的人。

    琴心也在猜测叶天的话，她猜测的重点完全不一样，她在想，如果陷空海这时候关闭了，她们三人永远地被关在这地方，跟他相处一千年，会是什么滋味？

    这个心思一起，她脸蛋完全红了，心完全乱了，她都希望叶天这乌鸦嘴有点灵气……

    没有人知道叶天与虚无天的较量为何没有结果。

    只有叶天和虚无天两人真正知道。

    原因只有一点，虚无天非常清楚，再打下去，他必败无疑！

    他们虽然打了千余招，但都是功力硬碰硬，两人凭真实功力不分上下，但叶天还有一个杀手锏没有拿出来，这杀手锏就是他冠绝天下的速度传奇！两人如果功力相当，其中一人速度胜，大战的结果必须是胜，而叶天的速度一向凌驾于真实功力之上整整一重天，这一点别人或许不知道，虚无天哪有不知道的，他印象太深刻了。

    叶天提出一柱香结束战斗时，他就敏感地捕捉到了这一提示。

    而且虚无天还知道，叶天既然敢说，就一定办得到！

    于是，他就撤了。

    他与叶天的多次交集中，两人始终都没有真正打出结果，只因为一点，虚无天修的是战神道，战神道追求的是攻无不克，能无不胜，任何一次大失败都会对他的修行产生不良影响，严重的甚至可以形成道障，所以，他可以有挫折，但不能有挫败！

    那层最后的窗户纸不捅破，这件事情是挫折。

    那层窗户纸如果捅破了，这件事情就是挫败。

    陷空海，他们可能是最后一批出来的人。

    当然只是可能，还有一群人，这群人是妖月宫的人。

    妖月宫的人被皇血石灵吓破了胆，很早就踏上了回头路，但他们并没有直接回来，还在外围徘徊着，在扫着尾，当然也对禁区深处憧憬着，还犹豫着要不要重新回去。

    就在他们犹豫的时候，大队人马飞一般地回去。

    发生什么事了？怎么了？

    他们面面相觑着，也就拖到了最后。

    等到他们准备跟风而出的时候，他们就看到了前面刚刚飞过陷空海的三个人，而且一眼就认出了这三人，正是妖月宫的两个小丫头。再加上那个可恶至极的少年。

    “拿下！”妖月宫圣子直接下令。

    也唯有他才敢下这个令，所谓无知则无畏。

    他身边的两个长老还真打算执行这个命令，最低限度也得将对方的根底弄清楚不是？

    追！他们很快就追上了，突然，他们发现了一件恐怖的事情。那个秦皇殿银衣鼎突然从空中而落，准确地挡在叶天面前。

    秦皇三鼎一出，哪有他们的份？

    莫非这小子终于还是得罪了最顶层？

    妖月宫长老紧急制动！圣子呼地一声出现在他们中间，圣子脸上也有震动。

    空旷无边的大海，青天白日！

    向银衣静静地挡在叶天前方，叶天停下了。他身边的两女也停下了，两女脸色都很异常，秦皇三鼎挡道，他的事情终究还是逃不过去，现在危机结束。到了该清算的时候了。

    “向兄，你终究还是要执行秦皇指令，是否？”叶天的声音平静无波。

    “是！”向银衣直接回答。

    “理解！”叶天道：“请！”

    向银衣缓缓抬头：“现身！”

    呼！他身后的大海之上，秦皇殿中人排成长排。

    大海的四方，是刚刚逃出陷空海的人。

    呼地一声，一条人影窜出，却是冷月，她满脸激动：“向银衣。你们怎能如此？你们忘了在陷空海是何人救你们脱困？你们就是用这种方式对待自己的救命恩人？”

    此言一出，别人倒还无所谓，妖月宫一群人吓得不轻。

    救命恩人？他救了包括秦皇顶级高人在内所有的人？

    他是谁？

    向银衣淡淡一笑：“叶兄。你这个伙伴表达了质问，你自己呢？就没有质问？”

    “没有！”叶天道：“家有家规，殿有殿规，规矩一毁，威信无存！向兄执行殿规，本人毫无怨言！”

    “叶兄之气度。确是举世无双！”向银衣道：“本座的确会执行殿规，只不过。此殿规已不是天下追杀！”

    叶天猛地一惊：“不是天下追杀？”

    “是！”

    “新的殿规是什么？”冷月心头狂跳，事情再度进入她不明白的境界。

    “新的殿规是：叶天与秦皇殿过往恩怨一笔勾销！”向银衣。

    此言一出。石破天惊！

    所有人全都大震！

    其中最震惊的居然是妖月宫，叶天？他就是那个绝世妖孽叶天？对了，现在他居然已被秦皇赦免？怎么回事？

    叶天目光抬起，眼中也有欣喜流动。

    雾闪一步踏到向银衣身边：“刚才银衣紧急向殿主汇报，殿主回答了一句话：秦皇铁规，唯一法可破，违规者匡扶正义，为秦皇立下绝世之功，功过两抵，回归本来面目！”

    向银衣缓缓抬头：“叶兄，当日地狱道并肩一战，慷慨豪迈，向某犹如昨日，今日可以将当日之事公之天下，称你一声叶兄，向某畅快难言！”

    叶天微笑道：“当日一战，我就已知道，迟早有一天，你向银衣会是我真正的朋友！”

    “我记得你当日所言并没有这么委婉，你说我向某终有一日也会反出秦皇，步你之后尘，我一直视其为最恶毒的诅咒！”向银衣道。

    哈哈……

    两人纵声大笑，笑声在陷空海上方回荡。

    四大山庄的人全都呆了！

    昔有何中叶，逆反出秦皇，天下生灵涂炭，千百宗门遭殃，今有叶氏子，强横更甚于何中叶，千年浩劫已经拉开了序幕，突然之间就收场？用的是这样一种匪夷所思的转换方式？

    秦皇核心、秦皇精英脸上露出了笑容，特别是雾闪，不如为何，看到叶天和向银衣并肩大笑，她就觉得异常的畅快，向银衣虽然是她的情侣，但她从来没有见过他这幅放松的表情。

    而妖月宫的人，不知何时，退了好远，他们终于知道，他们想对付的这个人是谁，这个人是叶天。

    叶天是什么人？

    他是敢于对抗秦皇殿的人，这样的人千古少见。

    更难得的还不是这个，更难得的是：他与秦皇殿和解了！与秦皇殿作对的，每隔几百年总也有一个两个找死的。但作对之后能和解的，在秦皇历史中，几乎一个都没有！

    “叶兄，下一步你打算怎么做？”向银衣问了叶天这个问题。

    这个问题一出，妖月宫的人正准备撤。突然又停下了。

    打算怎么做？叶天微微沉吟……

    雾闪开口了：“殿主说得很明白，叶天阁下已经恢复了昔日秦皇弟子身份！重入秦皇乃是回家！……至于这两位小姐，如果愿意的话，跟本座入秦皇可好？”

    这话一出，周围千万人心头猛地激荡，这是秦皇核心弟子的邀请！

    象她这样的顶级核心。只要跟上她基本上就可视为准精英，要不了三年，跟她之人必定会是秦皇精英！

    秦皇精英，地位可是完全等同于超级宗门圣子，哪怕妖月宫圣子。勉强也才抵得上秦皇精英。

    秦皇核心主动向江湖人抛出橄榄枝，可以说是从来没有过的事情，而且她是女的，两个女子跟她入秦皇，也完全不存在世俗间的恶俗想法，

    这两个小女子何德何能？居然能有如此机缘，真正是羡煞旁人万万千……

    估计是这名顶级核心是真正一门心思想促成叶天回归秦皇的，连带叶天身边的人都如此巴结。是的。这也许是雾闪的想法，但也不完全是，雾闪除了希望叶天回归之外。更大的理由是报恩！她清楚地知道，今日如果不是叶天在，她与向银衣大劫必至。象她这种身份的人，面对一个男人，是没办法报恩的，但她心思细密。希望能通过这种方式报恩。

    冷月微微鞠一躬：“谢谢仙子姐姐的青睐，但小女子身在妖月宫。不能抛开母亲宗系。”

    她居然拒绝了！

    连雾闪都几乎不敢相信自己的耳朵。

    “那么你呢？”雾闪目光射向琴心。

    琴心心里凭心而论乱得不行，但此刻她也摇头了：“我和冷月姐姐情同手足。我跟她一块！……嗯，谢谢仙子姐姐！”

    两人并肩而行，回到妖月宫团队。

    妖月宫的长老们差点感动得掉泪了，他们做梦都没想到，这世上居然还有人能拒绝秦皇精英而入妖月宫！妖月宫何德何能，这受不起啊！还别说，短短几句话，妖月宫的地位翻着跟头朝上升……

    “跟在叶天阁下身边的人，果然是非同凡俗，佩服！”雾闪向远方的两女微微鞠一躬：“叶天阁下，你该作出决定了。”

    叶天笑了：“走！”

    短短一个字，他冲天而起，直上苍穹！

    向银衣身形一闪，跟上！

    其余秦皇之众，也同时消失，射向远方。

    “走吧！”妖月宫带队长老表情复杂地看了冷月一眼，也带队而回。

    冷月和琴心飞在一起，冷月还是及时收到了琴心的神识传音：“冷月姐姐，咱们今天的决定，你会后悔吗？”

    “不！永远不会！”冷月道：“叶天可以走出自己的路，凭真实本事得到别人的尊敬，咱们同样可以！”

    “说真的，我……我到现在心里还是好乱。”

    “心乱是不是想跟他在一起啊？那你赶快去，可能还追得上……”

    “你……你少诱惑我，我……我说了心里好乱的……啊，等等我……”琴心速度加快，紧紧跟上冷月。

    两女拒绝秦皇顶级核心的邀请，看似是愚蠢到了极点，但冷月内心还是清醒的，她必须拒绝！

    母亲并不是理由，母亲身在妖月宫，那里本就是她的家，她功力已经恢复了，根本不需要任何人照顾。

    真正的理由是她的尊严与气度！

    进入秦皇域，她的功力可能根本不值一提，但她的尊严与气度却是与生俱来的，有这种尊严在，她就不可能附庸别人而踏向成功的彼岸，叶天能够从落日帝国一步步踏入神灵境，能凭自己真实的本事得到别人的尊敬，她凭什么就不能？

    这就是一般女人跟一个女中豪杰的区别。

    她的功力差得远，但她的气度还如同当日在凌波域脚踏天下一般无二！

    叶天知道会是这个结果。

    他是了解冷月的，他知道冷月会选择这一条路，某一天。或许她也会踏入秦皇殿，但决不是依靠这种方式，她会凭自己的功力一步步踏上来！

    过千山，越万水，前面已经是血界河。进入界河桥，叶天停下了。

    他停下，向银衣也停下，两人静静地站在血界河的桥头，其余秦皇高手，全都离得远远的。

    “心情有些复杂。是吗？”向银衣道。

    “是！”叶天必须承认这一点。

    “又想到了当初从这里逃亡时的情景？还是想到了当年的秦皇叛逆何中叶？”

    “都有！也想到了当初枯禅大师说的一句话！”

    “他说你毕竟不是何中叶，他还说，只要是你真正有心，世上总有一条路是可以走的！”

    叶天目光抬起：“你如何知道？”

    “因为我也问过他同样的问题！他给了这个答案！”向银衣道。

    一句话，叶天已感动。这表明向银衣一直在为他寻找出路而努力，包括向高人请教这样的事情他都做过。

    “兄弟，别说庸俗的谢谢！”向银衣的手轻轻落在他的肩头：“就象我不向你道谢一样！”

    “兄弟！”叶天的手轻轻探起，按在自己的肩头这只手上。

    “去吧，我知道你一直在牵挂着金阳诸子，他们也一直牵挂着你！”向银衣道：“我出来时，他们还都平安，但愿时至今日。他们依然平安！”

    向银衣去了。

    雾闪去了。

    秦皇核心和秦皇精英都去了。

    叶天身形一闪，原地消失，下一刻。他站在渡云边，渡云边另一侧，就是秦皇殿。

    秦皇殿，与叶天之间的纠葛够了，现在终于落下了帷幕。

    这落下帷幕是叶天真心愿意的，他反出秦皇。已经踏入了江湖中万年不破的死循环，两方不死不休。江湖浩劫难以避免——这是何中叶当年的教训。

    叶天不在乎被追杀，这个熟。但他在乎江湖浩劫。不管什么时候，他都不愿意因为自身的原因导致无辜之人受伤，所以嘛，这才是个死结。

    他避让过秦皇精英，避让过秦皇核心，为了不全面激发矛盾，为了不彻底走入那个死胡同，他作出了太多的承让，如果不是秦皇金衣将事情做绝，秦皇金衣也不会死在他手上。

    秦皇金衣终究是死了，矛盾终究是全面激发，事情原本无法转弯，但现在，却来了个一百八十度的大转弯。

    他在陷空海出手阻挡战神殿，一举救下秦皇域万余人，秦皇与他之间的过节一笔勾销！

    就这么容易？

    是的，就这么容易！

    但要形成这个容易的结果，过程是相当玩味的。

    摆在江湖人面前的赦免理由很简单：秦皇殿赏罚分明。

    但背后的玄机却相当的玩味。

    最主要的原因是叶天的功力突进。

    叶天功力大进，连秦皇金衣都死在他的手下，连秦皇玉衣都无功而返，秦皇殿还能派出什么人？几乎已经没有了。

    秦皇殿下发追杀令，最终却变成了无人可派，这是对秦皇殿权威的极大挫伤，这种挫伤才是真正能动摇秦皇根基的东西，叶天已成为秦皇殿一百二十个想啃，却偏偏啃不动的硬骨头，叶天这个山芋越来越烫手。

    在这种时候，急需一个体面的台阶。

    而叶天给了他们一个体面得无法再体面的台阶。

    这个台阶就是向秦皇“效忠”！

    可能有人说了，这叫效忠吗？当然不叫，叶天当初出手对抗虚无天，其目的非常单纯，是为了向银衣，如果虚无天要杀的不是向银衣，或许他直接就选择看热闹了，但虚无天要杀的是向银衣，向银衣在叶天字典中，是朋友！

    虽然叶天不可能承认是效忠，但秦皇殿可以向江湖传递这个信号。

    他完全可以告诉天下人：你看，这叶天小子虽然浑，但在大局关头还是清醒的，在对抗外域的时候，他还知道自己是秦皇精英，还知道效忠于秦皇殿，这一点还是不错的，大伙儿都该学一学，如此如此，秦皇殿的名声地位半点不损，甚至还借助叶天的名头朝上拼命翻跟头。

    这种各怀心机的事情叶天不是看不明白。

    但他选择接受！

    向秦皇首先释放善意也好，秦皇先妥协也罢，在他的字典中并不重要，重要的是，他踏出了这一步，江湖浩劫完全消除，他的朋友们得以保全，至于会不会损伤他的名声？无所谓，名声这玩意儿一直是虚的。

    其实换个角度看一看，解脱有时候也是那么轻松，漫步踏过血界河，风是轻的，草是绿的，可以随手摘一朵野花闻一闻，又有什么理由去穷折腾？(未完待续)

    