
    仅仅两个字，两名妖类的利爪陡然悬停于空中，六只妖异无比的目光同时射向窗边，窗户这一边，有一个年轻的公子，是他开口说话的，而且刚才所有人都跪了，也唯独只有他没跪，三个妖类早就注意到他了。

    这当然是叶天。

    “小子，你是何人？”最中间的那个皇使阴森森地问了一句，一句话问完，他突然就到了叶天面前，满楼之人，没有一人知道他是如何过去的。

    叶天缓缓抬头：“你们妖皇殿下身在何处？带我去见他！”

    对这个皇使的问题根本不答。

    这话一出，所有人吓了一跳，带他去见妖皇殿下？妖皇殿下马上是整个妖皇殿数万年未出之新主，此人居然说要见他？

    包括那三名妖类，也同时一惊：“你说什么？”

    “我说……让你们直接带我去见你们的妖皇殿下齐千斩！”这次更加直接，直呼其名！

    满楼完全石化，妖皇殿下的名讳根本没有人知道，但此刻，这个年轻人居然直呼其名为齐千斩，这到底是什么人？

    那三个妖类更惊：“阁下是……阁下是他的什么人？”

    “什么人？”叶天冷笑道：“是一个他称之为兄的人，本人一般情况下还懒得管这个兄弟，但今天少不得要问一问他，是怎么约束部下的？”

    这句话当然是对这三个妖类的不满，冲着齐千斩的面子，叶天不便于一见面就斩杀他的部下，但这三个妖类必须得到惩罚，纵容部下荼毒天下，哪有这样做妖皇的？

    “你是齐千斩的兄弟？”那个妖类眼中突然绿光大盛。

    叶天微微一怔，情况不对啊。

    另一个妖类突然踏出一步：“那个叛逆居然还有兄弟前来送死，绝妙，拿下送给殿下，也是大功一件……”

    他的声音一落，三名妖类陡然合围，将叶天围得水泄不通。

    就在此时，叶天耳边突然传来一声急呼：“窗外！”

    这声音一落，叶天陡然站起，哧地一声射出窗外。

    他一出窗外，一只美丽的大蝴蝶出现在他面前，大蝴蝶翅膀一扇，一道流光陡然覆盖住窗户，窗户在流光中突然改变了方位。

    三个妖类同时射出窗户，却离叶天至少有万丈开外。

    “走！”那只大蝴蝶口吐人言，翅膀一侧，划过一道曼妙至极的弧线，射向东南。

    “追！”后面三妖同时起步，扑向叶天，叶天看起来原地未动，但他们扑到，叶天早已人影全无。

    三妖面面相觑，他们居然捕捉不到任何气机。

    这太离奇了，这流光他们知道是什么，是妖族的分光大法，他们也知道使用这分光大法的是什么人，他们还知道这小妖的分光大法根本逃脱不掉他们的追踪，但事情就是这么奇怪，他们偏偏追踪不到。

    一瞬间，叶天和那只大蝴蝶同时出现在一座悬崖之前。

    “下！”那只大蝴蝶一头射向悬崖下方，叶天跟着也下，下到悬崖下方之时，那只大蝴蝶已经变了形，成了一个美丽的大姑娘，大姑娘头上还扎着一朵绿色的漂亮蝴蝶结。

    好吧，这不是大姑娘，这是蝶妖！

    “别担心，这里阻断一切气机，他们追不上了！”蝶妖长长吐口气：“你真是齐殿下的兄弟？”

    “是！”叶天道：“你称呼他为殿下？他到底是不是妖皇殿下？”

    “是！也不是！”

    四个字，扑朔迷离！

    “为何？”

    蝶妖道：“齐殿下修习妖皇心经，乃是先皇指定之传人，而且仁义宽厚，西北万妖阁、七十二城池尽皆认其为主，然，妖皇正殿另有传承，视殿下为最大祸患，派出大批妖王正在八方搜捕，刚才咱们见到的三人正是妖皇殿铁血精英中的三人……”

    叶天完全明白！

    齐千斩自命妖皇正宗传人，也的确是正宗传人，但这传人之位一直都得不到所有人的承认，在凤凰帝国，有妖祖自认正宗，那个老小子是妖皇血脉传人，从血脉上算起来，的确比齐千斩更有优势，但叶天和齐千斩在妖皇谷联手杀掉了他，才让齐千斩在凤凰帝国真正号令群妖。

    现在进入妖皇域，他又遇到了同样的问题，另有一人自命正宗，这次看来情况更糟，敌人的势力比他大得多，已经对他展开了八方追捕。

    “带我去见他！”叶天道。

    “我必须先确定你不会不利于他！”蝶妖道：“报上你的名字，将你们之间所有事情都告诉我，我交给殿下判断！”

    叶天道：“你只需要告诉他两个字就足够：叶天！”

    “你确定？”蝶妖道。

    “确定！”

    “很好！”蝶妖道：“你在此等候，如果你妄想跟踪于我，你就永远休想找到他！”

    “去吧！”

    蝶妖身影一振，突然化成千万只蝴蝶，翩翩飞走，这一飞起是四面八方。

    这就是她独特的法则，这千万只蝴蝶，同时飞起，没有人知道哪只蝴蝶是她的真身，也就无法追踪。

    叶天目光一扫，微微惊讶，他惊讶的决不是这只大蝴蝶逃避追踪的法门，而是惊讶于她的谨慎，叶天已经表明了自己的身份，已经因为这件事情差点被三只老妖干掉（铁血精英这个词儿叶天有点难以跟这三只妖类挂钩），按说身份无需再如此严格地确认，更不需要这么谨慎，但她偏偏是如此谨慎，这万千只蝴蝶中居然没有一只是真身，她的真身是完全隐形的，确切地说，她的真身是化成一道阳光，直接融入太阳光下。

    如此谨慎只能说明一点：齐千斩的处境真的特别特别危险，一旦暴露目标，他是真正的万劫不复。

    蝶妖已经离开叶天足足万丈开外，叶天还在原地呆呆地看着天空翻飞的蝴蝶。

    蝶妖这才完全放心，身法加速！

    片刻时间，她进入了北部丛林，丛林越走越深，妖气开始若隐若现，蝶妖在一棵大树上停下了，这次她留下了一只美丽的蝴蝶在树上振翅，真身再次融入阳光下，跟着她转了七座山峰，终于钻进了一个树洞。

    这树洞从外面看也就是一个普通的树洞，甚至连气机都没有半点，但她一钻进古洞，里面豁然开朗，居然出现了一个奇异的世界。

    妖类满天飞，地上也全是妖类，一只白狐从远方飞来，落地化成美女，落在蝶妖的面前：“蝶仙，外面情况如何？”

    “紧急通报殿下，我发现了一个人，自称殿下的兄弟。”

    “殿下哪有兄弟？”狐妖道：“定是敌人奸计，那人身在何处？没有跟上吧？”

    “不会！”蝶妖道：“此人虽然说得言真意切，但我决没有大意，我是用万变化形术离开的，中途设了七处障碍。”

    “那就好！”狐妖道：“咱们到外面守着，以防万一。”

    “……”蝶妖略略迟疑：“要不，我还是跟殿下说一声。”

    “有什么好说的？”狐妖道：“说别人不懂你还不懂？外面的人奸计层出不穷，目的就是要找到咱们这个大本营，殿下这时候正跟几大长老商量大事，形势恶劣至极，咱们没办法为他分忧，还是别给他添乱了。”

    “好吧……”

    她们并肩而出，重新射向入口处，刚刚到达入口处，她们同时停下了，有一个美丽的女孩坐在洞口，仰望着外面的天空。

    “圣女！”两女同时鞠躬。

    “说了别叫我圣女，叫万灵就好！”那个女孩头一低，赫然正是万灵圣女，她突然一震：“蝶仙姐姐，你回来了？”

    “是！”

    “外面的情况怎么样？”这句话当然得问一问，蝶仙是出去探听消息的，选择她探听消息自然是因为她离奇的功法，没有人能追踪的奇异功法。

    “还那样……哦对了，圣女！”蝶仙道：“你知不知道……叶天是什么意思？”

    “叶天？”圣女猛地弹起，她美丽的脸蛋上陡然红霞一片：“你听到什么消息了？他……他有消息了？”

    “是这样的，圣女，奴婢遇到了一个人，他说他是殿下的兄弟，他让我告诉殿下就两个字：叶天……”

    “啊！”万灵圣女的手猛地一长，一把抓住蝶仙的肩头：“他来了？叶天他来了？”

    她的声音是如此的激动，她的神情是如此的激动，都快不象圣女了。

    “我是遇到了一个人，这个人我不知道是不是叫叶天这个名……”蝶仙也吃惊了：“圣女，他……他真是殿下的兄弟啊？”

    “他长什么样？你画出来……”万灵圣女全身都不对劲。

    “画就不必了！”突然一个声音从天空传来：“我直接给你瞧瞧！”

    声音一落，万灵圣女面前突然出现了一个男人，笑眯眯的，潇洒俊逸的男人，不是叶天又是谁？

    “啊！”万灵圣女一跳而起，一声大叫震动整个山谷。

    蝶妖和那只狐妖的脸色猛地大变，特别是蝶妖，她一跳更高，空中伸手，掌中是一把彩色的利刃，猛地出现在万灵圣女面前，手中利刃直指叶天的咽喉，她的脸色充满惊恐万状：“是你，你……你如何跟踪的？”

    话音未落，狐妖脸色也变了，一听蝶妖说话的语气就知道这是一跟追踪蝶妖而来的外人，这一惊可是非同小可。

    叶天的脸色半点都不变，淡淡地道：“对不起，我是见故人心切……”

    话音未落，空中突然传来一声大呼：“叶兄！”

    叶天目光一抬，就看到了一群人从山谷中飞起，最前面一人正是齐千斩。

    哧地一声，齐千斩掠过百里山川，落在叶天的面前：“叶兄！”他的脸突然就红了。

    “齐兄！”叶天一拳头击在齐千斩的肩头。

    齐千斩也一拳头击在他的肩头。

    两人的手猛地一合，紧紧地拥抱！

    齐千斩身后的百名长老脸色全都变了，变得很奇怪，他们从来没有见过殿下会是今天这幅模样，妖皇殿下，身份地位何等尊崇？怎么可能跟人拥抱？怎么可能亲热地称人为兄？

    而蝶仙和狐仙全都愣住。

    特别是蝶仙，她刚才是三魂七魄都差点被惊掉了，此刻见他们两人如此亲密，一颗心陡然起了变化：“圣女，他们……他们真的是兄弟？”

    “是！”万灵圣女眼中含着热泪：“他们就是生死与共的兄弟，你能将他带过来，我兄长可不知有多高兴！”

    两人已经分开，齐千斩眼中也有泪光：“叶兄，你能来，兄弟实在是没想到！”

    “一月之前我也没想到！”

    “不管是想到没想到，你能前来，我心愿已足！”齐千斩手一扬：“来啊，摆酒！”

    两人并肩而行，跨越山川，直达山峰的最顶端，最顶端是一个宽阔无边的大平台，但孤零零的就只有一个桌子，桌子摆的是妖族精酒，齐千斩和万灵圣女并肩而立，另一侧，是叶天。

    偌大的平台，也就只有三个人。

    人虽少，但层级却高。

    万灵圣女亲自持壶，为叶天和齐千斩倒上一杯，她自己也在旁边坐下了，直到此刻，她的心里还是一片迷糊的。

    这些时候，她总是在洞口看着外面的天空，有人说她是在防护，有人说她是在悟道，但只有她自己知道，她是在追寻着遥远的一段记忆。

    山谷里的情况恶劣至极，她与哥哥的命运已陷入不测之境，没有人知道哪一天妖皇殿那边发现这个秘密巢穴，她与哥哥就会身死道消，永远走完这段修行路。

    修行，不管是人是妖，都会面临着那么一天，但她觉得这红尘中还有些东西她放不下。

    她最放不下的就是他！

    在她漫长的妖修岁月里，他是唯一值得记住的人类，在西谷，她坐在他的肩头万里逃亡，他总是调戏她，让她忍不住总想咬他，但又总是一看到他的脸就心乱如麻，在皇城，唯有他不将她视为钥匙，而视为伙伴！正因为这份感动，她与他同行至妖皇谷，正是在妖皇谷，她的一颗心才完全沦陷，她清楚地记得，他不想她死，他为了保护她而将献祭针毅然刺入自己的胸口。

    她不知道世俗中人有谁能为别人而轻贱自己的性命，但她知道，有这一份赤诚，她可以为他死！

    不管经历多少风雨沧桑，不管跨到哪个世界，她的心始终只为他而跳动。

    自己马上就要离开这条修行路了，她多么希望能听到他的消息，她多么希望能再看他一眼，他终于来了，就在她与哥哥最无助的时刻，他来到了她的身边，她的世界一瞬间变得多姿多彩！

    “兄弟！”齐千斩举起杯：“为咱们的重逢干一杯！”

    “干！”叶天一口喝尽。

    媚儿打算伸手去倒酒，叶天先拿过去了，给齐千斩和自己都倒了一杯，酒壶放下，他的目光缓缓抬起：“形势是否很恶劣？”

    一句话直接切入主题。

    “没事！”齐千斩举起杯：“再喝一杯！”

    “酒不忙喝！”叶天没有举杯：“先说说情况！”

    “有些情况我不希望你插手！”齐千斩道。

    “那你希望我今天只是来喝酒？喝完走人？”

    “是！”齐千斩道：“但你不是一个人走，而是带她走！”

    “哥……”万灵圣女猛地一惊。

    她只叫了一个字，齐千斩的手就抬起，止住，他的目光射向叶天：“叶兄，将她平安带离妖皇域，困难非小，你能否做到？”

    “做不到！”叶天道。

    做不到？齐千斩眉头猛地一皱，这不是叶天该说的话，叶天向来是为了朋友万死不辞的，从来都不说做不到的，他这是托孤！是朋友之间最重的一次托付！

    “只因为一点！”叶天道：“我不会走！”

    “你要跟我并肩面对当前的危局？”

    “当然，你以为咱们只是酒肉兄弟？”

    “兄弟！我当然知道咱们该是生死兄弟！”齐千斩深深叹息：“但你该知道，我同样不是轻言放弃的人，不过，眼前之局，唯有暂避其锋，兄弟你先带她离开，而我，给你一个保证，我也不死！咱们兄弟终有一日，再相聚于妖皇殿，自由行走于妖皇域万里江山！”

    “说得好，你我兄弟终有一日，相聚于妖皇殿！”叶天道：“只不过今日既然已经相逢，为何就不能相聚于妖皇殿？为何一定要假以时日？”

    齐千斩久久地盯着他：“兄弟，你的豪言今日怕是无法实现了，只因你根本不明白咱们的对手是谁。”

    “我正是要你告诉我，咱们的对手到底是谁！”

    齐千斩终于说了。

    目前妖皇殿有主，没有人知道他的名字，所有人都称之为妖皇殿下。

    （注：在妖皇域所有人谈论中的妖皇殿下指的并不是齐千斩）

    此人跟齐千斩一样，也修习过妖皇心经，只不过，他修习的心经与齐千斩修习的并不相同，是妖皇心经的下册！

    听到这里，叶天就明白了，妖皇心经有上下两册，上册收藏于凤凰帝国的妖皇殿，而下册则收藏于妖皇域的妖皇殿。

    修习妖皇心经者为妖皇一系继承人，这是妖皇当年定下的规矩，整个妖皇部落没有人敢违抗，在妖皇看来，也不存在违抗，因为一旦修习妖皇心经，其功力必然凌驾于整个妖系，谁敢违抗谁就是找死，有什么好争的？

    但问题来了，妖皇心经有两册，如果分属两人又如何？到底以谁为主？

    在妖皇的心目中，这种情况原本是不可能出现的，因为妖皇心经是上下连贯的，没有修习过妖皇心经上册，根本没法修习下册，所以理论上唯有修习过妖皇心经上册的人才能继续修习妖皇心经下册，但这只是理论。

    事实总是超越理论的。

    妖皇漏了两样东西。

    第一样，他漏了一个人，这个人是妖皇当年最为器重的部下、妖族大能血雨妖君，无数次征战中，他冲锋在前，深得妖皇信任，在妖皇还没有成皇之前，他基本上是妖皇的兄弟级人物，妖皇心经的基本理论他已经全部了然如胸。

    而妖皇心经的基本理论其实就是妖皇心经的上册精华，上册讲的就是理论，是基础。

    如果这位大能有时间将这理论融合下册的话，他是有可能贯通全部妖皇心经的，但他没有时间，妖皇就位之时，这位大能已经走完了他的一生，化道而去。也正因为他的化道，妖皇才完全没有将他视为日后心经的变数。

    但妖皇还漏了一样东西。

    他漏的第二样东西就是传承。

    这位妖族大能虽然自己没办法融合妖皇心经，但他有传承，他在死之前将毕生的体悟留下了，留给了自己那一系，并留下一个禁令，在真正悟透他毕生心血之前，严禁暴露目标。

    数万年间，他这一系人才辈出，不断地丰富、不断地完善着妖皇心经上册，终于在这一代，血雨妖系出了个惊才绝艳的继承人，也就是目前的妖皇殿下，他完全贯通祖先留下的体悟，一出手就成了妖族的新一代主宰，顺利入主妖皇殿，融合下册。

    所以就形成了今天的离奇局面。

    妖皇原版的《妖皇心经》上册得主是齐千斩，而下册得主是妖皇殿下。

    妖皇殿下虽然没有得到原版的妖皇心经上册，但他祖宗传下来的上册精华虽然内容没有原版那么完整那么成系统，却是妖皇亲自指点过的，理论的理解、勾连更强于齐千斩独自一人的摸索，以这种直接来自妖皇亲口指点、数万人长达数万年不断丰富的理论，一旦与妖皇心经下册融合，其融合的速度快得匪夷所思，根本没有任何障碍。

    那个遥远的血河妖君宏图大略，跨越数万年，让他的后人跨过妖皇心经上册的阻碍，直面妖皇心经真正的面目，这恐怕已经超越了妖皇当年的设想。

    齐千斩讲述这段故事时，带着对远古那个妖族大能的敬意。

    叶天说了一句话：“这么说，妖皇殿下已经得到了完整版的妖皇心经，在功法传承这一块你是完全不占优！”

    