
    叶天的眉头紧锁：“三弟，你的算术是不是有些问题，什么叫十六年？有十六年吗？我记得距离上次离家，只有十一年啊（诸天1026章）。

    “十一年？”叶云飞道：“这就是二弟你记错了，的确是十六年。”

    叶露也道：“叶灵是你走之后第九个年头出嫁的，现在她孩子也有六岁了，对，的确是十六年，天哥，你怎么弄丢了五年时间？”

    叶天心头大震，五年时间？真是他自己弄错了吗？怎么可能？回家的事情在他心中分量如此之重，怎么可能整整丢掉五年时间？

    他哪里丢掉了五年时间？

    这事儿奇怪了，修行世界中，时间有时候也是捉弄人的，但叶天自己往往是用时间法则捉弄别人，居然莫名其妙地被时间法则玩了一把。

    “天儿，你这次回来住得上一段时间吧？”叶雄开口了。

    “嗯，随便住多久都成！”

    “那太好了！”母亲站了起来：“我给你收拾房间，还是原来的老房间，你长途奔波，早点歇息吧，大家伙有事明天再问，天儿都说了，这次随便住。”

    她突然察觉自己儿子有了点心事，做母亲的心细，免得大家打扰他。

    “好！”大家都散去了。

    只留下三兄弟。

    “二哥，怎么了？你有点不对！”

    叶天微微一笑：“似乎是被时间法则玩了一把。”

    “时间法则？”叶琮道：“这玩意儿可太高深了，兄弟怕是没办法为你解套，只有你自己慢慢想了……我跟大哥先撤，明天咱们交流交流，看教这些铁血精英什么绝活，大伙儿眼巴巴地等着你回来，这回看你给他们带点什么，你不会有压力吧？哈哈……”

    他跟叶云飞也离开了。

    时间法则，到底是哪里丢失了五年？

    星空路？那是最容易丢失时间的，但不可能啊，出来之后他跟水逍遥她们时间都对上了。

    凤凰帝国？更不可能，他是一个矛盾制造者，他的每次失踪，每次破关都有人给他计算得准准的，酒楼里都传遍了，怎么可能凭空失去五年？

    神灵境？那里同样如此。

    帝路之上？虽然最高端，但时间的控制却也是最精确的，在那里，他几乎就没有闲过，每个步骤都准确地卡着点，、龙影同样可以给他印证。

    那么，就只剩下一个地方了，天都！

    天都？

    叶天霍然抬头：“小镜！出来！”

    哧地一声，一道白光突然微微一闪，叶天面前出现了一个美丽女孩，赫然正是小镜，她满脸不好意思：“你……你知道我跟着啊？”

    “这都不知道，还怎么管你？”叶天微微一笑：“给我说说天都规则？是不是那里吞噬掉了我的五年时间？”

    “天都一日，人间一年！”小镜道：“你在天都一共呆了五天……对了，就是五天，下界也就是五年！”

    “天都一日，人间一年！”叶天喃喃道：“原来如此！幸好我只在天都呆上五日，如果呆上几个月，情况就太可怕了。”

    “这有什么可怕的啊？”小镜道：“人家说了，天帝一统诸天数百万年，如果没有这一天比一年的比法，哪有那么长的寿命？你说是吧？”

    “也对！你先回去！”

    “哦！”小镜化成一道流光射向叶天的前胸。

    “哎，哎，不对吧？”叶天道：“你要回的地方是天都。”

    她不说话了，镜面上出现了两个字：“习惯！”

    这都无法无天了，叶天愣了好半天，拿她也没法。

    叶天远道而归，众人虽然明知以他的“大圣功力”也根本无需休息，还是散去了，叶天也遵守母亲的指令，回房，但在房间里，他当然睡不着。

    他静静地仰望星空。

    天都之中，他意外地耽误了五年时间。

    在这个群雄逐鹿的年代，江湖风云岁月追，五年变化谁人知？

    伙伴们又如何了？

    这次回家他可能依然做不到跟父亲所承诺的那样，想住多久无所谓，他要走完他最后的行程……

    同样在这个星月之下，秦皇殿也在人在仰望天空。

    “五年了！”烟雨轻声叹息。

    洒脱如烟雨，很少有这样的轻声叹息。

    旁边的水逍遥轻轻抱住了她：“你又在想他了。”

    “逍遥妹子！”烟雨没有象往常那样跟她开玩笑，而是声如叹息：“一入帝路深似海，回头再见两世人，今生今世，咱们……咱们怕是永远都……”

    她的话没有说完，因为她的嘴唇被水逍遥一把握住：“不！我不准你说这话！哪怕所有人都这么说，你也不准这么说！”

    “逍遥！”烟雨紧紧地抱住她，两人不再说话，她们的泪水都流到了腮边。

    天残谷，谷顶！

    两条人影立于山巅，正是君龙飞和龙八。

    “她们流泪了！”君龙飞声如叹息。

    “流什么泪？”龙八豪迈地道：“叶小子又不是不回来，没准，明天他就回来了，踏破虚空，君临天下……”

    他的声音突然哽咽了。

    君龙飞轻轻拍拍他的肩头：“龙八，咱们还是相信吧，别自己欺骗自己，而是从内心深处去相信！帝路虽是英豪云集，但谁又能真正压得过一叶飞天？只要成就一代大帝，他脚踏虚空返回秦皇并非梦想。”

    “我……我不是不相信他不能压盖帝路群雄，我至死都相信，只要他在，最终所有人都在他的脚下！”龙八道：“我只怕……只怕在这漫漫尘世中，我等不到他的回来！”

    “说什么呢？”君龙飞道：“你龙八有着万年命，也有今日准帝之基，再过几年，帝路开启，咱们结伴入帝路，你还担心在帝路之上找不到他？”

    龙八目光垂下：“龙飞兄，你可能还没听过那个传说，诸天之中有些事情已经发生了变化，更多的不测已经出现了。”

    “你说的是……前些时日通天域的帝路假象？”君龙飞道。

    “是！一月之前，通天域金龙出水，分明是帝路将开，无数英杰万里奔赴，却是帝路假象，帝路根本没有开。”龙八道：“天机遗老夜察天机，留下了十六个字喷血而亡，你可知道？”

    “还有这等事？”君龙飞大惊：“他说了什么？”

    “帝路不启，万世莫望，人间大帝，苍天而绝。”

    “帝路不启，万世莫望，人间大帝，苍天而绝。”君龙飞全身大震：“他的意思是……他的意思是从此再无人间大帝？苍天大帝乃是五万年前直至万世之后，人世间最后一个大帝。”

    “是！”龙八道：“这句话一出，天下修行之人尽皆失去方向，所以，各大顶级势力将消息封锁，只有极少数人知道这个消息。”

    “你又是从何处得知？”

    “向一言！他昨日来到天残谷，本想与我们痛饮一场，但你跟准儿他们到天残谷里面去了，我就随他去了他的小世界，他醉了，说了很多……”

    君龙飞久久地望着天边，他的眼睛里也全是沉痛。

    莫非这一次帝路之上，真的会发生如此惨烈之事？所有帝路之子尽数毁灭？帝路之门从此永远不开？如果是这样，叶天，你还能再回来吗？

    帝路之门不开，你又让我上哪里去找你？

    我们一路风雨同舟，一路亿万里漂流，我希望等你回来喝上一杯酒，一千年我等，五千年，只要我有命在，我还是等，但一万年呢？如果你一万年不回，我没有那么长的命（诸天1026章）！我拿什么等你？

    还有我的妹妹，还有你的女人，你的弟子，你风雨同舟的朋友们，你的金阳诸子，他们拿什么来等你？

    这是在秦皇殿，经过五年时间，很多东西变了。

    君龙飞、龙八都已破入准帝境，司马千里已是半人半妖，功力接近准帝境，欧阳准的功力离龙八已经一步之遥，水逍遥、烟雨全都是大圣九重天人物……

    功力增强了，但对他的思念、为他担忧的不安也变得越来越强，帝路规则他们了解得越多，底气就越少，整个团队全都笼罩着不安……

    ……

    帝路之上，争锋已到白热化。

    帝都九子只剩下八子，这八子如果要发一发牢骚的话，肯定会说他娘的，简直是见鬼了。

    五年前，一个叫叶天的横空出世，以没有人能想象的晋级速度快速突破十二重天，一招斩杀伏川，将帝路的规则改写。

    虽然赤虹巧设妙计，联合龙君将叶天逐出帝路，但叶天式的阴影依然在他们头上笼罩了足足两年才慢慢消除。

    四年之后，再度出现变数，这才是真正见鬼的东西。

    一个叫虚无天的的，横空出世！

    他以战神金体结合无上神通横扫天下，半年前斩东江于东江阁，震动整个帝路。

    宣扬又一个叶天式的阴影出现。

    这人功力与叶天近似，而且与叶天还是旧识，更可怕的是，他精明至极、冷静无情，这样的人比叶天更可怕，因为叶天有弱点，他的弱点就是讲感情，而虚无天没有感情，也就没有弱点，绝对的冷静，绝对的有目的性，所有的事情都按照他设定的路线去做，不会发生半点偏差，这种精准、这种无误让剩下的七子提起他都眼皮跳。

    江湖风起云涌，早已颠覆一切。

    魔皇即位，居然是一个女人，这个女人很少有人知道是谁，但只知此人与远古始皇血脉无限契合，所修功法极度离奇，破关之速快速绝伦，更可怕的是，她一出现，整个魔宗空前团结，真不知此女有何种离奇的法门，不仅仅是让魔宗上下一心，而且还吸引八方人士来投，将一个歪门斜道的魔族逐渐打造成帝路上的一方圣地——这也算是见鬼了。

    还有！

    妖族也没闲着，一代妖皇横空出世，妖族精锐尽皆云集在他四周，他的功力同样快速升级，更可怕的是，传言妖皇与魔皇有结盟的意向，一旦妖皇和魔皇结盟，真的有可能硬抗人类九子——算了，还是称七子。

    血皇一系也有传人，此人阴险毒辣，传言乃是远古血皇嫡系，只有一人可以镇得住他，这人就是虚无天，血皇一系已逐渐有向虚无天的左膀右臂发展的趋势。

    好吧，最可怕的还是虚无天。

    强大的压力，江湖风云际会，也让人间七子多了一些联络，当然是充满心机的联络，他们还没有商量出对付虚无天的计策，突然就接到了传讯。

    老川异动，帝座将现！

    ……

    秦皇的安静，帝路的动荡，对于叶天而言远在天边，他也根本无法预知。

    一个黑夜在他的展望着过去，他推开房门面对自己久别的家乡。

    清清的池水中，翠绿的荷叶下，几条红色的小鱼儿游来游去，空中一片落花飞入池中，小鱼儿以为是投的食，都游了过来。

    这是一树梅花。

    叶天看着这树梅花，他眼中有温暖的清波。

    这是水逍遥带来的，这是她从水月洞天带过来的梅花，栽种在这院子中，一旦叶氏有异常，水月洞天立刻就会知道。

    那个时候，水月洞天是落日帝国的顶级势力，这是她为叶氏提供的保护，现在，叶氏已经是落日帝国的顶级势力了，水月洞天的这棵梅花依然在，留下这棵梅花，是水月洞天与叶家山联系的纽带。

    十六年前，她欲语还休地给他带来一树新梅。

    十六年后，叶天还能感受到“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”的意境！

    逍遥，我已经回家了，很快，我就会接你回家！

    突然，叶天身后有声音，是一个小孩子怯生生的脚步声，叶天慢慢回头，看着从门边怯怯走过来的一个小女孩。

    好可爱的小女孩，大约三四岁模样，她脸蛋粉琢如玉，她的眼睛大大的，她的小嘴儿肉肉的，怯生生地看着他：“你……你是不是爹爹啊？”

    叶天笑了：“你是谁？”

    “我是……希希！”小希希仰起脸蛋：“你是不是……我爹啊？”

    叶天轻轻抱起她：“我不是你爹，告诉我，你妈是谁？”

    这到底是谁的孩子？怎么会出现在叶家后院？莫非是大哥的孩子？三弟的？或者是大姐或者二姐又生了一个，不会是妹妹的孩子吧？这妮子嫁到了五千里之外的贺城，他回来了，这几天妹妹肯定会回来，但不会连夜赶回家吧？

    叶天这句话一出，小希希突然哇地哭了，哭得好伤心：“妈妈……他……他不是我爹……”

    她一边哭一边闹，两只小脚拼命撑，要下地……

    “希希……”一个女子从外面跑了进来：“你怎么乱跑？怎么还哭上了？”

    “香香！”叶天微微一惊。

    来的女子居然是叶雅香，叶雅香并不是叶氏宗门中人，哪怕她的地位高得出奇，依然也只能在宗门外离宗门最近的地方住，并不在后院，这孩子莫非……

    “妈妈！”希希叉开双手，从叶天怀里挣扎向叶雅香，叶雅香接了过去。

    证实了，果然是她的孩子，十六年了，她也出嫁了，叶天心头不知为何，一股淡淡的酸楚冒了出来：“香香，原来……原来……原来她是你的孩子。”

    希希紧紧抱着叶雅香的颈，叶雅香脸上有尴尬之色，她的嘴儿微微张一张，犹豫了一会：“希希，你先回家去好不好？”

    “不嘛不嘛！”希希牢牢抱着她的颈不松开：“妈，你说了要把我爹找回来，你骗希希……”又流泪了。

    叶雅香慌了手脚：“好好，我答应你了，肯定做到，但没说一定是现在是吧？希希又聪明又讲理，不会跟妈耍赖吧？再哭就是耍赖，妈妈要不高兴了。”

    “希希不耍赖，希希不哭，妈，你笑……”她伸出小手去摸叶雅香的脸，叶雅香横她，怪她弄脏自己的脸，希希咯咯笑，闹成一团。

    “你女儿真可爱！”叶天轻声说一声，迈向屋外，时光过往，世事无常，昔日的湖畔相依，他忘不了香香的眼神，但今日，她既已为人妇、为人母，又何必再沉迷那段往事？

    身后传来一个声音：“想跟我走一走吗？”

    叶天停下了脚步：“去哪？”

    “湖边！”

    清晨，叶家山的湖水清幽，两人相伴而行，两人一路走了很远，一直没有说话，倒是小希希，在母亲怀抱里闹腾得很，到处指指点点，叽叽喳喳的，但走了一个多时辰，她终于安静了，叶天眼角的余光一扫，她睡着了，睡得很甜，她的手还紧紧地抓着叶雅香的衣领。

    “这丫头昨晚一晚上没睡，早该睡了。”叶雅香爱怜地将她顺一顺。

    “你好象也一直在等她睡着。”叶天微微一笑。

    “这丫头你别看她小，精着呢，大人说的话她全都听得懂（诸天1026章）。”叶雅香轻轻一笑：“其实我看你也是等她睡，你肯定想问一些问题，问吧。”

    “好吧！”叶天道：“也是随便问问啊……孩子她爹爹是谁？”

    “她爹爹是谁？”叶雅香轻声道：“这就是最大的难题了，我也不知道！”

    叶天大吃一惊：“你怎么可能不知道？你是……你是……”

    “你想说我是她妈妈，不应该不知道她的爹爹是吧？”叶雅香轻声道：“天哥，那一年在那个小屋，我告诉你的话儿你忘了吗？我等的是你，你不在我身边，我又如何生得出一个女儿？”

    叶天心头大震：“你不是她妈妈。”

    “说不是其实也不对。虽然她不是我所生，但她睁开眼睛看到的第一个人是我，她开口叫的第一声妈妈是我，四年来，她天天偎在我怀里睡觉，她天天跟我说话，她开心地抱着我的颈，我又怎么能不是她妈妈？”

    “她是你收留的弃婴？这么理解对吗？”

    “不，与一般意义上的收留有些区别。”叶雅香道：“她母亲亲手将她送到我的手中的，亲口告诉我，让我做她的母亲。”

    “为什么？她母亲为何要舍弃自己的女儿？”

    “因为她在东林学府，因为她正在角逐天下英雄，她还要远赴异域，历尽艰辛，她无法带着自己的孩子。”

    “角逐天下，却身怀六甲，实是难以两全。”叶天道：“她没有将孩子送回自己宗门反而交给你，莫非她是一个没有宗门的人？”

    “不是！”叶雅香道：“也许只是她不希望宗门中人知道这个孩子的存在吧，她内心中有太多的秘密，我总觉得她……她将这孩子送到我手中，是冲着你来的。”

    “冲着我来的？她是谁？”叶天道。

    “落虹！”

    “是她？”叶天：“她原来也踏上了青云路。”

    昔日的伙伴，最初的历险伙伴！她修炼大梦神通，中间完全忘记了她，但他一直没忘记，当初在最艰难的岁月里，他与她的那句约定：不达目的，我们都不死！

    现在十多年过去了，她踏上了青云路，她还有了自己的孩子。

    “我很多次想过，这孩子……这孩子是不是她跟你的孩子。”叶雅香轻轻一笑：“你别笑我，我自己也知道是不可能的。”

    “当然不可能！”叶天道：“我离开落日帝国十六年了，离开金阳帝国都有十多年！”

    他至少有十六年时间与她没有见过面，如果他们中间真的有些什么名堂，孩子也绝对不应该只有三四岁。

    “那么，她留给你的一封信你还看吗？”

    叶雅香手轻轻抬起，掌中是一块白玉佩：“这就是她留给你的，我总算能亲手交到你手上。”

    叶雅香抱着孩子转身而去。

    “你不用回避！”叶天道：“对于你而言，这信里没有秘密。”

    “你确定？”叶雅香嘴角悄悄浮起笑意。

    “她将孩子交给你，将信也交给你，还有什么话是不能对你说的？咱们一起看！”叶天神识一运，白玉佩化成粉末。

    空中流光一闪，出现了落虹，落虹坐在床上，抱着一个新生婴儿：“叶天，如果你还能看到这封信，落虹叩谢天地慈悲。希希，是我留给你的一个礼物……”

    叶天和叶雅香对视一眼，同时一震。

    “……还记得叶家山湖畔小屋吗？还记得那个迷情之夜吗？那一夜，我有了！这个孩子命运充满波折，我父亲以大神通将她冰封，就在我即将踏上青云路的前一年，天边突然彩霞满天，吉兆万里，我彻底苏醒了，她也苏醒了。我生下了她，送她回到叶家山，让她在你的故土等待你的归来，而我，即将踏上青云路，我会顺着你走过的足迹寻找你，咱们母女俩分路而行，如有缘，我能找到你，如你有情，她会等到你。我之路我无法保证能够回来，如我命薄，香香妹子就是她的母亲……我给她取名叶晓希，就是保留着一个小小的希望。”

    哧地一声，落虹的影像完全消失。

    流光消失了，叶天傻了。

    那一夜，那一个迷情之夜，他喝了大梦玉液酒，她也喝了，他似乎忘了那一夜发生的事情，时隔十多年，这一夜的情景却并没有随着时间的推移而淡忘，相反，那一夜的事突然变得清晰，他完全记了起来，他们激情相拥，她一声轻呼，她的呻吟声似乎尚在耳边，他睡下了，她还静静地看着他，在他的唇边留下她的香吻……

    那一夜，他们有了女儿！

    在落虹踏上青云路的前一年，彩霞满天？吉兆万里？

    叶天知道这是为什么。

    那一日，他进入天都，他正式就位天帝。

    他的气机无声地传遍天地，虽然一般人无法觉察，但那个孩子是他的亲生骨肉，突然就被唤醒了，不管有多少冰封，都压不住天地的血脉。

    希希，这个一清早就来到他的面前，仰起脸蛋问他：“你是我爹爹吗？”这是无人能懂的一种契约，让这个小女孩找到了她的亲生父亲，来到了她父亲的身边，她，是他的女儿！

    他直到今日，唯一一个亲生骨肉。

    踏入修行路，他与太多的人有了关系，但他的身体与一般不一样，体质从一开始就不一样，他是不可能有孩子的，到了后来，他成为无上圣体，更加不可能有孩子，无上圣体，注定孤独，就如同硬币的正反面一样，你接受了正面的千古第一体质，就得接受背面的万年孤独无依。

    这种枷锁只有一种办法可以解除，就是自己主导天规——也就是成为天帝。

    现在他已经解除了，但此之前，希希是他唯一的孩子，因为那个时候是他的体质还没有发生改变之初。

    谜底揭穿了，叶雅香痴了，良久良久，她轻声道：“世上……世上其实没有不可能的事，对吗？”

    “那一夜……那一夜……”叶天说得很迟疑。

    “别！你不用解释，真的！”叶雅香道：“你应该高兴，我也为你们高兴，落虹仙子是解救叶家危险的那个人，当年在最危险、最艰难的时候，也是她在你身边，你们一起历尽生死，终于留下爱情的结晶……我也为希希高兴，这孩子聪明，山庄里的孩子却太调皮，总是气她，说她没爹爹，她一听这话就哭，回家找我要爹爹，现在好了，她有爹爹了，而且是山庄最伟大的英雄……叶天，你抱抱她！抱抱你的亲生女儿！”

    希希托在叶天的手中，她轻如落叶，但在叶天的心中却是重如泰山。

    希希在他怀里笑了，也不知道梦到了什么，她的笑容是那么可爱那么美丽……

    她笑了，香香呢？她会不会哭？至少在叶天的悄悄观察中，她并没有哭，反而真的很开心……

    “香香！”叶天轻声道：“对不起……”

    “为什么要说这个？”叶雅香的声音很平静。

    “我知道你的心，我愧对你十六年的等待……我游走天下，已经有了太多的女人！”

    “我知道！逍遥圣女，中城三公主，现在又有了落虹！在历险的途中，我知道你肯定还会有，因为你是那么优秀，那么善良，那么好的一个人。”叶雅香道：“这些我都不在乎，我只在乎一件事！”

    “什么？”

    “我想知道……我想知道你的女人还可不可以……再增加一个！”香香的脸蛋悄悄地红着：“要是……要是你只有一个，我……我反而不会说的。”

    叶天心头猛地一震。

    叶雅香慢慢偎了过来：“如果放在十六年前，我也不敢说出这句话，但现在，我必须要说，我怕再等你十六年，我就老了，就永远失去了跟你说这句话的机会……”

    叶天的手慢慢伸出，轻轻抱住了她，叶雅香满脸通红，娇羞无限。

    ……

    本书来自品&书

    