
    “叶天，为什么……为什么要这样拼命？”他耳边传来一个轻轻的声音。

    叶天目光缓缓抬起，他的眼睛里有无限的沉重

    。

    “我死了，你真的那么难过？”

    叶天的眼睛闭上了。

    “放弃吧！”羽心轻声道：“这是天意！”

    “不！”叶天一声怒吼：“我不放弃，你，同样不准放弃！什么天意，全他娘的是狗屁！”

    这是羽心第一次看到他发火！

    这也是羽心第一次看到他沉痛的眼睛，是如此的让她心尖都颤抖，虽然她已经生机不再旺盛，虽然她被人如此粗暴地喝斥，但她的心头，却是如此的甜蜜。

    叶天站起来了，转身走向山坡下。

    “你做什么？”羽心在盆里大叫。

    叶天没有回答。

    到了潭边，他的手一起，一指点在自己的左手，直接穿透。

    “啊，你做什么？”羽心大惊失色，她很难想象一个人突然自己将自己的手刺穿，他到底想做什么？

    “我倒要看看这毒素到底是怎么运作的！”叶天左手放入了凤眼潭。

    一放入，他的头发突然飘起。

    羽心的手猛地抬起，紧紧地握住了自己的嘴巴，她不相信！没有人能相信！会有人为了弄清一个毒素的运行轨迹，而自己伤了自己，将自己的手放入凤凰邪泪之中，这是找死，这是不折不扣的找死！凤凰邪泪，遇肉而毁，见血封喉。在*不伤的情况下，如果功力够高，还有希望能够凭自身功力抵抗这凤凰泪的威力，但如果受伤见血，纵然是大罗金仙都完了。

    为什么？叶天！这是为什么？我受伤了。我要死了，这是我的命运，不是你的，你为什么要伤一回？你为什么要陪我一起上路？

    大约一柱香，叶天回头了，他的脸色一片苍白。他的额头大汗淋漓。

    而山坡上的羽心，她哭了！

    叶天回来了，他的伤已经好了，但他的脸色却是如此的苍白。

    “你这笨蛋，你这傻瓜！你……”羽心痴痴地看着他。她的泪水流了满脸。

    她从来没有想过，会有这样一个男人，在她即将面对死亡的时候，他选择陪她伤，陪她痛！

    叶天静静地看着她，他眼中有火苗流窜，是一种无助的压抑。

    “你快运功，以你的功力。或许还有一线生机……”羽心突然想起这一点，猛地一推叶天，将他推开。

    “我没事！凤凰泪伤不了我！”

    “真的？”羽心猛地抬头。脸上全是惊喜。

    “真的！”

    “老天保佑，谢谢老天爷！”她双手合十，虔诚无比。

    叶天眼睛闭上了，她身中奇毒，性命只在一念之间，此刻却是在感谢老天爷

    。她感谢老天爷完全是为了自己，而自己偏偏无法解除她身上的奇毒。

    最好的宝物用上了。生命之泉救不了她。

    最强的气机之术用上了，万源神通吸不走她体内的毒素。

    最极端的方式也用上了。他自己亲身感受这些毒素的威力，寻找毒素的轨迹，他找到了，这些毒素进入体内，立刻进入血管，进入全身的细胞组织，进入五脏六腑，到处都是，最可怕的是，这些毒素自身极其擅长伪装，隐藏于全身各处，只要将外面的毒素一炼化，这隐藏的杀手立刻出动，片刻间重新将他全身感染。

    叶天费了很大的劲才将隐藏于全身的毒素完全清除，正因为这过程无比的艰辛，他才完全绝望。

    这是在他自己体内，自己体内的毒素他都差点找不到，何况是在别人体内？

    要想通过这种方式找出她身上隐藏的毒素，是根本不可能的事情。

    她，只怕真的没救了。

    “叶天，我已经没救了，别再折磨自己了！”羽心反过来安慰他：“送我回家好吗？”

    叶天眼睛慢慢睁开。

    “我想趁自己还有意识的时候，告诉我妈妈一句话。……如果我无法支撑到翠羽山庄，我希望你能将这句话告诉她。”

    “你说！”

    “我想告诉她，这一生我无悔，我就算离开，都很快乐。”羽心轻声道：“因为在我生命的最后时刻，我才知道到这世上走一遭，值！”

    她的眼中温柔无限，她脸蛋上有红霞弥漫，从这表面上看，她并不象一个垂死之人，但叶天当然知道，这或许就是生命中最后的回光返照。

    他的手轻轻落在她的肩头，抱起了她，她轻如落叶！

    叶天身形一晃，穿入前面的大山之中，半山腰有一个洞，洞中是一个古老的阵台，九颗空间神石进入阵台边角，大阵对面的石壁之上突然出现了星星点点，这就是秦皇域亿万里山河。

    城池，宗门，山川，不管想去哪里，都只在一念之间。

    “那里！”羽心手指指向西北角，那里出现了翠羽山庄四个字，那里是她的家园，她生长于那里，现在她快死了，她也要回到那里。

    叶天的目光刚刚移向那边，突然他的目光转向了，盯着中部一个地方，那是一个小地方，天兴寺！

    他的眼睛突然亮了：“羽心，咱们不去翠羽山庄，咱们先去另一个地方！”

    他的手指一点，流光万道，他们突然就踏入了流光通道。

    羽心的眼睛已经快睁不开了，她的声音轻轻传来：“叶天，这是要去哪里？”

    “去寻求一个答案！”叶天道：“对不起，我还是不想放弃你！”

    对不起，我还是不想放弃你！

    这句简短的话传入羽心的耳中，羽心生命的机能似乎再次被注入新鲜的力量，她的眼睛又睁开了，万丈流光中

    。她看到了面前真实存在的俊逸面孔。

    “叶天，听说奈何桥边有一个孟婆，给每个走过的灵魂都喝上一碗孟婆汤，喝下这碗汤，他就会忘记前世的一切。我不想喝这碗汤，我想还能记得你……”

    她的声音越来越轻。

    “羽心，坚持住！”叶天道：“我要你还活一柱香！”

    羽心已经没有回音了。

    “羽心，我吻过你，记得吗？”

    羽心脸蛋上浮现一层红霞，她的睫毛轻轻颤抖。这句话，似乎是刺中了她内心最敏感的部分。

    “你一定要问我一句，为什么要吻你！你不能带着这个疑问上路！”

    羽心的小嘴儿轻轻启动：“为什么？”

    “我吻你是因为……”

    “因为什么？”

    “……稍等！”面前大显光明，流光散尽，叶天立于天兴寺后院。声声梵唱传来，清静宜人。

    “我听到了梵音，叶天，我已经踏上了要去的路了，你还没告诉我我想知道的那事……”

    羽心的声音极度微弱……

    呼地一声，叶天冲天而起，直到后山。

    后山是一座孤崖，孤崖之前是一个老和尚。老和尚目光抬起，脸上笑容先动：“施主……”

    “枯禅大师！”叶天打断他的话：“事态紧急，我只问你一件事情。如何解除凤凰泪之毒？”

    “凤凰泪！”老和尚道：“天地奇毒也，中人必死，不存于*之间。”

    “不存于*之间？什么意思？”

    “意思就是只要她一死，凤凰泪就会从她体内自然排出！”

    叶天的眼睛猛地亮了！

    “羽心！”叶天一声大喝：“我现在要告诉你那个答案了，你睁开眼睛听好！”

    “我……我睁不开……你说我听得见……”她的声音是那么低，那么无力。

    “那个答案记载在这颗丹里！”叶天道：“吞下去。你就知道！”

    他的手一抬，一颗金丹出现在他手中。送到羽心的唇边，羽心小嘴儿艰难地张开。一道金光进入她的体内。

    大约十秒钟，羽心轻声道：“我还是没找到那个答案，叶天，我……”她的声音戛然而止，她的手软软地垂下，叶天紧紧地抱着她，他的手心全是冷汗。

    这是最后一步棋，他并不知道是否有效。

    这步棋得益于枯禅大师的提示：凤凰泪，天下奇物，不存于*之间。

    只要人一死，这毒物自然就会从人体中排出，叶天要做的就是让她死

    ！

    但这让她死是有学问的。

    他不能任由凤凰泪夺走她的性命，他要自己掌控她的性命，他给她服下的丹有一个名字叫龟息金丹。

    什么叫龟息金丹？假死之丹，一旦服下，*生机生无，心跳停止，与死亡一般无二，这种丹世俗也有流传，但叶天这丹得自九歧宗，乃是天下炼丹圣地的绝代丹药，与世俗之丹自然不同，虽然不是他炼制的，但功效一样非凡。

    丹服下去了，但他依然无法知道她到底是真死还是假死。

    真死，她无法再回来，假死，凤凰泪会排出，她终会回来！

    羽心，保持坚定的生命之力，一定要回来！

    这是叶天最后的希望。

    枯禅大师缓缓站起：“施主，过来喝杯茶！”

    叶天抱着羽心漫步而过，踏上悬崖。

    “无需担心！”枯禅大师轻轻一笑。

    无需担心？叶天心头猛地一跳。

    “施主请看！”枯禅大师手轻轻一抬，指着羽心垂下来的那只手，这中指尖突然有晶莹的东西出现，空气中突然有了奇异的能量盘旋。

    一滴晶莹的露珠从羽心中指滴落，是凤凰泪！

    又是一滴！

    总共九滴！

    九滴凤凰泪全都滴落，她身体内的凤凰泪全部清除。

    她还能回来吗？

    叶天抓住了她的手，看到了她的体内，她体内已经不再是乌黑一片，而是正常的*，一缕生机悄然出现，她的轮海泛起了第一丝涟漪。

    叶天猛地抬头。他脸上露出了久违的笑容！

    “置之死地而后生！”枯禅大师微笑着道：“可喜可贺，请！”

    前面的茶几上端端正正摆着一杯茶，叶天端起：“多谢大师！请！”

    置之死地而后生，这是羽心与他见面之时说的那句话，直到此刻。叶天才似乎真正理解它的含义。

    处境，置之死地而后生。

    人，有时候同样如此！

    两人一杯茶喝尽，枯禅大师起身告辞，他说他偶有所悟，要去面壁了。

    枯禅大师去了。叶天静静地看着他的背影。

    偶有所悟？

    这是不是又是一个提示？

    悟道！叶天近段发生的事情太多了，感触也太深了，有很多东西他都需要理一理

    。

    与枯禅大师相交往的这一段，有太多的转折。

    《大道经天》中有一段话：事无定规，心无定态。以眼导之，万物有态，以心导之，万物变态。是为通变道！

    通变道！极其简单，但极其玄奥，但此刻，叶天却能体会到这变之一途，通达无比。

    当时也是在此地。叶天苦等枯禅大师壶中水满喝他一杯茶，最终没有等来露珠没有等来雨水，枯禅大师直接拿壶去后面的山涧打了一壶水。照样喝了一杯茶，天未变，人变，结果是一样的。

    凤凰泪原本是天下圣物，圣洁之至，一旦遭受污染却成天下至毒。凤凰泪本体未变。性质却变，结果千差万别。

    羽心原本是极端痛恨这段婚事。换了个人，她的心态完全变了。她没有变，心变了，结果也自不同。

    她本来必死无疑，换了个角度，她好了。中的毒没变，生死变了，叶天所有神通施尽都无法排除的毒素自己就出来了。

    还有向银衣，原本是追杀他的，两人结伴地狱道一行，生死之交！人没变，经历变了，他的使命也变了。

    ……

    叶天灵台慢慢点亮，一片通透，远处的寺庙梵唱隐隐传来，他的心中一片空灵，通达，人间道，修行道，想通了就好！

    天空劫云如潮，滚滚来自九天，叶天手一起，羽心横卧悬崖之顶，他冲天而起，一道闪电从遥远的九天击下，准确击中叶天，当地一声钟声敲响，天下大寂……

    他本体功力突破了大圣七重天，他真实的战斗力达到准帝三重天。

    这次突破过程是艰难的，但结果是必然的。

    论功力，他与向银衣破入地狱道，在血幽地狱已经将功力积累到了二重天顶峰。

    论道境，他通过世事变迁，悟透了通变道。

    通变道，乃是道境中一道极其重要的关口，修行之人，很少有人能真正悟透通变道，或者确切地说，只有真正通达的人才能悟透。

    只因为一点，所谓通变说通俗些就是：想通。

    修行之人有多少是真正想得通的？

    别人占据了百万里山河，自己只是一个小宗门的圣子，心里不羡慕？

    别人突破了十二重天，自己在十重天死死地折腾，你说心里不烦？

    别人成了精英战队，你还成不了精英，不感觉窝火？

    羡慕，烦，窝火！这些全都是通变道的阻碍。

    就连帝路争锋这些高到不可想象的华丽追求，都是通变道的阻碍。

    越是被人寄予厚望的天之骄子，越是难以悟透通变之道。

    幸好道之一途，理解各异，幸好悟道，从来没有规定只有一种道，才会形成天下高手并存的局面

    。

    叶天能悟透通变道，不必过于喜。

    别人悟不透通变道，也不必忧，各人都有各人的道，没有哪个道是所有人都必须去跨越的，这就是道与修行完全不同的地方。修行是单行线，所有障碍都必须跨越，而道是一个平原，你可以45度仰望星空，也可以80度俯视大地，甚至还可以趴在地上看蚂蚁打架，只要能悟出道理来，让自己心里有所触动，从而点亮灵台，你就成了。

    ……

    清晨，一颗露珠从古老的大树上滴落，落在羽心的脸蛋上，她的睫毛轻轻颤抖。慢慢睁开，一睁开眼睛，她就看到了一棵古老的大树，看到了大树上闪烁的露珠光泽，风中有香味。是遥远的庙香，一声钟声从远方而来，平和而有冲击力。

    羽心猛地弹起，吃惊地看着四方。

    身后一个声音传来：“这是天兴寺，还属于人世间！”

    羽心猛地回头，就看到了身后站着的一张俊逸面孔。叶天！

    “我……我没死？”

    “你本来快死了，阎王爷说你这小妞儿在人世间还有未了的心愿，根本不收你，让你回来！”叶天的声音很轻松。

    羽心的脸蛋一下子红了，迎接着如火的朝阳。她的脸蛋比美丽的朝阳更动人：“未了的心愿？是什么？”

    “这我怎么知道？”叶天道：“问阎王去！”

    “你知道的！”羽心嘴角翘起：“你说要告诉我，可直到最后时刻你还是没说。你不讲道义，你无赖。”这已经很象撒娇了。

    “我已经说了，可能你那个时候忙着去喝孟婆汤，根本没记住。”

    羽心妩媚地横他，这坏蛋，来这手！

    “恢复得怎么样了？”叶天过来了。

    “还完全没恢复！”羽心道：“头是昏的，人是软的。叶天，我可能还是会死……”

    “少来！”叶天抓住她的肩头，直接将她拉了起来。羽心软软地站不住，靠在叶天身上喘。

    “看看这是什么？”叶天手一抬，一根漂亮的羽毛出现在他手上，轻轻旋转着。

    啊！羽心立刻大叫，激动无比。

    叶天手一抬，羽毛飞落悬崖。羽心身形一动，半空截住。拿到，翻身。落在叶天面前，瞪着他不高兴：“这是我娘给我的宝贝，你不当事儿啊？”

    “这只是检验，检验一个小妞儿到底恢复没恢复，就如同拿块骨头在小狗狗面前丢着玩，小狗狗折腾着抢，就表示它已经恢复了。”

    羽心咬着嘴唇，用她妩媚的眼神杀他。

    “你该回家了！”

    叶天这句话一出，羽心微微一震。

    “还是那句话，别跟我靠得太近！”

    他回头了，没有再看她

    。

    一个声音轻轻传来：“你不让我靠你太近，可你为什么要靠我那么近？”

    叶天没有开口。

    “你说如果跟你靠近，会让一个人万劫不复！”羽心的声音轻如叹息，从风中悠悠传来：“但你这样对我，难道不知道也会让一个女人万劫不复吗？”

    前面说的是一个人，后面说的是一个女人，意义显然不同。

    突然一个声音从九天而来：“叶天阁下，你还担心别人万劫不复？为什么不担心担心自己？”

    声音传来，万里无人，九天依然碧空如洗，但四野的风突然纹丝不动，九天的云彩也纹丝不动。

    叶天霍然抬头，目光遥视万里长空：“出来说话！”

    哧！一道金光突然横掠万里云层，一条人影无凭无借出现在悬崖上方，是一条全身金色的人影，金色的衣服并不象是盔甲，随风而动，显得柔软而又贴身，配合他修长的身材显得格外挺拔。

    吸引叶天与羽心的不是此人的身材，也不是他略带沧桑更具魅力的面孔，而是他胸前一座金色的鼎炉，这鼎炉位于他前胸金衣一个银色圆环之中，似乎还在不断的旋转，每旋转一周，就是一层奇异的动感。

    “阁下似乎已经认出本座是谁？”金衣人缓缓道。

    “金衣！秦皇三鼎之金衣！”叶天道。

    羽心的脸色猛地改变，猛地抓住了叶天的衣袖，秦皇三鼎，秦皇殿核心中的核心，玉衣为上，金衣为中，银衣次之，三衣现，天下风云变！

    纵然是翠羽山庄，哪怕是庄中顶级长老，最多也只能与秦皇核心相提并论，还不足以与三鼎并论，翠羽山庄乃是四大古庄，它如是，天下亦如是！天下年轻人更是如此，压根儿就没有能与三鼎并立的第四人，就连凤凰山庄那个号称年轻一代中的魁首级人物，也以与秦皇核心较量为荣，决不敢起与三鼎较量之念。

    秦皇三鼎中的金衣鼎突然出现，面对叶天，他们的较量已经升级到如此程度吗？

    金衣鼎出现，他怎么办？跑！赶快跑！

    可叶天似乎根本没有跑的意思，他静静地看着对方，脸上波澜不起。

    “了不起！”金衣一双充满魔力的眼睛牢牢锁定叶天：“本座没有看到你眼中的恐惧。”

    “本人还没有在谈判桌前恐惧的习惯！”

    “谈？”金衣冷冷一笑。

    “是！”叶天道：“本人有几句话想说一说，不知名冠天下的秦皇金衣有没有兴趣听一听。”

    “说！”金衣只回答一个字。

    叶天道：“本人反出秦皇事出有因，彩月府一干人等心怀故土，铁血忠义，原本就不该成为秦皇迂腐殿规之牺牲品，这些，你可曾了解其中真正缘由？”

    此言一出，羽心动容了。(未完待续)

    