
    叶天飞过了渡云边，前面是秦皇殿的正门，两名弟子同时出现在叶天面前：“何人？”

    叶天手一抬，掌中出现一块精英金牌，正是他原来的那面金牌，丹系，1752。

    这名金牌当日拿出来，两名弟子很尊敬。

    今日拿出来，会如何？

    一般无二，两名弟子同时鞠躬：“欢迎精英回殿！”

    叶天飘然而去，没有任何异样。

    他没有异样，两名弟子一开始也没有异样，但等到叶天的背影都不见了，其中一名弟子突然猛地一震：“丹系？1752？师兄有没有看清楚，是不是1752？”

    他的声音很奇怪，很激动！

    “是！有什么问题吗？”另一名弟子道。

    “叶天！他是叶天！”那个弟子大叫：“天啊，他回来了！”

    另一名弟子大惊失色：“真的是他，他岂敢再入秦皇？速报长老……”

    他刚刚飞起，另一名弟子紧急飞起，拦住：“不！不能上报！咱们让这要犯从面前直接通过，这可是掉脑袋的大事。”

    另一名弟子脸色风云变幻：“也是，此人功力高强至极，入殿咱们见不到不是罪，见到偏偏让他通过却是死罪，只是太奇怪了，这人明明可以神不知鬼不觉地回殿，为何要正大光明地从前门走？莫非是有意示威？”

    “如果示威，问题就严重了，大变将生啊，咱们卷入其中。真正万劫不复，我的老天，这看门的差事都不是人干的……”

    “所以嘛，咱们一推二五六，没看见就是没看见。象这样的顶级高人，咱们发现不了不是罪吧？”

    他们脸色变幻，激动非常地讨论问题，全都进了叶天的耳中，看来秦皇殿还没有将他的事情通报全殿，那就隐身吧！免得一进殿就打得不可开交。

    隐身而入。直达凤凰府。

    凤凰府已经很庞大了，短短半年不见，楼台亭阁处处万象更新，人数之众，远超往日。一派繁华，叶天很欣慰，看来当初与金玉清联手施展的那个计策生效了，他的事情没有波及到凤凰府，但凤凰府也不应该这么繁华啊，莫非还有些新的变数？

    前面是府主居，几百个年轻人守在府主居外面，其中居然颇有不凡之人。叶天至少看到了十几个功力达到大圣五重天的人，还有两人，赫然是六重天！这都是生面孔！

    怎么回事？凤凰府什么时候有这等高手？（大圣六重天对于凤凰府这样的府而言。实在是高手，需知叶天离开之时，整个凤凰府超过大圣境以上的也不到百人，达到四重天以上的就只有六人：太子当时九重天——已经给了叶天很大的惊讶，君龙飞六重天顶峰，龙八堪堪到达六重天。柳天姿四重天中段已经是排名第四，洛川和春秋才刚刚四重天）。

    现在突然之间就多了两个六重天。十多个五重天，这才短短半年时间不到。更诡异的是，这突然站到顶层的十多人，叶天一个不认识。

    突然有两个人从府主居并肩而出，这是两张熟面孔，洛川和春秋！

    这两人一出，叶天微微一惊，他们已是六重天！

    老面孔出现了，叶天的疑问没有消除，反而更深，到底是什么导致了如此结果？

    “二位师兄！”那两个六重天高手同时鞠躬：“府主可是在闭关？”

    “是！”洛川道：“正在全力冲击十一重天！”

    “十一重天？”下方所有人大吃一惊：“府主三个月前才刚刚突破十重天，现在居然已经在冲击十一重天？这可是真正的万古传奇！”

    “是啊，进晋之速是真正的前无古人后无来者。怎么可能有这等奇事？”

    这且不说是在场之人，就连叶天也再次感叹！

    在他的印象中，太子柳皇生功力是很诡异，当初他参加精英战队选拔赛时，他就感受到了太子的异样，当时他突破了九重天，快速接近十重天，他也预计到此刻太子应该可以在几个月内突破十重天，没想到太子还超越他的预期，冲击十一重天之境，这种速度与他的晋级速度都能拼一拼，怎么可能？

    “这你们就不知道了！这涉及到府主独特的血脉唤醒！”春秋微笑道：“你们只需要知道一点就够了，进入凤凰府，你们将见证一代传奇！”

    洛川道：“有一件事情需要提醒各位，跟天残谷的那群人离远点，府主对他们不是很满意。”

    “多谢两位尊者提醒！”下面所有人都齐声道：“效忠府主，忠心不贰！”

    天残谷？

    叶天捕捉到这个敏感的词儿，他几乎可以肯定，天残谷那群人指的是金阳诸子！

    他的身影一动，无声无息地踏过长空，出现在另一侧，另一侧是西殿，西殿是原来金阳诸子住的地方，但现在，已经不归金阳诸子住了，他没有找到一个认识的人，他们去哪了？

    只能是天残谷！

    叶天身影一动，穿越下方繁华的十里楼台，进入一个山谷，就是两重天了。

    这山谷人烟全无，破败不堪，与外面的繁华恰成两个极端。

    凤凰府发展了，伙伴们看来没有分享到发展的红利啊，这也是因为自己？

    当然是！但这无所谓，或许这恰恰诠释了两种不同的修行观，有一种修行观是做给别人看的，就是面子，就是荣耀，就是光鲜亮丽，但也有一种修行观叫真正的修行，在残酷的自然环境中更能激发修行的要素，从而让修行从根本上得到提升。

    外面的那些所谓凤凰正统用的是第一种修行方式。

    而金阳诸子看来是第二种方式。

    叶天直接射向天残谷最深处，突然，他停下了，因为他感觉到前面有阵法。

    阵法？万方布下的？如果是万方布下的。情况就有点出乎意外了，万方布下大阵，在叶天印象中只有几次，每次都是为了抵抗敌人，难道他们还有敌人威胁？

    这可是在凤凰府内！

    或许他们与太子殿下的矛盾已经开始公开了。

    就在此时。一个声音突然响起：“何人？站住！”

    这声音来自上方，是一个很熟悉的声音。

    叶天猛地抬头，他一抬头，上面威严的声音突然变了，是一声惊喜至极的大呼：“师傅！”

    哧地一声，一条人影从空而落。是一张年轻的脸，是一个精干的年轻人，是欧阳准！

    与此同时，还有另一人从天而落，伴随着一声大呼：“叶天哥！”

    正是君龙宇！

    “准儿。龙宇！”叶天手一伸，搭在两人肩头。

    这轻轻一搭，两人都差点哭了。

    “师傅，你终于回来了！”欧阳准说完这句话，眼中的泪水奔涌而出。

    “大家都好吗？”叶天道。

    “没什么大事，都……都好！”

    呼地一声，一个胖子连滚带爬飞奔而来，人没到。声音已到：“叶小子，你终于回来了，我还以为咱们再也不能见面。你这混账王八蛋，拍屁股一走，万某人压力巨大啊……这次回来没惊动别人吧？”

    后面一句话一出，声音陡然压低了八度。

    “没事！”叶天简单回答。

    “师傅，快进去，要是被人发现。情况就严重了。”

    万方手一抬，大阵拉开一个缺口。叶天进去了，万方留下了。给了叶天一句话：“我在这里守着，有什么好东西一定要给我留一份知道吧？”

    叶天心头沉重了，这情况相当的不对！龙宇和欧阳准都是金阳诸子的小字辈，让他们看门倒也说得过去，但万方可是出了名的懒，如果不是实在没人，你能指望他看门？

    “准儿，你再告诉我一句！”叶天道：“所有的伙伴有没有人出事？”

    “没有！他们都在！包括伙伴们和几位师娘都在！”

    叶天长长吐口气，完全放心：“很不对啊，龙八这个大嗓门今天怎么这么安静？”

    在过往的历史中，但凡他回来，龙八总是第一个在他肩头狠狠擂上一拳，今日回来，不仅龙八不见影，君龙飞、盖世雄、徐雨飞等都不见，他的女人也一个不见，这太奇怪了。

    “龙飞、龙八师叔他们几个在闭关，师娘他们在后山，师傅，要不，你先去见见师娘？”

    “好！”

    一想到水逍遥和烟雨，叶天的心热了。

    三人同时飞起，穿过远古气机纵横的断谷，后面就是一座巨大的悬崖，悬崖之上，几十个女人盘腿而坐，正是水逍遥、烟雨、神女、彼岸花等人，这阴森恐怖的悬崖之上，居然也是花朵遍地，这当然是彼岸花的杰作，这小妞儿的确是不同旁人，不管走到哪里，都会种花，而那些花儿也奇异，哪怕是只有石头不见土的地方，也都能长能开还能香。

    他凌空而过，欧阳准虽然一刻都不舍得与师傅分开，但这一刻，也被君龙宇拉住了，叶天身形一晃，就出现在水逍遥和烟雨的面前。

    烟雨的眼睛睁开了，她的眼睛一睁开，立刻开始揉，揉了再看，突然一声大叫：“逍遥妹子，快看！”

    水逍遥猛地一震，所有女子的眼睛同时睁开。

    水逍遥一声尖叫，突然跳起，差点直接跳出悬崖外。

    叶天手一伸，将她捉住，水逍遥身子还是僵硬的：“你真回来了？”

    叶天还没有开口，烟雨先开口了：“逍遥妹子，我可是太佩服你了，你的思念之召唤比咒语还灵，昨晚一念叨他，他今天就出现了，以后记得勤学苦炼知道吗？”

    “哐！”水逍遥一拳头直接打在烟雨的肩头：“谁念叨啊？你这栽赃嫁祸的本事还炉火纯青了都……”

    “行了，我作证！”彼岸花直接举手：“她们两个全都芳心大动，不分彼此……”

    “你滚！”烟雨一跳而起，将水逍遥给她的一拳头完整地奉献给了彼岸花。彼岸花大叫躲避，整个悬崖全都活了。

    神女慢慢站了起来，风华绝代地开了口：“行了，你们闹，咱们先撤！拜托别将悬崖给弄坍了。咱们还要在这里打坐呢！”

    哧地一声飞起，在空中还优雅地回头：“蓝瑶，你不想走？你也芳心大动？”

    蓝瑶脸蛋一下子红了，跺脚大叫：“师傅，你怎么这样……”直接飞起，她一飞起。其余的三十多个女孩也同时飞起，这些女孩是有的是神女峰当日的弟子，有的是当初在西谷自愿投到神女手下的，另外也有两个是进入凤凰府之后才跟随她们的，叶天一回。她们心头全都大乱，个个不在状态，好在这种事儿只要有人带个头，跟随还是很容易的，跟随神女开跑。

    悬崖留给他们几个。

    外围，欧阳准长长吐了口气：“师傅就是有这种魔力，你看他一回来，整个气氛都不同了。”

    “是！”君龙宇道：“别人就不说了。这神女前辈……我可是从来没有看见她笑过，更连想都想到，她也会开玩笑。”

    两人撤！

    悬崖上只剩下四个人。彼岸花也打算走，但叶天一句话将她留下了：“你就别跑了，你一跑，她们两个估计说不清楚。”

    这话一出，彼岸花好吃惊：“你们还真的打算做点能说清的事？”

    “说什么呢？都坐下，谈谈我走之后发生的事情。”叶天自己坐下了。

    三女面面相觑……

    终于还是说了。叶天走后，发生了很多事情。首先是直接影响了精英战队的选拔结果，那个李秋萍上了。七人进入精英战队。

    叶天点点头，示意已经知道。

    其次说到凤凰府，府主太子殿下功力莫名其妙地进入十重天，以绝对优势横扫精英战场，成为新入精英第一位。

    “第一位？”叶天的眼睛微微一亮。

    “是！”烟雨道：“咱们这位伙伴目前最希望的恐怕是……精英战队死人了。”

    “是，只要精英战队死一个人，他就有希望进入！”水逍遥道：“凤凰团队再度有人开创奇迹，烟雨妹子还猜测，是不是太上皇老人家在你耳边吹了什么风，让你对他也来了个大改造。”

    “改造估计是有的，但并不是我！”叶天眼中有神秘的光芒划过：“你们还记得西门魂吗？”

    这个名字一出，三女同时一震：“凤凰山庄的改造？”西门魂进入神灵境唯一的任务就是寻找这个远古家族，这个与太子殿下有着千丝万缕联系的远古家族。

    “是！有个名堂叫血脉唤醒！”叶天微微一笑道：“至于他那些忠实的追随者，我倒大致能猜测得到，的确是丹道之功！”

    “真的是丹道之功？”水逍遥好吃惊。

    “你为什么帮助他们？”烟雨更惊。

    “我没说是我来改造的！”叶天道。

    “不是你是谁？”

    “当然是凤凰山庄！”叶天道：“此山庄底蕴深厚，各种丹药对他们而言不是问题。”

    这是猜测，是推断，但这却是唯一的可能。

    “凤凰山庄，看来是传说中的重情重义，对远房亲戚还真的挺实诚。”烟雨道。

    水逍遥道：“是，这大礼对太子殿下可算是起大作用了，他不是一直想着将凤凰府做大做强吗？有这样的后台不遗余力地帮他，哪能不强？”

    在一个强者林立，竞争无处不在的秦皇殿中，最引人注目的就是府的地位和个人前景光明，府主功力一强，整个府的地位就高，这太子不是一般的强悍，他一年多时间，就从大圣四重天步入了十重天，荣列新进精英第一位，升级速度前无古人（当然，这是凤凰府那些拍马屁的马屁精说的，在金阳诸子眼中，这点传奇跟叶天相比，小巫见大巫）。而个人进步方面，洛川和春秋现身说法，表明跟着太子殿下有奇迹有回报！

    这样一来，凤凰府还能不爆棚？别说那些游离不定的孤魂野鬼了，就算是各大府的正式弟子，也都心痒难平。这不，短短几个月时间，凤凰府快速扩张到百万级，而且目前还在快速扩充之中。

    提到凤凰府，水逍遥突然灵机一动：“叶天。我突然想到了个好办法，你一定要试一试。”

    “什么办法？”

    “你进入凤凰山庄，跟他们修好，没准还真的能摆脱当前困境。”

    这个办法一出，两女的眼睛都亮了，异口同声地叫好。叶天还没有开口，烟雨先下结论了：“逍遥妹子这办法太好了，关键是叶大流氓……嗯，叶天太合适了，你对凤凰帝国有大恩。还跟八公主这个那个，将这个理由一摆，凤凰山庄估计真能护短，你朝凤凰山庄里面一躲，来他个山高皇帝远，江湖风雨可不就消于无形了吗？”

    叶天笑了：“你们似乎少问了我一个问题，你们为什么不问问我今天为什么回来？”

    这个问题一出，三女全都愣住。

    “咳咳……”彼岸花轻轻咳一声：“我知道这话说出去可能惹人啊。但还是忍不住想问一问，难道你叶天这次回来，不是因为想她们想厉害了。冒险钻进来探个小亲？”

    这话一出，两女脸蛋同时大红。

    “咳……探亲倒也算得上，不过嘛，冒险就不算了！”叶天道：“我和秦皇殿的过节翻篇了。”

    “翻篇了？”烟雨猛地跳起，还扯着水逍遥一块儿跳起来的。

    “哎，你什么意思？”水逍遥也大叫。

    “意思就是：秦皇殿大发慈悲。全面赦免叶某人的罪行，就算我这时候踏出天残谷。大摇大摆走出去，也不会有人追杀。”

    “为什么？”三女同时大叫。全都激动非常。

    “我无意中帮了他们一个小忙，秦皇殿硬是上纲上线，非得要将功抵过，其实嘛，我还不是很习惯，遥想这些年月，在外面跟秦皇打得热热闹闹的可有多舒服，硬是将功过平了，弄得人怪不自在……”

    三女完全无声，几乎完全忽略叶某人的吹牛皮（在她们的字典里，这当然是吹牛皮）。

    好久，烟雨长长出口气：“逍遥妹子，你男人是不是在吹牛？”

    “烟雨妹子，你钻他怀里审一审……”

    “我的天啊，这是存心不让我在这里呆，我撤好了！”彼岸花直接飞起。

    彼岸花飞走了，烟雨已经钻他怀里了，仰脸开审：“真的解了？”

    “真的！”

    “逍遥妹子，过来偎偎，前段日子为了这坏蛋可是操碎了心。”

    这个不是很好吧，这外面很空旷的说，水逍遥犹豫不决中，被烟雨硬拉了过来，叶天手在她们肩头一抱，算是来了个迟到的拥抱。

    怎么解的？到底是发生了什么事？叶天来了个非常简单的介绍，陷空海，战神殿设下绝户计，对付秦皇核心与秦皇各路英豪，叶天在外围将那个天旋大阵给破了，释放了秦皇众人。

    故事虽然简单，却入情入理，两女全都松了气。

    那么你现在算是光明正大回秦皇了？

    这个“光明正大”和这个“回”字咬得很重。

    是的！叶天直接回答。

    “你现在算什么身份？”烟雨道。

    “不好意思，很惭愧啊，还是丹系一个破精英1752。”

    水逍遥直接横他：“少来！少显摆！”

    烟雨道：“回来就好了，我家……嗯，主要是逍遥妹子家没个男人在家，总觉得心里空空落落的，这下好了，汉子回来了，主心骨儿有了，真的很舒畅有没有？”

    水逍遥在她对面瞪她，给叶天作提示：“哎，你听到那几个敏感词儿没有？什么汉子啊，舒畅啊？表示！”

    她一般不开玩笑的，这玩笑一开，表示她心里有多么的快乐。

    “这个不急，咱们有大把的时间慢慢表示！”叶天道：“龙八他们都在闭关？”

    这句话一出，两女猛地抬头：“……他们的伤你还没看过？”

    叶天也猛地一惊：“他们受伤了？”

    “是啊，你不知道？”

    “在哪里，带我去看！”

    呼地一声，他们一个横移，去了前面的一座山峰，山峰之上，正是欧阳准和君龙宇，欧阳准一见到叶天立刻躬身：“师傅，师娘！”

    这师娘当面一叫，两女脸蛋上全都绽放了红色，但她们也没有什么反对，紧急转换话题：“龙八他们怎么样了？”

    “还是老样子，不过师傅回来了，情况肯定会有变化……”

    话音未落，叶天已经进了山洞

    ……(未完待续)

    