
    密室中火药桶陡然点燃，无数长老同时飞出密室，直上长空，一声“凤凰山庄才是真正的叛徒，清除！”的号令席卷万里，从这句话开始，万古山庄与天南古庄全部卷入。

    凤凰山庄的大阴谋中，也包含了对万古山庄、天南古庄的图谋。

    这是表象。

    深层次的原因是：凤凰山庄的阴谋一败露，就是秦皇之公敌，剿灭这样的公敌是有战争红利的，你想想，一个传承百万年的超级远古山庄的毁灭是何等大事？必定是一个万世传奇。

    在万世传奇之中，毁灭凤凰山庄的人会是超级英雄，超级英雄称号就是战争红利！

    他们无法抢战叶天的风头，但他们希望自己的山庄也能顺便带上一笔。

    于是，他们格外英勇。

    两支生力军挟着无边的气势、带着无比的正义杀入战场，凤凰山庄还能有什么悬念？

    眼看这个庞大无比的山庄就要鸡犬不留，叶天突然直上最高峰，一声大喝传遍整个山庄：“所有人都听着，剿灭只针对长老及凤凰铁血卫队，有乱杀无辜者，本人反杀之！”

    天南古庄一群人已经将凤凰后园团团围住，里面的无数女人花容失色，孩童哭声震天动地，叶天的声音一传来，外围的攻击突然就停止了。

    “叶天阁下有令，不得杀伤妇孺，撤！”

    “非长老及卫队成员，原地趴下，可保不死！”

    “放弃抵抗！”

    东边山坡无数人跪下了，西边山坡战斗止息，北边战斗渐少，南边，最大一支卫队被剿灭，领头的长老手中长剑颤抖，仰望凤凰最高峰，他的长剑倒转，哧地一声刺入自己的眉心

    ……

    战斗完全结束。

    凤凰山庄长老军团全体剿灭，凤凰卫队剿灭，但凤凰百万弟子、家族妇孺全部得到保全！

    后半段的战斗中，叶天完全没有参与，他仰望星空，宛若山顶的一尊雕塑。

    风声一起，身后传来一个声音，是孙羽飞的声音。

    “兄弟，战斗结束了，翠羽之仇已报了！”

    他的声音中充满着感情。

    叶天没有回头，他的眼中泪光闪烁，只是没有人看见而已。

    羽心，你听到了吗？

    “翠羽山庄身上的污秽也已经洗清！”孙羽飞道：“父亲、母亲、翠羽各位长老都让我转告兄弟一句话：谢谢！”

    叶天终于转身了，他的脸似乎隐藏在黑暗中，什么都看不见，他的脸朝向孙羽飞的身后，孙羽飞身后多了两个人，正是翠羽山庄的庄主和大长老。

    “叶天，羽心已可含笑九泉了！”孙曙行轻声道：“你就忘了她吧，别让她影响你的道心！”

    “还有一件事！”叶天道：“请允许我为她再做最后一件事！”

    “什么事？”

    “那七名元凶！”叶天缓缓道：“请允许我拿这七名元凶的脑袋来祭奠远去的英灵！”

    “不可！”孙曙行和大长老同时大呼。

    他们站在最高峰，原本就是众人的焦点，此刻神态陡然改变，下方三支队伍也猛地大惊。

    “庄主与大长老均言不可，羽飞兄，你言可否？”叶天的目光盯在孙羽飞脸上。

    孙羽飞迎上他的目光：“叶兄如果拿定了主意，羽飞随兄长赴汤蹈火！”

    “非常好！”叶天的手陡然落在他的肩头：“走，咱们这就走一趟战神殿！”

    哧！

    两人同时升空，破入苍穹。

    “不……”孙曙行一声大呼，也冲天而起，但叶天和孙羽飞的身影一晃而消，他根本追不上……

    ……

    叶天已经去了很久了，场中三支队伍依然如同石化。

    良久良久，天南古庄的杨长老长长吁了口气：“一个时代就这样开启了吗？”

    是的，挑战战神殿，如果叶天能够成功，就意味着十殿并立局面的终结，意味着除了十殿之外，还有一个独立的势力，这个势力只有一个人，那就是叶天！

    万古山庄的华长老呆呆地看着天空，他所思所想大约有些不同，他想到的是：如此惊艳之才，为何万古山庄就没有？如果他们拥有这样的人才，又何愁万古山庄不能完成旷古之遗愿？

    翠羽山庄呢？如同大梦一场，一觉醒来已经抛开了恶梦的束缚，直面最灿烂的万里晴空，他们原以为翠羽山庄已经完了，他们原以为他们这一辈子、甚至子孙后代无数代都要因为复仇而生存，也会因为复仇而卷入无边风雨，决没想到，一夜之间，他们的仇报了个十足十，对方阴谋毁灭翠羽山庄，翠羽山庄逃过一劫，而始作俑者却灰飞烟灭。

    他们头上的污秽也已消除，在凤凰山庄毁灭的余威之下，再也不会有人敢针对翠羽山庄作任何形势的欺压。

    这一切，都只因为一点，山庄的姑爷！那个传奇俊杰叶天！

    哪怕羽心小姐已经不在，他依然保护着翠羽山庄。

    消息传回翠羽，所有人都在奔走相告，唯有一人，哭了！

    她是羽心的母亲，她将自己关在房间里，哭得肝肠寸断……

    ……

    消息传入市井，市井之中的酒楼几乎炸了天。

    “这十余日，乃是秦皇域最憋闷的十余日，叶天阁下如果能够横扫战神殿，也算是为秦皇出了这口恶气！”

    “是！秦皇三鼎三战全败，开创秦皇与战神争斗万年来从来没有过的败绩，名声地位坠落到最低点，叶天阁下如能独败三鼎，败势一扫而空！”

    “他能做到吗？”

    “这……”没有人敢说能！战神殿是什么地方？是神灵十殿底蕴最强大的地方。纵然是秦皇殿主亲至，也讨不了半分好，叶天虽然强绝天下，实力当还比不上秦皇殿主，又怎么能够独挑战神殿？但这些比较理智比较客观的分析没有人敢提，如果这个时候有人说半分丧气话，只怕会被周围的人踩扁。

    “相信吧！”有个老者道：“这也算是一个美好的祝愿！如果他真的能做到，老朽必带上鞭炮，赶到界山侧，为他点燃为他鸣放！”

    是啊，祝愿！用最美好的祝愿祝福他！

    也仅能如此了。

    这是城市之中。

    得到消息的第一刻起，各个城市的流光之门几乎同一时间开放，将这一惊天动地的大消息传遍全天下。

    ……

    消息第一时间传到秦皇殿！

    一到立刻化成冲击波席卷全殿！

    凤凰府，太子殿下猛地站起，脸色一下子阴沉无比：“什么？凤凰山庄已经毁灭？是他干的？”

    “是！”洛川脸上满是惶恐，名动天下的凤凰地尊此刻完全不在状态。

    “为何？”

    “为翠羽山庄复仇，听说是为了一个叫孙羽心的小姐！”春秋道：“这孙羽心必是叶氏的女人，死于凤凰攻击翠羽的战役之中！叶氏独闯凤凰山庄，以一己之力怒杀八千长老，连庄主都死于他的手下……”

    太子全身轻轻颤抖，从来没有人见过他出现过这幅模样，但他目光抬起，目光一抬，全身离奇地恢复平静：“柳飞扬情况如何？”

    “死在叶天手下！”

    “真死了？”太子的声音中居然带上了兴奋：“他有没有提过八无心法？”

    “提过！”春秋道：“柳飞扬原本被孙羽飞一剑斩杀，但叶天补了一枪，说了八个字：八无心法之无死诀！”

    太子的眼睛猛地大亮。

    呼地一声，一条人影直闯天残谷，这是一条美丽的倩影，这是一个一般情况下根本不动声色的高贵女子，因为她是八公主柳天姿。

    柳天姿直接冲上西崖，水逍遥和烟雨的目光抬起，就看到了她的满脸潮红。

    “逍遥，烟雨，出大事了！”柳天姿还没落地就大叫：“震动天下的传闻！”

    “与他有关？”烟雨直接蹿起。

    所有女子同一时间弹起。

    “是！”柳天姿道：“叶天毁灭凤凰山庄，单刀赴会直闯战神殿！”

    “什么？”烟雨一把抓住柳天姿的肩头。

    呼，水逍遥也到了她的身边，就连神女都已石化……

    柳天姿简单的将故事讲完，所有人全都满脸通红。

    呼地一声，一条人影划过长空，空中传来龙八豪迈的大笑：“各位有没有听过一个故事？一个已经发生，已经震动天下，必然改写万世传奇的故事？”

    空中落地，他目光四顾：“怎么？你们已经知道？”

    “是！”烟雨深吸一口气：“我们刚刚得知这个疯狂的故事，咱们那个老叶又在发疯了，他发疯倒是很正常，只不过这次疯得有些过火！”

    “的确是有些过火！”龙八道：“但无可否认的是：如果他真的能闯出一番名堂，可算是将前期秦皇大败的阴影彻底消除，我敢打赌，秦皇高层这时候心全都悬在嗓子眼。”

    “想法是如此的美好！”烟雨叹道：“但这怎么可能？如果说他面对的是战神三心，公开一战，我对他的把握倒是有三分，但这是去挑战整个战神殿啊……八公主，到底是什么原因让他这么疯狂？”

    “这个话题就不要说了！”八公主脸蛋有点异样：“朝他的老毛病上想就对了……”

    “是不是……是不是翠羽山庄的哪位小姐……跟他有关联？”水逍遥脸色微微改变。

    “还是逍遥妹子了解他的本性啊！”八公主道：“正是翠羽山庄的四小姐羽心被凤凰山庄伙同战神殿七老所杀，而他公开承认，这羽心是他的妻子！”

    所有人都不再说话。

    但所有人的脸色都变了，问题麻烦了！

    如果是叶天在正常状态下作出的决策，十有八九他会有退路，但心爱的女人被杀，他又如何正常得了？这纯粹是冲昏了头。

    “逍遥妹子！”烟雨一声极轻的叹息钻入水逍遥的耳中：“别老着脸了，他在外面找女人诚然让人火大，但至少咱们知道一点，他对自家媳妇还是很在意的，他能为孙家小妹发疯，想来也会为你我而发疯！”

    水逍遥也叹息：“谁还管这个？我就担心……这混蛋到底能不能回得来！”

    就在此时，天残谷风云变幻，三条人影同时射出，最前面的赫然是欧阳准，他后面跟着君龙飞和司马千里。

    欧阳准一出来就大叫：“师傅……”

    “叫什么叫？”那个娇小的女孩没好气地回答他：“你师傅快没了！”

    “什么？”欧阳准陡然伸手，虚空将那个小女孩直接提了起来，这一出手，出乎所有人意料之外，半年不见，他的功力与原先简直是天壤之别啊，这一出手直接就是大圣境的功力，就连神女都吃了一惊……

    欧阳准的脸色阴沉无比。

    君龙飞和司马千里的脸色也同时改变。

    那个小女孩吓着了：“咳……你放手啊，你师傅……你师傅又没死，至少眼前没死你急什么呀……”

    “龙八，怎么回事？”君龙飞沉声道。

    “叶天这小子再度发疯……”他将情况一说，面前的三人脸色风云变幻，突然，三人同时哈哈大笑。

    欧阳准也将这小妞儿放下了，道歉，说好话……

    那个小女孩又开始放肆了：“我说你们三个乐什么呀？这叶疯子挑战战神殿，你还以为他回得来？”

    “我师傅不管挑战谁，最终都回得来！”欧阳准道：“你们就等着吧，我师傅一定力压战神殿。”

    “疯了疯了，你们全疯了！”小女孩折腾半天：“小准准，一别半年多，给姐姐带什么礼物了没有？”她手掌伸了出来，伸得老长。

    所有人都乐了。

    他们的豪气还是改变了气氛，其实大伙儿想听的，也正是伙伴们的安慰……

    ……

    同一天深夜，同样是秦皇殿凤凰府。

    太子殿下还在练功房中静望长空，他的眼睛里一直精光闪烁，他似乎没打算练功，似乎是在等待着什么……

    午夜，房间里突然一动，他身后同一时间多了十三人！

    府主府外围大圣七重天的高手至少有三四个，但这十三人出现在包围圈最核心的练功房，居然没有一人知道。

    其中一人道：“有些事情你想必已经知道！”

    他们的声音冰冷。

    “本座已经知道！”太子缓缓回头：“庄主有何遗言？”

    “八无心法拓本，凤凰四宝皆可齐聚你手，我等十三人亦可受你驱使，只有一个条件！”其中一人道。

    “请吩咐！”太子深深一鞠躬。

    “斩杀叶天，让他永坠沉沦，万世不得超生！”

    太子眼中精光四射：“这完全不是条件！”

    “为何？”

    “在凤凰帝国神湖之侧，我柳皇生早已立下重誓，必定斩杀叶氏，让他万世不得超生！”

    十三双眼睛紧紧地盯着他，柳皇子面对之，庄严肃穆。

    “很好！”十三人中的首位长老手抬起：“凤凰老祖遗脉，柳皇生接任第七百三十七代传人之位！”

    柳皇生深深鞠躬。

    首位长老手抬起，掌中赫然是三样奇物，一个记录八无心法的玉佩，一根凤凰羽毛，另一件是一个小小的鼎炉！

    如果叶天在此看到，绝对会大吃一惊，因为这就是神凰鼎，是他曾经拿到过的神凰鼎。

    “此鼎被叶天夺走过，他清楚四宝合一的全部流程，唯一不知的只有一件事！”

    “请指教！”

    长老道：“叶贼以为此鼎已经在修罗巢穴中毁灭，不知此鼎恰恰是要除去伪装方能涅磐重生、真正发挥威力。”（如果叶天在此处，算是解开了他心头的一个谜团，他当日与玉衣大战修罗魔皇，用这鼎砸了魔皇三鼎，最后鼎破，他当时就在想，这是帝器啊，帝器怎么可能破？现在答案出来了，这鼎根本没有破，而只是破除外面的伪装，涅磐重生！遗憾的是，当时没有人想得到，也没有人寻找涅磐之后的神凰鼎当然，就算要找，也根本找不到）

    另一长老道：“他以为神凰鼎已经毁灭，断然想不到四宝合一依然还有成功的可能，你要做的就是抓住这一疏漏，快速融合，有完成融合之前，决不可让任何人知道凤凰涅磐之伟业！”

    “明白！”柳皇生手一起，神凰鼎、神凰羽突然飞起，照亮了整个练功房，哧地一声，又是两宝飞出，分别是神凰剑和神凰巢。

    四宝齐出，整个练功房突然变成了远古神魔世界……

    “收起！”首席长老大喝：“四宝不是此时合一……”他的声音戛然而止，因为他突然觉得说不出话来，四宝的无边威力连成一块，是一个诡异的法则……

    柳皇生脸上露出了笑容：“各位可知什么叫凤凰转注大法？”

    十三人的脸色同时大变：“你……”

    他们只叫得出一个字，四宝震动，一缕缕的气机从他们身上被硬生生拉扯出去，射向柳皇生。

    凤凰转注，是以四宝为基，打造一个奇异大阵，将阵中任何生灵的元气、能量全都转给阵眼。这是一种最奇异的邪功，这是凤凰老祖遗留的一种独门法门，当然，这种法门并不是每个人都能用，唯有一种人可以使用，这种人就是跟凤凰老祖血脉完全契合的先天血脉：八无心脉！而八无心脉，正是柳皇生被凤凰山庄看中的原因这种血脉，万年不遇，哪怕是天纵奇才柳飞扬，都不具备这种条件。

    此刻，十三人被笼罩在大阵之中，阵眼为柳皇生，他要吸收这十三人的功力为己用！

    首席长老狂呼：“快快停手……快……”

    他将全部功力都运了出来，也只叫得出五个字，五个字出，功力几乎已经止不住外泄。

    柳皇生哈哈大笑：“你们十三人贵为凤凰山庄护宝长老，今日已是丧家之犬又何必再存活于世？何不将你们一身超越准帝三重天的功力转注于我，这样我就可以更快速地超越叶贼，早日成就凤凰老祖之遗愿，岂不快哉？”

    “如此心性，如此之阴毒，所托非人，所托非人啊……”这是首席长老最后的呼声……

    他们的功力都已超越准帝三重天，十三人的功力合并，就超越了四重天，几乎比柳万山还厉害，在他们眼中，柳皇生只不过是一个还没有突破准帝的人，冲着祖宗大业他们可以辅佐他，当然也可以监督他，如果他做得不到位，随时可以废掉，这十三人当然不认为柳皇生有反抗的本事。

    他们的想法是对的，柳皇生的确没有这个本事，但有四宝在，一切都有可能。

    四宝乃是凤凰老祖遗留的帝器，何等奥妙，四宝分散，帝器玄机不现，四宝合一，玄机无穷，纵然是十三个三重天，都只是大阵中的养分，根本不可能反抗得了。

    而准帝之下的人想一举吸收十三个准帝三重天之人的能量，也是常规情况下根本无法实现的，但在帝器之下、在诸神所忌的凤凰转注之下，这个规则同样会打破

    ……

    