
    叶天手一起，将小肉球、小绣球和霞宝宝全都释放，给它们约法三章也就行了，释放这三个小家伙，也是叶天的信心所在，闯荡江湖，每个帝国，这三个小家伙都会释放至少一次，释放之时，就是叶天已经掌控大局的时候。

    穿过十万大山，三个小家伙玩得很疯，一开始的时候，它们到处找药材（这具有叶天的典型风格，小肉球知道叶天喜欢药材，而先天丹母小绣球自身就对药材格外敏感，自然也以药材为首选，而霞宝宝呢？一看到这两个伙伴都找药材，立刻兴趣非常大，跟着两个小家伙到处跑，不管什么地方都闯，找到药材先自己啃，啃了几回苦着脸吐，其后不啃了，只担负找路的职责）。

    十万大山闹腾了。

    当然惹怒了一个巨妖，这巨妖一看到自家门前的一棵银蛇果被人连根都拔掉了，哪能忍？一伸手就将霞宝宝它们三个逼到绝地，但就在即将得手的时候，一只巴掌从天空而落，将这巨妖直接打成原形。

    接连拍了两只巨妖，整个十万大山的妖王全都缩进了洞中，于是，三个小家伙就象是钻进了自家的药园，闹得那个欢快，就连一只巨妖洞里面的金池碧莲都被人大摇大摆地拿走了。

    十万大山，覆盖百万里，乃是真正的禁区，每年不知要吞噬掉多少探险者的性命，但叶天大摇大摆地将它走成通途。

    收获无数！

    短短半月，他的果树里增加了数百棵奇异的果树，有的甚至连诸天奇物志中都没有记载。

    他的药园里当然增加得更多，足足增加了几万种，叶天跟小绣球进行分类栽种，小肉球专门捣蛋，被叶天按着揍了一顿屁股之后老实了许多，指手划脚地告诉叶天它对药材不是很懂，它负责果树分类。

    叶天对这个转变很满意，可几天后他发现他又错了，小肉球将果园折腾得乱七八糟，于是将它又打了一顿屁股，发配它去外面找新目标。

    这个任务小肉球才真的胜任。

    一个月！

    整整一个月，叶天踏上了十万大山最北部的最高峰。

    星夜，无月有星！

    霞宝宝在他肩头睡着了，两只嫩黄的小脚紧紧抓着他的衣服，小肉球和小绣球象人一样坐在他面前，遥望远方，叶天也遥望远方。

    这是到了什么地方了？

    他不知道。

    接下来有什么事？

    他还是不知道！

    江湖中发生了什么样的事情？他也不知道，秦皇殿跟战神殿之间的战役打响了没有，他也不知道。

    战神殿，虚无天想必是对阵玉衣的，两人谁会赢？

    从眼前的功力来看，玉衣胜一筹，但她未必一定就会胜，他是知道虚无天的，虚无天在某些方面跟自己是一样的，只要出手就从无失败，虽然只过了一个月，但他相信虚无天必定可以再上一个台阶，哪怕他只从三重天初期进入后期，就够玉衣喝一壶。

    当然，玉衣也不一定会败，因为玉衣的功力叶天完全不懂，她的功力充满变数，如果说短短一个月，她的功力再度突破，他都不会有强烈的不敢置信。

    谁胜谁败，其实也并不重要。

    这无非是两个顶级势力之间的一次利益分配而已，管他秦皇殿胜还是战神殿胜全都与别人无关，他从来没有将自己真正视为秦皇弟子。

    那么他是谁？

    他只是一个从遥远叶家山走出来的年轻人，一个历尽沧桑心系故土的远方游子。

    如此良夜，如此星辰，叶家山情况怎么样？

    距离最后一次离开家，已经过去了整整九年，九年时间，是一个漫长的时间跨度，他们都好吗？

    父亲，母亲，哥哥，兄弟，妹妹，你们都好吗？

    你们是否也在遥望星空，追寻我这艘离家远行的小舟？

    父亲跟他说过，不管你在哪里，家乡都是你永恒的港湾！父亲，你这句话我记下了，我知道你是对的，但但我这艘船儿离家太久了，已经不知道家在何方！

    要回家，需要跨越的东西太多了。

    神湖，星空之门，这就是两道最大的难题。

    神湖虽有神龙把守，但叶天觉得还有一线机会，因为他已经有过跟神龙相对的经历，神龙已经不再是他心头特别特别神秘的神物。但那星空之门，没有任何人有把握，这道门只能出不能进，是一条单行道，如果闯进去，天知道会不会永远迷失于异域？

    那是凤凰帝国的那条道，还有另一条道，星空古道。

    星空古道叶天更是没把握，他是被天河送到凤凰帝国临近的那颗星球上的，而天河，却是变数最多的，根本没有固定形态，原路返回决无可能。

    要回家，太难了！

    还有一颗星球，天道星，天道星游离于诸天之中，他已经完全不知道去了哪里，要怎么才能找到它？

    洛雅她们还在等待着他，他也答应了她们一定会回去……

    叶天仰望星空，突然发现了自己的渺小！

    哪怕他的功力已经可以横行神灵境，但面对诸天，他依然如此渺小。

    遥远的故土他触摸不到。

    飘飞天际的天道星球，他不知是在何方。

    他的家人，他关心的人他完全不知信息，他要做的事还有很多，他依然面临着能力不足的难题。

    要提升能力，路在何方？

    和以前N多次面临这种困难的时候一样，叶天第一时间想到了丹道。

    他的神识一进入无上丹炉，又一次看到了《无上丹道》。

    《无上丹道》丹尊道项下，出现了数百字。

    “八九之丹，世人道其为丹道之峰，然余自知，八九绝非圆满，九九之丹圆满否？余亦不知……余以此生最后千年探索九九丹道，定丹名星天，定药材七十八味，尚有三味待定，然岁月有尽时不我待，未至圆满境，未知后世能有我辈子弟完成此重托否，此余千年之愿也……”

    叶天内心大震。

    这位老前辈还有最后一味丹药，而且是一个残方，他以生命中最后的千年拿来钻研九九之丹，奈何时光匆匆，他的生命已经走到了尽头，他没有时间去完成这幅残方，希望后世弟子能接手。

    这是他钻研《无上丹道》从来没有遇到过的情况，这幅丹方也将是《无上丹道》最后的记载。

    他的丹道即将踏上尽头。

    不！也不是！

    只是他钻研《无上丹道》到了尽头，丹道之路还在遥远的天空。

    这个叫向问天的老前辈说得清楚，他只是知道八九之丹不是丹道顶峰，但他并不知道九九之丹是否一定就是丹道顶峰。

    那个向问天其实也只是丹道之路上的一个探索者，为了丹道，他将全部的生命都押在上面，最后，留下一个他自己都弄不明白的难题。

    对于这个丹道老人，叶天第一次有了真正的敬重。

    看下去！

    下方才是重点。

    落河神草，九目清，四尾叶，星河神石，蚧叶神虫……

    一共七十八种，每种都有图片与药材介绍，与以前的记载方式一模一样，唯有一样不同，就是此丹是不圆满的，药材八十一，只有七十八。

    七十八种药材叶天一一记下，全部记下完毕，后面的字戛然而止，没有了，再也没有了。

    叶天怅然若失。

    踏上江湖路整整十二年，有些人存在过，死去了，有些地方走过，再也回不去了，而有几样东西始终是陪伴着他的，无上丹道就是其中之一。

    而现在，无上丹道也走完了它整个的历程，它展现了它全部的记载，就如同一个老朋友突然之间睡下了，不会再醒来。

    叶天的目光慢慢从无上丹炉中收回，他面对满天的苍穹无声地倾诉：“老前辈，你放心，我会努力去完成你未了的心愿，最后一丹，不为我叶天，而为你向问天！”

    七十八种神材，叶天开始比对搜索。

    整整一个晚上，他一动不动，过滤数万种药材，各种药材在他头脑中快速对比，定位，他找到了53种，光是十万大山，这一个月他就收集了17种，过程不重要，重要的是结果，结果出来了，他离七十八种药材还欠缺25种。

    25种药材，这缺口非常大啊。

    东方太阳升起，叶天的眼睛慢慢睁开。

    小肉球早就盯着他了，一看他的眼睛睁开，立刻跳到他面前，指手划脚地问他是不是有什么新任务？

    叶天笑了：“现在要去人世间！”

    小肉球立刻兴奋起来，展开了它最熟悉的打闷棍动作要领。

    去人世间捣蛋，它最爱了。

    但叶天说了一句话：“你们几个玩了一个月，疯得都不知东南西北了，现在回果园整理果树去！”

    哧地一声，三个小家伙同时消失，进了他的果园。

    叶天身形一展，射向西北。

    又一次踏入人世间。

    他脚下是一个闹市，也有器药坊，但叶天对这小地方的低层级器药几乎没什么兴趣，看了三家就没有再看，他直接飞向西南方，流光一卷，消失得无影无踪，片刻时间已经是五万里开外，他前面是一座古老城池：九歧！

    九歧宗，他再次来了，这次目标非常明确，药材！

    新的药材！

    大约一天后，叶天重新射出九歧宗，他长长的物品欠缺清单缩短了很大一部分，从欠缺25到只欠缺9种。

    这16种药材的来路简单点一点，叶天用了三种方式。

    第一种方式很公道，是买！他从各类器坊直接拿钱买了其中的5种。

    第二种方式不好意思，是偷！他身形一晃就进了九歧宗药园，在九歧宗看护人员的眼皮底下直接将药材偷走，整个过程无人能知，偷了6种。

    第三种方式更不好意思，是骗！他搜索了大长老的神识，伪造成大长老，大摇大摆进了九歧药库，坐在门口让守库长老将他需要的药材包好送到他的面前，得到了5种。

    三种方式收集16种药材，这是为新丹作的准备。

    当然，老丹也有必要进行强化，老丹指的是浩天丹，浩天丹他其他的材料都有，就有一味药材没了，这药材是寒潭波心，当时他就只有一炉之量，这丹很重要，随着他的伙伴们功力慢慢进步，迟早必须用上，所以叶天打算预留点，于是他直接去了寒潭，将寒潭波心切了一半，放在自己空间里那面小湖里转悠着。

    这算是第四种方式好了，这种方式有一个固定的名称，叫：抢！

    还别说，这寒潭波心一放进小湖，这小湖还发生了奇妙的变化，变得象真湖一样。

    所有的事情做完，叶天将放在自己空间捆了一天一夜的大长老释放了，跟大长老说了一句话：“本来我要跟九歧宗算个总账的，但这次你们九歧给我11种药材，这个陈年旧账算是翻篇了，当然，我这人一向不象你们那么霸道，如果你们九歧不愿意翻篇我绝不敢强求，欢迎你们组织大队人马进江湖追杀追杀，给我漫长而枯燥的江湖路增加点情趣。”

    大长老白发拼命地抖，一句话都不敢说。

    叶天冲天而起之后，大长老火速回山，宗门已经很热闹了，药园失窃、药库失窃及寒潭波心异常等诡异情况同时反映到宗主那里，宗主正在大发雷霆，到处找大长老。

    大长老一出现就到了宗主面前，面对宗主随时准备下发的追杀令，大长老只是了两个字就平息了所有的风波，他说的两个字是：叶天！

    “叶天？”宗主猛地站起，他的头发也陡然颤抖。

    是叶天！

    宗主的手猛地抬起，高高举起，下面所有长老全都胆战心惊，生怕宗主下达某个指令，这指令一下达，可是丢脑袋无数的差事啊，幸好宗主这只手哐地落下，是重重拍在自己脑袋上：“所有行动……取消！”

    不甘啊，愤怒啊，痛苦啊，不一而足，但不管是什么情绪，都得放下，来的是叶天，是与秦皇三鼎并立的叶天，是秦皇精英中不是核心的超级核心，是跟九歧原本就有大仇的叶天，还有什么好折腾的？再折腾下去，九歧就没了！

    “他……他说了些什么？”宗主第二句话问的是这个。

    大长老将叶天的话一转述，宗主一张脸上居然露出了欣慰至极的表情，到最后居然哈哈大笑：“好好！太好了！”

    还好？是的！非常好！

    叶天亲口承诺这十一味药材拿走，他与九歧的过往恩怨翻篇，这才是宗主真正想要的东西，叶天被秦皇正式赦免之后，他无时无刻不在担心，他担心叶天会来灭宗，如果叶天灭宗，天下虽大，决没有一人能救得了九歧，现在虽然丢了十一种，不，十二种神材，却换来了九歧的平安，高兴啊！

    受宗主情绪感染，九歧的风向完全变了，开始是怒火万丈，现在是欣慰连连，恨不得喝上一顿以示庆贺，丢药材丢到普天同庆的份上，也是千古奇闻了。

    ……

    叶天只差9种药材了。

    但这九种药材开始变得艰难，叶天用七天的时间跑了最少七座大型城池，所有见到的药坊他都进了，前三天还顺利，找到了其中的一种，从第四天开始，他一种都找不到。

    还差八种！

    这八种神材分别是无心神果、四合花、七叶连枝、天地精油、南天道蚜、万古妖心、灵狐九翼。

    《诸天奇物志》几乎记载了各种神材，但也不完整，比如以上八种神材，《诸天奇物志》中有记载的就只有三种。

    四合花，三合花之变种，生于药材普济之地，由三合花于黄道吉日偶受地狱轻寒而演变，具有天地不可测之气机，无固定生长地，欲寻且凭机缘。

    七叶连枝，相传存在于毁灭之地，七绝相连，重现生机，神魔战场或丹道毁灭地或可找寻。

    无心神果，无根无源，不可传承，生于绝地，诸天十界，仅帝释天有固定传承，其余各界，均凭机缘……

    我的老天爷，叶天开始觉得头很大。

    那个丹道老前辈（基于这老前辈后期的状态，叶天不再称呼他为老疯子）给叶天留下了一个万古难题，要成就九九之丹，他有记载的丹药七十八种，还缺三种，要想补足这三种，有一个大前提怎么跳都不可能跳得过去这个前提就是：他必须先取得有记载的七十八种，寻找这七十八种药材的规律，然后再挑选合适的药材进行组装，这七十八种神材不到位，所有的事情都是空中楼阁。

    而现在这七十八种神材就已经出现了大问题，剩下的八种他找不到。

    而且按照《诸天奇物志》记载，这里面至少有几种是根本没有固定生长地，而只凭机缘的，机缘不到，叶天纵然有天大的本事也是枉然。

    要不要回秦皇殿试一试？

    这个想法一出，叶天立马准备启程，但最后那家药坊的老掌柜人很好，很热情，多说了一句话，就是这句话，完全改变了叶天的行程。

    这老头说的是：“公子爷这八种神材，实在是高得不可想象，无心神果、四合花、七叶连枝和南天道蚜或许通天域还能找到，但剩下的三种药材却是太难了，几乎不可能，不，是完全不可能！”

    有五种药材通天域有可能找得到？

    还有三种为何一定就不可能？

    针对叶天的问题，这老头举了一个例子：“公子爷知道什么叫万古妖心吗？这已经不是药材，而是妖丹！万古妖心，就是功力至少达到妖皇五道以上的高层妖丹。公子爷想一想，妖皇五道，相当于人类准帝四重天，此类妖物纵横宇内，何人可敌？更别提取得其妖丹了。”

    叶天猛地一惊。

    万古妖心居然就是妖丹，而且是功力相当于人类准帝四重天这样超级高手的全部本钱，人类四重天，与叶天的功力已经是相当了，叶天打败就算不错了，想夺取妖丹却是几乎不可能，也就是说，就算他能找到一只妖皇五道的超级老妖，明知道这药材就在面前，也同样拿不到。

    “还有一样更加难得，天地精油，相传乃是妖皇殿最为神圣的东西，如果有人能拿到天地精油，基本上等同于征服整个妖皇殿，纵观神灵八十一域，还找不到这样的绝代高手。公子爷，不管你搜集这些药材是用于炼丹还是另有他途，老朽都请你放弃为上，只因这搜集的过程本身就是犯忌，如果有妖物知道公子爷有此图谋，只怕片刻间公子爷就会大难临头，公子爷三思……”

    叶天微微一鞠躬，在老者面前消失。

    不管怎么说，这老头是善意的。

    他的提醒也的确是有理的。

    叶天搜索的药材中至少有两种药材是犯忌的。

    万古妖心直指妖王内丹，而且是顶级妖王，达到人类准帝四重天以上的高层妖王，岂能不犯忌（如果某人将目标直指叶天的脑袋，叶天也是不高兴的）？

    此外，还有天地精油，叶天承认自己一直看错了这味药，他还以为是一种什么什么油，没想到乃是妖皇殿最为神圣的东西，要想取得，几乎等同于征服整个妖皇殿。

    是的，神圣十殿其中就有妖皇殿，十殿数百万年间都是地位平等的，没有哪个殿能够真正压倒其他殿，也就是说，还没有人能真正征服妖皇殿，哪怕是秦皇圣主，都做不到。

    此外，还有一样药材老头没有说，这药材是灵狐九翼！

    灵狐九翼？叶天心头猛地一动，他头脑中突然出现一个人，不！是一只小狐狸，万灵圣女！她就是一只灵狐，这灵狐九翼跟她有没有什么关联？如果这灵狐九翼也是什么见鬼的妖丹之内，叶天承认自己有可能要辜负这老前辈的厚望了，他决不可能为了一颗什么什么丹而将媚儿杀了。

    而要找到其他的灵狐，把握性太低，就算找到，万一这小狐狸跟她一样可爱，还是很难……

    这老前辈留下的最后一丹实在是太难了，几乎没有炼成的可能性。

    