
    ﻿    向银衣手抬起“叶兄，第一杯酒我敬你！祝贺你终于走出囚笼，自由行走于阳光下！”

    “谢了！”..-.79s.-

    向银衣再抬手“第二杯酒还是我敬你！敬你在地狱道生死不顾，视我为兄弟！”

    “好！”叶天再举杯，两人一齐喝干。

    “第三杯酒是我的！”雾闪手一抬，掌中出现了一只小杯“我敬你！……谢谢你！”

    后面三个字说得异常真诚。她没有说为什么而谢，但叶天自然懂，她是谢他在虚无天手下救下向银衣和她自己，向银衣是她的情侣，可以说，这是‘女’主人代表他们夫妻俩共同敬他。

    “来，向兄，咱们三人一起喝这一杯！”叶天站起“一些俗套不用讲了，雾闪也请坐下！”

    三杯酒过，三人都坐下了，偌大的天地，就只有他们三人。

    “叶兄，后面的路想好怎么走了吗？”向银衣的酒杯举到了‘唇’边，似乎是漫不经心地问了他这个问题。

    “后面的路无需想！”叶天微微一笑“向兄昨日在整个秦皇殿面前为兄弟我给足了脸面，接下来在秦皇之路已经是天高地阔。”

    这倒也是，向银衣站在他这一边，将执罚司主宰都革职查办，主动邀请他进入无方界，已经用实际行动警告整个秦皇殿，任何人都不要动叶天！

    没有人敢动叶天，就表示所有人面对金阳诸子，也都得小心些。

    有了这些，叶天在秦皇殿的路真的是天高地阔。

    向银衣也笑了“其实，昨日的脸面并未给足。”

    “还未给足？”叶天笑道“向兄何意？”

    “真正要给足这个脸面，还欠缺一个消息;！”向银衣道“向某如果昨日当众宣布一个消息，叶兄的回归才叫真正的震撼。”

    “什么消息？”

    向银衣目光闪动“秦皇新三鼎，正式就位！”

    这句话一出，叶天都震惊了，酒杯到达他的‘唇’边，定住。

    秦皇新三鼎？向银衣的意思是他可为秦皇三鼎之一？这太震撼了，这比叶天自己所预想的还要震撼得多，目前叶天是‘精’英，但他的功力已经比大部分核心弟子都强，整个学府都在传扬叶天即将接任核心弟子，但核心弟子与秦皇三鼎还隔了老大一截，秦皇三鼎比起一般核心弟子，其差距绝对不是‘精’英战队成员与一般‘精’英的区别。

    向银衣补了一句“我‘欲’向殿主荐言，举叶兄为金衣！”

    此言一出，更是震撼！

    他要做的还不仅仅是三鼎就位，他要将叶天置于自己之上。

    叶天摇头了“万万不可！”

    “不可？”向银衣盯着他。

    “是！决无可能！”叶天道“我决不会接受秦皇三鼎之位，不管是什么衣都不接受！”

    “为何？”

    叶天盯着他，缓缓问了一句“你可知前任金衣是死在我手中的？”

    前任金衣已死，整个秦皇殿都没有传扬，或许是不敢，或许是不愿，反正是没有消息传出，但叶天自己当然知道，前任金衣是死在他的手上的，这是最大的一个大祸，也是迟早都必须掀开盖子的大话题。

    ——这个，甚至连金阳诸子都不知道。

    “知道！”向银衣道，紧接着补了一句“殿主也知道！”

    “那问题就来了，殿主真的不在意？”

    向银衣道“秦皇立殿，实力为先，斩杀上任取而代之，叶兄不是第一个，也绝对不会是最后一个;！”

    “虽然殿主通达，但本人依然不愿！”叶天道“本人无意卷入秦皇名利场，唯有敬向兄一杯，感谢向兄厚意！”

    他的手抬起，一杯酒端起。

    向银衣久久地盯着他“你意已决？”

    “已决！”

    “你击败战神三心之首，明明已具备秦皇问鼎之资格，偏偏甘心就任一个普通的核心？”

    “你错了，不是核心，只是‘精’英！”叶天道“我依然还是丹系1752。”

    这下连雾闪都震惊了“你连核心都不受？这可是最简单的，只要你一点头就是，没有任何程序没有任何考核。”

    “不受！”叶天直接回答。

    “为何？”

    “只因为我只需要一个安静的地方闭个关，思考一些问题，如果不是因为‘精’英居的确很适合闭关，连这块‘精’英招牌我都不受。”

    向银衣和雾闪面面相觑。

    良久，向银衣长长吐口气“不受虚名之累，不受名利牵挂，叶兄之通达，兄弟佩服之至，来，我再敬你一杯！”

    两人一口喝尽！

    雾闪也举起杯“这杯酒不是我敬你，我代另一个人敬你一杯。. ”

    噫？

    “代谁？”叶天不懂。

    “杜心如！”雾闪道“此人连续三次排名老四，四百余年来与三鼎来了三次擦肩而过，今天如果叶天接受三鼎之一，此人今夜必定吐血十斗！叶兄如此通达，他的机会来了，焉能不敬你一杯？”

    哈哈哈哈……

    三人纵声大笑;

    杜心如其实此刻在他自己的小世界里正在坐立不安，叶天强势回归，昨日向银衣亲自为其在全殿代言，全殿早已传得沸沸扬扬，说叶天即将就任核心弟子位，这种传言一出，杜心如已经差点吐血了。

    他当然知道叶天的强横与恐怖，叶天与虚无天那场大战他几乎看不清，但他看清楚了一件事，叶天一枪击杀地心战神！

    地心战神，是向银衣都敌不过的，但在叶天手下，一枪击杀，这风华绝代的一枪就如同一座大山牢牢压在他的心头。

    叶天如为核心，必成三鼎！

    叶天一旦成为三鼎，他这老四就真的会是千年。

    前面三次他都触碰到了三鼎的边沿，三次被人硬生生挤了下去，三次他都吐血了，只是没有人知道而已，如果这次再败北，他都不确定自己会不会发疯。

    但叶天之强势，比起三年前的向银衣，有过之而无不及，凭他又如何能阻挡得了？

    此番两人必定在喝酒，必定在商谈进入三鼎之事，这种推测如同一群蚂蚁在他心头啃，他的眼睛里已经全是血丝……

    就在此时，一名弟子直接飞入他的小世界，人还未进，声音先来“报！”

    杜心如霍然抬头。

    “叶天已出无方界……”

    杜心如的手猛地一抬，虚空抓住这名弟子，一下子拉到他的面前“说重点！”

    “叶天不接受核心弟子称号，他依然会是‘精’英1752。”那个弟子声音很‘激’动“恭喜大人！”

    “什么？”杜心如全身大震“你再说一遍！”

    “……！”

    呼地一声，十余名顶级‘精’英同一时间飞到杜心如面前，所有人的脸‘色’全都震惊至极，放弃核心称号？自愿就位‘精’英？这么匪夷所思的事情怎么可能出现？如果是他们自己，如果有人能给他们铺一条通向核心之路，他们都甘愿将祖宗八代的灵牌都丢进垃圾桶，将那个恩公的名字摆上去敬奉一万年，居然会有这样的傻瓜？

    谁疯了？

    杜心如久久地盯着天边，他的脸‘色’风云变幻，突然哈哈大笑;！这笑声也是如此的疯狂！

    “好一个叶天！”杜心如大笑道“与此子生于同一时代，实不知是福是祸！”

    “当然是福！”旁边一名‘精’英也笑道“恭喜大人扫清了全部障碍，即将就位三鼎！”

    “此时一切尚早，低调行事！”杜心如声音一沉“所有人都需谨记，广施恩泽，特别是金阳诸子，如能结‘交’之，实为上策！”

    “是！”周围十余顶级‘精’英一齐鞠躬。

    他们对这个老大也是佩服得五体投地，结‘交’叶天，他们没有这个资格，就算是老大出马，也不妥，但结‘交’金阳诸子，却是太容易了，以他们顶级‘精’英之人，结‘交’金阳诸子，对方还不感‘激’涕零？结‘交’了金阳诸子，就是隐晦地向叶天示好，叶天自然会明白这是杜心如老大的感‘激’。只要他心中产生了回报的想法，以叶天的‘性’格就不会自食其言，就真的有可能撤出核心圈，从而真正成就杜心如。

    杜心如很领叶天的情，他也生怕这个让人无法相信的惊喜转眼间面目全非，所以计划用一种非常规的方式跟叶某人套近乎。

    其实，他多虑了。

    叶天拒绝核心弟子，拒绝三鼎，不是故作姿态，没有任何‘花’招，只有一个理由他是真的不想要。

    修行路，别人选择怎么走是别人的事，在叶天的字典中，始终只有一种走法，功力是实的，其余都是虚的。

    核心怎么了？功力不及照样什么都不是。

    三鼎怎么了？金衣是金衣鼎，被他斩杀，秦皇殿还有意向让他接任。

    这一切的根基都是功力，只要功力够强，他就能掌握自己的命运，所有的机遇都将发生变化，功力不及，自身难保，什么虚名地位全都靠不住;

    这就是叶天的修行观。

    昨日他与三‘女’探讨过秦皇殿到底为何赦免他，今日他也反思过秦皇殿态度一百八十度大转弯到底为什么，这些问题他不知道答案。

    但他知道，这转变的原因都是因为他功力强了。

    他更加知道，就算有危机，消除危机最好的办法依然是功力！

    他的功力越高，任何针对他的图谋越不会轻易出台，只要他的功力再上一重天，他就无惧秦皇殿任何图谋如果有的话。

    秦皇殿殿主功力无疑是深不可测的，但除了殿主之外，他所知道的功力最高者只有四重天，只要他真实战斗力达到四重天以上，秦皇殿就陷入眼前凤凰山庄同样的怪圈，除了庄主之外，无人配追杀他。

    一个庞大势力如果只有一人有资格追杀他，这个庞大势力就根本不敢动他因为他们承受不起任何变数，这是叶天行走天下这么多年得到的结论。

    当年的凤凰皇朝是这样，千里峡是这样，千仙湖是这样，凤凰山庄是这样，秦皇殿也一定会是这样。

    如何提升功力？

    叶天有一样东西，这样东西他一直没什么机会来炼，现在，他有这个机会了。

    叶天身形一展，穿过秦皇殿区，直‘射’西北，西北角，有一座山谷，那里，是他的‘精’英居！

    他的‘精’英居特殊，特殊之处有两点。

    第一点这‘精’英居他住的时间非常短，也许是所有‘精’英住得最短的地方。

    第二点这‘精’英居在众人心中的地位一直在变，一开始，听说一个丹道神奇无比偏偏又风流好‘色’的‘精’英要住进来，丹系那些正式弟子中、自命姿‘色’过人的弟子眼睛放绿光，扎堆儿朝这里跑。但很快，这些人几乎全跑光了，而且绝不肯承认曾经进过1752‘精’英居，因为她们害怕会被叶某人牵连，但昨日，这‘精’英谷口居然再度出现了无数人，这些人比第一次时更多了百倍，几乎所有丹系的美貌‘女’子都到了，因为她们知道1752这个‘精’英号将会是整个秦皇殿的一代传奇，更是丹系从来没有过的骄傲——从丹系入核心，秦皇历史上从来没有出现过;

    她们从昨天就到了，从昨天就开始等，越等越没有信心，关键是有些传言不停地传播着，叶天阁下赴宴去了，他必定已经就位核心，就位核心了，怎么可能再回来？

    是啊，核心弟子跟‘精’英弟子相差十万八千里，叶天不可能再自坠身份回来的，这是规律，这是铁规。

    没有人知道，叶天已经进谷了。

    一进谷，他就进了里面的山‘洞’，外面的万千美‘女’他一个都没惊动，但进入山谷之后，他还是看到了两个美‘女’，一个是曾经的接引使，另一个是那个说话有点结巴的小结巴当然，叶天也知道她不是真结，是紧张。

    不管了，进‘洞’，就让外面这群人用实际行动证明自己不在。

    进入山‘洞’，叶天手一抬，‘洞’壁中居然又开了一个‘洞’，叶天一个闪身进入，手一落，外面一层石壁就如同一个幕布一般放下，就算这两个美‘女’进入这个山‘洞’，也只能看到空空如也的山‘洞’，也根本不知道叶天已回来。

    叶天要炼什么？

    他的意念一运，体内的丹炉微微一震，那颗得自陷空海的龙丹从丹炉中升起，到了他的轮海。

    一进入轮海，他的轮海陡然下降了一半，轮海四周的筋骨一瞬间全烂，叶天额头的汗水一下子就出来了。

    龙丹，威力无穷，纵然是准帝高层都不敢炼化，这颗龙丹虽然经历千万年时间，威力已经只剩下不到百分之一，但其龙威依然骇人听闻，如果有人知道叶天打算硬炼这颗龙丹，一定会瞠目结舌，包括秦皇殿主在内！

    苍龙在天，只服从大帝指派，炼龙丹，这是真正的逆天啊！

    修行者逆天，不折不扣是找死，哪怕是炼一颗过气的龙丹，一样是找死。

    叶天‘混’沌之火一运，火力全开，很快就感受到了找死的滋味;

    这龙丹一遇到‘混’沌之火，似乎感受到了危机，挣扎更加剧烈，而无形的‘混’沌之火宛若绳索，将这颗龙丹紧紧束缚，炼！强炼！

    这种束缚就如同在一座木塔上囚禁一头猛兽，猛兽挣扎得越‘激’烈，木塔的摇摆就越厉害，如果猛兽的力量再大一分，木塔就会坍塌，猛兽就会脱困。

    叶天要做的就是无视四周筋骨的断裂，跟猛兽拼耐力。

    在比拼耐力的过程中，‘混’沌之火炼化的龙丹能量源源不断地进入轮海，转化成叶天的功力，又转化成更强大的火力，作用于龙丹身上……

    这是一个此消彼涨的过程。

    这也是一个跟叶天以前战斗类似的过程，只要他抵挡住了对手第一轮攻击，他就能笑到最后。

    慢慢的，龙丹的挣扎变小，束缚的力量变强。

    再接下来，龙丹无力再挣扎，只是不停地旋转。

    最后，龙丹完全丧失了反扑之力，任由‘混’沌之火将其吞噬……

    ‘混’沌之火不知燃烧了多久，终于，最后一点龙丹化成能量归入轮海，一切消于平静。

    叶天的眼睛睁开了，宛若黑暗中点亮了两盏灯，光亮一闪而消，重新归于黑暗，叶天的神识朝体内一探，大喜！

    他的本体功力已经达到大圣七重天顶峰，这意味着他真实的战斗力已经到达准帝三重天顶峰！

    一颗过气的龙丹，居然将他从准帝三重天初期直接破入三重天顶峰，龙丹之威，实是非同小可，这可以算是他进入陷空海最大的收获之一了。

    稍微有点遗憾的是这龙丹已经丧失了远古真龙最‘精’华的灵魂，如果其真龙灵魂还在，估计他就会突破道境的制约而直破四重天，当然话说回来，如果这龙丹远古真龙的灵魂还在，他也根本炼不了。

    凡事有得有失，不可过于强求，道境不到无法破关的情况下，更是不能强求;

    叶天振衣而起，完成本次炼化，随着他的站起，原先他设置的那面石壁完全消失，仿佛从来都不曾出现过。

    叶天无声无息地踏向‘洞’口，突然他停下了。

    ‘洞’口外面那两个‘女’子还在！

    时间过去多久了？在叶天的意识中应该至少也过去了七八天，外面这两个‘女’子居然还在？

    “她们都走了！”那个接引使的声音传来“小九，你还要在这里等下去吗？”

    “嗯！”

    我的天啊！这牛皮糖顽固得很可以嘛。

    “要我说你还是不要等了，两个多月了，他要回来也早就回来了，大家说得很对，他拒绝核心弟子位，就根本没打算在秦皇殿呆，否则，怎么可能拒绝嘛，这是常识……综合结论，他早就离开秦皇殿了，这会儿不知道在江湖哪个角落逍遥呢。”

    “我又又又不是等他，我我我在这里修炼！”小九又有点小结巴。

    “你在这里修炼？”

    “那是！”小九这会儿不结了“你想想啊，这是‘精’英居，而且没有别的‘精’英敢分配进来，我以正式弟子的名义，住着‘精’英才能住的地盘，想想都‘激’情大发，我要借这股‘激’情‘激’活我的创作‘浪’‘潮’，开创前无古人后无来者的神奇丹道。”

    “我的天！”接引使拼命摇头“你这胆大妄为才叫前无古人后无来者，你这是公然违反殿规，正式弟子进‘精’英居‘侍’候‘精’英是没事，可明知这‘精’英不在这，还占着‘精’英居不肯走就是违规，灭九族耶！”

    “不会！”小九道“咱们俩个就在这里住下来，咱们统一口径啊……”

    接引使双手连摇“拜托别拉我下水，我还年轻，我真的有九族可以诛，你害我不是一回两回了，但我祖母你真的不能害。”

    小九瞪着她很不高兴“我什么时候害过你了？我是帮你，这山谷里那么多的好‘药’材，在外面根本找不到，还有那炉，听说这炉炼丹，都是顶级的，还有传说中上任‘精’英留下的修行心得？咱们没找到不意味着没有，没准下一步踏上去就找到了呢？你不想你的丹进步了？你不想回到家后所有人都说你没白进秦皇一回？你不想压住你那‘混’账姐姐？你还想她讥笑你一辈子？”

    四反问，那个接引使崩溃了“你别‘诱’‘惑’我，我我我真的抵抗力好差;”

    “没事！真没事！”小九趁热打铁“咱们就说是得到了他的允许。”

    接引使好吃惊“人家会信吗？”

    “怎么不会信？咱们还需要有点小技巧，过来……”附着接引使的耳朵说了一句悄悄话。

    接引使的脸蛋一下子红如火“我的天啊，还委婉地表示……咱们都被他办过？”

    “什么办过？不能说办过，咱们都是处，人家看不出来啊？只能说是亲过‘摸’过或者怎么的，反正让人家朝那方面想就行了。”小九道“只要那些老王八存有这个顾虑，就不敢把咱们怎么着。”

    接引使完全‘乱’了“他们真的会信啊？”

    “会！”小九九拍拍自己高耸的宝贝打包票“那个人最爱‘女’人了，象咱们这样又聪明又可爱美丽得出奇的‘女’孩他拿来玩，谁不信啊？”

    接引使还是没什么底“别人可能真的将信将疑，要是他……要是他万一回来了，怎么办？”

    “你傻啊？他回来不就更好了？咱们……”

    她话没说完，身后突然传来一个声音，轻轻的咳嗽声。

    咳嗽声一出，小九猛地转身，她身边的接引使也立刻转身，一转身，两人全都傻了，那山‘洞’旁边不知何时出现一个人，一个静静站着的帅哥。

    我的天！他回来了！他都听见了！

    两人大脑一片空白，全都‘迷’糊了。

    