
    阁主身边的大长老小心翼翼地道“听阁主之意，这位叶天阁下莫非已达八重天？”

    “八重天倒也未必，但必是七重天以上无疑！”阁主道“晶晶，他是否还‘精’通光元素之力？”

    光元素之力？

    杨晶晶道“我肯定这家伙‘精’通土元素和水元素之力，但并不知道他到底‘精’通不‘精’.. .访问:. 。 ”

    土元素和水元素之力，这是她亲自体会的，那个时候要追溯到很久以前，似乎是上个世纪的事，那个时候她功力比他高，追杀他从天空直到地底，如果他不是‘精’通土元素之力，她早就将他宰掉了，但正因为他‘精’通这些奇异的法‘门’，才一再地逃脱，而且最后还发生了那件事，一想到这个，她的心尖儿突然悄悄颤抖，她又想到了那件让她无法启齿的事情，那是她强行封存于内心最深处的秘密……

    “六系元素原本相通，一法通而万法通，如果‘精’通光元素之力，就能解释他为何能如此轻松面对九灵暗狱之杀手了。”阁主道“九灵暗狱之杀手元神特异，与普通人面对，乃是普通人的梦魇，但光元素之力恰好正是它的克星，如果遇上，哪怕两边功力只在伯仲之间，斩杀九灵暗狱也是举手之功……晶晶，他为何突然离开？”

    “我……我不知道！”杨晶晶心头还有点‘乱’，脸还有点烧。

    “走吧，回！”阁主手一挥，回程。

    入城进阁，杨晶晶终于将自己内心一团‘乱’麻理顺，刚刚理顺，耳边传来阁主的声音“晶晶，跟我来！”

    进入阁主府，进入练功房，四周静无声，阁主一双妙目落在晶晶的脸上，突然说了一句话“是他吗？”

    “什么？”杨晶晶不懂，这无头无脑的一句话，谁懂啊？

    阁主缓缓道“破你处‘女’之身的人，是他吗？”

    杨晶晶的脸蛋一下子变得血红，她的身子也轻轻颤抖……

    “肯定地回答一句！”阁主道“到底是不是？”

    “……是！”杨晶晶的声音细如蚊叫。

    “你该知道修炼之忌讳，为何如此冲动？”

    “姑妈，这……这……这真不是冲动，这‘混’蛋用强的……哦，也不是，是凤凰契约，他……他都不一定知道自己做了什么糊涂事……”杨晶久‘乱’。

    “凤凰契约！孽缘啊！”阁主轻轻叹息“……恨他吗？”

    杨晶晶轻轻点头，立刻又摇头。

    “当时恨过，现在不恨了是吗？”

    杨晶晶沉默了好久，轻轻点头;

    “不必恨！原本就不必恨！”

    杨晶晶猛地抬头，什么意思？‘弄’得人家功力现在一直无法寸进，还不该恨？，功法奇特，一旦，功力陡降一重天，虽然随后可以快速恢复，但恢复之后就基本到头，不可能再度突破，这件事情她没有跟任何人说起，踏上帝路她原本也是想寻找那根重新打开她修行之‘门’的钥匙，但进入后，她才发现，这根钥匙根本不存在，因为她姑妈！她姑妈也是修炼的，她也遭到了跟她同样的命运，她姑妈的功力也有五十余年没有半分进步了，如果帝路之上能找到那根钥匙，她姑妈不该是这样的命运。

    踏上帝路，功力却半分都无法进步，没有人能不恨！

    就算不恨，至少也会有遗憾，无尽的遗憾！

    可姑妈告诉她不必恨，什么意思？认命吗？

    “心法奇特，贞洁之事已是通天！一旦失贞，功力到头，你一直是这么认为的对吗？”

    杨晶晶心头猛地大震“难道不是？”

    “心法中记载的确是如此！”阁主道“但你可知当年紫青‘女’帝有一个‘女’儿？”

    “什么？她有‘女’儿？”大惊。

    “是！她的‘女’儿就是后来惠帝之妃，一代明妃青心神‘女’！”阁主道“青帝有‘女’，显然已经，但纵然，她依然能够成为一代大帝。”

    “姑妈，这……这到底要怎么做？怎么做才能重拾那根断掉的链条？”‘激’动了。

    “这就是没有记载于史册、唯有每代执掌者才能知道的秘密！”阁主道“，传言不可失贞，指的只是心经第七重之前，到了第七重之后，必须‘阴’阳调和才能‘洞’察高境，只不过有一法则，这法则是如此的严苛，容不得半分失误，所以，历代执掌主才会强调贞洁的重要‘性’，避免弟子用情泛滥。”

    “姑妈，你说，到底有什么样的法则？”

    “我告诉你，你先保证你会严格按照这法则执行！”

    道“我或许明白姑妈的意思，避免滥情，我必定做到决不滥情！”她强调的是滥情，因为她自认为已经清楚了的全部秘密，一人，只钟情于此人，这样，才能保证‘阴’阳调和的时候，尽可能地纯净。

    “好！”阁主缓缓道“找到他，跟他‘阴’阳调和，在天人合一的关键节点，杀了他！”

    “什么？”猛地跳起！

    “，天地‘阴’阳之经，最终必须返本归原，得男子之阳而杀之，断而为己用，乃是唯一的法‘门’，，‘精’微奥妙冠绝天下，人不对不可，时机不对不可，半步走错，永无后续;. ”

    “不！”叫道“我……我不可能杀他！……不管怎么说，当初是他生死不顾救了我妹妹，我怎么可能下手杀他？”

    “成大事者，焉能如此婆婆妈妈？”阁主沉声道“你想想当年青帝，她是何等身份？又是何等惊‘艳’？还不是这样走下去的？本代心经传承者，唯有你才有机会传承她的衣钵，而且我保证，只要你有这个心，你就一定能做到，不管他功力达到八重天，九重天，你都能凭心经之法则杀掉他！”

    “姑妈，你自己不也是心经的受害者吗？你自己为什么不那样做？”脸涨得通红，‘激’动了。

    阁主眼睛里‘射’出了奇异的光芒“你以为我不想？这是命！如果此人还活在世上，我会放过这样的机会？我又何苦在这毫无希望的帝都苦苦煎熬？我宁愿拿所有的东西换取这个人回到世上，再以我的方式杀掉他，可惜上天不可能再给我这样的机会了。”

    “原来那个人已经不在了！”轻轻拉住了她姑妈的手。

    阁主眼中的‘精’光慢慢消散，轻轻抚‘摸’她的头发“是啊，将那段历程视同一段练功的过程，将他视同一个功力鼎炉，就如同当年青帝那样，谱写一代传奇，我的孩子，踏上帝路，面对的就是诸天，你要迈过的其实只是一道并不艰难的坎，一旦迈过去，心经的神奇威力会让你一夜之间大放异彩，大帝之座，其实你的机会比任何人都大，你真的就甘心象姑妈这样，毫无希望地苟延残喘？”

    ……

    这一切，叶天并不知道。

    他只是发现了一条线索，一条偶尔发现的线索。

    在那座山谷，他发现了一缕气机。

    这气机是如此的隐秘，如果不是他功力大进，或许他根本发现不了，但只要他发现了，他必定就会追下去。

    因为这气机属于一个人。

    江山！

    魔族的江山！

    这‘混’账王八蛋居然利用他，而且利用的深度与‘阴’险度，都是叶天一生中从来没有遇到过的，更让他气愤的是，这狗东西拿来做铺垫的居然是他最看重的朋友两个字。

    现在他出来了，追寻到了江山的线索，有必要将这王八蛋的蛋黄打出来，告诉他对于朋友的背叛该遭到什么惩罚。另外，他也想看看他拿走的那双金‘色’战靴是什么样——哪怕那双靴子根本是假货，但出自远古魔皇之手的假货，同样不简单。

    江山是‘精’于隐身的人。

    他留下的这缕气机也只是五日前留下的气机，一般人想追踪当然是梦想，但叶天气机追踪何等神奇？很快他就将气机连接上了，找到了三日前的气机，万里之外，他找到了两日前的气机，近了;！

    这王八蛋居然是在帝都之外绕着圈子，似乎‘侍’机进入帝都。

    看来他在外围是呆不下去了，打算潜入人类世界隐藏起来，这很合乎他的处境，江山反出魔山，外面有地煞追杀，他呆得下去才有鬼。但进入人类世界就能呆得下去吗？别忘了还有叶天打算找一找他的麻烦。

    前面一座山坡，叶天发现了他一天前的气机残留。

    这一缕气机一路向北，莫非是打算从北方入帝都？

    必定是，帝都之北，荒野之地，边界漫长无比，最适合这种人生存与发展了。

    前面是一座山谷，叶天突然站住了，因为他感受到了江山的气机，如果不出意外的话，他就在里面山‘洞’里。

    哐！叶天一巴掌拍在前面石壁之上“江山，出来见一见！”

    哧，一条人影从山‘洞’里‘射’了出来，正是江山，他紧紧地盯着叶天，好象不敢置信。

    “没想到吧？”叶天悠然道“咱们还能在这里见面。”

    “想到了！只是没想到会这么快，阁下的追踪之能让兄弟我刮目相看啊。”

    “兄弟？”叶天笑了“还称呼兄弟？在你的字典中，兄弟岂不是一直都是拿来出卖的？”

    “也不完全是拿来出卖的，有的时候，还拿来杀！”

    “杀？”叶天微微一愣“谁杀谁？”

    “哈哈……”江山纵声狂笑“你觉得我有意留下气机引你前来，是你杀我还是我杀你？”

    叶天的脸皮突然僵硬了，完全僵硬。

    “阁下的智慧在人类世界是顶尖了，但遗憾的是，你遇到的是我！”江山笑道“本座乃是魔山第一智者，所以，你不必懊恼。”

    “我不懊恼，只是很奇怪！”叶天缓缓抬头“地煞追杀的原本是你，为何突然配合你，反而隐藏在我身后？”

    地煞？

    真有地煞？

    是的，真有！叶天声音一落，他身后突然出现了四条人影，赫然是四个地煞，分守四方！

    四个地煞一出，整个天地片尘不起，似乎陷入了一个离奇的世界。

    江山道“本座‘私’自下山，只是信息来得太仓促，来不及向宗主禀报实情而已，为宗主取宝，哪怕过程有些问题但也并非反叛，魔山为何又非得追杀本座？”

    “你取宝是为宗‘门’取宝？不是为了自己占为己有？”

    “当然不是！”江山立刻摇头。

    “你也不是因为知道逃脱不掉，才灵机一动，忍痛割爱，将宝物送上魔山？换一个为宗‘门’取宝之托词？”

    “怎么可能？”江山横眉相向;

    叶天叹息道“如此小儿科的说词，你们宗主也信？他是白痴？”

    “‘混’账！”身后传来一声怒喝，喝声一起，叶天头发猛地竖起，地煞开口了，这一喝之威，如果叶天的功力差上一重天，只怕就会当场栽倒。

    “好吧，不谈各位所敬重的宗主智力问题，也不谈这桩根本理不清的糊涂账。”叶天道“各位如果认同江山之说词，本人好歹也是江山夺宝的帮手，算是朋友加兄弟的那种，为何要与本人敌对？”

    说得好啊，如果江山原本就无罪，叶天作为他的帮手更加没有罪，如果江山有功，叶天同样有点功，有什么理由跟他为难？

    江山笑了“只因为一点，我告诉宗主说，你知道魔山太多的秘密！”

    “这个不算冤枉！我的确知道你们魔山很多的秘密！”叶天长长叹息“看来我的罪过只有一项知道得太多，符合杀人灭口这个前提！”

    “所以，你可以去死了！”

    江山的话音一落，一只手突然从后面而来，直击叶天的脑‘门’，掌到，叶天的身影突然消失，西侧空中的那个地煞陡然抬手，刚刚封锁叶天前面的行程，叶天的天翼陡然弹起，身子一侧，突然出现在江山的头顶。

    以他的功力，只需要一巴掌就能将江山拍死，但江山身边突然多一名地煞，双手一起，叶天就是自寻死路。

    好一个叶天，突然天翼燃烧，哧地一声从旁边飞过，刚才惊天之一击，宛若虚招。

    “追！”

    四条人影同时追踪，叶天速度陡然加到极致。

    他的功力比地煞的功力差了整整一重天，但他的速度向来凌驾于功力一重天，单以速度而论，他已完全无惧地煞。江山之计策一环套一环，如果这是一个天衣无缝的妙计的话，叶天的速度该是撕开这个妙计的第一个缺口。

    没有人能想到，江山更是打死都不可能想到，短短一个月时间不到，叶天的功力已经提升了整整一重天。如果只有一个地煞，叶天根本毫不在意，但问题是有四个，有四个就凶险了，万一有哪一个地煞追上了他，只要一缠斗，他就是死路一条。

    前面的地势极其怪异，山连山，缺口前面又有山，叶天速度一起，片刻时间已经越过了百余山峰，四名地煞早已分开，四线追击。

    “合围！”伴随着江山的一声大吼，四条人影同时合拢，全都‘射’向叶天，叶天速度再加一倍，哧地一声从一个侧口穿出，前面突然星星点点的同时出现了四五条人影，也是地煞，埋伏！

    这一惊非同小可，叶天眼光的余光突然看到了巨大山体里的一个山‘洞’，哧！叶天直接钻了进去，不管山‘洞’里有洪水猛兽，不管里面有什么机关，他都必须钻，这是他唯一的路;

    进‘洞’，以土魔法逃遁，这是他唯一的选择。

    一进‘洞’，他的土元素之力立刻施展，手指前方石壁，按道理讲，这石壁立刻就会破开，但情况的诡异就在这里，他的手一指，前面的石壁还是石壁，叶天快速绝伦地一头撞了过去，轰地一声居然撞了回来。

    不好，有禁制！

    叶天的反应速度快得匪夷所思，脚尖一沾地立刻以流光之速返身而出，但他只看到外面的天空，又被一层禁制挡了回来，叶天的汗水一下子就会都下来了。

    “哈哈！引你进入囚魔‘洞’，又是本座之妙计！”江山的声音传来“你绝对不可能想得到。”

    叶天的身影从流光状态突然就回到了静止状态，完全静止，他的脸‘色’也冷静至极，面对外面的天空。

    外面的地煞不见影，只有一条人影漫步而来，正是江山。

    “兄弟，跟本座相见以来，你共中了多少计？算算？”

    叶天冷冷地盯着他，没有回答。

    “虽然你的功力极度诡异，进晋之恐怖无人能够想象，但不知你是否听过人类世界一句俗语，劳心者役人，劳力者役于人？”

    叶天道“这句俗语我的确听过，但不知江山阁下有没有听过另外一句笑到最后才笑得最好。”

    “哈哈，有意思！”江山哈哈大笑“阁下身为阶下囚，居然还谈笑到前还是笑到后，你笑得出来吗？”

    “为何笑不出来？莫非你还敢进来揍我一顿不成？”叶天微笑道。

    “你还是逃不脱功力的怪圈。”江山道“你已是阶下囚，杀你何必要进囚笼？”

    “杀我？”叶天也笑了“你会吗？不会！你并不希望我死！”

    “你是真的脑筋坏掉了！”江山冷冷道“我为何那么有爱心？”

    “只因你想从我口中得知你想知道的消息。”

    江山道“什么消息？”

    “当然是真正的魔皇战靴的消息！”他特别强调真正的三个字。

    这句话一出，江山的眼睛突然‘射’出厉光，这光芒一出，他整个人完全不同。

    叶天盯着他的眼睛补上一句“你当然已经知道你费心费力所盗取的魔皇战靴根本是个假货，但你已经完全丧失了真正战靴的消息，除了我之外，没有任何人能找到。”

    江山冷冷盯着他，叶天也冷冷盯着他。

    “你真的找得到？”

    “当然！”

    “你愿意说吗？”

    “跟你肯定不说;！”

    江山眼中寒芒闪动“你现在已经是阶下囚，你以为凭魔山的力量，还不能搜索出你的神识？”

    “完全可以！”叶天道。

    “这不就结了？”

    “好吧，结吧！”叶天道“请江山阁下让宗主过来，我向你承诺，必定不会有任何隐瞒，无需任何‘逼’供手段，本人直接将魔皇战靴的所有消息和盘托出。”

    江山脸上宛若套上了一个面具，一动不动。

    “找他过来吧！”叶天道“本人行走天下，最是识相，一遇挫折，立刻就范，还望江山阁下成全本人投降之念。”

    江山依然不动。

    “怎么回事？投个降也这么难？”叶天皱眉道“莫非江山阁下根本未跟宗主提及魔皇战靴的事？莫非阁下打算独吞魔皇战靴？这我可要奉劝兄弟了，兄弟啊，跟天斗跟地斗别跟本‘门’宗主斗，这可是剥皮‘抽’筋的罪行啊。”

    江山冷冷地盯着他“这就是你的底牌？你算准本座不敢将事情公开，所以有恃无恐。”

    “就是有恃无恐！”叶天哈哈大笑“你江山，号称智慧第一，你机关算尽，将我关于此地，偏偏也只能眼睁睁地看着秘密就在眼前而无法到手，问是问不出来的，进来‘逼’问又是拿自己脑袋不算事，进退两难啊兄弟，这就是你玩智谋的结果？”

    “结果如何还很难说！”江山道“你不觉得此时下结论为时尚早？”

    “下结论早不早我不知道，但我知道天‘色’不早了……嗯，有点倦了！”叶天打个呵欠“要不……江山兄弟，你再想想办法？兄弟要睡了。”

    叶天直接躺下。

    外面的江山脸上青筋起，但很快，他脸上的表情恢复了“你真的睡得着？”

    “睡得着！”

    “如果本座告诉你，你这牢房里有些小名堂，你还睡不睡得着？”

    “那就要看是什么样的小名堂了，如果有个魔族美‘女’，估计是真睡不着。”

    “哈哈，好雅兴！”江山笑道“虽然没有魔族美‘女’，但有一样东西跟美‘女’‘性’质是一样的，甚至比美‘女’更加蚀骨！”

    叶天突然坐了起来。

    他一坐起，下方的地板中突然有轻烟弥漫。

    “九天十地散，希望你喜欢！”

    叶天的脸‘色’变了。

    “虽然轻烟弥漫，但本座依然看到了你脸‘色’的改变！”江山的声音从外面传来，带着无尽的得意之‘色’“你自恃功力高本座一筹，却不知在此散销功三日后，你的功力还能剩下几成？”

    叶天盘‘腿’而坐，他的额头上全是汗水涔涔……

    “对的;！运功驱毒乃是对抗散的不二法‘门’，对抗得越猛，功力损耗就越快，但不对抗呢？也成问题，你的轮海会被散占据，进而灵台失陷。”江山皱眉道“到底是让功消呢还是让灵台失陷？实在是一个问题，兄弟啊，我很同情你！”

    叶天完全没空去回答他，全力施展。

    “慢慢来吧，别急，这散虽名为散，实际上乃是魔族血海之力，真正的无穷无尽，每天日落之后都有你玩的，不用急在一时！”江山打了个呵欠“兄弟我也有点倦了，先去睡了。”

    消失！

    他消失，叶天依然盘‘腿’而坐，随着午夜的来临，山‘洞’里浓雾遍布，几乎如同液化。

    这是第一天！

    第二天依然如是！

    第三天！

    江山一直没有再过来。

    第七天！

    清晨！

    江山来了，一来就亲热地打个招呼“兄弟，还在吗？噫，怎么成这模样了？”

    叶天坐在地上，身上的衣服泥土遍布，他的脸‘色’很憔悴“来吧，作一个了结！”

    他的声音也很无力。

    “不想反抗了？”江山道。

    叶天缓缓站起，盯着他。

    “还不愿意告诉本座吗？”

    “休想！”叶天冷冷道。

    “这是‘逼’本座搜索神识啊！”江山道“如果你打算元神爆，希望你能明白一点，七日七夜的销功之后，你的元神爆对本座不起任何作用。”

    “你何不来试试？”

    “虚张声势！”江山冷冷道“本座就来试试！”

    他的手一起，拍向旁边的一面墙壁，就在刚刚要拍上的瞬间，他的手突然停下了“莫非你还真有一拼之力？这个时候上你的当那就太丢人了，还是小心为上！都怪你们人类啊，说什么小心使得万年船……我加一道防护好了！”

    他的手改变了方位，拍在另一面墙壁上，叶天的面前突然出现一个实体的栏杆，血红的栏杆之上，血气如笼，正是他曾经见过一次的皇血魔笼，只不过，这次皇血魔笼比上次粗了十倍，上面的气机强了千万倍。

    魔笼一出，叶天猛扑了过去，一把抓住魔笼的栏杆，他的手迅速魔化，但他似乎丝毫不觉，只是狠狠地盯着江山。

    “看来你是真的打算垂死一击？”江山手一起，拍在旁边的石壁之上，漫步走向魔笼。

    “是！”叶天回答。

    “强悍啊，七日七夜的销功，居然还有一拼之力;！”江山道“现在本座识破你的计策，留了后手，有没有崩溃感？”

    “有！”

    “现在想不想说？”

    “到了如此处境，还有什么不能说的？”叶天道“我可以说三件事，你肯定会震撼，但肯定不会相信！”

    “三件事！出人意料啊！”江山道“请！”

    