
    手机阅读

    “不是完全不占优，而是处于绝对的下风！”齐千斩手一抬，一杯酒吞下肚：“在整个妖皇域，所有人心目中的妖皇都是这位拥有妖皇心经的殿下，而我，只是一个来自异域的孤魂野鬼！”

    从这句话看，这个豪迈的汉子已经有些意气消沉了。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    “那么……他们为何死心塌地地跟随于你？”叶天的手点向齐千斩的后方。

    齐千斩的后方空荡荡的本无一人，但叶天的指头偏偏就点向他的身后。

    这一指头点过，齐千斩身后凭空多了十余人，正是十余个长老模样的人。

    齐千斩没有回头，淡淡说了一句：“只因为我救过几个小妖，你也该相信，妖族同样有象你一样迂腐的人。”

    “不！殿下！”齐千斩身后的一个长老开口了：“老朽几人并不迂腐，一路跟随殿下决非仅仅是因为殿下之恩。”

    齐千斩微微一震：“那是为何？”

    “传承之正道！”另一长老道。

    “传承之原点！”第三名长老道。

    十个字，回答得斩钉截铁。

    叶天目光抬起：“何为传承之原点？”

    “先皇传承，必然要符合先皇的本来心愿，殿下乃是先皇亲自拉入妖皇棺的，必是先皇真正的选择，而那个叛徒贼子哪怕取得全部心经，依然不是先皇本意，只是血雨妖君一系跨越百万年的阴谋，焉能真正代表妖族一系？”

    “好！说得好！”叶天长身而起：“既然师出有名，咱们就联手将其破除，助妖皇传承回归正统！”

    “多谢公子！”十余长老同时鞠躬：“不知公子有何妙策应对当前危局？”

    这名长老这个问题一提出，万灵圣女、齐千斩目光全都落在叶天脸上。

    叶天，这个世俗界屡屡创造奇迹的人，今天能否创造这个奇迹？他有何妙策可解当前之围？

    叶天道：“我对当前情况一无所知，能有什么妙策？还是你们说吧，要破解当前危局需要些什么？”

    这等于哐地一脚将皮球又踢了回去。

    “破解危局？眼前没有任何机会！”齐千斩长长吸口气：“但如果给我十年时间，我就能创造机会。”

    “十年时间？为何是十年？”叶天不懂。

    “因为我有把握在十年时间内悟透心经的关键，一旦全部悟透，我就能进入准帝三重天，就能凭自身力量与他一决高下！”

    “他？妖皇殿下的功力是准帝三重天？”叶天提出了一个关键的问题。

    “是！”

    “而你……当前的功力如果没看错的话，你应该是离准帝还差一线，属于大圣十二重天顶峰！”

    “好眼力！离开你之后，我的功力进步算是快的。”齐千斩道：“但我看不穿你的功力修为，也许你已经破入准帝了！”

    “不重要！”叶天回答道：“我的功力如何改变不了你的处境，只因为这是妖族内部事务。”

    他功力再强大，在眼前这种情况下也无法着手，因为这是妖皇殿继承人之争，如果外力介入，只会引发妖族与外敌的战斗，不管他是赢是败，都改变不了妖皇传承的走向，甚至他一出手，还彻底断绝了齐千斩的后路，妖族，不管是什么种族，都不可能允许一个引外敌入侵本族的人作为继承人，而只会视其为本族的叛逆。

    “是！”

    齐千斩当然懂。

    “所以你欠缺的只是时间！”

    “是！”

    “但这时间策略也未必有效。”叶天道：“你漏了两点。”

    “请叶兄指教！”

    叶天缓缓道：“你漏的第一点是：半个月之后的妖皇就位仪式，如果妖皇殿下半月之后在天下人面前宣布就位，已经事实性地形成了他的继承之位，哪怕十年后你功力超越他，要想重新夺回继承人之位，也是艰难无比。他可以随时将你定位于叛逆，从而天下追杀，而你反杀的人越多，你就离继承人之位越远。”

    “是！”齐千斩道：“我可以用时间来调整功力差距，他同样可以用时间来稳固自己的势力范围，时间对我也未必有利。”

    “你还漏了第二点！”叶天道：“你漏了对手！十年时间，你的功力会进步，而他决不会原地不动，十年时间你未必能追得上他！”

    “是！”齐千斩道。

    “其实你都已明白，为何依然将时间作为你的希望所在？”

    “因为我必须得有一个希望！”齐千斩缓缓道：“否则，那些一路跟随我，而被人残酷杀害的同胞们就死得太不值了。”

    为了死去的同胞，为了一路追随的妖族同胞还能有一个追求与希望，他自己首先得存有一个希望，这就是齐千斩肩头背负的重担。

    “兄弟！”叶天手一伸，搭在他的肩头：“我远道而来，给不了你现实的帮助，现在让我来为你增添一点点的希望！”

    “希望？”齐千斩目光抬起：“希望是什么？”

    “时间！”叶天道：“希望就是时间！我给你十年时间！”

    这话一出，所有人大惊。

    齐千斩不惊，他眼中有热泪：“你的意思是……你让我安心闭关，你为我挑起这块地盘守护的重担？”

    这是他唯一能理解的东西。

    其实他还有一个最大的、最现实的责任，这块天地并不安全，随时都面临妖族大军的清剿，如果妖皇殿那边知道他们这最后一个秘密巢穴，必然会前来，一旦前来，所有人都完了，保护他们是他的责任，现在这个朋友从远方而来，愿意承担这个重责，让他如何不感动？

    “显然不是！”叶天道：“这块天地无需守护，因为十天之内不会有人找得到！”

    “十天？”齐千斩道：“你说的到底是十天还是十年？”

    “是十天也是十年！”叶天道：“你知不知道有一个地方，一天就可以等同于一年？”

    齐千斩还没有明白，万灵圣女突然跳了起来，她的脸蛋通红：“流萤妙境？你说的是能让外界时间变慢的流萤妙境？”

    “是！”

    “在这里……你能找到流萤妙境？”一名长老也大震。

    “找不到！但我拥有一个空间！”叶天脸上露出了微笑：“不知齐兄愿意不愿意被我关上十天禁闭。”

    事情太妙了，齐千斩需要十年时间修炼，叶天可以让他在空间中闭关，这个空间是如此的奇妙，当日叶天和水逍遥、烟雨在空间里逍遥几个月，外面也就是一夜之间，那是风流浪子的风流事，当不得饭吃，但今日，齐千斩如果被关进去，情况就完全不同。

    齐千斩可以在里面慢慢修炼他的神通，拿个十年时间慢慢练，他的功力就会大举突破，而外界其实只过十天。

    此举最妙的地方就是：时间的流动是单边的，一方面确保了齐千斩修行所需要的时间，另一方面，时间对于他的对手毫无作用，十天时间，妖皇殿下功力进步不了，十天时间，甚至还赶得上妖皇大典的开幕式。

    他等于硬生生为齐千斩争取了十年的机遇期！

    “哈哈！”齐千斩纵身大笑：“被叶兄关禁闭，别说是十天半个月，就算是关上一辈子，又有何妨？叶兄真有如此妙境？莫非就是水逍遥她们讳莫如深的那个地方？”

    “咳……这个不多说了！”叶天道：“进去！”

    叶天手指一弹，齐千斩消失于高台之上，出现在果园最深处，那里乃是叶天空间中时间差最大的地方，与外界的时间比基本上是一比五百，也就是说，外界一天，这里是五百天，还超过了一天比一年的预想。

    空间里有声音传来：“在这里修行五百天，外界也才一天，十天时间，在这里就是十三年多，够不够？”

    “你给的政策如此之宽松，如果再不够，我直接一头撞死！”齐千斩的信心完全上来了。

    “我不知道你的功力来源，所以也给不了你什么帮助，什么时候想出来补充补充天地元气啊，渡个劫破个关什么的，给我传音我能收到。”

    “完全不必要，只要我悟透，就可以一次性破关，一次性度劫，到时候天劫会给我所要的任何东西。”

    “你狠！”叶天目瞪口呆，对于妖皇心经，他也开始有了些震动。

    这心经实在非同一般，跟一般的东西完全不一样啊，一般人在什么地方闭关，破一关渡一劫，这玩意儿是没办法储存的，而他，似乎是可以储存，先全部悟透，一次性破关，这太离奇了。

    齐千斩消失了，所有人都看着叶天，这叶天现在可不是一个普通人啊，他将整个山谷的殿下给藏进空间去了，他在某个层面上来说就是殿下。

    殿下有什么指派？

    没有任何指派，叶天一个转身就射向山谷口，万灵圣女当然是跟上，她早就想跟他聊天了。

    那些长老面面相觑，一名长老道：“如果……仅仅是如果……如果殿下的功力真的堪与妖皇殿下匹敌，真的能名正言顺地一战否？”

    是啊，这同样是一个问题。

    齐千斩在妖皇正殿那边、在全天下人的字典中都是一个叛逆——如果一定要问这叛逆逆在何处，好吧，不按妖皇殿下的旨意行事就叫叛逆！

    这样一个叛逆能够名正言顺地在妖皇大典上挑战继承人吗？

    那个年纪最长的长老捏了半天的胡须，坚定地点头：“一定可以！”

    可以？为何一定可以？

    那个长老分析了原因：妖皇殿下一直想当众斩杀齐千斩殿下，如果能够有一个机会让他在全天下人面前斩杀齐千斩，他一定愿意，因为这种斩本身就是一种立威，本身就是一种宣扬，是妖皇大典比较理想的扬威与正名仪式，你想想，他一招斩杀跟他有竞争力的、号称妖皇正宗、并且在妖族还有大批追随者的人，还有谁有理由再反对他？谁能再挑战他的地位？

    是啊，但愿如此！

    那么第二个问题来了：“殿下在某个空间里悟着，就真的能突破三重天吗？如果不能，盲目参加妖皇大典，只是送死！”

    这个，没有任何人有把握！

    包括叶天，面对万灵圣女也只有一个回答：没把握，相信他吧，他说了没问题的。

    “好吧！”万灵圣女抛开她哥哥的问题，转向叶天：“你怎么来了？”

    “说了是过来玩玩的。”

    “你一定是在那边惹祸了！”万灵圣女道：“我说的那边当然是指秦皇域。”

    神了，这也知道？为什么这么肯定？

    “你这人走哪里都惹祸，很难猜吗？”万灵圣女瞪他。

    好吧好吧，这是常识了，不难猜！叶天认可了，说在这里守着也是守着，眼前反正也看不到敌踪，说说吧，说说一些情况。

    什么样的情况呢？

    比如对手！相信对手绝对不止一个妖皇殿下，他们那边实力到底如何？

    针对叶天的问题，万灵圣女脑袋仰起，首先给了一个评语：“你一定要相信，咱们这次的对手是真正顶级的，妖皇殿下虽然功力突破恐怖的三重天，但他并不是那边最强大的高手，最强大的高手还至少有四人，就是妖族四大妖尊，这四人功力全都突破四重天！”

    四个四重天！叶天长长吐口气：“实力强悍啊，还有没有更恐怖的？”

    “不确定！但血河妖君那一系势力如日中天，长老们有一个怀疑，怀疑还有遗老存留，也正因为有更强大的遗老存在，所以四大妖尊才会全部倒向妖皇殿下，如果真是这样，所有规则都将由他们制定，哥哥不管到了哪一层级，依然是他们案板上的鱼肉。”万灵圣女忧心仲仲地说：“现在可能只有你才能真正改变他的想法，咱们不淌这趟浑水……行不行？”

    “可能不行！”叶天道：“箭已上弦，不得不发！”

    齐千斩已经与那边正式对垒，已经上了那边的黑名单，就算他不参与妖皇大典的竞争，一样是对方除之而后快的，还有这群妖族，他们一路追随齐千斩，齐千斩也不可能放弃他们。

    万灵圣女长长叹口气：“那你的意思是必须一条路走到黑？”

    “是！”叶天道：“这中间有变数，很多的变数，要想真正把控全盘，咱们还有事要做。”

    是的，他的确有事情要做，不仅仅是齐千斩要实现一个突破，他自己也同样需要实现一个突破。

    至少万灵小妞有一句说得对，规则都是狗屁！规则是由人制定出来的！如果两方对垒，一方实力远胜，所有的规则都将由他们作出解释，哪怕齐千斩功力突破三重天，哪怕他能对抗妖皇殿下，对方依然可以变更规则，让他万劫不复。

    要想这种规则相对公道，要想规则不完全掌控在对方手中，齐千斩身后必须有足够的势力支撑。

    凭眼前的势力无法支撑，叶天知道这些长老，这整个山谷妖族的实力，十几个长老功力刚刚突破准帝级，最高的一个不超过二重天，虽然也是一支庞大的力量，但远远不足以与对方抗衡，要想抗衡，只能依靠自己。

    自己的功力是四重天顶峰，如果对方只有四大妖尊，他信心还是有的，但对方有可能还有更强大的高手，如果对方有五重天，他自己都是送死，所以，这十天时间是他给齐千斩的，同时也是给自己的。

    只要突破五重天，他就无惧对方任何阴谋，也无惧对方任何势力，他可以为齐千斩打造一个强大无比的后援！

    要想突破五重天，谈何容易？

    准帝十二重，每重都是一个巨大无比的天堑，特别是四重天以上，每重天都有无数天之骄子堵在其中，而四重天到五重天更是艰难，只因为这一重天代表着一个级差。

    四重天以下，初级准帝，四重天至八重天，中级准帝，八重天以上，是高层准帝。

    从四重天破入五重天，代表着从初级面向中级。

    整个神灵境，初级准帝数不胜数，足有数千或者上万，但中级准帝，却只有区区数人，几乎都已经是十殿之主。

    至少叶天可以肯定，整个秦皇殿中级准帝不会超过三人。

    而秦皇域除了秦皇殿之外，中级准帝一个都没有，他如果能破入中级准帝，只需要这一个称号就足以横扫整个秦皇域，且不说江湖中无人能敌，就算进入秦皇殿也可与殿主直接对话！

    如何突破？

    叶天目光抬起：“我此次前来妖皇域，其实是找药的！”

    “找药？丹道？”万灵圣女道。

    “是！”叶天道：“听说你几乎是一本百科全书！这些药没准你知道。”

    “不用给我戴那么高的帽子，你直接说！”万灵圣女很兴奋，终于有机会能为他做一件事了，不管这事儿有多难，只要是他要的，她都愿意全力帮助。

    “无心神果，四合花，七叶连枝，万古道蚜，听说这些东西都只存在于通天域，不知道是真是假。”

    他欠缺八种药材，这是其中的四种，听说是存在于通天域。

    “是！你说的四种药材全都存在于通天域，无心神果说无心，其实有心，只不过其心乃是天地万象自然生成，药材层级之高，不可想象，据说只适用于九九金丹，你千万别告诉我，你想炼的丹就是九九金丹！”她一双妙目盯着叶天。

    “厉害啊！”叶天直接赞扬：“再说说其它的！”

    “真的是九九金丹？天啊你才叫厉害！”万灵圣女道：“四合花，三合花之变种，听起来似乎是三合花同一类型的，但其实完全不是，最难的可能就是这种花了，无心神果在通天域肯定可以找到，只是需要付出的代价会异常大而已，但四合花却未必能找到，必须凭机缘，最有可能发现此类花的地方就是已经消亡的丹道宗门所在地。”

    “已经消亡的丹道宗宗门所在地？为何？”叶天精神大振，这小妞儿的解释比那个老掌柜的详细得多，甚至超出了诸天奇物志上的记载。

    “因为四合超出三合的那一合叫离合，所谓离合，指的是各种药物气机纠结，取舍演化，经过数万年而形成的一种奇异变数，大前提就是必须有各种药物汇合，如果缺少这个大前提，就无法形成离合之变。而丹道宗门所在地少不了药物汇聚，已经消亡的丹道宗门也少有人打扰，有利于四合花的定型。”

    说得真是太详细了，佩服！

    接着是七叶连枝，万古道蚜，一植物一神虫，万灵圣女都说得清清楚楚，叶天信心大增。

    “这四种药物全都是惊世骇俗的神材，可惜都不是妖皇域能有的东西。”万灵圣女道：“我可能帮不了你。”

    “还有其他几种药物！听说是妖皇域的东西，或许你能帮我！”叶天道：“第一种药叫落幕无魂草，听过没有？”

    万灵圣女猛地一惊：“落幕无魂草，这……这太难了！”

    “意思是有？但很难？”

    “是！据我所知，万里之内就有这种草，但……但想要取得风险太大！”万灵圣女道：“你再说说其他的，看有没有冒险的价值。”

    她的意思很明白，如果叶天尽是这些根本可望不可求的神材，反正他的丹也是压根儿没办法炼的东西，也就没什么必要去冒险取某一种神材。

    “好吧，第二样似乎也有难度，这味药材叫天地精油！”

    “好吧！我确定了！你完全没有冒险求取落幕无魂草的价值！”万灵圣女道：“因为天地精油咱们绝对没办法取得，而且在外界也绝对不可能找到。”

    “为何？”

    “因为你根本不知道天地精油是什么东西！”万灵圣女道：“它存在于妖皇正殿，乃是妖皇长明灯里用的灯油，整个神灵境唯有一个人能够靠近它，这个人就是新一代妖皇！”

    “如果你哥哥成为新一代妖皇，我让他拿点灯油他会拒绝？”叶天反而眼睛亮了。

    “他当然不会！”万灵圣女道：“但你真的觉得他有希望成为新一代妖皇？”

    她一双妙目射在他的脸上。

    叶天迎上她的目光：“你不相信？”

    “我相信！但……我更希望能有一个相对长一些的时间，比如一百年，两百年！这么漫长的时间，你……你肯定等不了！”

    “一两百年？何止是我等不了？你哥哥更加等不了！”叶天笑了：“还是相信你哥哥吧，相信他会用很短的时间颠覆一切！”

    “如果他……如果他做不到怎么办？”

    “那没办法，我直接挽起袖子上，将那个狗屁妖皇殿下打成粉，给你哥制造一个机会！”

    “他……他是三重天耶。”万灵圣女美丽的大眼睛瞪他。

    “三重天啊？那就揍成三重天的粉！”

    “你吹牛皮……”

    