
    叶天终于明白了小假是谁。

    叶天也终于知道小假为什么有如此影响力。

    只因为一点，她是秦皇玉衣的妹妹。

    秦皇玉衣，秦皇三鼎之首，在整个秦皇殿是真正的一人之下，亿万人之上，她的妹妹，谁人敢惹？

    所以她才能请得动审判长老，所以她当日一当人质，全殿的长老全都慌了神。

    对于小假今日的“算账”，他基本上也比较认同，必定是这秦皇玉衣跟各位长老打了个招呼，不准各位长老将她妹妹关照进精英。

    这虽然很离奇，但也并非完全不可接受，以秦皇玉衣的身份，摆明了是要亲自栽培自己的妹妹，拒绝别人插手，她打算亲自栽培，别人又哪能插得了手？所以审判长老才说出那句含糊其辞的话：你这个千金大小姐太优秀了，本座有心栽培又怕坏了你这么好的苗子，你还是找核心弟子栽培吧。

    这核心弟子，指的当然就是她姐姐秦皇玉衣。

    小假虽然不靠谱，但还是不笨的，终于明白了事情的关键环节是在她姐姐这儿的，今天拉上叶天就找她姐姐算账（有可能最根本的原因是她不拉上叶天，凭她自己打死都见不到她姐姐的面）。

    是的，叶天也很想知道她姐姐能有个什么样的说法，你自己是秦皇三鼎之首，凭什么就不让自己的妹妹进精英？你就算高风亮节不搞裙带关系，总也不至于无缘无故踩压自己妹妹吧？

    这些问题眼前都不是关键问题。

    关键问题是：明日之战！

    秦皇玉衣功力与他在伯仲之间，约定明天再战。

    象这样的战斗叶天从来都不将它当事。

    一夜之间改变战局的情况在他的战斗历史中有过，但都是他在创造奇迹，别人目瞪口呆地接受，他还从来没有见过晚饭前两人功力旗鼓相当、到了第二天，他自己敌不过别人的古怪情况。

    但今日情况似乎有些不一样，秦皇玉衣不是一般人，她没有把握的事情不会说，她既然约定第二天再战，必定有情况。

    叶天神识一振，射向对面的山崖之顶，微微一惊。

    秦皇玉衣的功力比之刚才已经有提升，这才短短一柱香不到，她的功力居然已经有提升！

    她在那片悬崖顶上一坐，立刻上与天连，下与地通，各种气机完美相连，她几乎就成了天地之间的一个通道。

    这是一个玄妙的感应，如果没有叶天精妙的感应力，也根本发现不了这种奇事，更奇的是：他似乎感觉到，秦皇玉衣身上绽放出朵朵小花儿，这些小花儿接受天地能量的滋养，正在快速成长。

    怎么可能有这样的事？

    怎么可能有如此快速的功力增长方式？

    叶天自己号称功力增长的神迹，他的功力增长一直是别人眼中的神迹，纵观整个修行过程，他也只有两次被别人快速绝伦的功力增长吓到。

    第一次是面对无天一族，无天一族族人功力增长的速度骇人听闻，几乎每一步迈出都会增长，一柱香时间就能增长一重天，那种速度当时将叶天和路小雪雷得外焦里嫩，但后来证明了，这不是真正的功力增长，这是假繁荣，这功力增长是靠不住的，到了太阳西下，他们的功力快速下滑，直至归零。

    这是第二次遇到如此恐怖的功力增长速度。

    这种速度靠不靠得住？

    靠得住！

    只因为一点，玉衣的功力增长严格意义上说，也并不是真正的功力增长，她是恢复！

    只因为她原本的功力就已经突破了四重天，因为某种未知的原因而下滑到了三重天初期，现在她是在快速恢复过程中。

    这个想法一至，叶天立刻有了危机意识。

    如果他与别人是处于同一起跑线上，他无惧任何人。

    但他与玉衣并不是同一起跑线，玉衣的功力原本就高他一重天，现在正在高速恢复，恢复的速度不管怎么说总比正常的修行要快一万倍。

    按这架势发展下去，这小娘皮要不了三个时辰，就会恢复到她的鼎盛状态，一旦恢复到鼎盛状态，叶天就根本不是她的敌手！

    而且这小娘皮无法无天，直接告诉他：殿主赦免了你？很好，我将你杀了之后，准你葬在秦皇殿！

    ****老母！

    “你似乎已经有了危机意识！”秦皇玉衣一双充满讥讽的眼睛盯着叶天，似乎看透了他的内心。

    “是！我看出了你功力的快速增长！”叶天老老实实回答。

    “好眼力！你的选择来了！”秦皇玉衣道。

    “什么选择？”

    “第一个选择：继续等待，坐以待毙！这当然是愚蠢的！”玉衣道：“幸好还有第二个选择，第二个选择就是：无视明日再战的约定，现在就战！”

    “你这是提示！”叶天道。

    “显然是提示！”

    “为何要作出这样的提示？”

    玉衣悠然道：“只因为一点，我就算提示你，你又改变得了什么？”

    是的，她已经牢牢把控全局。

    就算叶天现在就战，最多也就是打断她的修炼进程，而根本杀不了她，而她呢？已经步入了恢复的快车道，随时都能重拾恢复的进程，随时都能完全占据主动，叶天除了多一些折磨之外，又能改变什么？

    而叶天如果不打断她的进程，依然坚守明日再战之约定，更是心理折磨！

    也许她要做的就是对叶天形成折磨，折磨得越惨越快慰。

    “你很恨我！”叶天道。

    “不仅仅是恨！”玉衣冷冷道：“必杀！”

    “这恨很没有理由！”叶天道：“我已经被秦皇殿赦免，为公而恨说不通，现在的痛恨只能是个人的痛恨，那么问题就来了：为什么？”

    玉衣眼中突然有了血流，这血流一现而隐，她的眼睛闭上了。

    “********到底是什么样的经？”叶天提出了这个问题。

    这个问题一出，秦皇玉衣的呼吸突然停止了，她整个人突然就与天地之间脱了节。

    但她依然没有回答。

    “有些事情我不记得了！”叶天道：“出了神凰鼎之后的事情也许需要你的提示！”

    玉衣的眼睛猛地一开，精光大盛，哧地一声，她突然飞起，一掌击向叶天，这一掌之威，雄霸天地，比起刚才之一击，力道至少强猛地两倍开外。

    但这一击照样落空，叶天身形一闪，飞掠万丈开外，哈哈大笑：“这就是第三个选择！你至少该知道，我要打扰你练功，并不是只有两个选择！”

    秦皇玉衣虚立空中，整个人原本象一只气得快炸了的水壶，但此刻突然莫名其妙地冷静了下来：“你以为这种下三滥的方式真的有效？”

    “我也觉得它不应该有效，但偏偏就有效！”叶天道：“很奇怪不是吗？这件事情在你心目中真的有如此敏感的位置？”

    “你……”玉衣全身气机狂乱无比，但这狂乱的气机陡然一收，玉衣一个转身回到悬崖。

    悬崖上已经空了，小假不见了！

    叶天身边传来小假的大叫：“姐姐，你这是怎么了？干嘛非得跟他过不去啊？”

    玉衣的目光落在她妹妹身上，肺都快气炸了，她妹妹这个臭不要脸的，居然跑到叶天身边去了，还抓住了叶天的手，主动的！

    恢复功力！

    玉衣全身功力内收，在悬崖上坐定，很快进入空明状态。

    “叶老迂，你跟我说说，这到底是怎么回事？你们两个怎么象斗牛啊？我还从来没有见过我这个混账老姐这么冲动……”

    “我也不知道！”叶天微微沉吟：“小假，你知道什么叫********吗？”

    “不知道啊……哦，我就知道我姐练的是********，不过别的事儿都不知道！你讲故事，讲跟我姐的破事……”

    “这破事怕是没时间讲了！”叶天道：“看你姐的架势，是一飞冲天的征兆啊，她一飞冲天了，你家叶老迂脑袋可就前景不太光明。”

    “要不，你还是开始你熟悉的江湖大逃亡吧！”小假给他出主意：“哪天我姐神经恢复正常了，咱们再回来。”

    “咱们？”叶天盯着她，很纳闷。

    “嗯，咱们以前都在江湖上冒险过，现在你功力大进了，不会反而怕了吧？你想想，以你现在的功力，跟我老姐都能打上一场，咱们去九歧将他们的丹药都抢了，到寒天宗将那破钟弄来，多么有味的事是吧？……”小假诱惑他半天：“现在就走！”

    拉起他就要走。

    叶天不动，任凭她转圈圈：“得了吧，你饶了我好吧，我名声原本就不怎么样，这个时候带着整个秦皇殿最不靠谱的小女孩私奔，我叶老迂从此这张脸就不打算要了？”

    小假嘴儿翘得八丈高：“谁不靠谱？你到底是在说谁？你这忘恩负义的负心汉……好吧你就等着吧，我姐再过三个时辰准恢复，她一恢复你这颗脑袋我看朝哪放？不是我吓你，从我姐的表现来看，她前所未有的冲动……”

    叶天对她的满腹牢骚基本无视，他突然盯着玉衣身后的大树。

    这大树金枝银叶，叶片随风而动，刚刚一片叶天翻过，叶天吃惊地看到这叶片上印了一个字：闻！

    菩提树叶上有字？

    叶天目光一扫，大吃一惊，有字的树叶还不止一片，有很多！

    这些字其实也不是写上去的，而是自然生成的，随脉络而走，笔划千奇百怪，如果不是第一个“闻”字笔划特别多，看起来象字的话，他没准还根本想不到，这树叶上有字迹。

    存下这个意识，他带着字的观念去看，认出了很多字，天，地，人，道，等等都有。

    天然生长的道经？

    菩提树上自然形成的道经？

    世上还有这等奇事？

    “你……”旁边小假叫道，刚刚叫出一个字，叶天一步踏了出去，居然虚空出现在玉衣的前方，仰视上方。

    小假猛地定住：“你看什么呀？这菩提天书没有人懂的，看下去直接精神错乱……”

    菩提天书？

    叶天心头大震，他从来没有听过这个名字，但既然敢叫这个名，一定会有其出奇之处。

    玉衣的眼睛睁开了：“你打算参悟？”

    她的神态出奇的平静，刚才的怒火似乎早已成过眼云烟。

    “是！”叶天道。

    “我给你参悟的机会，但我要提醒你，你有效的参悟时间只剩下两个时辰！”

    “朝闻道，夕死可也！”

    玉衣的眼睛闭上了。

    参悟！

    她已经清楚地知道，叶天的功力乃是三重天顶峰，道境到达就可直上四重天，但这悟道却是所有修行人最头疼的，决没有人能在两个时辰之内悟透菩提天书，她自己乃是天纵奇才，而且修炼的是最为纯净的********，道境更在功力之上，连她都悟不透菩提天书，面前的人怎么可能悟得出什么道道来？

    叶天已经是麻了头了。

    这菩提天书上面有字的足有两三千，字是凌乱的，凌乱无比，没有人知道应该怎么排列组合，这样的天书就算是道经，无疑也该是一部废经，因为文字需要组合才会传递出该传递的意思，一堆杂乱的文字只是文字，这样的文字如果是道经的话，随便找一部大字典就是所有功法秘籍反正功法秘籍里所有的文字都能在这本大字典中找到。

    应该怎么排？

    叶天首先考虑的是按照方位来摆，最上面的作为最前面的，但排下去，面目全非。

    否决掉！

    紧接着，他按先天八卦的方式去排，也不知道他本身对八卦不是很精通，还是这种选择压根儿就是错的，反正依然是面目全非。

    突然，一句话从叶天的脑海中流过：“生命之源，自然之根，一生二，二生三，三生万物，延续……”

    这是《道经》中的一句话，是最原始的道经！

    这也是自然大道最基本的东西，这些年，叶天的道境早已超越了《道经》的记载，而步入《大道经天》，但这最原始的东西他依然记得清楚，因为这是他当年与水逍遥一块儿分享过的东西。

    此刻，这句话突然而来，叶天猛地一振。

    他觉得他找到了这菩提天书的入门之钥。

    不出意外的话，这菩提天书的排列顺序（如果这真的是天书的话），应该是以树叶生长的时间来排列的。

    如果真是这样的话，他找到了入门之钥。

    但同时，他也开启了一个巨大无比的麻烦。

    满棵树，你知道哪片叶子在前？哪片叶子在后？谁有本事分得清清楚楚？

    最先的未必是最下面的，有些树是先抽枝，然后再长叶，没准最顶端的叶片反而是最先长出来的，当然也不绝对！树枝也一样，粗略地看，大枝肯定老一些，小枝肯定嫩一些，但同样不绝对。

    我的老天，这几乎是不可能完成的任务。

    但叶天依然打算试一试。

    他用来试的工具只能是归真秘术。

    归真秘术，天下气机之祖，这缕气机进入菩提树，他似乎一步踏入了远古世界，这些树叶伴随远古风云慢慢成长，留下的气机有着明显的时代特性。

    他要对应的就是时代特性。

    工程量是如此的浩大，时间是如此的紧迫，叶天全神贯注……

    玉衣开口了：“找到天书的入门钥匙了？本座该承认你是一个奇才！遗憾的是，有个消息非常不好，你有效时间只剩下一个时辰零三刻了。”

    再过一会。

    玉衣告诉他：你有效的时间只有一个时辰零两刻。

    紧接着，有效时间只剩下一个时辰零一刻……

    叶天回答了她一句话：“你能不能别象报时的公鸡一般，那么勤快那么准时？”

    玉衣的回答很友善：“这是你留在这世界上最后的时间，我给你精确计算！”

    叶天彻底关闭外界的通道。

    他这全力以赴，进度加快了许多，他也忘记了时间，终于，他的目光瞄准了最新的那段枝头，这上面还有三片叶子……

    耳边传来玉衣的声音：“天地通途，四达横舟是为始，落水清流，以达天知，是为末！”

    随着她的声音，她振衣而起。

    叶天的眼睛睁开了，微微吃惊，她所念的这十六个字，恰好就是他刚刚按照树叶生长顺序而排列的，最开头的八个字是“天地通途，四达横舟”，而最后的八个字，恰好就是“落水清流，以达……”后面的两个字他还没来得及排列。

    菩提天书她早已解密！

    如此艰难浩大、如此匪夷所思的工程她其实早已完工。

    “时间到了！”玉衣道：“如果你能解密全盘2496字，实是难能，但请记住世俗间有句说法叫希望越大，失望就会越大！”

    叶天目光抬起，最后的两个字收入眼中，正是“天知”！

    他猛地全身大震！

    “你终于明白了？”玉衣冷笑道：“此部经书固然深奥，但其中错漏百出，根本是一部引人滑落深渊的邪经，所以本座丝毫不反对你坐下来慢慢研究。姑且视其为你玩笑人生中的最后一个玩笑！”

    叶天目光抬起，射向天边。

    “现在想跑？是不是略嫌迟了些？”玉衣一声冷笑，猛地，她的声音戛然而止，就连小假，也猛地抬头，脸色大变……

    “世俗间的确有很多俗话，却不知玉衣阁下有没有听过这么一句！”叶天道：“凡事因人而异！”

    这句话尚在空中，叶天冲天直上，天边劫云如潮，滚滚而至，哧地一声，一道闪电贯穿叶天全身，将他直接卷入九天之外……

    “他度劫了！”小假一跳八丈高：“他居然再次想着想着就度劫……”

    一只手突然从旁边而来，直接抓住她的肩头，抓得好紧，耳边传来玉衣的声音：“他以前也有过这样的怪事？”

    “嗯，那还要追溯到七个月之前，嗯，八个月好了，那个时候，他还是十重天，在河边走着走着突然发神经，说去度个劫，于是就突破十一重天了……”小假脸蛋好红：“姐姐，你说他怎么那么会破关啊？”

    “八个月前，他……他还是十一重天？”玉衣捉住了两个敏感的数字，眼睛一下子睁得老大。

    “嗯，是的！那个时候他正跟寒天宗作对呢，寒天宗两个长老功力都是十一重天，后来又是鹰又是猴子的……”

    玉衣怔怔地盯着她，完全不知道她在说什么。

    这是说人的故事吗？八个月前还是大圣十重天，今日已经突破准帝四重天了。

    八个月七重天！

    这哪里是修行？

    行了行了，这个小丫头从来没有靠谱的时候，又哪懂这些了？可自己懂修行啊，自己亲眼看到他在菩提天书之下一坐，一个夜晚的时间就悟透，从而直上苍穹破关而出，这菩提天书是废经啊！

    就算不是废经，也没有人能一晚上时间先忙着理顺，后来居然就悟出了什么道理，这到底是哪里出了差错？

    天空劫云如潮，九天之外风雷滚滚，这天劫之中，玉衣也没有办法接近他，但她可以接近菩提天书，她倒要瞧瞧，这天书到底出了什么鬼！

    菩提树依然如故，没有任何变化，顺着她熟悉的脉络看过去，玉衣也发现不了任何变化，整部经书在她大脑中流动，她也找不到任何玄机。

    究竟是不是这部天书开启了叶天的破关之门？

    玉衣无论如何去想，都想不通这中间的关键环节。

    在她看来，这部经书里面的大道真言似是而非，根本就是一部邪经，自己苦悟多年根本一无所获，他凭什么一朝悟道？凭什么？

    有没有可能根本与这部经书无关？他只是到了该突破的那个关口，这时候因为心境的巨大改变，突然就贯通。

    碰巧！

    一定是这样！

    玉衣全身上与天通，整个人功力运行圆满，准备迎接来自九天的真正一战，叶天突破四重天，已经是她真正的劲敌！她虽然惊，也并无惧，叶天就算突破四重天，依然不及她，她的原始功力也是四重天，而且在四重天这重境界，她已经修行了整整一年！此时她当然已经全面恢复！

    自己一年前就已经是四重天，而天空上蹿下跳的混账王八蛋八个月前还是十重天，自己功力来了个小轮回，这混蛋居然马不停蹄地追上来了！

    老天爷是疯狂的，老天爷是迷糊的，世界是岂有此理的……

    但自己不能迷糊，要趁他刚刚突破，境界不稳的关口将他一举压下！

    