
    ﻿    另一边，神‘女’猛地回头“矛盾已解？他亲口说的？”这话一出，所有‘女’子猛地站起，全都围了过来，个个惊喜‘交’. -.79s.-请大家搜索看最全！的

    “是！”彼岸‘花’道。

    “发生了什么事情？”神‘女’的神情很‘激’动。

    “我也没听完……主要是当时情况的确不允许我继续听完……”彼岸‘花’脸蛋有点小红“但据我估计，姐姐当日所言准了。”

    “真的出现了第三方？”神‘女’道“他们找到了共同的敌人？”

    这是神‘女’当日的判断，谈及当今局势，神‘女’分析的结果是叶天要想不步何中叶的后尘，唯一可能出现的转机就是出现第三方，这第三方必须是秦皇殿和叶天共同的敌人，唯有出现这种情况，叶天与秦皇殿之间才有可能缓和矛盾。

    这是神‘女’从凤凰皇朝与叶天对抗过程中得出的灵感。

    但她并不觉得这种事情真的会发生，那是战争年代，现在是和平年代，和平年代要想出现共同的敌人几乎不可能。而且就算出现共同的敌人，秦皇殿要对抗也是轻而易举，根本不需要借助叶天的力量……偶然因素除外。

    现在结果已经摆出来了，或许偶然已经出现。

    实话实说，高人就是高人，神‘女’当日的判断得到了印证。

    面对这个结局，所有‘女’子全都‘激’动了。她们心目中最神奇的男人再次创造奇迹，千百年颠扑不破的江湖死结在他手下解了，这个魔咒一解除，这个神奇的男人再度立于苍穹下，无人再能阻挡他前进的脚步;

    叶天，她们并不熟悉，但一直是整个团队的‘精’神家园，是整个团队的希望所在，也是她们内心深处万年不变的传奇！

    ……

    而在山‘洞’里，叶天的脸‘色’却‘阴’沉得可怕！

    他看到了龙八，看到了盖世雄、徐雨飞！

    他们全都是伤势严重，气若游丝。

    “这是一句话惹的祸！”烟雨道“龙八他们那天出‘门’，在云天广场遇到几个人议论你，龙八将其中一人打伤了，惹上了大祸。幸好那天有万方在场，立刻以阵法将他们救回，否则，你怕是已经看不到他们了。”

    “不用多说，先治伤要紧！”叶天手一抬，一掌压在龙八的肩头。

    烟雨和水逍遥对视一眼，同时后退，欧阳准的眼睛猛地大亮，一拉君龙宇，‘洞’外护法。

    “准儿，要不要告诉你师傅，不死神通已经不起作用了，龙八身上原本就有你师傅留下的不死神通……”在君龙宇看来，叶天肯定是要用不死神通为他们续命。

    “这个不用说吧，师傅一着手就能看出问题所在……”

    叶天着手了，他也很快就看出了问题所在，龙八身上原本有他留下的浴火秘术之根，为什么伤势依然不好？问题出在轮海，他的轮海被强力撕裂，轮海一裂，功力尽失，功力一失，以功力为根基的浴火秘术就丧失了作用——天地九秘，功力为基，功力越强，秘术的作用越大，这是九秘跨越功力境界的最玄妙之处，此刻却成了龙八伤势痊愈最大的桎梏。

    要想他的伤势好转，恢复轮海是关键。

    叶天的气机从灵台而入，一进入灵台，他就感受到了龙八的元神，元神依然在，只是处于自我封闭状态，这元神虽伤并不严重，叶天长长吐了口气，直下轮海。

    一进轮海，叶天已经感觉到触目惊心。

    这伤太严重了，轮海几乎完全找不到，四周的内脏、筋骨完全‘乱’套，居然是寸寸而断，有的地方已成‘肉’泥;

    就连他坚实无比的肋骨都已粉碎，心脏夹在粉碎‘性’骨折之中，破败不堪，心脏上方是一只脚留下的痕迹，一看到这个，叶天怒火中烧，他不是被人正常掌击的，他是被人用脚踩成这幅模样的！

    再看四肢，他也清楚地看出了脚踩的痕迹！

    龙八生生被人放在地上用脚踩，他全身上下骨折处多达二三十处！

    叶天的怒火已经大炽，但他还得先平息下来，先治伤。

    他的手一起，放在轮海处，轮海没有，他就重建，找到轮海之根再说，这一番治伤会很费力，但有他在，一切皆有可能！

    ‘洞’外，四人脸‘色’很严肃，虽然他们深知叶天的本事，但对这三人的伤势依然不抱什么大的希望，君龙飞、神‘女’、甚至司马千里都看过他们的伤，全都束手无策，这三人身体受伤再严重都不算什么，关键是这身体里面还留下了一股‘阴’毒的气机，就是这股气机封闭了三人元神，让三人完全丧失自发治伤的本能，没有这种本能在，三人只是普通人，普通人受了如此严重的伤，又哪有生机？金阳团队开了三次会，找不到任何一个可能的机会，叶天能有什么办法？他也毕竟不是神！

    大约半个时辰，叶天的手从龙八肩头离开！

    落到了徐雨飞身上。.

    再过半个时辰，落到盖世雄身上。

    盖世雄身上他只停留一柱香，他走出了‘洞’。

    “怎么样？”烟雨赶了上去，她有点怕看到叶天严肃的表情。

    “没问题！”叶天道。

    短短三个字一出，欧阳准一跳八丈高，脸上全是喜‘色’“我看看师叔去。”

    叶天手一抬，拉住“别打扰，你三位师叔至少需要一个晚上才能全部康复。”

    这下轮到水逍遥跳了“一个晚上？全部……全部康复？”

    “是;！”

    轰！四个人一飞冲天，同时飞起！

    这份快乐甚至已经传递到了另一座山峰，一个美‘女’站在悬崖边两只眼睛一只睁得大大的，这个时候突然回头“他们在跳，在东峰欢呼！”

    “东峰？”彼岸‘花’大叫“难道叶天还治好了他们几个的伤？”

    “显然不可能这么快！”神‘女’道“但可以肯定的是已出现一个好的转机，叶天，叶天，真不知道怎么去说他，这也许就叫世俗间的无所不能吧？”

    东峰四人终于落地了，水逍遥和烟雨紧紧地拉着对方的手，脸蛋上全是‘潮’红，这是她们的男人，这是无所不能的男人，只要他一回来，压在所有人心头的大石头总能搬开，不管多么重的‘阴’霾，不管是多么不堪回首的岁月，都变得清朗而透明。

    欧阳准也脸红了，他还是个孩子，他还保留着孩子该有的纯真，虽然岁月的磨难让他有了比同龄人更多的成熟，但站在叶天身边，他还是个孩子，他内心满是骄傲，师傅，是他骄傲的全部源泉。

    “龙宇，你哥他们没事吧？”叶天转向了龙宇。

    君龙宇摇头“放心，我哥没受伤，他只是去天残谷里面闭关去了，我想他和司马兄是一个心思，早日突破，早日为龙八他们讨回这个公道。”

    “讨回公道！说得好！”叶天道“先说说是谁伤了他们的？”

    这个问题压抑在众人心中太久了，一提就来气的那种。

    伤他们的人叫郑三多，这当然不是真名，真名是郑中山，这个人号称三多，一是钱多，二是朋友多，三是靠山多！

    钱多到什么程度？他是中山宗的圣子，中山宗乃是超级宗‘门’，靠近东海，富甲天下。

    朋友多到什么程度？几乎最顶层的‘精’英都是他的朋友。

    靠山多有时候不算什么事，关键得硬，好吧，就说硬;！只要一点，就知道他的靠山有多硬此人身后有一人，是他本家叔叔，他本家叔叔了不得，乃是秦皇殿赏罚司的主宰——通天长老。

    号称通天的长老天下间多的是，反正这名号来菜有味，但这个通天跟一般的通天不一样，他是真通天，你想想看，秦皇殿弟子以亿为单位，执掌赏罚令是何等的威风？哪怕是核心弟子，都免不了求他的。

    有人说，是因为他叔叔成就了他的三多，也有人说，这话并不绝对，郑三多虽是豪‘门’，但自身也有实力，是的，他的功力达到大圣十重天，当年进入‘精’英之时，硬碰硬过五关斩六将，这个做不了假。

    身后有势力，手头有钱，出‘门’有朋友，自身还过得硬的‘精’英，想不成风云人物都不行，于是，郑三多就很风光。

    故事到这里基本就完了。

    看到叶天眼中的光芒，水逍遥有点急“叶天，事情有时候不能那么急，得讲个策略，那个狗屁三多估计你是不在乎，但……但你必须得知道，他身后还有一个主宰所有人命运的通天长老，这也许是你唯一需要顾虑的。”

    这么一说，提醒了所有人。

    是的，叶天情况特殊，刚刚得到秦皇殿的赦免，估计这赦免令还是这通天长老下发的，这个时候，乃是“薄冰期”！这个时候，得罪任何人都好说，唯独不能得罪赏罚司的主宰。

    于是，所有人都劝。

    只要他们好起来，没什么事，能放就放一放。

    人在江湖中走，哪有不受挫折的？龙八他们经此挫折，肯定更能‘激’发他们的斗志，从这个层面上说，倒还是一件好事。

    如此这般……

    叶天缓缓点头“好吧，对付郑中山，我可以不出手！”

    这个坚定的态度一表，两‘女’放松了，开始趁热打铁，趁热打铁的方式很独特，烟雨只是抬起头来看看天空，看看西边的落日。

    一句话没说，君龙宇就很明白，一拉欧阳准就开跑，留下的理由是“咱们去和万方一块儿守夜;”

    “守什么夜啊？”欧阳准不懂“我师傅是正大光明回来的，还怕他们知道不成？”

    我的天啊，你这小家伙什么时候才真正长大？不知道这是个隐晦的借口吗？龙宇恨不得将他揍一顿……

    ……

    夜已静，佳人在怀，‘花’香四溢，‘激’情满怀，这是一个久别的‘迷’情夜，这是水逍遥和烟雨放下身心迎接自己男人回归之夜。

    多少个日夜，多少份牵挂，此刻全都转化成‘激’情。

    烟雨虽然被他轻轻一抱就已哆嗦，但她还是很伟大，从他怀里无比艰难地挣脱，跑了。

    她一跑，就只剩下水逍遥了，深深一‘吻’，水逍遥就娇喘吁吁“进你的空间……”

    进他的空间！

    话音刚落，眼前场景转换，她置身于逍遥阁，熟悉的大‘床’，还有她曾经留下的熟悉的气息，对她而言，这逍遥阁几乎已经是她新房的代名词，她的衣服已脱下，傲‘挺’的双峰似乎比以前还要‘挺’，她仰面倒了下去，她的‘玉’臂还紧紧地抱着她的男人此处省略一万字……

    三番风雨，万千‘激’情，在叶天的空间里，时间规则是完全颠覆的，外界虽然只有一夜时间，但对于水逍遥和烟雨而言，却是至少三天三夜，做了几十回，当然是分开做，最后的时间，两‘女’总算是碰头了，心照不宣，脸红心跳地共同偎在他身边，听他讲江湖故事。

    叶天的江湖故事永远都是那么简单，过程永远都是省略的，甚至他与秦皇高手过招的事情因为多少有些尴尬都省略了，只着眼于陷空海。

    故事讲完了，两‘女’明显不太满足。

    水逍遥道“我听说秦皇‘精’英战队也出动了，没跟你碰上啊？”

    秦皇‘精’英战队？

    叶天好吃惊，他还犯得着提‘精’英战队吗？‘精’英战队算哪碗菜？

    烟雨补充“我还听说秦皇核心当时也出动了，幸好在这个结没解开之前，你们没碰上，哎，你是怎么躲开秦皇高手一次次追杀的？我专‘门’研究过秦皇殿在各大城池的势力布局，真的是太让人出汗了;”

    叶天又看她，更惊讶！

    我的老天爷，秦皇殿跟他之间的事情，在秦皇殿内根本没有流传？

    换个角度想一想，也对啊，秦皇殿‘精’英战队一向是秦皇殿名声地位的象征，也是‘激’励秦皇亿万弟子前行的永恒灯塔，核心弟子更是秦皇权威之所在，如果说秦皇战队、秦皇核心栽在叶天手下，对秦皇名声是大损，所以，对这样的挫败秦皇殿是不提的。

    既然这些都不提，秦皇金衣被杀的事情更不会提。

    盖子还没有完全掀开啊，本次入秦皇到底是意味着一笑泯恩仇呢？还是一个新的陷阱开启？

    好吧，好吧，这些事儿是太严重、太复杂了些，如果这时候一提，只怕两‘女’又会平添无数心事，叶天只能转移话题了“天姿情况怎么样？”

    这个话题太好了，其好处就在于天姿这个名字。

    烟雨首先感叹“有的人好象将将咱们俩玩厌了，打算去跟太上皇玩玩。逍遥妹子，你觉得呢？”

    “正常！”水逍遥道“大老婆、小老婆都是老婆，好老婆坏老婆也都是老婆，远道而回，该见见。”

    “可是这会儿怕是见不到她了。”烟雨道“这太上皇了不得，得她哥哥相助，功力估计是直追咱们的这个小老公，脾气和‘性’情也见长了，居然跟叛徒沆瀣一气，而且还劝不得。”

    “叛徒？”叶天微微一惊。

    “也许不应该称她为叛徒，这个小‘女’子从来就没有站在金阳这个圈子中，谈不上反叛，她只是一个很识时务的俊杰而已！”水逍遥道。

    “金‘玉’清？”叶天吐出了一个词，这是金阳团队里一个很敏感的词。

    “当然是她;！当时如果不是她临阵一击，焉能有如此局面？”烟雨咬牙道“如果不是你那个太上皇死死地护着她，龙八早就将她拍了。”

    “你们错了！”叶天长长吐出口气。

    “我们错了？”烟雨差点跳起来“我说你疼你那个新老婆还有没有点底线了？”

    “这不是疼不疼的问题，这一切都是我的安排！”叶天道。

    他的声音很沉稳。

    两‘女’一下子沉静了下来。

    水逍遥道“现在到没到可以揭开谜底的时候？”

    “到了！”叶天道“谜底现在可以告诉你们！首先，我要告诉你们的是当日随我追踪彩月帝国，录下影像的那个人……不是金‘玉’清！”

    “不是她？”水逍遥、烟雨同一时间跳了起来，真正离开了叶天的怀抱，这个消息太震撼了，从来没有想到会有这么一曲，针对那件事情，猜测有无穷多，但绝对没有猜测到这一点。

    叶天手一伸，将两‘女’同时抱了下来，烟雨还挣扎“不是她？那是谁？”

    “不是她为什么她要承认？”

    两‘女’同时提了两个非常关键的问题。

    “首先针对烟雨的问题！”叶天道“答案是否定的，我直到现在都不知道这个人到底是谁，但我可以肯定，绝对不是金‘玉’清。”

    烟雨愣住。

    “其次针对逍遥的问题！”叶天道“金‘玉’清当时承认这一点，是我让她承认的！”

    两‘女’全都愣住。

    叶天叹口气，但他还没开口，烟雨手一抬，制止“接下来的事情我来猜一猜，看看是不是这样。”

    “好！”

    烟雨道“她承认这一点，就将叶天反叛之事与整个凤凰府分离，让凤凰府得以保存甚至得以褒奖，是这样吗？”

    “是;！”

    “太上皇……她也是得到了你的授意，所以才保护她，是这样吗？”

    叶天点头。

    “那么问题就来了！”烟雨道“为什么她能得到你的授意，而偏偏将我……嗯，主要是逍遥妹子‘蒙’在鼓里？”

    “好了好了，烟雨你也别打翻你那小醋坛子了。”水逍遥道“他这样做是有道理的。”

    “我帮你争取利益耶，你好歹也是大老婆知道吗？你还帮他说话？”烟雨横她。

    “这不是谁大谁小的问题，这是有针对‘性’的问题！”水逍遥道“咱们同是金阳诸子，身份颇为尴尬，再说了，咱们有什么能力保护得了她？如果将这事儿告诉咱们，咱们就不会真的跟她过不去，如果咱们一团和气了，恰恰让这个计策穿帮，凤凰府、金阳诸子都有危险，所以，这个计策不管过程如何，都是必须的。”

    “你们都对，都有理，就我……就我瞎胡闹啊？”烟雨不高兴了。

    “这下醋坛子真翻了，叶天，把你的坛子扶一扶！”水逍遥直接给叶天下了指令。

    这个指令容易完成，抱住，直接将她的小嘴儿亲下去也就完了。

    烟雨也不是真不高兴，只是有些事情突然之间接受不了而已，安抚过她很温顺地重新趴了下来“这么说咱们以前对她们有点过火了？”

    “没事，哪天跟人家道个歉，特别是那个金‘玉’清，天姿是咱们姐妹，无所谓，人家凭空‘插’进来，好心办了一件大事，还受那么多委屈。”

    “嗯，明天咱们就去！”烟雨道“话说回来，到底是哪个王八蛋那么恨他？”她的手指朝上面指一指，示意这个“他”是他。

    “这就太难猜了，他在江湖中‘混’着，得罪的人太多了。”

    “这应该不是一般的恨，世俗中有句话叫什么杀父之仇？夺妻之恨？”烟雨道“哎，叶老流，你到底夺了多少人的妻？”

    叶天皱眉;

    水逍遥直接接口“这个多了去了，但我提醒一小下，这人是个‘女’的，怎么会有妻给人夺？”

    “也对啊！”烟雨眼珠悄悄转一转“那会不会是被他强暴过的某个‘女’人？这可是一条非常重要的线索，叶老流，开动你的‘花’‘花’脑筋死死地想，到底强暴过多少‘女’孩？”

    “这又是一个伪命题！”水逍遥再次跟她拍熄“你以前就说过，凡是被他强暴的‘女’人，都会无可救‘药’地爱上他，比如我，比如你……怎么可能会真的害他？”

    “我的天啊，不是告诉过你别告诉他吗？”烟雨瞪她“以后他要是觉得强暴很有味，隔三差五地玩强暴，都是你纵容的。”

    “……”水逍遥完全无语。

    讨论到了这种程度，基本上无疾而终。

    咳咳！

    叶天开口了“外面天亮了，要不要出去看看天残谷美丽的日出？”

    出！

    站上东峰‘洞’口，一轮红日喷薄而出，又是崭新的一天！

    一条人影从‘洞’中翻滚而出，伴随着一声长笑“叶小子，你终于回来了！”

    轰地一声，一拳头落在叶天的肩头，正是龙八！

    哧！两条人影同时出现，正是徐雨飞和盖世雄！两人的眼睛全都雪亮。

    “龙八师叔！盖师叔，徐师叔……”外围，三人一齐飞来，跑在最前面的正是欧阳准，他一来就大叫“你们真好了啊？”

    “有叶小子在，你几个师叔想死似乎都没那么容易！”龙八哈哈大笑，笑声直冲云霄。

    