
    刚才那声大吼正是妖月宫带队长老的怒吼，那道银光也是他的长剑功力运到极致的光芒。

    而那血光，与刚才的血海几乎一模一样。

    “你想救他们？”叶天盯着她。

    “别人死活与我无关，但琴心不能死！”哧地一声，冷月飞下山峰，直射西北，叶天身影一动，与她并肩而行。

    前面的山谷之中，七道银光同时升空！

    轰地一声大震，血光陡然消失，冷月空中落下，看到了地上的惨状，她四五百同门到目前只剩下最后的两百余人，其中还有数十人断手断脚，伤势严重至极，琴心正在拿药物帮同门治伤。

    琴心自己都已受伤。

    她一到，琴心猛地回头，一回头她手上的一颗丹药落地，整个人飞起：“冷月姐，你没死……”

    冷月手一回，抓住了琴心，看着琴心眼中的泪水，她的心头全是暖流。

    突然圣子的声音传来，冰冷至极：“又是你？”

    冷月一回头，就看到了圣子，圣子站在叶天面前。

    “是！”叶天回答。

    “本座已经告诉过你，离妖月宫远一些！”圣子声音陡然提高：“滚！”

    “圣子！”冷月身子一转，到了圣子面前：“他是我的朋友，请圣子略微给些尊重！”

    这话一出，已经有了些当日她纵横天下的豪气了。

    “尊重？”圣子冷冷道：“你配？”

    冷月大怒！

    身后的叶天开口了：“看来你这些同门不用咱们操心了，冷月，琴心，跟我走！”

    他的手陡然伸出。一手一个女孩，哧地一声射向山坡。

    圣子大怒，手中剑刚要击出，突然一道红光从身后的石壁射出。

    圣子手中剑猛地击出，临时转向。刺向身后。

    这一剑准确击中一只如少女般白净的手臂上，喀地一声，两断！

    圣子飞出百丈，两把长剑交叉而出，同时刺中这条手臂，赫然是天和长老和另外一位叫阳和的长老同时出击。

    这两人的功力都已达准帝境。这一剑合击，有效，这条手臂斩断。

    但这条手臂一断，那石灵眉头都不皱，左手一挥。三名弟子远远飞出，在空中绽放三朵血花，石灵突然张口，他的巨口一张，宛若一个黑洞，强劲至极的吸力笼罩前面的人群，数十人同时飞起，射向它的巨口。

    天和长老猛地飞起。一剑切下，硬生生斩断此石灵与部属之间的联系，几十人空中落下。直挺挺摔倒，他们全身上下没有半分伤痕，但就这样死于非命。

    “石灵吞噬元神，不可靠近！”天和长老大喝：“二弟，三弟，全力以赴。上！”

    三大准帝级高手同时围上，石灵突然身子一缩。原地消失。

    这一消失很要命，三大高手一招全都斩空。

    一回头。他们大吃一惊，左侧石壁之前石灵突现，三名弟子化成血雾。

    他们刚刚赶到，石灵再度消失，又从右侧石壁钻了出来，它断掉的右臂居然已经完好无损！带走七名弟子的性命，这石灵再度消失！

    折腾了这么久，四百余人的队伍被这只石灵斩杀了一半以上，它居然还完好无损了。

    “合围！”三名准帝级高手猛地朝中间一合，守在圣子四周，保护！

    可怜这个圣子，此刻已经完全没有嚣张气焰，他的脸色全都白了。

    全场之人脸色都变了！

    除了一人之外，叶天！

    他双手抱胸立于山坡上，似乎是摆足了架势在看戏。

    他身边是两个女孩，冷月胸口还在起伏，显然刚才的气还没消。

    另一人呢？是一个眼睛大大的，萌萌的的女孩，她脸色也很白，但目光朝叶天脸上一落，刚好碰到叶天的眼睛，她的脸蛋突然就有了点红色，赶紧低头：“冷月姐，石灵……跑了吗？”

    这个问题冷月也正想问一问叶天。

    叶天直接回答：“没有，它在等待更好的猎杀时机。”

    这句话传来，下方的妖月宫众人全都紧张了。

    暗杀！这石灵居然也懂暗杀之道！

    这样的终极杀手才是最可怕的。

    圣子目光朝上一抬，肺都快气炸了，他要赶走的人居然不走，将妖月宫两个女孩放在身边，双手抱胸说风凉话。

    他平生很少有爆粗口的时候，但此刻，他实在忍不住想爆一爆粗口。

    他还没有开口，地上突然个脑袋冒了出来，赫然就在他的脚下。

    圣子猛地弹起，这速度快若闪电，但一双手突然抓住了他的脚，这一抓住，圣子亡魂大冒！

    没有人想到，这石灵的攻击居然有侧重点，硬是攻击他这个圣子。

    幸好天和长老反应之快，几乎已是随心所欲，他的手也猛地伸出，闪电般抓住了石灵的手，猛地发力，石灵从土中射出，到了空中，圣子的两只脚上鲜血淋漓，好歹也算是解脱了。石灵处境更糟，三大高手将它团团围住，四下都不靠，这下，它想入石遁地都有点难了。

    连连攻击，石灵身上伤痕累累，看来已经把控了局势，妖月宫的人这才长长出了口气。

    琴心也放松了下来，一双妙目射到了叶天脸上：“哎，你怎么知道我的名字？”

    “我说的！”冷月来回答，后面针对叶天补了一小点：“你让我们跟你一起？是因为你才会真正在意我们的生死是吗？”

    “至少咱们能相互尊重！”叶天道：“要想从这危机四伏的禁区活着出去，伙伴之间就必须尊重，这话也算是告诉你这些所谓同门的！”

    他一个转身，双手一带。准备离开。

    就在此时，场中变故陡生，那石灵猛地扩大，这一扩大宛若巨灵，硬生生从三大长老包围中突破。哧地一声化成红光射向西边，这一冲，无巧不巧，刚好是射向叶天所在的方位。

    冷月的头已经转过去了，但琴心还没有完全转过去，她还有点犹豫到底跟不跟他走。她只是妖月宫一个微不足道的小弟子，原本是跟着本系师姐一块儿上路的，但师姐已经不幸战死了，师姐一死，她就成了一棵可有可无、处境极度尴尬的小草。整个团队中，她也只是跟冷月比较熟悉而已，冷月要是离开，她就真的太孤独了。

    就在这纠结中，那石灵直接撞向她所在的方位。

    这石灵连三大长老都拿不下，这突然闯出，刚好飞过她所在的地方，她必死无疑！

    她一声惊呼还没有发出。石灵已经挟着排山倒海的威势飞了过来。

    叶天的头都没回，左手突然抬起，一巴掌准确地迎接在石灵的脑袋之上。

    轰地一声轻响。这只石灵突然化成血雾！

    琴心的嘴巴猛地张大。

    冷月霍然回头，她的眼睛也睁大了。

    下方三大长老、仅剩的百余人同一时间石化！

    夺走他们两百余条性命，让三大长老绝招出尽都无法击杀的石灵，被面前这个年轻人轻描淡写一巴掌击碎？

    “阁下……阁下……是什么人？”天和长老的声音嘶哑。

    “朋友！”叶天道：“抱歉不是妖月宫的朋友，仅仅只是冷月的朋友！”

    哧，他的身影完全消失。消失得无影无踪，没有任何人看出他行动的轨迹。

    “他是谁？”云和长老目光转向天和长老。

    “能轻松击杀这头高层皇血石灵的人。必是准帝一重天顶峰以上！”雨和长老抢先开口。

    “不！纵然是准帝一重天顶峰，也决计没有这种功力！”天和长老道：“他是二重天高手！”

    “不！”突然一声大叫。赫然来自圣子，他很激动：“决无可能！”

    “如何不可能？”天和道。

    圣子道：“他只是冷月在凌波域的朋友，决不可能达到如此层级。”

    “凌波域的？如果是凌波域的，那的确无此可能！”天和沉吟道：“莫非是借用了什么神奇兵器？比如某种帝器？”

    “有可能！”云和长老道：“如果没有借用帝器，就只能是二重天，而进入陷空海的二重天屈指可数，象他这种年纪的只有秦皇核心及三大山庄的少主，天和师兄，他会不会是这些少主或者某个核心假扮的？”

    “这如何可能？这些天之俊杰自重身份，岂会假扮，再说了，进入陷空海，他们也完全没有理由假扮，不过，进入陷空海并非只有秦皇域，陷空海连接秦皇和战神殿，两边都有高手进入。”

    雨和长老恍然大悟：“这么说就通了，如果真的是战神殿的高手，以前进入过凌波域、偶然认识冷月这丫头也属寻常。”

    战神殿？

    战神殿的人？圣子的脸色完全变了，战神殿，听这名字就吓人，深入了解更加吓人。

    战神殿的高层虽然多，但都有一个共同的特性，这些人孤高绝世，一旦得罪，必是死路一条，他今日得罪了此人，如果对方真是战神殿的高手，会不会在这陷空海要他的命？

    这个念头一起，他完全坐不住。

    天和的目光从他脸上滑过，缓缓开口：“咱们的收获也已够多了，没必要冒险深入，迂回折返！”

    他飞向身后的山峰，那里是回头的方向，虽然是回头，但这片天地广阔无边，那座山峰先前没有人进入，同样值得一探。

    ……

    哧地一声，三人落在另一高峰。

    落地完全无声。

    叶天目光抬起，接触到冷月的眼睛，这是一双充满探询的眼睛，看到叶天的目光转过来，冷月开口了：“现在你愿意重新回答一遍那个问题吗？”

    “哪个问题？”

    “十二重天！”冷月道：“我问过你有没有到达十二重天，你回答是否定的。”

    “是，我只是说不是十二重天，并没有说没有到十二重天！”

    冷月久久地盯着他。长长叹了口气：“我是不是该接受一个不可能的现实？我昔日的战友，今天已经是一代准帝了？”

    “这些都不重要，重要的是：咱们依然还是战友！”

    “是的，依然还是战友！”冷月叹道：“不过却是很难让人心情平静的战友……琴心，你心情平静了吗？”

    话题转移到琴心的身上。琴心的脸蛋红通通的，支支吾吾的：“我……我不知道，我刚刚才看到……他，你们你们以前认识啊？”

    “认识，我认识以前的叶天，但却似乎已经不认识今日的叶天……”

    “叶天？你是叶天？”琴心的眼睛一下子睁大了。充满激动。

    这下轮到冷月惊讶了：“你们认识？”

    “不！我我一个小小弟子，怎么可能认识叶大哥这样的盖世英雄？”琴心的脸蛋全红了：“我只是听说过他的传说，整个天下都在流传他的传说，冷月姐看来还没听说过，叶大哥……我可不可以告诉她？”

    叶天的目光移向她：“你既然听过叶天的事情。还叫我……叶大哥？”琴心微微一怔，这是不是责怪她过于唐突？她一个小小弟子，哪有资格称他大哥？这话如果不当面出口，她自己也会想起来的，想起来后会感觉很不好意思的，这当面质问，她脸上挂不住了。回答不出来。

    叶天补充一句：“你该知道，叶天已经是天下公敌。任何与叶天接近之人都该万劫不复！有时候一个称呼都能要命，以后记住了，别再毫无原则地表达自己的善良与天真。”

    这话一出。琴心心头的阴霾陡然扫尽，他不是那个意思！

    他只是怕她受到牵连！

    这心头的温暖刹那间让她的脸蛋完全红了：

    “不！叶……叶大哥，虽然你遭到秦皇追杀，虽然你被各大宗门所忌惮，但我知道你有多么善良，我知道你是一个多么好的人！”

    冷月一直睁大眼睛看看这个。看看那个，这时再也忍不住了：“哎哎……能不能不要这么沾乎？先将他的事情说一说怎么样？我怎么一头雾水？”

    一句话将琴心从迷离中拉了回来。

    她涨红了脸不再开口。叶天唯有回答。

    他进秦皇，触犯殿规。出秦皇，天下追杀，三言两语说完。

    他说完了，冷月当然不满意：“你是一如既往的简单，我只问你一个问题，你简单地回答！”

    叶天点头。

    “你反出秦皇，又是因为秦皇铁规与你心中的底线发生了冲突？”

    叶天眼睛睁大了，直接点头！

    “好吧，我问完了！所有的事情我都已知道！”

    这下琴心愣住：“你就问完了？只要这一句话就完了？他连话都没说，就点个头……”

    “是！”冷月道：“只因我知道他是个什么样的人，其实我早就该想到，只要进入秦皇域，他最终必然与秦皇殿对上，只是没有想到会这么早而已。”

    “为什么呀？”

    “因为性格使然！”冷月道：“叶天其人，修行界向不容，只因其心中那个迂腐的观念在，不管到了什么地方，都必然触怒统治者，落日如此，金阳亦如此，凤凰如此，凌波如此，秦皇又如何能免俗？”

    简简单单一句话，将叶天所有历程全部说完。

    琴心依然不懂：“什么迂腐的观念？”

    “心怀天下，侠肝义胆，锄强扶弱，为他人生死不顾，唯独完全忘记了自己！”冷月盯着叶天：“叶战友，叶大哥，有没有漏掉什么？”

    “你的评价太高了！”叶天道：“不过我还是得很庸俗地说一句，知我者，冷月也！”

    “这不是高的评价，这是讽刺挖苦，这是忠告的隐晦表示！”冷月连泼三瓢冷水：“我真正想告诉你的是：虽然你的所作所为我很佩服，但也请你认真看一眼脚下踩着的大地，看看这是个什么样的世界。如果你始终学不会为自己考虑，如果你始终不能顺应时代潮流，你充其量只能成为撕裂黑暗的一个火把，将自己彻底燃尽。也不可能改变这个世界的任何东西，最终是毫无意义！”

    是的！

    她的话的确是忠告，是叶天历史上很少听到的真正忠告。

    这个世界是阴暗的，这个世界的生存法则是残酷的，任何人忤逆了这个世界法则。都必然会遭到打压，如果你连命都丢了，又能留下什么？

    叶天的目光从她脸上慢慢移开：“你错了，冷月！我从没想过改变世界，我也从来没有视自己为一个火把，我只是这漫漫江湖路上一个过客。想自己所想，做自己能做也想做的事，来过，走过，无愧于心。足也！”

    冷月久久地盯着他，轻轻摇头：“有些时候，我都有一个很奇怪的想法……算了，不谈这些，咱们还是去找宝贝吧，你强行将琴心拉了出来，总得给她点交待是吧？走，琴心。咱们找石头去，你都不知道，这里的石头出鬼了……”

    她将琴心拉走。满山遍野敲石头，将她寻宝的经验无私奉献。

    她的经验已经很丰富了，介绍起来一套套的，什么看石头有时候不能光看表面，这绿色条纹密布的，不一定有好东西。有可能就只一件首饰，这石头看起来干枯。但也未必就没有好东西，有些宝物在里面吞噬了石头的气机……

    琴心听到这些高深莫测的理论。佩服得要死，但石头一开开，往往是两女大眼瞪小眼，好吧，理论归理论，现实还是归现实好了。

    离开叶天的指点，满山的石头将她戏弄了个够。

    就在她脸上不是很挂得住的时候，叶天帮忙了，他帮忙的手法很巧妙，往往在采集药材之余，很随意地将指头朝某块石头指一指，琴心绝对是看不出来的，但冷月心里有数，凡是他指过的石头总有好东西。

    很快，琴心开始兴奋得大呼小叫，对冷月的佩服从原先的缥缈阶段上升到实质性敬佩的阶段。

    偶尔，她的目光回顾，悄悄地看一眼叶天，又兴奋地到处跑，她鼻尖都冒汗了，脸蛋也始终是红的，历险的阴霾不知何时悄悄转换，变成了三个人在一起的游戏，这游戏，她玩得脸红心跳，如在梦中一般。

    这个男人，她听说过，视若天神，今日一见，这天神走下了云端，就如同一个善良帅气的邻家大哥哥，她觉得跟他是那么的近，他的那些话对她而言是那么的亲切。

    冷月呢？跟她一块儿离叶天远了，也悄悄地问一些问题，很快，叶天在紫云宗为某个女孩出手的事情变成了两人之间的秘密，也许婚礼、为孤苦女孩主持公道、对抗数十宗门等等元素从来都是女孩心头最关注的元素……

    关注过了，琴心也会悄悄地问一问冷月：冷月姐，他是不是很喜欢女人？

    冷月听到这个问题，停下了手中的活计，一句话都不说，静静地看着她，直接将她的脸蛋看红。

    走了几座山峰，收获宝物无数。

    突然，前面出现了一群人，一群宗门之人正在山峰之上休息。

    他们显然是经过了激烈的战争，因为最中间那个一身雪白衣衫的年轻人，身上的雪衣都已乱七八糟，象这样的宗门圣子级人物，纵然是死都会维护形象的，只有一种情况例外，就是他们被漫长而艰难的生死历险折磨成如今这幅模样。

    “是东天阁的人！”琴心一把拉住冷月，悄悄地说：“怎么剩下这么一点啊？”

    冷月手一伸，压在叶天的肩头，三人在山峰隐身，东天阁，她听说过，因为这东天阁乃是跟妖月宫齐名的一个宗门，因为深受秦皇殿的器重，所以才将妖月宫一直打压在西南妖月湖，势力几乎无法向东延伸半步。

    他们已经经历过残酷的寻宝经历，损伤惨重，这个时候正是脾气极差，耐心极差、最不可理喻的时候。

    “他娘的！怎么会有这么多的石灵？而且专拣年轻一代出击！”一个长老模样的人手一抬，他旁边的一块大石头化成灰，显然郁闷到了极致。

    “是，本座甚至怀疑，这是妖月宫那群狗东西做的手脚，目的就是铲除本宗年轻一代，他们图谋后路。”

    这话一出，冷月猛地一惊。

    “青旷长老这话可能不对！”另一名长老道：“听说妖月宫自己也遭到了石灵攻击，损伤不比咱们差，他们圣子同样险象环生。”

    “如果不是他们做手脚，必定是有宗门做手脚！”那个青旷长老道：“这些石灵根本不抢宝物，专门杀人，就算是根本没宝物的地方，也能见到它们的身影，显然也不是守护，不是守护只能是有计划有预谋的搞破坏，谁会做这种绝八代的事？”

    “有没有可能是四大古庄或者是……”另一人发言了，很迟疑。

    他的话没有说完，中间一个长老手猛地抬起，示意停止！

    他似乎很害怕那个长老说出秦皇殿这三个字。

    所有人静音。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    