
    进入神凰鼎之时，他的意识非常清醒，他知道会是一场你死我活的恶战，战争一起，突然出现金银凤凰，就是那只银凰射向他那一刻起，他突然有强烈的生理冲动，比任何时候更想要女人，而那个时候，他也记得玉衣的状态，她的状态非常不正常，对了，她还大叫了一声“凤凰契！”

    “凤凰契？”叶天喃喃道：“凤凰契？小镜你知不知道什么叫凤凰契？”

    小镜上有片刻平静，慢慢出现一行字：“凤凰契，是凤凰部落的远古法则，以血唤醒，一旦唤醒，天地间只剩下一个法则，是同性，残杀之，是异性，交合之。”

    叶天大震！

    凤凰部落的远古法则？以血唤醒？他清楚地记得他是出了血的，而她呢？同样出了血，两人的血飞洒上内壁的图案上，激发了远古法则？

    这远古法则就是当时整片天空唯一的法则？

    是同性，相互残杀直到剩下一人，是异性，交合！

    这或许是一种高深的法则，或许是自然界动物的本能，在某一个领地里，在某个特殊时期，一旦出现同类，就只剩下这个自然法则，是同性，相互残杀，是异性，交合！

    他们是中了远古法则，所以才有后面的荒唐，但不管怎么说，她的功力远胜于他，为什么最终显得后力那么不济？自己在毫无防备的情况下，她击杀他，自己丝毫不伤，她反而一退千丈？

    对了。他还记起了她另一句大吼：********！

    “小镜，你知不知道什么叫********？”依然问小镜。

    “不知道……”小镜上的字迹很乱。

    “可你知道凤凰契，你为什么知道这个？”

    小镜突然震动了：“我为什么知道这个？我是谁？我到底是谁？我来自哪里？……”

    呼地一声，小镜突然飞起，在空中翻滚。激烈翻滚，轰地一声撞上一块大石头，大石撞成粉末……

    叶天大惊，猛地伸手，虚空将小镜抓住，小镜的震动已经非常强烈了。镜面之上全是字迹，混乱而又疯狂。

    反反复复都是几个字：我是谁？

    叶天道：“小镜，你听着，你不用在乎你到底是谁！这没有关系！”

    小镜依然剧烈震动：“有关系！我想知道我到底是谁，我要知道为什么有人说我无耻。说我叛徒，我不是叛徒，我不无耻，我什么都不知道……”

    “不！没有人说你是叛徒，没有人说你无耻！你是最可爱的小镜，是单纯善良的小镜……”叶天的声音充满温情。

    小镜慢慢平静了下来，似乎是一个激动无比的孩子在他温柔的手下抚慰着。

    叶天道：“小镜，还记得那个小岛吗？在那里咱们第一次见面。”

    “记得！”小镜上出现了两个字。很清晰的字。

    “那就是你的起点，在那个时候开始，咱们就一路相伴相随。你是我不离不弃的伙伴，不管是在金阳帝国，还是凤凰帝国，哪怕是别的伙伴进都进不去的天道界，咱们都一路相随。”

    “那里才是我的起点？”小镜上出现一行字，很犹豫。

    “是的！那里才是起点。从那时起，你才是真正的小镜。你还记得那张炽天弓吗？还记得当时说过的话吗？你告诉我，这弓不想出来。就不要强迫人家出来，这样不好，从那时起，我就知道你是最单纯最善良的小镜。”

    镜面上出现了一行字，很亮：“我……我是单纯善良的小镜！”

    “是的，你就是单纯善良的小镜，我都不知道将来我能不能象你这么善良这么可爱。”叶天的声音越来越充满感情。

    “你也善良，你也很可爱……”

    “好了，你回去吧，我可能有事情要做了！”叶天手一起，小镜回到他的胸口，他没有注意到，这小镜回到他胸口后，里面出现了一个美丽的女孩，女孩脸上挂满泪珠，镜面上出现了三个字：谢谢你！

    安抚完小镜，叶天的目光抬起，射向天边，天边有一群人飞过，一股奇特的气机覆盖大地，这是博大浩瀚的气机。

    秦皇精英战队！

    他们来了！

    是追杀他的吗？不是！因为这群人从天空飞过，压根儿就没看到他，再说了，以叶天的功力，秦皇精英战队也根本不再是菜。

    精英战队横掠天际，没有人发现，一条人影无声无息地跟上了。

    当然是叶天！

    又一队秦后精英战队过来，人数足有三十多，两支队伍会合，已经达到五十多人，这么多秦皇精英战队合并在一起，做什么？显然是大事！

    “林师兄，有没有找到小姐？”

    “不用找了！”那个姓林的师兄道：“她已经回殿了。”

    “回殿？”开始的那个战队成员大吃一惊：“这怎么可能？陷空海即将开启，她为何这时回殿？”

    “不知！”林师兄道：“她临时传讯，令银衣殿下带队出征陷空海，她不参加了。”

    他们寻找的是玉衣！

    唯有玉衣才能令向银衣临时带队！

    这是叶天的判断。

    这判断很快证实。

    “她为追叶天这狗贼而出，这时突然宣布不参加陷空海之行，莫非出了什么变故？”

    “胡说八道！小姐功至四重天，天下间横行无忌，叶天功力比起她如同蝼蚁一般，怎么可能出什么意外？”林师兄喝道：“必是她已格杀叶天，夺取叶天身上的什么秘籍，偶有所悟，才回殿闭关。”

    “是！林师兄此言合情合理，必是如此！”另一人陪笑道：“咱们瞎担个什么心？有银衣殿下为首，尚有七大核心，再加上咱们七十八位精英战队。纵然陷空海是龙潭虎穴，咱们也将它翻个底朝天，一定要夺得九星谱。”

    九星谱？

    叶天心头大震。

    这是一个在他心中占有极大分量的东西。

    当日在凤凰帝国，枯木为引诱他上当，用的就是九星谱。当然，那九星谱纯粹是一个幌子，在凌波域，他无意中仰望天都，天都之门上就写着十二个字：

    “九星在，天都现。九星谱，天都开！”

    九星连珠之下，他看到了天都，但他无法打开天都之门，因为他欠缺九星谱。

    他如果拥有九星谱。就能打开天都之门。

    天都是什么地方？是天帝当年所居之所，未知什么原因，天都毁灭，但里面拥有的各种神材、各种神物、还有各种修行功法一直引领着诸天修行者百万年疯狂。

    现在九星谱出现了？

    九星谱正是秦皇玉衣要追寻的目标？也是秦皇殿出动顶级人马追寻的目标？

    叶天清楚地记得，秦皇玉衣在见到他时说的那句话：本座有要事在身，懒得多费周章。

    她说的要事显然就是这件事，她原本的目标根本不是他，而是追寻九星谱。也许是在这柳叶集无意中发现他的踪迹，临时决定会将叶天拿下，所以她采取了最为有效的方式。一种与她身份完全不符的暗杀方式。

    那次暗杀让叶天心惊胆战，接下来的追杀让他受伤十余次，其残酷惊险可以说是叶天平生仅见，但最终的结果却是玉衣莫名其妙地功力下降，在最后的对抗中逃跑。

    也正是因为她功力出了问题，所以她才退出了陷空海九星谱之争夺。

    到底是什么原因导致她功力出问题？

    叶天相信依然是凤凰契。

    凤凰契他也受了。他没有感觉功力有什么问题，为什么对她的影响那么大？一个准帝四重天的人物最后一击……叶天细细回味这最后一击。他似乎能想起来，这最后一击的功力层级最多只有准帝三重天初期的水准。跟她原有的功力水准天差地别，这决不是功力的正常损耗，更不会是受伤后的功力下降，不管她功力损耗多少，也不管她受伤多重，只要有出手之力，就会比这攻击强横十倍以上。

    莫非她的功力直线下降整整一重天？

    这个想法突然而来，叶天兴奋了。

    如果玉衣的功力下降整整一重天，就根本不是他的对手，就再也不会有玉衣追杀（老天作证，他对玉衣这个小美女的追杀是真的很忌惮），但这一切究竟是怎么回事？

    进入准帝之后，功力想升一重天极度艰难，但要想下降一重天，更是不可能，一个准帝四重天初期的人倒是有可能因为境界不稳而滑入三重天，但要滑也是滑到三重天顶层，决没有理由滑到三重天初期。

    只能是功法的原因，到底什么是********？

    精英战队的成员飞向远方，他们也有讨论，但没有人再讨论玉衣，更没有人提及********，他们提到了九星谱，他们当然最关心的还是九星谱。

    通过他们的言语，叶天的激动越来越深。

    对九星谱，他承认他并不了解，现在，或许他是真正了解了。

    九星谱，是件神奇的兵器，这不是帝器，却让所有大帝都觊觎，因为它属于天帝！

    大帝与天帝，都是帝，但完全不同。

    大帝每隔五万年诞生一个，大帝诞生，统领诸天，只因为一点，没有天帝。

    诸天历史进程中，只诞生过一位天帝，那还是遥远的远古时代，那个时候，三界混沌，各路妖魔鬼怪并存，功法修行达到鼎盛，也有战乱发生，但诸天不乱，原因只有一个，有天帝在！

    有天帝在，群魔伏首，群妖伏首，什么龙族，仙族，神族全都伏首，自然更不用说人世间。

    天都，就是天帝号令诸天的地方，就是所有星辰日月共同朝拜的地方，在那里，天帝指点江山，靠的是天图。

    天图。记载诸天各大星辰，是天帝主宰天地的工具，他只要在天图上随便抹掉一个地名，就意味着抹掉任何一个星座，任何一个帝国。帝国上不管有人类、妖类，也不管是神是仙，全都会被抹掉，从而进入六道轮回！

    这就是天帝的权威！

    所以，有天帝在的时候，天下是太平的。天帝一个号令出，不管哪个星座都无条件执行。不服从，只有死路一条！

    后来，天都意外毁灭，毁灭原因完全未知。

    天下失去约束。从而大乱，神、魔、妖、人首先联合，攻击仙界，仙界毁灭，据说已不再有残留，仙界毁灭之后，神魔妖人族展开混战，一场大战持续万年之久。整个天地完全变了模样，所有种族均已元气大伤，在那个时代。出了第一位大帝，那就是洪元大帝，洪元大帝一统天下，以绝世武力压制神魔，得到上天证道钟的认可，终于换来了人间长达两万年的太平盛世。

    可以说。大帝乃是天帝不在之时的临时统治者，他对神主、魔皇、妖皇等超级强横的人物也只是暂时压制。跟当年天帝的直接统治还是有很大区别的。

    因为他没有天图！

    而九星谱是什么？是打开天图唯一的钥匙，找到九星谱。有望入天都，一旦进入天都，就有望找到天图，一旦找到天图，就有望得到天图的认可，一旦认可，他弹指之间可以毁灭掉整个神灵境，甚至可以毁灭百万星座，他就是天帝。

    当然，这中间会有无穷波折，当然，拥有九星谱也未必一定能找到天都，找到天图，更未必能得到天图的认可，但九星谱另有一重更现实的威力，它本身就是一件超越顶尖帝器的仙器！

    拥有九星谱，天下帝器尽皆踩在脚下，拥有九星谱，天下无敌！

    这就是九星谱现实的魅力。

    一路东行去，万里之外，是一座高山，高山之侧，全是人，各门各派的都有。

    所有人看着的都是一个方向，高山之下的大海，东海！

    秦皇精英战队一帮人到达，直飞西北角最遥远的那座山峰，那里是人最少的，却也是众人目光聚焦的地方，因为那里是秦皇殿的人。

    精英战队一过去，跟那个站在最高处的银衣人说了一句什么，那个银衣人的眼睛突然就亮了。

    向银衣！

    这个银衣人是向银衣，而这些精英战队成员肯定是将玉衣的消息告诉了他们。

    叶天不知道向银衣突然听到这个消息是何种心情。

    向银衣身边是六个人，他们几乎与向银衣是并排而立的，这就是秦皇殿六大核心。

    象他们这样的人当然是所有人议论的核心，叶天很快就弄清了他们的姓名、来历，甚至连他们的一些*都被强行灌入耳中。

    议论得最多的是向银衣。

    向银衣原属雪原帝国，他是雪原帝国的二皇子，所以才有银衣殿下之称，此人之雄奇伟杰，乃是江湖中一个传说，十余年前入秦皇，进入之时就是精英，三年后入精英战队，高居榜首，又三年后，入核心，进入核心圈，直接挑战资深核心任中开，三招击败，成为核心弟子中的一代雄才，再三年，位列顶层，成就秦皇三鼎之不朽传说。

    他每三年创造一个不朽传说，人送外号向三年！

    这个外号虽然向银衣并不喜，但却是他神奇修行法则的最真实写照，所有人对他最感兴趣的就是：他神奇的晋级速度——他从进入秦皇殿时的大圣十重天，再到准帝二重天，只花了十年时间。这速度当然可以让全天下的修行人羞愧得一头撞死！

    叶天得承认，他对这个朋友的了解并不深，他决没有想到，这个朋友跟他一样，也是个速度流（晋级的速度流）。

    其余核心，当然也是讨论的热点。

    杜心如，站在向银衣左首的第一人，功力也达到准帝二重天后期，此人被人用得最多的词儿就是亏，他亏在哪里？就在于总是在最关键的时候遇上最强悍的伙伴。三十年前，他排名核心第四位，眼巴巴地等着排名第一的通天圣子踏上帝路了，窜出来一个叫西锋的家伙，此人之犀利强横恰如其名。就是西天的一把利刃，直接踏上第一位，补上了秦皇三鼎之缺，他名落孙山。西锋称霸秦皇核心二十年，终于也踏上了帝路。他都走了，该轮到他了吧？秦皇玉衣横空出世，一步踏上顶峰，他再次位列第四，后来位列第二的那位失陷通天域，幸运之神再次向他招手。他信心满满的准备就位秦皇三鼎，没想到的是，向银衣出现了，那次他是真没忍住，跟向银衣大战了一场。败北！

    好吧，他得承认有时候有些事情就是个命，他这千年老四继续当下去好了。

    外人言他亏，他也承认真是亏，但现在，他的命运已经彻底改写了，因为只有秦皇核心知道，秦皇金衣已经死在叶天手下。而纵观整个秦皇殿，决不可能再爆出冷门，他必然成为新一代的秦皇三鼎。此次，他抛开过往恩怨，跟着玉衣和银衣一起征战陷空海，其实还有一个不为人知的隐秘目的——他将此次陷空海之战视为新秦皇三鼎就位仪式！

    宋开，站在向银衣右侧的第一人，也是一个老资格核心弟子。相传曾是通天圣子的心腹，通天圣子踏上帝路后。他虽然失去了靠山，但无人敢轻视。没有人知道通天圣子会不会成为一代大帝。

    雾闪！这是一个奇怪的名字，至少不是传统意义上的姓名，偏偏就是一个人名，而且是一个绝代佳人的名字，这人站在向银衣的前面，若隐若现，此人极度神秘，没有人知道她来自何方，也没有人知道她功力到底如何，只知她人如其名，如迷雾般的缥缈莫测，如闪电般的速度纵然是核心顶层都望尘莫及，而且，有传言她是向银衣的伴侣。

    杨通武！这是一个让人一望而生畏的人，此人是唯一没有着秦皇核心战衣的核心，或许是因为一点，他身怀紫龙血脉，身周气机猛烈无比，没有衣服能够束缚得了，叶天亲眼看到几片树叶从天空而落，在接近他的瞬间消失得无影无踪，此人就如同一只从远古洪荒走来的猛兽。

    还有另一人却是另一个极端，此人白玉生，名字斯斯文文，人却无比地颠覆，他脸色苍白无比，身材瘦削无比，细眼一扫，宛若地狱，叶天打算跟他改个名：白骨生，或许比较贴切。

    这是秦皇核心，叶天目光一扫，对他们的功力大致了然，除了雾闪的功力没有突破二重天之外，其余所有人都在二重天，差距只是二重天初期与顶峰的差别，实力相当接近。

    看来，核心圈也是一个竞争非常激烈的地方。

    或者换个说法，准帝二重天以上，再想晋级真的非常难——就象是一条长河水上的落叶，这些落叶飘落有先有后，从溪水中流过有前有后，但在某个很难再穿过去的小潭里，这些落叶慢慢就聚集到了一块，差距慢慢缩小。

    除了秦皇殿的人，就是其余宗门的人了。

    叶天神识一扫，惊讶非常，这些宗门实力的差距真是天差地别，功力最高的也有准帝，功力最低的居然只有圣王三四重天！——而且象这种类型的多达数十万，占到整个队伍的绝大多数。

    这是什么情况？

    这些圣王三四重天的居然也打九星谱的主意？

    他们居然也梦想与准帝高人一争高下？

    见过志向远大的，但没见过如此远大的！

    但听到他们的对话，叶天明白了，他们打的不是九星谱的主意，他们打的是陷空海的主意，陷空海，相传从远古时代开始，那里就已经是禁区，各种神奇的宝物层出不穷，特别是远古一场神魔大战之后，无数的神魔在那里陨落，又留下了更多的珍奇异宝（一代高人身死，他搜刮万年、数千年的宝物就在那里留下），只要拥有机缘，就有可能创造奇迹。

    是的，这是修行界的一个通行法则。

    突然，叶天似乎探测到一股熟悉的气机！

    这熟悉的气机从西边传来。

    他的目光陡然抬起，在他目光抬起的瞬间，西北角的向银衣目光也抬起，两人目光都同一时间集中于西边，西北一只金色的凤凰掠过天际，是一只凤形舟，凤形舟之上出现一群人，凤凰山庄的人，领头的正是柳飞扬！他身后跟着几十名顶级长老。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    