
    向银衣陡然而出，直指山峰，他一出就直指地心战神！

    地心战神号称与金衣并列，原本不是他所能对抗的，但此刻形势极度危急，地心战神他不对，任何人对上都是片刻就死，绝无悬念，为了整个秦皇团队的逃离，他必须选择最硬的！

    他一上，身边突然多了一人，正是雾闪！

    雾闪之身法，无人能懂，后发先至，突然就出现在向银衣身边，再一闪，她的人影完全不见，哧，一道雪光直斩地心战神！

    是从后面出击的。

    而与此同时，向银衣手中长剑出鞘，天虹剑一震，地心战神身边的七人同一时间高高飞起，这一剑直指地心战神的咽喉。

    地心战神手中长枪猛地一震，一剑穿过虚空，射到向银衣的面前，他的枪要比向银衣的长剑长得多，也威猛得多，如果碰撞，向银衣功力不及他，必定是飞出万丈开外，而雾闪就无人能救了。

    好一个向银衣，诡异至极的一旋，避开这一枪，空中发力，与雾闪的雪花之刀合并，同斩地心战神。

    地心战神手中枪一起，轰地一声大震，他脚下的山崖完全消失，所有人同时飞起，而向银衣和雾闪同时飞起，直上苍穹。

    “好一对核心情侣！”地心战神一声长笑：“本座送你们一齐下地！”

    直冲而起。

    “向银衣，你选择错对手了！”这边人心战神一声长叹：“你这一去，谁跟本座对敌？”

    “本座！”却是杜心如！

    金衣一死，银衣将是金衣，而他呢？千年老四也该成银衣了，如果他能跟人心战神一决高下，也算是奠定了他不朽之地位，遗憾的是，人心战神手中长枪一出，他就知道他自己还欠点火候！

    幸好还有杨通武！

    杨通武手一起，赫然是一个巨大无比的紫金锤，迎接而上。

    轰地一声，他与杜心如两人合力，硬接人心战神这一击，两人同时飞出，人心战神也在空中硬生生止住。

    “不错，接三招！”人心战神手中枪一震，化成万点霞光……

    “杀！”宋开双眼猛地一开，冲向对面。

    对面此时已经完全发动，无数的战神殿勇士同一时间冲了过来，最前面的那个正是战神殿的一名核心弟子！

    嗵！两人一接上，势均力敌！

    白玉生手一起，一把白骨剑突然离地而上，空中一个盘旋如同骨龙，斩杀十余名战神精英，剑一合，也与一名核心对上。

    战争已经完全激发，所有人全都参战，四大山庄的人也参战了，他们的功力虽然也非泛泛，但对比这些核心就有差距了，他们只能与战神精英大战，遇到核心，往往就是几大长老加本庄圣子联手对抗。

    其余人呢？全都惊呆。

    他们几曾见过这种层级的大战？

    准帝级高手根本插不进手，二重天以上都未必能主宰战场，纵然是秦皇三鼎之一的向银衣，也已经血洒当场。

    轰！叶天所在的那座悬崖空了一大半，但依然顽固存留，在这摇摇欲坠的悬崖之上，叶天和两女没有动。

    在双方力量大比拼的时刻，他一直没有动。

    有的时候，就是个树欲静而风不止的状态，他不动，有人逼他动，一名战神精英斩杀一个长老，长剑之余势直指叶天的前胸。

    冷月一声惊呼中，叶天手一起，对面的战神精英分成两半，他大约至死都想不到，这摇摇欲坠的悬崖上居然还隐藏着高手。

    这精英一死，一名核心刚好看到，这还了得？

    哧！一枪从天空而至，直指叶天，枪出，叶天还在，枪至，叶天突然不见，这座悬崖凭空化成虚空，那个核心微微一惊之际，突然眉心一凉，意识模糊，迷糊中似乎看到对面的虚空中，有一条人影一晃而过，用什么兵器杀他的，这名核心同样不知道。

    “叶天，你要参战？”冷月敏锐地注意到，叶天似乎杀了一个人。

    “还等等，双方都有底牌未出。”

    “底牌？”冷月道：“还有什么底牌？”在她看来，所有的底牌都已尽出，双方功力最强大的人都已出手了，包括秦皇三鼎之向银衣，战神三心之地心、人心战神，这是双方的带队人物，这是整个天下间再难超越的人杰，纵然是四大山庄的少主，纵然惊艳如准帝，都只是陪衬。

    她的声音一落，向银衣突然长剑一回，斩在自己咽喉处，一道血光射向天虹剑，天虹剑血光一闪，威力陡然大增！

    以血祭器，激发神器之威！

    这就是他的底牌！

    与此同时，雾闪整个人突然消失，浓雾之中一道闪电凭空出现，击在天虹剑上，电光万丈，这就是雾闪的底牌！

    两人底牌一出，天虹剑完全变了模样，一剑斩向地心战神。

    轰地一声大震，地心战神飞退千丈。

    长剑如影随行，再度逼近，轰！地心战神手中长枪一震而起，直上苍穹，他口吐鲜血，撞上后面的悬崖。

    虽然他的功力尚在向银衣和雾闪之上，但两人全都打疯了，以血祭器，分进合击，猝不及防之下，他已受伤！

    他一退，向银衣和雾闪得势不饶人，再度合击，凌空一击，威猛无铸。

    而此时，地心战神手中连长枪都没有！

    就在此时，一把旋转的长枪宛若从天际云层中直穿而下，准确地迎接上了向银衣的天虹剑，此枪一出，天地间似乎所有的杀机都不再存在，就只有这一把长枪带来远古的神奇杀机。

    轰地一声大震，向银衣被撞出，雾闪一声尖叫空中现形，两人脸色全都苍白如纸，他们面前出现了另一人，一条高大的人影，手持一把远古神枪，宛若天际战神，出现在他们前方。

    “天心战神？”向银衣沉声喝道。

    “是！”

    向银衣一颗心立刻沉底，他冒险以血祭器，以求速战速决，就是因为他有隐忧。

    秦皇有三鼎，战神有三心。秦皇三鼎他乃是末位，对方地心战神一出，他就知道今日是凶多吉少，所以他冒险以血祭器，欲打对方一个措手不及，从而脱困，他的计策成功了，但他自己知道他这计策成功付出了很大的代价，因为刚才连环三击乃是他与雾闪功力的聚集，是孤注一掷式的大爆发。

    三招如果拿不下地心，他与雾闪都危险了，而现实的结果比预想中更糟一万倍。

    三招没有拿下地心，反而引出了对方最强大的战神：天心！

    天心战神一出，整片天空就似乎都是他的，下方虽然战局依然激烈无比，但宛若都只是陪衬。

    长枪一动，风云突起。

    一枪飞来，霸绝天下！

    轰地一声，向银衣高高飞起，雾闪吐血而飞。

    冷月猛地抓住叶天的手，心头大凉，对方的底牌出现，是如此的恐怖，秦皇殿这边完全挡不住，秦皇三鼎一败，他们这次历险之人全都是对方案板上的鱼肉。

    还有没有底牌？

    长枪二击，向银衣一口鲜血喷出，他手中的天虹剑也高高飞起。

    对方还有第三击，伴随着一声惊天动地的大吼，一枪击向向银衣，而向银衣手中连兵器都没有，这正是刚才他与雾闪连环三击的翻版。

    转眼间向银衣一败涂地。

    转眼间，这名动天下的秦皇三鼎面临生死之危……

    就在这长枪即将摧毁秦皇一代传奇，终结向银衣性命的瞬间，叶天突然动了！

    叶天一动，冷月心头猛地一沉，他要做什么？

    这可是天下顶峰之战，根本没有人能够改变结局之战，他为什么要参与进去？

    她的疑问只在一瞬间，叶天已经穿越时空界限，突然出现在向银衣身前，他的手一抬，一把古色古香的神枪突然击出，准确至极地直接迎接上那把旋转的远古神枪，两把神枪的枪尖在根本不可能的情况下撞上。

    轰地一声大震，以他和天心战神为分界线，一道强劲至极的冲击波射向四方，包括向银衣在内，所有人同一时间高高飞起。

    战争静止！

    交战的双方全都震飞，场中只剩下两件兵器对碰，乃是两把神枪。

    叶天的万源神枪和天心战神的那把神枪！

    “叶天！”向银衣一声大呼，激动非常！

    他这声大呼震动了整个秦皇殿核心弟子，当然更加震动了秦皇域四大山庄及全体历险人员。

    叶天？这就是叶天？

    这就是遭受秦皇殿千万里追杀的绝世妖孽叶天？

    而对面的天心战神，他的眼睛突然变了，牢牢锁定叶天：“叶天，你终于来了！”

    叶天目光抬起，缓缓道：“虚无天，你一定不会想到，咱们会在这种情况下重逢！”

    全场都呆了，两人居然认识！

    虚无天？

    是的！这天心战神，赫然就是虚无天！

    “其实你已经传递了一个信号！”虚无天道：“只是我没有想到而已。”

    “何种信号？”

    “天旋大阵的突然失效！”虚无天道：“这种直面要害的决绝，和这匪夷所思的手法，颇有你昔日之风范，现在你也许可以告诉我，是否你所为？”

    所有人全都大震，天旋大阵？这正是事情翻盘的第一步，真是他所为？

    “不重要！”叶天回答了三个字。

    这三个字无疑是肯定的回答。

    “是！这些不重要！”虚无天的目光缓缓抬起：“重要的是，今日之虚无天，面对今日之叶天，究竟会是何种结局？”

    “你确定想知道？”叶天道。

    “确定！”虚无天道：“从十二年前与你第一次相见时起，我就想知道这最终的答案！”

    “十二年时间，从落日来到神灵境，从法境直达准帝境，千山万水的风雨征途，令人无法去感叹的命运，虚无天，你我之道终究不同！”

    “是！你的修行彼岸在何方，我不知！”虚无天道：“但我修行的起点在哪里，我清楚明白！”

    “在哪里？”

    “就在我的神枪刺入你的咽喉那一刻！”

    下方千万人全都石化。

    两人还不是一般的熟悉，两人居然是十二年的老对头，两人居然是从落日帝国一路踏入神灵境的，十二年从法境直达准帝境，等等，他们说的是十二年？他们说的是法境？没听错吧？

    叶天叹息道：“虚无天，你错了，一直都错了。”

    “错在何处？”

    “你如果将修行起点定位于此，你就根本不必去修行！”叶天道：“因为你找不到这个起点，以前找不到，现在同样找不到。”

    虚无天瞳孔猛地收缩。

    叶天目光抬起，他的眼中依然平静如故。

    场中高手千万，场中无人不是高手，但此刻，所有的高手全都只是烈日下的萤光，场中所有的风采都属于这两个人。

    他们虽然没有出手，但这份威严，这份横贯天地间的豪情却覆盖了整片天地。

    所有人都从心底升起一种感觉，“既生瑜，何生亮”的感慨！

    冷月和琴心双手互握，她们的心头全是迷乱，叶天，她们并不熟悉，虚无天，她们更是第一次见到，但这两人一出，群雄无声的气慨却是如此的打动人，天下虽大，除了虚无天，何人堪与叶天匹敌？天下之大，除了叶天，又有何人能压虚无天一头？

    天纵奇才，已箭在弦上，谁能把控今天的战局？

    她们绝不怀疑，所有人都不会怀疑，今日战神殿与秦皇历险团队的胜负，两支超级团队的结局，全都把握在他们二人的手中。

    虚无天的手缓缓举起，掌中神枪光芒闪耀，他的声音传来，宛若来自远古：“战神血枪，来自远古，一枪在手，天地在我！叶天，我并非存心占你便宜，而是我已与战神血枪合而为一，无法分离！”

    “无妨！”

    “接下！”

    哧地一声，战神血枪一起，抽尽诸天伟力，一枪击向叶天！

    叶天手一起，万源神枪击出，轰地一声大震，两人同时飞起，直上虚空！

    轰！

    轰！

    连环三击，周围群山尽毁，那座古殿也摇摇欲坠，其余人众远远飞出，根本无法靠近，个个脸色大变。

    空中传来虚无天之大笑：“叶天，你已尽力否？”

    “已尽力！”叶天的声音传来：“但你显然也已尽力！”

    “正是！”虚无天道：“咱们功力旗鼓相当，但你已败！”

    “为何？”又是一声大震，两人远远分开。

    “你很快就知道！”两人身影同时一闪，消失得无影无踪，虚空之中宛若刮起了龙卷风，下方所有人全都站不住，个个脸色如土。

    雾闪一把抓住向银衣：“为何天心战神言叶天已败？”

    叶天虽然是秦皇殿全境通缉的要犯，但此刻，却似乎成了她唯一的救星。

    向银衣脸色严肃至极：“因为战神血枪！虚无天可以在战斗中吸取战神血枪的能量，越战功力越强，而他的任何对手，都只能是越战越弱！”

    所有人脸色全都变了，战神血枪，每一代都会有传人，任何一个传人所要做的事情就是跟战神血枪进行融合，融合得越紧密，他的功力就越高，而最好的融合方式就是遇到强敌，进行生死大战。

    从这个层面上看，叶天乃是虚无天功力进步最好的鼎炉。

    这样的战斗有个屁的打式？

    轰轰轰！

    战斗异常的激烈，越来越激烈，空中气流乱卷，天地间一片昏暗，宛若真正的天翻地覆……

    轰！又是一声大震，结束了吗？

    叶天的大笑传扬天地间：“虚无天，你越战越强，遗憾的是，我也是！”

    他也是？怎么可能有这样的奇事？下方人大惊失色，战斗中越战越强的事情他们闻所未闻，居然同时出现了两个？

    “你的意思是咱们的战斗将会无休无止？”虚无天大喝道：“非常好，以三个月为期，看咱们战到哪一步！”

    大战三个月？

    这谁受得了？

    “抱歉，今天还有事！”叶天道：“一柱香结束战斗吧！”

    “一柱香？”虚无天吐出三个字。

    “是！”

    满天的旋风乱流突然之间消逝得干干净净，晴空万里之中，站着两条人影，面对面而立，如果不是下方满目疮痍，他们似乎刚才什么都没做。

    “你今天真有事？”虚无天盯着叶天，问了一个非常奇怪的问题。

    “是！”

    “那好，来日再说！”虚无天一个转身，踏向虚空，突然消失得无影无踪。

    全场所有人全都愣住。

    没有人能接受这种变化，天心战神居然撤了！

    就在所有人都期待他们这一战结果的时候，这个主角突然转身就走。

    这种突兀让所有人一脚踏空。

    叶天空中一落，落在向银衣前方，他手中万源神枪直指战神殿数千高手：“各位阴谋彻底流产，滚吧！”

    数千人眼中同时射出怒火。

    战神殿，上承战神之名！

    战神殿，荣耀之殿堂！

    岂能就此言败？

    地心战神一双冰冷的目光盯着叶天，他的手缓缓抬起：“杀！”

    命令一下，战神殿全体出动。

    向银衣也是手一挥，掌中天虹剑光芒万丈，扑向前方，杀戮再起！

    就在双方大战一触即发的瞬间，向银衣前方突然多了一条人影，正是叶天，叶天一晃就到了地心战神前方，哧！

    他手中的长枪准确洞穿地心战神的咽喉，仅仅只用一招！

    一招击出，战神三心中的地心战神身死道消！

    双方队伍同一时间冷汗大冒！

    “攻击者，死！”叶天冷冷吐出四个字。

    呼！双方高速接近的队伍同一时间止住。

    叶天的目光牢牢锁定对方队伍最前方的人心战神，人心战神额头全是冷汗。

    “本人数三声，三声过后，不撤者，就地格杀！”叶天道：“一……”

    人心战神手中的长枪猛地大震。

    “二！”

    人心战神手中枪一回：“撤！”

    他的声音一落，人已飞天，下方千名战神殿核心、精英同一时间飞起，在他们身后，同时飞起的还有隐藏于各处的石灵，甚至还有数百石灵是隐藏在秦皇历险团队身边的。

    大队人马一闪而消。

    “三！”叶天声音一落，手中万源神枪一震，射向三个方位！

    哧地一声轻响，三个地方同时爆出三股血雾，赫然是三个皇血石灵，它们根本没有现身，就躲在石头里面，依然无法逃过叶天之一击。

    这一击才算是最后的震慑！

    冷月和琴心脚下的悬崖突然坍塌，两女空中尖叫，同时落在叶天身边，她们的脸色一片通红。

    而三大山庄的少主，无数长老，后背同一时间湿透，直到最后时刻，他们才知道叶天真正挽救了什么。

    对方的力量十倍于他们这一方，如果真的爆发大战，秦皇历险团队必将全军覆没，哪怕对方没有天心战神，战局一样都已锁定，光是那数以千计、隐藏各地的皇血石灵，都是整个团队的灭顶之灾。

    “叶天！”叶天身后传来向银衣的声音，这声音充满复杂。

    这叫声一出，秦皇核心圈的脸色同时也变得复杂。

    叶天，乃是秦皇殿核心追杀的目标，而且秦皇金衣也死在他的手下，叶天可以说是整个秦皇殿最大的敌人，可今日，偏偏是这个秦皇殿的死敌，拯救了整个秦皇团队，如果不是他，秦皇殿这次出来的七大核心，近百名精英战队成员无一能活，包括向银衣在内。

    这个账怎么算？

    账无需算！

    因为叶天已经走了！

    他身影一晃，突然消失，带走了场中两女，当然是冷月和琴心。

    整个过程中，他没有跟秦皇殿任何人说上一句话。

    “出！”向银衣一声令下，秦皇大队同时飞起，他们笔直地射向来的方向。

    现在情况已经非常明朗，这根本就是战神殿的毒计，在陷空海根本就没有他们要找的九星谱，他们一开始就上当了。

    至于战神殿这么做的原因，他们也清楚。

    战神殿一直与秦皇殿为敌，他们精心制造这个九星谱的谎言，并传递到秦皇殿及四大山庄，只是为了将秦皇域年轻一代的高手尽数清除，从而取得战神殿对秦皇殿的后续优势。

    九星谱，足以打破所有的平衡，越是高层越是不可忽视，越是超级势力越是志在必得。

    他们的计划原本就成功了，如果没有叶天，哪怕秦皇玉衣在场，结局都已注定，因为秦皇玉衣也绝对不可能想到，那座古殿是战局的关键，只要她进了古殿，她就万劫不复。

    但有叶天在，情况发生了大逆转。

    叶天的功力虽然不及秦皇玉衣，但他是从枪林弹雨中闯出来的人，他是智慧型的人，他一生都在敌人算计中行走，所以一看到石灵的非正常出现，他就引起了警觉，这些，全都是玉衣欠缺的。

    历险，最终走向了脱险！

    