
    ..Co

    玉衣显然并不精通，她的玉掌一翻，一掌击在下方的大地之上。

    象她这种顶级功力，一掌击大地，应该是直接击穿一个巨洞才对，但事情的诡异就在这里，这一掌下去，地上纤尘不起，连青草都不死。

    已深入地下千丈的叶天却一口鲜血喷出！被这一掌击得直接喷血。

    他的轮海刚刚翻涌还未平息，一缕发剑突然从石壁中射出，直取他的眉心，这一击更加出人意料，叶天之反应快速绝伦，也只来得及避开眉心要害，被这发剑一扫，刚刚长出的右臂再度出现一个血口。

    叶天陡然一个大翻身，直接射向地底。

    这一穿已不知穿行了多少里，纵然这玉衣再厉害，也不可能在地面杀伤到他，就在他进入一个不知名的幽深地底洞穴之际，前面突然传来一个声音：“你逃不掉的！”

    叶天猛地后退，后背直接撞上后面的洞壁，一撞上就消失，而玉衣的手掌一掌拍在石壁之上，叶天再度吐血。

    第二次在另一个千里之外的洞穴相遇，玉衣给了他一句话：“继续跑，你跑一回伤一回，算得上凌迟处死！”

    叶天差点活生生气死！

    第三次相遇，叶天出枪了，一枪击出，玉衣一剑飞来，轰地一声，叶天吐血而退，结局一模一样。

    叶天发了狠，丝毫不停地一路飞奔，早已不管东南西北，这马力全开，似乎是凑效了。后面的跟踪没了影子，叶天心头大喜，从地底穿出，刚刚从地底飞起，上方一剑飞来。差一点点就削掉了他的脑袋，在他脖子上留下一道长长的伤痕。

    我日！

    叶天脖子一缩，重归地底，这一次他是真的发狠了，朝地底下钻，终于他找到了一条河。这是一条地底阴河，他一头钻进地底阴河里，一口气潜入最深处，再逆阴河而行，也不知跑了有多久……

    这次总该逃脱了吧？

    地底阴河。乃是正派弟子最忌惮的东西，特别是一些自命高贵的女弟子，决不敢轻沾，此外，地底阴河能有效的将他所有的气机都隐藏，打不过，跑不掉，隐藏才是最有效的办法。

    这个超一流的、极度难缠的杀手总也得有一个软肋。如果说她连归真秘术都能破，叶天绝对不信！

    阴河的下游有可能是直通地狱，有可能是直通地底下最阴森的洞穴。原本是叶天的首选，但他知道阴河下游也必定是玉衣能想到的地方，所以他才逆流而上，打敌人一个出其不意。

    他成功了，他进入了一个普通的地表河流，他的衣服早已被撕得七零八落。但叶天身形一振，一套新衣服在水里就已经换好。出水之时，他如同一个刚刚在外赴宴回来的大家公子。

    漫步街道。叶天惊奇地发现，这里依然还是柳叶集，他在地下逃亡了至少百万里，居然神奇地转了个大圈，又回来了。

    很好，这也算是另一个出其不意。

    他的归真秘术隐藏真身，半点功力不用，在他半点功力都不用的情况下，没有人能透过一张根本不存在的假面孔发现他是叶天。

    时间慢慢过去，追杀没有了。

    叶天的心头也慢慢平静下来。

    就在此时，他心头突然一跳，因为一股熟悉的气机就在他的身后，这是一股恬静而又温润的气机，跟叶天惊心动魄逃亡路开启起点的那个尼姑一模一样，她又追来了。

    她有没有发现自己？

    理论上真的不可能！

    因为这气机根本没有杀气，自己功力半分都没有运用，只要将神识隐藏好，就能逃过一劫。

    叶天漫步前行。

    “很神奇的隐藏术！”玉衣的声音从后面传来：“归真秘术对吧？”

    叶天猛地僵硬，但他还存有百分之一的希望，希望这只是试探。

    “你该死而无憾了！”玉衣淡淡道：“毕竟从来没有人能让本座站在地底阴河的出口处，苦苦等待！”

    叶天慢慢回头！

    身后的玉衣盯着他的眼睛：“你一定很想知道，为什么始终逃脱不了本座的探测。”

    “是！”叶天也终于开口了，声音一落，他的面孔恢复成叶天，这幅假面孔或许是他历史上最短的假面孔了。

    “只因为一点，你被本座玉剑伤过心脏，心脏中留下了本座的印记！”玉衣道：“以你的决绝，或许会选择将自己的心脏挖出来，丢得远远的。”

    完全明白了！

    彻底绝望了！

    叶天被她伤过无数回，每次受伤虽然能及时恢复，但这缕气机已经留在他的身上，所以，玉衣才能每次都找到他，无论他如何跑，都根本逃脱不掉。

    “还想问点什么吗？”玉衣的声音残酷而无情。

    “只有一句话！”

    “请！”

    “秦皇玉衣，有没有人想****家八代祖宗？”

    玉衣的脸色猛地一沉。

    叶天身形一晃，天翼陡然燃烧，现在开始进入全新的模式了，不拼隐藏，只拼速度，这过程将会异常的辛苦，但也是叶天唯一的选择。

    他天翼燃烧，速度立刻就凌驾于真实功力之上整整一重天。

    纵然是准帝四重天，也休想跟得上。

    但他的天翼一出，玉衣身后突然也伸出一对玉色天翼，哧地一声就与他追了个首尾相连，他起步在先，玉衣在后，但玉衣速度一加，丝毫不逊色于他，而且似乎尚有过之！

    她冰冷的声音从后面传来：“你记住，本座十万里之内决不杀你！”

    哧！叶天的后背猛地一痛，皮开肉绽，似乎是被鞭子狠狠地抽了一鞭，叶天知道这是什么东西。是她的长发！

    这他娘的长发硬起来比剑更锋利一万倍，柔软起来比远古神鞭更可怕一百倍。

    她居然来这手！

    叶天的肺都快气炸了，但他狠吸一口气，速度猛加，这速度一加似乎突破了他的极限。秦皇玉衣一下子甩得老远，第二鞭子已经落空。

    “哧！”她的速度也突然猛加，慢慢又追了上来。

    十万里路程中，她原本想打他一百鞭的，但除了第一鞭之外，再也打不中第二鞭。转眼间十万里路程已到，她居然已经无法缩短两人之间的距离，始终保持着万丈左右，哪怕她将功力运到极致，依然如此。

    前面有声音传来：“你不是说十万里之内不杀我吗？现在十万里早过了。你来杀我啊！”

    玉衣的速度陡然增加，又追近了千丈，再加，再追近千丈，她的额头都见汗了，终于无比艰难地追到了离他千丈的距离，但这最后的千丈却是如此的不可接近。

    “秦皇玉衣，你也不过如此！”

    秦皇玉衣的牙齿一下子咬上了。

    “秦皇玉衣。你说我心脏里留下了你的印记，显然是自作多情，本公子心中留下了无数美女的印记。唯独留不下你！象你这种又横又恶又凶的女人，是嫁不出去的！”

    秦皇玉衣一声长啸，陡然再度接近五百丈，离他只有五百丈距离了。

    这是心中怒火的大发作。

    “你虽然凶悍得很，长得也不好看，但身材还是一等一的。不如咱们找间客栈睡个觉，叶某吃个大亏睡了你！”叶天道：“你这数十万里追一个男人。可不是某个地方在发痒吗？”

    秦皇玉衣肺都快气炸了，天下人未必知道秦皇玉衣是男是女是老是少。但秦皇高层可是知道她的，所有人都知道，秦皇玉衣乃是天下最为圣洁的人，是没有任何男人配得上的，几曾听过这种话？

    杀之！

    立杀！

    叶天却是越来越有信心，他终于知道自己胜过她的地方在哪里了，他的功力不如她，他的归真秘术在她面前基本废了，原本是毫无生路，但数十万里地追下来，他知道自己的优势在哪里了。

    自己的优势只有一样：他的万源神通！

    万源神通最大的神通就在于功力没有损耗！

    极限速度追逃，对于功力的持续性是最严竣的挑战，哪怕玉衣功力绝顶，同样逃脱不了这一铁规，而他呢？可以逃脱，他的功力没有半分损耗，甚至还有增加。

    他就用这种方式来形成双方力量的动态再平衡。

    他确信只要再这样持续下去三天三夜，玉衣的功力会至少下降五成，而他的功力会上升一成，虽然他依然不是玉衣的对手，但至少拥有了一击之力，只有他拥有一击之力，就拥有了一个翻盘的机会，秦皇玉衣，在他体内留下一个印记，他被锁定之后，就已经九死一生，他必须解决这个问题，没有条件创造条件去解决！

    这创造条件就是消耗双方的功力。

    接下来他要做的就是确保这三天三夜她一直追，要达到这个效果，就要把握好节奏，他要给对方一个错觉，只要努力一把，很快就会成功，唯有这种方式可以让玉衣超越极限不停地消耗功力，另外，他可以适度刺激，让她的怒火持续高涨，怒火持续高涨，她就会失去正确的判断，从而一步步踏向他设下的妙计，现在鱼儿已经开始咬钩了。

    过三天三夜之后，等到他有一击之力的时候，就是他反击的开始，他一旦反击，就根本不可能给机会她恢复功力，到时候，所有的节奏都将由他把控，她想不按他的路线走都不行。

    伟大的逆袭已经开始萌芽！

    就在此时，身后突然传来一声大喝：“仙玉剑！绝杀！”

    高速飞行的叶天前方突然出现一把剑！

    这是一把横飞而至的长剑，白玉剑身，在阳光下几乎完全透明，带着帝器的博大气机。

    这是她的剑！

    这是一次不可能再失误的人剑合击！

    她的兵器是远古帝器！

    叶天一瞬间已经陷入绝境，他的设想第一时间完全破产，他设想的是三天三夜后双方功力消耗到一定程度之后再正式大战，但现在。大战已经必须展开，这时间不到，他就是死路一条！

    前面是帝器，后面是准帝四重天的全力一击，叶天夹在中间。怎么办？

    叶天一声大吼，拼了！

    他的手一起，掌中突然出现一个古老的鼎炉，神凰鼎！

    神凰鼎是他身上唯一的帝器，是他轻易不敢动用的帝器，因为他曾经在神凰羽之下用过。这神凰鼎临阵叛变，差一点就要了他的老命，所以他对这件帝器极度忌惮，不过，眼前生死存亡之际。哪顾得了这些？

    他神凰鼎猛地一回，砸向玉衣。

    玉衣大吃一惊，她做梦都没想到叶天身上会有帝器。

    帝器临头，纵然是她，也片刻间危机四伏，她的手猛地一伸，仙玉剑在手，轰地一声。仙玉剑硬生生挡在神凰鼎之上，一声大震，玉衣倒退百丈。但神凰鼎也被这一击激起了层层涟漪。

    她居然能硬挡帝器之一击，同样大出叶天意料之外。

    叶天猛地一个闪身，到了玉衣身后，手一起，一只七彩的拳头准确击中玉衣的后背，这全力一击彻底打破了两件帝器之间的平衡。玉衣全身一震，一头栽向前方。前方的神凰鼎猛地一个旋转，突然扩大百倍。将玉衣笼罩其中。

    好！叶天心头狂喜，但就在这时，神凰鼎下一缕长发如利箭一般射出，缠住了他的腰，一股巨大至极的力量传来，叶天身不由己地飞出十丈，眼前一黑，他看到了神凰鼎内侧的花纹，他也看到了玉衣铁青的脸。

    叶天脸色变了，虽然动用了帝器，成功将玉衣拉入鼎内，但他自己也进来了，他与玉衣的功力根本不是一个数量级的，这一进来，他更是绝路，有心想出，但更要命的事情就是：这神凰鼎根本就不是他的法宝，他都不知道应该怎么逃出去。

    “叶天，你这是作茧自缚！”

    玉衣的声音冰冷。

    “是！但你已伤，未必就一定能赢！”叶天长吸一口气。他注意到玉衣一缕白发上尚有血迹，她嘴角也有血迹。

    “虽已伤，但杀你依然举手之劳！”

    哧！叶天万源神枪陡然出手，一枪直指玉衣咽喉，这一击，乃是他全力之一击，他平生所遇之危局，还从来没有象今日这般，只因他根本没有退路，没有腾挪的余地，两人之间已经只能有一人活着见到外面的天空。

    玉衣仙玉剑陡然一抬，轰地一声迎接个正着。

    “破！”叶天一声大吼！

    重枪式转为破枪式，这是他平生最猛之攻击。

    破枪式一出，玉衣也是全身大震，而叶天一口鲜血喷出，整个人射向后面的内壁。

    “杀！”玉衣长发一振，上面的血珠全部震飞，长发化成利箭，哧地一声穿过叶天的胸口。

    鲜血飞洒。

    仅仅一招，叶天就两次受伤。

    玉衣振发而起，手中仙玉剑陡然光芒大盛……

    叶天已经是在劫难逃！

    这是丝毫没有取巧余地的功力大比拼，这是丝毫没有回旋余地的硬碰硬，功力比拼，力强者胜，玉衣已经是准帝四重天，而叶天，才刚刚突破准帝三重天，两人的功力差距至少十倍开外，以这样的功力差，玉衣斩杀他该是秒杀！

    哪怕叶天强横如斯，依然无法改变这一修行法则！

    就在这时，神凰鼎内侧突然大亮，两幅古老的图案同时活了，化成两只凤凰，不！确切地说，是一只金凤，一只银凰！

    金银凤凰在他们中间相合，玉衣仙玉剑一碰立刻被震飞。

    她的脸色猛地改变，一声大呼充满震惊与恐惧：“凤凰契！”

    她的声音一落，空中的金银两道光芒突然化成栩栩如生的两只凤凰，凤凰交颈缠绵，哧地一声，银凰射向叶天，金凤射向玉衣。

    叶天全身一震，他的血液突然就变得沸腾，一个念头突然横贯整个内心：跟女人交合。

    他目光一抬，就看到了玉衣，玉衣的脸蛋红霞一片，整个人充满着无穷的魅力。她目光抬起，眼中光芒流转，她小嘴儿微微开启，是一种熟悉的状态，女人即将达到*的状态。

    不对！这是怎么回事？

    叶天体内一股乱流一冲。意识完全迷糊，他一窜而过，扑向玉衣。

    玉衣正在抗拒！

    她在拼命抗拒一种来自最远古的本能！

    就在此刻，一股男性的*冲到了她的面前，将她一把抱住。

    不！玉衣一声大呼！

    大呼声中，她的衣服一下子撕成碎片。****的肌肤一接，玉衣全身乱流窜动，她的大脑也开始迷糊，一种原始的冲动如同缺堤之水席卷她的全身。

    “********！”玉衣一声大吼，她的下体突然封闭如铁。就在封闭的瞬间，她清楚地感觉到男人坚硬而火热的东西到了她的命门，如果她反应稍迟，已经进入，玉衣吓出了一身冷汗。

    虽然险而又险地避免了*，但这功力朝下面一运，她的大脑就失去了防护，似乎有一双魔鬼的利爪将她拉向深渊。是****的深渊。

    不好！玉衣功力朝上一运，护住眉心要害，功力刚刚上移。下面火热而疯狂的冲动让她全身颤抖，她突然多么渴望被撕裂。

    要命了！

    玉衣全身功力突然全都运到了手上，手一起，仙玉剑化成长虹射向神凰鼎的深处。

    这是破釜沉舟，这是以帝器之威破除契约，她没有时间去对抗了。再不沉舟一击，一切都将万劫不复！

    轰地一声大响。玉衣终于看到了万古青天！

    两个帝器相碰，撕裂了一个缺口。两个紧紧相拥的人如同炮弹般飞出。

    嗵地一声，玉衣重重撞在身后一块巨石之上，巨石被撞得四分五裂，玉衣的眼睛猛地睁大，充满了恐惧，充满了不敢置信，她清楚地感觉到，她被入侵了！

    火热而充实的感觉一传来，是从来没有感受过的滋味，是如此的*蚀骨……

    “不！”玉衣一声大叫，双手猛起，轰地一声击在上方的男人肩头。

    这一击乃是她全身功力的爆发！

    压在她身上的叶天高高飞起。

    而她自己，一口鲜血喷出，飞得更远，居然深深陷入身后的一座山崖，山崖之中，她的手颤抖着伸出，她久久地盯着，一声大叫惊天动地：“不！这不是真的……”

    这声大叫一出，叶天突然惊醒了，他拳头上七彩的光芒盘旋……

    “哧！”玉衣一闪而升空，消失在苍穹之外，空中传来她最后的大叫：“叶天，我要杀了你！”

    叶天愣住！

    他的目光朝下面一落，大惊失色，自己的衣服呢？

    神凰鼎已经收了起来，叶天的衣服也已经穿好，但他还是弄不清刚才到底发生了什么，怎么出的神凰鼎？为什么她突然放过了他？

    自己依稀记得神凰鼎里面发生的事情，记忆很疯狂，似乎是一个迷离的春梦，但这梦似真似幻，就如同当日在家乡那个小湖边跟落虹之间的往事……

    他久久地盯着脚下那条小河，那条小河水平如镜，映出他的面孔，叶天心头一动，将小镜从胸口拿了下来：“小镜，刚才究竟发生了什么事？”

    小镜上出现一行字：“你不要脸。”

    叶天心头大震：“为什么？”

    “你总是强奸女人，不要脸……这样不好。”

    叶天心头狂跳了：“我知道这不好，但我真的记不得了，你有没有录像，给我看看！”

    小镜光芒一闪，出现了两个翻滚而出的人影，两人紧紧相拥，全都赤身……

    “我的天啊！”梦境是真的！

    嗵地一声，两人撞上大石，大石四分五裂，玉衣一声大叫双掌击在他的肩头，他飞出，玉衣却后退得更多。

    他清醒，玉衣逃跑，影像结束。

    “这没有道理！”叶天眉头紧锁：“她明明全力击中了我，为什么我没事，她反倒震退了？”

    小镜上没有回答。

    “你把前面的录像也放给我看看。”叶天最想看到的是神凰鼎内的情况，神凰鼎内他记忆中才是真正混乱。

    “没了！”小镜上出现两个字，一会儿之后补充了一句话：“里面的事情我也不知道。”

    神凰鼎内小镜也录不了像，看来是帝器规则了。

    录不了像，意味着叶天心头的疑问无人可以解答。

    唯有靠他自己去回忆。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    