
    来的是孙羽飞，.

    一个家门被屠，其后辈子弟中顶尖人物是非常关键的人物，因为翠羽山庄覆灭之后，必然会复仇，而要实施复仇，唯一的可能就是孙羽飞，只有他才有这种复仇的可能，其他任何人都没有资格。

    在灭庄之时，孙羽飞受到了最多的追杀，也得到了翠羽山庄最大程度的保护，两边均伤亡惨重，最后的结果未知，凤凰山庄如果说还有点隐忧的话，也就是孙羽飞，现在孙羽飞星夜上门，主动送死，也算是了了凤凰山庄最后的一点点心结，凤凰山庄的大长老差点都笑出来了。

    孙羽飞双目寒如水，冷冷道：“没有决战，只有绝杀！翠羽山庄百万性命，今日就由凤凰山庄一一偿还！”

    话音一落，柳飞扬脸色猛地一沉：“非常好，那就无需决战，只需斩草除根！”

    他的手猛地一起，就要击出，突然，他的面前出现了一条背影，赫然是七长老，七长老的声音传来：“此人前来，必有所恃，速杀之为上！”

    话音一落，七长老猛地一个大踏步，一步到了孙羽飞的面前，手起剑落，一剑斩向孙羽飞！

    他是二重天顶峰！

    他的功力比圣子柳飞扬更高！

    柳飞扬打的是他与孙羽飞的战斗，是名声之战，但七长老没这个心思，他要的是效果，直接斩杀之！

    此人是山庄之智囊，他一出手，别的长老心意相通，立刻有七人跟进，他们跟进的方式是包围！他们要确保孙羽飞今天不至于再逃脱。

    哪怕孙羽飞与他们根本不是一个数量级，他们依然慎重无比。

    与此同时，两名长老无声无息地到达门楼之侧，宛若从黑暗中直接浮现，两把长剑同一时间斩向门楼之上的另一人！

    一瞬间，来者全部清除，这就是凤凰山庄的办事方式，简单，干脆，目标明确！

    七长老的长剑已到孙羽飞面前，孙羽飞长剑陡然一亮，宛若一道闪电划破长空，轰！

    两剑对碰，孙羽飞倒飞而出，手一圈，后面的三名长老同一时间被斩成两半，而功力达到二重天顶峰的七长老，也猛地撞回！

    “二重天顶峰！”柳飞扬瞳孔猛地收缩！

    这是出乎他意料之外的情况！在他预想之中，孙羽飞最多也就是突破二重天，决不可能达到二重天顶峰，但从刚才一击来看，孙羽飞的功力远比想象中更高，已经真正上升到他的劲敌这个层级。

    不用他招呼！十余顶级长老同一时间合围，轰地一声大震，孙羽飞飞出百丈开外，三名长老功力相交，长剑汇成一股洪流，直取孙羽飞，这一击，已经是三个二重天顶峰的联手一击！

    效率！这就是效率！

    孙羽飞目光抬起，他嘴角已有鲜血，一声怒吼声震天地，长剑一击，玉石俱焚！

    以他此刻功力，一旦拼命，纵然高他一层的高手都有危险，但他上当了，对方要的就是他拼命！

    三名长老心意相通，功力陡然增加到十成，这样的攻击之下，只要接上，孙羽飞必死无疑，孙羽飞一死，翠羽山庄就彻底失去了复仇之念！

    就在此时，突然一条人影凭空出现，直接出现在孙羽飞的面前，他的手猛地一起，七彩之光微微一闪，轰地一声大震，前面三名长老同一时间化成血雾。

    大长老瞳孔猛地收缩，此人乃是刚才还在大门口的那人，两个准帝高手夹击，他居然脱困？大长老目光一抬，呆了，门楼那边有两团血雾，两个准帝已死，甚至没有人知道是如何死的。

    他面前已经再度发生变化，前来之人右掌翻天，一掌压下，简简单单一掌，后面变幻万方的四名长老突然消失，空中只留下四团血雾。

    “何人？”大长老一声怒喝！

    一招斩杀两名准帝，横掠百里几乎没有时间差，两招击杀七名功至二重天的长老，能是何人？

    月光之下，来人头发飞扬而起，露出一张俊逸的面孔，这张俊逸无双的面孔此刻冷若冰霜！

    大长老陡然后退半步：“叶天！”

    空中所有的长老有片刻时间完全僵硬，凤凰山庄百万之众同一时间僵硬。

    叶天？

    是他？

    凤凰山庄面对天下群豪战无不胜，攻无不克，任何人孤身前来都是送死，甚至亿万大军进攻都是送死，但有几个例外，叶天就是其中之一。

    此人前些时日凭一己之力就将凤凰山庄搅得风雨飘摇，让无数长老抓狂让大长老都吐过血，后期传扬更是恐怖，早已是凤凰山庄高层最深的忌惮，今日在翠羽复仇之夜，他突然出现，一出现就斩杀了九人，这九人全都是凤凰顶层人士，每一个的地位都远在一代宗主之上。

    叶天冷冷盯着他，没有回答。

    “阁下……阁下因何卷入两庄之争？”大长老深吸一口气道：“此事……”

    他的声音突然戛然而止，因为叶天的身影突然出现在他的面前，他的咽喉突然被牢牢掐住，叶天冰冷的目光盯着他，大长老心头突然尽是寒意，他的功力瞬间发出，但全都石沉大海，以他大长老之尊，平生从来没有过如此的感受。

    喀！大长老咽喉突然捏碎！

    全场突然鸦雀无声！

    一个名动天下的顶级大长老居然被人硬生生捏死！他死之前甚至一句话都没有说完！

    无声只有片刻！

    突然，鸦雀无声的人群中爆发出一股洪流，愤怒之洪流，无论何人，进入凤凰山庄，捏死大长老，都是凤凰山庄之死敌！

    不管是谁！

    “三千长老听令，绝杀叶天！”柳飞扬一声怒吼传遍全场：“千刀万剐！”

    满天风雷动，数千长老同时升空，汇成长老大军，威势惊天动地！

    叶天霍然抬头！

    冰冷的杀机直破苍穹。

    哧！他的双翼陡然弹起，直上苍穹，一扫而过，左侧长老全空，不管是准帝级还是二重天，统统无差别斩杀！

    “再上！再上！”柳飞扬大喝，喝声疯狂无比。

    哧！一支长剑划破夜空，直射他的咽喉，柳飞扬手起剑落，挡了个正着，轰地一声大震，柳飞扬暴退百丈，而攻击他之人也退了百丈，正是孙羽飞。

    “柳飞扬，今日之战，才是凤凰山庄与翠羽山庄真正的决战！”

    两人再度接上，直上长空，人影再不见……

    长老大军密密麻麻，疯狂至极！

    天空金影横空，天翼纵横，横扫万里，血腥而又残忍！

    宁静的夜空，片刻间已成修罗地狱！

    高贵而又古老的凤凰山庄，此刻已卷入无边战火，他们八千长老大军前赴后继，覆盖整个天空，他们的对手只有一人，但这一人此刻却化身地狱魔王，给整个山庄带来前所未有的杀机。

    万古山庄长老群、天南古庄长老群脸色全变！

    他们也是踏遍天下都在顶层的高手，他们更是驰名天下向来是让别人变色的一群，他们中有无数人都身经百战，但他们从来没有见过今天这样的战斗格局，对方只有一人，却搅动了漫天的杀机，长老大军八千有余，片刻时间已腰斩过半！

    “叶天！”天南古庄的杨长老长长叹息：“此子居然凶残如斯！”

    “如果庄主再不亲出，凤凰山庄……完了！”他旁边的万古山庄华长老道，他的声音中居然有惊喜。

    杨长老猛地一惊！

    是啊，象这样杀下去，八千长老大军很快就会全军覆没，一旦长老军团覆没，这个家族就算有百万漏网之鱼，同样是完了——没有顶层实力的山庄再也无法立足于四大山庄之林！

    今夜真的会面临那个美好的结局吗？

    他所设想的美好结局是四大山庄再次做一个减法——叶天凭借超强的功力将凤凰山庄连根拔除！

    这当然是这个世界的生存之道了。

    翠羽山庄被毁灭，他们感受到危机的同时，也高兴。

    凤凰山庄如果也被毁灭，那就真的值得大宴百天了——从远古并列至今的四大山庄，转眼间只剩下硕果仅存的两大山庄，他们的地位就打着滚朝上升，谁不高兴？至于其中的根由，他们显然不需要去关注。

    所以，天南古庄与万古山庄两帮人马，此刻全都心意相通，硬是按兵不动，带着惊喜的表情看着叶天大杀四方，期待着叶天将凤凰山庄杀得越彻底越好。

    他们这种悠闲自在、看热闹不嫌事大的表情让四周的凤凰山庄中人全都差点吐血……

    他们最多也就吐吐血而已，因为他们根本插不上手。

    八千长老大军只剩下一千多了，场面已经完全失控，那些让下方弟子级、甚至一般长老级人物都仰望的高层长老绝招尽出，攻击之猛、招式之变幻莫测、法宝的应用全都发挥到淋漓尽致，但对方速度更快，招式更猛，功力更强，每个转身，都带走几十上百条长老性命，每一招击出，都是血雾横飞，人命如草芥，高手如猪狗……

    血雨纷纷之中，最后的长老大军只剩下三百余人，陡然合在一起，同时剑指前面的金光！

    这金光正是叶天的天翼散发的金光！

    孤注一掷！

    最后的比拼！

    集三百长老之力，与叶天一决生死！

    空中的叶天陡然抬手，掌中金光万丈，万源神枪正式出手！

    一枪直击三百长老防护圈！

    轰地一声大震，三百长老一击而灭，化成一团巨大的血雾。

    叶天手起枪飞，长枪横掠百里，直指前面宗主府，一声大喝惊天动地：“柳万山，滚出来！”

    声音一落，前面宗主府最高殿堂一分为二，余波所及，四周百栋巨殿同一时间灰飞烟灭！

    最高殿堂之中，百条人影同时飞起，最前方一人虽然金冠束发，依然难掩其长发飞扬，正是凤凰庄主柳万山！

    凤凰庄主柳万山，四大远古山庄一代雄主，进江湖必君临天下，退一步则一方霸主，此刻却是双眼充血，脸色铁青！

    叶天手一起，长枪陡然抬起，直指柳万山。

    虚空定位，纹丝不动！

    整个场面完全凝固！

    除了天空依然在打斗之外，四周再无半分声息。

    叶天终于与一代雄主柳万山正面对峙，大结局即将正式落幕。

    天空还有两人，乃是天下间没有人愿意错过的年轻一代争霸战，但此刻，没有一人关注天空，所有人都只关注面前之人。

    “报！”遥远的西方天空突然传来大叫：“翠羽山庄大举入侵……”

    伴随着这个声音，是一名长老，驻守西北的长老，他的人一到，突然静音，他的脸色也突然完全改变。

    因为他突然发现，他这个惊天动地的消息没有引起任何人的关注，所有人都关注着前面这一人，庄主老人家居然也连眼皮都没有抬……

    翠羽山庄入侵，这是何等的大事？

    居然没有人关注，只因为一点，面前这人带来的威胁要远远大于整个翠羽山庄！

    何人？

    四周的长老大军何在？

    这名长老的心怦怦乱跳……

    “叶天！”柳万山的声音冰冷：“你不该参与两庄之战，这与你没有丝毫关系！”

    是啊！这是天南古庄与万古山庄共同的疑惑。

    “有！”叶天冷冷道。

    “有何关联？”

    “孙羽心！”叶天道：“杀羽心者，叶天必灭之！”

    “哈哈！”柳万山仰天一声长笑：“只为一个女人，你就卷入这潭浑水？只为一个女人，你就杀我凤凰山庄八千长老？毁我百万年基业？”

    “不止八千长老！”叶天冷冷道：“我要的是凤凰山庄彻底除名！”

    “除名凤凰山庄，好大的气魄！”柳万山仰天怒吼：“叶天，你必将万劫不复！”

    他的声音一落，叶天的长枪陡然抬起！

    柳万山手中突然出现一把奇剑。

    剑一出，一声凤呤震动天地，漫天夜空突然变成了朝阳万里，一股奇异的气机覆盖天地……

    “神凰羽！”遥远的西边混乱战场之中，一名老者猛地变色，他手中一把翠绿长剑一展，覆灭前方数万人，陡然射向东方。

    他正是翠羽山庄庄主孙曙行，对方神凰羽出，叶天和孙羽飞片刻间面临杀身之祸，他必须赶到，以翠羽神剑硬抗对方帝器，方有二人一线生机……

    但他离这边还有千里地，就看到一道金光突然射起，正是叶天的万源神枪……

    不！孙曙行一声大吼，这不行啊，这是送死！

    面对准帝四重天的帝器攻击，叶天焉能硬抗？

    哪怕他已是四重天都不行！

    轰地一声大震！

    万源神枪笔直地刺在神凰羽之上，巨大无比的冲击波席卷天地，下方山川尽毁，无数人血肉横飞，万古山庄和天南古庄的人虽然远在百里外，虽然他们见机极快，集体防护，但依然被这股强横无比的冲击波击出了一团血雾，外围的数十人同一时间灰飞烟灭！

    叶天居然半步都未退！

    反而是柳万山暴退百丈！

    他立足未稳，面前金光一道再度前来，柳万山手中神凰剑凤呤再起，凤呤一起立刻中断，被万源神枪霸绝天下的一击硬生生打断，这一击柳万山远远飞向后面的山峰，而他身后的三百顶级长老同一时间灰飞烟灭！

    叶天的头发猛地飞起，宛若战神凌天，万源神枪第三次击出，直指柳万山，这一击，柳万山已经再无抵抗之力，哪怕他的功力已达三重天绝顶，手中持有帝器足以硬抗四重天绝顶，依然敌不住功力已达五重天的叶天！

    哧！长枪划破虚空，眼看就要将柳万山一枪击杀。

    柳万山陡然抬头，一声大喝：“凤凰遗老，护我传承！”

    八个字一出，他身后的山峰突然土崩瓦解，八条人影同时出现，是从土里出来的八条人影……

    这八条人影一出，整个天地突然被笼罩上了一层神秘的威压之力，是如此的博大浩瀚！

    “叶天！”叶天身后的天空中传来一声大呼：“这是凤凰遗老，退！”

    正是孙曙行！

    他终于赶到了。

    叶天没有退，他眼中反而精光大盛……

    “不是秦皇殿大举入侵！”一个苍老无比的声音响起：“万山，怎么回事？”

    这是最中间的一位遗老，真正的行将就木，他的额头上有一个圆形的图案，本来该是一只凤凰鸟形状，但此刻盘根错节根本是什么都不象。

    孙曙行目光一落，脸色大变，他手中的翠羽剑都颤抖了……

    “禀报前辈！此人名叶天，实是一个绝代妖孽，杀我长老八千余……”

    “什么？一个乳臭未干的小儿，毁灭八千长老？将这禁区搅得乌七八糟？”一名遗老怒喝。

    “斩杀！”最中间的凤凰遗老手一挥，直接下令！

    面前无边的威严突然同时转化成无边之杀机……

    叶天头发一扬而起，手中万源神枪光芒大盛，一把长剑突然从旁边递了过来，伴随着一声大呼：“叶天，接剑！”

    翠羽神剑！

    与神凰羽相提并论之绝代帝器！

    此刻对方实力之强横，无与伦比，凭叶天万万无法对抗，唯有一法，以翠羽山庄最顶级传承送与他，让他拉平兵器的差距。

    这是孙曙行从来没有做过的事情，翠羽神剑他也从来没有离过手，就算是自己的儿子孙羽飞，都连摸都没摸过，但今天，他直接倒转剑柄送到叶天手中。

    叶天回答了两个字：不必！

    哧！他已经化成流光直接射向对面……

    对面三名遗老同时迎上，三老齐出，尽是四重天顶峰，三名四重天合并，不管是秦皇玉衣还是绝代妖孽，统统拿下。

    但叶天手一起，万源神枪一枪三击！

    哧，三名遗老直接化成血雾。

    孙曙行猛地一震，宛若石化！

    “五重天！”最中间的遗老一声大吼，充满不敢置信！

    “正是！”两个字一出，一把旋转的金枪突然出现在最中间遗老的面前。

    最中间遗老手猛地一抬，掌中凭空出现一面巨大无伦的盾牌，叶天万源神枪轰地一声正中盾牌中心。

    那个遗老猛地一震，而叶天，更是被他震得倒退百丈！

    “好！”柳万山一声大喝，充满激动。

    老天爷，总算打退对方一次了！

    这个叫叶天的妖孽自从今夜进攻就没退过，所到之处，真正是所向披靡无人能挡一招啊，但在遗老手下，终于退了一次，这一次退步，就宣告今夜能够守住凤凰传承！就能够反败为胜。

    没有人知道，他后背流了多少汗。

    没有人知道，他内心是有多么恐惧！

    “阁下也是五重天？”叶天沉声道。

    “嗯！”遗老乱发飞扬，站得笔直，气势无穷。

    “叶天贼子！”柳万山狂笑道：“你功力已不占优，整体实力远逊，今日之战，最终的结果依然是你与翠羽山庄全军覆没！”

    一句话，孙曙行后背有了冷汗。

    这是在对方的大本营，防守远比进攻更有利，叶天纵然是恐怖至极的五重天，对方同样有五重天，而且此老他是知道的，乃是三千年前就已寇绝四大山庄的前任庄主柳叶空！柳叶空是什么人？是曾踏上帝路之人，功力至少是五重天顶峰！也就是说此老功力比叶天更强大！

    叶天功力不占优，问题就严重了！

    对方哪怕遭受重挫，整体实力依然远在翠羽一帮人之上，今日上门，只怕真的是全军覆没之结局，在柳万山的狂笑声中，他后背冷汗如雨。

    “功力不占优？你确定？”叶天冷冷道。

    柳万山的笑声戛然而止。

    “那你为何不问问他，问他为何不敢开口说话？”

    柳叶空脸色猛地改变，突然一口鲜血喷出十丈……

    柳万山的脸色变了。

    叶天冷冷道：“这就是遗老的致命缺点，一招拿不下对方，必败无疑！……今日，我送各位老不死的下地狱！”

    他的万源神枪一起，一枪直击！

    六名遗老同时抬起手，抓住了柳叶空的盾牌。

    轰地一声大震，六老功力合一，叶天倒退百丈，但六老也是全身大震……

    空中金光一闪，叶天第二枪击出，六老同时喷血。

    “去死！”叶天一声惊天动地的大吼，力度陡然增加一倍，最后一枪到达盾牌！

    破！

    轰地一声，盾牌远远飞出，六老同时震成血雾，这股强大的冲击波下，柳万山也被震得飞向远方，重重地撞在后面一块高耸入云的石碑之上，重重落地，吐血！

    s：

    