
    叶天再度问到他们的来意，他们也说了。

    他们是杨柳山庄的人，其实也就在元台之侧，那个年轻公子叫杨兴宇，是杨柳山庄的四公子（正因为他们是本地人，所以东山盗贼对他们还是有些忌惮的）。

    他们此行穿越万残路，去寻找他们的爷爷，他爷爷八年前离开家乡，要去万残岛寻找一种神秘的丹方，用来挽救他妻子的性命，可一去八年都没有回来，现在他妻子（兴宇的奶奶）等不了了，快不行了，想在生命的最后时刻见一见自己的丈夫，于是杨家就组织了这次行动，希望能进万残岛找到兴宇的爷爷，哪怕是找不到救命之方，也总得让他回来见妻子最后一面。

    “你奶奶是什么病？”叶天可是最擅长治病疗伤的，如果可以的话，他可以为他完成这个心愿。

    “没病！”

    叶天微微一惊，没病？

    “奶奶只是寿元到了。”

    “寿元到了？”叶天皱眉道：“这还能有法可想？”先前他听说他奶奶之事，觉得自己的办法是太多了，随便哪种办法都可以让她好起来，但突然之间听到寿元到了这一说，他又觉得太难了，寿元，这是没办法的事情，就算是一代大帝，也都有一个寿元的限制，到了这个大限，就算是诸天所有的东西都拿来，各种法门都用尽，同样改变不了这一进程，连大帝都无法改变的事情，他怎么可能改变得了？

    兴宇道：“如果奶奶是修行人，当然无法可想，可她是普通人，她才三百多岁！”

    “普通人？三百多岁？”叶天头脑中权衡着这两个相对矛盾的字眼：“你家其实已经帮她续过命。”

    “是！我爷爷用尽了各种办法，收集了各种奇珍异宝，为她续命两百多年，已经是极限。”杨兴宇道：“现在如果再要续命，只有一个办法，改变她的体质，让她变成修行体质。”

    是啊！叶天豁然开朗，三百多岁，对于普通人而言，已经是生命的极限，但对于修行人而言，还很年轻，甚至有许多诸子级人物都已经过了三百岁，但他还是有一点不懂：修行无早晚，哪怕是三百岁的老人，要想让她踏上修行路也并不特别难，看这家族也该是大圣高层家族，为何就不让她直接修行呢？为何还需要什么丹方？

    杨兴宇道：“因为奶奶她是地缺之体。”

    地缺之体，叶天知道。

    这是一种极端奇异的体质，如果无天残相合，终生无法修行，只能是一个普通人，但如果与天残相合，又会变成修行界梦寐以求的体质：天残地缺，所以，但凡是这类体质之婴儿出世，其家中人第一时间就会满世界寻找另一体质之人，一旦找到，他们就是最理想的夫妻，合则大利，分则大损，哪怕其中一人是绝世天仙，另一人丑陋如鬼，他们也是当然的夫妻没有选择的余地呗。

    “叶兄知道这种体质？”杨兴宇道。

    “是！”叶天道：“看来，你奶奶没有碰到天残。”

    “其实不是！我奶奶小时候就许了一门亲事，对方正是天残，两人婚期都约定了，但在一个偶然的机会下，她遇到了我爷爷，他们好上了。”杨兴宇的声音中似乎带着远古的忧伤：“我爷爷不想误了我奶奶的终生，选择退出，但我奶奶翻山越岭三万里，硬是找到了杨柳山庄，嫁给了我爷爷！”

    杨清清补充了下去：“我爷爷总觉得对不起我奶奶，所以总想找到传说中的大同金丹丹方来解除奶奶身上的枷锁，但我奶奶在我临走前告诉我，让我一定要告诉爷爷，有这三百年，其实已经够了。”

    一段远古的故事，一段真情交融的故事，叶天心头翻起了波澜：“大同丹方，真有此丹方否？”

    “世间传扬，当年丹祖向问天在万残岛苦修万年，留下残方无数，哪怕是最顶级的浩天丹，那里都有残方存留，如果还有一个地方可以找到大同丹方的话，那个地方无疑只能是万残岛。”

    叶天大惊失色：“丹祖向问天？”

    “是！叶兄不会连丹祖之名都不知道吧？”杨兴宇道：“这在通天域可是家喻户晓。”

    “知道！”叶天的心头大浪翻滚，他终于知道了创造《无上丹道》的向问天是谁了，他是丹祖！一代丹祖向问天！

    他知道向问天，但并不知道他就是丹祖，这老疯子一向神神道道的，又象什么丹祖了？

    进入通天域，他要追寻的乃是星天丹所需药材，但现在他知道了，有一个万残岛，上面都是残方，那里是创造无上丹道那个老前辈曾经苦修万年的地方，也该是他真正留下《无上丹道》的最后修行地。

    星天丹共有药材八十一，但记载只有七十八，随着药材收集的越来越多，他离星天丹可以说是越来越近，一旦全部收集完药材，他离星天丹，离九九之丹就只剩下丹方完整性这一道难关了。

    九九丹道，丹道顶峰！

    九九丹道，无上丹道中唯一缺失之方，他要补上这个缺，他要弥补向问天万年遗愿，怎么补，诸天之中没有人能帮得了他，一切都必须靠他自己。

    他自己了无头绪之时，顺着向问天走过的轨迹走一走，最少也能知道向问天有过哪些探索，让他多了一些启发。

    好吧，万残岛现在变成了他的目标，他必须走一走的目标。

    与杨柳山庄同行，没有任何人有异议，他刚刚救过杨柳山庄一群人的性命，如果没有他，这些人都将死于玄空之手，冲着这点，他就可以同行。

    下一步，将是讲快的行程。

    万残路，每时每刻都会有人前往历险，无数的人希望能够解密昔日丹祖留下的丹方，在这块丹道大地上出人头地，丹方是不可测的，所以来的人也是不可测的，有最高层级的通天殿长老，有各大宗门的天才圣子圣女，也有普通家族具有冒险精神的年轻一代，正因为这个神秘链条的牵引，万残路上从来不缺人。

    也正因为万残路上不缺人，也就衍生出了另一个全新的产业链，这是一个灰色的产业链。

    有很多人专门在这条路打劫。

    真正的鱼龙混杂，牛鬼蛇神！

    阴魂渡是鬼在跟人较劲，那个古寺以前不打劫的，现在也出了打劫的光头，一切的迹象显赫接下来的行程不会太平。

    三叔两次遇险，意气有点消沉，深感天地变了，队伍不好带了，于是制定了一个新的策略，快！快速通过！

    哧地一声，队伍飞起，这次杨清清专门关注了叶天，这小子不要人带自己也飞起来了，小清清对他有了正确的认识：他就是个调戏人的混蛋。

    队伍方针既然已制定，自然是尽可能地快。

    哧！队伍过了第一座山谷，三叔基本可以确定山谷两侧有人，但队伍的速度很快，在这些强盗还没反应过来之前已经连穿两座山谷，进入第三座山谷。

    第三座山谷直接有人从悬崖上方冲了下来，大呼：“留下……”

    轰地一声，前面的三老同时抬手，三把长剑一荡，那个大叫留下的强盗远远飞出，队伍冲出了第三座山谷，进入第四座，有七八条人影从高空俯冲，功力已经是大圣三四重天，已经是劲敌了，但三叔身边的两名长老一左一右，手中佛绳再现，将后面的人一齐网住，如同拖着一网的鱼儿快速飞过，空中的高手一击而下，将下方斩出了一道深坑，他们已经越过了第四座山谷。

    第五座山谷，没有人拦路，但第六座山峰之上，突然出现了一个人！

    仅仅是一个人，此人手一起，一把巨弓突然拉开，巨弓一开，四周的空气乱流同一时间钻进他的弓箭之中，开弓一箭，将是毁灭。

    三叔心头已经是亡魂大冒，但也唯有硬着头皮上，哧地一声接近，越过！

    直到越过，他都异常吃惊，这人显然是一个高手，可为何突然手下留情放过了他们？他的箭甚至都没有射出来。

    他没有注意到，这名高手脸色非常狰狞，因为他突然发现自己的弓开了，他整个人突然动不了，这可是从来没有出现过的情况。

    队伍里有高人！

    高到无可想象的高人！

    就在此时，前面最后一座屏风般的山峰上出现了一群人，这是黑山谷最为强悍的三寨主率领的精英队伍，他们脸色冰冷地等待在山峰之上。

    “冲！”三叔一声大喝，直接冲了过去。

    对面之人一声冷笑，手起，足有数百名强盗同时离开悬崖，就在他们身上的高层大圣之威尚未发出的瞬间，一道狂风陡然从队伍中射出，轰地一声，整座悬崖灰飞烟灭，数百名高层大圣死的死，伤的伤。

    哧！这支队伍从漫天尘沙中一射而出，越过了前面的黑水河。

    三叔回头了，脸上尽是惊讶之色：“传说中的黑山群盗也不怎么样嘛。”

    那个清古长老脸色不善：“或许这只是一些小喽罗，咱们还需赶快，要是他们的高手出现就麻烦了。”

    走！

    队伍开进了前面一个狭窄的山口，一出这个山口，前面是万里平原，进入万里平原之后，他们的心才逐渐放了下来。

    万里平原一眼望不到边，这样的地方不适合强盗生存，应该是最安全的地方，但三叔看看天，脸色很慎重：“不走了，住一晚！”

    “为什么啊三叔？”杨清清第一个跳出来：“咱们又不累。”

    杨兴宇也道：“对啊，三叔，这里离黑山谷太近了，他们或许会追来。”

    “追来那也是命！”三叔道：“这片草原一入夜就不是人呆的地方，而我们，根本没有办法在夜幕降临前飞越这片草原。”

    “这草原……这草原很古怪？”杨兴宇愣住：“怎么没看出来？”

    “你能看出来它就不可怕了！”三叔道：“就因为它这无害的表象，害了多少探险者！一旦入夜，这片平静的草原就是远古神魔战场。”

    杨兴宇大惊：“这就是那场改变历史的血原之战所在地？”

    “这里就是血原！”

    阳光明媚，清风徐来，但所有人的脸色都变了。

    血原之战，是通天域几个最著名的战役，当然是远古大战，那一战，是通天域顶级宗门加上神族围剿仙族的战役，仙族虽然只有一百多人，但他们之勇猛、他们技法之精纯超越所有人想象，一百多人战到最后只剩下一人破入天际消失无踪，而围攻他们的神族凰血旗全体勇士尽数陨落，顶级宗门八万长老、十一位宗主尽数死在此地，神血、仙血、顶级修行者的血脉染红了十万里草原，彻底改变了这个地方的风貌。

    每当夜幕降临，这里就会变成远古战场，任何人进入，就等于卷入了远古那场大战，你想想，那场大战是如此的惨烈，任何人都无法自保，纵然是高层准帝，夜入血原，都是死路一条。

    叶天没有问这草原有多宽广，只因为他就算有把握在入夜前带领众人飞越这片草原，他也不会这么选择。

    远古神魔战场场景再现，人族、神族与仙族一场大战，即将在面前展开，他怎么可能错过这么好的机会？

    时间在众人的煎熬中一点点的流逝，所有人都在悬崖下方手持兵器很紧张，看着天边的夕阳一点点消逝，他们的紧张情绪越来越多。

    “大家原地闭关，抱元守一，不要去看前方的草原，有任何异常都视若幻影，不管有何种理由，都不要踏入战场半步。”

    “是！”所有人同时在一块巨大的石头后面闭关入定，这块石头确切地说象一座石山，将外面的草原与这悬崖隔开。

    叶天站了起来，无声无息地到达山顶最高峰，后面的黑山寨没有动静，看来他们是不会来了，前面呢？这好戏什么时候上场？

    好戏还没有上场，有一个女孩上场了。

    她上了悬崖，而且站到了叶天的身后。

    “你怎么不闭关？”她还开口了。

    “你呢？”叶天道：“你也没有闭关。”

    身后的杨清清道：“我想看看这远古战场，总听人说，就是没见过，你也想看？”

    “对！”

    “那咱们躲在这山顶悄悄地看，别出声啊，三叔胆小……”

    最后一缕残阳消失，清冷的星光浮现，天边一层浓雾仿佛被一双无形的手推动着，慢慢地覆盖天空，草原越来越暗了。

    杨清清的眼睛睁得老大：“是有点诡异啊，我觉得就象是有魔鬼要出现了，你怕不怕？”

    “有点！”叶天道。

    “那朝这边来，姐姐保护你！”

    叶天愣了好半天，才转向草原。

    草原已经有变化了，不知何时突然出现了点点的光芒，将整片大草原映衬得如梦如幻，叶天微微一惊，他清楚地看到，这些光芒并不是幻影，而是远古神螟，无数的远古神螟从地底下钻出来，将这片草原点亮。

    远古神螟，他见过，但他从来没有见过批量的。

    当初，他为了炼制无极丹，寻找这玩意儿也算是颇费了一番心事，没想到这里的神螟居然堪比夏夜的萤火虫。

    “好美啊！”旁边还有人发出惊叹，当然是杨清清，她关注的角度与叶天显然有区别。

    就在此时，草原的尽头突然传来马蹄声，是的，是马蹄声，声声震动大地，远古神魔战场还会有马蹄声？天边的浓雾深处突然出现了一队人马，是骑马的人，只不过他们骑的是远古神马，马背上一面大旗迎风招展，上面是一只血色的凤凰。

    “怎么雾这么大？”

    杨清清一句话没有说完，草原上突然出现了一百余身着白衣的人，这些人一出现，四周的神螟同一时间四散，他们就如同是黑夜中的白色幽灵。

    “杀……”一声含糊不清的大喝如同狂风卷过草原，神族血凰旗席卷而来，这群白色的人陡然飞起，身法之快速、变幻之空灵匪夷所思，纵然是叶天，也心惊了。

    这些人的速度极快，瞬息千里，这个他倒不在乎，关键是变化的空灵出人意料，他们在空中似乎完全没有惯性这一说，随时改变方向，而且每次改变全都出人意料，完全不可捉摸。

    四周又有无数人穿进来，他们是人类！

    一瞬间，整个战场全乱，一片血肉横飞。

    这些人的层级之高，简直颠覆叶天的想象，他清楚地看出来，那个神族首领的功力与他相当，但此人连杀三名白衣人之后被一名白衣人一掌击飞，那个白衣首领之身法连他都看不清，一瞬间斩杀无数……

    “就看到好大的风好大的雾，怎么没有人啊？”耳边传来杨清清的声音。

    她看不到人？

    这时候看不到很正常，以她的功力根本看不到这种速度的变化，但一开始的时候难道也没看见？不对啊！

    哧！一把长剑在草原中央部位突然翻滚而起，看起来只是一把长剑，但突然长剑的末端出现了一个人，是那个白衣首领，他长剑一翻，这一剑下去，下方一整支队伍突然灰飞烟灭，居然直接延伸千里开外！

    如此强悍？

    四周法宝齐上，无数的人围攻，每个人的功力都与叶天相当，但那个白衣人手一横，长剑如同一层波浪翻滚而出，一招斩杀千万人……

    叶天彻底惊了。

    这就是那个逃出生天的仙族首领？

    耳边再度传来杨清清的叫声：“打闪了，是不是要下雨？”

    这剑光在她的眼中只是闪电？

    大战已经波及整个草原，那个白衣首领的长剑是绝对的核心，纵然千万人齐攻，纵然三界齐动，他依然游刃有余，大杀四方，无一人能挡他一招。

    眼看这样的战局该是仙族大胜才对，可就在此时，天边一道闪电突然射来，直指这个白衣人，白衣人长剑一起，直指苍穹，伴随着一声怒喝：“天帝！”

    “打雷了！”杨清清猛地握住了自己的耳朵。

    这叫声虽然在千军万马的杀戮之中，但杨清清依然认为是打雷。

    这道闪电一下，击在白衣首领的长剑之上，白衣首领从空中而落，这一落，将百人踩成血雾，空中闪电交加，宛若天劫纵横，白衣首领奋勇抵抗，他的长剑撕裂了诸天，他的手下一个个陨落，他也无瑕顾及。

    突然，他仰天一声长啸，整个人与长剑合一，横扫整个战场，所到之处，不管人族，魔族，神族，尽皆死于非命，闪电围着他狠揍，也依然无奈他何。

    片刻时间，血流成河，天空闪电猛地一收，诸天全静，白衣人仰面朝天，他眼中一片血红，长剑直指苍穹：“天帝，你纵容三界毁我仙都，我陆天丛必报此仇，天都必毁，万年为期！”

    天空一道紫色闪电击落，轰地一声大震，白衣人手中的长剑寸断，他冲天而起，直上苍穹，最后的一团闪电云层也被他一击而毁。

    整个天地完全静止。

    万千神螟重新入地，大幕拉开，叶天面前的山川万物都恢复了原样，而东方，一线阳光重新照射大地。

    叶天怔怔地看着这片草原，仿佛完全呆了。

    陆天丛！

    到底是何许人也？

    此人之强横，与叶天极为类似，此人之决绝，也与他类似，此人之功力，万倍胜于叶天，这样的绝世强人，最终也落得如此下场，他的仙都被毁灭，他与天帝对抗，他还指天立誓，他必毁天都。

    天都最终是毁灭了，没有人知道为何。

    今日叶天产生了一个疑惑，难道天都就是毁灭于陆天丛之手？

    这与世上的传言并不相符。

    世人都道天都先毁，正因为天都毁灭，天帝失去了对诸天的控制，才有大地之乱，神族联合龙族、人族和魔族共同对抗仙界，彻底铲除仙界众生。但今日这远古神魔战场乱相丛生，告诉叶天事情并不是这样，三界毁灭仙界之时，天帝尚在，是在天帝纵容之下毁灭的仙都。

    