
    ﻿    村姑猛地一震：“你？”

    “不方便吗？”

    “这……这……”村姑微微犹豫：“长老们有规定，但凡修行者祭拜，都要通过长老会，我可没办法。”

    “我不是修行者，我更不会以修行者的身份祭拜，我只是……以一个普通人的身份去见一见这个来自远方的游子。”

    “为什么一定要祭拜？”

    “茫茫江湖，修者无极，从一文不名的普通人到修行奇迹的比比皆是，但放下顶级名声，从云层重新回到地面的修行者我还从来没有见过，对这位前辈我是真心的佩服”

    他的真诚打动了她。

    村姑久久地看着他，终于点头了：“我去跟长老们说一说，但准不准我不知道。”

    “好，多谢”

    村姑起身离开，叶天的目光遥视远方。

    来自家乡的修行顶级高人，你跨越的路我是知道的，你经历的艰辛我是知道的，你每一步我理论上也知道，你最后的那个选择到底给你带来了什么？

    踏上修行路，叶天与她走的几乎是同一种轨迹，由修行返普通人，也曾是叶天时时都在思考的人生大义，他曾经说过，如果有机会，他希望能够回到叶家山放羊，这句话不是妄语，但他也知道，真正做到那一步，眼前他也做不到。

    踏上修行路，就如同有一条鞭子在后面抽，让他永远无法停下。

    但眼前的这位家乡人却真的停下了，是什么促成了她最后的决定？

    顶级修行人，有的会留下一个神念，她呢？

    会不会也留下一个神念？

    跟他实现一次跨越古今的对话？

    如果可以，她会说些什么？她从落日帝国出发。跨越无尽星河，最终在这里死去，临死之前。她有没有想念她的家乡？

    叶家山，他真的还能回去吗？

    父亲母亲。兄弟姐妹们，我还能见到你们吗？

    有的时候，不是我不想停，而是为了能再见到你们，我不能停下

    他的思绪飞越万水千山，却缥缈不知归路，叶家山到底在哪个方向，他也已经完全迷失……

    “先生”一个声音传来。将他从遥远的思绪中拉了回来。

    叶天一回头就看到了一个长老。

    “长老好”

    叶天微微一鞠躬。

    “听翠姑说你想祭拜一下郝氏先祖？”

    “是”

    “先祖早已化道升天，其实也没有留下什么可供后人祭拜之物。”长老道：“唯有一座化道峰，是先祖踏过的最后一块土地，仅此而已。”

    “我欲去化道峰一祭，可否？”

    “先生诚意相祭，老朽怎能拒绝？先生请”

    化道峰，就在山庄西侧，高不过百丈，也并不险峻，叶天拾级而上。没有感应到丝毫的修者气息，更没有远古气机，踏上山顶。那个长老指着最上方的大石头道：“那里，就是两位先祖执手相对，一笑化道的一笑台。”

    “无边江湖风雨，无限修行之极，茫茫天地，携手同行，抛却凡尘，一笑而化道”叶天感慨道：“好一对羡煞天下的修行情侣，好一段返璞归真的大道传奇”

    “羡煞天下。返璞归真”长老道：“先生真大贤也，唯有贤者。才能真正理解先祖当年匪夷所思的决定。”

    “理解都难，更何况是亲身作出决定？”叶天道：“我欲在此躬立三日。以身为祭，祝愿两位前辈在天之灵千秋万世安息”

    “谢先生”长老躬身到地：“老朽不打扰先生了，在宗祠摆下酒宴，三日之后，为先生洗尘”

    第一日，万里晴空，夜间，星光灿烂，叶天静立于山顶，他的神识搜索了脚下的每一寸土地，没有任何异常，没有远古神念，没有远古石刻，没有任何跟远古相关的东西。

    第二日，突然起风，到了午夜，居然电闪雷鸣，叶天心头一动，这样的天气最能引发特异，今夜能不能发现异常之处？

    没有闪电纵横，电闪雷鸣之处没有任何异常，大雨眼看就要落下来，山道上上来了一个人，是翠姑。

    她到了山顶，刚好大雨就下来了，她撑开雨伞，为叶天挡住风雨。

    山顶风极大，狂风暴雨之中，这把伞根本撑不住，但她依然顽强地撑着，叶天手一伸，抓住雨伞，寒意狂风暴雨立刻就阻挡在伞外。

    “你怎么来了？”

    虽然翠姑已冻得嘴唇发乌，但此刻她的脸蛋却有点发热：“你……你那么诚心地祭拜我们先祖，我……我给你送把伞也应该。”

    “那就多谢了”

    雨越下越大，叶天盯着伞外的雨有点发愁，让她下山是不合适的，这狂风暴雨的，她完全不懂修行，一旦摔倒就是性命交关，但将她留下也不合适，这山顶，两人并肩而立，而且是在缅怀两位并肩化道的先祖，总觉得有那么点不好意思。

    “你……你先前说过我家两位先祖，羡煞天下……为什么有这种奇怪的想法？”翠姑的声音悄悄传来，带着一丝颤抖。

    “茫茫人海之中，找到意趣相投的人，共同走向生命的终点，不是值得羡慕的事吗？”

    “你真的这么觉得？”

    “是”

    “我……我也这样认为……”

    一道闪电打断了她的话，闪电之中，叶天目光射向大江另一侧，高空之中有一群人飞过，立于云端之上的人，漫天风雨大作，但他们身在云层之上，自然什么都感觉不到。

    “我总觉得……我总觉得你该是跟那些天际神仙同路的人”翠姑也仰望天际：“是不是？”

    “不是”

    “那你是什么样的人？”

    “只是一个远离家乡，追忆家乡的异乡游子”叶天道：“只是一个时时刻刻希望能够回到家乡，但偏偏无法如愿的人。”

    他的声音低沉而充满感情，这声感悟带着缥缈的神识牵引，射向山庄最远方的一座宗祠。

    他有一个直观的判断，宗祠里会不会有跟两祖相关的东西？

    他一个感慨。会不会引发那个永远没有回家的远方游子的共鸣？

    没有没有回音

    远方的宗祠也没有任何异样

    好吧，算是白费了。

    但身边的女孩伤感了：“你的家在哪里？”

    “不说了，回去吧。雨已经停了”

    叶天轻轻拍拍她的肩头。

    “伞我给你留下”翠姑将伞递到他的手里：“你坐下休息会吧，没事的。”

    她下去了。在半山腰回头，黑暗之中，她看不到他，但他看得清清楚楚，她眼睛里有一种缠绵的意味……

    第三天又放晴，暴雨初晴，一道彩虹连接天地，但叶天依然没有追索到任何线索。这三天时间，他见证了所有天气，晴空暴雨雨后初晴，但他依然无法追索到任何线索，无法实现跨越古今的对话。

    这只能说明一点，这两位先祖的确是没打算留下任何东西。

    他们既然选择淡出修行界，选择普通人的生活，他们或许也打算用普通人的离去来终结一切。

    夕阳西下，叶天从山顶而下，左侧是从远古传承下来的古村落。右侧，是纷繁复杂的修行人世界，一江之隔。似乎就是两个世界，他行走在两个世界的边缘，心中感慨万端。

    远古时期，顶级高人。

    今日之局，平淡终老。

    左侧的宁静，右侧的繁华。

    从左侧之人眼中看来，右侧之人是天际神仙，是无数年轻人心中的追求与梦想哪怕翠姑没有说出口，但叶天从她的眼中。还是看到了对修行人的向往。

    而从右侧中人看来，左侧之人是愚蠢的。占据天时地利，却偏偏坚守普通人的底线不放松。

    但在叶天看来。谁是愚蠢的谁又是英明的？

    修行路，残酷之路，踏上修行路，世间再无情，那些天际神仙每一天都在死亡线上挣扎，多少人死在各地，尸骨都不能保全？而一个家族从远古存留至今，看似脆弱，但偏偏有一席之地，正因为他们没半分本事与世无争，恰恰就成了他们最有效的护身符，谁在讽刺谁？

    他的心思一会儿狂放，一会儿清静，关于《天道大经》中的道经要义突然之间有了完全不同的感悟，一句道经跳入他的心头。

    “天道之规，无定之规，道到极处道入微，微从心处入天道，是为心微道……”

    世间事都不绝对，没有绝对的高端，没有绝对的低端，高与低，错与对，其实只在一念间，他的灵台天灯隐隐约约闪现光芒……

    “先生……”

    下方传来长老的大叫：“请至宗祠喝上一杯……”

    叶天的眼睛猛地睁开，哧地一声直上云霄

    那个长老的声音戛然而止。

    旁边几个长老也是大吃一惊：“修行人，他是修行人翠姑，你不是说……”

    翠姑怔怔地看着天空。

    那个被流水送到她身边的俊逸男人，那个说得出“执手相对，羡煞天下”的多情人，终究跟她不是一路人她探询过他，她问你是不是跟那些天际神仙一样的人？他说不是，他撒谎了，他是

    哧地一声，天空飘下几片伞叶，这正是她送给他的那把伞，他刚才飞身而起时，这伞也散了架

    ……

    叶天在这帝路之上，无意中看到与帝路争雄格格不入的宁静山庄，从远古到现实，从修行到返璞归真，感触良多，触发心微道，挟他在血魔谷积累至六重天顶峰的能量，破入准帝七重天。

    这次的天劫，他希望再次看到天宫，他希望深入天宫里面看一看，看看闪电演绎的天宫究竟是真是幻，但他这次没有看到。

    他看到了一座远山，或许是闪电构成的轮廓，这轮廓连绵悠远。宛若叶家山。

    层层叠叠的天劫之中，叶天伤痕累累，但他的灵台却是一片空灵。追忆着遥远的记忆，感受着天地间让人不懂的追思。最后一道天劫射来，伴随着记忆深处的牧童短笛，闪电的末端刺痛了他的神经，他立于天地，仰首星空，一步而下，踏向帝都。

    帝都，帝路之上人之都。

    百万年间。帝都日渐繁华。

    这里聚集了最多的人类，这里也留下了最多的传说，苍天大帝，龙帝，fènghuáng老祖惠帝照帝，青帝都在这里留下过他们的脚印，都是从这里起步，最终直达诸天，横跨天地。

    当然，这里也留下了血皇妖皇魔皇战神的传说。帝都之外七千里，那座峡谷所在地，就是当年苍天大帝击杀一代妖皇的斩妖台。

    千古风流万年传说。在帝都都在流传，百万年间，无数的英雄俊杰从各大帝国而来，踏上帝路，成为一代大帝者不足百，更多数的人是永远将自己的辉煌终结在了此地，他们的后代成了原住民，这些原住民身上流着远古英雄的血脉，跟当代英豪再度相聚于帝都。共同谱写着当代风流。

    这座有故事的帝都，这座有希望与追求的帝都。终于迎来了叶天。

    叶天大步走向帝都之门，帝都的守卫者。几个功力达到准帝五重天的守卫者给了他第一个见面礼。

    他们的见面礼是一句话：“哪里来的？报上名来，将身上所有的东西全部奉上，跪等进城指令”

    叶天觉得自己身上的东西太多了，担心吓坏了小朋友，所以他很好心地采取了另一种措施，直接消失，免得麻烦。

    下一时间，他已站在帝都之中，进城之后他才发现，帝都其实是一个很大的概念，指的并不是一座城，而是千万座城共同组成的人类社会，这社会架构究竟是什么样？还是老办法，进酒楼喝上一杯。

    叶天踏入一座看起来很古老的大酒楼，靠窗边坐下，让他很惊喜的是，他一千金的一个小包丢过去，那个店小二收下了，而且真的给他拿来了酒菜，换了一个世界，货币居然是通用的，哪怕这猪食一般的菜卖出了天价，依然让叶天有喜出望外的感觉。

    “大家知道吗？风香阁首席弟子反叛了。这年头，真是疯了”旁边有声音传来。

    仅仅一句话，就牢牢吸引了叶天的注意。

    “西锋？西锋反叛？”

    “是”

    “这可奇了，此人功力直达六重天，乃是风香阁最有前途的弟子，为何要反叛？”

    “听人说，好象是本次帝路开启时，进来的秦皇殿弟子跟西锋有仇，西锋居然假借迎新之名，行谋杀之实，幸好风香阁主未卜先知，事先派出风香二老暗中跟随，才挫败他的阴谋，救下那个弟子，而西锋，阴谋未成，现已无法返回帝都，真正应了那句老话，自作孽，不可活。”

    “童兄，你如何对风香阁的情况如此了解，莫非跟风香阁有些关系？”

    那个姓童的中年人微微一笑：“不怕各位知道，上个月，我那个侄女刚好送到了风香阁，目前身在风香第十八使的身边。”

    “恭喜恭喜童兄没想到悄无声息地办成了这件大事……”

    “是啊，你家侄小姐成为风香使者身边的红人，真正是值得恭喜的事情。”

    “风香之门着实难进，前些时日，那个功力高达准帝境的一代天骄向子开在阁外跪拜三年都未获入门，你家侄小姐怎么就得到了人家青睐？说来听听，是怎么一个玄机？”

    面对满楼的恭喜，那个姓童的脸都笑开了花：“也没什么玄机，只是机缘而已，我家侄女一月前在外偶遇风香雪玉使，无意中指了个路，获得雪玉使好感，仅此而已，仅此而已……本府有如此机缘，也是祖宗积德，今日本人就借此酒楼一用，酬谢各位如何？”

    “这如何使得？还是老朽做东，请童兄赏脸喝上一杯……”

    “本人是翠玉山庄的，乃是本地山庄，各位前来本城，本庄理应尽一尽地主之谊，还是本人来做这个东。欧阳长老就别跟本人争了……”另一位中年人跳了出来。

    一时争抢无数，都是抢着请客的。

    那个童姓中年人微微一笑：“大家都别争了，还是本人来吧。小二，来啊。今日前来酒楼喝酒的各位贵宾的酒钱都退了，本人请个小客，希望大家赏个脸”

    说到赏脸的问题，就没多少人争了，酒钱退给了各人，叶天也收下了。

    吃白食。

    真是一次有意思的进城，在城门口他被人打劫，在酒楼。偏偏有人请客。

    从这次小闹剧来看，风香阁实在是非同小可，就连成为风香使身边的一个小丫头，都值得一个山庄如此大张旗鼓地宣扬。

    听众人议论下去，信息量越来越大，叶天知道了很多事情，他也承认这宣扬还是有道理的。

    帝都包容十万城池，这个包容远远超越了叶天的预期。

    大约百座城池上面有一个阁在管理，风香阁就是管理百座城池的权力机构，这个姓童的那个侄女一步登天。直接进入风香阁，而且成为风香阁使者的贴身亲随，跟在使者身边如同皇朝的钦差大臣。的确是值得庆祝庆祝的。

    阁并不是权力的终端，阁其实仅仅才是权力的布局开端。

    帝都的阁数以千计，阁之上还有司，整个帝都有九司，九司总揽人类世界各种事项，比如天命司就主宰人类世界的众人命运，犯天命者，杀无赦；比如天药司，主宰各种丹药；比如天宝司。主宰世间各种珍宝器物；比如天杀司，主导人类世界与妖魔神等界的战事冲突；比如天猎司。主要是对内之杀……

    帝路之上的众人生死存亡，没落辉煌。全都由九司主导。

    而九司之上，就基本上超越了世俗的一切，他们不再关注世间事，他们关注的是头顶更遥远的天空。

    比如天行者

    突然有人提到天行者，叶天心头微微一动，他见过天行者，虽然只是短短一瞬间，但天行者高深莫测的修为让他心惊，那个天行者功力至少准帝九重天，哪怕是此刻的叶天，在天行者面前都如同蝼蚁一般。

    这些神一般的人究竟是什么人？

    听到后面的议论，叶天大吃一惊。

    天行者只是打手

    他们虽然特立独行，他们虽然惊艳无边，但他们却是别人手中的工具。

    这个别人是谁？

    真正的准帝，帝都九主

    帝都共有九个真正的主宰，这九人功力全都在准帝十一重至准帝十二重天，不管帝路英豪千千万，真正的本代大帝必定就在这九人中。所以，他们才是真正的准帝，他们是未来的大帝，他们这个准字不是功力分级的“准”，而是准备的准一旦机缘到来，帝座出现，他们坐下去，就是一代大帝

    天地浩瀚，天地高远，仰望星空，人上有人

    这是叶天此刻的感慨。

    踏上修行路，叶天从来没有想到有朝一日会看到跟苍天大帝同一层级的人物，但这帝都九主，却是距离苍天大帝仅一步之遥的人物，他们跟百万年前的fènghuáng老祖远古战神妖皇魔皇等人全都是同一层级的人物。

    这是活祖宗啊

    他们在哪里？

    没有人知道

    帝都九主各有不同，每个人都是天神的化身，可能存在于任何地方，但却没有人能真正见他们一面，唯有天行者，天行者其实也是帝路争锋的顶尖人物，他们其实也是一路怀着雄心踏上帝路的人物，但因机缘巧合遇上了九主，从而放弃争雄之念，一心一意辅佐他们的主人。

    没有人知道天行者是幸运还是不幸。

    说他幸运吧，他遇上九主从而丧失了最终问鼎帝路的信念。

    说他不幸吧，遇上九主之后，他的路变得完全不同，他获得了从来没有得到过的成长，他们的功力快速增长，他们的权力压盖天地。

    “来，干”外围传来轰闹声。

    叶天也举起酒杯，准备跟众人干上一杯不知所谓的酒，他的杯子刚刚举起，突然，他停下了，因为他看到了一双眼睛。

    这是一双美丽的眼睛，就在左侧靠窗边，一看到这双眼睛，叶天突然很激动，而那双眼睛同样激动，甚至比他还激动……

    她居然正是秦皇玉衣

    人影一晃，玉衣出现在叶天身前：“你终于还是来了。”

    “是你发信让我过来的不是吗？”

    “是”玉衣坐在他的对面：“我原来一直很犹豫，这是不是很愚蠢，明知道你是我强劲的对手，偏偏还让你过来，但现在，我觉得原来的怀疑很可笑。”

    “是的”叶天倒了一杯酒：“对手这玩意儿在这里似乎有些泛滥成灾，咱们如果将对手定位于你我，实在是太可笑了。”

    酒杯递到了玉衣的面前。

    玉衣接过酒杯，举到唇边：“叶天，天地很大，不是吗？”

    “是天地很大，举目无穷，但天地也很小，跨越万水千山，咱们居然在这小酒楼里再度相逢”

    杯子轻轻一碰，两人喝尽。

    重新倒上，玉衣道：“你习惯于在酒楼探听消息？”

    “是，这是多年养成的习惯了酒楼之中，消息真实而且广泛，但你不应该稀罕这些消息，作为风香阁顶级弟子，你该有你更完整的消息来源。”

    “是我本就不是为这些消息而来。”玉衣道：“至于为什么而来，你该知道。”

    叶天的目光透过酒杯的边缘：“如果你是为我而来的话，这人情实在有点大。”

    “可以说是，也可以说不是”玉衣微微一笑：“我总得知道当初自己心血来潮，给翠羽山庄送上一封信，到底有没有结果，所以就来酒楼听一听，看有没有一个修行怪胎又在哪里闯祸的传说。”

    “修行怪胎？闯祸？我在你印象中就这德行？”

    玉衣哧地一笑：“别否认得太早有些性格特性在你骨子里是抹不掉的，闯祸那是迟早的事。”

    “喝酒的时候要不要这样诅咒？在这帝路之上，我原打算乖点的……”

    “乖？不闹得天翻地覆就算你乖”玉衣站起身：“酒就别喝了，这是一个丫头的晋升酒，你还真将自己当贺客了？”

    下一刻，两条人影出现在古老的城墙之上，漫步而过。未完待续。

    ...

    