
    一枪直击面前的中年人，那个中年人左手一翻，挡在面前，轰地一声大震，叶天飞退千丈，那个中年人左手丝毫不损，但他刚刚击出的一招也被叶天强悍一击给破除。

    “你不是魔宗之人，何人？”中年人沉声怒喝。

    “原来你也没有完成融合！”叶天被一击而退，反而笑了：“待本人再度将你打回原形！”

    “放肆！本皇……”中年人话音未尽，面前金光一闪，万源神枪再度出现在他的咽喉处，这一枪比起刚才一击更是威猛。

    中年人右手一起挡住。

    叶天再退千丈，陡然一个旋转，哧地一声，他的人影突然出现在中年人身后，一枪击向中年人的后脑，这一击中年人再也无法用手挡住，万源神枪准确地击中他的后脑，猛烈的冲击之下，中年人长发陡然飘扬而起，眼中凶光大盛……

    “原来你根本无法起身！”叶天哈哈大笑：“那就别怪本人拣这个便宜了！”

    轰！

    轰！

    轰！

    接连三击，招招不落空，每一击都准确命中，但依然无法穿透中年人的肉体防护。

    “何人派你前来？”中年人怒吼连连。

    回答他的是一道旋转的金光，空中万千枪影融合成一枪，一枪直指中年人的眉心！

    “破！”

    伴随着叶天惊天动地的一声大吼，这一枪准确命中中年人的眉心要害，中年人的脸色突然变了，他四周的魔影突然化成实质，他的本体突然消失无踪。

    “九星连珠！”叶天右手猛地一挥，空中突然出现九星连珠，九星连珠之下，中年人只剩下半截身体，这地下有机关，他欲逃走！

    虽然这机关发动快速无伦，但叶天九星连珠一出，幻影无所遁形，机关似乎也突然停止了运作。

    一把金枪以肉眼可见的速度直逼中年人的眉心。

    中年人眼中露出了恐惧，轰地一声大震，他的肉体化成血雾，眉心处一条血龙飞泄而出，魔皇功力传承之魔龙链再次被叶天生生打出。

    这魔龙链再度席卷天地，摧毁一切。

    叶天功运全身，准备承受。

    魔龙链他承受过两次，其威力的强度取决于它唤醒的深度，虽然魔龙链的威力非昔日可比，但他的功力同样天差地别，这一次，他打算硬碰硬试一回！

    就在魔龙链即将与他硬碰硬的瞬间，这链条突然如万流归宗，射入一个人的体内，那是一个突然出现的人，出现在叶天的前方。

    魔龙链没有横扫天地，却如同一个乖巧的女孩一般投入一人的体内，是谁？

    这人慢慢回头，叶天愣住。

    江山！

    是他！

    江山望着他淡淡一笑：“叶天阁下，你果然没有让我失望！”

    叶天心头一跳：“计策？”

    “是！这是一招你们人类惯用的计策，叫借刀杀人！”

    “你要杀的人是他？他是谁？”

    “魔宗宗主！”

    叶天大震！

    他居然杀掉了魔宗宗主。

    “我兄长功力已达十重天，融合魔龙链将是魔皇再世，幸好你来得够快，也幸好你功力匪夷所思，要是再迟上三个月，就没有人能杀得掉他，我江山就永远都不可能取得魔龙链，而成为一统魔山的新一代魔皇！”

    “你兄长？”叶天猛然抬头。

    “是！同父同母的兄长！凭什么他就得是继承人，而我江山，智谋远胜之，却只能是他的附属？连一次越位的图谋都得向他下跪认错？”江山的声音中充满怨毒：“还有那些狗屁长老，全都站在他那边，一次一次让他杀了我，待本皇登基，将他们全都放逐血河界！”

    “我明白了！完全明白！”叶天缓缓道。

    “你明白什么？”江山一看他，心情好象立刻变得舒畅。

    “你在宗门中无法得到助力，所以才想到借助外力杀掉你兄长，我就是你手中的那把刀！”叶天道：“是吗？”

    “当然是！”

    “你如何认定我能胜任这个杀人之重任？”

    江山要杀的人功力达到十重天，又是魔宗宗主，而叶天与江山打交道之初，功力才仅仅准帝六重天，第二次也才八重天，凭这样的功力修为又如何能够突破重重关卡进入魔宗最严密的核心圈，斩杀魔宗宗主？

    “你能一招斩杀岳天行和金天行，已经具备了条件！何况你之为人，向来强绝天下，屡创奇闻，所以本座对你还是相信的。”

    叶天心头微微一震：“我斩杀两位天行者，时间是前天晚间，你居然知道？”

    “哈哈！”江山哈哈大笑：“自从与你同行之后，你的每个举动都在本座掌握之中。”

    “你还有帮手！人类帮手！”叶天盯着他的眼睛道：“是谁？”

    “为何如此确定？”江山眼中不露丝毫表情。

    “因为时间！”叶天道：“我接到你的信之后，立刻上路前往帝都，赶到帝都之后，****已在三个时辰之前就被人掳走，这时间刚好与我出发的时间相吻合，你决计跟不上我的速度，至少不可能比我提前三个时辰，唯一的解释就是：你送出信之时，向帝都的帮凶发出了信息，让他动手。”

    “聪明！这才有点玩计策的意思！”江山笑道：“为何一定是人类？”

    “帝都自有规则，魔族血脉之人进入，必定会有警报，如果没有一个人类高手当这个叛徒，你无法进行得如此顺利。”

    “你这个时候居然浪费宝贵的时间探讨这些问题，是什么意思？”江山盯着他道。

    叶天道：“你不是魔山第一智者吗？你觉得会是什么意思？”

    “拖延！本座唯一能想到的就是拖延战术！”江山道：“但本座不明白你到底想要等待什么？莫非你在等待魔山高层长老到来？”

    “等待高层长老到来，对我有好处吗？”叶天反问。

    “对你当然没有好处，但你自知必死，打算在临死前拖本座下地狱。在你们人类世界里，这就叫拉人垫背。”

    “可惜他们不会前来！如果能来，早该到了！”叶天道：“这又是为何？”

    “魔皇禁区，身受魔皇烙印而非魔皇嫡系者，妄入者死！”江山笑道：“所以，咱们的对话永远都不会有第二人知道。”

    “这么说，这偌大的地下宫殿里，就只有咱们两人，完全可以说真话？”

    江山点头：“当然！”

    “那就太好了！”叶天道：“我就告诉你真话，刚才我与你玩拖延战术，只因为一点，我希望你能告诉我****究竟身在何处，整个魔宗，只有你才真正知道她身在何处，别人的神识都未必靠得住。”

    “聪明！要玩计策就要玩得滴水不漏，包括外面地煞的头脑中神识植入都是本座计策的一部分，的确只有本座一人知道她的真实所在。”江山道：“但你真的认为本座会告诉你？”

    “恐怕你必须得说！”叶天道。

    “威逼？”江山哈哈大笑。

    “这就看你是不是愿意配合了！”叶天森然道。

    江山冷冷道：“你真的以为本座会没有一些准备而站在你的面前？”

    “准备当然会有，所以我才需要时间去破解你的阵法！”

    阵法？有阵法吗？

    叶天话音一落，突然一步向后，他身上金光一起，片刻间旋转万千周，哧地一声，他重新回头，一拳头砸在前面的虚空之中，轰地一声大震，叶天面前大变样，刚才的地下宫殿突然变成了一个狭长的通道，刚才站在他面前的江山突然化成虚影，而虚空之中根本什么都没有，突然就被他一拳头打出了一个人。

    阵法，这就是阵法。

    阵法一直是叶天的短板，今日同样是，幸好他有霞宝宝，在他与江山对话之时，霞宝宝就在他的手中，露出小脑袋到处看，看的时间之长，叶天都有些吃惊，幸好它刚才还是点头了，证明这个超级难破的阵还是破得了。

    阵一破，江山被叶天一拳头打得贴上了通道石壁。

    他很吃惊，叶天同样吃惊，以他的功力，这一拳头居然连伤都不能伤他。

    “空间神鸟！你居然用这神物来补阵法的短板，叶天，本座得高看你一层！”江山喝道：“但你也忽视了魔龙链，有了魔龙链，再加上本座魔皇宝甲，你根本伤不了本座！”

    “是吗？”

    哧地一声，叶天突然出现在江山身后，这出现速度之快匪夷所思，江山反应虽快，也只来得及将魔皇宝甲覆盖全身，这宝甲全身一覆盖，连面孔都不露。

    此宝甲乃是魔皇当年纵横天下的三宝之一，宝甲护体，万物不伤，魔皇战靴，脚踏诸天，魔皇令，杀戮天下。

    万物不伤的宝甲在身，魔龙链入体，肉体强悍无伦，有这两样在，叶天纵然破阵纵然到达他的面前，也根本无法伤他，所以，江山还是不慌的。

    突然，他的肩头一沉，如山如岳！

    是叶天的两只手！

    空手！

    “你……”江山被这股大力一压，全身大震，体内的魔龙链陡然如龙抬头，一股强横至极的力量陡然发出，这股力量一出，该是将叶天压在他肩头的双手震得粉碎才对，哪怕这魔龙链他根本没来得及炼，依然有这力量。

    但事情的诡异之处就在这里。

    这股霸绝天下的力量一到肩头，突然如泥牛入海，消失得无影无踪……

    “魔龙链、魔皇甲，果然无坚不摧！”叶天一声长笑：“但你也该知道，什么叫以柔克刚！”

    长笑一起，他双手的吸力突然加大百倍，江山体内的魔龙链陡然穿过他的轮海，直上肩头。

    江山大惊：“吸收炼化之功？这是什么功法？”

    “万源创世，规则在我！”

    万源神通第八重，万源创世！

    万源创世，万物重归，天地初开，规则在我，这一刻，叶天就是天地创世之神！

    江山全身骨骼同一时间大响，魔龙链再也无可复制，从他的体内被硬生生地抽离，一出他的体内就化成魔龙，直欲破空而去寻找下一任宿主，但叶天创世规则一出，硬生生将它留下，被叶天引入体内，点点炼化。

    他们四周被血雾包围，江山的五脏六腑同一时间被搅得粉碎，他的元神刚刚逃离元神居，被一个小金人截住，一指点在元神之上。

    江山的眼睛猛地睁大……

    时间在一点点过去。

    四周的血雾越来越淡，终于哧地一声被叶天完全吸收，叶天手下的江山肉体同一时间化成血雾，一块护胸甲虚空旋转九周，哧地一声收入叶天体内。

    这就叫以柔克刚！

    魔皇甲无坚不摧，魔龙链显然也是以刚猛著称，两件宝物在身，纵然叶天万源神枪，都不可能摧毁得了，但叶天的方式却是先炼化掉他的魔龙链，只要魔龙链被他吸收炼化，其形成的防护自破。

    叶天眼睛睁开，多少也有些不敢置信。

    这一番拼搏收获真是太大了。

    魔龙链！

    魔皇功力传承的独特链条，终于走完了它传承之路，彻底终结，被叶天以万源神通第八重的功法炼化吸收，从此永远不会再寻宿主。

    魔皇甲！

    魔皇纵横天下的独特宝甲，传给了魔皇嫡系的江山，现在也成了叶天掌中之物，得来全不费功夫。

    而江山！

    这个魔山第一智者，与叶天的较量反反复复始终占据上风，现在终于落了下风。

    这个为了魔皇继承人之位无所不用其极，连亲兄长都设计让人斩杀的阴毒之人，也终于走到了生命的尽头，连元神都无法逃脱。

    这还不是最大的收获，最大的收获有两样。

    其一是叶天自身的功力大增长，从九重天初期直达顶峰，魔龙链对应的本该是魔皇嫡系血脉，在后辈魔族子弟身上能够发挥最大功用，作用于人类最多只能发挥百分之一的功效，属于最可耻的浪费，但即便只有百分之一，依然能让叶天走过九重天全部的关卡，可见这魔龙链是何等的恐怖。

    其二，当然是****的下落。

    叶天猜得很对，他冷静面对最不利的格局还是对的，如果当时他一冲动立刻出洞，哪怕他找遍天下都未必能找到****的下落，因为****是在一个根本没有人能想得到的地方，她在魔宗宗门石碑之中。

    宗门石碑，宗门重器，但凡魔族之人，极度尊崇，又有谁敢打开石碑，塞一个人进去？也只有这个凡事出人意表的魔族嫡系传人才会如此肆无忌惮，这样的事情，他当然不可能让任何人知道。

    处置江山，叶天欣慰，这样的对手虽然够劲，但也实在有些可怕。

    得知****的下落，叶天更欣慰。

    但眼前还有一道难关！

    他深入心魔殿，硬杀魔宗宗主，已经是魔族天下第一号的入侵者，与江山斗智斗力足足四五个时辰，外面的各路魔族高手、顶级长老必定将心魔殿围得水泄不通他们不是魔皇嫡系，身负魔皇烙印不能进入心魔殿，正因为如此，他们才会在外围确保万无一失。

    这些顶级高手才真正是魔山顶级力量，或者叫魔山该有的力量。

    （魔宗宗主虽然贵为宗主，但功力只有十重天，显然是血脉传承的因素，其余长老功力或许突破十一重天，不！不是或许，必定是！否则，魔山根本不可能与人类帝都并列。）

    以叶天此刻功力，遇到十重天或许还能跑（当然，当十重天高手起不了身的时候，他也可以硬打，比如可怜的宗主就属于这种类型），遇到十一重天，恐怕他是真正的插翅难飞。

    如何在他们眼皮底下突围？

    就算他找得到某个缺口，就算老天照应他逃跑，****怎么办？

    ****在心魔殿门口那块石碑中，这个时候，那里聚集了最多的人，他们怎么可能允许他踏出殿门半步？就算踏出，他只怕也根本没有机会破开石碑。

    外面山雨欲来风满楼，叶天心头也是浪涛翻滚……

    思索片刻，叶天目光抬起，依然是一个字：闯！

    他的身影一动，射向来路，手一开，拨云见日！

    心魔殿不可能凭土元素之力另辟蹊径，外面该面对的总得去面对。在这里思考一年都不可能改变外面的形势，唯有在运动中去寻找机会。

    一出，外面就已合围，十余条人影同一时间扑了过来，每个人的功力都不在他之下，叶天身形一动冲天而起，快若流光。

    但上方一剑压下，气吞天地，功力赫然已是十重天，这一击眼看就要将叶天压得粉身碎骨，但叶天这一飞原本就是虚招，剑落他的人影陡然化成虚影，哧地一声从两名长老之间穿过，刚刚穿过，一团黑雾突然出现在他的面前。

    这只是一团黑雾，但宛若远古魔域，只要叶天卷入，立刻就是万劫不复。

    这是魔宗顶级长老之击，功力达到十一重天之击。

    叶天陡然一落，轰地一声将身后两名九重天长老撞出万丈开外，他的手一反，抓住第三名长老迎向黑雾，这名长老一碰到黑雾立刻消于无形，而叶天，在这间不容发的瞬间，陡然一折向西。

    西侧十余名长老同时大怒，一道黑墙凭空出现，阻挡一切。

    但叶天并没有撞上去，他陡然在一块石碑前定位，手起掌落，轰地一声，石碑粉碎，一个女子被他抓在掌中。

    他突然从石碑中抓出一个女人！

    他手上突然有了人质！

    这个变化出乎所人意料之外，外围的攻击微微一滞……

    叶天目光一落，也是大吃一惊。

    掌中这个女子一头黑发，不是****？又上当了？江山在别人神识中设置陷阱引他上当已是匪夷所思，居然在自己神识中也设陷阱？

    这是叶天瞬间所想到的，但狂风一起，吹开了手上女人的头发，他震惊了，这是****！

    她的面孔与****毫无二致，她身上还隐藏着熟悉的气机，她分明就是****，但****却已经变了，她入魔了！

    ****的眼睛睁开，看着叶天，她眼睛里有熟悉也有陌生。

    “叶天！”谢天谢地，这声音没有变！她的声音中带着激动，也带着不敢置信。

    “不是本宗之人！”外面一个声音传来。

    “是！”另一人道：“所以，这小子手上并没有人质！”

    “可以先问几句！”

    三句话落，叶天四周突然同时出现了四条人影，是四个魔宗长老，他们突然出现，以叶天的眼力都根本无法分辨他们行动的轨迹。

    叶天手一收，万源神枪突然消失。

    放弃攻击，这是谈话的表示。

    “小子？姓甚名谁？”

    谈话开始了。

    “叶天！”

    “为何而上魔山？”

    “救人！”

    ****全身大震：“这是魔山？”

    天啊，自己被人掳走，居然被带入了魔山？魔山是什么地方？乃是天下禁地，是魔宗的大本营，魔宗可是号称与帝都并列的超级势力，这样的地方他居然还闯？一瞬间，她内心的五味瓶彻底打翻……

    “是！”叶天目光移向她：“咱们四周该是魔宗全部的顶级力量。”

    ****脸色一下子苍白如纸，完了，彻底完了！

    “此女何人掳来？”一名长老沉声道。

    这个问题一出，周围的长老面面相觑，没有人回答得上来，他们也想象不出，到底什么人敢将这女子藏入外面的祖碑之中，这可是犯了魔宗之大忌。

    “江山！”叶天回答。

    “为何？”

    “引我上钩！”

    “既然你已知此女乃是在石碑之中，为何进入心魔殿？”一名长老沉声道。

    “因为江山设套，在外面地煞头脑中植入虚假信息，有意引我进入心魔殿。”

    此话一出，所有人全都大震，一名长老道：“进入心魔殿又是为何？”

    “杀宗主！”

    “大胆！”长老同时大喝：“江山何在？滚出来！”

    他的声音是传向心魔殿的，声音一出，四周的魔雾同一时间翻滚不休，声势之厉，骇人听闻。

    但心魔殿里自然没有回音。

    依然是叶天作答：“江山已死！”

    “宗主……宗主情况如何？”一名长老瞳孔猛地收缩。

    这句话一出，全场鸦雀无声。

    叶天缓缓抬头：“宗主同样已死！”

    四周同时大震，所有人脸色都已改变，一股惊天动地的压力从四面而来，叶天全身关节吱吱作响，但他脸色完全不变，倒是****，完全支撑不住，虽然她已经入魔，跟魔宗气机已经开始融合，依然支撑不住。

    她的大脑也一片空白！

    魔宗宗主都死了？

    这是真的吗？

    如果是真的，他……他死定了！

    九天十地，再无一人能够救得了他！

    叶天，咱们一番交往今日终于走到了尽头。

    你在我最不经意的时候进入我的身体，成了我的男人，现在，你用你的方式将你的路斩断于魔山，将你大好年华葬送掉，你让我怎么说？

    长老缓缓踏前一步：“你趁宗主融魔龙链之机，阴谋谋害了他？”

    这句话一字一句，说得凝重无比。

    “抱歉，虽非我之本意，但事实情况正是如此！”

    “来啊！”长老一声凄厉长呼：“将此贼剥皮抽筋，押入魔池，生生世世，万劫不得超生！”

    呼地一声，一条黑索凌空而至，如龙如蛇，卷向叶天，这是锁魂之链，一旦锁上，人想自尽是万万不能，叶天残害魔宗宗主，岂能如此轻易让他一死了之？魔池之中，将是他永无尽期的折磨。

    这一索乃是一名十一重天长老所施，纵然叶天功力再高十倍，都休想逃脱得了，更何况，他此刻已在顶级长老牢牢控制之下，用尽全身力气才能保住全身关节不碎，肉体不烂，根本动都动不了，这种情况下还能有什么悬念？

    “叶天，你这笨蛋！”****仰起脸，一声呻吟……

    就在魔索既然到达的瞬间，叶天手突然抬起：“住手！”

    他的手一抬，掌中突然多了一样东西。

    这样东西一出，已到达他面前的魔索突然变成柳絮，轻轻拂过他的手背，如小鸟一般飞回去。

    一股奇特的气机以他为中心覆盖四方，四周的压力同一时间烟消云散，天地间只剩下他掌中那奇特的东西，是一双靴子，一双黑色的、从外表看没有任何异常的靴子。

    “魔皇战靴！”

    “是魔皇战靴！”

    呼声一出，四野齐闻，整个魔山突然惊动……

    “正是魔皇战靴！”叶天高声道：“传自魔皇本念！”

    “胡说八道！”最中间的长老大喝：“魔皇战靴，岂由外人执掌？交出来！”

    声音一落，他一掌抓向叶天。

    叶天避也不避，冷冷道：“魔皇战靴到处，视若魔皇亲临，你敢造次？”

    哧！这只手掌已抓到叶天的额头，霍然停下！

    那名长老眼中的魔火跳跃，场面几乎凝固。

    “大长老！”一名长老道：“先请退后一步，以框魔宗万古传承！”

    大长老的手慢慢收回……

    “咳！”另一名长老慢慢踏上一步：“魔皇战靴，的确视同魔皇亲临，作为魔皇部属，原本不该造次，但阁下须得将如何抢夺魔皇战靴的全部经过细细道来。”

    “抢夺？”叶天道：“魔皇功达天地，知古通今，所留重宝焉能抢夺？除非其本意，否则不可传承，这一点，各位焉能不知？”

    几位长老面面相觑。

    