
    秦皇玉衣，乃是江湖中一个神秘的存在，没有人知道此人是男是女，是老是少，只知此人已经有三年未现江湖，有人说他已经踏上了帝路，但叶天知道，他依然还在秦皇，只因为向银衣说过，如遇金衣，九死一生，如遇玉衣，万死无生！

    金衣他见到了，也斩杀了，并没有九死一生，不是向银衣没说准，而是叶天的功力突破了。

    以叶天原有的功力，向银衣说这话是相当客观的，因为金衣已经踏入三重天，当时叶天还只有二重天顶峰。

    如果以二重天顶峰面对三重天的金衣，叶天九死一生都是客气话。

    玉衣更在金衣之上，玉衣与金衣完全不可比，他或许已经是四重天，五重天，甚至更高。

    就算没有玉衣，还有秦皇顶级长老还有秦皇殿主。

    秦皇殿立于秦皇近百万年，底蕴之厚无论如何形容都不过分，有一件事情就足以说明，秦皇殿踏入帝路的天才每人的功力都在四重天以上。

    一个宗门能够培养出四重天以上的高手，这个宗门底蕴就绝对不可能只有三重天。

    前些时日，叶天一直在克制，没有针对秦皇精英战队和宋山河下手，也没有第一时间与向银衣展开生死搏杀，是不想闹成更大的风波，让两方永无言和的机会，但面对金衣，他踏出了那无奈的一步。

    他杀了金衣！

    秦皇三鼎，秦皇面对天下的镇殿基石，任何一人被杀都值得全殿剿杀，任何一人被杀都是席卷天下的轩然大波。金衣死，秦皇必定大为震怒，整个江湖已经是一个一点就着的火药桶，在这个时候，自己该如何？

    枯禅大师说过：只要你真正有心。世间就没有真正不可改变之事。

    这话说起来是对的，因为叶天是这矛盾的两极之一，如果真的不想闹出天下风波，祸乱天下，他肯定是有办法的，最极端的办法就是自己引颈就戮。他妥协，事情可不就平了吗？

    但这说来容易，做来可就难了。

    凭什么？

    叶天自认无愧于心，凭什么成为你腐朽殿规的牺牲品？

    而且就算他真的为天下着想，自愿成为一个牺牲品。接下来一切就会真的平静吗？也未必！他想到了当初司马千里说的一句话：只要我不死，我的家园就会平安！

    他是对的，这个世界是一个势利的世界，也是一个平衡的世界，叶天在，他的朋友们就没多少人敢动，如果叶天真的伏法，他的朋友们反而会更危险。他的对手们一定会趁机让他痛让他悔，他们一定会对他的朋友下手。

    所以，他的存在已经不是他一个人的事！

    他的存在是保护他朋友们、他的女人的前提！

    这似乎又是一个两难的决择！

    一方面。秦皇殿已经开始了大行动，如果要想江湖不乱，唯有快速结束秦皇殿与叶天的对抗。

    另一方面，这个过程快不了！

    要想快速结束争端，有三个办法，第一个办法。叶天以绝对功力震住秦皇殿，当然。这只是理想，全天下可以说没有人没有这种疯狂的理想。但没有人能做到，就算是叶天，也同样不可能，至少几年内休想。

    第二个办法，秦皇殿将叶天拿下！但这个办法已经说了，决不可能真的成为现实，因为一旦拿下，叶天必死无疑，他的朋友们就成了没有保护的小鲜肉，随便哪个人都可以啃上一口的那种。

    还有第三个办法，叶天离开秦皇域！

    他离开，不代表死亡，威慑依然在，却又逃避了对抗，乃是最好的办法，叶天心头慢慢动了……

    突然，前面有一股奇异的气机传来，一下子将叶天从遥远的记忆中拉回，他目光一回，就看到了一群人，很奇异的人，这些人全身黑衣，他们的脸都隐藏于高高竖起的衣领里，高高的衣领里面一片虚无，以普通人的眼光去看，他们就象是一群没有脑袋的人。

    虽然是光天化日之下，大街上突然出现这样一群人，也够吓人的，无数人的都争相回避，旁边一个少妇紧急将她的孩子一把抱住，紧紧握住孩子的嘴，那孩子的脸都变形了，显然是吓哭了。

    这群人一过来，羽心的脸色也变了，她的手微微一紧，也将叶天拉到一边，这些人过去了，她才缓过来，悄悄告诉叶天，这些人全都是阴族之人。

    阴族是什么东西？叶天没有听过。

    羽心告诉他，这些人来历很神秘，据说他们与地狱九道有联系，几乎可以算是地狱道在人间的联系人。

    地狱道？叶天微微一惊，地狱道向来自成虚空，他所闯过的两个地狱道都是如此，他们的人一显人世间，就等同于入侵，从来没有过地狱道的人与人世间的人相安无事地在大街上并排走，这里究竟是什么地方？为什么有这种颠覆？

    羽心和他并排走，将这地方的情况说了。

    这里的确不是一般的地方，这里是三不管地带。

    为什么是三不管？

    因为这里是凤凰山庄、翠羽山庄和秦皇殿三大势力的交界处。

    过这条百凤河那边就是凤凰山庄的地盘，翻过这座九峰山就是翠羽山庄的地盘，而他们身后，就是秦皇殿的地盘。

    三大势力交错，就形成了一种动态的平衡。

    正因为这种现状，这里就形成了灰色地带，各路牛鬼蛇神都在这里云集，也正因为这样，这里也拥有各种各样奇异的东西。

    听到这里，叶天就很兴奋，他最喜欢猎奇了。

    那就猎吧！

    街道并不特别宽，人也不特别多，但一路行去。还是有很多惊喜的，比如前面有卖丹药的，有卖灵石的，丹药品种很多，各种类型的都有。旁门左道的居多，但也有一些正宗的门类，价格高得惊人。

    一颗无极丹叫价三十万起，一颗问天丹叫价两百万起，一个大店的店主托着一颗问天丹跟一个年轻的公子谈价，基本上半步不让。居然还以两百万的单价成交了，叶天神识一扫，这丹比九歧宗的丹药都不如（当然是叶天丹法改良之前的层级），这种破丹在叶天手上几乎不可能出现，在正宗丹门基本算是炼废了的丹。在这里居然能卖两百万的高价。

    算是我日了！

    一路走过去，卖丹的多不胜数，基本上都是这样的价位，而且丹药质量还一个不如一个，逛了十多家，叶天停下了：“我说小妞儿，你带我到这里走一趟，是不是想让我在这里安下家来。卖丹发家致富？”

    如果他在这里安家，以他炼丹的水准，绝对是横扫整个市场无敌手啊。

    羽心横他：“谁喜欢看丹了？我还以为你喜欢所以才将你朝这里带……你觉得这些丹怎么样？”后面一句话声音压得很低。

    “怎么评价呢？垃圾一般的货色直接就卖出天价！我简直难以想象怎么会有这么多的冤大头伸长脖子任人宰割。”

    “你这是站着说话不腰疼啊！”羽心道：“在江湖混着。功力就是性命的保证，在这三不管地带尤其如此，能有一两样东西保命，不错了，还有得选吗？”

    这倒也是！

    “看来这丹是入不了你的法眼，咱们还是去那边看看吧。”羽心拉着他穿巷过街。前面基本上是奇物一条街。

    丹香药香已经遥远，这里不卖丹。这里卖的是一些稀奇古怪的玩意儿。

    叶天兴趣来了。

    前面一个地摊，上面是一些古物。

    有一个老树根。叶天神识一探，赫然发现这是一段吞天树根，吞天树根在金阳帝国都几乎没有，他当时送东林学府丹系一段，换来了东林学府丹系集体好感，但在这里，这吞天树根却是在地摊上卖，而且还卖不出去。

    旁边是一个木碗，虽然是木的，但入手比铁还重百倍，赫然是远古铁木所制，叫价也便宜，只要百金。

    旁边还有一根乌黑的小针，这支小针入手，叶天微微一动，这针上面有大道之纹，虽然残缺不全，但依然奥妙难测，叫价之低匪夷所思，只有十金。

    叶天丢过去十金，将这针拿下。

    前面是卖石头的。

    路边的石头叶天一眼扫过，没发现什么好货，但羽心却表示了强烈的兴趣，拿起一块绿色的石头细细看，问叶天漂亮不？

    叶天回答她：你比她漂亮得多。

    这话羽心爱听，补一句：“要是拿来炼器会怎么样？”

    叶天回答她：“炼一把切菜的刀估计是没问题。”

    羽心将石头丢了。

    前面那个摊前又一块石头吸引了她的注意，这石头上面全是雨花，触之冰凉，拿起来一试，足有千斤重，羽心在那里评价，说这石头的花纹是水花，完全符合水玉王石的特性，标价千金一点都不贵，你看怎么样？

    这话一出，那个摊主喜笑颜开，连连称赞小姐好眼力。

    叶天开口了：“如果标价十金，更符合这块石头的价值。”

    羽心直接将石头嗵地一声丢下。

    旁边一块石头被砸得飞起，叶天手一抄接过。

    那个摊主怒了：“公子如果没钱，请不要说得那么刻薄，十金想买石？也未尚不可，本人摊位之上，唯独只有公子手上拿的这块石头才值十金！要不，公子买下？也算是为女友大方了一回？”

    这话才叫刻薄！

    旁边的人全都笑了。

    羽心的脸蛋涨红了，她可是翠羽山庄嫡系小姐，几曾受过这种侮辱？

    但叶天笑了：“甚好！”手一抬，十金丢在摊主面前。

    还真买？

    羽心觉得自己真的很难见人了，堂堂翠羽山庄的小姐，逛地摊还拣最便宜的东西买，这传出去还能有脸吗？

    但叶天手一抬。奇事发生了。

    他手上的这块石头如同水洗，一层层洗去，里面突然射出七彩之光，石头完全去尽，他掌中出现了一块七彩的石头。上面云霞浮动，还在不停地流动。

    羽心的眼睛一下子亮了。

    “天啊！”旁边的人全都围过来了。

    “七彩星虹！这是七彩星虹！”

    这话一出，那个摊主的脸就如同被人狠抽了一记，完全变形。

    “七彩星虹，远古虹月石的变种，炼器神材啊。象这么大一块，价值至少百万金！这年轻人花多少钱买下的？”

    “十金！”

    “我的天，十金买下百万金的奇石，这老头怕是瞎了眼了。”

    “大家别再说了，这老头都快吐血了……”

    这话一出。那个老头两眼鼓得老高，好象真的快吐血了。他几曾想过，自己的摊位上居然会有一块七彩星虹？如果早知道这块不起眼的废石就是七彩星虹，他还摆个屁的摊，直接卖掉过锦衣玉食的日子岂不更爽快？

    就在此时，一个声音传来：“小子，七彩星虹你可以卖给本座。”

    随着这个声音的出现，一条人影从对面酒楼的楼顶落下。他一落下，手中折扇哧地一声打开，露出一张潇洒的笑脸。他这把折扇赫然是金骨银面，上面画着一座奇峰挺立，气派无穷。

    呼地一声，他的身后同时落下十余人，全都是一色的紫衣，每人衣服上都用金线绣着一座奇峰。

    “夺天峰的人！”

    “是夺天峰圣子。杨舟！”

    “真的是杨舟！据说他的功力达到大圣七重天，没想到这么年轻潇洒……”

    这看来是个花痴了。

    “啊！”有女孩双手捧胸大叫。看来更花痴。

    众人围观中，杨舟的神情更加的潇洒。他的手轻轻一挥：“百万金，给钱！”

    身边一个中年人一步踏上，手一伸，掌中是一个小包，递给叶天，右手伸出，是接叶天手中石头的。

    叶天淡淡道：“抱歉，不卖！”

    那个中年人的脸色立刻不是很好看：“公子最好还是卖了！”

    叶天皱眉：“威胁？”

    “是！”

    “抱歉还是不卖！”叶天手一伸，抓住羽心的手，脚步一错，突然就在三丈外。

    “非常好，不用给钱了，直接拿下！”杨舟手中折扇一合，声音冰冷。

    那个中年汉子手一起，一爪抓下！

    这一爪抓下，功力已经不折不扣就是七重天，大圣七重天。

    但这一爪下，面前人影一花，依稀有女孩一声轻呼，爪过无痕，两人凭空消失。

    在长堤尽头，柳荫之下，突然出现两个人，正是叶天和羽心。

    羽心很不好意思，说本来想跟你散散心，没想到遇到这讨厌的苍蝇，你别在意啊。

    “怎么可能？”叶天手一伸，将她抱进自己怀抱：“我说小妞儿你费心费力地找炼器的石头，是不是想考验考验我啊？”

    羽心在他怀里吃吃地笑：“就是，他们都说你在秦皇大赛上丹器双绝，丹是我看到了，器我可没看到，我一点都不信。要是你给我炼一样器，我就信！”

    “为什么一定要印证这个？”

    “也不是印证……”羽心支支吾吾地说：“人家跟你好一场，你马上就要走了，给个纪念品行不行啊？”

    明白！这是定情信物，天下定情信物虽然多，又有哪一样及得上心上人亲手炼制一样器物？

    用心良苦啊！

    叶天对她的表述还是存在疑问的：“我说小妞儿你是不是用词有点不当？好上一场在男女之间有……很深入的意思的。”

    “什么意思啊？还怎么深入啊？你说话一点都不好懂……”羽心眨着美丽的大眼睛不懂，但她脸蛋分明全是红霞。

    无限的诱惑，无限的风情，叶天心头热了：“打个赌怎么样？要是我器道过关，你回去后别让你妈检查手臂……”

    这话已经很露骨了。

    羽心直接答应，叶天的心头开始沸腾了。

    他打算开炼了，羽心显得好紧张，眼珠不停地转。

    叶天突然开口了：“将你那翠羽给我！”

    “嗯！”羽心直接就给他了。在她的意识中。这也是定情信物，男人要，她当然给，虽然翠羽是她最宝贵的宝物，她一样直接给。

    但她决没有想到。叶天要她的翠羽决不是要定情信物……

    接下来的时间，她偎在叶天怀抱里，静静地看着长河水流过，越过对面那座高山，就是翠羽山庄的地盘，她就回家了。她逛街是借口，她只是不愿意与他分离，看来这男人跟她是同一个心思，他也不想与她分开，长河看落日。心底两心通，过了今日，哪怕明日咫尺天涯，她都无悔。

    但她又错了，她根本不知道她男人这时候在做什么。

    夕阳西下，美丽的残阳铺满长河，街道上的喧嚣似乎变得宁静。

    “叶天，你会记得这美丽的夕阳吗？”

    “会！永远都会！”叶天的眼睛慢慢睁开。

    “我也是！”

    两人目光相对。温情脉脉。

    “送给你，小妞！”叶天的手一抬，掌中多了一样东西。一枚晶莹剔透的发簪，这发簪上端如一颗心的形状，下端是流线型的簪身。

    “啊，好漂亮，哪里来的啊？”羽心好开心，接过。一接过，她猛地一惊：“这是灵器！”

    她感受到了这小小发簪里面传来的奇异气机。是灵器的气机，还有一种更奇特的感觉。似乎很熟悉的感觉。

    “当然是器，我刚刚炼成的！”

    啊？羽心眼睛一下子睁得滚圆，刚才炼成的？刚才他炼过来？他一直都抱着她，他的双手甚至都在玩她的宝贝呢，怎么就炼器了？

    再细细一看，她突然一跳而起，指着发簪大叫：“翠羽，这里面是翠羽……”

    她现在才发现，这发簪里面居然有一根翠羽，她感觉熟悉的气机正是从这翠羽里传来的，天啊，这是她的翠羽，他居然炼进这发簪里面去了，而且这发簪整体气机她也探测得清楚明白，正是七彩星虹！

    翠羽虽然是远古宝物，但毕竟只是羽毛，而炼器是做什么？以混沌之火将神材融化，然后再炼成想要的器物，如果是一般神材倒还罢了，这可是七彩星虹，能够融化七彩星虹的混沌之火何等了得？翠羽一旦遇上，也一样必毁无疑，但在他的手下，这翠羽丝毫无损，直接与七彩星虹合二为一了。

    这意味着什么？

    意味着真正的刚柔相济，真正的随心所欲，意味着他将一朵鲜花儿丢进沸腾的铁水中，都能保证鲜花上那颗露珠还在，这是什么器道？怎么可能有这么神奇到匪夷所思的器道？

    “怎么样？”叶天笑道：“能过关不？”

    “我的天啊，我不信，我真的不敢信！”羽心好激动：“你怎么可能有这么神奇的器道？你这器道比你的丹道还要神奇一百倍……不，一万倍！”

    “没办法啊！”叶天道：“为了我的小宝贝，也算是拼了！”

    一声小宝贝，羽心全身都软了：“这簪子上面还是一颗心呢……”

    “看似一颗心，稍微放大一些你再看看！”叶天的手轻轻点在发簪上，发簪突然放大了十倍，大约三尺长，羽心看清楚了，好兴奋：“这是两个人形，这个有宝贝，是女的，这个是男的……”

    她突然停下了，脸蛋一下子红透。

    “这就是羽心！”叶天指着左侧。

    “这是叶天！”羽心指着右边。

    “对！”叶天道：“我本来想让两人直接亲嘴儿的，但又怕你将来拿不出手。”

    “嗯，我不拿不出来，我一个人悄悄看！”

    亲嘴儿，无尽缠绵。

    羽心一颗心就如同浸入蜜中，她的男人功力高得不可想象，人好得不象话，丹道器道神奇到如此境界，这些神奇此刻都算不了什么，她满心盘旋的只有这份柔情蜜意。

    “你是对的！”羽心悄悄告诉他：“你真的要让我陷入更深的陷阱，你这样勾引我，我我怎么受得了啊？”

    “真受不了？好办……”叶天在她耳边悄悄说了句话。

    羽心心头好矛盾：“你再这样我我真答应了啊……”

    就在无限风情的时候，叶天突然抬头了。

    这正是无边夕阳落下西山的那一刻。

    “怎么了？”羽心很警觉。

    “他们来了！”

    “谁？夺天峰的人？”羽心没将夺天峰当回事，夺天峰，充其量也只是一个中等宗门，远远够不上她重视，就算身边没有叶天，她都不怎么在乎，这里离翠羽山庄这么近，她只要亮一亮身份，借他们十个胆，也没有人敢对她怎么样。

    “凤凰山庄！”(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    