
    西南有高山，叶天在高山上方掠过，他没有再用周天诀，因为周天诀已经失去了作用，修罗杀手整个过程全隐身，不仅仅是他隐身了，连小假也隐身了。

    他能凭借的只有这修罗杀手留下的一缕气机，越来越淡的气机。

    要凭一个本身就精通隐身术的修罗杀手留下的一缕气机亿万里追踪，这是匪夷所思的事情，就算是玉衣这种层级的高手，最多也只能凭气机追踪千里，而且还不保有误，但叶天凭归真秘术一路追了万里开外。

    前面突然出现一条大河！

    这条大河一出，后面的玉衣一声轻呼。

    糟了！血界河！

    这是血界河！

    修罗杀手肯定是越过血界河，一旦越过血界河，他们的本体气机就会被血界河的气机吞噬掉，没有人能在血界河上追踪别人的气机，大罗金仙都不行。

    呼地一声，叶天落在血界河畔，他的脸色很严肃。

    “是不是过了河？”玉衣的脸色惨白，这是她平生很少有的状态。

    “是！”叶天道：“现在恐怕只能拼一拼运气了，你能不能过河？”

    哧地一声，玉衣直接射向血界河，她是可以的！

    不管秦皇殿有多少人不能过河，她都可以！

    叶天呢？身形一晃，也进了河，玉衣失去了他的踪迹，只能一路向前，上岸，刚刚到达岸边，身后的血水中就出现了叶天的身影，他居然能跟得上她，这份神通实在是匪夷所思，也让玉衣平添了几许信心。

    话说回来，她的信心是太不足了。

    凭气机追踪，修行惯例，不足为奇，问题是修罗杀手非同一般，隐藏之功别具一格，它们的气机居然时有时无，时断时续，足以让任何人形成误导。

    而这血界河中，就完全失去了修罗杀手的气机，半点也没有。

    也就是说，他们追踪的链条原本就脆弱至极，在这里干脆消失，又如何去重新拾起？

    别说她，就连叶天都得承认，要想重新找到，是运气！

    叶天目光抬起，射向上游，两人顺河而上，追寻看不见摸不着的气机，如果修罗选择在这个地方上岸，他们的运气就来了，问题是：没有人保证修罗一定会在这里上岸，如果他们在河水中上下横移个几千里，他们就根本找不到他们上岸的地点。

    他们一路上行三百里，没有追踪到任何线索。

    “上行已经够了！”叶天道：“回到原点，下行！”

    “这不一定！”玉衣道：“修罗一族在河中潜行千里都正常。”

    “潜行万里都正常，但别忘了，他是有任务在身的，有任务在身的人，一定会尽可能快地完成任务，这是潜意识！……下行！”

    哧地一声，叶天重新穿越三百里，回到原点，继续探索气机。

    大约下行百里，叶天突然停下了：“找到了！”

    “不对！”玉衣细细感应：“这不是修罗的气机，这是人类修行者的气机。”

    叶天道：“那就只能相信一点，这只修罗是可以改变气机的！”

    “改变气机？”玉衣大吃一惊。

    “是！这对于一般人而言不可能，但对于神魔一族而言，你应该知道这是可能的！连你妹妹都会！”

    “是！理论上可行，但这不符合逻辑！”玉衣道：“先前他为何不改变气机？为何非得过河之后才改变？”

    “这就是一个感觉盲区了，他做了最坏的打算，他预计了有人跟踪，所以他将这杀手锏级的武器应用于过河之后，如果咱们坚持原有的气机搜寻，就会错过这一线索。”

    “你这只是理论！万一错了……”玉衣说不下去了。

    万一一错，她们决没有第二次回头的机会，随着时间的消逝，各种气机都会消散，而且他们的追踪过程本身也带上了他们自己的气机，这些气机也是对原有气机的破坏。

    “虽然只是理论，虽然有错的可能，但咱们没有第二个选择！”叶天道：“只能相信这一个唯一的疑点……毕竟没有多少人能从河里出来。”

    玉衣眼睛猛地亮了。

    是啊，这是一个疑点！

    这缕气机是从河里出来的，分明是普通修行人的气机，但普通修行人又有几个能从河里出来？

    她可以，面前的叶天可以，除她与他之外，她几乎想不到还有别人。

    顺着新出现的线索继续追！

    转眼间又是万里开外，已经接近东南群山，气机突然强烈了十倍，玉衣都可以清楚地感觉到这缕气机射向西南群山方向。

    “那边！”玉衣眼中精光闪烁：“西南群山之鹤顶峰，正是修罗秘密巢穴之一！咱们找到了！”

    此刻她是如此的兴奋，她是一路顺着这缕气机追过来的，追到这里又刚好对应了西南鹤顶峰，那里又是秦皇殿监控多年的目标，事情已经一加一等于二。

    “不对！”叶天回答了她两个字。

    “为何不对？太对了，所有的事情都得到了印证！”玉衣道：“走！”

    “你有没有感觉到这缕气机突然变得强烈？”

    “是！”

    “为何突然强烈？”

    玉衣道：“临近目的地，他心情变了，控制力减弱，这就是你所说的潜意识，这也是一般人都会犯的毛病。”

    “修罗杀手不是一般人！他犯不了一般人经常犯的毛病！”叶天道：“这是他设下的第二重误导，西南鹤顶峰决不是我们的目标。”

    “你肯定？”

    “我肯定！”

    “这气机……”

    “法宝！你该知道有一种法宝是可以传导气机的，功力够强大时，也可以不借助法宝而凭功力伪造。”

    “你……”玉衣轻轻敲敲脑袋：“你是不是想得太复杂了些？好吧……你如何去印证你的猜测？”

    “印证已经有了！”叶天道：“有一缕气机向反方向而去，不仅没有比原有气机十倍提升，反而下降了许多，你能想到什么？”叶天指向反方向：西北！

    玉衣愣住，赶到叶天所在的位置，她也的确探测到一股若有若无的气机，如果不是叶天提醒，她绝对发现不了。

    反方向有一缕若有若无的气机，正方向有一缕强烈十倍的气机，两缕气机同根同源，显然是一人所为，究竟哪股气机更可信？当然是刻意隐藏的那一股！

    “走！”

    两人向西北飞行千里，原有的气机重新浮现，再度连接。

    “看来你是对的！”玉衣终于承认。

    叶天没有接口。

    “为何你能透过种种误导，一眼就看出修罗一族的各种秘术？”

    “如果你在江湖中被人象狗一样追杀十几年，你一样可以识破这些技巧。”

    玉衣闭口了。

    被人在江湖中追杀十几年？这的确是她从来没有承受过的事情。在她的修行记忆中，还从来没有江湖被追杀这一说，一向都是她江湖中追杀别人的。

    各人有各人的修行轨迹。

    各种修行轨迹在江湖中交合，才构成了江湖的丰满。

    她没有想到自己有一天会与他同行，为了同一个目标而努力。

    今天同行了，她也突然发现一个基本事实，论在江湖中生存的本事，她远远不是他的对手。

    哧地一声，叶天停在一座悬崖之顶，前方天高地阔，左侧一条大河横流万里，对面一座高山宛若苍穹之剑。

    玉衣的眼睛亮了：“左侧可直通陨西十万大川，而十万大川的尽头又是一个秘密巢穴，不过极其遥远。”

    “咱们已经到了！”叶天的手指右侧。

    “不可能！”玉衣一声惊呼：“这右侧没有修罗巢穴。”

    “你能不能忘掉修罗秘密巢穴这个概念？”叶天道：“既然有七个秘密巢穴让你们查到，自然会有第八个真正的秘密巢穴。”

    “可……可这右侧是回光宗，回光宗乃是当今天下最为鼎盛的佛门之宗！修罗与佛门……”突然她的声音戛然而止，脸色猛地改变：“你刚才说……你剿灭的那个修罗秘窟是在普济寺？”

    “也许咱们得相信一句很迂腐的佛门之言，道到尽头道是佛，佛到尽头佛似魔！”叶天道：“修罗一族是看准了佛门的无原则包容，而佛门那些臭光头也顶着一顶冠冕堂皇的大帽子无原则地包庇！”

    哧地一声，叶天低空掠过，顺着这条大河贴水而行，直接射向前面的那座大山，远山一声佛钟敲响，四野俱寂。

    哧，他身后也紧紧跟上了玉衣。

    他们笔直地射向大山之下，大山之下宛若九曲连环，叶天笔直地射向无边的黑暗之中，他们穿过一道不知从何处射下的激流瀑布，四周属于修罗一族特有气机一下子铺天盖地。

    玉衣全身一振！

    找到了！

    直到此刻，她才真正确定她们找对了方向！

    杀修罗，救妹妹！

    修罗世界是恐怖的，百闻不如一见，真正到达修罗的巢穴，她才知道修罗的恐怖更比传言胜十倍，这里面的恐怖杀机超越她平生所遇到的任何高手。

    就在她即将冲向前方的瞬间，一只手突然伸了过来，牢牢地抓住她的肩头，是叶天。

    “敌人的实力远超预期！”叶天神识传音：“咱们必须速战速决，不宜在外围过多地纠缠！”

    他当然已经感受到这个巢穴的非同一般，这个巢穴里修罗的功力层级比他曾遇到的那个巢穴强出万倍，与他功力相当的修罗至少有十余，还有更加恐怖的杀机，不出意外的话，这个巢穴乃是修罗一族最顶级的巢穴。

    这是有利有弊的事情。

    有利的一方面，他几乎可以肯定修罗魔皇的新任寄生体就在这里，他们目标找准了。

    但不利的一方面是，这里太恐怖，哪怕是他与玉衣同至，依然是九死一生。

    “好！”玉衣直接回答。

    “这是你的仙玉剑！”叶天手一起，一个剑柄递到玉衣的手中。

    黑暗之中，玉衣的眼睛突然变了。

    仙玉剑，这是她的兵器，这兵器失落了，失落在他的神凰鼎中，但此刻，仙玉剑重新回到了她的手中，仙玉剑失落是如此的匪夷所思，仙玉剑的回归更加匪夷所思，整个过程都是匪夷所思，神凰鼎内发生的一切突然就浮现她的心头，她的心乱了。

    “你的心乱了！”叶天道：“赶快调整过来，咱们要开始了！”

    玉衣深深吸口气，快速平息，她的眼睛睁开：“你已经知道今天是九死一生之战局？”

    “是！”

    “你为谁而战？”

    “为她！”

    “你甚至根本不知道她的名字！”

    “无需知道！”

    哧！前方突然射出一只修罗！

    这是一只叶天从来没有见过的修罗品种，它是长翅膀的，而且有两对翅膀，两翼一出，山洞里突然卷起了一股旋风，这出击之功力，已经是准帝级高手全力一击的威力。

    玉衣的声音戛然而止，她一飞而出，哧地一声，面前这只修罗化成血雾消散。

    这一击正式掀开了大战的序幕。

    “有敌入侵！”一声大呼突然响起。

    声音一起，十余只双翼修罗突然同时转身，它们原本吸附在石壁之上，如同蝙蝠一般，此刻同时转身，两眼之中血光大盛。

    哧！两条人影突然从他们身边掠过，十余达到准帝级的双翼修罗同一时间灰飞烟灭。

    叶天和玉衣已经看到了山洞后面的情况，山洞之后别有洞天，他们赫然是从半山腰一个山洞钻出来的。

    地下是漆黑一片的池水，漆黑得看不见任何的光亮，流动也诡异无比，山石奇形怪状，如龙如蛇，此刻一齐蠕动，四周怪兽云集，有的直接跳上天空，而天空中，主力军还是修罗，一只四翼修罗仰天一声长啸……

    “杀！”玉衣身子一旋，整个人突然变成了超级风钻，飞旋而入，所到之处，修罗尽皆斩杀，另一侧，叶天双翼一展，流光万里，所到之处，更是霸道，那些修罗连血都不见，直接化成灰。

    “人类高手入侵……”那只四翼修罗一声长吼。

    哧！一把长剑划过他的眉心，那只修罗一头栽倒，正是玉衣的仙玉剑。

    仙玉剑一出，这只功力到达准帝三重天的修罗首领直接送命。

    “何人入侵？”对面一座黑山之中，传来一声威严无比的声音，如龙呤若虎啸，整个天地间一片震荡。

    随着这个声音的传来，一股威不可挡的威压从黑色巨山的山洞射出，玉衣的头发陡然飞扬而起，四重天高手！这是跟她旗鼓相当的高手！

    对方高手出来了，如何打？

    她的目光一回，就看到了叶天。

    叶天手中万源神枪突然光芒万丈，一枪直指洞口！

    轰地一声，前面刚刚飞出的十余四翼修罗一招间灰飞烟灭，万源神枪势不可挡直指山洞口，长枪到达之际，后面的四翼修罗突然同时分开，不敢直面其锋，而洞中一把紫金大刀飞出，与万源神枪接个正着。

    强烈的冲击波席卷天下，四周的修罗同一时间死的死，伤的伤。

    而那把大刀的主人两眼碧绿，他身后的五对翅膀上同时射出黑色浓雾。

    五翼修罗，已经相当于人类四重天，而叶天，功力才刚刚突破四重天，而四周，象这样的五翼修罗至少还有十只，正在从各处赶来。

    “联手！”玉衣一声大喝，射向叶天。

    她刚刚射出，身后突然传来巨大无比的压力，玉衣猛然回头，手中仙玉剑仙光一展，哧，跟一把奇异长剑碰个正着，玉衣身不由己翻滚而出，而那个偷袭者也被她一剑止步。

    又是一个五翼修罗！

    只一瞬间，四周多了十只五翼修罗！

    以二敌十！

    玉衣心头宛若压上了一块巨石！

    她与他成功地搜寻到修罗秘密巢穴，但却是羊入虎穴，根本改变不了任何事情，甚至连她们自己都葬送掉。

    哧，她身边出现了叶天的身影，四周的十只五翼修罗已合围。

    就在玉衣身陷不利的情况之下，叶天身法突然变了。

    他的身法一变，陡然化成流光，流光射向山洞内，山洞门口正好有一个五翼修罗，一看到叶天冲过来，他狰狞的脸色上突然露出了阴森森的笑容。

    哧！大刀直指叶天的长枪！

    而与此同时，四只五翼修罗同时出现在叶天的身后，只等这一碰，只要一碰，叶天的功力必定一泄而空，在旧力已去，新力未生的瞬间，后面的四只修罗就可以完成对叶天的猎杀。

    这是修罗团队的剿杀，这是他们丰富至极的猎杀经验的合围。

    玉衣当然也是身经百战，她当然也清楚叶天的处境，但她只来得及高呼一声：“小心后面……”

    声音还根本没传过去，叶天已经与洞口的修罗接上！

    眼看就是一次大对撞。

    突然，叶天的人影完全消失！

    是的，完全消失！

    洞口的那个修罗眼中所见，就只有他的四个同伴，微微一愣间，对面的同伴一声狂吼：“身后！”

    这名修罗的声音跟玉衣的声音刚好在这里重合，他们说的都是“身后”。

    哧！洞口修罗身后流光一闪，一把长枪突破时间界限，一枪准确无比地从后面刺入五翼修罗的后脑，从他眉心穿出。

    玉衣眼睛猛地睁大，这可是五翼修罗，这可是与她们功力相当的顶尖高手，他居然能够一枪绝杀？

    她的惊讶一露，叶天的身影突然再度不见，从洞中完全消失。

    “狗贼，他进了洞！”后面的修罗大喝，充满不敢置信与强烈至极的愤怒。

    “追杀！”

    两名修罗一左一右冲入山洞，刚刚进入，山洞石壁之侧突然流光一闪，一把长枪从石壁里面射了出来，准确地穿过其中一名修罗的脑袋，也穿透第二名修罗的前胸，第二名修罗一声惨叫，长枪突然转向，一枪刺向偷袭的叶天，玉衣这时候才看见叶天，他刚刚从石壁中钻出来，此刻长剑已到他的前胸。

    眼看这两败俱伤之局即将形成，长剑前面的叶天突然再度消失，这一消失更加诡异无比，那个重伤反击的修罗长剑依然直指他刚刚钻进去的石壁，这一剑下去，石壁被硬生生削掉百丈，就在石屑飞起的瞬间，石壁正上方突然一枪射出，准确地插在这名修罗的脑门。

    瞬间，连杀三名五翼修罗！

    这手法没有人能预料，这快速，几乎也已超越人类反应的极限，这不是真实功力的大比拼，这只是杀戮手法的匪夷所思！

    “玉衣，进洞！”叶天一声大喝。

    哧地一声，玉衣从他身边穿过，后面的修罗已经全都怒了，七只修罗同一时间横射而至，如同一支地狱狂箭，要毁灭人间一切。

    玉衣速度陡然增加十倍，就要不顾一切地冲入山洞，突然，她的右臂被人抓住，正是叶天，叶天的手猛地一拉，玉衣跟他一起凭空而起，隐藏于石壁之上，玉衣目光一回，似乎在探询这是为什么。

    叶天的声音准确钻入她的耳中：“后方伏击！”

    进洞是他让她进的，现在她知道了这是计策！

    哧，七名修罗同时从他们下方掠过，叶天和玉衣心意相通，几乎同时出现在七名修罗身后，他们手中长枪长剑同时刺出。

    哧哧，两名修罗同一时间被斩，这一着他们绝对没有想到。

    这两人的目的就是进洞，怎么可能突然改变方向？

    一着失误就是死！

    一招得手，剩下五名修罗的后两位同时回头，这反应力之快匪夷所思。

    他们回头自然就面对上叶天和玉衣。

    与这修罗相比，玉衣的速度更快一筹，对方还只是刚刚回头，她的长剑光芒大盛，已经斩掉了左侧修罗的一只脚，而叶天呢？速度更是快得不可思议，那个修罗一回头，眉心处就插上了他的万源神枪。

    后面战争一起，前面的修罗同时回头。

    他们刚刚回头时，剑光还在，枪光也在，但就在回头的瞬间，叶天消失了！

    叶天一消失直接进入石壁，玉衣心头一跳，又来这一手？

    哧！上方石壁射出流光，射杀一名修罗，修罗大乱之际，左侧石壁突然出现流光，再杀一名修罗，玉衣玉发猛地一旋，天罗地网大包围，那名断腿的修罗被网络其中，玉衣长剑一振，也斩掉了这名修罗，而斩杀的瞬间，她的头发断了一半，在洞中飘飘而下。

    