
    孙羽飞来了，他一来就很吃惊，问叶兄是否在悟道，怎么整个天地似乎都变了？

    他妹妹悄悄告诉他：“不是悟道，是在炼丹，他说了，炼成之后，给你吃糖果……”

    孙羽飞哈哈大笑，刚刚笑出来立刻收声，打听到底是什么丹。

    “他有点怀疑这并不是真正的九九之丹，所以等会儿要是效果不太好，记得不能打击知道吗？”他妹妹扯着他的耳朵嘱咐，孙羽飞点头瞪她……

    那就等吧！

    入夜，万里皆静，竹屋中不知何时出现一缕星光，以叶天为轮廓，形成一个奇异的光影，光影变幻，似乎也随着丹之九转梵唱而起舞。

    九转梵唱停止，叶天的眼睛睁开，精光四射。

    “叶兄，情况如何？”孙羽飞一飞而过。

    “丹成，效果如何不得而知！”叶天手一起，掌中是一颗金丹，金丹一出，天空的星星突然失去了颜色，一股奇异的气机席卷整个翠湖。

    “好奇妙的丹！”孙羽飞感叹道：“我似乎无法接近。”

    孙羽心微微一震，有这等事？

    是的，孙羽飞的手本来快接近这金丹了，但一股奇异的力量居然将他的手硬生生阻挡在外，这可是他从来没有遇到过的情况，以他准帝二重天顶峰的功力修为，居然触碰不到一颗丹，这是何等恐怖的事？

    “是，此丹中有些高层级的神材，你还不能直接触碰。”叶天道：“我先来试上一颗再说。”

    一颗丹服了下去，叶天脸上风云变幻，而在天空，也是风云变幻，遥远的苍穹之外，劫云如潮，一道闪电突然从天际射出，直指湖边的叶天，这一击，宛若将苍天硬生生撕裂。

    “天劫！”孙羽飞大吃一惊。

    “是！”叶天一声长笑，破入苍穹，准确迎向正从遥远天际射来的闪电，宛若天外神龙的闪电一下子将他卷入万里之外。

    湖边，孙羽飞长长吐口气：“六重天？这莫非就是准帝六重天的天劫？”

    “准帝六重天劫！”孙羽心一把抓住她哥的手：“这种层级的天劫整个神灵境可是万年未有了。”

    “是！只因这种天劫一般只存在于帝路，叶兄……叶兄又一次开创了天下奇闻，他破入了六重天！”孙羽飞喃喃道：“星天丹，一颗金丹破入苍穹，这又岂能不是丹道之顶？”

    遥远的天际，闪电横空，不似人世间，大开大合之际，叶天又一次看到了熟悉的宫殿，闪电形成的宫殿如真如幻，一只只奇异的小兽穿行天地间，呼地一声，叶天直入苍穹深处，他终于看到了上次天劫他没有看清的宫殿，宫殿之上闪电盘旋，是两个大字：天宫。

    天宫？天宫两个字突然幻化成一道闪电，轰地一声，将叶天击出百里之外，这赫然是第八波天劫，整座宫殿突然支离破碎，合成一道超级无边的闪电，席卷而来，正是第九波天劫，叶天手一抬，一掌迎上这波天劫，天劫入体，他全身上下一齐搅碎，四野俱寂，叶天怔怔地立于高空。

    第九波天劫，他劫后余生，功力突破六重天，成就整个神灵境万年来未遇的天下奇闻，但他心头的疑虑却是一波接一波，这是天劫吗？为何他清晰地看到了天宫？

    天宫又是什么？

    在哪里？

    那里为什么有跟小肉球如此相似的奇异小兽？

    这只是闪电的幻影还是天机的提示？

    他仰望苍穹，苍穹已静，浩瀚无边的天空下，所有人都是渺小的，叶天也一样。

    星空无际，依然有着他所不懂的东西，天劫，或许真的就是上天对修行人的提示，不管你修到了哪一重境界，都别忘了，你头上还有天。

    叶天眼睛一闭一开，从苍穹驰下，身法一起，快若闪电惊鸿，突破六重天，他似乎才真正化身这星际游龙……

    无声无息中，他出现在翠湖之上，身影一晃，出现在竹屋之旁。

    “叶兄！”一个声音传来，是孙羽飞。

    两兄妹还在翠湖边，脖子都仰酸了。

    叶天笑了，他的笑容一露，孙羽心直接就扑了过来，抓住了他的手，开心地摇摆着。

    “叶兄再度突破，开创神灵境修行新的高度，就没有几句感言？”孙羽飞笑道。

    “感言也是有的！”叶天道：“首先得向羽心道个歉。”

    羽心的手不摇了，好吃惊：“为什么呀？”

    “因为我先前打算给你哥分颗糖果，现在看来，这糖果真不是一般的烫，你哥是吃不下的。”

    “原来是这个！”孙羽飞哈哈大笑：“兄弟何需在意？我早就知道这丹之神奇，连触摸都触摸不了又岂能服用？兄弟有目前这般功力，也算是对得起兄弟的栽培了，都直上秦皇核心档还能有什么不满足的？”也是，他的功力完全可以与秦皇核心相提并论，纵然是秦皇核心，真正能够胜过他的，恐怕也只有三鼎。

    “通达！孙兄如此之通达就对了！”叶天手一抬，递给他一个小小的盒子：“拿上吧，收入体内，保存之！”

    孙羽飞接过，微微一震：“这里面有一股很熟悉的气机……”

    “这就是星天丹！”叶天道：“此丹极为特异，你直服是服不下的，就算是炼制也是不可行，对你原也无用，但江湖风波险恶，没有人能预知前路，或许某一天你用得上它。”

    “兄弟这可是太客气了，此丹能让五重天直上六重天，就算是秦皇殿主，也愿倾尽所有以求之，你居然送给我作一个小小的摆件……”

    叶天笑了：“秦皇殿主与我何干？他又不是我的兄弟！”

    孙羽飞心头热流翻滚，接过装有金丹的小盒子，收入体内，一收入体内，他陡然一惊：“叶兄……”

    “怎么了？”

    “这小东西封闭得似乎不是那么严密，有气机渗漏……”孙羽飞的脸色变了，变得通红，似乎在忍受着一种痛苦。

    “气机慢慢渗漏，你吸收之，也是一种练功过程。”叶天道：“开始三天恐怕有些痛苦，你就在这里慢慢练吧。”

    轻轻一拉孙羽心，两人飘然而去，孙羽飞一屁股坐下，开始了他比较另类的练功方式。

    那边，孙羽心一次次回头：“其实你还是给他服了。”

    “不，这不叫服，这叫气机渗透法则，先让他熟悉熟悉这金丹的气机，或许等到四重天的时候，他就能真正服用这颗丹。”

    “四重天时才能真正服用？”孙羽心大吃一惊。

    “一般的四重天同样不能服用，哪怕是五重天，服用都是九死一生。”叶天道：“我刚才服下去，骨头都断了三根，功力我是不敢吹的，但单以体质而论，普天之下能胜过我的，还真不多。”

    孙羽心目瞪口呆，功力他不敢吹，就算是不敢吹的功力，也是整个神灵境找不到对手啊，那他自己吹的体质又是什么样？连这种想都无法想象的体质，服用这丹都断了三根骨头，这太恐怖了，她也只能问一句：“这到底是什么金丹啊？怎么可能如此霸道？”

    “这就有来头了，我单以其中一种神材来说一说你就会明白。”叶天抱着她坐下：“这其中有一种神材叫万古妖心，其实就是妖皇五道的妖王之丹，知道什么叫妖皇五道吗？”

    “妖皇五道，就是准帝四重天的老妖王！”孙羽心道：“你居然将它的妖丹直接拿来炼了。”

    “是！这等层级的神材不在少数，所以，这丹霸道之处，难以想象，适用范围该是以五重天为起点，而且还真的不宜直接服用。”

    “如此金丹，真的不是丹道顶峰吗？”孙羽心喃喃道：“叶天，我有点动摇了。”

    “不管是与不是，我都得完成最后一道工序！”叶天道：“该向这位老前辈交张卷子了！”

    他的手一抬，掌中突然多了一个奇异的丹炉，正是无上丹炉，这无上丹炉一般情况下根本不由他作主，但此刻，他的功力已达准帝六重天，丹炉随着一个意念就调出体外，落于他的掌心。

    “无上丹道！”孙羽心眼睛睁得老大：“这就是你扬名天下的丹道起源？”以她的功力，自然很清楚就能看到无上丹道这几个大字，下面的字迹密密麻麻，越来越细，下方一半左右她基本看不清。

    “是！”叶天道：“这也是陪伴我走过十余年的老伙伴。”

    他托起丹炉，置于眼前：“向老前辈，你记载的星天丹我炼了，也成了，虽然不是九九之丹，未能达到你的预期，但我先前说过，最后一丹，为的不是我叶天，而是你向问天，丹成之日，无论如何都该当告你一声。”

    丹炉当然无声。

    孙羽心开口了：“你是在跟这位远古的丹祖对话是吗？哎，他跟你说什么？”

    “他能说什么？他该说的话早就说完了……”叶天突然一震：“对了，我得瞧瞧他有没有新的、要说的话。”

    他的神识一下子集中在丹炉的底层。

    无上丹道，每进一层字迹小上一分，叶天功力越高，能看到的东西就越多，上次看无上丹道中关于星天丹之记载时，他的功力才准帝四重天顶峰，现在他已经是六重天，两重天之隔，会不会有新的发现？

    叶天神识到处，看到了星天丹最后的记载，突然，他的心一跳，星天丹下方果然又出现了字迹。

    “星天丹，余千载难成，无上丹炉，也是等待千年而未得，后世子弟如能炼成，当以星天丹饲炉，以慰丹炉之劳苦，亦慰老朽之亡灵。”

    叶天愣住了。

    “哎，那老前辈真的跟你说话了啊？”孙羽心轻轻摇晃他的肩头：“说什么来着？是不是表扬你啊？下面的字越看越细，我看不清了……”

    “哪是表扬？是让我将星天丹喂给丹炉吃！”叶天道：“我来找找这丹炉有嘴巴没有。”

    将丹炉四处看，最后翻了起来，下面是三只脚，每只脚下都是一个小洞，这是丹炉唯一有点象嘴巴的东西。

    “我的老天，你真的打算将金丹喂给它吃？”孙羽心好吃惊：“这金丹真正是亿万金难求，它三张小嘴儿张开着，一吃看来就是三颗，这……这纯粹是仪式，要不要那么拘泥于仪式？”

    三颗金丹，意味着三个五重天高手破入六重天啊，神灵境九殿，算十殿好了，各殿殿主大致都是四五重天境界，没有人不梦想着破入六重天，如果有人破入六重天，或许说意味着一个域对其他域的绝对压制，说一颗丹价值连城在这里绝对不是空话，别说是一座城，就是千座万座亿座城，那些殿主都是愿意换的。

    这样的三座巨大无比的金山银山宝山，真的就要成为一件仪式的牺牲品？

    按他说的，这丹炉已经是走入了丹道的尽头，对他是半点作用不起，而那个遥远的丹祖向问天，也早已逝世多年，只怕该是以十万年为单位，这种告慰完全没有现实意义，他不是一个老古板的人，应该不会真的那么选择吧？

    “仪式？”叶天笑了：“也行，就用这方式来告慰这老疯子吧……话说这也算是老疯子的一贯风格。”

    他的手一起，三颗金丹同时进入三只丹炉脚下的空洞。将丹塞进去，说叶天不心疼绝对是假话，如果星天丹多的话倒还好办，问题是这星天丹真不多，他一炉下来，也才区区十颗丹，他自己吃了一颗，给孙羽飞一颗，丹炉狮子大开口，一下子吞了三颗。片刻时间消耗一半，这消耗量实在有点大。

    丹炉突然猛地一亮，轰地一声震成碎片。

    叶天大吃一惊，孙羽心更是大吃一惊，丹炉居然毁灭了！

    无上丹道，不管怎么说都是天下首屈一指的顶级丹道，就这样毁了？

    “那老疯子很不地道，叶天，你喂他吃丹，他居然连你的炉都毁了……”孙羽心又在摇叶天的肩头。

    叶天眼睛里有一种很奇异的表情。

    丹祖真的不地道吗？

    不！叶天体内又出现了一个小小的鼎炉，跟原先的丹炉式样完全一致，这是隐藏于无上丹炉之中的另一个丹炉。

    而在丹炉之中，一个白玉佩静静地躺着，叶天神识一动，白玉佩飞起，上面也有字迹，正是向问天的笔迹。

    “以天泪为材，不拘九九之规，足见通达，以金丹三颗，只为告慰亡灵，足见重义！通达方可执掌丹神重器，重义方能不堕丹门清名，老朽向问天，仅以此佩告慰师门，余之后，丹门亦有新主！”

    哧，玉佩粉碎。

    丹炉亮了，字迹突现，是二十个大字。

    左侧十字竖排：“天地万物，何物不可为丹？”

    右侧十字竖排：“无方之丹，成就天地大道。”

    二十字一震而消，丹炉外侧出现了一篇经书，叶天一看，心头的波澜大起。

    天地万物，何物不可为丹？

    无方之丹，成就天地大道。

    什么意思？意思是说，丹并不一定需要神材，也不一定需要丹方，难道随便什么东西都能成丹？哪怕是一块石头一根草？而且连丹方都不需要，随意组合？

    在丹道历史上，从来都有定规，哪种神材对应哪种丹药，几乎是一丝不乱，现在这个理念颠覆了。

    叶天首先想到的是当日炼制无源丹，其中有两味药材孩儿泪和老板凳，那就根本不是药材，偏偏是有效果的。

    而抛开神材去炼丹可行吗？炼成圆形是没问题的，但真的会有效？

    也未必不行！

    所有的东西都有其生存之道，就如当日幻空大师所言，草木简单吗？简单，但你了解草木的生长过程吗？你知道它为什么一定是那个形状，知道他上面的脉络为何是那种形状？你了解它为何生而为何死吗？其实草木不简单。

    一花一世界，一叶一菩提，每个物种都有其自然的生长规律，每个物种其实都是神圣的，都有着人类所不懂的精微奥秘，这里面气机的对应，这里面的玄机重重，都是天地大道的产物，既然草能成草，为何就不能成丹？既然参天古木能拔地而起，吸取的不过是空气水份，人又为何不能依靠一些普通的东西改变固有的结构？

    二十个字总纲，外加一段精微奥妙的讲解，掀开了叶天丹道中崭新的一页，一扇崭新的大门在他面前拉开。

    无方之丹如何炼制？

    这篇丹神心经没有丹方，只有理论，就如同一个老人留下的心得体会，也包含着他对天地大道、自然万物的感怀……

    叶天漫步而前，手一起，摘下一枚树叶，虚空一抓，抓起一把沙子，炼制，片刻时间，他手中出现了一个奇异的丹，这丹中保持着大地的能量，保持着草木的生机，他的眼睛亮了。

    这是丹！这虽然只是普通的草木所炼，但叶天能清晰地感觉到里面的能量，这股能量足以跟一颗真元丹相提并论。

    真元丹是他当初炼制的第一种真正意义上的丹，用的神材也有十八种，每种神材在落日帝国都是万金难求，但此刻叶天一片普通的树叶，一把沙石就达到了同样的效果，为何？只因为一点，这里是神灵境，这里的天地能量远非落日帝国可比，纵然是一片普通的树叶，其中蕴含的天地能量就超过了落日神材中的能量。

    丹，是药，但透过现象看本质它不是药，它是天地元气，是能量，只不过这种能量经过丹法的炼制，根据不同的组合方式产生不同的效果这正是丹法最大的玄机。

    既然丹的本质是能量，那么就基本上已经跳出神材的范畴，无需神材来炼丹就能成立，同理，既然是能量，只存在一个组合与固化的问题，基本上也能跳出丹方的限制。

    可能有人说了，为何丹道流传百万年，都是用神材来炼丹的？

    只因为一点，神材固定其能量，乃是上天制作的一个半成品，用现代人的话来说就是电器元件或者叫集成电路，而炼丹人是将这些集成电板合并在一起，连接在一起，形成真正的成品。这当然就相对简单。

    而天地万物炼丹什么意思？

    就是再没有集成电路了，你自己完成从最初的矿石到最终产品的全过程，这要求就高了！

    流传天下百万年的丹方与神材，居然只是让人偷懒的，那些驰名天下的丹师其实只是组装的技师！丹方是什么？自然是设计师画下的设计图。仅此而已。

    叶天悟透了丹神真诀二十字，在观念上已经进行了一个华丽的转身，他开始跳出技师的范畴，而直面设计师的角色，观念转变了，断头之路峰回路转，但前面依然是无尽的星空，设计师是一个真正没有顶点的角色。

    面对没有顶点的路，叶天没有执着，他放下丹道，陪着孙羽心走遍翠湖的角落，这一个月的亲密相守，是孙羽心最美好的人生岁月。

    冬尽春来，翠羽山庄迎来了劫后余生的第一个春天。

    翠湖侧，杨柳低回，春水已绿江南岸。

    叶天和孙羽飞、孙羽心两兄妹踏上了翠羽山庄正高处，翠雪峰。

    这也算是踏青了。

    俯看山庄，万里翠湖尽收眼底。

    就在此时，一条人影从山庄里飞起，射向翠雪峰，哧地一声掠过重重山梁，落在三人面前：“报姑爷，有人送来紧急书讯！”

    “何人？”

    “未知！来人将此玉佩送到山庄立刻离开，言明立交姑爷手中，不得片刻延误。”他的手抬起，一块白玉佩飞起。

    叶天手一抬，白玉佩光芒大起，空中流过一行娟秀的大字：“二月初十子时三刻，战神域星月湖，金龙出水，帝路将开，有兴趣，就来吧！”

    孙羽飞猛地一震：“金龙出水？帝路将开？何人如此好心送来信息？”

    金龙出水乃是帝路将开的征兆，但凡帝路开启，必有金龙先动，金龙一出水，帝路的开启就在三日内，而帝路的开启到关闭的时间差，只有十二个时辰，神灵境方圆何止亿万里？一旦帝路开启，留给人的时间就只剩下最多四天时间。

    多少年来，有多少有志于帝路之人就是因为时间问题而错失机遇，为避免这一无可挽回的失误，各殿在各域均有信息部门，随时关注各域的情况，一旦发现金龙出水之征兆，就第一时间流光回报宗门，以免殆误战机。

    叶天隐居翠羽山庄，原本不该有人知道，但此人不仅仅知道，而且准确地将信送到了山庄，会是何人？

    “是她！”叶天道：“秦皇玉衣！”

    “她倒是好心！”孙羽心道：“但这时间怕是来不及了，今天已经是二月十二。”

    “是！”孙羽飞脸色微微一变：“金龙出水，帝路开启的时间就在三天之内，可能是一天也可能是三天，或许帝路已经完成了本轮开合的过程，叶兄，你欲去否？”

    “当然！”叶天道：“你呢？”

    “我就免了，帝路自有规则，功力不达四重天，根本进不去，你先去，兄弟我随后必到！”

    “好！”叶天目光移向羽心：“羽心，代我跟你父母亲道个别！”

    羽心扑进他的怀里，紧紧一抱：“一定要回来，我等你回来！”

    “一定！”

    两个字一落，叶天破空而起，身化流光，一转眼间消失得无影无踪。

    他去了，羽心久久地仰望天边，她的眼角不知何时流下了泪水。

    “放心吧，他会回来的。”

    羽心哭了：“帝路……帝路之上的人……从来没有人回来过……从来没有啊……”

    “不！有人回来过！”孙羽飞道：“你一定要相信，还是有人回来过的。”

    “谁？”羽心一惊。

    “苍天大帝！还有龙帝！他们都是从这片土地上踏上帝路，也都从帝路回归！”

    苍天大帝，龙帝，这都是一统诸天数万年的一代大帝啊，叶天，真的能横扫帝路，一证天地君临诸天、开创真正属于他的时代吗？

    ……

    叶天已在万里外，云层之中流光一卷，浮云尽散，这是叶天的极限速度。

    羽心说得对，时间很要命。

    这次帝路开启是在战神域星月湖，离此真正的亿万里，而且他剩下的时间还是个未知数，按照帝路规则，金龙出水后，三天内帝路将会开启，而帝路开启到关闭的过程只有一天时间。

    如果秦皇玉衣留下的信是准确的话，金龙出水的时间很精确，是二月初十子时三刻，现在已经是二月十二接近午时，已经过去两天半。

    如果帝路开启是在金龙出水的三天后，他有效的时间只剩下一天半，这还是最理想的状况。

    问题是，没有人规定必须是三天后，一天后也有可能，如果帝路是在二月十一日开启，现在已经关闭了。

    从落日到金阳，叶天错过了青云路，从金阳到凤凰，叶天走的是星空古道，从凤凰进神灵境，他也被人关入祖阁，错过了最初的大路，这次难道又要错过？

    前三次他都玩个了惊险刺激，机缘巧合才跟上大部队的步伐，这次如果错过，他不确定还能找到机会，所以，这次他不敢冒险。

    帝路这次是在战神域打开的，虚无天是必去无疑，而虚无天对他的恨已经上升到无可调和的地步，一旦虚无天踏上帝路，凭他的修行方式，凭他的决绝与潜能，很快就会在帝路之上大放异彩，假以时日，或许真的有望成为一代大帝，到那个时候，他就真的失去了与虚无天竞争的底牌，而虚无天一旦占到上风，绝不会象叶天对待他那样，绝对会践行他自己的诺言：将长枪刺入叶天的咽喉将长枪刺入叶天的咽喉，乃是虚无天自己说的修行之起点，也必将是他叶天的终点。

    哧，他的天翼弹起，燃烧！

    天翼一燃烧，他的速度陡然再增十倍，万里山河一晃而过，前面就是黄桥北。

    黄桥北，界河侧，有太多的人，全都是从四面八方赶往战神域的人，这显然是看热闹的人，他们当然根本没有资格踏上帝路，整个秦皇域有资格踏上帝路的，除了四大山庄宗主级人物外（宗主级人物一般是不会去的，他们的功力在帝路上同样只是菜，年老力衰潜力有限，也犯不上），就只有他与秦皇玉衣，另外还有一人，如果他想拼一拼的话，也是有可能的，这个人当然是向金衣，向金衣的功力达到三重天顶峰，这一个月来，如果他运气够好的话，是有可能破入四重天而达到帝路的起点的，他会来吗？

    边界，有阵法控制，不可飞越，但这飞行控制根本控制不了他，他的功力达到六重天，完全可以直接飞越。

    就在他飞过密密麻麻的人群之时，突然听到了一句感叹：“一代秦皇金衣，难道就这样形神俱灭？”

    