
    ?他消失了！

    叶家的人全都呆了。~随~梦~小~说~щ~mеng~lā

    “香香姐姐，他……他比一代大帝还大耶！”叶露拿出熟悉的招式，将香香死摇，弄得小希希都不高兴了，都想威胁她肚子里的孩子第九遍了。

    “你真信啊？”香香道：“你听过有比一代大帝还大的吗？一代大帝，统领诸天五万年，不管人神魔妖，尽皆臣服……他，他只是宽大家的心的，他接下来肯定是接咱们去某个地方，能逃脱虚无天追踪的地方！”

    这是她的判断，叶琮和叶云飞猛地一听，同步认同。

    几乎所有人都这么想，唯独一人，十祖叶顶天，他久久地仰望天边：“族长，你有没有看过一本书，叫什么的？”

    “没有！叶家书屋里有吗？十叔想起什么来了？”

    “对了，这本书很早就被一把火给烧掉了，是你父亲、我那个老兄弟烧的，他说这书犯忌，里面的记载太过荒诞不经，我记得我小时候看过一回，里面有天帝之记载，说天地初开之时，尚有天帝在，天帝统领诸天，人神妖魔俱伏，其后，天都毁灭，天帝消亡，开启人间洪荒之乱，始有人间大帝……等一下，天儿刚才说回哪里去……是不是……天都？”

    ……

    故事翻到另一篇！

    遥远的帝路之上，一个宝座高高立于老川，虚无天脚踏宝座，手中战神血枪凌空而立，鲜血滴落，他的前方，五条金龙扬眉怒目，这是真龙！

    证道钟一响，真龙拖着帝辇破空而出，一代大帝横空出世。

    大帝一出，一道金光陡然如利刃，成弧形划过万里山河，金圈一出，老川之争斗陡然结束。

    帝路七子和龙君在金光之下同一时间灰飞烟灭，连血雾都没有留下，身后之人见机快的跪地伏身，金光从头顶掠过，他们毫发无损，而那些只要没跪的，统统化成血雾，不管这地面有多不平，都一样，这金光似乎是活物，斩杀不跪之物！

    金光一直向外漫延，快得如同是刚刚升起的太阳。

    人下跪，龙下跪，远古神兽下跪，就连草木都弯腰。

    哧，金光射向西南山顶。

    西南山顶左侧，是一群妖族，右侧，是一群魔族。

    金光一到，迅速向山顶漫延，山腰的妖魔两族同一时间灰飞烟灭，突然，左山一道金光划破长空，一道人影翻滚而起，赫然正是齐千斩，伴随着一声大喝：“大鹏万里动天机！”齐千斩迎向这道金光。

    轰地一声大震，这道已接近山顶的金光猛地一震，陡然如怒龙卷起，威势更增。

    齐千斩须眉俱动：“妖皇万世破天威！”

    随着他的这声大喝，他突然化身远古妖皇，卷向这道金光，这是他从来没有用过的一招，这一招出，乃是他全身功力所聚。

    与此同时，右边山峰突然也传来一声大喝：“妖皇，合力！”

    哧地一声，一个十二翼魔皇突然出现在他的身边，正是魔皇，她化身十二翼魔皇，也是融合了全身功力。

    轰地一声，这道金光在他们二人合力之下击得粉碎。

    山脚之下，金光遍地，山峰之上，却留下了一个阴影，乃是妖皇齐千斩和魔皇共同为他们的部下留下的最后空间。

    “妖魔合力？欲破天威？”八个字，虚无天突然出现在他们头顶。

    “虚无天！”齐千斩仰面大喝：“你已成帝，世间任你遨游，但我妖族一部，并非你的部属。”

    “是！”道：“魔族同样如此，人、妖、魔，百万年间均是分立天下，互不相扰！你既为帝，亦该遵从！”

    “哈哈……”虚无天仰天长笑：“我虚无天今日欲打破百万年旧俗，但凡世间之物，尽是无天大帝掌中之物，妖、魔两部，顺我者昌，逆我者亡！”

    齐千斩手中妖皇锏直指苍穹：“虚无天，你真欲挑起人妖大战？”

    “挑起又如何？”虚无天道：“你莫非忘了帝都西北七千里之斩妖台？苍天既能斩前任妖皇于斩妖台，无天大帝自然也能杀新任妖皇于老川！”

    “虚无天，别忘了还有我魔皇！”道：“今日妖、魔两部正式联手，虚无天但杀魔、妖两族任何一人，两部血战到底，不死无休，无所不用其极！”

    “是！血战到底！”

    “不死无休！”

    妖魔两部彻底激发。

    虚无天眼中金流滚动：“你们两部居然联手，就因为你们一个是叶天之所谓兄弟，一个是他的姘头？”

    “是！”冷冷道：“我夫如果不是你们这帮贼子设计陷害，又如何轮到你执掌帝座？”

    齐千斩也是一声大喝：“当日我与叶兄妖皇殿前畅谈，我曾告诉过他，如果是他为帝，我带天下妖兵一同祝贺，今日坐在帝座上却是你，既然人妖之战在乎难免，来吧！”

    “不知死活的东西！”虚无天一声大喝：“触逆鳞者，诛之！”

    轰地一声，战神血枪居高一击。

    齐千斩和同时飞起。

    轰地一声，两人从天空同时击下。

    “你们之功根本尚未圆满，还敢对抗本帝？”虚无天一声冷笑：“抹杀！”

    “妖皇域！”

    “魔皇域！”

    两人神域同时开启，这是他们的绝招，但在虚无天的血枪之下，所有的神域尽是摧枯拉朽，两人同时喷出一口鲜血，从天空坠落，虚无天长枪一动，九天下击。

    “兄弟！”齐千斩突然一声大呼，这是他临死的呼叫，他呼叫的是他这一生唯一的兄弟，携手千山万水，多年未见不知生死的兄弟……

    就在这长枪就要将下方万里山川一抹而空的时候，天空突然传来一个声音：“虚无天，你莫非忘了还有我？”

    声音一落，下方动荡的山川突然一下子静止了，齐千斩和翻滚而落的身影也陡然空中定位，虚无天的战神血枪离一条人影的头顶只有百丈，也突然停止。

    “兄弟！真的是你？”齐千斩一声大呼，几乎不敢相信。

    呢？死死地盯着面前的人，她的脸蛋突然变得通红……

    叶天！他来了！

    这是做梦吗？还是自己已经死了？

    “叶天！”空中传来虚无天的声音：“抬起头来！”

    叶天缓缓抬头。

    虚无天大笑道：“你一定不会想到，他们最希望你出现，而本帝，居然也是同样希望，希望你出现！”

    “为何？”

    “本帝希望你能亲眼看一看，你与本帝之间十八年的争斗，会是一个什么样的结局。”

    “十八年争斗，虚无天，你从来都没有赢过！”叶天道。

    “今日呢？”虚无天哈哈大笑，极度畅快！

    对于他而言，也许人生最畅快的两件事情，一是帝座，二是杀叶天，甚至，杀叶天对于他而言，还要排在帝座之前，他曾说过，他的修行，就在将战神血枪刺入叶天的咽喉，现在，似乎真的印证了他当初的话，将枪刺入叶天的咽喉，踏入一个，这或许不是修行的，而是他一个时代的。

    “今日你认为有不同？”叶天冷冷道。

    “哈哈……你莫非成了白痴？”虚无天笑道：“本帝已是一代大帝，你拿什么跟本帝争？”

    “象你这种阴毒之人，一代大帝还到不了你！”

    虚无天眼中金流陡然停止窜动：“你欲逆天？”

    他的声音一落，身后五条金龙突然一起飞起，到了虚无天身后，将帝座直接送到他的身后，虚无天脚踏帝座，枪指叶天。

    这是示威！

    “这不叫逆天！”叶天冷冷道：“我就是天！”

    他的声音一落，天际突然神光浮动，哧地一声，九条金龙同时飞出，一个帝辇送到叶天身后，帝辇之侧，一人怒吼：“大胆虚无天，还不拜见天帝！”

    下方百万人猛地全乱。

    同时出现两辆帝辇？

    虚无天的大帝之辇五条金龙，而叶天身后的帝辇更加夸张，九条金龙！

    “天帝？”齐千斩一声大叫：“你已是天帝？”

    “是！”叶天一脚踏上帝辇：“证道钟听令！”

    “属下在！”一道金光从九天之上出现，一个金属之音传遍天地。

    “虚无天，不配为帝，削其帝座！”

    他的声音一落，九条金龙陡然同时昂首，哧地一声，虚无天身后的五条金龙突然同时缩小，被九条神龙一口吞下，他的那个帝座也陡然翻转，被空中飞来的一个金钟直接吞噬。

    “证道钟！”虚无天一声大叫，充满恐惧，他是亲眼见过证道钟的，正是证道钟认可了他，才给了他的帝座，一代大帝，可以说是无畏天地万物，唯独只有一样东西，证道钟是他所忌讳的。

    “证道钟不知天帝归位，私授帝座，已向天帝自承其过，今日收回之！”证道钟空中一个旋转，落在叶天身边，幻化成一个中年男人，躬身而立。

    “不！”虚无天怒喝道：“本帝已是一代大帝，已是一代大帝！”

    “你已经不是了！”叶天沉声道。

    “叶天！我与你势不两立！杀……”战神血枪陡然爆发出万丈血光，一枪直指叶天的咽喉，这一枪，乃是虚无天的全部功力，这一枪，包含着他全部的不甘，也包含着他全部的杀机。

    枪穿越千里，直达叶天身前，叶天一枪手指点在空中，哧地一声，虚无天战神血枪突然化成粉末，只留下一个枪尖落在叶天的手中。

    虚无天全身大震。

    “虚无天，我今日杀你，不为帝位，而是你该死！”叶天手中枪头突然飞出，划过一道最美丽的虹光，穿过虚无天的额头，重新回到他的手中，虚无天静立空中，突然轰地一声化成血雾，消于无形。

    一代大帝，修行之极，登临帝位，一统诸天数万年，开创一个属于他的时代，这是历史中关于所有大帝的记载。

    虚无天颠覆了这一切。

    他才刚刚登临帝位，片刻时间被废，一代大帝，功力无敌，但在叶天手下，仅仅是一根手指，一点之间，刚刚就位、屁股绝对没坐热的无天大帝化为虚无。

    这是真正的史无前例！

    “参见天帝！”

    下方百万人同时跪下！

    山顶之上，妖魔两部之人也同时跪下！

    齐千斩深深一鞠躬：“参见天帝！”

    连也鞠躬了，这是礼节，这也是顺从。

    叶天手一张，抓住了他们两人的手：“别参拜，我依然还是叶天，在我的兄弟，在我的妻子面前，我永远都是叶天！”

    “兄弟！”齐千斩手一翻，抓住了叶天的手，泪水奔流。

    叶天将他紧紧一抱，下方百万妖兵居然全都泪水奔流，他们是妖物，平生不知流泪为何物，但今日，他们哭了。

    那些魔族，也全都眼眶湿润。

    一代天帝重现，一代天帝居然是他们魔皇的丈夫，这是何等的荣耀？

    “天帝，老奴……老奴罪该万死！”一个声音传来，却是魔宗大长老。

    微微一愣。

    “你可是因为当日让我入绝天谷之事而请罪？”

    大长老全身颤抖：“天帝明察秋毫，老奴实是居心不良，但此事与我皇完全不关，还望天帝不要怪罪我皇……”

    哧地一声，他一把利刃直刺自己的眉心，这是求死之剑。

    叶天手一点，这把利刃虚空定位，利刃极度怪异，大吃一惊：“大长老，这可是化神魔匕，你怎么能如此？”

    化神魔匕，歹毒绝伦，以此刃伤人，元神百万年不得安宁，乃是是残酷的死法，乃是最恐怖的刑罚，如用此匕伤人已是阴毒之至，从来没有人会用此匕自杀。

    “老奴之罪太深，唯有这种死法才是死得其所。”大长老泣道：“天帝，请允许老奴了此心愿。”

    “大长老，你当日让我入绝天谷，固然有断我帝路之念，为的却是你家魔皇，也是为了我叶天的亲人，正如我跟地狱王所言，你能为她如此冒险，足见忠诚，那是我最愿意看到的事情，我感激都来不及，又何罪之有？”他的手一起，化神魔匕化成灰尘，大长老手中空空如也，全身大震。

    一声长叹从下方传来：“天帝之仁，属下今日方是真的服了！属下参见天帝，祝愿天帝万世万代，永享天年！也祝贺九天十地、亿万苍生，真正等到了一代仁君。”

    “地狱王！”叶天手一起，将地上的老头拉了起来：“你就别凑这个热闹了！”

    这老头居然真的是地狱王。

    齐千斩和全都惊呆了，地狱王，可是向来痛恨所谓帝的，不管是什么帝，他都不买账，正因为他与大帝不对光，所以他的绝天谷才被上苍下了诅咒，但凡进入绝天谷者，不得证道钟之认可，现在，他跟证道钟居然站到了一块。

    “兄弟，还记得我曾跟你说的那句话吗？”齐千斩道。

    “记得，你说如果我叶天为帝，你率天下妖兵一同祝贺！”叶天道：“现在已经到了祝贺的时候！”

    下方百万妖兵正准备喊一嗓子，叶天手一挥，打断：“大家千万别会错了意，这祝贺决不是祝贺我叶天，而是祝贺你们！祝贺天下人、妖、魔和平共处，永无战乱！这一条，才是真正值得祝贺的事情。”

    “兄弟！”叶天和齐千斩双手相握，一只手从旁边伸了过来，正是！

    三只手同时合在一起，这一刻，乃是普天同庆的开端。

    天都！

    终于踏上了天都，站在天都之入口，她望着外面的天空，似乎还犹豫不诀。

    “你还有心事未了？”叶天道。

    “是！最后一件心事！”道：“等我了结这段心事，我才安心做你的帝妃。”

    “远古魔皇之遗愿，是吗？”

    “是！与他们在一起五年多，已经是血脉相连，百万魔族的牺牲，无数先辈的遗恨，我希望能为他们走完最后一程！”道。

    “好吧，这是你需要的东西！”叶天手一抬，掌中一个枪尖，赫然是虚无天战神血枪的枪尖，这枪尖微微一震，破裂，里面出现了一面晶莹剔透的令牌。

    “魔皇令！”一声惊呼。

    正是魔皇令，昔日，一代魔皇在垂危之际，铸战神血枪，将魔皇令封存于战神血枪之中，一件绝世神兵，蕴含着一代魔皇一个不为人知的愿望，他的愿望就是以此令与战神血枪的结合，来给后世留下一个魔、神两族合并的契机。

    魔皇令藏于虚无天的战神血枪之中，岂是一般人能够拿得到的？也唯有叶天才能拿得到。

    “当日魔山咱们说的话，你都记得！”手托魔皇令，眼波盈盈，充满无尽的柔情。

    “当然，你是我的媳妇，你的话不记还能记谁？”叶天轻轻抱住她的肩头。

    “你是不是太土了些？”在他怀里呢喃：“现在怕不能叫媳妇了，我是你的帝妃！”

    亲密相拥！

    好久，轻轻笑一笑：“叶天，我还有一个人是真的对不住，我都不知道应该怎么去见她。”

    “谁？”

    “我妹妹！”道：“我这个做姐姐的，真是做得很无耻，她喜欢的男人我抢了，我为她设计的路，我自己走了。”

    “你为她设计的路？”叶天微微一惊：“你希望她成为魔皇？”

    “怎么可能有那么远大的奢望？我只希望她能成为父亲和母亲两族之间和平的使者，也成就她两族共同的天使之称。”

    她们姐妹俩身上流的是正宗的神魔血脉，这是无意间对远古魔皇的血脉传承，一开始并不意味着什么，她们心头的枷锁，其实一直是父亲和母亲两族的仇恨，父亲出于神族，母亲出于魔族，虽然他们勇敢踏出那一步，但两族之间一直水火不容。

    “现在，我已经踏上了这条路，只要与神族主事之人达成共识，父母亲的愿望举手之间就会达成。”道：“但妹妹……妹妹……要不，你还是去一趟吧，将她的路改一改，家族的大事她就别参与了，让她也安安心心做个帝妃。”

    叶天盯着她：“试探？”

    “探你个头！”哐地一脚踩在他的脚背：“你当我不知道啊？你帮妹妹治胸的事做得可有多地道？你敢说摸着那对宝贝的时候，你没起过歪心？堂堂天帝啊，叶老迂！”

    哧，她下了天都！

    一句声音远远传来：“我先去了，找人把我的房间收拾好，什么正宫西宫我就不想了，但一个妃是底线知道吗，人家好歹也是皇！”

    一个声音从天都里面传来：“一代魔皇都不敢住五宫，我……我是不是应该将自己的房间朝后面再挪挪？”

    叶天回头，很吃惊，这是龙影。

    她凑什么热闹？

    龙影凑了过来：“我……我原本想住最后面那间小屋的，但媚儿妹子看着了中间的院子，非得拉我做邻居……”

    “你……你……”叶天小心地措词：“你真的愿意……愿意卷进这潭浑水？”

    龙影死死地盯着他：“你……你怎么这样？你忘了咱们的婚约了？你一当天帝就伤人，我……我……我走好了！”

    真的直接开跑，而且是握着脸跑的。

    叶天在后面伸手，直接抓住她：“好了，龙影，别这样，我只是有点不敢想，不敢想一代龙门圣女也会青睐于我，我叶天何德何能受宠若惊啊我……”

    只需要一句话，龙影心里的委屈就全没了，叶天趁热打铁，问到什么叫婚约，龙影在他怀里迷迷糊糊的全招了，叶天的眼睛悄悄睁大，当年的誓言，自己无意间的认同，我的老天爷，这是送菜啊。

    一个自己从来没有亲近的女孩就在怀里，她的房间都选好了，叶天心头有点热，看龙影的表现也似乎很火热……

    叶天放开了她，咳嗽了一声：“小镜！”

    哧，小镜出现，好奇地打量他：“你又要录像吗？”

    饶是叶天的脸厚如城墙，这句话一入耳，他还是有点老脸发烧：“说什么呢？我只问问你，这天都一日，人间一年的规矩能不能稍微变变？”

    “你是天帝，你说怎么样都行！”小镜道：“想转快还是转慢，你自己跟时钟下令！”

    飞了。

    叶天好不兴奋，还有这特权？他的目光抬起，天宫正殿之上，光芒一闪，出现了一面奇异的钟，在转动着。

    “时间法则与人间同步！”叶天下令。

    时间转动的速度突然一下子慢了下来，慢了数百倍！

    “好了！”叶天转向龙影：“我看看你的房间去，看看到底是什么样的房间，让咱们可爱的龙门圣女都把持不住……”

    龙影吃吃地笑：“你就是一个坏蛋，有心办坏事儿呢，生怕这一办呢耽误了你跟别的女孩约会……”

    聪明！正是如此！

    这一夜，龙影痛快呻吟，做到将龙族的特性都发挥出来了，够拼的，但最终依然还是败北，软绵绵地躺下了，他们的声音虽然完全没有传出来，但隔壁的媚儿还是脸红如霞，半夜的时候，有人悄悄钻进了她的房间，媚儿也呻吟了。

    弄完，媚儿趴在他的怀里悄悄地说：“咱们要是有了宝贝，会不会是象当年北帝那样？”

    叶天愣住，好半天答不上来。

    媚儿转换了话题：“我哥什么时候来啊？”

    这个话题容易，齐千斩要整顿妖族，还要将自己的功力真正提升到妖皇境，等到那个时候，他自然就会上来。

    媚儿又提了第三个问题：“天哥，翠姑你真打算拿来当妹妹啊？你要是这样想，恐怕你一辈子都不可能将她嫁出去。”

    “怎么可能？”叶天立刻否认：“她是那么好的一个女孩，天下英雄多的是……”

    媚儿吻住了他的唇，轻轻告诉他：“天下英雄多的是，但谁能陪她万里同行？谁能陪着她告慰她母亲的亡灵？谁能在她最无助的时候为她撑起那一方天空？”

    叶天呆了，静静地仰面躺着。

    “天哥，别让她离开了一个牢笼，又踏入另一个牢笼，别让她刚刚抛开心里的孤苦，又忍受无边的折磨，去看看她吧，她收拾了一个房间，如果你悄无声息地进入她的房间，你就会明白她是想当你妹妹还是想当别的。”

    叶天站在天帝后宫最边缘的那个角落，那里是一个小小的房屋，房屋收拾得却是整整齐齐，翠姑坐在床边，织着一个锦囊，锦囊之上有一片叶子。

    她织一会，看一会，发一会呆，突然悄悄地举起锦囊，在那片叶子上吻下她的红唇！

    吻下的一瞬间，她的脸蛋无声地红透。

    “翠姑！”

    翠姑手一颤，手上的针刺进了她的手指，她赶快将锦囊放进被窝里：“哥！门没关呢。”

    叶天进来了，静静地看着她。

    “哥，我给你倒水！”翠姑转身，但她的手被叶天拉住了，一根温暖的手指压在她刚刚刺伤的部位。

    翠姑全身轻轻一颤。

    “妹子，我要下一趟天都，跟你说一声。”叶天道。

    “嗯，你……你快去快回！”翠姑低头说。

    叶天消失了，翠姑差点站不住，哥是天帝，他刚才到底有没有看到自己的失态？要是没有，他怎么知道自己手上伤了？要是看到了，他知不知道自己内心的想法？缠绵纠结，接下来的时间里，她注定会是乱的。

    ……

    本书来自品&书

    