
    “你觉得谈钱很俗？”冷月完全理解错了意思：“或者你觉得我收起来不是很妥，应该给你？”

    “不！不！”叶天立刻摆手：“首先这是你的，跟我没关系，其次谈钱一点都不俗，用价值来衡量才是衡量宝物的比较客观的标准……三万金！”

    “三万金！难怪全天下的人一听陷空海开了，赶紧全都跑了过来，原来在这里，是一脚踩下去，就解决人一辈子花销的地方。”冷月笑了：“走，继续踩！”

    她一跳而起，哐地一脚踩下去，踩在一块巨石之上，巨石四分五裂。

    叶天却是一步窜向左侧，片刻间回来，手上空空如也。

    “叶天，这石头里什么都没有！”

    这还用说？叶天早知道这里面什么都没有。

    “这块呢？红红的我觉得一定有！”冷月对石头的兴趣明显很强烈。

    “的确有，是一块成色相当一般的红玉，拿来做个吊坠估计能卖一两金！”叶天头都不回，虚空一抓，一根药草飞向他的手中，到达他手边消失。

    这次冷月看清楚了：“你在采药？药草更值钱？”

    我的天啊！叶天紧急澄清：“药草只是炼丹用的东西，要发财我觉得你还是找石头来得比较快。”

    他有点怕这姑娘知道药草值钱之后，将满山的凡是植物全都拔了，根本不懂药草的人要是跟药草大折腾，无疑是很可怕的一件事。

    “好吧，药草反正我也一窍不通，你慢慢找，我来验证这块石头。”冷月道：“我还是相信自己的眼睛，看着……宝贝出现了！”

    石头如水洗，片刻间出现一块红色的玉石，上面气机全无，赫然就是一件普通的宝石。

    冷月愣住：“还真被你这乌鸦嘴说中了，就是一块破玉石！”她的手一抬，玉石丢得老远。

    前面是一块巨大的石壁，光滑无比，石壁下方，零星散落着几百块石头。

    叶天目光一抬，盯上。

    “那些石头有些名堂？”冷月也盯上了。

    “是！”叶天道：“左侧第三块，右侧第七块，拿上！对了，那个假山形的石头，如果你拿得动，也拿了，拿不动的话，将假山的脑袋敲下来，但记住，这块石头别打开！”

    “左侧第三块？右侧第七块？”冷月大眼睛瞪着他：“你是在指导我寻宝吗？”

    “是！”

    “你什么时候这么狂妄自大了？”

    叶天笑了：“一般说人狂妄的时候，需要先验证一下。”

    “说得很对！我立刻验证！”

    冷月手一伸，左侧第三块石头飞起，落入她的手心，她的巴掌一落，石头如水洗，上面一层银色的光芒慢慢浮现，出现了一块笔直的银条，气机浩荡，深远不可测。

    冷月猛地一惊：“这是什么东西？”

    她注意到叶天的目光根本没有回过来，他一直盯着对面的石壁，但他回答了：“七品银河，价值五十万起！”

    我的老天！五十万金，还……起？

    呼，她抓住了右侧第七块石头，手一抬，石头如水洗，一道紫光弥漫开来，毫不刺眼，是一种奇特的温润。

    叶天的声音传来：“天道紫星，与地狱九星相对应，不象地狱九星这般凌厉，却多了三分大道之光，只可惜上面有三道裂痕，不是上品，价值同样五十万！”

    “这……这都是你提前看出来的？”冷月目瞪口呆。

    “你还真以为我先前两个判断是猜的不成？”叶天反问。

    “……天师秘术？”冷月的声音压得很低。

    “不是，这个真不是！”

    “还有第三个验证，如果这个验证又成立了，我当面揭穿你的谎言！”冷月手一挥，那个假山石的脑袋突然飞起，她虚空一抓，抓在手中。

    就在此时，叶天猛地伸手，抓住了这块石头：“告诉过你了，这块石头别打开！”

    “为什么？”

    “因为里面是九级天残！”叶天道：“天残石见到的第一缕天光必须是星光，如果此时打开，石质损伤九成，价值连十万都不到！”

    “你的意思是……如果不损伤，它的价值将是百万级？”冷月道。

    “这种品级的天残，世上存留已经是微乎其微，百万只是一个起点！”

    是的，宝物一般都有价，但有价并不一定就能精确对应，有些东西且看是谁需要，如果一件神兵炼制过程中必须九级天残才能真正大成，而世间又完全找不到九级天残，这块天残的价值又岂是世俗价值可衡量？

    “百万级的异宝，偏偏又只是听你说，还验证不了！”冷月道：“给你！”

    她的手放下了。

    “给我？”

    “是！”冷月道：“我已经收获了看得见摸得着的百万神石，这东西价值只是或许百万，我承认这种分配不是很公平，你别骂我占你便宜就好。”

    叶天笑了：“收起来吧，这东西我已经有了，重复就完全没必要了。”

    他将这块未打开的天残石重新放到冷月的手中，冷月怔怔地看着他好久：“我似乎有点理解你为什么是个孤魂野鬼了。”

    这倒奇怪了，叶天讲仁义就该成孤魂野鬼？谁教她的逻辑？

    冷月长长叹口气：“掌握一种奇特秘术，满目的荒野对你而言就是你的柜台，你本身就具备宗门源源不断的财力，又哪需要宗门底蕴？”

    原来是这个意思！

    叶天哈哈大笑。

    “走吧！”冷月也笑了：“跟你一块儿真不象历险，弄得相敬如宾的，你看看别的团队历险，都是打得鸡飞狗跳的……”

    “相敬如宾？”叶天捉住了一个敏感的字眼。

    冷月脸蛋有点发红。

    相敬如宾，后面往往还会跟上一个齐眉举案，共同组成世俗夫妻之间的敬重，我的老天，这混蛋开始耍流氓了。

    就在这时，这石壁突然爆裂，一个奇特的人出现在石壁旁边，这是一个非常奇怪的人，身上的肌肤比少女的裸体还白，上面没有半根汗毛，但下体生殖器官完全没有，他脸上也没有任何毛发，只有一双眼睛，白如玉石。此人一出，后面的洁白的石壁突然红光耀眼，如同一面血海般盘旋，诡异无比。

    “化形石灵！”冷月大惊失色：“快跑！”

    石灵并不稀奇，哪怕是在金阳帝国这样的地方，当日雷神就能找到十八只，但石灵却是能进化的，一旦进化成五脏六腑，就是大圣境，一旦体内鲜血流转，就已是大圣高层，而这石灵连皮肤都与人类一样，层级简直不可想象。

    立刻逃跑！

    她这一跑，那石灵突然伸手，这双玉石一般的手宛若可以随意加长，哧地一声就到了冷月身后，就在此时，这只手之前突然出现了叶天的背影，叶天手一反，哧地一声，身后的石灵分成两半，鲜血流了满地。

    冷月的心头怦怦乱跳：“你……你杀了它？”

    “是！我一直拿不准到底要不要将这东西格杀，是它逼咱们作出选择！”

    “你早就发现了它？”冷月更惊。

    化形血石灵是何等恐怖的东西？就在前面石壁里，他明明已经发现，偏偏还跟她轻松谈论什么相敬如宾的话题，我的老娘，这是根本没将石灵放在眼里啊。

    “是！”

    “我是不是需要重新评估你的功力？”冷月迟疑半响：“你现在跟当日已经不可同日而语了，是吗？”

    “有些进步！”叶天道：“你也一样！”

    他清楚地知道，冷月的功力已经踏上了九重天，当日她才是八重天。

    “是！”冷月道：“我已是九重天中期，但我完全看不出你的功力修为，你千万别告诉我，你已经是十二重天的人物了。”

    十二重天，是妖月宫圣子的功力修为，是她仰望的目标，象她这种习惯天之骄子的人，不管到什么地方，总是第一时间找到功力的目标，她的功力目标当然会定位于本代人身上，本代弟子中，功力最高的是圣子，她就将圣子的功力定为自己的目标，她要用实际行动来证明，当年那个离开妖月宫的人，生下的女儿不差于任何人。

    如果叶天的功力已经到达圣子的境界，她觉得很难想象，她与他是熟悉的，一年前的那个春天，两人并肩战斗，但战斗结束之时，她就离开了凌波域，进入妖月宫，她其实比叶天更早离开凌波域，她并不知道凌波域有叶天功压天下的奇闻。

    妖月宫，带了个妖字，跟一般的宗门不大一样，妖月宫弟子很少在江湖行走，她更是如此，一直陪伴在母亲身边，她对秦皇域的所有了解也都基于她的母亲，所以，在她的字典中，根本没有秦皇域的最近传闻，这次出山，妖月宫的人只是匆匆赶路，没空在酒楼喝酒，所以也错过了叶天的传奇故事，虽然她认识叶天早于秦皇域所有人，但她却是当今天下少有的、对叶天几乎一无所知的人。

    针对她充满猜疑的问题，叶天回答了一句实话：“不是！”

    他的确不是大圣十二重天，他本体的战斗力只有大圣七重天，他真实的战斗力已是准帝三重天，无论哪一种，都跟十二重天不沾边。

    冷月长长吐口气：“幸好不是，如果你是十二重天，我会有很大压力。”

    “前面那个地方看来是比较好的舒缓压力之地！”叶天一步跨出，射向东南方。

    东南方有一面小湖，小湖之中花开九朵，满湖皆春，一股奇异的醉人香气笼罩方圆百里，冷月一到就大惊：“灵湖水仙花！”

    “是！”叶天道：“传言此物美容之功更胜生命之泉，咱们一人一半？”

    “行了，什么一人一半？九朵你怎么切半？给我一朵就成，其余的都给你，知道为什么吗？”冷月悄悄告诉他：“因为我知道你的女人比较多，八朵够不？”

    “不是很够！将就！”叶天手一伸，指向湖中！

    “等下！”冷月叫道：“听说象这样的远古灵物都有东西守护，小心些！”

    “无妨！”

    九朵花同时飞起。

    哧地一声，花朵儿到了他们面前，一朵花在手，冷月很紧张：“这太轻松了，不太正常！要不，咱们还是赶快走！”

    两人并肩飞起，从灵湖边消失，直到飞出千里外，冷月才悄悄吐出口长气。

    冷月很庆幸如此顺利，但她决没有想到，这顺利来得并不容易，如果不是叶天悄悄向湖中传递了一种功力压制，湖里面的那条妖蛇此刻早已在空中现身，这条妖蛇，能给大圣十二重天的高手以绝对的梦魇，此刻，却缩在湖心动都不敢动。

    因为它是妖蛇，所以它才具有灵性，知道哪些人是惹不起的。

    必须得承认，功力到了叶天这个层级，进入陷空海实在是得天独厚。

    两人并排而行，收获多多，越到里面，药材的层级越高，叶天发扬一向的老传统，不管三七二十一，不管认识不认识，只要有药材特有的灵性就统统拿下，而冷月呢？将她今天才真正体会到的发财秘诀发挥到淋漓尽致，看到石头就猛踩，发现有异样的石头就问，叶天只要一点头，这石头就进了她的空间，开始的时候她还一块块地看，到了后期，对叶天的信任度爆棚，基本不再看，直接拿。

    她开始觉得有些拿得手软。

    进入禁区历险，她的历史中也有过几回，但她从来没有经历过眼前这样的历险，根本没有险，遍地都是宝物，随手就拿，她都不知道她的收获到底该以千万还是百万计了，这也太离奇的。

    她不知道的是，她至少遇到了十次以上的攻击，如果没有叶天，她至少死了八回。

    这些攻击越高级，她越是发觉不了。

    但有叶天！

    每次攻击一般都是一些小东西发起的，什么远古神蚶啊，什么灵蛾啊，什么小灵蛇啊，在发起的一瞬间，就被叶天锁定，直接就进了叶天的空间，这些远古神虫同样是药材。

    事情就进入了这样一个死循环，冷月以神石为主要目标，叶天以药材为主要目标，冷月遭受神虫攻击，而这些神石也是叶天的目标，所以，她很轻松，轻松都快不象话了。

    再过一座山，冷月开口了：“叶天，咱们是不是该回去了？俗语说得好，物极必反，咱们的收获太多了，如果贪心不足，有时候会形成悲剧。”

    这样历险中最正统的话，也是每次历险时，师傅都会叮嘱她的话，当时，她只会感觉温馨，现在想起当日师傅的眼神，她更加感觉不一样，因为这不仅仅是师傅的嘱咐，还是母亲的嘱咐，说这些话时，母亲对她是何等的深情？

    叶天还没有回答，山峰之上突然有声音传来：“收获太多？有些什么，拿出来瞧瞧！”

    话音一落，七条人影落在他们面前，他们的神情多少有些狼狈，但他们的眼睛却如饿狼！

    冷月目光牢牢锁定在这七人的肩头，这上面两把交叉的长剑，剑尖还有血迹。

    “试剑宗！”冷月冷冷道：“本人乃是妖月宫的人，咱们一向井水不犯河水！”她的江湖经验丰富至极，当然知道对方的潜台词是抢夺宝物。

    出来历险，斗争也就这三样，与宝物斗，与天地斗，与人斗！

    这与人斗历来是最残酷的。

    “看出来了，如果小姐你跟妖月宫的大部队在一起，咱们也就井水不犯河水了。”中间的那个年轻人露出阴森的笑容：“可惜你脱离了大部队。”

    “更可惜的是，你让本座知道，你有了很大的收获！”另一名年轻人狂笑：“交出来，否则，本座除了宝物之外，少不得还要将你的衣服扒了，花上半个时辰蹂蹂躏躏。”

    “找死！”冷月的脸色猛地一变，手一起，曼古琴在手，她的手指落在琴弦之上……

    就在即将大战的瞬间，叶天突然抬手，一根手指点在琴弦上，他的脸色很奇怪。

    冷月抬头，她的脸色突然也变了。

    对面七八个人同时哈哈大笑，其中一人大笑道：“你身边的小师弟很识相啊，他知道你根本抵抗不了，这是让你放弃抵抗对吗？”

    “不是！”叶天开口了：“我只是想告诉你们，杀你们无需她动手！”

    “你？”对面的那人哈哈大笑：“你动手？”

    “我也不会！”叶天轻描淡写地道：“回头瞧瞧！”

    七八人霍然回头，回头的一瞬间，他们看到了一幅恐怖至极的画面，身后的石壁不知何时成了一面血海，一个人形怪物站在他们身后，似乎还歪着脑袋在欣赏着他们。

    “皇血石灵！”八人大惊。

    声音一出，八人同时飞起，魂飞魄散。

    刚刚飞起，那石灵突然手一圈，仅仅只是一圈，空中飞起的八人同一时间化成血雾，他们已出鞘的利剑全都成了碎片。

    冷月心头猛地打了个突。

    对面这八人的气机她感应到了，每个人的功力都不在她之下，最高的那个她面对时，隐隐有面对圣子的感觉，可以说恐怖至极，但这八人在这石灵的攻击之下，连反击一招的能力都没有。

    石灵一招杀八人，鲜血似乎一下子激活了它的全部杀气，陡然出现在她与叶天面前，这一冲，身后的血海宛若缺堤之水，奔泄千里，这无尽的杀机一出，冷月觉得连双脚都已迈不开。

    叶天手猛地抬起，哧！

    一巴掌准确地击在石灵的脑袋之上，石灵刹那间支离破碎，冷月眼睛一下子睁大，盯着地上的一个小东西嘴巴再也合不拢，这小东西是一颗心形的石头，鲜红，在地上居然还在跳跃，石灵之心！

    修炼出了心的石灵，功力最少十二重天！

    这是铁规！

    这是古籍记载的铁规！

    今日这铁规打破了吗？这石灵修炼出了石灵心，偏偏死在叶天的掌下，轻描淡写只有一招！

    突然，这石灵心消失了！

    刚才所看到的事情似乎就是一个幻觉。

    冷月猛地抬头，叶天已走到石壁前，仰望石壁，这石壁后面的血海已经完全消失，就是一片普通的石壁，刚才的血海似乎也只是幻觉。

    冷月一步上前，到了叶天身后。

    “这很奇怪！”叶天道：“完全没有理由！”

    同感同感，冷月也正想说这句话，今天的事情她觉得完全没有理由，叶天的功力如果说是十重天，她觉得能接受，因为在她的记忆中，叶天可以跟她一样惊艳。

    如果说是十一重天，她就很受打击，如果说是十二重天，她觉得完全不可接受，幸好他已经明确说了，自己没到十二重天。

    但这修炼出了石灵心的石灵，古籍记载就是十二重天以上，他偏偏一巴掌就击杀掉了，如果说是自己看花了眼，其实地上跳跃的根本不是石灵心，那对面试剑宗的八名弟子又为何被这石灵一击而杀？这八名弟子的功力她决计看错不了，绝对有十一重或者以上功力的。

    这完全没有理由。

    这话由冷月来说才对，但他却先说了。

    叶天指着石壁道：“这石头只是青花石，虽然也颇有灵气，但还到不了孕育石灵的境界，更加孕育不出高等级的石灵！”

    原来是这个没有理由！

    “是不是这里面的灵气被石灵抽空了？”冷月进入了分析模式：“听说石灵形成，母石就会灵气尽失从而成为死石。”

    “纵然是抽空，也有灵气丧失的轨迹！”叶天道：“我看不出灵气流失的轨迹，这事情很不寻常。”

    “那或许有另外一种可能！”冷月沉吟道：“这石灵根本不是在这石头里孕育的，它只是将这块石壁作为伏击地点。”

    “正是！”叶天道：“石灵虽然号称为灵，但毕竟智力未开，如果也知道设计伏击，只能说明它后面有一个指挥者。”

    指挥者？冷月大惊失色：“你的意思是有宗门在后面指挥，安排这些凶物猎杀各路探险者？”

    “未知！”叶天目光闪动：“看来你从现在起，不能离开我身边，事情恐怕已经超出了探险寻宝的范畴。”

    冷月久久地盯着他：“跟在你身边，由你保护我的安全？”

    “不！咱们是战友，相互保护！”

    “不用客气了，你能两次击杀石灵，我已经完全摸不到你功力的边际。”冷月道：“也许你可以告诉我，你到底……”

    突然，远处一道血光与一道银光交替而上，直上天空，伴随着一声惊天动地的大喝。

    这声音一传来，冷月猛地跳起：“是妖月宫！他们遇到石灵了。”

    