
    叶天微微沉吟中，那个老前辈道：“不知叶先生突破这亿万神虫用的是何种妙法？”

    “没有妙法！只有最蠢的办法！”

    老前辈眼睛亮了：“凭功力硬破？”

    “是！”叶天道：“老前辈准备好回家了吗？有没有什么行李需要收拾收拾？”

    老前辈回头了，看着身后的一切，轻轻一声叹息：“五年时间，我栽种杨柳，打造家园，就是为了让自己不至于忘记家园的模样，现在终于可以回家了！”

    叶天手一抬，一股旋风生成，卷向前面的百里道场。

    “走吧！”

    哧地一声，他首先飞起，杨柳山庄之人紧随其后，片刻时间，他们穿过旋风通道，出现在另一侧。

    老前辈一落地，脸上尽是激动之色，困住他五年之久的难关就这样轻松破除，原因只有一点，功力！

    面前这年轻人功力深不可测！

    穿丹河，入地道，走的是原路，穿过那个阴洞之时，老前辈很紧张，但很奇怪的是，除了他之外，别人居然全都不紧张，叶天更是轻松，大摇大摆地就进了地底阴洞，从另一头钻了出来，地底下的那些远古恐怖生物完全没有动静，一直送到大海边。

    叶天停下了：“各位可在此等待接送之舟，再见了！”

    杨兴宇大吃一惊：“叶兄欲何往？”

    “回头！重入岛心！”叶天冲天而起，直上苍穹，一个转身，消失得无影无踪……

    杨兴宇追出了几百丈，停下了脚步，呼地一声。他身边多了一个女孩，正是杨清清，杨清清眼中波光盈盈。脸蛋也红通通的，很不正常。

    “哥。他……他干嘛又回去啊？”

    “他说过了，他要追求他的丹道！”杨兴宇目光射向天空，充满感情：“他是专门送我们回来的，这位叶兄之高义，实不知如何报答。”

    而另一边，三叔目光微微闪烁：“家主，以你老人家的眼光来看，这叶先生会是何许人？”

    “一代雄才。惊艳天地，但他不该姓叶！”老前辈。

    三叔微微一惊：“不姓叶？家主莫非认识他？”

    “正因为不认识，本座才断定他不姓叶！”家主道：“此人功力突破准帝境，偏偏年纪不足三旬，通天域虽然浩瀚无边，能与他相符的屈指可数，在这些家喻户晓的绝代英豪中，根本没有姓叶的！”

    “爷爷，这你可能错了！”杨兴宇的声音传来：“叶兄他的确是姓叶名天，爷爷在通天域找不到跟他对应的绝代英豪。只因为一点，他并不是通天域的人，他来自秦皇域！”

    “异域之人？”家主微微一惊。

    “爷爷。他……他……他真的达到准帝境了？”杨清清出现了，她好激动。

    “是！这一点，爷爷能肯定！”爷爷轻轻抚摸着她的脑袋：“如果没有达到准帝境，断然不可能如此轻松越过噬血道场。”

    准帝！

    所有人全都呆了，他们居然与一个准帝一路同行，甚至这个准帝一开始还被两兄妹提着飞，准帝是帝啊，一直是全天下年轻人无限仰望的目标啊，怎么会如此儿戏？

    “真没想到能有如此缘分。咱们杨柳山庄居然能得准帝青睐。”三叔如此感叹。

    而杨兴宇呢？

    他仰望蓝天，心中的思绪飘得很远。秦皇域，叶天！这是他知道的两个名词。前者是他来的地方，后者是他的姓名，这番奇遇或许只有几天几夜，或许只是他修行途中一次与高层亲密邂逅的奇缘，但在他心中，却是永远值得铭记的。

    天下豪强无数，但叶天的地位将不会被取代，因为他与叶天的一番交往，是朋友般的交往，不是仰望！

    回程，三叔其实也想到了，来的时候可能是叶天暗中出手，才让他们一次次渡过难关，现在他不在，回去还顺利吗？针对这一点，前庄主老爷爷开口了，他有把握，既然能来自然就能返回，有些事情并不一定非得依靠功力

    ……

    叶天回到了原地！

    他走的依然是原路。

    如果地底下那批邪物会骂娘的话，估计早就骂了，操他老母的欺负人啊，在他们面前一穿再穿，都穿三回了。

    如果那些神虫会骂娘的话，估计骂得更狠，因为叶天穿这神虫围困之地是第四回，每次穿过，都带走无数神虫的生命。

    叶天重新回到噬血道场只因为一点，他知道这里已经接近万残岛的核心区域了，进入核心区域如此简单，其实因为两点，第一点当然是他的功力，第二点是因为路线！

    杨柳山庄老前辈选择的这条路线，是最安全的路线，是沿途危险最少的路线，或许也是最近的路线，叶天功力虽然强悍，但也并不认为自己就可以踩遍天下禁区，如果没事，他倒也不反对到处踩一踩，但现在他有事。

    星天丹七十八种神材他已经收获了七十七种，只剩下最后一种四合花，而四合花外界找不到，这里会有吗？叶天充满信心。、

    除了四合花之外，还有一样东西也是叶天不能舍弃的，这东西就是丹方的研究。

    星天丹九九之丹，丹祖向问天只记载了七十八种，还有三种他都不知道，要解开这个不可能解开的难题，他必须回归丹祖修行之地，重新走一走他曾经走过的那条路，寻找历史留给他的启示。

    哧！叶天冲天而起，直入内核！

    从现在起，他已经没有路线图的指引。

    不过，没有关系，他捕捉到了一股极为磅礴、极为神秘的气机，是丹道气机！

    就在西北！

    叶天飞向西北，穿过一座诡异无比的火山，进入一片扭曲如蛇的万古毒林，穿过一座杀机无限的湖泊。前面就出现了一座山谷。

    山谷看起来幽静无比，四周尽是如雪般白的高山，蓝天白云清湖全都透着宁静安然。但叶天偏偏感受到了一股奇异的杀机。

    他头脑中浮现出清古长老说的一句话，万残岛已经变了！

    万残岛以前不是这样！

    它以前青山就是青山。绿水就是绿水，处处都是丹道真谛，但如今，青山不象青山，绿水不象绿水，死尸不象死尸，就连熊都不象熊！丹道真谛他至今没看到，与丹道背道而驰的杀机倒是见识了无数。

    是人的杀戮改变了这片天地？

    还是天地自然原本就是善变？

    叶天穿过了山谷口。刚刚穿过，前面金光突然微微一闪，两条金影同时出现，一左一右，立于山峰之下纹丝不动，却又动感无穷。

    叶天陡然定位，目光落在左侧金影之上，这不是异兽，不是远古神物，而是人！一个身着金衣的长老模样的人。右侧那个也与他一般装束。

    “再往前一步者，杀无赦！”两人同时开口。

    “为何？”叶天淡淡道。

    “禁令！”左侧长老道：“但凡通天域之众，不得擅闯丹心谷！违令者九族当诛！”

    叶天目光抬起。缓缓道：“我终于明白你们是什么人了，通天殿金衣长老！”

    “正是！”

    叶天道：“我也知道你们为何在堵住去路，只因为一点，你们不希望别人参悟顶层丹方，以免动摇你们所谓的丹道顶峰地位。”

    “放肆！”

    “找死！”

    哧地一声，左侧长老陡然射到叶天面前，一掌击下！

    这一掌之力，不折不扣已是准帝二重天修为，不管来者何人。统统格杀之，只因这小子说了不该说的话。

    确切地说。是一句一语中的的话。

    万残岛上记载着丹祖顶级丹方，通天殿丹道力压天下各域。靠的就是这些顶级丹方千万年的解读与破译，可以说这里是通天殿丹道之根，岂能由别宗别派别人来破译？这话所有人都是明白的，但不能说啊。

    眼看这一巴掌就要拍到叶天面前，叶天突然笑了：“你们还是老老实实练丹吧，修行这一块儿就不要卖弄了！”

    说到第一个字的时候，叶天一巴掌挥出，说到第二个字的时候，这名长老已飞出了山谷之外，他最后一个字说完，嗵地一声，准帝二重天的金衣长老居然掉湖里去了……

    “你是何人？”剩下的右侧的金衣长老一声大喝，声音都变了调。

    无声无息中，叶天突然出现在他的面前，直接抓住那个金衣长老的脖子，叶天的声音传来：“你的禁令针对的是通天域之人，遗憾的是，我不是通天域的人！”

    哧！那个老者也身不由己地远远飞出，嗵地一声入湖，就如同一个没有任何修行的普通人一样。

    两个老者从湖中窜起，面前的人影早已不见，两人大惊失色，同时飞起，射向左右两边……

    叶天仰面崖壁，终于看到了残方。

    这些残方也太残了些，上方的岩石风华，隐约只有一些字迹，下面石皮无数，上面也隐约有些字迹，如果这些就是丹方的话，要想解密那就太难了。

    第一幅丹方是金水丹，五九之丹，据介绍，乃是强身健体之极限，五九之丹，层级太低，不管是什么类型的，叶天都没有兴趣。

    山峰之下全是五九之丹。

    叶天直上第二层，第二层是六九之丹！

    叶天片刻不停，直上第三层，七九！

    七九之丹开始有些吸引力了，但叶天依然片刻不停直上第四层，因为他已经感觉到外围的变化了，足有数十名高手正从四面而来。

    可别让他们弄坏了自己要找的丹方。

    到了第四层，上面已经没有了。

    这已是顶层，瞧瞧！

    *之丹！叶天一眼就看到了一个*之丹，丹名明神丹，对元神有特效，随身携带此丹，元神不管受伤再重，随时复原。直接作用于准帝五重天以下！

    朝下面看去，叶天很激动，这是多么熟悉的图文并茂。这是多么熟悉的吹牛皮加广告，这是多么熟悉的老疯子手笔？这真是他留下的！

    看下去。下面的记载残缺不全，记录清楚的大约只有四五十种，其余的要么少一个字，要么整块记录字迹的石皮不见了，这样的丹方能有用吗？

    叶天有一个冲动，用周天诀来洞察远古周天，但这种方式是不可行的，老疯子所在的年代离现在太过久远。叶天的功力虽然进步极大，但以他眼前的功力，最多也就是追溯两千年的过往历史，远远追不到他那个年代，而且就算是追溯两千年，他也需要花上漫长的时间。

    有没有更好的办法？

    叶天突然想到了一件事，当初他跟秦皇玉衣在菩提树下相见，解密菩提天书，他用的一种办法是气机对应法则，能否用到这残方解密之上？

    说做就做。叶天归真秘术一展，面前的石壁与下方千丈外掉落的碎皮慢慢建立起一个通道，这是一个穿越时空的通道。这是一个匪夷所思的通道，就在下方的石皮即将飞起的瞬间，外围突然一个声音传来：“杀！”

    一个充满杀机的声音传来，打断了叶天的气机连接，叶天目光一回，很是恼火！

    七八十个金衣长老同时穿越山峰，杀气腾腾出现在叶天面前。

    “哧！”一条金色的绳索突然破空而来，片刻间到了叶天的面前，绳索一绕。突然宛若活物，将叶天缠绕了十八道。

    “很好。拉过来，搜索元神。诛其九族！”最中间的一位金衣长老沉声大喝，威严无边。

    叶天突然抬头：“还不忘记诛我九族？”

    “违抗禁令，擅闯圣地，纵然是异域之人，也必万里奔波，诛杀九族！”

    叶天说了两个字：谢谢！

    “何意？”对面的七八十人全都呆住。

    叶天道：“我欲参悟丹方，偏偏有你等纠缠不休，本来要杀了你们着实于心不忍，但你们欲诛我九族，杀你们就正当名分了，心结得解，焉能不谢？”

    他的手猛地一震，本来已将他捆得严严实实的金色长绳突然弹出，如一条金色长龙一般将对面七八十人同时圈住。

    “不……”对面的长老刚刚大叫一声，哧地一声，叶天手中长绳一搅，一片血雨纷纷，七八十名金衣长老尽数搅得粉碎，连一招都不能出。

    悬崖上方陡然一震，一个声音响起：“何人……”

    声音未落，叶天长绳突然飞起，直上悬崖，悬崖上方一把长剑光芒陡然一亮，吞吐日月之光华，但这光芒才刚刚一亮，突然喀地一声粉碎，叶天长绳一带，一名老者出现在绳中，直接从悬崖上方被拉下，嗵地一声落在他的面前，老者脸色全变。

    “我知道你很想说什么！”叶天道：“你很想问一问苍天大地，你已经达到三重天顶峰了，为何依然挡不住我一击之力，是否？”

    “是……你……你究竟是何人？”

    “本来我可以告诉你我真实的姓名，但我觉得没有必要！”叶天道：“还是说点煸情的吧，万残岛，丹道圣地，肩负丹祖传承，但有你们在，丹不象丹，道不象道，乌烟瘴气，非他所愿，门户该清也！”

    哧！金绳一震，这名通天殿顶级长老形神俱灭。

    至死，他都不知道面前这人到底是谁。

    终于清静了，叶天拿着手上的金绳细细地看，一件很不错的兵器，可刚可柔，层级极高，算是意料之外的收获好了。

    金绳进入他的空间，叶天冲天而起，继续他的探索。

    短短一瞬间，通天殿封锁丹心峰的全部力量被他毁灭，他居然没有丝毫的激动，而是心如止水般地研究着远古的丹道。

    扫除了这些人，他丹道的研究没有人打扰。

    叶天全部心神集中于面前的石壁，归真秘术全力施展……

    石头是有记忆的，每个时代的石头记录着当时的天地气机，阳光雨露，每块石皮也有着在时代长河中独有的印记，这些印记没有人找得出来，但在叶天的归真秘术之下，这些远古的气机慢慢寻找着它该在的位置。

    四野无人。没有人亲眼见识到一种奇迹的发生，已经散落四方各地的石皮宛若风中的柳絮，悄然无声地飘起。重新回到原来的位置，石壁之上悄然发生改变。从一片斑驳慢慢变得周整，各种丹方从万年迷离中重新回归完整。

    万残岛丹祖丹方，是多少宗门，多少人梦寐以求的？无数顶级高人在此苦苦探索千万年，都未必能解密一种丹方，而叶天短短三个时辰就让这整座山峰上的丹方浮现，根本原因只有一点，叶天采用的方法与他们完全不同。

    一般人采用的方式是根据丹方内容、根据药材的对应去苦苦思考应该如何组合。再根据线索在下面石皮中残留的字迹中寻求对应，而叶天却透过现象看本质。

    先不管这些药材是什么，直接让这些石头回复原有的面貌，丹方是刻在石头上的，石头还原了，丹方自然也就还原了。

    这种最直接的方式不是没有人想到，但问题是没有人做得到。

    如果叶天没有归真秘术，他同样做不到。

    现在他有归真秘术，他就能创造这个奇迹，一天之内尽现丹方最原始的面貌。

    堪堪五个时辰。叶天的眼睛睁开了。

    眼睛中有神奇的光彩。

    他面前变了模样，一座山峰傲然而立，石壁如洗。无复残缺（不，也还有一些残缺，这些残缺只因为一点，在漫长的岁月中，有些剥落的石皮被毁掉了，就留下了空白）。

    他漫步而过，先从下方起。

    五九之丹破损比较严重，二十多样丹方中，完整的有十七种。是真正的五花八门，叶天全部记下。眼前只是记下足够。

    他上了第二层，六九之丹也有十几种丹方完整。其中就包括他熟悉的无极之丹和无源之丹，这无源丹方原先破损很严重，而无极之丹原本就是完整的，这或许恰好解释了，为何世上无极丹盛行，而无源丹几乎没有人知道。

    七九之丹他也找到了八种完整的丹方，其中包括问天丹。

    问天丹方原本是完整的，上面连药引都有，只是记载药引的这一块石皮剥落了。

    而夺天丹就不同，夺天丹毁损得相当严重，叶天以归真秘术将其还原之后，依然缺少三种药材，想必记载这三种药材的石皮已经毁掉了，联想到他进入通天域时那个掌柜的说过的话，他说通天域有人解密了夺天丹，叶天现在的判断是：就算解密，那个人的夺天丹也未必正宗。

    上方*之丹，叶天一眼就看到了最显眼位置的浩天丹。

    浩天丹原本也破损严重，经叶天还原之后，依然缺少两味药材，有意思的地方有两点，其一是这浩天丹下，正是最后那个老者藏身之处，丹方下面的小小石平台上，赫然还有一个人打坐留下的痕迹。另一点是：这些还原的石皮有九成就是从这小小平台飘起的。

    这说明什么？

    说明这个老者正在研究浩天丹，而且他还成功地找到了至少九成的剥落残片！

    不容易啊，连青石板都坐出两个坑，下方如此繁杂的石皮中，他居然准确地寻找到了九成的残片。但遗憾的是，就算他再坐一百年，也休想得到真正的丹方，因为叶天已经在这两个屁股蛋子的坑边发现了他的错误，他拿了三种本不属于浩天丹的神材，赤龙草、幕星空、鹤羽花，赤龙草与浩天丹中真正应该用的神材独行石神材相近，幕星空与平河三木药性相似，倒还勉强可替代，只是将药性减少九成而已，但鹤羽花却是个大错，此花虽然与浩天丹中的纯清香木相似，但多了一种猛恶之气，一旦应用，必定打破整个平衡，轻则炉毁人伤，重则让炼丹者形神俱灭，最是危险不过。

    通天殿在研究浩天丹，但他们并没有研究成，这其实已经拉低了叶天对丹道圣地整体的评价，看来通天殿的丹道也不过如此。

    更有甚者，那个老者还在旁边石壁上记载了很多东西，都是他研究浩天丹的心得，这篇心得写得煞有介事，如果是别的炼丹人看到，一定会引为大道丹经，但叶天一看就发现问题若干，而且全都是大问题！

    你老人家人都死了，还是别害人了！叶天手一抬，将浩天丹旁边的石壁抹得干干净净，将这位老人家费尽心血留下的研究成果举手间毁掉，也算是为后世解除一个危机。

    其余的*之丹完整的还有三幅，其中就包括那明神丹，叶天全部记下，至于那些残缺不全的丹方，叶天也一并记下。

    要记下这些原本很困难，但叶天神识强大无比，更兼精通丹道，对丹之理解超越当今天下所有人，记这些丹方虽是硬记，却也触类旁通，片刻间融合了个七七八八，记下也不是特别难。

    所有的丹方全部记下，叶天飞身而起，直上最顶峰，他飞起的瞬间，他以秘术还原的石皮重新坠落，石壁再度恢复残缺不全，叶天寻找着最关键的东西：星天丹！

    但上方再无记载，没有任何丹方残留。

    星天丹，不在丹祖残方之列！(未完待续。)

    