
    河水大动，一条金色的九头蛇随他的手而起，在空中支离破碎，血水弥漫，片刻时间，他手中出现一颗金色的珠子，在阳光下变幻万方，.

    三叔额头尽是汗水，悄悄向后传音：“七星宗圣子独九！”

    “传闻此人功力直达大圣十重天，拒绝进入通天殿而醉心历险。”清古长老道：“大家千万小心些，不要露出任何行动的迹象，象这样的顶级高人，一旦发现有人进入他的冒险领地，一概视同猎物。”

    河下方开始热闹了，河里波浪翻滚，完全没有规律，叶天看得清楚明白，这水下面有无数的东西在飞驰，有鱼，有虾，有蛇，虽然这些东西与世俗的同类完全不同，但好歹还能理解，让他吃惊的是，还有石头、泥巴、水草都在凑热闹，一瞬间，将这条河搅成一团乱。

    “捕杀！”独九手指下方的河流：“我要它血流万里！”

    “是！”他身后的人同一时间拔剑，哧地一声分开，一瞬间百里长河之上血浪翻滚，每一朵血浪都意味着无数条河中生物的被杀。

    叶天眉头皱起，悄悄传音给三叔：“这是为何？”他想不到理由，这些人几乎是为杀而杀，夺宝就夺宝，有什么理由去杀戮？这杀戮跟夺宝根本无关，他亲眼看到那些长老将河中的怪鱼杀死，却根本没有取这些怪鱼的内丹，任由这些有着奇异气机的内丹深坠河底，显然不是为了内丹而杀。

    三叔很谨慎地传音回来：“如果不出意外的话，独九是在寻找一种神奇的药材，九融水母。”

    “九融水母？是什么东西？”叶天还是第一次听说这个药材名。

    “是丹河之中生长的一种奇异水母，据说丹祖当年的丹炉破裂，落入河中，丹炉里积累的万千神材共同改变了这条河的水质，将其变成丹水河，各种神材融合，形成的最奇异神材就是九融水母，这种神材如果用于丹道，能弥合各种气机差异，乃是与先天丹母并列的天地神材……”

    叶天的眼睛慢慢亮了，与先天丹母并列的东西？

    能融合各种气机的丹道神材？

    还有这等好东西？

    在三叔的解释中，他也明白了这独九是为何一定要杀得血流成河的，只因为这九融水母会收敛气机隐身，一般情况下根本不会被人找到，要想找到它就只能是针对它一个奇异的特性做文章。这特性就是它对河水的净化之能，什么叫净化？就是将河中异种气机吸收掉，独九将这满河生物杀尽，流出来的血就带上了各种气机，水母会自发地吸收这些血气，在吸收过程中，就会暴露它的目标。

    “停！”独九手一抬，所有人停手，独九神识笼罩整条河。

    下方的河面宛若一个万花筒，各种颜色都有，此刻在变幻，在变淡，所有人有一个感觉这河水在变淡，有东西在悄悄消解这些气机，但就是不知道这股力量在何处。

    独九神识探测，他的精神也极度紧张，以他精准无比的神识判断，都无法准确跟踪河中气机的流向，这表明这水母修为极度高深，莫非今天的一番努力还白费了？

    就在此时，一条人影突然一晃出现在河面，是一条青衫身影。

    独九眉头猛地一皱，这时他正是努力做最后一拼的关键时刻，哪个王八蛋找死？

    还没等他发作，那个青衫人突然伸手，一掌拍在面前的长河之上，一股水柱随之而起，直上苍穹，水柱之中，一团七彩的水花变幻莫测，赫然就是九融水母！

    水柱一消，九融水母出现在这青衫人手中，他静静地观察着，脸上露出了笑意，这是一个年轻俊逸的男子，当然是叶天。

    而此刻，山洞里所有人全都面面相觑，糟了！

    他们的伙伴居然敢直接冲到独九的地盘上，居然还直接拿到了独九千方百计想拿到的猎物，他会怎么办？送给独九？但愿他是打这个算盘。

    独九身边呛地一声，七把长剑同时指向叶天，叶天浑然不觉，独九的长剑缓缓指出，直指他的咽喉，叶天手一弹，水母从手中消失。

    “交出来！”独九吐出了三个字。

    仅仅是三个字，有谁能说得比他更具威慑性？他天生就是历险的，在无数次历险过程中，磨砾了他性格的坚韧，也将他磨出了一种如同利刃般的威势。

    “九融水母你根本发挥不出它的作用！”叶天道：“去找别的东西吧！”

    “放肆！”一名老者大喝。

    “找死！”另一名老者的声音更大。

    他们的声音戛然而止，因为独九抬起了手，他的手一抬起，整个天地一片压抑，他的声音缓缓传来，阴森如来自地狱：“阁下可知本座是何人？”

    “七星宗独九！”

    “知道本座之名，阁下还不将宝物拱手送上？”独九冷笑道。

    叶天笑了，微笑：“那你知道我是谁吗？”

    独九的瞳孔收缩：“阁下何人？”

    “是一个从来不知道什么叫威名的人！”一句话说完，叶天陡然一个转身，这一转身，带动满河之水，哧地一声，将七星宗数十人同一时间卷起。

    水龙卷之中传来独九最后的大叫：“你是谁？啊……”

    轰地一声，水龙卷翻过前面一座高山，消失得无影无踪。

    叶天一个转身上了悬崖，到了山洞口，山洞里是二十二幅完全石化的人。

    好半天，三叔才长长吐出口气：“你……你到底是什么人？”

    “伙伴！”

    “杨柳山庄根本没有功力达到大圣十一重天以上的伙伴！”三叔脸上都有了跟他年纪着实不符的红晕，他的声音中也充满激情与纠结：“整个通天域都很少有！”

    “已经说过了，我不是本地人！”叶天话锋一转道：“现在这块天地已经不是独九的地盘，各位要不要走下去。”

    “走！”杨兴宇首先踏出：“我实在很想知道，叶兄给人的震撼到底几时才是个尽头！”

    叶天笑了：“这样就对了，咱们眼前毕竟是伙伴，放松下来，一门心思上路才对，你们老是这样质疑着分析着纠结着，我压力很大知道吗？”

    “你还压力大？三叔压力才大！”一个清脆的声音传来：“你没见他头上一直冒汗啊，还好意思说。”

    三叔一张老脸一下子红了，所有人全都笑了，大笑。

    “走！”大队人马再度出发。

    杨清清飞到了最后，跟叶天并肩飞，她悄悄地跟叶天说话呢：“叶大哥，我觉得……我觉得你真的可以用打的，你连独九都打跑了，还有什么怪物不能打啊？”

    “这信心是不是上升得太快了些？”叶天回答她：“盲目信任也能给人压力知道吗？”

    “信任你还不好啊？那我怀疑你好了！”杨清清道：“你那么高强的功力，身份非常可疑，混进杨柳山庄到底想干嘛？”

    叶天目光回转：“混进杨柳山庄，这帽子是不是有些偏？我只是跟你们一块儿历险，好象还没上你杨柳山庄的门吧？”

    “历险也不正常！”

    “那怎么才正常？”

    “你将我们全都抢了，自己一个人去历险才正常。”

    “好啊，这是你提醒我的，现在我本性发作，将你们的东西全抢了……”叶天恶狠狠地瞪着她。

    杨清清害怕了：“你……你来真的啊？”

    前面突然停下了，叶天一抬头就看到了一个壮丽无边的美景。

    前面是绿色的原野，深绿之中带着珠光，一直延伸到百里开外，天高地阔，春意无边，充满动感，好一幅美丽至极的景象，没有人想得到，这里居然会有如此美丽的场景。

    “啊，好美！”杨清清一声大叫基本上将叶天给忘了，张开双手就飞向美丽的草原。

    突然，一条人影出现在她的面前，正是叶天：“慢！”

    他一声慢，后面的队伍全都停下了，所有人脸色都变了，因为叶天的脸色非常不正常。

    就在此时，另一侧一支队伍飞过草原，他们刚刚飞过，到达绿色草原的上方，下方的草原突然动了，一股绿色的旋风从下而上，笼罩整支队伍，绿色的旋风一扫而空，天空那群人突然只剩下白骨，白骨从天空落下，消失于绿色的原野之中，看不到半点。

    杨兴宇心头猛地打了个突，一把抓住了他妹妹，而他妹妹，一声尖叫，眼睛紧紧地闭上，一张小脸完全白了。

    “噬血道场！”清古长老手抬起，掌中的那张地图在他掌中颤抖，他指着这地图上的一个点，这是一个红色的点，旁边有四个小字标注：噬血道场。

    这不是草场是道场。

    叶天早已清楚地感觉到，这下方的草场里所谓草，根本不是草，而是一种奇异的绿色虫子，这绿色虫子是如此之多，密密麻麻覆盖整个大地，刚才这些虫子飞起，吞噬了一支队伍，也才是整片草场的亿万分之一。

    如此多的虫子，每只虫子的攻击力几乎相当于大圣境，如此恐怖的大军，按理说，应该是杀机纵横，千里之外就能感觉特异，但叶天直到靠近草场边，才能感觉到这些虫子阴毒的杀机。

    这是什么？这是最可怕的陷阱！

    没有人能事先知道这里有如此可怕的陷阱，而只会被表象所迷惑，一旦进入草场，立刻就是无休无止的亿万个大圣级猎杀，纵然是准帝都是九死一生啊。

    这些叶天还不太在意，他怀疑的只有一点，为什么这里的杀机不外泄，为何这些古怪的神虫能够隐藏气机？

    一探测，他惊呆了，这地下气机非常奇特，是一座大无边的石山，石山如同一只贪得无厌的吸食之巨兽，日夜不停地吸收着这些虫子的气机，而这些虫子又日夜不停地吸食着这地下的气机，形成了一个循环，从外面看，这里平静至极，但气机每时每刻都处于动荡之中，在动荡中形成着一种诡异的平衡。

    石山因神虫而存在，神虫因石山而存在，两者相互依存。

    好一个大自然的造化奇功。

    “一定要从这里过吗？”叶天前面，杨清清皱着眉头问长老。

    她多么希望长老摇头啊，但清古长老硬是点了头：“路线图记载的就是从这里过，如果绕道，整条线都连不起来，我们就会完全失去方向。”

    是的，这万残岛太大了，面前这片道场也太大了，如果绕道，天知道绕到哪里去了，他们就会完全失去方向。

    杨清清脸色好白，急得冒汗，她是女孩，别的恐怖东西倒也罢了，关键是这些虫子又小又厉害，在前面草场蠕动着，是那么的恶心——这片草场现在在她眼中已经彻底失去了美感。

    但她一回头就看到了叶天，对了，看他怎么说。

    杨清清直接开口：“叶大哥，你不是说扫清障碍吗？现在这些虫子就是最大的障碍……”

    “考我是吧？”叶天微微一笑，突然，他的笑容停下了，他的目光射向草场深处。

    所有人的目光都盯着他，此刻见他脸色一变，全都大吃一惊：“怎么了？”

    杨兴宇最先表达担忧。

    “南天道蚜！”叶天道：“这草场居然有南天道蚜，而且它还不吃素！”

    他刚才捕捉到了一道若隐若现的银光，赫然是一只南天道蚜，这南天道蚜一掠而过，中途吞掉了几十只神虫，消失在草场深处。

    南天道蚜，是叶天仅剩三种神材中的一种！

    志在必得啊，突然发现，他多少有些激动。

    “南天道蚜？这可是真正的远古神物！”三叔道：“相传此物也是因丹而生，又因丹而灭，出现南天道蚜，意味着离丹谷已经不远了……叶公子，你做什么？”

    叶天紧盯着草场中心位置，神态不是很正常。

    此刻听三叔一问，他回答了一句：“它又出现了！”

    三叔心头猛地一震：“叶公子，你可千万别打这南天道蚜的主意，此物纵……”

    话音未落，叶天的身形突然消失，射向草场，他这一动，地上的草场陡然一震，无数的神虫同时冲天而起。

    三叔刚才的话才说完：“……准帝不取！”

    南天道蚜，纵准帝不取！

    叶天倒好，直接就冲入了草场去捉南天道蚜，而且是在这亿万神虫的封锁之下……

    前面的神虫形成一股龙卷风，整个草场陡然全乱，我的老天爷，难道这些神虫还是专门跟叶天过不去的？为何形成如此恐怖的攻击阵势？

    这阵势比刚才可是强悍了上万倍，已经不再是龙卷风，而是一个黑压压的大海，吞噬之海！

    三叔的脸色也完全变了。

    杨兴宇急了：“叶兄！”他在大叫，声音都变了调，如此恐怖的场景，他是万万插不进手，但叶兄一路上帮他们如此之多，又怎么能不关心他的生死？

    他不明白这叶兄看起来斯斯文文的，怎么就这么鲁莽。

    没有人知道这阵势为何突然强悍如此之多，也许唯有叶天自己知道。

    只因为一点，他追踪那道银光片刻时间横游了上万里！

    所到之处，下方的神虫齐动，与其说神虫的反应太快，不如说他行动太快，与其说他行动太快，不如说他追踪的这小玩意儿太滑溜。

    南天道蚜，速度真不是能想象的，真正如闪电一般，以叶天的速度，追踪任何东西都该手到擒来，但这南天道蚜，硬是让他追了上万里。

    就在他即将得手的一瞬间，左右两边突然同时出现一只南天道蚜，还有第二只第三只？

    叶天速度陡然提升，哧！

    担任诱惑之重任的左右两只南天道蚜同时落网，进入他的丹炉，他的右手一探，最先追的那只也进入他的丹炉！

    到手！

    叶天身形一震，四周的神虫同一时间震成粉，他一卷而出，下一个瞬间化成金光，哧地一声出现在三叔面前。

    杨兴宇猛地伸手：“叶兄！”

    叶天的目光落在他的脸上，这脸上带着明显的激动，还有他充满关心的声音：“叶兄，你这可太冒险了，幸好没事！”

    短短一句话，叶天心头暖流浮现，伙伴！到如今，才真的象是伙伴模样。

    他的目光抬起：“我刚才只是一个小试探，这些神虫威力也不过如此，请清古长老指个路，咱们横穿！”

    清古长老脸皮在抽搐：“如何横穿？”

    至少他想不到办法。

    这神虫足有亿万，每个都相当于人类大圣境，就算他能穿，杨柳山庄的其他人都是危机重重，随时都将死于非命。虽然一点都不看好，但他还是指了路。

    “跟我来！”叶天说了三个字，陡然转身。

    他的手一抬起，狂风大作，无数的神虫飞起，但他手指所指的方向，一股旋风笔直穿透，密不透风的神虫包围圈中出现了一个大洞，他硬生生打出的大洞。

    哧地一声，叶天当前而行，直接钻进大洞，其余众人一齐跟上，转眼间飞行百里开外，他们出现在一座山谷，万千神虫了无踪影，杨柳山庄一帮人全都呆了。

    “那边有一座石屋！”叶天道：“如果说还有人在这里长期安家，倒是值得佩服。”

    众人被他的手指吸引，都看到了左侧山谷的那排屋，也都惊奇万分，这里是历险的禁区，怎么会有人长期居住？

    一踏上这条石径，大家就清楚地看出了人工痕迹，如果不出意外的话，这里最近还有人活动，三叔提醒了众人注意，能在这里安身的人都不是简单角色，大家小心些，切不可大意。

    大伙儿哪敢大意，一步一步慢慢走，走出大约千丈，三叔突然停下了，指着前面路边的一片花海道：“碧海新杨。”

    碧海新杨？叶天早已注意到，但并不在意，这只是一种普通的杨树品种，连药材都不算，为何三叔有点激动？

    杨兴宇道：“这是杨柳山庄的独有品种，怎么会在这里出现？……啊！”

    他突然指着花海中的一个小亭子激动地大叫：“慧月亭！”

    是的，这花海中有一个亭子，上面赫然写着三个字，慧月亭！

    杨清清大叫：“慧月亭，这也是山庄独有的亭子，这字迹跟爷爷的字迹一模一样，爷爷……”

    她直接就纵声大叫了，激动非常。

    所有人都激动了，他们出来要寻找的人就是她爷爷，进入这片禁区，他们经历了千般危难，此刻终于看到了熟悉的花海、熟悉的红亭、熟悉的字迹，会不会真是她爷爷？他们的任务会不会立刻就会完成？

    她的声音响彻山谷，山洞里面突然传来一个回音：“何人大喊大叫？”声音充满威严。

    杨兴宇一声大呼：“爷爷，我是兴宇，杨柳山庄的人前来找你来了……”

    杨清清开始只叫爷爷，没有自报家门，爷爷离开时她才十几岁，声音早变了，爷爷知道她叫誰呀？

    但他就不一样了，爷爷走时他已经二十多了，清楚地听到山洞里就是他爷爷的声音，立刻报上杨柳山庄的名字。

    轰！山洞口一块巨大的石头突然粉碎，一条人影穿过碎石纷飞的洞口，一下子落在他们面前，是一个中年男人，他头发略有花白，但脸上皱纹很少，风度翩翩，此刻，他的风度被一种叫激动的元素所取代。

    “兴宇？！”他的目光一下子锁定杨兴宇。

    “爷爷！”杨兴宇一把抓住了他的衣服。

    清清呢？这会儿不叫了，拼命地抹眼泪。

    嗵地一声，三叔、七叔和清古长老同时跪下：“家主！”

    “你们……你们怎么来了？”

    “爷爷，我们专门过来接你回家！”兴宇叫道。

    “不是……我的意思是……你们怎么过得来？”爷爷很激动：“你们是如何越过这噬血道场的？”

    兴宇道：“这全是叶兄之功，从杨柳山庄出发，叶兄沿途保护，如果不是叶兄，杨柳山庄二十二人，早已不知死了多少回！”

    那个老人家的目光落在叶天脸上，深深一鞠躬：“多谢叶先生高义！拜谢叶先生！”

    “不必，萍水相逢，一见如故，一路同行，只是顺便！”叶天道：“老前辈出来是寻找丹方的，未知目标是否已达成？”

    “老朽进入万残岛是八年前，七年前就已收获丹方，五年前金丹大成，然外围情况突变，亿万神虫形成密不透风的包围圈，老朽办法想尽，依然无法突破，一困就是五年多……”

    叶天微微一惊：“这些神虫的出现才五年时间？”

    据他来看，这远不止五年时间，这些气机古老而神秘，不知形成了多少万年，怎么可能只有五年？

    老头解释道，这外围的神虫包围圈从上古就存在，然而在他进入之时，还有一个缺口在，他正是从那个缺口进入的，但现在，那个缺口不知为何突然被补上，就形成了一个密不透风的包围圈。

    原来如此！

    为何如此？

    