
    湖边小阁，地狱王早已站在阁边，一双空洞的眼睛看着远方，叶天出现在他身边，他似乎也无所觉。

    “地狱王，你似乎颇有悲哀。”他身后传来叶天的声音。

    “你呢？”地狱王叹息道：“你才真正该有悲哀该有恨！”

    “为何？”

    地狱王的目光缓缓移到他的脸上：“仅仅半月时间，你的功力已经从十重天初期直达中峰，以此绝世功法，以此强悍之血脉，问鼎帝座，该是实至名归，偏偏堕落绝天谷，从此与帝座无缘，叶天，你真的不悲哀？你真的不恨？”

    “这个问题咱们已经探讨过！”叶天道：“从你的语气你的神情来判断，你的悲哀你的恨似乎指的也根本不是我！”

    “不是你又是谁？”

    “你自己！”叶天道。

    地狱王一双眼睛突然变得充满幽光，幽光笼罩叶天，居然宛若实质，一个斯斯文文的老者突然之间就宛若恶魔厉鬼，这莫非才是地狱王真正的面目？

    良久良久！

    如果是旁人，在这种实质性的幽光之下，只怕早已神魂俱失，但叶天的面孔却是平静的，甚至带着点同情。

    地狱王的眼睛终于闭上了，重新睁开之时又恢复成了斯斯文文的老者模样。

    “本王三千年前踏上帝路，也是一腔热血逐鹿帝座，受赤虹之惑，误入绝天界，从此与帝座无缘，此恨该有否？此结该存否？”

    “又是帝座！无言的帝座！”叶天叹息道：“送你一首长诗吧，这是我踏上修行之初听到的那首长诗，想必你也知道！

    世间路，

    仙魔谱，

    人人都知修行苦，

    百年红粉化白骨，

    万载江湖皆血雨，

    临行一解万业消，

    回首浮生又何苦？……”

    百劫道人这首长诗流传天下，每个修行人都知道，他也会知道吧？

    是！他当然知道！

    但纵然知道，他依然会呤上几遍，依然会有迷茫。

    “临行一解万业消，回首浮生又何苦！临行一解万业消，回首浮生又何苦！”地狱王轻声呤道：“都言百劫这个混账是道上魔障，不管功力高低都受他之惑，本王今日算是知道了，这人实是魔障。”

    “魔障是有的，但不是他，而是修行人自己！”叶天道。

    “自己？”地狱王眼中光芒乱转。

    “问一问自己，有些事情是不是真的如你所想的那么重要。”叶天道：“触一触自己内心最深处的那根弦，看那根弦到底是不是真的只有帝座。”

    叶天飘然而去。

    他离开好远了，地狱王依然呆在原地，他转了一个大圈，看到了前面的奇景，一面瀑布从天而降，火树银花，下方黑浪翻滚，生气莫测，生与死，天与地，似乎在这里交汇，叶天久久地盯着，一动不动。

    身后传来一个声音：“想洗个澡吗？”

    是地狱王的声音。

    叶天笑了：“洗澡的确是想洗一个，但我得确定在这里洗澡没有破坏你的规矩。”

    “地狱天阳瀑，唯本王独用之！”地狱王道：“但今日，本王有兴，愿与你同浴！”

    “为何突然有兴？”

    “因为本王突然心情变得好了！”地狱王道：“本王触摸了内心最深处的那一个角落，那里其实没有帝座，而是一个很遥远的古国，本王也记起了父亲，他对本王的嘱托其实也没有帝座。”

    “那有什么？”

    “只是一句话，成为家族的骄傲！仅此而已！”

    “其实我父亲对我也有一个嘱咐！”叶天道：“他说得更简单：活个人样出来！”

    “咱们其实早已超越了父亲的嘱托！”

    “是啊！”叶天笑道：“如果有一天，我回家告诉父亲，我已经达到准帝了，都快不象正常人类了，我父亲一定会吓得跳起来。”

    “哈哈哈哈……”地狱王纵声大笑：“下！”

    他自己先跳了下去，叶天也跳了进去，一进去他全身大震，这比在他初修行时跳进子午河还刺激。

    上面的天阳瀑宛若苍天之剑，闪电之神，而下方的泉水却是刺骨之寒，天阳地阴在这里交汇，这样的强度，这样的恐怖，天下间谁能受得了？

    纵然是叶天，也是咬牙支撑。

    “说吧！”地狱王道：“需要本王将这能量减几成？”

    “不必减！”叶天牙一咬，万源神通开启，四周的能量炼化吸收。

    这一洗澡不知洗了多少时候，直到叶天感觉体内的能量已达顶峰之时，他的眼睛才慢慢睁开。

    地狱王坐在一块石头上，他自己也坐在一块石头上，两人相对，上方的泉水已经不见了，下面的水面也下降了，他们就如同坐在一条溪流之中的石头上。

    “多谢了！”叶天开口。

    “不必谢，帮你也是帮我自己！”

    “何意？”

    “我想看一看，一个得不到证道钟认可之人，是不是真的就成不了大事。”地狱王道：“本王不能出天绝狱，你是本王的一个印证！”

    “大事？何为大又何为小？”叶天振衣而起：“恐怕这又将是咱们探讨的新问题。”

    “行了行了，别抛你那套奇谈怪论了，本王有点怕多年苦修之功被你妖言颠覆！”地狱王立刻打住：“去吧，行走于地狱边缘，相信你能悟道成功！”

    终极地狱道。

    有着太多让人感悟的东西。

    行走在这根本不象地狱的世外桃源，感受着地狱与天堂那一线之隔，叶天原本就已经心神动荡。

    一路行走，跨越古今，一路思绪，无关良善，他体内的天道之光始终在泛起灵芽，终于在一座山头完全点亮，叶天冲天而起，直上九霄。

    这一番天劫他再度看到了天宫，望着云层深处的闪电构成的天宫，叶天无悲无喜，那里就是天都吗？

    天都在他世界里一再地出现，真的该与他的命运有一个交集吗？

    天都，世人所言乃是天帝所居的地方，天帝，号称乃是诸天之上至高无上的帝君，但在叶天心中，却已有完全不同的感悟。

    天帝，未必一定是对的。

    天都，未必一定是圣地。

    天帝指令，剿灭仙宗，山河仙剑跨越百万年给他带来的悲怆，让他第一次有一个全新的感触：天帝手握星空图，指点之间，无数星座灰飞烟灭，这是苍天之威还是人间之祸？

    一个星座之上，会有恶人，也会有良善。

    一个宗门，同样有恶有善。

    哪怕是在终极地狱道，同样有作恶无穷、最终却能追求良善的悔过之人。

    一言定生死，一出毁全盘，这种做法能体现天道之宽广吗？

    身后传来一个声音：“你果然再度突破！”

    是地狱王。

    叶天虚空回头：“我要走了。”

    “我送你一程！”

    地狱王将他送到地狱道之出口，两人久久对视。

    “可惜你终究无法成为一代大帝！”地狱王长长叹息：“如你为帝，你我和平共处，方是人间之大幸！”

    “以你之慈心执掌地狱道，已是天下之大幸！”叶天哈哈一笑，穿谷而出。

    绝天谷！

    已是一月后！

    虽然已经一月后，但围困在外面的人却是有增无减。

    伏川养了如此众多的手下，又岂是吃干饭的？

    郑东生、素无为、擎天、霍狂风，这些都是功力达到十一重天的人物，属于顶级天行者，在他们的世界里，他们都是神，在整个帝路之上，他们也是神。

    后面一群人，足有数十之众，也都是天行者，功力从九重天到十重天不等。

    这些人从来没有聚集在一块儿等待一个人，从来没有聚集在一起做一件事，但这一个月来，他们就只为一件事而聚。

    追杀叶天！

    叶天已入绝天谷，但他们依然不能放弃，他们相信叶天终有一日会出来，等到他出来之时，拿下他，夺得他身上全部的秘密，这是伏川的命令！

    这秘密中最重要的部分就是九星谱的秘密，这秘密乃是伏川指明必备的！

    伏川亲自重视的东西，谁能忽视？

    他手下几乎全部的力量都来了。

    更远一些的地方，还有另一群人，其中有一人这几天一直是众人的核心，却也烦得不行。

    这人当然是柳皇生。

    柳皇生原本习惯成为核心，但这一个月他觉得很烦，只因为一点，这次成为核心不是因为他本人，而是因为他跟叶天的关系。

    一个月时间下来，叶天的惊艳，叶天的传奇，叶天的对抗，叶天的归宿，全都是身边众人讨论的焦点，也是众人将他视若核心的关键因为他对叶天的情况最了解。

    依靠别人的名声成就自己的众星捧月，对于柳皇生而言是耻辱，所以他心头最多的是失落与感慨。

    叶天，神湖之侧，怎么就杀不了你呢？

    这或许是柳皇生直到此刻都想不通，也是直到此刻都横在心头的一道坎！

    这些是沮丧，当然还有快慰。

    最大的快慰无非两点。

    其一，叶天进入绝天谷，从此被证道钟所弃，他不管如何惊艳，他的顶峰已经注定，他不可能成为一代大帝。

    其二，他此次无论如何都不可能再跑得掉，请别问他信心何在。

    他在这里虽然满心都不是味，但依然坚持等下去，也就是想亲眼看到这个平生最大对头的彻底消亡。

    虽然有很多人说他不可能再出来，但柳皇生还是坚信自己的判断，他会出来的，而且很快！

    远方的天空突然金光一闪。

    金光一闪间，一条人影突然出现在山谷口，长身玉立，俊逸非凡，赫然正是叶天。

    他一出现，郑东生、素无为、擎天、霍狂风四人同时踏上一步，仅仅一瞬间，四人就位，将叶天围在核心，而他们身后、身经百战的数十人同一时间踏上一步，这一步踏出，宛若演练过千万遍，正是将一个人所有的退路全部封死的做法。

    一瞬间，叶天已经陷入重围，不可能再逃跑的重围。

    叶天目光抬起，说了两句话，第一句话是：“各位好耐心！”

    回答他这句话的是兵器，所有人兵器同一时间尽出。

    叶天说了第二句，第二句话是：“去死！”

    声音一落，他手中金光陡然一现，万源神枪击向郑东生。

    郑东生手中长剑猛地一震，准确迎接上叶天的万源神枪，按照排练好的步骤，其余三人应该注意了，叶天会被郑东生击向天空，至于撞到哪一个方向，撞到谁的手上，那就看谁运气更好了。

    轰地一声大震！

    剧本出现了偏差！

    这一击之下，郑东生两眼猛地睁大，整个人居然被万源神枪击出，他从空中飞出，撞向身后的天行者，堪堪百丈空间……

    哧！一道金光一闪，笔直地插在郑东生的眉心，郑东生的血肉成雾，他身后的天行者圈子瞬间突破。

    后面三名十一重天高手同时大吃一惊，瞬间到达叶天身后，叶天根本没有回头，万源神枪陡然转向，从肋下穿出，一枪三击。

    轰！

    三名十一重天高手同一时间被他击出百丈，三人合力之一击，也将叶天震飞。

    叶天的震飞却是目标明确，直接化成金流跨越百里，凌空射向柳皇生！

    柳皇生远在百里外，但叶天一开始就已发现他，四枪出手，四名十一重天天行者击溃，他的目标非常明确，就是柳皇生。

    一击出手，四名顶级天行一死三退，数十位十重天天行挡不了他半步，柳皇生的心头早已大乱，眼看叶天万源神枪已射向他的咽喉，柳皇生还如同石化……

    剧本上演，完全不按设想的剧本走。

    就在叶天的万源神枪枪尖离柳皇生的咽喉只剩下最后三尺之时，柳皇生咽喉之前突然出现了两根手指。

    两根手指朝中间一夹，夹向万源神枪。

    叶天的万源神枪猛地一缩，突然消失，而他急驰而来，快若闪电的身影也陡然停下，完全静止！

    柳皇生面前出现了一个人！

    这是一个年轻人，至少面相很年轻，眉目细长无比，五官有如雕刻，轮廓分明，有着一股神奇的魅力，他两指虚空停在空中，脸上略有惊讶。

    “主人！”四周的天行者同时跪地。

    “伏川？”叶天目光一凝，盯着这个年轻人。这就是帝都九子之一的伏川？此人数百年前就已名满天下，居然是如此一幅模样。

    “你其实早已想到，本座会出现？”伏川沉声道。他的声音一出，四野之中突然完全静音。

    “是！”

    “为何能想到？”

    “因为我枪击柳皇生之时，他眼中没有恐惧！”叶天道：“面临必死之关，眼中无惧者，必定尚有后着。”

    “功力强横绝伦，升级快速无比，反应之快匪夷所思，察言观色精准入微。好一个惊艳之天才！”伏川哈哈大笑：“如此惊艳之人，如果不入天绝谷，未尚不能成为帝都十子之一，却偏偏自断前程，你不觉得可惜？”

    “帝座不重要！”

    伏川笑容一收：“帝座都不重要，何事重要？”

    叶天手缓缓抬起：“杀你！杀你比较重要！”

    “杀本座？”伏川突然一声长笑，笑声震动天地，覆盖万里。

    “是！本人杀你，只因郝氏山庄全庄尽灭，只因南山前辈消身化道，与帝座无关！”叶天的声音也覆盖万里。

    伏川瞳孔猛地收缩：“就凭你？你如何杀本座？”

    “今日我无法杀你，但我给我们三年之期！”叶天道：“三年之后，本人自会前来为郝氏复仇，你也可以在这三年时间内料理后事！”

    “三年？”伏川再度狂笑：“你认为你还能活上三个时辰？”

    他的话音一落，突然出现在叶天身前，右掌一翻，压下！

    哧！叶天的身影击得粉碎，却是虚影，而叶天突然到了柳皇生面前。

    这一次，柳皇生眼睛里终于有了恐惧。

    突然，一只手凭空出现在柳皇生面前，一掌已到叶天的眉心，赫然正是伏川。

    两人之对决，旁人根本完全看不清，片刻时间已是精妙无双。

    伏川刚才之一击，快速绝伦，叶天不对抗却反击柳皇生，变化之快，无人能够测度。

    如果是一般人，叶天这声东击西之妙计就必定成功，今日之局就如同当日中城他与虚无天的对决，他也是用这声东击西的妙计将虚无天刻意保护的唐门圣女斩杀。

    但伏川不是一般人，他似乎早就看穿了叶天的妙计，似乎看准了叶天会施展这一招，攻击原本就是虚，回守柳皇生身边出其不意一击更象是实。

    这一击，虽是防守，更象是偷袭，以十二重天高手之手段，偷袭十一重天之人，哪有不成功的？

    哧地一声，叶天碎成烟雾！

    伏川瞳孔收缩，这是虚影！

    这诡异莫测的一击，这形神俱备的人，居然会是虚影？

    真正的叶天已在万丈开外！他的确是在声东击西，不过他的目标并不是柳皇生，而是以虚影调开伏川，自己趁机逃跑！

    伏川的身影陡然原地消失，射向天空，而叶天天翼一展，化成金流破入苍穹，空中传来他最后的声音：“柳皇生，我给你最后的机会，进地狱道忏悔！”

    声音完全消失，伏川立于苍穹尽头，他的脸色完全变了。

    速度！

    这就是手下人传得神乎其神的叶天式的速度！

    他的速度凌驾于真实功力整整一重天！

    他的功力破入准帝十一重天，他的速度就可与十二重天并驾齐驱！

    自己居然已经追不上他。

    三年后，此人真的会来吗？

    象他这样的人，几曾真正重视过敌人？不管天下英豪，在他面前尽是草狗，但这个叶天，突然成了他真正重视的人……

    突然，他的目光霍然而落，射在绝天谷。

    绝天谷中，出现了一条人影，是一个老者，孤独地仰望天空，周围无数高手，在他眼中似乎不存在，存在的只有一样东西，就是刚刚划过天空的流星。哪怕流星已逝，依然是他追望的那抹彩霞。

    “地狱王！”周围的天行者同时大惊。

    老者的身影慢慢淡化，消失无踪。

    仅仅是一出一隐，留下悬念无穷。

    地狱王为何如此关注他？

    地狱王有没有帮助他？

    如果没有他的帮助，叶天又岂能在一个月时间内再破一重天？如果是他帮助，那地狱王在他身上下注的目的是什么？

    绝天地狱乃是地狱道终极层，地狱王乃是地狱道最高主宰，他的功力真正深不可测，纵然是伏川，也无必胜之把握，这终极地狱道就在寸方台咫尺之间，如果此人跟叶氏有交易，那就相当危险。

    伏川心头再度压上了一块大石头。

    以至于在他接下来的安排中，总是不由自主地想到这一层，正因为想到这一层，他不敢将全部力量都派出去，必须保证寸方台有足够的兵力应付地狱道。

    地狱王稳坐地狱道中，他的嘴角露出了一丝笑意。

    仅仅是一个现身，就留下一个猜疑，仅仅是一个猜疑，就牵制住寸方台大部分的兵力！

    我也只有这个办法能够为你稍微减些压了，叶天，闯出你自己的天地吧，让我看一看，不得证道钟认可之人，到底能够走出一条什么样的路！

    叶天已在十万里开外！

    柳皇生，不是他眼前能杀的。

    柳皇生得到伏川的保护，有了伏川的保护，叶天杀不了他。

    伏川为何保护柳皇生？

    只因为柳皇生还有利用价值。

    柳皇生的利用价值在哪里？

    吸引叶天自投罗网（相信现在伏川比任何时候、比任何人都希望叶天能够死）。

    只要这重功能还在，伏川就不会轻易放柳皇生离开。

    只要伏川将柳皇生留下，不让他轻易离开，叶天其实目的已经实现。

    他不怕柳皇生不死，他只怕柳皇生逃回凤凰帝国。

    有伏川的关注，柳皇生还走得了吗？

    所以，理论上说，叶天面前的路已经是天高地阔。

    他的功力突破十一重天，整个天下除了帝都九子之外，没有人能够对他形成真正有效的威胁。

    即便是帝都九子，叶天也并非没有逃跑之力，只要他稍微小心些，整个帝路他已经可以尽兴而行。

    他给伏川留下了三年时间之约定。

    这是一个狂妄的约定，却也是他的一着棋。

    三年时间，他要将功力再度提升一重天，达到与伏川相当的境界，这个目标对于一般人而言，乃是不可能实现的目标，但对于叶天而言，他还是很保守的。

    他很少，不！他还从来没有过一年时间没有提升一重天的情况，更不用说三年了。

    他将时间打得如此之宽，是不想打草惊蛇，他要用最快的速度完成功力的突破，用最快的速度打对方一个措手不及，让对方来不及破釜沉舟之前，彻底终结伏川的性命，也要在柳皇生危机意识没有那么强烈之前，彻底解决柳皇生的问题。

    他如果将这时间定在一年或者几个月之内，相信柳皇生在危机意识的刺激下，或许会提前采取行动，逃离帝路。

    那是叶天最不愿意看到的情况。

    所以，他要用宽松的时间将柳皇生稳住！

    ……

    危机解除了，柳皇生稳住了。

    叶天已在数十万里之外。

    帝路争锋，现在他面前是真正的峰，只要越过这道坎，整个帝路他将自由行走。不得证道钟认可？又有何妨？成不了一代大帝，又有何妨？他的第一目标是杀掉伏川，为翠姑报仇雪恨，为南山前辈报仇雪恨！

    他的手一抬，翠姑出现在他面前。

    “哥，情况怎么样？”

    “没事了！”叶天道：“现在我陪你轻松行走天下。”

    他的语气是如此的平和，他的表情也是如此的放松，翠姑长达一月的担忧瞬间化成平安喜乐。

    “这是哪里？”

    “我也不知道！”叶天道：“还是老招数，到全面集镇喝上一餐酒，有理由相信，一餐酒喝下去，很多消息就来了。”

    “哥，我有时候真的好恨自己！”翠姑将自己的手塞进他的手中：“恨自己没有用，不能帮哥哥分忧，只能成为哥的负担。”

    “别这么说！”叶天拉着她漫步而行：“残酷的江湖道上，能有妹妹这样兰心慧质的姑娘陪伴着，哥才能感觉到天地的空阔，才能感受万里阴霾中的那一抹春光。”

    诗一般的言语从他嘴里流出，翠姑迷醉了。

    有一句话她一直不敢说，在她心里久久地徘徊，她想说的是：哥，有些话你先说了，有你在，翠姑才能感觉到天地的美好。

    沿着山坡而下，青草遍地，这是刚刚从万里冰封的严冬中探出脑袋的春光，这是希望之生机，脚下的悬崖深处，隐隐有浅红传来，是早开的花朵。

    