
    “凤凰山庄的人！”下方有人惊呼。

    “天啊，是柳飞扬！”

    “的确是他，又增加了一批超级势力了！”

    “不仅仅是凤凰山庄，大家看……”

    有人手指东南。

    东南方出现了一群人，清一色的白衣，白衣之顶，蓝色镶边，其中一人格外引人注目，此人身上穿的恰恰相反，是蓝色衣服，白色镶边，如鹤立鸡群，这也是一个年轻人。

    “天南古庄！杨碧秋！”

    “相传此人与柳飞扬均是四大古庄最被看好的一代圣子，乃是多年竞争对手，此番同时出现，有好戏看了。”

    杨碧秋折扇一开，脚下一朵巨大的碧玉莲花虚空绽放，他整个人宛若天际神仙，他的声音传来，也清朗悦耳：“柳飞扬，你阵容不小嘛。”

    “本座也只是带了山庄十分之一的力量，不算什么。”柳飞扬道：“倒是华云飞，依本座看来，他是将万古山庄一半的力量都带过来了。”

    他的声音一落，西北角云层中宛若一座高山雄起，高山之上，一个声音传来：“没有一半，三成而已！”

    声音一落，云彩散尽，两条人影带着大约千余人出现在高空，左侧一人是一个魁梧的少年，满脸写脸狂傲，他身边一个女子，微胖，但珠圆玉润，神态也是高傲无比，赫然正是万古山庄的人马。

    一瞬间尽现三大古庄的人，每个山庄全都是精锐尽出，整个天地开始有些挤了。

    “柳飞扬，杨碧秋！”那个女子开口了：“翠羽山庄的人到了吗？”

    叶天心头一动。翠羽山庄也会有人过来？会不会是孙羽飞？她呢？羽心会不会来？

    “华小雨，你真正想问的恐怕是孙羽飞有没有过来是吗？”柳飞扬哈哈一笑：“他不会来！”

    “为何？”那个万古山庄的微胖圣女道。

    柳飞扬道：“因为一年前，本座与他打了一场，失手伤了他，他的伤应该还没有完全康复。”

    这是宣扬！

    这是他地位的宣扬！

    他一年前击败孙羽飞。他必须得告诉天下人。

    华小雨脸色一沉，还没有开口，西南角一个声音传来了：“本庄圣子的确没有来，不过不是因为受伤，而是正在破关之际，他托老朽给你带个话。如果你有命回来，今年九九重阳，他会在薄云寨等你！”

    声音一落，西南出现了一群人，人数并不多。而且清一色都是长老，年轻人一个都没有。

    叶天长长吐出口气，不知是失望还是欣慰，也许欣慰的程度稍高吧，他似乎隐约觉得今日的事情不寻常。

    柳飞扬哈哈大笑：“破关？本座还是第一次听到将养伤说得如此体面的……”

    他嚣张的笑声一起，震动整个陷空海。

    突然，一个声音冷冷响起：“滚开！”

    柳飞扬脸上的笑容突然僵硬，下方数十万人全都鸦雀无声。

    这个声音来自西北角最高峰。赫然是杜心如！

    秦皇准三鼎之一的杜心如！

    如果是别人胆敢针对这个如日中天的人说这话，毫无疑问将是身死道消，但说这话的却是杜心如！他是秦皇殿的顶层人物。

    “杜兄！”柳飞扬沉声道：“请阁下别忘了。四大山庄并不属于秦皇殿管辖，还请……”

    “称兄道弟？”杜心如冷冷道：“你配？”

    他的手陡然抬起，一掌飞旋！

    直斩柳飞扬，虽然两人间隔至少万丈开外，但他这一掌说斩就斩，理论上这一击根本到不了柳飞扬身上。但奇事发生了，他这一掌出。劲风层层接力，居然形成一个超级风暴。卷向柳飞扬，力量决不因空间的拉长而减少半分，甚至比初出之时更加恐怖十倍。

    柳飞扬也是脸色一沉，单掌竖起，迎接。

    这是天下人面前的一次较量，他必须全力以赴！

    但这一掌迎接，对方的掌力大得骇人听闻，轰地一声，柳飞扬倒退百丈，脸色一下子白如土！

    “天啊，万丈开外，一掌击败柳飞扬？”叶天身边一个中年人脸色全白：“此人功力莫非已破三重天？”

    “不！他决没有破三重天，这是他的层云叠浪掌！”旁边的一长老道：“此掌法最神奇之处就在于掌力不因距离的拉远而减少，反而会增加。”

    叶天的眼睛睁大了，还有这种神奇的掌法？

    这也是颠覆！

    就象他颠覆功力损耗一般，这掌法颠覆距离远近。

    世间功法造化离奇啊。

    杜心如缓缓道：“四大山庄不归秦皇管辖，但也需记清楚，脚下踏的是何方土地，都给本座退出百里开外！”

    四大山庄鸦雀无声，这是公然踩压，但踩压他们的偏偏就是秦皇殿！

    退！

    四大山庄之人全都退！外面的天空清静了。

    杜心如这个名字在此刻光芒万丈。

    叶天承认此人的确很会借势，他借的是秦皇殿的势，或者借的是向银衣的势，一举确立了自己的江湖地位，凭一言压制四大山庄，他就拥有了成为秦皇三鼎所必须的威慑力。

    但此举也是有后遗症的，秦皇对四大山庄如此压制，绝对会有怨言，这怨言积累到一定程度，就会形成强劲反弹，也许从某个层面形成了四大山庄的荣誉与共。

    其实各种势力之间的平衡是很难把控的，威不够，不足以服众，威太滥，会形成反弹，这个度要把握起来，难度是太大了。

    一个声音钻进叶天的耳鼓：“今天的事情，透着诡异。陷空海百年一开，各大宗门参与历险乃是常态，但从来没有象今日这般强悍的阵容。”

    “是啊。一般情况下，陷空海历险还不足以惊动秦皇七位核心，也不足以惊动名声正如日中天的四大山庄少主，今日为何会有如此高的规格？莫非……莫非有些外界所不知的独特宝物出现？”

    是啊，讨论纷纷。众人都说了，陷空海的宝物虽然离奇，但天下可供历险的地方多了去了，哪个地方都是风险与机遇并存，相比较而言，陷空海更加凶险万分。那些少主是什么人？家族的希望所在，那些核心是什么人？秦皇根基之所在！为什么突然在这次历险中扎堆？

    在他们的讨论中，叶天算是完全明白了。

    关于九星谱的事情，外界没有人知道，但四大山庄和秦皇殿却是知道的。

    他们是历险。但他们的终极目标却都是九星谱，跟这些功力才圣王境、没有明确目标的人完全不一样。

    但翠羽山庄为什么就没有派出少主呢？

    为什么只是一些行将就木的长老？

    真的仅仅是因为孙羽飞刚刚得到浩天丹，正在全力闭关炼化吗？

    （孙羽飞跟他叶天不一样，叶天炼出浩天丹，直接服下就能快速晋级，而孙羽飞没有这种强悍的吸收能力，他也没有叶天的浴火秘术，决不敢直接服用。只能是慢慢炼化，这炼化过程大约需要三个月到半年）

    这一切，叶天没有想明白。他也不需要想明白，他只要知道一件事情就够了，那就是，他无需管别人，管好自己就可以了，这是相当轻松的一件事情。

    就在此时。他突然隐约感觉到一缕气机。

    场中气机复杂无比，各种气机交织。但这缕气机似乎有点熟悉的感觉，但也不是特别熟。到底在哪里感应过？

    他正准备搜索一番，突然，前面的大海发生了变化。

    靠近海边的这一侧海水突然完全静止！

    离岸边大约三百里的位置，海水突然下陷！

    这下陷的轨迹是如此清晰，就如同有天神拿把大刀，一刀将这海水斩成两半，另一半就这么沉了下去，诡异的是，这边海水依然在，并没有朝那断头处涌。

    “陷空海开启！”

    “走！”

    哧地一声，无数人从叶天身边飞过，一头飞向大海的断层。

    叶天目光一抬，秦皇殿众人所在的西北角完全空了，他们已经飞到了断层处，向银衣在最前面，一晃而消失。

    叶天一转眼间也到了断层上方，下方是一幅离奇至极的景象，赫然是万丈深渊，那边的海水奔泄而下，如同一面巨大无比的瀑布，瀑布下方另有一番天地，无数的紫鸟飞行来去。宛若人间天堂。

    “远古噬神鸟！”有人大呼。

    “此鸟之丹等同于神魂之丹，杀鸟夺丹！”

    开始混战！

    转眼间一片血雨腥风，无数的噬神鸟被杀，但人被鸟杀的更多。

    这鸟儿看起来飞得优雅无比，但一旦惊动，其飞行速度快如闪电，攻击方式匪夷所思，爪抓，嘴啄，头撞，甚至叶天亲眼看见这些鸟儿身子一震，紫羽纷飞，这些紫羽如同强弓射出的利箭，相当于大圣三重天以上的战斗力。

    更可怕的是，不管这鸟儿是怎么攻击的，哪怕只是一根紫羽擦破一点皮，中者立刻坠落下方的深潭，直接化成白骨。

    没有伤，只有死！

    秦皇殿、四大山庄的人早已脱离了噬神鸟区域，数百超级宗门也正在穿过瀑布，对于他们而言，根本不在乎这种层级的宝物，根本不浪费时间，但依然有数以十万计的人在拼命斩杀噬神鸟，场面一团乱。

    这种混乱的场面，叶天虽然感觉可悲，却也无法插手，以他的功力，挥手之间就可以将这片区域所有的噬神鸟全都灭了，但这人与鸟夹在一起，他将鸟灭了，将这群人也就灭了。

    行了，进入陷空域，还是各顾各吧，人要杀鸟夺鸟之丹，鸟儿自然也可以取人性命，一切都凭本事好了。

    哧！叶天穿过瀑布，瀑布另一边别有洞天，他居然是从一个巨大的山洞里飞出的，山洞的另一边。不再是海，而是万古青天之下的一个新奇的世界。

    高山，幽谷，万里平原，有着一股远古的沧桑……

    这远古的宁静已经完全打破。大约三千里之外，一座高山轰然倒坍，扬起的巨大冲击波从三千里外传来，依然将前面的一座高山上的树木全都毁灭，这至少是准帝以上的功力，看来。高手军团已经到三千里之外了，而且他们已经遇上了强劲的对手。

    那里，应该就是核心区域所在的方向，叶天也打算朝那个方向走。

    突然，他又一次感应到一股熟悉的气机。这缕气机就在他身后，应该是刚刚穿过瀑布的一群人中的某一个。

    叶天猛地回头！

    他一回头就看到了一群人，是一群衣衫华贵的宗门人物，他们身着黄色衣衫，领头的是一个中年人，这中年人功力不低，已至准帝境，但叶天并没有看他。他盯着这群队伍中间的一个人。

    目光一落在这人脸上，叶天大吃一惊。

    与此同时，那个人目光也与他对接。这一惊更甚：“是你！”

    “冷月！”叶天一声大呼：“你怎么也来了？”

    这居然是西凉冷月！

    这是叶天绝对想不到的事情！

    她是凌波域的一代天骄，此刻却踏上了秦皇域的土地，而且也身着宗门衣服，这个宗门显然不是凌波域的。

    难道她原本就不属于凌波域？

    冷月一步上前，她脸上全是激动：“你居然也踏上了秦皇域，这可万万没想到。”

    叶天眼睛睁大了。她万万没想到？

    她怎么可能万万没想到？

    任何人踏入秦皇域，都不可能没听过叶天这个名字。要知道叶天这个名字，乃是当今天下最最传奇的名字。她难道没听过？

    说认不出来叶天，正常！

    说没听过叶天这个名字，就太不正常了！

    黄衣队伍最前面的一个年轻人突然踏出一步，到了他们身边，他淡淡地问了一句话：“是你在凌波认识的人？”

    “是！圣子！”冷月回答。

    “告诉他，滚远点！”那个圣子冷冷说上一句。

    冷月的脸色微微一变，还没来得及开口，百里外，突然金光一闪，金光一过，那边一队人马突然化成血雾……

    “千节神虫！”中年人一声大喝。

    “千节神虫，因万年神药而生，斩杀！”

    圣子一声大呼，高空俯冲，人在空中，手中剑出，哧地一声斩在那道金光之上，那道金光分成两半。

    刚刚分成两半，这两半突然同时飞起，居然成了两只神虫。

    一左一右攻向圣子，圣子一声长笑，两只神虫片刻间分为四，四分为八，八分为十六，十六分为三十二，六十四，一百二十八……

    一百二十八只神虫已经满天都是，但圣子手中剑如同突然化成千万把，一震之下，依然将这一百二十八只神虫同时斩成两半。

    这手功夫一出，叶天身后传来一声轻呼：“妖月宫的万剑归流？是妖月宫的人，避！”

    哧，足有数百人从左侧飞出，根本不敢靠近圣子所在的方位。

    下方圣子将神虫准确地分成二百五十六份，这二百五十六只神虫同时四散，这下，圣子也无能为力了。

    中年人一声令下，数百人同时飞了下去，好一顿刀光剑影……

    冷月没有下去，她也只是团队中普通的一员，多她一个少她一个没什么大关系。

    “你的宗门是妖月宫？”叶天道。

    “是的！确切地说，是我母亲的宗门……”她的手猛地抬起，掌中曼古琴嗡地一弹，一股无形的冲击波横切而出，空中一只神虫切成两断，这是一只漏网的神虫。

    下方已经没了神虫满天飞的场景，所有的神虫全都从空中而落，聚集在一起，显出一只巨大的虫子，金色的千节虫。

    “神虫千裂，已经元气大伤，必会去寻找万年神药，跟上！”

    这中年人的话音一落，这条刚刚还被乱刀分尸达千次之多的神虫居然合在一起，射向远方，只是飞行的速度迟缓了许多而已。

    “冷月，跟上！”下方传来一个女子的大叫。

    “你有没有宗门？”冷月声音很急。

    “这你是知道的。我这人一向孤魂野鬼。”

    “那你最好别离开这座山崖，我去了！”冷月一闪，从悬崖上消失，在空中还传音：“记住，这里不是凌波域。千万别逞能。”

    叶天身形一闪，突然从悬崖上消失，下一刻，片刻间，他已经离开悬崖千里之外，他脚下是另一座悬崖。悬崖半山腰，一棵奇异的果树吸引了他的注意，这果树居然是金枝银叶，上面挂着七八个葫芦模样的果子，一股大道气机盘旋天地间。

    这是紫阳果！

    紫阳果传说中是属于仙界的果子。一颗果子下去，道境直上大圣境，属于道家圣品。

    没想到一进入，就有如此好的收成，叶天大喜！

    叶天手一起，伸向这些果子，突然，山崖半山腰一道金光射出。如同一支金箭射向叶天的胸口，这是一条金色的小蛇，龙头蛇身。它的气机之猛烈，堪比大圣十一重天。

    叶天手指一弹，准确弹在小蛇的脑袋上，小蛇飞下悬崖，叶天手一动，七只果子同一时间摘下。

    就在此时。下方如同突然之间烧开了水，数以百计的小金蛇一齐飞起。其中还有一条巨大的龙头金蛇，龙头巨蛇第一个射向叶天。这一扑，宛若准帝高手的全力一击，甚至隐隐有真龙之威。

    叶天手掌一翻，一掌击在这巨大的脑袋之上，轰地一声大震，巨蛇沉下深谷，叶天也暗暗称奇，他这一击可是用了真功夫，原打算将这巨蛇的龙形脑袋击碎，看看里面有没有什么好东西，没想到这一击居然还打不碎它的脑袋。

    如此神物就只为守护这棵小树？这小树有这贵气？

    叶天盯着这小树看了半响，道一声：“也算是提醒我了，这小树还是换个地方继续生长吧！”

    他的手猛地伸出，抓住小树树干，猛力一提！

    轰地一声，小树被他硬生生提起，没想到的是，这棵小树的根系如此之发达，几乎覆盖了整座山，叶天这一发力，根系不断，直接将整座山峰一下子弄坍了。

    这边闹出如此动静，引起了西北边的关注，那正是妖月宫的那群人，他们刚刚凭借阴谋诡计找到了一株万年神药（这阴谋诡计指的是将千节神虫斩一千次以上，这种神虫与万年神药共存，具有神奇的再生特性，斩杀之后能够一分为二，但有一个极限在，一旦超过极限，就会还原成本体，本体受伤，会寻找万年神药救命，这就正好中了人类的奸计）。

    众人目光抬起，全都大骇，有人硬生生在悬崖上拔了一棵树，将整座悬崖弄坍，会是谁？莫非是那个秦皇核心杨通武？唯有他才有如此神力！

    注：这是神力，不是神通！

    “避！”妖月宫圣子脸色一沉，转向西行。

    他们妖月宫所到之处，别的宗门回避，而此刻，面对有可能会出现的秦皇核心，他们自己选择避。

    冷月频频回顾，她的目光扫遍了来时的那座悬崖，没有发现叶天的踪迹，这头牛，怎么不听劝啊？

    你以为这是什么地方？

    你连宗门力量都没有，一个人闯进来还不安分点，真的想死啊？

    叶天已经射向了悬崖下方，下方是一个深潭，金蛇无数，叶天真的想继续找那条巨蛇的麻烦不成？

    是！他的确要找这巨蛇的麻烦，倒也不是那么想跟这巨蛇开个瓢，将它的丹挖出来，他只是突然想到，这事儿不太对劲。

    他从来没有见过龙头蛇身的蛇，更没有见过龙头蛇身的龙，诸天奇物志中都没有记载此类物种，只因为一点，龙与蛇看起来差不多，但龙跟蛇压根儿就不是一个物种，完全不同，天壤之别！

    传说中蛇修炼时间长了会变成龙，根本是不可能的事。

    在龙的世界里，高贵的血统主导一切，而在真龙看来，蛇的血统是卑微的，它怎么可能跟卑微的血统融合？从而诞生一种龙头蛇身的怪物？

    到底是什么原因？下方有什么古怪？

    叶天身子一沉，无声无息地没入潭水之中，四周的小蛇无数，如同一群杀手看到了突然入侵的人，疯狂剿杀，但叶天衣服一震，这些小蛇全身飞向四周，他笔直地沉入潭底，潭底有一个大洞，叶天直接钻入，一钻入就看到那条巨蛇，它从洞中驰出，攻势相当于叶天进入准帝之时，全力击出的万源神枪。

    这种攻击，如同是秦皇精英战队遇上，必定是粉身碎骨，就算是柳飞扬遇上，也肯定是九死一生，但在叶天面前，自然是不值一提，叶天手一起，一股水流击在金色巨蛇的脑袋上，硬生生将它从洞中打了回去。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    