
    那好吧，说重点！

    江山说了，他离开魔山是有原因的，他到这里也是有原因的，光是逃跑还不是他的目的，他到这里来是要进血魔谷。

    “为何非得要进血魔谷？”

    “本座需要找到一样东西！”

    “什么东西？”

    “一双鞋子！”

    叶天大吃一惊。

    “如果你能帮我逃出重围，助我找到这双鞋子，我送你魔山秘法，此外，待我江山君临天下，魔山之门为你而敞开！”

    “魔山秘法！果然够劲！”叶天道：“那双鞋子想必也非同一般，到底是什么鞋子？”

    江山久久地盯着他，缓缓开口：“你有没有听过一样东西，叫魔皇战靴？”

    魔皇战靴！

    昔日一代魔皇手执魔皇定天星，脚踏魔皇战靴，纵横天地，号令群魔，威风无限，纵然是人间一代大帝，都视若终极对手，这个魔山的叛逆，居然有如此雄心，目标直指魔皇战靴？

    “越是艰难，本人越是兴趣无穷！”叶天笑了：“魔皇破鞋莫非就在血魔谷？”

    江山翻了白眼：“现在还不是追究你亵渎魔皇之罪的时候，而是考验你逃亡本事的时候！”

    “逃亡？第一步当然是引！”叶天手一起，直指丛林深处，丛林深处一道红光陡然一停，红光一停，出现一只血红的奇异猴子，警惕地盯着叶天。

    无声无息中，叶天突然化成流光到达猴子面前，手一伸，抓！

    猴子一声尖鸣，突然成了虚影，这反应之快，超越一切想象。

    叶天一抓落空，突然出现在另一棵树梢，纵然江山眼光独到，依然看不清他行动的轨迹，他的手一张，这只奇猴出现在前方的虚空，奇猴再度转向，瞬间已在百里开外，这只猴子的速度比之当日闪电银貂何止万倍胜之？比起叶天初进帝路时见到的猴子同样百倍胜之。

    但叶天比它更快，第三击一出，准确命中，直接抓住猴子的脖子提了起来，猴子的眼睛立刻血红，宛若厉魔。

    “你这是搞哪一曲？”江山不懂：“为何凭白无故地跟血神猿干上了？”

    “你在飞速逃离时会露出什么气机，现在就让它带上什么样的气机！”

    江山的眼睛一下子亮了，手一起，一道气机射到猴子身上。

    叶天手一抬，血神猿化成血光飞向东北，速度之快，简直不可想象……

    “但愿你要找的血魔谷不在东北方！”叶天道。

    “恰恰相反，是在西南！”江山笑道：“调虎离山，好计！”

    哧，两人同时消失，最隐秘的气机封锁之下，他们驰向西南。

    越过一座高山，前方群鸟惊飞，这是一群奇异的鸟，人头鸟声，尖嘴如蚊，哧地一声合围，每一只攻击力都超越准帝。

    两人同时抬手，如同一把开山之剑，从鸟群中直接掠过，留下鸟尸无数，转眼间越过千里山谷，前面是迷雾一片。

    “噬魂迷雾！”江山道：“紧守元神！”

    哧，他们破雾而出，没有半分损伤。

    “穿过前面的沼泽区，就是血魔谷的入口！护谷魔龙，出！”江山手一起，一掌穿空，拍在沼泽之上。

    哗地一声大震，沼泽之中突然出现一条白影，是一条白骨长龙，从沼泽之中钻了出来！

    “上！”江山一跃而起，踏在白骨龙的背上，叶天也跟着跃上。

    白骨龙驰向沼泽深处。

    “现在不用担心地煞了，他已经无法跟上！”江山道。

    “我有点信了！”叶天道。

    他感觉到了沼泽的奇异，这沼泽上方与沼泽面上似乎是两重天，从沼泽面上而过，跟沼泽上方飞过完全不一样，似乎有一种奇异的东西将这沼泽笼罩，唯有踏在骨龙背上，才能看到真实的沼泽。

    而在东北的一座山峰，一道黑雾穿越而过，黑雾之中一声凄惨至极的猿啼，戛然而止，黑雾消散，一个人突然出现，他手中托着一具血神猿的白骨，神色极度恼怒：“计策？！”

    哧！血神猿的白骨凭空化成虚无，此人霍然转身，直射西南！

    片刻时间，他到达沼泽边，盯着沼泽许久，宛若一具石雕……

    叶天他们已经出了沼泽区，前面是一座山谷。

    山谷外围，是光洁无伦的石板，连绵百里，连草都没有一根，而山谷里面，通体血红，一股凶神恶煞之气似乎在里面搅啊搅，折腾着想出来。

    “血魔谷！”江山道：“进！”

    哧，他掠过百里石板，一脚踏在山谷的入口处，叶天一晃跟上，这才看清了山谷里的奇貌，这山谷里全是血红的草木，形状无奇，也就是一些树木，但颜色却全是血红的，树是血色，草是血色，就连下面的石头也全是血红色，更离奇的是，叶天分明看到了树上滴落的露珠，这露珠也是血色的。

    “恐怖！”叶天感叹道：“这里的草木似乎喝的是血，吐的也是血。”

    “不是似乎！”江山露出了笑容：“而是就是！”

    “就是？”叶天道：“那就奇怪了，这里偏僻得很，莫非还有人不远万里来给它们送血喝？”

    “为何就没有？”江山道：“咱们不远万里而来，在它们看来，岂不就是给它们送点心的？”

    “有理！”叶天一步踏出。

    下方的草丛突然扭动起来，宛若无数的血色长蛇，叶天身子微微一震，靠近他的血色长蛇纷纷化成血雾，这些血雾根本不飘散，还没飘起来就有无数的草丛伸长脖子，将这些血雾吸收得半点不剩。

    叶天愣住：“还兴自给自足？”

    “别跟这些血魔草折腾了！”江山一步踏在他的身边：“看到前面那片树林中的大树吗？”

    他这一站住，血魔草也是争先恐后地朝他身上缠绕，江山似乎根本没有发觉，任由这些血魔草缠上，血魔草一碰到他立刻变色，从血色变成普通草丛的模样，叶天微微一震，顺着江山所指的方向看去……

    前面是一片密林，当然是血色密林，血色密林正是央有一颗古老的大树，自然也是血色大树，这大树立于低矮的密林之中，如同鹤立鸡群。

    “如何？”

    “咱们必须穿过密林，到达大树的底部！”

    “很难？”叶天微微皱眉。

    “穿过不难！”江山道：“但要不碰王者侍卫，直达王者跟前，就要考验你我的身法了。”

    “不碰外围的树木！”叶天沉吟道：“对这等邪恶而妖艳的侍卫，我是真没打算碰，但你确定那些树木不主动碰我？”

    “一旦碰上，或者说你只要毁掉的一片树叶，血树王就会关闭通道，咱们就会徒劳无功！”

    叶天盯着前方：“完全了然！”

    “准备好了吗？”

    “好了！”

    江山道：“我先去，等我到达，外围侍卫重新安静之时你才可出发。”

    他整个人突然变成一支利箭，速度之快，匪夷所思，直射向密林之中，前方有树，他的身子猛地一折，贴树而过，万千树枝合围，他偏偏如同一条极度灵活的蛇，在间不容发的瞬间穿过空隙，硬是没有碰到任何一片叶片。

    树林暴动，很快又重新安静……

    叶天身形一起，身上流光变幻，突然就射向密林，密林之中猛地一震，江山霍然回头，在他回头的一瞬间，叶天已经出现在他身边，而外围的那些树枝、树叶似乎是被一阵狂风吹过，仅仅是一股过境的狂风，风过，树动，风停，树止。

    他不仅仅是没碰到任何一片树叶，甚至在他飞过之时，那些树枝还没反应过来。

    “好快速的身法！真正了不起！”江山向他伸出大拇指。

    “下一步做什么？”

    “祭拜！”江山手一抬，按在面前这棵古树之上，一根红色的枯钉将他的手掌洞穿。

    喀地一声轻响，树的下方慢慢裂开，露出一个黑洞，也就是一个古老的树洞。

    “下！”江山的手一抽而出，两人一闪射进古树洞之中。

    下面是一个古老的通道，四周全是万古青石，青石之上花纹遍布，是一些远古的图腾，有长着獠牙的野人，有长着白齿的鸟类，还有骨龙，各种各样，形形色色，这些图案丝毫说不是精美，但叶天偏偏感受到远古的杀机，他的手指无意中碰到石壁，一股来自远古的杀伐之音突然传来，叶天猛地一惊，一只手猛地伸出，抓住他的手拉回，远古杀伐之音戛然而止。

    叶天怔怔地看着身边的人，是江山，他拉着他的手。

    黑暗之中江山一双明亮的眼睛盯着他：“别碰任何东西，要是被带入远古世界，你将永远无法再回来！”

    “你似乎真的不希望我出事！”叶天也盯着他。

    “废话！”

    “为何？”

    “走到这里，咱们已是生死与共的战友！你们人类莫非没有战友这个说法？”

    “这个说法是真有！”叶天道：“但咱们仅仅只是今天才见面。”

    “朋友是不是一定要经过漫长得毫无意义的时间来铺垫？莫非一定得是先喝酒再吃肉才可以成？”江山瞪着他。

    叶天笑了：“说得好！我直接无语！”

    前面已是通道的尽头，通道的尽头是一面石壁，石壁之上花纹遍布，两边各有四个字。

    左侧四个字是：大漠孤烟。

    右侧四个字是：长河落日。

    “这是你们人类的诗句，显然并不完整！”江山道：“开门秘密必定隐藏于这中间的字中，如果由你来选择，你会选择哪两个字？”

    叶天目光闪动，盯着中间的花纹，他这时才注意到，这青石门中间有许多小字，这些花纹就是小字组成的。

    “看来你也不精通诗词！”江山道：“我遍访人类大贤，他们给出的答案出奇的一致，大漠孤烟直，长河落日圆！你觉得如何？”

    “好诗！”叶天道。

    “是！这必定就是答案，谁能想到一代魔皇居然也喜欢人类诗词？”江山手一抬，一指点向门中的那个“直”字，轻轻一移动，这字居然沿着一条奇异的线条移向左侧。

    突然，叶天一指点出，点在他的手指上：“等一下！”

    江山的手指猛地停下：“怎么了？”

    “你看！”叶天的手指从自己耳朵伸了过去，指向自己身后。

    江山目光一抬，大吃一惊：“远古魔洞！”

    他们身后的石壁之上突然出现了一个奇异的黑洞，旋转着，似乎来自远古，吞吐开合，变幻莫测。

    叶天的手指慢慢移动，将这个“直”字慢慢送回原位，随着这个字的送回，身后的远古魔洞慢慢缩小，字归位，魔洞消于无形。

    江山的额头冷汗涔涔，这魔洞的开启毫无征兆，两人都是全心研究面前的石门，如果等到魔洞真正成型，真的会将他们吞噬，带入远古，万劫不得超生。

    “错了？”江山道。

    “看来咱们这位魔皇并没有玩诗词的雅兴，而且他所生存的那个年代，想必也没有这两句诗。”

    “那如何打开这个洞？”江山皱眉道：“兄弟有没有什么办法？”

    逃出魔山，历追杀之苦，终于到达血魔洞，但如果面前的门打不开，终究是徒劳，这可关系到他今后的修行之路走不走得下去的大问题，事已至此，如何不急？

    大漠孤烟直，长河落日圆，这是他寻访无数人类大贤所得到的答案，所有人的答案全都一致，他又如何不信心大增？但现在，这句诗一出，却引来了远古魔洞，到底是什么地方错了？

    叶天道：“坐下！”

    江山坐下了，叶天的眼睛闭上了，也坐了下来，终于，他的眼睛睁开，黑暗之中，他的眼睛精光闪烁……

    “兄弟，有答案了？”

    叶天缓缓道：“只是一个猜测！”

    “猜测？什么猜测？”

    “既然这不是两句诗，或许就是道之妙句。”叶天道：“咱们努力从这些字中找出蕴含大道之言的话，或许就能组成开门之钥。”

    “大道真言？你饶了我吧！”江山拼命摇头：“这里面的字迹没有一万也有八千，你想从这些杂乱的字中找出大道之言？谁都知道，道家之言最是玄奥，我看随便几个字胡乱组合就是大道之言，越是不通越是真言，大道真言又有几人能懂？”

    “天地无极，大漠孤烟，血海空悬，长河落日！”

    江山猛地大震：“你……你如何得知魔山双碑上的字？”

    叶天也是一震：“你说这八个字是记载在魔山石碑上的？”

    “是！魔山双碑，一块立于血沙漠，就是无极碑，上书天地无极，而另一块石碑立于血海岸，上书四个字，就是血海空悬。你如何知道？”

    “魔山我从来没有去过，更是从来没有见过什么双碑！”叶天道：“你这么一印证，我的把握倒是大增，试试吧！”

    江山满腹狐疑，手指一点，点在“天”字上，移动，没有任何动静，顺利地移到了左侧的上方，他的手指紧接着指向“地”字，但叶天制止了他：“先移动血字！”

    血字移动过去，到了右边。

    跟着是左边的“地”字，再接下来是右侧的“海”字。

    一无异常。

    直到最后一个字，“悬”字移动之时，整个石壁上突然光芒泛起，所有的字迹似乎都在跳跃，悬字归位，面前的石壁突然光芒万丈，慢慢开启。

    “你吓着我了！”江山叫道：“我打死都不相信你是凭空想出来的，这两句话即便是大道真言，也是平平无奇，怎么可能在万千字迹中就找到了？”

    “什么叫平平无奇？”叶天道：“大漠孤烟，上接天机，天地无极，是多么豪迈的道之大境？长河落日，残阳如血，正好对应血海空悬，同样是道之极致。”

    “什么叫道之极致？道之极致的多了！凭什么一定就是这两句？”江山道：“你是不是从某本道经中恰好读到这两句？”

    这是唯一的解释。

    叶天笑了：“还是瞒不过你，的确是！我恰好读过这两句，印象很是深刻！”

    “幸运！真是太幸运了！我怎么一直就想着诗句呢？幸好兄弟你是爱读道经、偏偏不喜欢诗的……”

    真的是这样吗？

    当然不是！

    叶天找到这八个字，根本没从道上去想，他当然更加没有见过某本道经上有记载，他找到这八字，凭的只是气机牵引而已。

    大漠孤烟四个字气机很诡异，引发了叶天的怀疑，他用归真秘术一探，发现了一个秘密，这石门之上的字迹，气机各不相同，气机纠结无穷处，叶天给它来了个大理顺，基本原理就跟当日他理顺菩提天书一模一样。

    最终的结果出来了，整面石壁上的字迹在他头脑中全部进行排列、组合，气机全面贯通之后居然是一部奇异的经书，不是道经，而是一部修炼法则，玄奥难测的修炼经书。

    而整部经书中多了八个字，这八个字，正是天地无极血海空悬这八个字，将这八个字移动到两侧，所有纠结的气机突然不再纠结，天地云开！

    就这么简单。

    所有的这一切，江山是真正打死都不会想到。

    他想象不出有人能凭气机将这些字从万千字迹中找出来，他更加想不到，面前这个人不仅仅是找到了两侧不完整的字，而且将石壁之上的字组成了一部经书。

    这部经书可是真正的非同小可，遗憾的是，叶天自己都不知道。

    他只有感慨。

    一代魔皇真是太不可思议了，如果这部魔经就是他刻意留下的话，他算是开创了留经最不可思议的一种模式。

    别人留经是设下无穷的阻碍，让人根本看不到经书，他倒好，直接将经书每个字都刻在石壁之上，放在洞外。

    而到此地之人，面对真实的经书，面对一个字不少的经书，偏偏一无所知，这是不是留经最好的方式？

    “别动！”前面突然传来江山的声音。

    一下子将叶天从自己思绪中拉回来。

    叶天脚下的通道不知何时成了血色通道，四周也全是血色石壁，通道打开了，但面前还是一个新的通道，出什么事了？又有什么机关？但江山既然说别动，显然是出了问题。

    他完全静止。

    江山手一抬，一巴掌拍在前面石壁之上。

    哧地一声轻响，叶天四周突然出现了一座奇异的笼子，将叶天牢牢围在其中。

    叶天愣住……

    “哈哈哈哈……”江山纵声大笑：“阁下聪明绝顶，可知这叫什么吗？”

    叶天盯着面前闪着奇异光芒的笼子道：“过河拆桥？”

    “是！”江山道：“也叫卸磨杀驴！”

    他的声音一下子变得冰冷。

    “为何？”叶天道。

    江山冷冷道：“你也不想想，我图谋的是何等大事，岂容你一个外人知道？”

    “这一点我想倒是想到了，但你关于朋友的论述影响了我的判断！”

    “朋友？哈哈……”江山仰天而笑：“在你们人类世界里，朋友一向是拿来出卖的，你莫非直到今日还天真到相信朋友？”

    “信！我一直都真的相信朋友！”叶天叹息道：“遗憾的是，你并不是我的朋友。”

    “不管是与不是，你依然可以为我再做一件事情！”江山道：“面前这道门非血祭不可开，你就拿全身鲜血为我开门吧！”

    他的声音一落，叶天四周的金属奇笼陡然收缩，直接将他全身牢牢捆住，叶天全身功力陡然爆发，硬生生迎了上去，但这笼子质地极为特异，根本不损半分，哧地一声，他身后的笼子变成利刃，直接刺入叶天的后背。

    “皇血魔笼，送给你做棺材！”江山哈哈大笑中，面前的最后一道石壁突然打开，江山一晃而入，里面的血光之中，叶天看到了洞里的全景，这是一个并不大的石室，石室最高处，有一双金色的靴子，江山一飞而起，直取金靴。

    就在他即将碰到金靴的瞬间，金靴后面的石壁上出现了四个字：三跪九叩！

    江山理都不理，手一伸，金靴到手，身形一晃，穿通道而出……

    他刚刚穿出，叶天的手猛地一动，捆绑在他身上的皇血魔笼寸寸断裂，他突然出现在通道的尽头，一枪击向前方万丈外的那条黑影……

    “居然不死？”前面的江山大叫：“那就正好代我这个朋友受过，尝尝魔皇之怒吧！哈哈……”

    话音未落，轰地一声，叶天的万源神枪击中一面虚空出现的石壁，这个通道赫然从外面封闭，叶天万源神枪之一击，居然根本击不破这面石壁。

    