
    哧地一声，叶天飞越数万里直入秦皇。

    凤凰府，空无一人！

    天残谷，空无一人！

    叶天的脸色一下子阴沉了下来：“昨天，时间上咱们落后了整整一天！”

    “那就只能拼速度缩短这个时间差距了！”龙影道：“火速！”

    叶天天翼猛然弹起，直上虚空，火影一道直接越过血界河，哧地一声到达秦皇边界，这是秦皇与流波域的边界，他来的时候是穿越万里黄沙，以动静残三片菩提叶前来的，但现在，他身上并没有菩提叶，他也没时间去找菩提叶。

    “撕！”叶天双手一分，硬生生撕开两界连接。

    哧地一声，他已越过西漠十万里。

    “这下或许又缩短了半天时间！”龙影叫道：“现在就看神湖最后一关能阻他多长时间了。”

    ……

    凤凰帝国！

    遭受五年前两国争锋的浩劫之后，百废待兴。

    经过五年时间，京城终于再度恢复了繁华，战斗的影子已经渐渐消除，落日之下，皇宫金光灿烂。

    两条人影立于皇宫最顶层，皇主和皇后这五年间很喜欢看夕阳。

    皇主皇后喜欢看夕阳当然是好事，这表明他们心头平和。

    老天作证，世上有多少人希望他们心头是平和的？

    特别是腾龙帝国，作为主攻的那一方，他们开始的风光有多少，后期的担心与恐惧就有多少，他们攻击的时候，凤凰帝国亿万里山河尽遭蹂躏，现在他们已完全没有了还手之力，凤凰帝国如果反攻，整个腾龙就毁灭了。

    哪怕五年时间过去了，凤凰帝国依然没有动兵的迹象，也并不表示这过节就这样掀过去了。

    他们的使节守在京城，每时每刻关注着皇宫的异动，他们无疑是最希望看到皇主和皇后看夕阳的那群人。

    就这样过去吧，苍天保佑！

    这是他们每天都必须会做的功课。

    今日与无数个往日是一样的。

    连皇主和皇后探讨的话题也都一样。

    “太子，现在不知情况如何？”皇后叹道：“近来我早有些心惊肉跳的，莫不是他那边遇到了危险？”

    “危险？既然踏上这条路，又岂能免得了危险？”皇主柳千行轻轻叹息：“寡人倒不在乎他的危险，我在乎他的性格，从幼年开始，你就跟他输灌太多的功利。”

    “这都是你自己不管，反而说我的不是了！”皇皇幽怨地道：“再说了，我跟他灌输的都是修行法则，按照这样的修行法则走下去，他会减少很多的弯路，不好吗？”

    “如果在以前，修行法则寡人决不质疑，但就在五年前，很多事情颠覆了，那些修行法则实不知是福是祸。”

    “我看你是五年前被姓叶的混账蛊惑了，这遗毒是经年不消啊！”皇后道：“象他这样的怪胎，在凤凰帝国算是最后的辉煌了，如果他真的踏足神灵境，这个时候还能不死？”

    “你就别再记恨了，真不明白你的恨是从何而来。”皇主叹道：“叶天其人光明磊落，恩泽凤凰，即使是你对他的暗算，他也是一笑泯恩仇，你如果再记恨于他，实在是毫无道理。”

    “为什么就毫无道理？”皇后恼了：“本宫两个冰清玉洁的公主，全都被他给糟蹋了，本宫好好的太子、惊才绝艳的三尊之首，你看被他压成什么样？要是将来真的影响到他的道行，这姓叶的就是万死莫赎！”

    “好好好……寡人不跟你争！”皇主仰面看看天空：“噫，今日的夕阳有些不同啊。”

    “是！如残阳又如血，经久不消！”皇后道：“以前这个时候也该落山了……”

    突然，她猛地一震：“山呢？”

    皇宫西北，极屏峰！那高耸入天的极屏峰突然不见了？

    这世上钱不见，宝不见，衣服不见，人不见多的是，几曾有山不见的？

    轰隆！

    雷声起，皇主猛地站起：“不对！似有恶星吞噬本星座！”

    恶星吞噬？

    我的天！

    有这么严重的情况吗？

    恶星吞噬发生于诸天之中，往往是一颗大的恶星将一颗小的星球吞噬掉，一旦发生，就是整个星座亿万生灵的荼毒啊。

    “陛下……”下面传来大叫，是皇宫长老，他们的声音极度惊恐。

    “寡人已察觉！升空！”皇主破空而起，直上苍穹。

    呼地一声，几乎所有的长老同时升空。

    一破空，突然，皇后一声尖叫，手指一个地方，指头不停地颤抖。

    那是一个人，一个手持奇异小鼎的年轻人，下方千万山川翻滚而起，化为须弥纳入他的鼎中……

    “何方妖孽……”皇主一声大呼。

    那个年轻人慢慢回头，所有人全都呆住……

    ……

    神凰鼎内，山摇地动！

    柳天姿死死地盯着前面的虚空，虚空之中一座山进来了，又消失了，山川里有人，人也消失……

    “开始了！”雾隐轻声道：“咱们的生命开始步入倒计时了！……言哥，这个时候，你想的是你的银月帝国吗？”

    银月帝国，是向金衣向一言的老家，临近身死，他是不是想着自己的家乡？

    “是！”向金衣道：“我也想到我父亲，临行之前跟我说的那句话。”

    “他说什么？”

    “保持本心，顺心而为，纵然不成大业，不辱向氏家风！”向金衣喃喃道：“时至今日，我才知道父亲的用心良苦。”

    “是！”雾隐道：“逍遥妹子，你在想什么？”

    水逍遥遥望远方：“他曾经答应过我，要带我回家，今日，我们都不在了，来日他回家，是不是很孤单？”

    一句话，烟雨哭了，她原本想说的话全都说不出口，她的泪水奔流，她不为自己而流，她为她与逍遥共同牵挂的那个人而流，为逍遥话中的缠绵而流，她无惧生死，她生命中最后牵挂的是他会不会孤单。

    金玉清紧紧抓住柳天姿的手，这只手在她手中一直在颤抖，她也在悄悄安慰她：“天姿，别难过，这是命数，他是他，你是你，他是恶魔是禽兽，你依然是我们最好的姐妹……”

    柳天姿的泪水也悄悄地流，她强行忍住，不让自己出声，但她的心头紧紧地绞在一起，我错了，叶天！我不该告诉你那句话，我不该说你跟哥哥是我在神灵境唯一的亲人，以你的善良，这句话就是束缚你手脚最坚实的绳索。

    是不是真的因为这句话，你才一直不杀他？以至于酿成今日之大祸？

    如果是，柳天姿，你的天姿就是犯下这无边大罪的帮凶！

    这是她们几个跟叶天有直接关联的人。

    还有其他人。

    彼岸花手握一枝残花，久久地盯着，花将残，人也将死，还有什么道道？

    耳畔传来神女的声音，极轻极明晰：“巫山云雨问归途，苍生万世问去留，论道居今江洋计，南河花畔一树收……”

    这说的是巫山一个古老的典故，说巫山老祖问佛祖，到底应该向哪里去，佛祖指着巫山脚下南河，说，你看这南河之花，最终又会向往处去？南河之花飘落南河，随波而去，跨越江洋，心之所至，人之所往，仅此而已。

    另一侧，君龙飞、徐雨飞、龙八、君龙宇、欧阳准、龙十七、阳师天、西门魂都站在一块，而龙十九，则在打坐，她说她是九转龙门之体，一旦打通有通天之能，或许就能扭转局面，所谓天将降大任于斯人也，必先将其朝死里折磨……

    面临生死关头，她打算修炼神通，解救众人。

    这个没有人理。

    “龙飞兄！”龙八终于叹息了：“百载雷鸣电闪看来是要欠那么几年，不过嘛，我也满足了，你呢？”

    “龙八兄很洒脱啊！”君龙飞淡淡一笑：“兄弟我努力也说服自己就是！”

    “君龙飞你就这点不够意思！”龙八道：“与你一世交情，总想看看你惊慌失措的模样，这都死到临头了你还板着，有没有点真性情？”

    “哈哈……”君龙飞哈哈大笑。

    他居然笑了。

    所有人全都要哭，这都什么人啊？

    “龙八师叔，你觉得我师傅有没有可能赶过来？”欧阳准叫道。

    他居然还拉着一个小美女的手，这小美女以前没这么乖的，今天着实乖巧。

    但突然听到这个话题，那个小美女还是打算开口了：“你又在……”

    话没说完，欧阳准直接一指头指在她的鼻尖上：“你少开口，说的都是丧气话。我问龙八师叔。”

    小美女嘴儿翘了起来，哐地一脚踩在欧阳准的脚背上。

    龙八摇头道：“准儿啊，我知道你喜欢听师叔的豪气话，但这会儿，豪气话也说不出口啊，你还是别问吧，师叔直接闭嘴！”

    他直接将自己的嘴巴握上了。

    欧阳准和小美女面面相觑……

    另一侧，西门魂开口了：“其实我很羡慕你们！”

    “说什么屁话？”徐雨飞怒了，他跟西门魂算是不熟的，好象还没来得及融合。

    “是真话，不是屁话！”西门魂道：“不管如何，你们跟叶天都有过风风火火的一段岁月，而我，都是一病拉下了，什么都没赶上！这会儿死，是有些不甘心啊。”

    “对于我而言，抱歉你的病倒是好事。”阳师天道：“如果没有你的病，我也无法走进这个圈子，如果无法走进这个圈子，我根本不知道世间还有修行规则之外的朋友之谊！”

    西门魂立刻转向：“跟阳兄结交，是我在龙门养伤最大的收获，刚才也是有感而发，阳兄千万别在意。”

    “一世兄弟，共同走向生命之终，还有什么好说的？坦然面对而已，人啊，又哪有不死的？”他与西门魂双手紧紧相握。

    ……

    这是鼎内，而鼎外，皇主、皇后、所有的长老脸色全都白如土。

    “皇生！我的孩子！”皇后泪水流了满脸：“母亲是教过你修行法则，是告诉你大丈夫不可有妇人之仁，是告诉你天下万物尽为修行之助，但……但凤凰帝国是你之根啊，你父母、你的兄妹、你的百万族人，你真的能拿来作为你的垫脚石？你的心还有没有点、哪怕一丁点的温度？”

    “孩儿遵守母亲之言，该是母亲之大幸！”柳皇生笑道：“终有一日，本座君临天下，必会将父亲、母亲的名字刻于祖阁，这份荣耀，方是万古传承！”

    “禽兽！畜生啊！”皇后大呼：“千行，咱们怎么就养了这么一只畜生……”

    “成就大业，忍人所不能忍，行人所不能行之事！”柳皇生哈哈大笑：“今日，让你们知道什么叫一帝功成万骨枯！”

    他的手一起，整座皇宫陡然离地而起，射向苍穹，射入他的小鼎之中，而皇主、皇后以及众位长老，也全都身不由己地卷入……

    突然，天地间的一切都静止了。

    皇主皇后翻滚的身影也虚空静止。

    一个声音传来：“忍人所不能忍，行人所不能行，柳皇生，你说的根本不是一代大帝，你说的分明就是一个畜生！”

    柳皇生的脸色霍然改变：“叶天！”

    “叶天？”皇后一声大呼震动天地：“叶天，你快快解救凤凰亿万生灵，杀了他！杀了柳皇生这狗畜生……”

    无声无息中，皇后面前突然出现了一个人，不，是两个人，一个正是叶天，另一个是一个美女，当然是龙影。

    叶天的目光射向柳皇生的脸，冷冷道：“柳皇生，你母亲这么些年，想千方设百计，总在维护你，但今日却让我杀了你，你可有何感想？”

    “你……你居然追得上！你居然真的来了！你……你你少猖狂！”柳皇生脸上青筋爆，是他从来没有过的恐怖面孔：“我神凰鼎中乃是金阳诸子，他们所有人都在，你……你要想他们平安，就提放我回帝路！”

    “威胁？”叶天冷笑道：“你拿我自己掌握的东西威胁我？”

    话音一落，他的手突然一抬，柳皇生手中的神凰鼎直接到了叶天手中，他与神凰鼎的联系也瞬间切断，叶天手一翻，神凰鼎中的高山、众人从鼎口吐出。

    已经离地的皇宫重新归位，那些山河也重新归位，无数人从鼎中滚出，重见天日。

    “叶兄！”向金衣突然一声惊天动地的大呼。

    君龙飞目光霍然抬起，牢牢锁定，他的眼中有点点泪花，后来据君龙宇所说，这是他唯一一次看到他哥哥眼中有泪花。

    欧阳准哐地一拳头打在龙八的肩头：“龙八师叔，我不需要你的豪言了，我已经看到师傅了……师傅！”

    “逍遥妹子！”烟雨一声惊叫，一把抱住水逍遥，水逍遥怔怔地看着叶天，整个人慢慢软倒……

    “叶天！”柳天姿一扑而过，紧紧抱住他，她无法开口，只能让自己的泪水放肆地流……

    今日之事，普天之下，唯有一人可解，就是叶天。

    她多么希望能有一个跟他联系的方式，让他从帝路而回，但她也知道，这是不可能的事情，踏上帝路，又岂能回头？他也根本不可能知道这个巨大变故，但决没有想到，他真的回来了。

    他一回来，所有的绝望立刻全都变成希望，她的家园，她的父母，她的族人，全都在鬼门关被拉了回来。

    “你们都安好，苍天之佑！”叶天无限感慨。

    突然，龙影一声大呼：“他要逃！”

    三个字，柳皇生突然原地不见，但叶天身影一动，也原地不见，哧地一声急响，柳皇生从苍穹深处回到了原地，他面前站着叶天，他们一去一回，比常人眨眼还要快上万倍，一去一回，寻常人甚至根本没有注意到他们离开过。

    “叶天，你……你别欺人太甚！”柳皇生嘶声长吼。

    “柳皇生，我其实一直在等待你灵台的那一点点光明泛起！”叶天道：“遗憾的是，你错过了太多的机会，今日已是人神共愤，天地不容！”

    哧！

    柳皇生手中突然出现了神凰剑，一剑刺向叶天，与此同时，神凰巢、神凰羽一齐护住全身，与帝器齐名的三宝齐动，只为攻击叶天。

    叶天的手直接伸出，三宝同一时间脱手，到了叶天手中，他的手指穿破虚空，点在柳皇生的眉心。

    柳皇生猛然僵住。

    “他的功力我已全部摧毁！”叶天将柳皇生丢向皇主：“如何处置，还看皇主陛下了。”

    “孽障，逆子，家门不幸，万死莫赎！”十二个字，柳千行手猛地一合，柳皇生被他生生掐成血雾。

    柳天姿的眼睛猛地闭上。

    他终究没有杀哥哥，她哥哥是她父亲亲手斩杀的。

    他依然在顾虑自己，他依然在疼爱自己吗？

    但她并没有注意到，叶天有一个小动作，在柳皇生被捏成血雾的瞬间，他陡然出现在天际，闪电般地一去一回，这回是真正没有任何人知道。

    斩杀柳皇生，终究还是叶天斩杀的。

    凭柳千行，决不可能杀掉柳皇生，因为柳皇生是修习凤凰八无心法之无死诀之人，而且已经修习到极高的层级，除了叶天，天下间很少有人能真正杀得了他，哪怕是帝都九子，都未必杀得掉。

    他让柳千行杀，只因为一点，这是凤凰皇母种下了因，结出的果，必须让她长点记性。

    柳千行看着自己的双手久久出神。

    这是一双培养太子的手，这也是一双亲手捏死太子的手，太子，一直是他们的希望所在，但今日，偏偏是他们的痛苦之根。

    而叶天，一直是皇后心中的刺，但此刻，却是挽救整个凤凰帝国的再世恩人，这些账，又有谁能算得清？

    “母后！”柳天姿一声轻呼，扑向皇后，皇后紧紧抱住，两母女泣不成声。

    “她终于得到教训了！”一个声音轻轻从叶天耳边传来，却是烟雨。

    “叶兄！”龙八一声大呼响起，好不容易挤到他身边的烟雨就内心痛恨，这王八蛋，纯粹搞破坏，两年多没见他了，拉拉手都不行啊？

    果然是不行。

    龙八一拳头直接就擂过来了，而且顺势就将叶天抱住，哈哈大笑。

    向金衣也过来了，眼睛里满是激动。

    叶天盯着他也有激动：“向兄，身体可曾完全复原？”

    “自然已完全恢复！”向金衣与他紧紧一抱：“当日你星夜兼程赶赴帝路，依然花费宝贵时间冒险施救，这救命之恩分量之重，兄弟真是难以言说。”

    “既然是兄弟，什么都不必说！”

    “是！你要见的人还太多，你们先见见，咱们再说话。”

    ……

    叶天与君龙飞抱了！

    与龙宇也抱了！

    几个女人当然都抱了，甚至彼岸花，也轻轻地跟他抱一下！

    就连欧阳准的小女友，也很有点朝前面凑的意思……

    “咳！”一个声音还是打断了热闹的场面：“叶天，不好意思怕是要打扰你的温柔梦了，咱们该走了，以免夜长梦多！”

    叶天回头了，打扰他的是龙影。

    “哎，你谁呀？”烟雨瞪着她。

    “这是龙门圣女！”阳师天靠近，深深一鞠躬：“参见圣女！”

    他虽然出龙门，从此不得再入龙门，但毕竟是龙族子弟，该当见礼。

    龙影淡淡道：“十九呢？刚才似乎看到了，转个背又不见，给我滚出来瞧瞧！”

    一条人影突然从后面跳了出来：“圣女姐姐，果然是你老人家，刚才我望了半天，觉得很象你老，可你老又变漂亮了，我都不敢认……”

    开口闭口你老，龙影满脸黑线！如果龙十九还是她的部下，她一定关她一百年小黑屋，但今日，这丫头是有恃无恐啊。

    终于她的眼睛一闭：“叶天，你到底走不走，我可是先提醒你了，龙门那边情况莫测，一旦有人关闭那边的门，你永远都休想踏上帝路。”

    “是啊，的确得赶快走！”向金衣道：“从帝路而出，世间向无先例，如果因此错失叶兄的帝路，兄弟们就抱头哭吧！”

    柳天姿推开了母亲：“母后，请恕孩儿不能久留！我也要走了……”

    ……

    一群人飞起，离开凤凰帝都，一起踏上归程。

    柳天姿算是过家门而不入了，而她姐姐月姿，一片慌乱中没赶上，等她赶到时，一行人早已离开，据说七公主柳月姿整整哭了三天。

    至神湖，叶天的目光扫过欧阳山庄，山庄正在夜晚，小琴估计是在沉睡之中，他终于回到了她的身边，但他却无法留下……

    “叶兄，今日并非神湖开启之日！”君龙飞道：“你有何妙法可绕过神龙防护？”

    一句话，大伙儿同时大震。

    是啊，神灵境之门，三千年一开，每隔三千年，神湖神龙去度它的神龙劫，才会留下一个空档，让人进入神灵境，今日并不是神龙度劫的时候，他们如何进入？

    可能有人说，他们能出来怎么可能进不去？

    这就是规则了，从高层的地方出来至低层，不是神龙管辖的，所以，理论上任何人都可以从神灵境回到凤凰帝国，但从凤凰帝国到更高等级的神灵境，就涉及到天道规则了。

    如何绕开神龙？

    这是龙影都皱眉的问题。

    正因为路途中有各种阻碍，她才放心不下，才催促叶天快快上路。

    “不必绕！”叶天微微一笑：“咱们直接跟它谈！”

    “谈？”烟雨大叫：“你叶老……老头是会说话，你要能把神龙绕晕算你真狠。”一急差点将老流氓给带出来了，紧急改口，她脸蛋都红了。

    “要是谈不拢！”龙影慢条斯理地接下去：“看来就只有打了！叶天，你真的打得过神龙？”

    这句话一出，所有人全都鸦雀无声。

    打得过神龙？

    我的老天爷，这可能吗？

    神龙是什么东西？是大帝专用的神兽，除了大帝之外，天下间有谁打得过？

    如果叶天打得过神龙，就表明他已经是一代大帝级人物了。

    这会是真的吗？他进入帝路大约也才一年时间，能有如此大的进境吗？

    “打什么打？上古神物，对它得有点信心！”叶天道：“咱们讲理！”

    他的手一引，面前的手突然成了虚空，一行人直接飞向神湖之中，射向前面的神宫。

    神宫之前，一条神龙陡然出现，凌厉的双目龙威无限，盯着众人。

    所有人的心全都悬了起来。

    “神龙，本人只为解救凤凰帝国亿万苍生而回，上承天意，敬请让路！”叶天盯着神龙之目，缓缓开口。

    神龙久久地看着他，慢慢后退。

    “我的天，真的讲得通！”龙八擦了一把汗：“走！”

    直入后宫，哧地一声，流光散，他们穿过神湖，重新回到凌波域。

    在凌波域没有耽误的理由，回到秦皇域。

    界山之侧，金阳诸子站住了，道一声多多珍重，与叶天一一拥抱，分开！

    几个女子眼中全是泪……

    “走吧！”龙影先行飞起，射向龙门方向。

    叶天犹豫片刻，也跟着她飞起。

    “叶天！”后面传来水逍遥的叫声，她的声音中有明显的哭腔。

    叶天猛地站住，回头。

    “你真的必须得走？”水逍遥道。

    “逍遥！”叶天道：“我曾答应过要带你回到你的水月洞天，我也想回到叶家山，帝路，才是我们回家唯一的希望！等我，我要找到那根钥匙！”

    哧！他消失了！

    “烟雨，他终究还是走了！”水逍遥轻轻抱着烟雨的肩头。

    “是！这小坏蛋左右就别回来，回来抱都没抱……又跑了，难怪逍遥妹子都哭了……”

    “什么叫没抱？没抱你啊？你这小没良心的！”水逍遥破涕为笑。

    “那算什么抱？要没穿衣服的那种才叫抱，是吧？”烟雨撩她，水逍遥狠狠地瞪她：“要脸不？”

    他们重新入秦皇。

    ……

    龙门，他们再度进入了，这对于叶天而言并不难。

    外面的真龙他已经无所惧了，正如龙影所说，论打他都不怕，以他的功力，现在已经可以硬抗真龙了。

    可惜有龙影在身边，他根本没有展示的机会。

    龙影是龙门圣女，入龙门就是回家，怎么可能有阻碍？

    直接穿过，龙影第一时间到达那扇门前：“开门！”她的声音很急切，没有人知道她为何如此急切。

    门上花纹流转，没有任何动静。

    龙影的脸色一下子变得雪白！

    叶天的脸色也变了！

    “再试！”龙影大叫：“所有的办法一齐用！”

    七个长老满头大汗地试了七种方法！

    最后，喀地一声，这扇门居然四分五裂，龙影一屁股坐在地上：“叶天，最担心的事情终于发生了，也印证了我一开始的判断！”

    “你一开始的判断是什么？”叶天虽然心神大震，但他的声音却是平和的。

    