
    羽心猛地弹起，她的脸色变了。凤凰山庄，他们是刚刚逃出来，凤凰山庄的人也肯定在追，这里还是三不管地带。更重要的是，如果是凤凰山庄的人在追，来的一定会是最顶层的那一群，因为他们是知道叶天神通的，要追叶天，必须是最顶层的那批才够资格，凤凰山庄最顶层，就意味着是整个凤凰山庄全部的力量。

    “咱们快逃，想办法越过那座山！”羽心道。

    凤凰山庄虽然强大，但翠羽山庄也不是吃素的，两方势力伯仲之间，过这九峰山，就是翠羽山庄的地盘，凤凰山庄再怎么嚣张，也得收敛三分。

    “很奇怪的就在这里，他们刚刚越过那座山！”叶天道：“看这架势，他们是直接去拜访你家了。”

    羽心紧张了：“难道他们看到咱们一块儿横渡凤眼潭？”

    横渡凤眼潭，理论上凤凰山庄的人没看到，因为他们的人赶到之时，他们已经转过了山嘴，根本不在悬崖视线之内，也没有人能凭神识探测凤眼潭，但事情并不绝对，凤凰山庄庄主亲自追来了，庄主亲临，代表着凤凰山庄底蕴尽出，以这远古山庄的底蕴，虽然创造什么奇迹都是可能的。

    “难说！”叶天的脸色也很严肃。

    “我得回去一趟！”羽心道：“你在这里等我！”

    “好！”

    羽心破空而起，越过高山，叶天也悄无声息地紧跟着她，一路平安。她进入了翠羽山庄，叶天站在高山之巅，等待。

    大约一个时辰左右，她回来了，叶天身影一动。无声无息地回到原来的堤岸，身后传来她的气息。

    叶天慢慢回头，她的脸色不是很正常。

    “怎么回事？”

    “又是那一手，这混账王八蛋，果然有名堂！”

    叶天完全不懂。

    羽心在他身边坐下了：“他们不是追踪过来的，他们是提亲！”

    叶天大吃一惊：“还提亲？九公子都成鬼了。还提亲？”

    “这次是七公子……”

    羽心一解释，叶天啼笑皆非。

    这次凤凰山庄的人过来，随他们一块儿过来的还有一个人，七公子，他们很坦诚。一进山庄就直接拜见庄主，言明九公子福缘不够，惨遭横祸，但两家的亲事还是可以走下去的，七公子功力直达大圣九重天，比九公子还强胜百倍，比之秦皇精英都半点不逊色，早已看中贵庄四小姐。此次虽然横生枝节，但有些事情因祸得福也难说得很……

    “结亲的诚意那是一等一啊！”叶天感叹：“你父母亲意见如何？”

    “他们同意了！”羽心苦着脸，很不开心。

    那个七公子到底是何等样人？

    针对叶天这个问题。羽心很激动，这人肯定是一个小人！一个多月前，有个人专程赶往翠羽山庄，专门找到她，说九公子丹道造假！知道这个人是谁吗？事后羽心调查过，这个人就是凤凰山庄的一位长老。这个长老跟七公子母亲是同门师兄弟，正因为这人的身份过得硬。羽心才拿准九公子是在做假。

    这算是解开了叶天心底的谜团，试亲之初。羽心成竹在胸，准备充分，原来果然有人告密，将这个消息泄露出去。

    不过这件事情跟七公子有关，他倒是没想到，在试亲过程中，七公子似乎一直是相信他九弟的，在羽心提出现场炼丹时，他是第一个跳出来质疑，认为羽心这么做有些过分，他坚定地相信九弟不是这种人。

    奸诈啊！

    这个七公子早就计划好了，要将九公子拿下，自己顶替上去，这或许还不仅仅是他的想法，更多的是七公子母亲的想法，一个豪门大户，围绕着自己儿子的地位之争一向都是残酷的，叶天也算是见识了。

    “象这种脚踩同门兄弟朝上爬的角色，显然是小人！”叶天道：“不过问题不在这，问题在于凤凰山庄和翠羽山庄似乎打定主意非结盟不可……”

    “是！”羽心轻轻道：“现在形势已经变了，秦皇殿势力日大，对四大山庄的压制也是越来越强，预计某一天，他们真的想一统天下，在这种情况下，四大山庄抱团取暖势在必行。结盟我一点都不反对，可为什么总将主意打在我头上啊？好好地坐下来，谈一谈，签个攻守同盟不行啊？”

    “结盟的方式有多种多样，但无可否认的是，结亲是其中最好的方式！”

    “我管他！”羽心道：“我给他来个釜底抽薪！”

    “怎么抽？”叶天。

    “我直接就嫁你，今天就嫁！”羽心道：“明天我就告诉我母亲，我已经嫁人了，我已经姓叶了，翠羽山庄谁去和亲我不管，反正轮不到我！”

    叶天盯着她的眼睛：“你真的要弄得自己没有回头路？”

    “叶天，我的相公！你真的认为我还能回头吗？如果你真的在乎我，就让我从今夜起，就万劫不复吧！”

    叶天手一伸，抱紧了她！

    下一刻，他进入一间客栈，客栈大床之上，她的衣服渐解，她的气息渐渐迷离，两人吻着，纠缠着，直到她仰面放上客栈的大床。

    叶天的嘴唇一路向下，她在他唇下轻轻颤抖

    “相公，来……”她轻声呼唤。

    叶天身子一沉，伴随着她一声痛呼，她一口咬在他的唇上。

    “痛吗？”

    “……好深！”羽心如泣如诉。

    叶天身子起伏，羽心的呻吟渐起。

    第二次结束，她咬了他。

    第三次，她翻到了上面，是如此的充满激情，结束，她的泪水悄悄地流下。

    “你哭了？”叶天轻声道。

    “没有！”她的声音中带着哭腔。

    “为什么要哭？”

    “相公我爱你！好爱好爱！”羽心狠命地抱着他。亲着他：“可我……我不知道我们是不是只有今夜。”

    “不会！”叶天道：“我们还有千千万万个美妙的夜晚，我向你保证！”

    “其实……其实我应该满足的！”羽心道：“能够跟最爱的人有这一夜，能够将自己纯洁的身子给最爱的人，一直是我的梦想，我实现了。我不应该再奢望更多。”

    “相信我，千里乌云终有尽，所有的桎梏都将被打破。”叶天道：“给我时间！”

    他的身子突然弹起，这一弹起快速绝伦！

    弹起的一瞬间，他的衣服已经完全穿好。

    “相……”羽心一声轻呼，只吐出一个字。突然脸色变了。

    “滚出来！”窗外传来一个声音，威严无比。

    短短三个字出口，房间的一切全长都化成灰，只留下羽心躺着的那张大床，她脸色突然就变得血红：“哥哥……”

    “我不是你哥哥！我还没有你这种妹妹！”外面的声音冰冷至极：“立刻滚出来。如果惊动旁人，本座将这全镇都平掉！”

    羽心一弹而起，衣服片刻间完全穿好，她落在叶天面前，脚软软的完全站不住：“是我哥哥，怎么办啊？”

    “你哥哥很斯文的，根本没有惊动旁人！”叶天的脸色居然依然平静：“走，咱们去见他！”

    “我……”羽心当然不敢。但叶天轻轻一拉，两人从窗户出去，虚立空中。对面是一个年轻人，英俊潇洒，但此刻，他一张脸却是铁青，冷冷地盯着羽心：“过来！”

    “哥哥，你……你听我说……”

    “过来！”她哥哥根本不听。

    “……”

    她哥哥长剑缓缓拔出。虽然是星光之下，但这长剑丝毫不显光明。只是一缕惊天动地的冰冷杀机，这时情况太特殊。妹妹跟人偷情，这可是惊天的丑闻，眼前这个贼子必定碎尸万断，但决不能惊动旁人，否则，翠羽山庄一世清名何在？

    “哥哥，你别动手，你……你不是他对手……”

    不说这话还好，一说这话，孙羽飞如何忍得住？长剑光芒陡然大盛。

    光芒大盛之际，叶天突然化成流光，哧地一声直接越过前面的高山。

    想跑？孙羽飞大怒，手中长剑陡然化成闪电，如天际流星直追而前，片刻间越过高山，但他的速度快，前面的人速度更快，长剑的剑光始终离前面那人的背心三尺，他的速度陡然加了十倍，但前面的人无凭无借也陡然增加十倍，依然保持三尺的距离。

    前面是翠湖！

    过了翠湖就是翠羽山庄了。

    叶天的身影陡然急沉，孙羽飞手中剑空中一折，凌空下击，这一击，已经是翠羽山庄的压箱底招式：羽影三式！

    羽影三式，远古而来，洞察天机，纵然孙羽飞远未练到极致，但此剑一出，也自有天人相合之高妙，整个翠湖陡然完全停止，天地间一片死寂。

    眼看这一剑终于不会落空，就要斩掉叶天的脑袋，突然叶天两根手指伸出，哧！

    这一剑虚空定位，雪亮的剑尖被两根手指夹在当中。

    孙羽飞全身大震，这羽影三式号称剑术中变数第一，剑影一出，连他自己都分不清虚实，哪怕是与他同阶的准帝高手，避开者都是万里无一，更别提用手指硬夹住了，眼前这人头都不回，仅仅是一抬手，就夹住了他的剑尖，剑上蕴含的毁天灭地的强绝剑气与威力全都如泥牛入海。

    何许人？

    “哥哥！”羽心的声音传来：“别打了，说了你打不过他的。”

    “什么人？”孙羽飞的声音惊魂不定。

    “自然是你妹妹的朋友！”叶天慢慢转身，月光下他的脸色依然平静，他的手指已经松开了，孙羽飞手中长剑依然直指他的眉心，但这恐怖的杀器在他眼中似乎根本不存在。

    “秦皇三鼎？”孙羽飞目光闪动，一字一句地吐出这四个字。

    秦皇三鼎，这是他唯一能想到的名字，唯有这种神一般的高手。才配拥有他如此身手。

    “不是！”

    “不是？”孙羽飞大震：“那你究竟是何人？”

    这可大大出乎他意料之外，在他的字典中，除了秦皇三鼎，决计没有第四人能夹住他的羽影三式。

    “你还是别问了，问得越多。麻烦越大！”叶天道：“我与你妹妹是真心相爱的，孙兄就装做没看见岂不是好？”

    “是的，哥哥！”羽心过来了，脸红红地拉住了她哥哥：“你就别问了……”

    他哥哥手一挥，脸色一板：“你……”

    有心要痛骂他这不要脸的妹妹一顿，突然他停下了。

    因为前面的湖面上突然多了一群人！

    湖面之上出现的人共有十多人。最中心的那个白发飞扬，脸长如马，气度非凡，赫然是凤凰山庄大长老。

    大长老两侧，各有六人。几乎个个都与叶天交过手，正是叶天踏出凤心殿后遇到的第一批挡路者，凤凰山庄顶级长老几乎有半数在此云集。

    羽心的心猛地一跳，脸色大变，她回过家，她听说的是凤凰山庄有长老过来提亲，决没有想到会有这么大的阵仗。

    大长老白发在星空下飞扬，他的声音冰冷：“叶天阁下。终于追上了！”

    叶天？孙羽飞脸色也突然改变。

    他以羽影三式攻击，被人轻松夹住，这人居然是叶天？秦皇叛逆叶天？这叛逆的功力居然如此了得？他妹妹的野老公居然会是这个天下最烫手的山芋？

    一连串的惊雷完全震动了他。

    “追上又如何？”叶天缓缓开口。他的声音平静如波。

    “追上就意味着阁下逍遥日子到头了！”大长老手一抬，掌中是雪亮的长剑，一剑出现手中，方圆千里再无星光。

    退！孙羽飞手一起，抓住身边的羽心，猛地后退万丈。事态紧急，容不得他多想。

    “杀！”湖水陡然漫起百丈高。浪头之上，十余人一齐而来。宛若席卷天下的天际银河倒灌！

    叶天猛地一步上前，手起！

    他的右手一起，一掌排空。

    轰地一声大震，十余人同时飞向湖中。

    仅仅是一击之威，十余功力达到二重天的顶尖高手尽数溃败，长老群中突然传来一声厉吼，一条人影一旋而前，如同一条旋转的巨龙穿湖而至，正是大长老，这一瞬间，他的功力发挥到了极致，以人为轴，以剑为锋，一旋扫尽天下阴霾，直捣黄龙！

    这一击到了叶天面前，雪亮的长剑剑光映得叶天脸上纤毫毕现。

    眼前这一剑就要将叶天斩成碎片，叶天突然伸手，一伸手夺剑！

    一反手剑出！

    哧！雪亮的长剑准确无比地插在大长老眉心。

    无边的风浪静止！

    似乎时间也静止！

    功力达到准帝二重天顶峰，半步踏破三重天的大长老，居然被叶天一击而杀！

    所有人对叶天的功力记忆还停留在当初叶天逃离凤心殿之时，那个时候叶天的功力充其量与这十二人中的任何一人旗鼓相当，比起大长老还略逊一筹，但今日，他偏偏只出一招，就击溃十二人，反手一剑，就杀了大长老。

    他功力突破了！

    这是最为恐怖的突破！

    “三重天！”大长老突然开口了，他的声音嘶哑。

    所有人如同见鬼，大长老还没死啊？还能说话？眉心中剑怎么可能不死？除非……

    叶天手一收，长剑从大长老眉心拔出，星光之下看得清楚明白，剑尖只有不到半寸的血迹，这一剑出快若闪电，但偏偏收放自如，所有人尽皆胆寒。

    “从今以后，凤凰山庄如果再追杀本人，一概绝杀，绝不容情！”叶天沉声道：“滚！”

    随着这声惊天动地的大喝，叶天一掌横空，大长老倒飞千丈，把他身后十一人也一古脑儿撞飞。

    十二人狼狈不堪，同时飞起。

    凤凰山庄全撤了，湖边安静了，叶天缓缓回头，就接触到羽心一张红通通的脸蛋，她兴奋得快叫了，但哥哥在身边。她叫不出来。

    “叶天？”孙羽飞缓缓开口，吐出了这句废话。

    “很不幸，的确是！”

    “为何不幸？”

    叶天道：“已经告诉过你，知道得越多，有些事情越麻烦！”

    这倒的确是事实。知道他是叶天，孙羽飞怎么办？打是打不过的，杀是杀不掉的，结交是不行的，陷入一个绝对的尴尬之中。

    孙羽飞道：“知道得越多，有时越麻烦。但将所有疑团全都解开了，也就不那么麻烦了！”

    叶天微微一愣。

    “能问你两个问题吗？”孙羽飞道。

    “请！”

    “第一个问题：彩月府中人是否真的不该死？”

    “该死与不该死，因人而异！在那些高高在上的大人物眼中，他们只是一群微不足道的小蝼蚁，小蝼蚁居然还想改变自己的命运？显然是该死的！”叶天道：“但在本人眼中。他们只是一群为了改变家园面貌、奋不顾身的年轻人，只是一群铁血忠义、让人好生敬重的年轻人！”

    孙羽飞久久地盯着他。

    叶天也静静地看着他：“你想问的是两个问题，还有一个！”

    “第二个问题问的是凤凰山庄！”孙羽心道：“阁下为何与凤凰山庄对抗？”

    “我抢了他们一样宝物！”

    羽心微微一惊，什么？她其实也有疑问的，只是一直没机会问出口，她很希望叶天进入凤凰山庄是专门为她而去的，但她当然也知道这决不可能，一定还有一个更深的理由。现在她哥哥帮她问出来了，他抢过凤凰山庄一样宝物。

    “什么宝物？”

    “神凰鼎！”叶天手一抬，掌中突然多了一只小鼎。神机无穷的小鼎。

    这可是盖世奇珍，这可是一代帝器！

    孙羽飞目光从神凰鼎上缓缓移开：“纵然是一代帝器，在阁下眼中恐怕也未必很看重，为何一定要抢夺神凰鼎？这神凰鼎后面到底有什么？”

    这话可是有些匪夷所思了，一代帝器莫非还够不上结仇？它后面还必须得有什么不成？

    叶天道：“孙兄高见，这神凰鼎后面有凤凰帝国亿万苍生的性命安危！”

    孙羽飞不懂：“何解？”

    “孙兄可知凤凰老祖血脉之中有一种叫八无心脉的？”

    “八无心脉？”孙羽飞全身大震：“也就是老祖最原始的血脉传承？传言若出现此血脉。一旦四宝归真，就可重归凤凰老祖巅峰。甚至可更上一层楼，突破真正的帝道！”

    “孙兄果然知道！有理由相信。凤凰八无心脉已经出现！”

    “八无心脉再度出现！”孙羽飞激动非常：“但此与阁下所言之……凤凰亿万苍生有何关联？”

    叶天微微一怔：“孙兄是否知道什么叫四宝归真？”

    “不知！”孙羽飞目光闪动：“莫非四宝归真最终要以凤凰帝国亿万苍生作为铺路之石？”

    “正是！最后一归就是本原之归，以凤凰老祖功法本源之地为祭，才能让其道步入大成。”

    “所以，你就斩断其中一个链条，让四宝归真从一开始就无法进行？”

    “正是！”叶天手一收，掌中神凰鼎消失。

    孙羽飞久久地盯着他：“凤凰帝国乃是凤凰山庄的起源之地，据我所知，并不是你叶天的故土。”

    “对！”

    “凤凰山庄不惜毁掉自己的祖地，而恰恰你这个过客跳出来阻拦，是不是很讽刺？”

    “相当的讽刺！”

    “悔否？”

    “无悔！”

    “为何？”

    “公道！”

    话到此已是尽头，星月当空，两大当世俊杰相对而立，他们的眼睛都亮如星火。羽心心中突然没来由地生出一种叫激动的情怀，她哥哥没有跟他选择直接对抗，而是谈话，而他呢？真诚回对，两人之言虽然简短，却触动了她内心，一股朴素的英雄气息扑面而来。

    “妹妹，跟他告个别！”孙羽飞转向他妹妹：“我在前面等你！”

    哧地一声，孙羽飞直破苍穹，身形一折，消失于高山之后。

    湖畔，只剩下叶天和孙羽心。

    “你要走了？”羽心轻声道。

    叶天手伸出，抱住了她。

    两人紧紧相拥，无需言语。

    “你答应我一定要好好的活着！”

    “一定！”叶天道：“你也要好好的！”

    “嗯！”羽心的泪水不可抑制。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    