
    奸诈小人！

    叶天霍然回头，魔皇之怒又是什么东西？

    被囚于此，魔皇之怒想必不会是空穴来风。

    但很奇怪的就是，他没有感觉到任何异样。

    这句话居然是威胁人的？这太让人不可理解了。

    四周安静了，叶天久久地盯着里面的石室，他慢慢走了过去，石室里隐隐有光芒，不知来自何处，叶天踏上高台之下的祭台，看着高台，高台之上原先是有一双金靴的，但此刻，自然是空空如也。

    突然，一行字出现在高台后面的石壁之上，正是那四个字：三跪九叩。

    金靴都没了，还来这手？

    叶天盯着这四个字，突然抬起手，虚空敲击在地板上。

    咚咚咚！

    敲三下，略微停一停，再敲三下，再停一停，跟着又敲三下。

    三跪九叩！

    九次敲击之后，石壁突然微微一亮，叶天的眼睛也突然亮了，他看到了石壁前出现了一条人影，缥缈的人影。

    神念！

    这是远古的神念，莫非就是魔皇？

    “小子！你这是欺骗！”神念的声音仿佛从远古传来。

    叶天道：“真叩与假叩根本没有分别！不存在欺骗这一说。”

    “为何？”魔皇神念沉声喝道。

    “阁下只是在地下设计一个机关，三跪九叩方可触发，我尊重你这个规则，也就是尊重你这个人，魔皇一代天骄，必是洒脱豪迈之前辈，又何必在乎是真跪还是假跪？”

    魔皇一双妖异的眼睛盯着他，叶天也盯着他。毫无惧色。

    “你不是魔族中人！”

    “自然不是！”

    “非魔族中人为何进魔皇秘窟？为何谋取魔皇战靴？”

    “也许你睡着了并不知道，要谋取魔皇战靴的人并不是我！”叶天道：“那是一个不折不扣的魔族后辈，视你三跪九叩为无物。已经将战靴直接拿走了。”

    “你其实已经知道，无视本皇规则之人。是拿不走真正的魔皇战靴的！”

    叶天心头微微一震。

    “虽然你聪明善辩，识破本皇规则，但本皇依然建议你不要打魔皇战靴的主意。”魔皇神念道：“只因一点，魔皇战靴，对你而言，是祸非福。”

    “那再见！”叶天直接转身。

    几大步走过去，叶天已到洞口，身后传来一个声音：“停下！”

    叶天嘴角露出一丝笑意。这笑意一隐而没，站住了，但他没有回头：“老前辈还有何吩咐？”

    “你就这样离开？你不问问本皇打算将魔皇战靴留给谁？”

    叶天道：“你自然是打算留给魔族真正的传人，如果你征求我的意见的话，我倒建议你将这宝物留给陪我一起进来之人，此人虽然奸诈百出，阴险歹毒，但恰好对应你们魔族的修行法则，前途无量。他盗取假靴，很快就会发现。他也很快就会重新前来。”

    “混账！”魔皇神念大怒：“谁言本皇一系修行法则如此下作如此之不堪？魔皇一系，上接天机，行的是天地自然之正道。阴险歹毒之徒，如何传承本皇纵横天地之衣钵？此贼不回则罢，回来本皇必取其狗命……”

    怒了半天，叶天一句话不答。

    终于，魔皇神念不怒了，冷冷一句话传来：“小子，这是你的激将法是吧？”

    “岂敢？”叶天笑了。

    “好吧，你算是拿准了本皇的软肋，神念保存百万年。一显必消，本皇实不愿将此宝物留给那个不成器的混账……如此……只要你达成两个条件。本皇可以将此宝物传你！”

    “愿闻其详！”

    “第一个条件！”魔皇神念道：“此战靴毕竟属于魔族遗宝，与人类修行法则格格不入。你取之可，用之则不可，你可选择一人传之，此人必有我族之血脉传承。一旦受此宝物，他必定要肩负将我族带入巅峰之使命，百折而不回。”

    他的声音庄重至极。

    “我一定做到！”叶天缓缓道：“不辱使命！”

    魔皇一双妖异的眼睛似乎直透他的内心，良久良久。

    “本皇没有看出你的言不由衷！”魔皇道：“世间没有任何人能逃过本皇神识探测。”

    “只因我根本没有言不由衷！”叶天道：“我所言必定做到，决无半句虚言。”

    “为何？为何会有如此疯狂之念？你真的对战靴没有占有之欲？”

    “战靴无非也就是一件装备，功力修行够了，一切装备全都是虚的。”叶天道：“以魔皇如此修为如此见识，莫非还悟不透这一点？”

    “忽视外在辅助，直面修行本质，万丈红尘中依然有此本心存留，难得！”魔皇感叹道：“可惜你不是魔族中人，否则，单凭这一句话，本皇就能心无牵挂传你衣钵。……所谓物以类聚人以群分，相信能得你慧眼重托之人，必是非凡！”

    “过奖！”叶天深深一鞠躬。

    “第一件事情你已做到，先受魔皇战靴！”魔皇道：“出！”

    声音一落，后面石壁突然破裂，里面霞光万丈，两只战靴同时飞起，战靴一出，一股来自远古的神秘气机笼罩了整个秘窟。

    叶天手一伸，战靴入手，一点而消。

    “战靴已传出，本皇也要去了！”魔皇道：“你面临的第二件事就是……如何出这秘窟的难题，此洞外围关闭，已经融入血雨椿王的吸纳范围，想必你也能感觉得到，全身气机都在流失，如果你三日之内无法出得了这秘窟，你就会形神俱灭化成血雨椿王的养分，这一关本皇无法帮你，好自为之！”

    声音一落，魔皇神念猛地一震，慢慢变淡。伴随着一声轻轻的叹息，消于无形。

    叶天心头一下子收紧，他直到现在才感受到魔皇所言的威胁。他突然发现全身的功力都在流失，这流失毫无征兆。但却完全控制不住。

    这是血雨椿王的吸收？

    此刻，这秘洞事实上已经是血雨椿王的一个组成部分？

    难怪江山行动那么快，一到秘窟立刻行动，一得手立刻逃跑，显然他是知道这个玄机的，现在怎么办？

    三天时间！

    他只剩下三天时间，如何从里面打开魔皇秘窟，从而远离这危机四伏之地？

    吸收。这种无知无觉的吸收是如此的可怕，叶天一辈子都在吸收天地万物的能量，这下子莫非还有报应，要让他将吸收的能量都吐出来？

    吸收？叶天突然就有了灵感，所谓吸收，都是双向的，就如同拔河比赛一般，力量强的会将力量弱的拉过来，既然这血雨椿王擅长吸收，那么唯一的办法就是针锋相对。反吸收！

    叶天陡然坐下，眼睛一闭，体内轮海突然反向运转。这一反向运转，就是万源神通的吸收之功。

    这一运，空前的艰难，外界血雨椿王不知吸收了多少天地气机，数万年、数十万年吸收下来，早已是天地间的定势，叶天万源神通一抗衡，就如同两个猛汉突然同时发力，他的筋骨就如同被拔河的绳子。一下子搅紧……

    叶天功力陡然一加，直接进入万源神通第七重。法体神通！

    法体神通，但存灵台三寸在。不怕天地不为柴！

    霸尽天下的法体神通，对抗来自远古的血雨椿王，对抗一开始就激烈无比。

    三天时间很快就过去。

    这是魔皇设定的三天时间，但叶天的功力依然与当初持平，不过，他全身筋骨却断了无数次。

    第二个三天，叶天额头大汗淋漓，继续坚持。

    第三个三天，他终于扭转了局面，开始吸收炼化血雨椿王的能量，血雨椿王似乎感受到了他的反扑，能量吸收之力也突然增强了无数，叶天的反攻也猛然加大力度，真正的白热化竞争到了最关键时刻。

    双方都如同崩紧了弹簧，叶天如果稍一失手，他全身能量就会被血雨椿王吸走，血雨椿王如果失败，能量就会倒灌入叶天体内，成为他的助力。

    这一激烈对抗持续了整整一天，外面的血魔谷风云四起，血魔草疯长，全都搭上了血雨椿王，这是一整座山谷的威严啊，而叶天，额头汗水涔涔，秘窟之中也隐隐风浪无边。

    喀地一声，叶天全身筋骨同一时间而断，失去筋骨的支撑，叶天的能量一泄千里……

    突然，他虚空一转，九星连珠！

    九星连珠之下，万法皆空，吸收之力突然完全停止，叶天也虚空浮于秘窟之中，他胸口一个奇炉在缓缓旋转，这已是七重万源神通的最高境界。

    万源神通全力运行，在天地不可测的九星连珠之下全面运行……

    终于他再次将自己的能量慢慢收回，接着开始抢占对方的能量，一点一滴，虽然缓慢，但绝无停顿。

    血魔谷的情况在悄悄发生改变。

    山谷四周的血草颜色慢慢变淡，变淡的草圈慢慢向内延伸，这延伸的速度越来越快，血雨椿王剧烈摇摆，它的颜色也在变淡，突然，哧地一声轻响，血雨椿王突然开裂了，露出了一个魔鬼般的洞口，这洞口四周的血红颜色也快速改变，快速干枯。

    哧地一声，血雨椿王变成了一棵枯树，整个血魔谷也完全变成了废墟。

    叶天的眼睛猛地睁开，他吃惊地看到秘窟四周不再是万古青石，而是枯树条纹，叶天一拳头飞出，轰地一声击破一个大洞，叶天一步踏出，身后轰然倒下一棵古树，是光秃秃的古椿。

    古椿倒下，与一般枯木无异，四周的血魔草尽枯，宛若深秋。

    叶天神识一转，心头大震，他的功力已经不知不觉中踏入六重天的顶峰，距离七重天该是一步之遥。

    果然有风险才有机遇，他以吸收反制吸收，击败血雨椿王，功力进步之大，出人意料。

    随着血雨椿王的能量消散。血魔谷已经不再是玄机无穷的血魔谷，魔皇秘窟的秘密也已经完全不存在，叶天脚尖一点。凭空千里，转眼间已到沼泽上方。

    叶天飞越沼泽之顶。下方气机变幻无穷，这沼泽只是扰乱气机的，其实也不禁飞行，只不过从上方飞越和下方飞越会莫名其妙地失去方向而已。

    从上方无法进入血魔谷，但从血魔谷出去却是可以的，叶天一出去就发现了一样熟悉的东西：天机树。

    这就是他跟江山结识的那座山峰，也是他跟西锋抢夺天机灵果的所在地。

    这天机灵果被天行者抢走了，树还在。

    这山洞被地煞毁了。山峰坍塌了半边，但天机树所在的悬崖也还在。

    叶天手一起，抓在这颗天机树上，猛地一用力，哗地一声大响，整座山崖坍塌，这棵天机树被他硬生生抓起，这树不大，但根系之复杂，匪夷所思。每一根根都比树长百倍开外，延伸进山崖的每个角落，也亏得叶天力大无穷。才能将这又有韧性又长的根拔起，天机树被拔起，所有的根系同一时间张牙舞爪如同长蛇，缠向叶天。

    叶天哈哈一笑：“倒还有些名堂！”

    树消失于他的空间中，栽进了他的果园。

    天机灵树，九颗灵果，被天行者夺走了八颗，叶天这下算是来了个绝的，将天机树都给拔了。这树在他果园里成长。将来且看能长出些什么玩意儿。

    就在他得意洋洋之时，远处的天空突然滑出一道黑雾。

    这黑雾一出。叶天猛地一惊，地煞！

    刚刚有这个意识。黑雾突然一个盘旋从天而落，罩向叶天，如果是前几日的叶天，仅仅是这一个盘旋，叶天就根本逃脱不掉，但今日的他，已与昨日天壤之别，一瞬间就找到了黑雾的死角，脚尖一点，如闪电一般后退万丈。

    他一退，避开了黑雾，但黑雾如影随形，突然就到了他的前方，一张奇异的怪脸出现在他的面前。

    这是一张闪着青光的脸，额头是一颗漆黑的星星，两眼如妖异的深潭，牢牢锁定叶天，叶天立刻觉得全身轮海有异，水位陡然下降一半。

    好恐怖的压力！

    叶天长长吸口气：“阁下意欲何为？”

    “江山何在？”金属一般的声音传来，风中金戈铁马狂飚。

    江山何在？他已断定自己与江山同行过？证据何来叶天不知道，但他知道自己麻烦大了，这****的江山的确遗害无穷。

    “我也正在找他！”叶天恨恨地道：“如果找到，我一定将他的脑袋拧下来送给你！”

    地煞眼睛亮如星火：“既然如此，不必费心……”

    一句话未落，地煞身子一震，叶天四周立刻尽是他的怪声：

    “本座将你的脑袋拧下来，再去找他，让他知道，但凡与他为伴之人，本座一个都不会放过。”

    一句话的时间，叶天不知躲过了多少次黑雾缠身，这种攻击之诡异真是难以想象，如果叶天不是刚刚功力大进，根本半招都避不开。

    但纵然他功力大进，同样支撑不了片刻。

    四周黑雾陡然合围，叶天突然消失，遁地而去。

    他这一遁地，突兀至极。

    但一进入地底，上方黑雾突然化成利箭，从上方射来，叶天大吃一惊，身法陡然加速，片刻时间沉入地下不知多少里，虽然他反应快速绝伦，依然后背一震，被余波击中，他一口鲜血喷出之时，地煞已遁地而来。

    “地煞，****你祖宗！”叶天手一起，面前的土层层层叠叠，一瞬间他将土元素之力发挥到了极致，布下防护层只在片刻，他直接开跑。

    地煞突破防护层也只在瞬间，继续追踪。

    叶天在土层中快速飞驰万里之遥，始终无法摆脱地煞之追踪，看来地煞也精通土元素之力，他唯有破土而出，从土中而出，拿自己的极限速度跟对方拼一拼飞行之速。

    一出土层，直上天空，他的天翼燃烧，很快，他就知道自己错了，地煞在土层中能追上他。跟土元素真没关系，是他的功力！

    地煞功力绝对超越八重天。

    如果叶天的功力突破准帝七重天，以万源天翼配合摇光秘术。地煞未必追得上，遗憾的是。他的功力并没有突破七重天，就算他将吃奶的力气都拿出来，依然逃脱不掉，情况比在地底下更糟。

    哧！叶天重新入地。

    但这次情况没那么理想，一道黑雾一卷，抢先占据了下方的大地，叶天眼看是一头直接钻进地煞设下的埋伏，叶天大吃一惊。陡然横飞，在间不容发的瞬间贴地而行，地煞黑带一起，轰地一声，击在叶天后背之上，叶天高飞远走。

    完了！终于被那个叫江山的混账害死了。

    如果真的是为朋友而卖命，叶天死而无憾，但为江山这个阴险小人而死，叶天死都不闭眼。

    前面白茫茫一片，哧地一声。叶天进入一片激流，一口鲜血也喷出老远。

    他被击落一条大江之中！

    好了，转机终于又来了。叶天归真秘术一运，全身气机同一时间隐藏于无形，深潜水底，随着水底暗流随波而去。

    不知过了多久，也不知过了多少里地，叶天只知道这江不是一般的江，而是一条从峡谷奔流而出的大江，江流千万里，一路上不知多少次从上方一头扎入深潭。然后继续下一个轮回。

    他一直不敢露头，天知道这地煞会不会一路追寻而来。直到一天一夜之后，他才终于贴近水面。贴近水面，神识向外悄悄探测，他的心头大定，这岸边青草依依，杨柳低垂，几个妇人在河边洗衣服，宁静安然，危机终于过去了。

    叶天避开了妇人集中的区域，下潜数里，从水中露出了脑袋。

    他的脑袋一露出，就看到了一双眼睛，这是一双黑白分明的眼睛，这是一个清秀的村姑，她正在河岸边洗衣服，手中捣衣杵刚刚举起，还没砸下去，就看到了水中露出的脑袋……

    “啊……”尖叫！

    叶天全身出水，站在她的面前。

    “你……你是谁？”虽然他的表情一点都没异样，村姑依然紧张。

    “过路的！”

    “你怎么掉水里了？”

    “长途奔波，风尘仆仆，洗个澡而已！”叶天目光回转，微微一惊。

    他脚下所站的地方是一条大江的东岸，东岸是连绵群山，群山环抱之中是连绵的村落，不象修行人的地盘，而大江对岸，是一条宽阔的官道，官道之上行人无数，有的地上走，脚不点地，有的空中飞，连接这官道的是一座城池。

    这座城池高大无比，古老沧桑，城池旁边一座高山，上书两个大字：帝都。

    帝都？

    这就是西锋和他部下所说的那个帝都？

    帝路之上，人神妖魔分驻，魔以魔山为都，人以帝都为都，妖也有都，神也有都。不管是人是神是妖是魔，他们都在追寻修行之极。

    妖类追寻的当然是一代妖皇，魔追寻的是一代魔皇，神追寻的一代战神，而人类呢，追寻的当然是一代大帝。

    帝路，不仅仅是人类的帝路，也是各类妖魔鬼怪的帝路，在这片天地间，将演绎一代大帝对抗各类帝君的万古争霸。

    他已经来到了人类在这片天地的大本营，人类帝都。

    “你是不是走错路了？”叶天耳边传来那个村姑的声音：“这边是郝家村，是普通人的地方，如果你是修行的，你应该去那边。”

    她的手指抬起，指向大江对面。

    “帝都脚下，怎么会有不修行的普通人？”叶天好生奇怪。

    “祖宗遗训！先祖曾有遗命，郝氏一族，永绝修行。老人们说了，这是先祖的一番好意，在这乱世江湖之中，要想安身立命，不修行方是上策。”

    “是！在这乱世江湖，匹夫无罪，怀璧其罪，自身无罪，追寻的脚步与他人一致，也是祸乱之源。”叶天道：“道理人人明白，但要真正放得下，确也非常人所能做到，你家祖上能痛下决心，非比寻常，佩服！”

    叶天称赞她的祖上，却撩起了她的自豪感，她道：“你知道吗？我家祖上当时也是赫赫有名的修行顶尖高手，提起天南双雄，郝氏天宗，时至今日，还有老一辈修行人记得他们当日的雄风，我小时候，还有高人跨江前来，祭拜先祖。”

    “天南双雄？是两兄弟共同建立了这座山庄？”

    “不是两兄弟，是一对……一对夫妻！”村姑脸蛋有点红了：“要不然，怎么留得下我们这些万年之后的血脉传承？说起他们，还真的好有意思，他们来自不同的帝国，男祖来自于彩月帝国，女祖来自于更加遥远的落日帝国，他们跨越无尽的星河，共同来到这片天地，雄驻南山千年之久，却在最后关头放弃角逐帝路，而选择在这里终老林泉。”

    “落日帝国？你家女祖来自落日帝国？”叶天猛地一惊。

    “你知道落日帝国？”村姑也吃了一惊。

    “……听说过！”

    “你肯定弄错了，我家女祖来源于那个五级帝国落日帝国，遥远得难以想象，是凤凰帝国属国——金阳帝国的属国，你肯定以为是彩月的属国落日帝国，很多人都弄错了。”

    家乡人啊！居然在这里还有一个不折不扣的家乡人！

    比金阳诸子更象是家乡人的家乡人！

    但叶天脸上丝毫不露声色：“五级帝国的人居然能够踏上帝路，这份修为实在是好生了得。”

    “那是！当年女祖乃是天地间一代传奇，很多人甚至预测她会成为一代女帝，但她遇上了郝氏男祖，终于让她放下一切，安心在此相夫教子，我都不知道这对她而言是祸是福……”

    她对自己祖上是无限崇拜的，特别是对那个女祖，谈到女祖的选择，她仿佛也陷入了来自远古的追忆……

    “是祸是福，外人如何去评说？她自己觉得幸福就是幸福！”叶天的目光遥视远方：“我能不能去祭拜一下这位先贤？”(未完待续。)

    