
    闹腾，闹腾过了，****横他一眼，吃吃地笑：

    “此诀必须与魔皇心法配合才能起作用，而魔皇心法，是刻录在魔皇战靴里面的，你肯定不知道，想要吗？”

    叶天震惊了：“媳妇你这可就有点冲动了，这可是制约整个魔宗的利器啊，你居然随手就打算送人，魔宗之皇该不该有点原则？”

    “我送的是你，又不是外人！”****温情脉脉地来上一句，大概自己也觉得有些荒唐，改口了：“算了，反正以后他们要是敢得罪你，你直接告诉你媳妇我，媳妇帮你出气也是一样的。”

    这事儿就算揭过了。

    两人喝了一杯茶，谈到将来。

    叶天问了****一个问题，你姑姑那边，你要不要将这番大变故告诉她？

    很简单的一个问题，****有些为难，她这个变故可是太大了些，从正规的帝都弟子转眼间成了魔宗之皇，魔宗可是百万年间一直与帝都对立的，自己成为魔皇，她姑姑就难办了，帝都未必能容得下她，思来想去，她觉得还是应该暂时隐瞒。

    也好！修行路长，不急在一时，更何况，在****姑姑心目中，****本就是死路一条，人没死就是幸福，随便什么结果她都能接受。

    那么你呢？

    ****问叶天，你要不要留下来，帮帮我？这么大的宗门，这么恐怖、复杂的宗门，我有点怕管不好。

    叶天打算留一段时间。主要倒不是帮她，她的事情其实他也根本没法儿帮，魔宗立宗建派，各种职司、部门完备，有的是人才，只要将几个顶级长老安排好，她这个宗主基本就可以放假，叶天说什么都插不上手，何况他也根本不是这块料。

    他留下是打算悟道。

    他的功力又一次到达需要悟道的瓶颈在心魔殿中，他吸收炼化了魔龙链，功力积累已到准帝九重天顶峰，无法踏破十重天只因道境未到，在这里悟道，然后踏上江湖，才能真正面对帝都九子的压力。

    帝都九子，至少有两名帝子是对他不利的，其中之一是金天行的主子，第八子横东，叶天斩杀了金天行，此人必定已知道，只要他踏出江湖，立刻就会遭到追杀。

    当然还有另一人，此人乃是岳天行的主子伏川。

    伏川不需要找叶天的麻烦，叶天也终有一日要找他的麻烦，因为正是伏川，将郝氏山庄杀得鸡犬不留，也正是他，让南山老前辈毁灭，叶天曾对翠姑发过誓，终有一日，他要将伏川的项上人头拿来祭奠郝氏亡灵，他要让翠姑重新站在郝氏山庄。

    帝都九子之功力尽在十一二重天，他们都是与凤凰老祖同一级别的人物，他们手下的天行者绝不仅仅只有九重天的岳天行这一类，他们还有更厉害的天行者。

    所以，叶天必须变得更强大。

    变得更强大需要悟道突破。

    而论悟道的地方，普天之下，又有哪里比得上魔山？在这里，他会见识到各种闻所未闻的东西，在这里，不管哪个对头都不会靠近。

    “悟道？”****微微愣一愣：“你不提我倒忘了，当初在仙玉秘境，你到底是怎么从菩提天书里悟道破关的？我那段时间脑袋都被你弄迷糊了，死活想不通。”

    “这事儿其实是一个机缘巧合！”叶天笑了：“还记得菩提天书有多少个字吗？”

    “2496！”

    “正是！”叶天道：“这数字太有玄机了，我的道经起源于《道经》，当时是624字……”

    他将全部经过说了一遍，几个数字，几段奇妙的旅途，四次进化，共同成就《天道大经》。

    ****完全震惊了：“你的道经居然经过了四次进化？菩提天书居然也只是整个道经中的组成部分？天意！真正的天意！”

    “我不觉得是天意，就觉得那些玩道经的老头全都疯了，将好好的道经拆得七零八落，到处都是！”叶天道：“如果一定要用一个词儿来概括的话，我觉得是运气！只能说我运气还是很不错的，这些七零八落、到处都是的道经，我居然全都找到了。”

    “全都找到了？只怕也未必！”****道：“你有没有想过，既然道经可以四次进化，或许还有第五次？”

    “当然想过！但想也是白想，我根本了无头绪，只能凭机缘了！”叶天道：“道家讲究九九归真，如果这道经需要九九八十一次进化才能真正成型，我觉得我要想在有生之年完成，寿命怕是有些不够。”

    九九八十一次进化？亏他想得出来！

    这当然只是玩笑。

    “你如果没有头绪，我有一个！”

    ****的声音很神秘，叶天心头大震。

    “菩提天书其实你只看到半部！”****缓缓道：“还有下半部！”

    叶天猛地跳起。

    他一跳起，****也跳起，她的指头直接点在叶天的眉心：“这就是菩提天书下半部，我真想瞧瞧，你到底能不能再来第五次进化！”

    叶天全身一震。

    又是一个2496字进入他的脑海，与他体内的4992字穿插、交织，金光万道，突然定型，体内的《天道大经》突然变了，从原有的4992字变成了74字，而《天道大经》的名字也变了，变成了《天道》！

    内容增加了2496字，名字倒减少了两个。

    金流交织之中，天道琴陡然弹响，天空劫云如潮，叶天目光猛地抬起，直射苍穹。

    “真的有第五次进化？”****的脸蛋一下子通红一片。

    呼地一声，叶天冲天而起，直上九霄。

    “哥哥……”一个大呼从门口传来，是翠姑，她的脸色好白。

    ****一把拉住她：“你哥是去练功，又不是抛下你不管，你急什么急？”

    翠姑脸色慢慢红了。

    “来，坐下！喝杯茶！”****将翠姑按着坐下，翠姑挣脱不了，坐了半屁股，好不适应。

    ****的声音很柔和：“他……他对你好吗？”

    翠姑拼命点头。

    “你喜欢他吗？”

    翠姑点头，但跟着摇头，她的脸蛋全红了，支支吾吾地解释：“姐姐可别多……多心……翠姑爱他，尊敬他，就象是……象是翠姑的兄长……跟姐姐不一样的。”

    ****的脸蛋也红了。

    尴尬地喝茶，尴尬地谈话，幸好尴尬的过程并不长，长天风云动，叶天从天空一步而下，翠姑立刻起身：“我……我去浇花啊……”

    花？****目光一抬，什么时候后院变了？变得好整洁，原本阴森恐怖的魔域居然变成了一个小花园，这都是她巧手弄出来的？还是心境变了，看什么都觉得美？

    “我突破了！”叶天落在她的身后：“有什么感慨没有？”

    ****慢慢回头：“有！最大的感慨就是……神奇！你自己觉得呢？”

    “我的感慨可能有点花边！”叶天抱着她的肩头：“我的感慨是：遇上媳妇你，实在是真好！”

    ****仰起脸蛋，娇羞无限：“遇到你，才是真好！”

    叶天慢慢俯身，****的眼睛悄悄闭上了，他要吻她！

    但她猜错了，叶天这一吻不是吻上她的双唇，而是吻上她的额头。

    这一吻，一道金流突然出现在****的灵台，****全身一震，她灵台出现了一部道经：《天道》！

    “我不知道这《天道》对你是不是有用，但这《天道》能有今天，真正是你中有我，我中有你，该是咱们共同拥有的东西。”

    “就象咱们的孩子一样，是吗？”****轻声道。

    “是！”叶天抱起她，身形一闪，进了侧殿，侧殿是一个房间，房间里有床……

    “啊，你……你做什么？”****轻呼。

    “你提到了孩子，是不是就是这个意思？”叶天的手伸向她的衣领，解开了她的扣子……

    “不！不行！真的不行！”****用力抓住他的手：“你混蛋，快住手！”

    “怎么了？”叶天停下了，很纳闷，她居然反抗得象是真的。

    “这里是心魔殿，咱们要是在这里做，心魔殿都要发生改变，外面的人恐怕都会知道咱们办的不是正事！”****脸红红地瞪他：“你还要不要你媳妇当这个魔皇了？”

    “居然还有这等事！”叶天目瞪口呆：“没办法，只有另找地方了，话说你一代魔皇也真算是不成体统的，居然跟男人在荒郊野外做那个……”

    哐！****狠狠地擂他。

    一拳头擂下去，外面的景物突然变了，他们在魔山半山腰的一个山洞里，叶天手一起，一张彩色毛皮铺上，****倒了下去，被他压上……

    深深一吻，吻的过程中，叶天解开了她的衣服，****情已动：“你的胆子太大了，明知道我还是随时可以要你老命的，还敢跟我办这个。”

    “你舍得吗？”叶天握住了她的突起。

    “嗯，坏蛋！就知道捏人家的痛脚，你就欺负我舍不得……”

    一番风流，激扬山洞……

    雨散云收之际，****趴在叶天胸口，头发全乱，慷懒如泥。

    她的目光抬起，就看到了叶天，叶天抱着她，但他的眼睛却是看着外面的，眼睛里有深遂的东西，若有所思。

    “你在想什么？”****轻声道。

    “我在想，这世上的事情真是太不可思议了。”

    “是！真的不是不可思议。”****道：“就象我，前些时日还以为自己的路走到了尽头，没想到峰回路转居然又踏上了另一条完全不同的路。”

    “我不知道你踏上这条完全陌生的路到底是对是错。”

    “不管是对是错，都是我自己选择的！”****道：“我愿意试一试。”

    叶天指定她为继承人，当然是****自己提出来的，在一个时辰走到一半的时候，她向叶天传音，让叶天指定她为继承人。

    后半个时辰，叶天还在沉吟要不要按她说的办，最终还是同意了。

    那就是指定继承人的全部过程。

    ****补充道：“其实这样也解开了我在踏上帝路之初的一个心结。”

    “什么样的心结？”

    “当时我就想过一个很遥远的话题。”****道：“我想如果……如果有一天我和你同时走到帝座之前，我该如何决择。现在好了，现在我避开了，偏安于魔宗一隅，静心看我的夫君君临天下，岂不是解开了我的心结？”

    魔宗、妖宗、神宗，各有宗主，但都是一方统领而已，尚非大帝，各方首领当然希望能够成为一代大帝，所以才有亿万年来妖皇、魔皇、神皇与大帝之争。

    五万年前，前任妖皇惊艳天下，与苍天大帝会于帝都城外七千里断梁山，苍天大帝技高一筹，斩妖皇，断梁山从此改为斩妖台，这就是亿万年争锋的历史印记。

    各宗宗主希望成为一代大帝，但也有自知能力不及不参与的，只要不参与，大帝当然会恩庞有加，他（她）偏安一隅的首领之位也是稳如泰山。

    她现在就表明了自己的态度，她是不跟他争的，她做她的一代魔皇，而望着叶天踏上大帝之座。

    叶天笑了：“你对我的要求是不是太高了些？真的踏上帝座，我还真没想过。”

    “如果以前没有，现在恐怕真的得想一想了！”****似笑非笑地道：“你兄弟是一代妖皇，你老婆是一代魔皇，你自己再不努把力成为一代大帝，你怕是镇不住。”

    “镇不住？”叶天的手伸向她的突起部位：“那咱们瞧瞧……”

    “啊！”****朝被窝里缩：“你想在床上征服魔皇啊？我认输……好了，我说真话……”

    “说说！”叶天玩着鼓鼓的宝贝儿：“看你在床上能说出什么正经话来。”

    “天下苍生的安危正经不？”

    “我的老天，天下苍生这么严肃的话题你居然拿到床上说？”

    ****横他一眼：“只有你成为一代大帝，才是天下苍生最大的福音，以你的聪明该当明白。”

    叶天缓缓沉吟：“你的意思是，只有我上，妖族、魔宗两派不至于另起争端，避免祸乱天下。”

    “是！”****道：“至少我是不会跟我相公争的，你那个兄弟争不争我不知道。”

    叶天沉静了。

    齐千斩当然也不会争！

    齐千斩亲口跟他说过：“兄弟你哪天就位大帝位，我率天下妖兵一齐祝贺！”

    或许真是到了该终结一切的时候了。

    “行吧，我努力！”叶天说了五个字。

    “那好，我也放下一切，好好陪陪我相公，陪他走一走这魔山万里山川，再送他踏上他的路！”****犹豫着补充一小点：“当然啊，看他的架势，可能还有点舍不得放手，想玩点不成名堂的……陪就是了，我这个魔皇命可真苦……”

    按倒！弄！

    弄完抱着亲，折腾好一会儿终于可以出去了，两人在山坡漫步，****现在已是黑发，少了些圣洁，却多了无穷的妩媚。

    她丝毫没有掩饰她跟他的好，哪怕外围有无穷魔族人跪地而拜，她依然没有离开他半步。

    看了魔山的山川，山川风貌无可形容，离奇之至。

    看了魔山的药园，药园之奇也是匪夷所思，****知道叶天的丹道，根本不要叶天开口，直接下令将最顶级的药材每种拿十株过来，转个背，这些药材就送到了叶天手中，她望着叶天嘻嘻笑。

    他们也看了魔山的兵器库，看到兵器库，叶天的神色突然有了些不安。

    他站在最上方的墙壁之前，盯着上面悬挂的一把剑出神。

    “你想到了南山前辈，是吗？”耳边传来****的声音。

    “是！”叶天道：“南山，青河，相伴百万年，真的就回不来了吗？”

    “你是器道宗师，该知道其中的关键。”****道：“有哪些障碍是你无法逾越的？”

    “恢复器形并不是特别为难，只要我功力再上一重天，必定可以将断剑连起来，而且功效也并不比原有的仙剑差多少。”叶天道：“但它就算恢复，也不再是南山了。”

    “南山只是器之魂，是百万年利器最终形成的化形，它当然不可能再回来。但这真的需要如此纠结吗？”****道：“人都有死，何况剑魂？”

    “人都有死，何况剑魂？说得也是！”叶天长长吐口气：“我只是有些不敢面对青河前辈，我将她从碧青潮带出来，却给了她这样一个命运。”

    “你曾说过，她已经重回器炉，封闭自我，或许她早就知道这个结局，所以来个眼不见、心不烦。”

    “她虽然重回器炉，但鞘魂尚在！否则，她也不可能从青河底找出南山之遗骸。”叶天道：“你道她是预料结局，眼不见心不烦，焉知她不是在某个角落里，独自一人舔着自己的悲伤？”

    两人并肩而出，踏出了兵器库，带着无人能懂的遥远哀伤……

    是的，没有人能想得到，新上任的魔皇，以及她的丈夫，两位脚踏魔山的当世顶级人物，会为一把剑而伤。

    出洞，遥远的山峰之上，层层云雾之间，一线金阳破入，那里，是魔山气机与天地之机的交界处。

    “你要去了吗？”****轻声道。

    “是！”

    “出去之后，一定要小心！”****道：“各路帝子，满天天行，还有咱们那些老朋友，可都惦记着你！”

    “老朋友！”叶天轻轻一笑：“或许我少问了你一个问题，这次你被掳走，到底有没有意识到是何人所为？”

    这些时候，他没有问，只因为他觉得参考意义不大，不管是谁掳走她，都是容易的，而且她也一定不会有意识，那只是将不愉快的记忆重新翻出来过一遍而已。

    “其实我一直在等待你问这个问题！”

    叶天微微一震。

    “出手之人功力比我高很多，我根本没有任何反抗的机会就被人装进容器带走，后面就直接被送到了这里。”

    她果然不知道。

    “我虽然没有跟此人面对面，但装我的容器却是太熟悉了！你一定不会相信。”****道：“我也不敢相信！”

    “是什么？”叶天眼中精光闪烁。

    “神凰鼎！”

    “什么？这不可能！”叶天大惊。

    “我也觉得不可能！因为我亲眼看见这件帝器毁灭的。”****道：“但那里面的气机、那里面的花纹我是如此熟悉，而且还有我自己留下的气机！”

    叶天久久沉吟，慢慢低头：“其实，当初这件帝器毁灭的时候，我就有过怀疑。”

    “你怀疑帝器怎么可能那么容易毁灭？”

    “是！”叶天道：“现在或许得到了印证，神凰鼎其实根本没有毁灭，它只是除掉了一件华丽的外衣！”

    “必定是这样！”

    “你的情报体系可以开始工作了！”叶天道：“我想知道咱们这位老朋友此刻身在何处。”

    他的眼睛里射出奇异的光芒。

    熟悉他的人都知道，一旦叶天眼中有这种光芒，就意味着他有一个明确的攻击目标。

    “你要对他下手了？”****虽然谈不上对他有多了解，但也隐约感觉得到。

    “是！”

    “就因为他这次当了江山的棋子？”

    “还因为他现在开始变得危险！”

    “危险？”****有些不懂：“他是对我有过偷袭，但我并没有任何损伤，而且还因祸得福了，现在他不可能再对我有半分威胁，对你更加是这样……你为了帮新媳妇出口气，打算对自家舅兄下手，不怕柳家妹子骂你？”

    对于柳皇生跟叶天错综复杂的关系，她看来是了解的，了解的动机就不知道纯不纯了。

    “我说的危险并不是他对你我的危险！”叶天道：“是对凤凰帝国亿万苍生的危险，神凰四宝原来我以为再无合一的可能，但现在看来我错了，你可能并不了解什么叫四宝合一、回归本原……”

    随着他的解释，****大惊。

    “大长老！”****霍然转身。

    虚空之中突然传来一声回应：“属下在！”

    大长老出现在她的面前。

    “速查一人身在何处！”****道：“此人名柳皇生，凤凰老祖之传人，当在人类帝都……”

    “接令！”大长老消失。

    “好了，你看来需要多在这里呆上几天！”****道：“且看我的情报系统有没有些作用。”

    魔宗与人类帝都两不往来，相互忌讳，要在帝都千万城池寻找一人，其实并不是容易事，这就考验情报人员的能力了，当然也考验执行力，这是魔皇上任第一个指令，相信所有人都会全力以赴。

    “走吧，咱们回心魔殿，也不用太急。”****道：“咱们先从魔宗典籍中去找一找更多的记载。”

    心魔殿，魔宗宗主殿，现在已是魔皇殿，魔宗浩如烟海的典籍就在侧殿之中。

    两人一进入，面前的典籍就绿光盘旋，出现一位美丽的少女：“恭迎陛下！”

    “你是谁？”****微微一惊。

    “奴婢典灵！”少女道：“专门负责各类典籍索引，想要什么，请陛下示下！”

    原来她并不是人类，甚至也不是魔族，而是典籍之灵，连典籍都有一个典灵守护，叶天也算是脑洞大开。

    “寻找凤凰老祖功法记载！”

    ****指令一下，典灵突然化成绿光，射向典籍库，很快，空中出现十余本典籍：“共搜索到凤凰老祖相关的典籍十三本，记载二十一处，请陛下查阅。”

    典籍一条条流过，两人静静地观察。

    全部观察完毕，典灵躬身而隐。

    “到后面坐坐吧！”****道。

    一进后院，他们就看到了翠姑，翠姑站在殿侧发呆，一看到他们过来，立刻迎接上来，喜笑颜开。

    两人被眼前的景物惊呆了。

    这还是他们刚刚走过的后院吗？

    小湖、流水、假山、花红柳绿宛若皇家园林，又哪有半分魔域气息？

    “这……这都是你收拾的？”叶天好惊讶。

    “不是我！是一群姐姐……”翠姑脸蛋上有红霞：“她们好神奇，手指点一点，花儿就开了。”

    还有人？

    ****目光一抬，侧殿之中，不知何时静静地站着数十人，全是清一色的美少女，个个灵气充盈无比，空灵绝伦。

    “参见陛下！”数百名美女同一时间跪下。

    “你们又是……又是什么灵？”****道。

    “奴婢东殿殿灵！”

    “奴婢塔灵！”

    “奴婢碑灵！”

    “奴婢花灵！”

    ……

    