
    金殿之上，虚无天仰望苍天，没有人知道他在想什么。

    “哥！叶天现在真的已经达成如此高度？”他身边传来一个女子的声音，正是他妹妹虚清月。

    “是！”虚无天道。

    “他此番前来，究竟是为什么？”提起这个名字，虚清月心头早已波澜大起。

    对于叶天，她是最熟悉的，生于落日帝国，在落日皇城进入她的眼帘，那是落日帝国的诸子争锋，提起诸子争锋，她一直是视若笑谈的，天下间的年轻人谁能与哥哥相提并论？但皇城一会，此人与哥哥正面对峙，丝毫不落下风，从那个时候起，她就知道什么叫诸子争锋，诸子争锋其实就是双天争锋。

    叶天，是唯一能与她哥哥争锋的天之骄子。

    事情一步步发展着，谱写着一段段的传奇。

    叶天，始终是苍天之下那颗最明亮的星星，甚至是她哥哥，也相形见绌，从最初的攻势慢慢变成了守势，也亏得是她哥，才一直支撑到了神灵境。

    一年前，她终于得知哥哥重新占据了主导。因为战神血枪选择了她哥哥，她哥哥必是一代大帝级的天下英豪，任何人都不可能再压得住他，哪怕是叶天。

    但很快，陷空海的消息传来，叶天再度出现，与她哥哥再度平分秋色。

    针对她的问题，她哥哥的回答是：“尚不知！”

    “天心不知，本座知！”他旁边的地心战神冷冷道：“此人必是对两域之战不服，欲凭一己之力改写之！”此人原是人心战神，地心战神战死之后，他升任地心。

    “狂妄之徒！”旁边的圣女道：“本座去将这不知天高地厚的狗东西拿下！”陡然转身，脚下风云一动，就要破空。

    “站住！”虚无天一声冷喝。

    人心战神、战神圣女猛地停下。

    “凭你，欲与他对阵才叫狂妄！”虚无天冷冷道。

    圣女一张脸蛋陡然涨得通红，但她还没来得及反驳，空中金光流过……

    “报！”传讯使的声音很急：“第二关破，两千长老挡不住此人，被此人突破进入无极大阵……”

    虚无天猛地一惊，这么快？他有预感长老大军挡不住他，但决没有想到会如此之快。

    而人心战神却是不敢置信：“什么？连大长老都挡不住他？”

    这怎么可能？这两千长老大军中包含大长老，大长老可是不折不扣的准帝四重天人物，怎么可能挡不住一个野小子？

    “是！”那个使者额头全是汗水：“大长老被他一招斩杀！”

    呼！这名使者突然飞起，赫然是被虚无天一把抓住，直接抓到了他的面前，虚无天冷冷地盯着使者的眼睛：“一招？”

    “是！”

    虚无天的瞳孔猛地收缩。

    一招斩杀功力已到四重天，莫非已经是五重天？他自己这半年来功力大进，从原先的三重天直达四重天绝顶，眼看就要突破五重天，这种情况下，他根本无惧天下任何人，但现在，他心中突然升起了一丝恐惧。

    因为他知道自己不可能一招斩杀大长老，他如果与大长老对峙，击败只需一招，但要斩杀，没有十招休想。

    使者从虚无天手中跌落，补了一句：“两千长老尽数陨落，此人……此人实是太过恐怖……”

    两千长老全都死了？不仅仅是被他突破？

    殿中鸦雀无声，突然一人踏上一步：“以此人功力，无极大阵也未必能挡得住，各位……”

    他的话音刚落，长空金影流过，一人落地大呼：“报……”

    他一句话还没有说完，轰地一声大震，远处的殿门突然飞起，直射而来！

    这殿门乃是战神殿的荣耀象征，进入此殿门，象征登堂入室，代表着战而成神，乃是多少精英弟子梦寐以求的一道门，又是多少人横在心头的那扇门，当日虚无天踏血波而来，此门中门洞开，代表着战神殿对他的肯定，也是虚无天正式踏上天心战神的起点。

    那次是中门大开，标志着战神殿一代雄才的崛起。

    这次是中门干脆直接飞起，代表着一代豪强横空而来！

    “不必报了！”虚无天冷冷道：“他已经到了！”

    殿门口两条人影并立，大步而来，呼地一声，外围杀声震天，但此二人根本连头都不回，直接进入战神殿。

    “杀！”圣女一步踏下高台，空中出枪一枪直指叶天。

    虽有叶天之传闻，但圣女作为战神殿一代俊杰，战神殿女中第一人，岂有强敌入侵而不敢攻的道理？

    她一起，叶天的头发陡然一扬：“滚！”

    一掌横空，轰地一声大震，圣女在空中倒退而回，居然回到高台。

    圣女的脸色猛地改变。

    满殿之人的脸色同时改变，连闯三关，杀战神殿高手近万人，殿中出手一击，挫圣女于无形，如此强徒，剿灭！

    就在众人刀枪同出，眼看就是一场大混战之际，一个声音突然响起：“住手！”

    这个声音一出，满堂皆静，所有人的目光齐聚一人，战神天心！

    殿主闭关之际，战神天心主持全殿事务，虚无天开口了！

    叶天脚下一动，出现在金色地毯的尽头，目光抬起，凝视上方。

    金毯的尽头，站着一人，当然是虚无天！

    两人目光相触，不及其余！

    纵然万千俊杰，纵然满殿长老，但两人的眼睛里都没有别人，只有对方！

    “叶天，为何一定要来？”

    “追凶！”叶天缓缓道：“残杀翠羽山庄的战神七老！”

    “翠羽山庄与你又有何干？”

    “孙羽心是我的女人！”叶天道：“杀她者，我必杀之！”

    “战神七老是战神殿的人！”虚无天道：“本座决不容许任何人杀掉他们！叶天，你听好了，是任何人！”

    他后面一句话一字一句，说得坚定之至。

    一个必杀，一个不许，矛盾已经公开展露，底线全都已触摸到。

    叶天道：“虚无天，你也给我听好了，从落日帝国开始，你虽然站到了我的对立面，但我一直没有对你下手，并非不能，实是不愿。”

    “不愿？”虚无天仰天而笑：“今日你可以试一试！本座给你这个理由！”

    “你确定？”叶天缓缓道。

    虚无天的瞳孔慢慢收缩，定为一线，这一线中赤流隐隐……

    满殿同一时间完全静止，一股窒息般的氛围笼罩全殿。

    两个超级奇才终于面对面了，他们即将掀开新一页，他们中终究只有一人能活下来，生者直上九重霄，再无人可制，败者，结束他辉煌灿烂的一生，让一个万年传奇还没有开始就匆匆走向终结。

    没有人怀疑，这两人都是盖世奇才。

    没有人怀疑，如果顺其自然地发展下去，这两人都将引领天地，成就属于他们的那个时代，但今日，会有一个终点，至少是其中一人的终点！

    “虚无天，我给你一个机会，最后的机会！”叶天道。

    虚无天冷笑：“请教！”

    “看到我面前的八十一级台阶了吗？这就是你的机会！”

    所有人的目光一齐落在这八十一级台阶上，什么意思？这八十一级台阶只是台阶，在他们脚下，只是半步之间，什么叫机会？哪门子的机会？

    “你我相识十二年，我面前有八十一级台阶！”叶天道：“我会一步步走过，等到八十一级台阶走到尽头，就代表着咱们的一世交情走到尽头，如果我踏上最后一级台阶，你依然选择阻挡，我，叶天，杀了你！”

    他一脚踏上了第一级台阶！

    跟着是第二级！

    第三级！

    虚清月掌心全是冷汗！

    虚无天站在高台，一动不动，宛若完全石化。

    第十八级！

    连孙羽飞都紧张了，他置身这座战神殿，面对周围无数功力比他高的长老，他没有紧张，但此刻，他紧张了，弓已开，箭已出，开弓没有回头箭，这台阶的尽头，真的会是战神天心与叶天的终极对决吗？

    战神天心，整个战神殿的一代传奇，号称脚踏秦皇殿的顶级狂人，他也的确做到了，一月前两域之战，他击败秦皇玉衣，成就两域年轻一代第一人的不朽称号，没有理由退。

    而叶天呢？虽然没有参加两域之战，却是纵横天下，屡创奇迹，所行之事，无一不成，他话既已出，同样没有理由退。

    转眼间，叶天已经踏出了六十多级，他几乎已与虚无天面对面，只剩下最后的十余级。

    又是十级台阶踏过，虚清月额头全是冷汗，突然一声大叫：“哥！”

    虚无天脸色铁青，腰肝笔直，他眼中金流横窜……

    就在叶天踏上最后三级台阶的时候，空中突然呼地一声出现了七条人影，同一时间落在虚无天面前，这是七个黑衣老者：“小子！本座七人就是战神七老，今日送你上路！”

    叶天道：“孙羽飞，是他们吗？”

    “正是！”孙羽飞一个踏步上了台阶，出现在叶天面前。

    “出枪！”对面的七老呛地一声同时出剑。

    叶天手一抬，掌中没有枪，只有一根碧玉簪，他仰天一声轻呼：“羽心，这是我送你的碧玉簪，你芳魂不远，且看我用此簪祭奠你的亡魂！”

    哧！

    剑出，三剑交击，同时封锁叶天与孙羽飞，此七人不用枪，只因为一点，他们原本就是战神殿的顶级杀手，顶级杀手，把握机会的水准是第一流的，配合更是天衣无缝，这一击，封锁一切攻击，三人心意相通，攻与守完全无懈可击。

    叶天左手突然一回，玉簪弹起！

    哧！三名老者同时僵硬，同时软倒，他们眉心一点血红，除此之外，再无其他伤痕。

    虚无天全身一震：“退！”

    他只喊出一个字，一条高大的背影突然出现在他的面前，赫然正是叶天，而他的手伸在空中，接住从空中飞过的带血玉簪，剩下的四老同一时间栽倒，同样是眉心一点血红。

    几乎只在一瞬间，战神七老全死！

    几乎没有人看清，这七老是如何死的。

    也许唯有一人看得清楚，这七老全都是碧玉簪洞穿眉心而死。

    一枚小小的碧玉簪，此刻如同帝器神兵，片刻时间夺走战神七老的性命，这手法之快速，这变化之莫测，这功力之强横，全都同一时间震住整个战神殿，同样让虚无天眼皮拼命地跳。

    五重天！

    这绝对是五重天的功力！

    战神七老全都是四重天高手，精通暗杀之道，纵然面对五重天高手也有一拼之力，但此人功力更高，速度更快，手法更加玄妙，暗杀之道比七老更胜一筹，转眼间七人尸横就地。

    这个背影就在虚无天的面前，虚无天手中战神血枪被他牢牢握住，他的眼中金流已接近爆发……

    突然，一只手牢牢地抓住了他。

    这只手上全是冷汗，带着独有的熟悉感，是他妹妹，虚清月！

    叶天的背影一步步离开，一步步踏下高台，最后的时候，他没有再看虚无天，他也没有看满殿喷火的目光，似乎也根本没感受到战神殿无处不在的杀气。

    “孙兄，任务已经完成！”叶天道：“走吧！”

    两人并肩而出，穿过前面的金殿之门，冲天而起，消失在苍穹之外。

    长老们、核心弟子们的怒火无可控制。

    战神殿，号称天下至尊的战神之殿，被人赶****来欺负，斩杀近万名顶尖高手，在众人眼皮底下将战神殿刻意保护的七人当众斩杀。

    这叫什么？

    这叫战神殿百万年间从来没有过的奇耻大辱！

    他们的目光投向高台，他们想看看殿主口中所称必将强势踏上帝路的那个绝世英豪此刻作何想？

    虚无天脸色铁青，缓缓道：“此人功至五重天绝顶，今日决非决战之时，但本座指天立誓，我，虚无天，此生必杀叶天，如有违背，天地俱不容！”

    他的战神神枪猛地刺出，直刺诸天，一道闪电从天而落，击在战神血枪之上，虚无天头发高高飞起……

    下方之人全都大震。

    五重天绝顶！

    此人如果真是五重天绝顶，与殿主就在伯仲之间，纵然是殿主出关也未必能拿得他下，就算能击败他，也决计无法杀他，只要不能杀掉他，战神殿所有人尽是他的斩杀目标，一个搞不好，就是战神殿百万年不遇的大浩劫！

    天心战神，眼前还无法对抗他，但也并没有堕了战神殿的威风，哪怕是面对五重天绝顶的对手，虚无天自始至终也没有退后一步。

    整个战神殿，希望依然在他身上！

    只要他能深层融合战神血枪，变身真正的远古战神，叶天，必死！

    ……

    万里长空，烈日当空，两条人影掠过千山万水，哧，叶天脚下定位，落在一座悬崖绝顶。

    “叶兄，实在没有想到，咱们真的能够完成这根本不可能完成的任务！”孙羽飞是如此的激动。

    叶天长长出了口气：“你没有想到？”

    “这谁能想到？只怕整个天下都不会想到！”

    “你没有想到还跟我上路？”叶天脸上终于露出了一丝笑意，这是自从羽心逝去之后，他第一次露出笑容。

    “叶兄打算死，兄弟陪着很稀奇吗？”孙羽飞也笑了：“来，喝一杯！”他的手一翻，掌中出现了一只大大的酒壶，还有两只酒杯。

    “你还带着酒？”

    “是！我原打算跟你在清剿凤凰山庄之后喝一杯的，决没有想到，会是在横扫战神殿之后喝上这杯庆功酒！”

    他的酒倒上了，其中一杯递给叶天，两人手托酒杯，站在悬崖绝顶。

    “叶兄，我敬你！天下英豪虽多，但我孙羽飞只敬你一人！”

    “干！”两人一碰而干。

    烈日过去，四野无人，天高地阔，一壶酒转眼间已到尽头。

    “只剩下最后一杯了！”孙羽飞举起杯：“叶兄，干了这杯酒，咱们该回去了，告慰父母亲，也告慰……”

    他的声音戛然而止，因为叶天脸色突然变了，变得无限悲凉。

    “叶兄……”

    “咱们这杯酒不喝了！”叶天手中酒杯轻轻一侧，一线清流滴落悬崖，随风而散。

    “是！这杯酒敬她吧！”孙羽飞的手也一侧，酒入风中，似乎化成泪水弥漫在他的心田：“叶兄，放下吧，你听听，我似乎听见妹妹……妹妹的笑声。”

    叶天泪水奔流，过往，芳魂何在？羽心，你真的会笑吗？

    你笑一个，笑给我看看。

    过了今天，我又将踏上这条江湖路，这条路不知终点，不知会有多少事，但不管在哪里，不管站到什么位置，不管做了多少大快人心的事情，没有了你，我心里空落落的，你知道吗？

    夕阳西下，远方的残阳如血，叶天手中多了一根碧玉簪，轻轻抚摸着，碧玉簪湿润了，不知是他的汗还是他的泪，这是她留给他唯一的东西，这也是他曾经送给她唯一的东西，这是连接他与她唯一的纽带，抚摸着它，他的心头一片纠结……

    孙羽飞坐在旁边，静静地看着他，他的心也揪得那么紧。

    江湖上行走，男女之情总是会有的，他自己没有体会过这种滋味，真的是这样刻骨铭心吗？

    突然，一道奇异的嫣红在这玉簪中发散开来，如同一圈水波荡漾，似梦似幻。

    孙羽飞猛地一惊。

    又是一圈奇异的嫣红绽放，孙羽飞猛地伸手：“叶兄，你看！”

    叶天的眼睛猛地睁开，有敌人吗？

    “玉簪！”孙羽飞道：“玉簪有异样！”

    叶天目光朝玉簪上一落，吃了一惊，这玉簪之中的那片青鸟之羽在动，是的，封闭在七彩星虹石中的青羽居然在动，如同在水中游曳，一股血波仿佛是从青羽之中渗出，片刻时间，在这七彩星虹中凝聚成了一滴血珠。

    他的神识一探，突然全身大振！

    “她的血！是她留下的一滴血！”叶天大叫。

    孙羽飞神识一探：“是！的确是她用于器物之中融合之血，这也属寻常，叶兄……你……你为何震动？”

    器物以血融魂，根本是很寻常的事情，世上修行者十个有九个是这样。

    叶天目光抬起，眼中全是激动：“器物融血是寻常，但这滴血不寻常，我能感受到它里面的元神之气，这是一滴融魂之血！”

    “哦，这是翠羽之功！”孙羽飞道：“这根翠羽乃是远古青鸟之羽，血液进入，元神附加，对兵器之使用更加得心应手……叶兄，你想说什么？”

    “翠羽留魂，妙器滴血！”叶天道：“莫非这真的是天意？是苍天要让她再度归来？”

    孙羽飞一跳八丈高：“叶兄……你是说……你是说……天地九秘之浴火秘术？”

    “是！浴火秘术，滴血重生！”

    “浴火秘术，滴血重生，这只是传说，再说了，普天之下，到底何人精通这浴火秘术？”孙羽飞道：“你……你莫非想从此遍访天下，寻求她的归来？”

    “不用遍访天下！”叶天道：“且看浴火秘术是否真的能滴血而重生！”

    他的手陡然一震，碧玉簪中的那滴血飞向空中，在他面前旋转，叶天手指一伸，直指这滴血，这滴血突然就发生变化，扩大，再扩大……

    很快，这滴血变成了一个长条形的血色包裹。

    孙羽飞两眼睁得老大：“浴火……”

    声音赶快停止。

    这血色包裹在空中旋转，慢慢落在叶天面前，叶天手指轻轻一划，哧地一声，血色包裹划开，里面出现了一张脸，是一个熟睡的女孩模样，赫然正是孙羽心。

    “妹妹！”孙羽飞的手指按在孙羽心的额头，触手柔软滑嫩，他手手移到她的鼻尖之下，呼吸细细，元神居有一元神，面目不清，正盘腿打坐。

    孙羽飞的手闪电般地收回：“叶……叶兄……她……她她真的回来了！”

    “是！”叶天哈哈大笑：“孙兄，你的酒还有吗？今天真的值得喝一杯！”

    “你等着！”孙羽飞一飞冲天：“我直接将某个酒店里的酒全端了！”

    孙羽飞一个跟头翻出十里开外，去找酒！

    这个方向显然是错了，他根本是朝山里面翻，一个跟头差点将一座山崖撞得粉碎，立刻回头，哈哈大笑声中，横穿千里，直下深川……

    叶天呢？

    心情是如此的激荡，他手一分，红色的血罩全部分开，她的全身暴露，此刻当然是赤条条的如同刚刚出世的婴儿，叶天也没给她穿衣服，直接拿了床被子将她包住，抱在怀里，他的脸跟她的脸蛋相接，轻轻磨蹭着。

    他的心头快慰无限，是真正的快慰，羽心的回归是匪夷所思的，取决于两点，一是血，二是魂，一滴血只是寻常，如果叶天愿意，甚至可以在她死的地方以周天法则追寻到飘散的血珠，他没有这么做是因为这根本没有用，得血易，留魂难。但这远古青鸟之羽却自具神通，能够保留她的一缕灵魂，神魂相合，真正具备浴火秘术滴血重生的基本条件。

    开始的伤痛有多少，此刻的开心就有多少，他从来没有想过，坐在这悬崖之上，怀里抱着一个女孩会如此的幸福……

    入夜，四野无声，突然，一声尖叫从叶天怀里传来，叶天一低头，就看到了她，羽心眼睛猛地睁大，尖叫声戛然而止……

    孙羽心终于睁开了眼睛……

    这一夜，都有梦幻般的迷离！

    孙羽心，她想不到她能死而复生，她更加不会想到，阴谋谋害她们家族的凤凰山庄已经毁灭，她……其实不光是她，整个天下间都不会有人想到，他居然直接闯入战神殿，怒杀三千顶尖高手，而脚踏天下，雄视古今的天心战神，被他一句话就震住。

    这是一句简单的话：八十一级台阶，十二年的交情，台阶尽头，如果面前还有你，我，叶天，杀了你！

    就是这句话，虚无天不敢出手！

    就是这句话，宣告叶天横扫战神殿，无人敢敌！

    她，孙羽心，已是叶天的女人，她知道自己男人有多么令人骄傲，她知道他会是一代传奇，但她也没有想到他会如此快地踏足天下顶峰，如此强势地君临天下！

    他不是一个逞强的人，他不是一个惹事生非的人，他更不是为了权势而横行无忌，他只为了她的家园，他所做的事情都是为了她！

    杯中有酒，酒中有她的泪，她流下了激动的泪水。

    而孙羽飞呢？烈酒当歌，在他血脉中唱响，跟他远征战神殿，抱着必死之心的孙羽飞，此刻内心也是充满激动与豪情，横飞万里，直入天下最高峰，他没死，他的伙伴也没死，更让人难以想象的是：他的妹妹居然浴火重生。

    圆满！这就是圆满！

    人生至此，夫复何求？对酒当歌，皓月当空！

    叶天呢？心中同样是充满了激情充满了快乐！

    他的激情与战斗无关，他的快乐与脚踏天下无关，只与一样东西有关，就是她！她没有走远，她没有跟他永远别离，她回来了，在这月夜喝酒，看着她的美丽容颜，已足！

    七坛酒尽，孙羽飞手一扬，悬崖顶上的酒坛全都扫落深渊，孙羽飞仰天哈哈大笑：“我先行一步，兄弟，送我妹妹回来！”

    他冲天而起，破入苍穹，而叶天呢？目光刚刚从天空收回，就碰到了温柔美丽的眼睛，她先是抱着他流泪，泪水直接在他们的亲密接吻中擦干，然后就进了叶天的空间里，在他的空间里，孙羽心说了一句很撩人的话，她抱着他的颈悄悄告诉他：亲爱的小坏蛋，你的运气真好，找个小情人，居然也能破两回处……

    叶天开始不是很懂这话，但很快他就明白了。

    她这身体是浴火重生的，居然又成了处女，再次做上一回，可不是破了两次处吗？这也太有意思了……

    