
    他们提到了虚无天，玉衣隐晦地提示他，要关注这个人，这个人绝对不是一般的角色，哪怕你曾挫败过他，但并不能算真正的击败。

    “虚无天，他在哪里？”叶天停下了脚步，不管在什么时候，虚无天的消息他总是不会错过的。

    虚无天，并不在帝都，他在神域！他走的是战神那条路，神域是他必然的选择。

    “又是一条殊途同归的路啊！”叶天感叹道：“还有几个人，我一直想知道他们的归宿。”

    “你说说。”

    “妖皇！新一代妖皇齐千斩，有没有踏入帝路？”

    “听说妖族的确有人破入帝路，他们走的不是咱们这条路，但我并不知道此人是不是什么齐千斩。”

    有人破入帝路？叶天心头热血沸腾，必定是他！

    妖皇域只要有人破入帝路，就会是他。但为何走的不是同一条路？玉衣的解释让他很吃惊，其实帝路并不是唯一一条进入帝路的路，确切的说，这只是人类的路，而不是其他种族的路。

    比如妖族就拥有自己的通道，他们的人踏上帝路其实更方便，甚至没有时间限制，只有功力限制。

    比如龙门，龙族进入帝路的方式更加奇诡，他们甚至连功力限制都没有，正因为龙门拥有这一特例，所以，当日地狱大军计划夺取佛宝，攻取龙门，他们计划从这条通道直达帝路，从而完成九层地狱的某一隐秘使命。

    而秦皇殿，又何尝没有这种想法？他们同样希望能够攻陷龙门，从而将帝路置入自己掌控之下，只是天下间没有人能够越过九龙防护从而硬破龙门的九龙防护其实也算是帝路的保护，其强悍之处，并不亚于当日他们的帝路天桥。

    “你想知道结果的几个人中，或许还包括另外一个人！”玉衣道：“你没有提起，是不是已经知道他的结局，却并不愿意去面对？”

    叶天微微一动：“你说的是谁？”

    “向金衣！”玉衣轻声叹息：“出发之前，我跟他谈过，他执意要拼一拼帝路，没想到却是如此一个结局。”

    “这谁能想到？”叶天道：“造成这个结局的那个人呢？他又在哪里？”

    他说的当然是太子柳皇生。

    “不知道！”玉衣道：“柳皇生对金衣出手的事情，也是别人告诉我的，等到我想追杀此贼的时候，他已经不知去向，但我坚信一句话，多行不义必自毙，有些报应不是不会来，而是时候未到！”

    “柳皇生交给我！”叶天道：“你不用插手。”

    “为何？是因为金衣只是你一个人的朋友？”

    “不！金衣也是你的朋友！”

    “那你不让我动他，就只有一个原因了！”玉衣盯着他，缓缓道：“你知道柳皇生的功力进程，你觉得我或许已经不是他的对手！”

    对于这个敏感的话题，叶天道：“柳皇生的功力进步非常怪异，他身上有着当年凤凰老祖所有的秘密，在你还没有完全掌握一切的时候，最好不要轻举妄动。”

    这虽然不是肯定，但也算是肯定了。

    “世间风云变幻，很多事情已经面目全非。”玉衣发了一句无人能知的感慨，指一指远方道：“那边就是风香阁总部，想进去瞧瞧吗？”

    风香阁，主宰一百座城池的阁，这片天地苍生头上的天！

    叶天点点头：“那就沾光托福了。”

    “少说风凉话，一代天骄叶天，是不会在乎一个小小的阁的，但你也该看一看脚下的城墙，万丈高楼凭地起，有些事情是需要一步步走下去的。”

    “明白！走吧！”

    风香阁，虽说是阁，却也是一个巨大的宗门架构。

    踏过宗门，面对看守者，玉衣只说了一句话，这是我的朋友。

    宗门看守立刻深深鞠躬。

    连叶天的身份姓名都不问。

    “有些人始终是该站在高处的，不管身在何处。”叶天道：“秦皇玉衣，该是这样的人。”

    “站在高位的不是我，我在这里有些地位只是裙带关系，你该相信，我并不喜欢这样的关系，但也无法抗拒。”

    一路行去，叶天知道了，风香阁主也是来自秦皇殿的，比他们早了近百年，这个风香阁主非常巧合的正是秦皇玉衣的姑妈，亲的！

    世俗之路，修行之路，不管有情还是无情，总也逃避不了裙带关系，而亲姑妈在帝路之上做阁主，玉衣前来自然已经是大小姐的地位了，恭喜！

    前面是一座山谷，玉衣手指山谷道：“那就是我修行之所，很宁静，唯一的缺点就是有个丫头那是相当的闹腾、相当的不着调……”

    声音刚落，山谷里一股旋风卷了出来，风未落地，一个丫头的声音就传来了：“小姐，你又跑了啊？啊，还找了个野男人，你怎么也好这口……”

    落地，哐！玉衣手一反，直接一巴掌将她扇翻。

    丫头跳脚大叫，跑到叶天身边躲，扯着叶天的手转了三个圈，最后用闪闪的大眼睛看他：“嗯，长相真不错，细皮嫩肉的眼睛还挺迷人，小姐你眼光这个！”

    冲玉衣竖起大拇指。

    玉衣轻轻摇头，拿她没办法，叶天觉得她是对的，这丫头真的不着调。

    突然，外面的宗门处一条人影飞入，速度极快，叶天和玉衣霍然回头，那个丫头抢先飞了过去：“哎，老猴子，你跑什么跑？给姑奶奶站住……”

    “一边去！”那个空中的老猴子对她是毫不客气，飞驰而过，直入前面一个山洞。

    山洞里猛地一声大吼：“什么？老十七遭西锋暗算？”

    这一声大喝，震动天地，叶天和玉衣同时一惊。

    “是！”

    “何处？”

    “西幽谷！”

    “混账！”哧地一声，一条人影从山洞中飞起，空中一折，直射西方，这一出一折一飞，功力之高，乃是六重天之功力。

    叶天和玉衣同时侧身，面对面而立，两人脸上都有严肃至极的表情。

    “老十七是谁？”

    “迎接我的风香二老之一！十六长老送我回来，十七长老追踪西锋！”玉衣道：“事态紧急，我得立刻禀报阁主！”

    “来不及了！”叶天道：“咱们去！”

    他的手一起，抓在玉衣的肩头，身形一动升空而起，一折已在百里外。

    “你觉得十六长老有危险？”玉衣叫道。

    “是！”

    “没那么严重吧？”玉衣道：“十六长老功力尚在西锋之上，有备而去，危险在哪里？”

    “两点！”叶天道：“第一，西锋之功力不在十六长老之下！第二，西锋的路数接近于暗杀一系，面对如此人物，只要功力不能占绝对的优势，生死只在刹那间。”

    “你如何知道西锋的路数……”

    叶天的身形陡然定位，玉衣突然发现面前尽是荒草，西幽谷，到了！

    如此之快？

    她的目光抬起，就看到了十六长老，十六长老站在前面的高坡之上，手中长剑直指对面山谷，一声厉吼震动天地：“西锋，你这叛逆，给本座滚出来！”

    他的声音一落，山谷中突然一股旋风大作。

    哧！旋风之中突然闪电惊鸿一缕，直指十六长老的咽喉，这变化之速，灵动无比。

    “是他！”玉衣一声轻呼。

    两个字一出，十六长老长剑陡然光芒万丈，直接迎接，眼看剑尖对剑尖要来个不可能的正中，突然，前面的西锋消失了，十六长老身后无凭无借出现了一把利剑，一剑刺向十六长老的后脑，这变化之快，真正匪夷所思。

    十六长老明明是背对这一攻击，但突然就回头了，也没有任何时间差，一剑出，正中后面的长剑，轰地一声大震，后面的长剑翻滚而出，直翻滚出千丈开外，才露出西锋的真身，他手执长剑满脸阴森，而十六长老，挺立高坡威势绝伦，第一回合结束，十六长老功力终究高了半筹，击退西锋第一波暗杀。

    “叛逆，你功力居然已达中期！”十六长老沉声道。

    西锋阴森森一笑：“你没料到的事情还有很多！第一件你没料到的事，就是我放猴子回去报讯，原本就是引你来送死的。”

    “凭你？”

    “凭本座足够！”声音一落，西锋的身影陡然化成虚无，而他的长剑居然没有消失，虚空停在原位，而且一瞬间变成了九剑。

    “幽影身法！”十六长老瞳孔猛地一收缩。

    “正是！”两个字缥缈无踪……

    哧地一声轻响，山坡上的草木同一时间化成灰，十六长老身子猛地一震，也化于无形，以快打快，两人全都看不见身影，突然轰地一声大震，两条人影猛地分开，西锋翻滚向西，十六长老倒退向东，看这翻滚的频率，西锋至少要飞出千丈开外，而十六长老最多也就是百丈，凭功力依然是他胜。

    但玉衣突然发现，十六长老的身后突然出现了一把剑，一把黑色、闪着幽光的长剑，这把剑在空中纹丝不动，剑尖刚好对准十六长老的后脑，这不是一把刺杀之剑，而是一把埋伏之剑，剑在空中不动，没有任何征兆，等待着十六长老自己撞上去。

    人剑分离！

    这是西锋设下的绝杀之计！

    象十六长老这等高手，想从后面出击都几乎没有成功的可能，但一把埋伏之剑突然从空中出现，根本没有刺杀之杀机，又如何能够防备得了？

    玉衣猛地一动，身化流光，仙玉剑一出，直指埋伏之天离剑。

    轰地一声，两剑相碰，玉衣手中的仙玉剑嗡地一声长鸣，天离剑也被碰偏，十六长老霍然回头，脸色一下子变了，手一伸，猛地抓住玉衣的肩膀，玉衣手缓缓垂下，她的虎口之血从仙玉剑上滴落，变幻万方。

    “幽影剑法之无中生有？”十六长老沉声喝道。

    “正是！”西锋手一招，空中的天离剑诡异地旋转万千周，重新落在他的掌中。

    “好诡异的幽影一系，但西锋，你今日终究无法逃生！”十六长老剑指前方：“****小姐能至，阁主同样能至！”

    面对功力不在他之下的西锋，面对诡异莫测的身法与奇异无双的剑法，十六长老开始有了忌惮，但他相信阁主很快就会前来。只要阁主一到，纵然西锋功力再强十倍，依然在劫难逃。

    “哈哈！”西锋哈哈狂笑：“这就是你的第二个没想到了，你一定想不到，本座正是要等待那个老妖婆前来，本来以你的身份，那个老妖婆还未必会来，但没想到啊，真正想不到，****小姐居然跳了出来，你一到，那个老妖婆才真正是非来不可，天助我也！”

    玉衣瞳孔猛地收缩：“有计谋？”

    “是！”十六长老也是瞳孔收缩：“凭这个叛逆还没这么大的狗胆，何人给你底气？滚出来！”

    滚出来！三个字滚滚而出，震动整个山谷。

    “哈哈……”

    “呵呵……”

    山谷里突然传来怪声，仿佛万千人同时大笑，怪异绝伦，也阴森慑魂。

    山谷里笑声一出，宛若千军万马，但没有任何人影出现，至少没有人看得见人影出现，不过，西锋身侧突然凭空多了一个人。纵然是十六长老如此眼力，都看不清此人是如何出现的。

    他的目光一落，脸色猛地一变：“九灵暗狱？”

    秦皇玉衣，不！现在已经不能称之为玉衣了，玉衣只是秦皇殿的称号，并不是她的名字，她的名字是****，****一听到这个名字，心头也是猛地一沉，九灵暗狱，传说中乃是九层地狱道相连的一个暗杀集团，乃是真正的暗杀王者，上至诸神，下至九幽，但凡出手，从无失误，居然出现了！

    她的目光落在那个人身上，在震惊的同时也有了恐惧感。

    这根本不是个人！

    这就是具白骨骷髅！

    骷髅色泽银灰，两眼深不见底隐有幽光，如果仅仅是一具骷髅她还不惊，她惊的是，这骷髅居然穿着非常讲究，衣服是华贵的，手上戴着黑金戒指，他的额头居然有一个白银的银环套着，脚下还穿着一双非常考究的银色战靴。整个人看起来非常高贵。

    没有人见过如此考究如此高贵的骷髅。

    “西锋！”十六长老沉声道：“帝都之规，但凡勾结异族者杀无赦，你胆敢勾结最为阴毒的九灵暗狱，万死不恕！”

    “放心，没有人知道！”西锋冷冷道。

    他冰冷的声音一到，十六长老心底生寒，这是下定决心不要他们活着离开啊，他一缕声音悄悄传入****的耳中：“战事一起，你第一时间逃离，半路截住阁主，不可救援，事关全阁生死存亡，不得有误！”

    ****大惊：“为何？”她正想着想办法逃离，让姑妈立刻组织大队人马救援的。

    “你根本不知道什么叫九灵暗狱，执行！”最后两个字一落，他的手一紧，就要发起攻击，就在此时，一个声音突然传来。

    “西锋，你确定没有人知道？”

    西锋霍然抬头，一条人影凭空掠过，落在****的面前，当然正是叶天。

    “是你？”

    西锋认出了他，此人正是当日跟他争抢宝物的那个小子，怎么来了？

    “是我！”

    “你到底是谁？”两个声音几乎是同时传来的，是西锋和十六长老。

    “秦皇殿后辈！”叶天道：“踏入秦皇殿之时，本人就经常听人说起过西锋阁下。”

    西锋神识悄悄地延伸向远方，没有动静啊，外围没有人，但这小子，怎么就逃脱了他的神识覆盖呢？不过嘛，既然外围没有人，就无所谓了，聊聊：“哦？也曾听过本座之威名，感触如何？”

    “十二个字……百闻不如一见，一见不过如此！”

    “不过如此？”

    “是！”

    西锋的瞳孔慢慢收缩。

    他们意气悠闲地聊天，十六长老那边紧张了，他紧急给****传音：“此人可靠否？”

    “可靠！”****一双妙目闪出精光：“他最擅于解决难题，且看他有何妙法！”

    “能有什么妙法？如果他能逃出重围就是最好的妙法，一定要阻挡住阁主……”

    嗵！

    西锋一步踏出，这一步踏出，他与叶天已经只相距十丈，十丈距离，是发起攻击的最有效距离。

    这一步暂时终结了两人的神识交流。

    叶天盯着他，淡淡道：“你不想聊了？想打？”

    “拿下你之后，本座再跟你谈一些有意思的话题！”

    “你说的有意思的话题，是不是你联合九灵暗狱的杀手集团，颠覆风香阁的宏图伟业？”

    “是！”

    “你筹划的是不是……等待阁主来援，将阁主拿下，然后用九灵暗狱的秘法改造，让她变成你的提线木偶，从而真正取得风香阁的主导地位？”

    ****和十六长老同时大震。

    西锋也猛地一震：“好小子，居然精明如斯！”

    这不折不扣就是承认。

    “过奖了，这并不是我的精明，而是神识搜索！”叶天感叹道：“玉衣你一定想不到，那些骷髅居然也有神识可以搜索。”

    ****的眼睛猛地雪亮。

    西锋全身大震：“你从何处……”

    他的声音戛然而止，因为他身边那个骷髅突然仰天一声长吼，这一声长吼风雷滚滚，充满杀机，这是进攻之号令。

    但山谷里没有任何动静，叶天的声音悠然而来：“西锋，你居然还没有这骷髅的反应快，至少他在听到我话中之意时，第一时间意识到山谷里的人出了问题！”

    无声无息中，那个骷髅突然无凭无借出现在叶天的面前，一把金色奇刃直指叶天的咽喉，这一攻击突兀无比，攻击之手法连十六长老都看不清，他的心头猛一收缩之际，那骷髅突然停下了，奇刃的尖尖已经碰到了叶天的喉头，但就这样诡异地停止。

    叶天的声音悠然传来：“你的部下三百七十一人，在地狱深处等待你！去吧，那是你该呆的地方！”

    声音一落，轰地一声，面前的骷髅突然散架。

    没有人知道，他是如何斩杀这名骷髅首领的。

    西锋手起，天离剑在他掌心虚空旋转，他的瞳孔收缩，一点寒星牢牢锁定叶天，杀气之盛，气度之沉雄，就连玉衣****都觉得窒息……

    但叶天却是如沫春风：“西锋，有两句话要告诉你，第一句：你败了！”

    九灵暗狱的帮手全部伏诛，他的确是败了。

    西锋冷冷道：“第二句！”

    “第二句！”叶天道：“时代已经变了，现在不是你西锋的时代！”

    “是吗？”西锋冷笑一声，整个人突然完全化成虚无，连他的剑都消失得无影无踪……

    “是！”叶天一指点出，点在虚空之中。

    这一指明明什么都没有点着，但他指头定位，指尖出突然出现了一个人的眉心，正是西锋，西锋眉心中指，元神尽灭，他的眼睛睁得大大的，满是不敢置信。

    他是秦皇殿古往今来最杰出的一批人之一，他曾主宰过一个时代，但凡秦皇子弟，都视他为偶像，但今日，一个秦皇后辈横空出世，仅仅一指就封杀了他。

    他是谁？

    他到底是谁？

    他至死都不知道！

    哧！十六长老突然飞身而起，直入山谷，他是去检查的，他不相信！他都不相信九灵暗狱的三百七十余杀手会被人无声无息地干掉，这些杀手都是什么人？是连神魔顶级高手都不会放过的，怎么可能突然全都死在一个秦皇后辈手中？

    但一进入山谷，他呆住了，地上全是骷髅，身着特有的服装，手上拿着特有的兵器，兵器没有折断，骨头都没有折断，只是散架，这是什么手法？

    外围，秦皇玉衣****也呆呆地看着他。

    叶天先开口了：“我直到今天才知道你叫****！”

    ****轻轻叹口气：“叶天，是不是每个跟你同行过的人，最终都会被你远远抛在身后？”

    “不会！至少现在你就站在我的面前，并不在我的身后。”

    “你该知道我说的是功力！”****道。

    呼！

    十六长老的突然出现打断了她关于功力的探讨，十六长老眼睛中全是兴奋与激动：“三百七十一具骷髅，刚好是一个九灵暗狱暗杀中队的人数。”

    “佩服！”叶天微微一笑。

    “你佩服我？”十六长老好吃惊。

    “当然，能在片刻时间数清楚地上乱成一堆的骨架，一个不差，这眼力那叫非同小可。”

    “不用提示了，我知道你是变着法儿夸自己了不起！”****横着他。

    哈哈……

    叶天哈哈大笑，****横他好半响，终于也笑了，她的笑容叶天很少见到，这一笑，宛若一朵花儿突然开放。

    突然，远方有一队人马飞过来。

    十六长老猛地抬头：“阁主到了！先生……”

    他还不知道叶天的名字。

    但叶天没有回音，****盯着他，微微一动：“还有敌人？”

    “没有！”叶天的目光从西边收回：“跟你们没什么关系！我先行一步，再会！”

    哧地一声，他的身影凭空消失……

    他刚刚消失，天空降下来一大群人，所有人一落地。

    嗵！十六长老一膝盖跪下：“阁主！”

    他面前是一个********，手一伸，直接将****拉到她身边，才开口：“老十六，怎么回事？”

    她听到汇报，立刻启程，到了这后才发现情况跟自己预料的有很大不同……

    十六长老开始汇报，一说到九灵暗狱，阁主的脸色立刻变了，但听到后面，她的眼睛陡然睁大：“有这等事？”

    “是！阁主请查验！这是那个首领的骨架，山谷里面还有很多……”

    阁主手一起，虚空一抓，地上的骨架突然由散而聚，在她前方无声地旋转，风香阁众位长老全都盯着阁主的脸，他们看不出端倪，但他们可以看到阁主的脸色，这脸色很震惊。

    哧地一声，阁主射向山谷，众人跟进，阁主的目光扫视四方，更是震惊。

    良久，她终于开口了：“晶晶，那个年轻人到底是谁？”

    “他叫叶天！”杨晶晶恭恭敬敬地回答。

    “叶天！”阁主沉吟道：“他真的来自秦皇殿？”

    “是！”

    “秦皇域怎么可能有这等人才？姓叶……又是何方传承？”

    “他原本不是秦皇域的人，来自落日帝国，是那个五级帝国落日！”

    阁主微微一震：“他是一步步从最底层上来的？”

    “是！”

    “好一个惊艳之才，真正的惊艳！难以想象啊！”阁主长长叹息。

    “阁主，此人……叶天阁下莫非已经达到七重天？”

    这个问题，****同样关注，真正会是七重天吗？昔日的伙伴，昔日恩怨纠葛的那个伙伴，真的已经成长到如此阶段了吗？

    “能一招击杀西锋，显然已是七重天！”阁主道：“你说他击杀那个七重天暗杀首领同样只用一招？”

    “什么？那个暗杀首领已是七重天？”十六长老大惊。

    “正是！”阁主道：“这名首领之骨相，分明已达七重天，结合九灵暗狱独特的杀戮法门，如果与本座对上，胜负当在五五之分。而这山谷中的杀手，从骨相上看，也均是五重天至六重天，这等实力，如果不是叶天出手，咱们今日将是一场浩劫！”

    所有人全都大惊失色，面面相觑。

    