
    叶天身影一闪，穿过洞穴，他看到了洞穴里的奇景，一颗鸡蛋大的红色珠子在空中旋转，将里面的洞穴映照得五彩迷离，一股熟悉的龙威覆盖四方，这些水流虽然是液体，但比寻常水流重了百万倍，如果叶天的功力未破准帝境，只怕在这水里会被牢牢束缚住。

    “真龙之丹！”叶天狂喜！

    真龙之丹，凝聚真龙功力，是真龙力量之源。

    传言真龙的寿命几乎无穷无尽，但也不绝对，如果真龙失去了龙丹，寿命只在旦夕之间，由此可见，这真龙之丹的珍贵。

    但这颗真龙丹与传说中的龙丹并不完全相同，传说中的龙丹大如磨盘，准帝八重天以下，无法接近其万丈之内，眼前这颗龙丹只有鸡蛋大，虽然威力无穷，但比起传说中的威力小了万倍。

    对了，叶天目光一转立刻明白。

    这颗丹在这水里只怕已经浸泡了几十上百万年，丹效已经是消磨得差不多了，而这些龙头蛇身怪物的出处他也明白了，这些蛇或许原本只是普通的蛇类，只是在这龙丹的滋养下，才发生了变异。

    就在此时，那条巨蛇突然扑了过去，一口将这龙丹给吞了下去，这一吞下，叶天大惊，这能吞？不要命了？

    眼前红光一闪，那条蛇突然爆裂，龙丹出现在空中，这显然不是这条蛇能吞得下的，它只是被逼急了。

    叶天的手伸出，慢慢抓住这颗丹，一抓住，他全身一震。似乎听到了远古传来的一声龙呤，这声龙呤一出，叶天元神大震，已伤！

    他的意念猛地一转，将这龙丹强行收入体内丹炉。这一收不得了，龙丹在他丹炉里上冲下突，丹炉光芒大盛，似乎都无法压制，这可是从来没有出现过的事情，就算是万器之根这样的神物。丹炉都能轻松收取的，龙威就如此之不可亵渎？纵然是经过了几十上百万年，依然不为人所用？

    幸好龙丹挣扎的力量越来越弱，终于平静了下来，叶天松了口气。他的手慢慢伸开，吃惊地看到自己的右手现了白骨，在浴火秘术之下慢慢恢复，恢复的过程都比平时慢了百倍，而他，根本不知道是怎么伤的。

    真龙！你狠！

    叶天出了洞穴，直冲而起，出了这深潭。外面的人不多了，地上到处都是鲜血，也有无数残缺的兵器。数千里外，打斗激烈异常，有的是******斗，有的是人与天地自然斗，当然也有人与人斗。

    叶天感应了一下，冷月的气息似乎是在西北。还是跟上去吧，叶天飞向西北。

    西北是个巨大的峡谷。峡谷已经被人踩烂了，地上一片狼藉。这样可不利于寻宝，叶天向左侧看了一眼，左侧是一座奇峰，奇峰之上气机诡异，生机无尽，死气重重，各种气机交织，共同形成一个无形的隔断。

    这上面没有人上去过！高手兵团走的不是这边，妖月宫的人除了那个带队的长老之外，没有人上得去，但那个带队长老一看就是个谨慎的人，纵然他能上，也一定不敢上。

    很好！

    叶天身形一起，直上山峰。

    一上山峰，他的目光穿越千里，就看到了妖月宫的人，他们正在跟一群远古异兽打斗，这些异兽已经被包围了，冷月他也看到了，她们几个女子在后方。

    叶天远远地盯着她，心里不知是什么滋味。

    她在凌波域是一代天骄，走到哪里都是中心人物，现在进入秦皇域，却是一个普通的女弟子，在打斗的时候，居然还是一个受保护的群体，有心理落差吗？

    她说过，妖月宫是她母亲的宗门，这事儿就太奇怪了，她母亲不是月宫之主吗？她母亲的宗门应该是凌波域月宫，几时变成妖月宫了？难道凌波月宫是妖月宫的分支？但纵然是分支，也是一个大宗门，她母亲难道能放得下辛苦创造的基业，也返回秦皇域了？

    凌波域到底发生了什么事？

    月宫可是凌波域顶级宗门，如果月宫出了事，就意味着整个凌波域发生了天翻地覆的大变故，展家呢？齐家呢？云霞她还好吗？齐瑶好吗？还有滴水观，莫如是和凌雨好吗？

    得找她谈一谈！

    左侧有什么东西探头探脑，叶天目光一侧，发现了一株小草，这小草上有星星点点的奇特花纹，从一块石头下面探出一截叶片。

    星月同辉！

    这是远古的炼丹神材，星月同辉！

    叶天一步上前，那棵小草突然整株从地底下出来了，长长的根须如同人类的长腿，居然撒开脚丫子开跑，正是星月同辉。

    它跑得还挺快，但叶天虚空一抓，小草发出象人一样的尖叫，被他收起。

    这声尖叫一出，上面山坡上全都乱了，无数的草乱动，叶天目光一扫，就发现了至少几十上百种草药，全都是炼丹的奇材，刚才它们不动，在满山气机都很离奇的情况下，叶天一时还无法清晰地判断，这一动，他的判断就精准了，哧地一声，足有数十株药草虚空消失，进入他的空间。

    其余的药草一看来人如此恐怖，上天的上天，入地的入地，但叶天的速度快得不可想象，一卷而过，他所看到的药草几乎无一漏网。

    这块山坡药草的密集出人意料，似乎是一块远古的药田，这药田似乎还有守卫者，是几只远古神猿，三道银影一闪而至，但它们落地之时，面前突然就空了，三只银猿一声长啸，声震千里外。

    这声长啸惊动了妖月宫的人。

    那个中年长老刚刚将最后的一头异兽一剑斩杀，猛地抬头，他脸上有恐惧的表情：“是远古神猿的吼声，咱们有可能闯入了禁区。那边！”

    远古神猿，银身铁骨，速度快如飘飞，只要它们本体的功力达到人类对应的水准，人类遇上就几无生路。这神猿一吼，功力之强大，让他都心惊肉跳，岂能轻视？

    向左侧而行，远远避开右侧这座诡异至极的山峰！

    所有人一齐撤，包括那个妖月宫圣子在内。此人功力直达十一重天顶峰，一进入之时极度骄横。

    但禁区专治各种不服气！

    圣子连踢几块硬铁板之后，已经有了早该有的敬畏。

    飞过一座高山，他们脚下突然星星点点出现万点豪光，一股奇异的气机从下面传来。

    所有人目光一落。才看清，这山坡上到处都是晶莹剔透的珠子，来自远古的神奇能量就是从这些珠子中散发的。

    “似乎是远古冰珠！”一名中年长老叫道。

    “极似！”中年带队长老道：“但……但也得小心……”

    他的话没有说完，圣子手一挥：“下，速战速决，迟则生变。”

    是的，他们已经感觉到有几支队伍正从远方过来，是别的宗门。如果他们赶到，面临的就是一场混战，远古冰珠。可炼丹，可炼器，层级极高，价值连城。

    呼！大队人马同时从天空而落，扑向面前的冰珠，离得越近。他们看得越清楚，这些冰珠里面有彩光流动。真的就是远古冰珠。

    这运气也太好了，如果收获这批宝物。他们妖月宫进入陷空海就有了一个稳固而可靠的收成。

    冷月也好兴奋，她终于可以有正式的收获了，这冰珠如此之多，怎么也该轮到她。

    这一刻，她异于普通弟子的地方显出来了，就是她的速度远比她身边的伙伴要快得多，手一伸，已经抓住了一颗冰珠，冰珠入手，寒冷彻骨，一股奇异的能量从手上传来，是如此的博大浩瀚。

    就在此时，冰珠突然易手，已经到手的冰珠被什么人抢走了。

    冷月猛地一惊，一抬头，她就看到了一张熟悉的面孔，叶天！

    叶天抢走了她的冰珠，冷月愣住。

    “什么人敢抢妖月宫的宝物？找死！”哧地一声，一剑从后面飞来，这是专司防卫的一个弟子。

    叶天猛地抓住冷月，一个闪身退了百丈，那把剑如影随形，依然直指他的咽喉要害。

    “抢宝物自然是找死，但救你们性命却又如何？”这是叶天的声音，在后退过程中，他说了这句话，哪怕是在急速移动过程中说话，他的声音没半点起伏。

    “什么？”那个弟子一剑陡然定在叶天咽喉前，离叶天咽喉只有半寸。

    叶天看都没有看他，他看的是冷月：“这不是冰珠！”

    他的声音一落，他的手抬起，他掌中那颗冰珠突然喀地一声打开，是的，是打开，而不是破裂，冰珠一开，已经完全不是圆形，而是一个雪白透明的虫子，虫子在他两指尖拼命挣扎，恐怖异常。

    “是远古冰蚕！”那个带队长老脸色猛地改变：“小心！”

    远古冰蚕，蚕中凶物，快速如电，善于变形，一旦咬中，无药可救。

    他的指示不可谓不快，但还是没跟上场中形势的变化，几十只已经到手的冰珠同一时间变形成冰蚕，化成一道银光射向握住它们的妖月宫众人。

    圣子手中也有一颗，这冰蚕也射向他的眉心，圣子反应快极，掌中剑一出，刚好阻挡住，轰地一声，冰蚕准确地撞上他的长剑，撞成雪雾飘飞，而圣子手中剑猛震，他的脸色变了。

    这是他！

    更多的人没有他这样的反应和功力，冰蚕入体！

    冰蚕一入体，其人立刻僵立不动。

    一旦倒地，就如同雪人粉碎，直接化成雪雾飘飞，连血都没有。

    场中一片混乱。

    “撤！”那个带队长老狂呼，他的手一圈，一道剑光开路，剑光所到之处，天空密密麻麻的银光被硬生生撕开一道缺口，长老带领大约三百余人逃跑。

    这一场历险，妖月宫四百余人足有一百余人永远留在这片山坡。

    “天和长老……”后面传来冷月的大叫。

    这声大叫穿透空间，妖月宫的人明显听到了，但他们根本没有回头。疯狂逃走。

    “别叫了，他们不会在乎你的生死。”叶天打断了她的声音。

    他们不知何时回到了左侧的山峰。

    “是！”冷月道：“对于他们而言，我只是一个新入门的弟子而已，但我也并没有想他们回来救我，我只想提醒他们。那边有危险。”

    站得高，看得远，她看到了那边山林刚刚有一道血影滑过，快速绝伦，虽然不知道是什么，但可以肯定相当恐怖。

    “危险？哪里又没有危险？”叶天道：“提醒不提醒没有什么区别！”

    “这倒也是！”冷月长长吐口气：“你是不是有些问题想问？”

    “是！”叶天盯着她：“凌波域是不是发生了什么大变故？”

    “没有！”

    叶天松了口气：“那你为什么来到了秦皇域？”

    “我原本是送一个人返回宗门治伤的。却没有想到，这次行程变成了我的寻根之旅……”冷月微微沉吟，似乎不怎么好措词。

    叶天的眼睛亮了：“你送的是你师傅！”

    他清楚地记得，当日，在幻空狱中。他和冷月找到了她师傅，她师傅已经成了活死人，冷月将她师傅带走，说是唯有一个地方可以唤醒她，现在线索连起来了，唯一能够唤醒她的地方是她的宗门：妖月宫。

    “是！”冷月目光闪动：“你一定想不到，她其实不仅仅是我师傅，她还是我的亲生母亲！”

    “什么？”叶天大吃一惊。西凉冷月。凌波域四大天骄之一，乃是月宫宫主之女，月宫圣女。这是所有人都熟悉的事情，突然之间变了？她不是月宫宫主之女？她是另一个伤在月宫宫主手下、可怜的流亡妇人之女？

    她顶住月宫压力，只因为对师傅一份朴素感情而进行的救援，突然之间就变成了千万里救母？

    “其实我一直想感谢一个人！这个人就是你！”冷月道。

    “为什么？”

    “去年那个春天，是我人生中最纠结的一个春天，我千万里寻找师傅。多少次我也在反思到底该不该那么坚持，你是唯一一个认同我的决定。并帮助我远赴西漠的人。”冷月眼中光芒浮动：“正因为这份坚持，才找到了我的亲生母亲。我才知道母爱是如此的深重！”

    “说说你的母亲！”叶天道。

    “你确定现在要听？”

    “说说吧，咱们一边走一边说！”

    两人顺着这山坡一路行去，冷月的故事其实也很简单。

    她找到师傅之后，带着师傅进入秦皇域，送回妖月宫，在月池洗礼之下，她发现两人身上有着同样的印记，而且她也知道了她与师傅有着同样的血脉——独特的五花血脉，那个时候，她就产生了一种极大的震撼，特别是听到妖月宫长老所言，五花血脉只是一脉单传之时，她完全呆了。

    她师傅醒了，醒来之后用温柔至极的目光看着她，问了她一句话：“孩子，现在你是不是一切都明白了？”

    随后，她知道了一切，眼前这个女人就是她的亲生母亲，她也知道了一件遥远的往事。

    那一年，她母亲身怀六甲，跟着她的父亲九死一生逃离秦皇，被月宫截获，月宫宫主救治了她的父亲，在救治过程中，喜欢上了她的父亲，于是对她母亲说了一句很温情的话：

    “你安心去，你丈夫和你女儿都会活得很好！”

    说完这句充满温情的话，这个宫主捏断了她的颈骨，抹掉了她的元神，将她丢下了月宫万古崖。

    月宫宫主没有想到的是，她是五花之体！

    什么叫五花之体？一花一世界，五花就有五个元神居，除了眉心元神居之外，还有四个隐藏在身体隐秘部位，也就是说，只要她*没有完全毁灭，她的元神就不会断根，她重生了。

    重生之后她修炼了三年恢复功力，其后混入了月宫，那个时候，月宫遇到了一个小麻烦，宫主的独生爱女三周岁。已经可以修炼了，但她的体质非常奇特，没有人能够打开她修炼之门，这个好不容易诞下的凤宝宝眼看就要错过修炼最黄金的阶段。

    这个时候，一个游方道姑出现了。她以一种无人能懂的方式打开了小圣女的修行之门，引导她踏入修行。

    月宫大喜，将这游方道姑留下，让她当这小圣女的师傅。

    这个师傅当然就是死而复生的母亲，而这个小圣女，当然就是冷月。

    她成功地接近了自己的女儿。但她要接近自己的丈夫却艰难得多，在一次偶然的机会上，她终于看到了阔别多年的丈夫，她丈夫脸上带着满足的微笑，跟那个恶毒的女人亲密至极。

    从那一刻起。她的心就陷入了迷茫。

    她想告诉她丈夫一切，她想跟她丈夫带着她们的女儿远远离开，但她不敢。因为她的功力不及月宫宫主，她丈夫比她都不如，凭两人的实力不足以对抗月宫，就算勉强逃走，她们一家三口从此颠沛流离，要面临月宫全面追杀。

    所以她一次次错过相逢的机会。

    一次次相逢中。她一次次心头滴血。

    她发现很多事情已经变了。

    她丈夫似乎完全忘记了她！

    她丈夫似乎对目前的一切那么满足！

    她女儿已是一代天骄！

    真的要打破这一切吗？打破之后，她又如何给自己最爱的人这样的弥补？她做不到！

    正是这种纠结，让她痛苦让她无助让她迷茫。她一次次深夜之中用尖针刺入自己的胸口，一个人孤独地品尝着自己的悲伤。

    直到一次偶然事件的出现。

    这偶然事件就是她的女儿无意中发现了她深夜的痛苦，她抱着自己泪水奔流，她一再地问自己到底有什么事，那一刻，她的心中滴下了泪水。她决定要告诉她这件事情，她要让她知道事件的真相。就在她准备说出这件事情的时候，她的丈夫和月宫宫主以及一群长老出现在她的面前。长老将冷月带走！

    真相在那个丈夫面前完全摊开！

    她没有想到的是，她丈夫，冷月的父亲，这个她牵挂了整整二十三年的男人，没有为她滴下一滴泪，不有给她半分温情，还用恶毒的言语痛骂她不识时务，那一刻，尘封二十年的愤怒爆发了，妻子给了丈夫一记响亮的耳光。

    就是那一记耳光，将她彻底送上了不归路，如果不是幻空大师及时出现，她在那一刻早已身死道消，而且她清楚地记得，是她丈夫指点月宫宫主如何真正要她性命的，那个专门针对五花体的要命指南，才让这个女人彻底清醒：她丈夫是真的想要她的命！

    故事说到这里，冷月站住了，她的胸口轻轻起伏，激动难言。

    叶天长叹口气：“抱歉看来是我的错，我不应该挑起这件事情。”

    “不！”冷月道：“我希望你知道，不管我父亲有多么无情，不管我的前二十年有多么的可笑，从我母亲在我怀里睁开眼睛那一刻起，我都知道我的人生有多值，因为我有一个如此伟大的母亲！”

    “这就对了！”叶天道：“为情相守，为爱坚持，乃是为人之本性，离开这一点，枉自为人，咱们又何必为禽兽而乱了自己的心境？”

    “好，有正事要做了，咱们并肩历险，就如同当年一样！”

    叶天笑了：“请动脚！”

    “动脚？你什么时候习惯将‘开始’两个字说得那么土？”

    “在你脚下踩着宝贝的时候。”

    冷月的脚猛地抬起，她的头低下，猛地一惊，她脚下踩着一块石头，这只是一块普通的青石，踩裂了？是的，踩裂了一道缝，缝隙里有一道幽幽的绿光传来。

    她的手一起，抓住这块石头，石头离地而起，幽幽的绿光映照到她脸上，她的脸色很兴奋：“真的是宝物！瞧瞧是什么！”

    她的手一起，石头如水洗，层层洗下，一块绿色的晶石出现在她掌中，足有巴掌那么大，里面绿光流动，不可方物。

    “青蒙！”叶天道：“天南古玉遇到纯阴之血形成的变种，拿来炼器，天下利器！”

    “你好象很懂！”冷月手一收，青蒙收入空间，补了一句：“价值几何？”

    叶天再次有点发愣，她对自己的了解是不是太少了些？你好歹也是凌波域的，就算不知道叶天在秦皇域的大名，好歹也听过凌波域流光城器道大赛的事儿吧？怎么可能问这么幼稚的问题？(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    