
    “今日情况的确诡异无比！”那个长老道：“最诡异的事情还不是石灵，而是天南古庄和万古山庄！天南古庄突然收获到玄阳九影剑，恰好可以克制万古山庄镇庄绝学天阴九影，而万古山庄也刚好收获到神海冰刀，恰好可以克制天南古庄的烈焰掌！”

    “这玄阳九影剑和神海冰刀都拥有克制对方镇庄绝学之能，两大山庄焉能任由对方拿走？”另一长老道：“看，那边是不是打起来了？”

    数百里外，轰地一声巨响，两座山峰同时毁灭，这打斗之猛，出人意料之外。

    叶天的手一沉，同时抓住两女，消失得无影无踪。

    片刻时间，他已经站在另一座山峰，脚下灰尘四起，是两队人马！

    这正是万古山庄和天南古庄的人。

    两边人马损伤也不少，万古山庄只剩下不到五百人，而天南古庄，更惨，剩下的还不到两百人，这都是折损过半啊。

    万古山庄华云飞，天南古庄杨碧秋，分立两座山峰，横眉相对！

    “杨碧秋，你庄只剩下区区两百人，再不交出玄阳九影剑，本座今日就在此灭你满门！”华云飞沉声喝道。

    “谁灭谁满门还难说得很！”杨碧秋脸色已经一片青绿：“只要本座尚在，必定追杀你万古山庄到天涯海角，且看你有多少人能逃出生天！”

    看来天南古庄是占了上风！

    “杀！”这是天南古庄的大呼，杀气腾腾。

    “愚蠢！”突然两个字从山峰上传来，赫然是叶天开口了。

    这两个字虽然轻，但直接覆盖全场。所有人全都听得清清楚楚。

    冷月脸色变了，这是两大古庄之间的对峙，这是连秦皇殿都会回避的战争，他们远距离看一看就行了，你还开口？

    他这一开口。华云飞和杨碧秋的目光同时射向这座山峰，这座山峰立刻飞鸟不渡，一股无形的压力笼罩天地间，冷月和琴心动都无法动了，这下惨了。

    “何人在放屁？”华云飞冷冷道：“揪出来！”

    声音一落，一名长老横掠百里。一爪抓向叶天所在的方位，这一爪出，叶天前方的几棵大树同一时间化成灰，利爪已到他的头顶，叶天突然手一抬。轰地一声，那个长老倒退而出。

    所有人同时大惊，这可是准帝级的长老，来者何人？

    “万古山庄，天南古庄，好大的名头！”叶天冷笑道：“却原来都是如此的愚蠢，陷入敌人奸计而不自知！”

    如果只有前面一句话的讥讽，只怕百名长老立马就会扫平叶天所在的区域。但有了后面的这句话，所有人同时一震，没有人过来。

    “何意？话说清楚！”杨碧秋大喝。

    “天南古庄突然取得刚好制约万古山庄的宝物。万古山庄刚好取得制约天南古庄的宝物，天下间有没有这样的奇事？”叶天道：“就算用脚指头去想一想，都该明白这是敌人在暗施毒计，以两件宝物挑起两方争端，你们居然连这样的计策都看不穿，还在这里打得头破血流？”

    杨碧秋和华云飞同时一震。两队人马全都震惊。

    是啊，他们抢夺这两件宝物之时。也感觉到出奇的顺利，虽然也有智慧人士觉得这其中似有问题。但经试验，这宝物货真价实，想起即将在山庄对立时占得上风，他们欣喜若狂之下，将所有的疑虑全都抛之脑后，此刻听人如此真切地一提，他们立生警觉。

    “敌人是谁？”华云飞提出了一个问题。

    “阁下是谁？如何知道这些？”杨碧秋也提出了另一个问题。

    “我是谁不重要，敌人是谁我也不清楚！”叶天道：“我只知道两件事，第一件，现在已经超越了寻宝夺宝的范畴，而被卷入了一个阴谋！”

    “第二件呢？”华云飞目光闪动。

    “第二件！”叶天道：“第二件乃是所有人都必须抛开门户之见，同仇敌忾、团结合作，才有可能逃出生天！”

    华云飞缓缓道：“你以为本座没有这种想法？只是天南山庄取得玄阳九影，就是山庄之大害，必须除之，这乃是山庄铁规！”

    “想解？容易！”叶天道：“一句话的事情，你们两大山庄危机尽解，愿听否？”

    “请教！”两边之人同时大惊。

    “你们交换之！以玄阳九影交换神海冰刀！”叶天道：“万古山庄取得制约自己的玄阳九影，天南山庄取得制约自己的神海冰刀，两边危机尽除，从此高枕无忧，岂不妙哉？”

    华云飞的眼睛猛地亮了，杨碧秋的眼睛也同时大亮。

    他们都是天之骄子，他们一贯的思绪定势就是如果发现有任何对山庄不利的隐患，立刻清除，但很少换角度思考问题，这神兵利器留在跟他们有过节、且一直处于竞争状态的敌方势力手中，对他们显然是最大的隐患，但如果将这东西拿过来，置于自己保护之下，他们的绝招就几乎无法可破了，这就是釜底抽薪！

    “华云飞，愿意接受这个建议否？”杨碧秋道。

    “阁下认为如何？”华云飞道。

    “同意！”

    “成交！”

    所有人全都放松。

    “对面山峰之人，有请出来一见！”华云飞长声道。

    对面山峰没有人回答，叶天已经离开。

    他们已经站在另一座山的山顶，叶天目光下沉，遥望远方，下方乃是另一队人马，这队人马近百人，虽然人数极少，但威势之盛，无与伦比，最前面一人一身银衣闪闪，正是秦皇三鼎之向银衣。

    “其实这只是一个非常简单的计策！”冷月叹息道：“为何非得你提醒之后，他们才想得到？”

    “思维定势！”叶天道：“站在高层，所思所想又有几人是站在对方角度？”

    “有可能是探险的思维定势！”琴心道：“如果叶大哥不提醒。我也绝对想不到，这会是一个阴谋！陷空海探险，天下间探险，又哪里出现过有目标的大阴谋？我到现在也想不通，谁有这么大手笔去实施这一阴谋。”

    冷月目光射向下方。缓缓道：“或许只有一个宗门有这种气魄，有这种理由。”

    叶天的目光落在她脸上：“你想说的是他们？”

    他指的正是秦皇殿的人。

    “唯有他们！”冷月道：“四大山庄并不归秦皇管辖，近年来颇有四庄联合对抗秦皇的趋势，秦皇以暗计让他们火并，从而达到削弱他们的目的，岂非很直观？”

    琴心心头一动：“而且也只有秦皇殿才找得到这两样神兵利器。看来，阴谋害人的那个宗门已经呼之欲出了……你觉得呢？叶大哥。”

    她的叶大哥叫得越来越顺口了。

    “你们说得都很有道理！”叶天沉吟道：“但有些事情还是解释不通。”

    “比如……”

    “比如石灵！这石灵针对的是各大宗门年轻一代，如果是秦皇殿安置的，没有丝毫理由！”叶天道：“秦皇殿唯一忌惮的只有四大山庄合并，决不应该是其他宗门。其他宗门年轻人不管如何成长，都不足以构成威胁，而石灵偏偏威胁不了四大山庄。”

    是啊！

    石灵虽然可怕，但对四大山庄没有用处，能产生的威胁有限，能真正产生威胁的是其他宗门。

    秦皇殿除四大山庄之外的宗门，几乎可以算是秦皇嫡系，设计计策的人如果设置一个专门杀自己嫡系、而偏偏伤害不了对手的凶物。怎么说都说不通。

    “我已经乱了！”冷月道：“接下来怎么办？”

    静观其变！

    下方情况已经有变。

    远方突然传来一股奇异的震动，一股磅礴浩大的气机从远方传来。

    能支撑到现在依然不死的人，全都是顶级高手。每个高手的感应力都极其强大，这股震动一传来，向银衣猛地回头。

    哧地一声，后面无数人都飞了过来，四大山庄的人，还有其他宗门的人都飞向那个方向。

    走！向银衣一声令下。秦皇殿一批人席卷而去，他们的速度快得多。片刻间已经在最前方。

    “咱们也过去！”冷月飞起。

    她刚刚飞起，身边多了一人。正是叶天，他还抓着琴心的小手，琴心脸蛋一片通红，又开心又激动……

    我的老天，这是不是又促成了一对小两口？

    这家伙的杀伤力要不要这么大？

    不管了，寻宝！

    进入这陷空禁区，寻宝始终是第一位的事情。

    她很快就看到了前面一幅奇景。

    前面是一座巨大的山谷，山谷靠近后面山峰的位置，出现了一座古老的殿堂，虽然残缺不全，但规模极度宏大，依然可以看到当年威振群峰的气概，那些高手已经钻进殿里去了，足有上万人钻进去，依然不见影，可见这殿有多么宏大，更让她震动的是，这神殿里面传来的气机，是那么神秘莫测。

    “走！”冷月的心一下子热了。

    哧！一只手落在她的肩头，赫然是叶天：“等一下！”

    呼呼呼……

    又是一队人马射入古殿，一声声大呼传来：“万古青元果！这院子里居然有万古青元果……”

    “天啊，这殿壁上有画，是不是功法秘籍？”

    “一定是，拓下来！”

    “啊，不能拓，好好悟吧！”

    “那边有亮光，似乎是绝代神器……”

    冷月的心头更热：“叶天，还等什么？”

    叶天没有开口，他的眼睛似乎都闭上了。

    “这么多人在一起，你还担心什么？”冷月道：“你如果担心跟秦皇殿的人撞上，没关系，他们都去了主殿，咱们在外围……走啊！”

    “不进！”叶天吐出两个字。

    “不进？”冷月大惊失色：“这应该就是陷空海传扬天下最为神秘的远古神殿，所有的精华都在里面。”

    “肯定会有宝物。但依然不能进！”叶天道：“因为还有一群人……他们没打算进，却是在包围！”

    “包围？”冷月吓了一跳：“什么人？”

    “不知道！但绝对不是一般人！”叶天道：“瞧着！”

    他的声音一落，对面山峰之顶突然出现了一群人，无声无息地出现，冷月心头打了个突。她的目光移向左侧，左侧她什么也没看见。

    叶天道：“四面都有人，别怕，没有人能发现咱们。”

    “他们打什么主意？”冷月的声音不由自主地压低。

    “不知道！”叶天道：“我也很好奇，这到底是些什么人！”

    他的气机监测自然远远超过冷月，他清楚地感觉到四周的异常。四周出现了近千人，每个人气机莫测，功力高那还在其次，关键是叶天感觉到这些人的气机一脉相承，显然是同一个宗门的人。带着博大、带着远古神秘的气机，这缕气机他从来没有见过。

    他完全无法想象，在秦皇域，什么时候突然出现了这样一股神秘的力量。

    就在此时，古老神殿的最高处突然有一道光芒一闪，光芒一闪，一层奇异的光网覆盖整个神殿，层层密密。如同天蚕之丝，光网之外彩光流动，整个神殿刹那间就如同从远古走来。重现最辉煌的时刻……

    神殿里面突然传来大呼：“怎么回事？我的功力运不了……”

    “哪，这是功力压制！哪个杀千刀的触动了神殿的禁忌？”

    “快出去……”

    一声惨叫突然响起，这声惨叫响彻云霄，充满不敢置信。

    有声音传来：“石灵，这里有石灵……啊……”

    一瞬间，惨叫连连。整个神殿里全都是一团糟。

    哧地一声，一道银光从神殿深处射出。直指上方苍穹，伴随着一条人影高高飞起。叶天目光一锁，牢牢锁定，他赫然就是向银衣！

    向银衣的天虹剑出！

    天虹剑一出，哪怕是在地狱道，也都是扫尽阴霾重见天日的，但一撞上上方的金网，向银衣一头栽了下去，叶天眉头猛地一皱，他是最清楚向银衣功力的，这一剑他一看就不对劲，这一剑的威力最多只有平日的半成，连一成都不到。

    “这是天旋大阵！”向银衣一声大喝：“核心七子，联手！”

    哧！七条人影同时升空，同时出击，虽然他们的功力全都被天旋大阵压制到只剩下半成，但此时事关生死，七人联手一击，几乎已经可以相当于二重天中期的功力。

    但他们七人联手，同样无效！

    “四大山庄，与秦皇联手！”一个声音大吼，却是翠羽山庄的一个长老。

    第三次出击，足有数百名准帝级高手全力联手，这一击，最少也相当于三重天顶峰的全力一击，但同样被压回。

    这次一压回，所有人脸色大变。

    第四次联手还没有来得及展开，神殿之中突然血海翻波，足有百余条血影同时出现。

    “石灵！”

    “石灵大举出动！”一名长老大呼：“这些上古凶物不受天旋影响……”

    大麻烦到了！

    如果仅仅是一个天旋大阵将他们囚禁于此，他们足有上万人，高手如云，倒也不怎么在乎，慢慢去改，总能想办法突围的，但这时候足有上百石灵从殿中出现，这些皇血石灵来自远古，跟上古天旋大阵来自同一时期，不仅不受天旋大阵的功力压制，反而还借天旋大阵之力，促进自身功力。

    一只修炼有成的皇血石灵，功力超越准帝，再借这天旋之力，功力立达准帝一重天顶峰，甚至达到二重天初期，而阵中功力最高的向银衣，功力经压制，最多也就是二重天初期，以他的功力，对抗任何一只石灵都是凶多吉少，更别提其他人了。

    百只石灵一发动，阵中片刻间血流成河，万人大军，片刻间完全溃败。

    长老一批批地死，秦皇精英战队五十余人联手，也才与一只石灵打得难解难分。而且很快就伤亡过半，秦皇核心吼叫连连，有的显然也已受伤，事情已是千钧一发……

    “叶天……”冷月的脸已完全变色，这么一大群秦皇顶级人士。片刻间都要身死道消，这就是历险的下场，这下场也太惨烈了些，如果按她的想法，此刻，她也在殿中。象她这种层级的人，如果被天旋一压，估计是完全出不了手，连手都抬不起来，只能是任凭宰杀。

    叶天的手突然一抬。他掌中出现了一只七彩的小鸟。

    “霞宝宝，你好好看看，这大阵的阵眼在哪？”叶天的声音虽然依然平静，但也又急又快。

    阵法，始终是他的一个薄弱环节，眼前的事情，也超出了他能处置的范围。

    两女同时大惊，他还想改变这一既定的结局？不是说外围全是高手吗？敢将秦皇核心及四大山庄高手一网打尽的人。是何等恐怖的人物？他一人怎么解决得了？

    霞宝宝眼珠在转，霞光闪动，突然它飞了起来。这一飞起，直接就是射向大殿，但叶天紧急将它抓住：“别去，你只告诉我就行！”

    霞宝宝点头。

    叶天一松手，它在空中突然幻化出无数的圆圈，圆圈之中有一个点。她一爪抓在那个点上，定位！

    叶天目光射向那最高的殿堂之顶。轻轻点头：“谢谢，小宝贝！”

    哧！

    叶天突然飞起。直射最高殿堂，他这一出，突兀之极！

    但他刚刚飞出，对面山顶之人立刻就有反应：“有人？”

    两个字一出，三条人影无凭无借出现在他的前方，这出动的轨迹，完全不可捉摸……

    但叶天的速度更加的诡异，突然从他们身边一晃，一晃人影全消，哧地一声，隐约有一条人影掠过大殿之顶，大殿之顶原本没有人，但此刻却有三个人，三个人同时一声怒吼，同时出剑，剑出人空！

    他们猛地回头，大吃一惊，大殿顶上的那个圆形彩球不翼而飞。

    彩球一去，下方封闭的绵密金网突然消失得无影无踪，无数人从殿中同时飞起，赫然正是刚刚遭受囚禁的历险成员。

    哧！银光一闪，十余只石灵同一时间化成血雾，这是大殿中最后一击，向银衣出现，一出就直上殿顶，他如鹰一般凌厉的目光射向对面的山峰：“何方贼子阴谋暗算？现身！”

    话音一落，他手中的长剑陡然出鞘，剑出鞘只有三寸，三寸剑出，一道强绝至极的杀机席卷四方！

    哧！对面山峰的数十人身上的黑色衣服同一时间分开，露出里面一身金甲，他们手一抬，掌中同时出现一把长枪，数十人，清一色的长枪！

    每个人气度都沉雄无比，一股来自远古的神机威压天地。

    七大核心的目光同时收缩。

    “战神殿！”向银衣缓缓吐出三个字。

    这三个字一出，四大山庄全体震惊。

    居然是战神殿的人！

    到现在，就算最蠢的人也已猜到，是有人在使手脚，但没有人知道到底是谁，现在谜底揭开了，是战神殿！

    陷空海连接战神殿与秦皇殿，没有人想到，这次陷空海打开，却伴随着战神殿的一个绝代阴谋，他们显然是妄图除去秦皇域的所有高手，以此打破双方的力量平衡。

    “正是！”山顶最中间一人道：“本座甚为失望，原本以为能一举清除秦皇三鼎，没想到只出现一个最弱的银衣鼎，早知如此，这天旋大阵根本不必开启。”

    很好，目标明确了，他们指向的是秦皇三鼎。

    “原来是战神三心中的地心战神，天心与人心何在？”向银衣的瞳孔收缩。

    战神三心，乃来都是与秦皇三鼎并列于天下，今日地心已现，此人功力决不在他之下，与金衣相当，还有一个神秘的天心战神，如果对方三心今日云集，自己这方哪怕已突出重围，依然是在劫难逃。

    “人心在此！”这个声音赫然来自对面的山峰。

    这声音一出，叶天的眉头皱了起来，因为人心战神居然就在他的身后，他刚刚出其不意地夺取这天旋殿的阵眼天旋神球，莫非还引来了这个人心的关注？他有这本事吗？如果有，只怕此人的功力也不在向银衣之下。

    冷月和琴心两手相握，全都屏气凝神，她们已知道身后站着一个极度强横的人物，跟秦皇三鼎并列的战神三心。

    “非常好！底牌已经尽出，该是手底下见真章的时候，杀！”(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    