
    这一冲，叶天高高飞起，差点失去平衡，一回头，他看到一条奇异的小鱼，这条鱼个体与其他鱼儿没有任何区别，却是金色的。

    “天啊，凤眼灵鱼王！”羽心也看到了，失声而呼。

    “灵鱼王？那太好了！”叶天一声大呼：“鱼王，有本事就继续较量！”

    那条鱼王空中一个翻滚，金光万道，突然一个转身入水。

    它一入水，空中所有的灵鱼同一时间入水。

    叶天愣住！这灵鱼王被他踩了一脚，居然不再跟他较量，这不较量就麻烦了。

    他脚下完全空了，虽然与水面还有百丈高度，但他不能飞行，脚下没有任何凭借，必然会落下去。

    羽心也意识到了问题的严重性，用几乎是呻吟的语气来了一句：“叶天，现在无路可走了。”

    “路？总是有的！”叶天笑了。

    “还有路？”两人已经从高空开始下落。

    “是！世间不是有句话吗？金钱开道！”叶天笑道：“咱们也来庸俗一回？”

    他的手一抬，掌中突然出现一块金色元气石，金元石飞出，叶天一脚踩上，高高飞起，射向百丈开外，刚刚落下，前方又出现一块金色元气石，他再次踏上，再度飞起，凭空飞跃，片刻时间已离小岛只剩下三十里。

    一块块金元石从他手中飞起，每次飞跃都在千丈开外，三十里路程只在咫尺之间，随着最后一块金元石掉落凤眼潭化为无形，叶天高高跃起，落在高高的山坡，山坡内侧，绿草成荫，山坡外侧，却是凶险绝伦的凤眼潭。

    “你就凭几块金元石，越过了凤眼潭？”叶天怀里突然传来一个声音。

    他一低头，就看到了一双美丽的大眼睛，还有羽心脸上潮红一片，又兴奋又激动，完全不敢置信，天下间有谁能信？这万物不渡的凤眼潭在他眼中根本就是一个儿戏，随便拿点臭钱出来，他一步步地跳，凭空就过了。

    原理是如此的简单，操作却是如此的不可行，结论是如此的让人无语。

    “就凭几块金元石，说得是不是轻悄了些？这几乎是我全部的财产，我都破产了知道吗？”

    好吧，这回答才真的叫无语。

    羽心多少也有些失落，她盯着这凤眼潭搜索了好几遍，她的翠羽丢了！在远古平衡被打破，两人即将掉落凤凰泪的那个时刻，翠羽还原成了一一根翠绿的羽毛，被大浪一卷，消失得无影无踪，她根本来不及拣起，当时也根本没这个心思拣起，现在人平安了，才突然发现自己损失有点大。

    耳边传来叶天的声音：“下一步怎么做？”

    “下一步？如果你累了，歇歇，如果不累，再到湖面跳跳，如果哪一年实在郁闷了，就到山顶吼几声发泄发泄！”

    “哪一年？咱们需要在这里住上几年？”叶天捕捉到了一个很敏感的字眼。

    “好吧，有可能是几十年，或者几百年。”

    叶天愣住。

    羽心目光抬起，落在他脸上：“你不会认为凤凰山庄的人缺少耐心，在四周守上几个月就撤吧？”

    不会！叶天直接摇头。

    “你不会打算这就样跳出去跟他们再打一场吧？”

    叶天继续摇头。

    “那你怎么打算？”

    叶天一屁股坐下了：“我歇歇！”

    羽心也坐下了，她坐下，秀发遮盖了半边面孔，她的眼睛悄悄透过秀发观察着他，这眼睛里透着几许神秘。

    这人很奇怪啊，自陷绝境之中，脸色居然半点都不变，这脸皮是怎么炼出来的？

    叶天不仅仅是没变色，还仰面躺下了，躺下还不上算，他的脚还翘了起来，一上一下地打悠悠，他嘴边甚至含着一根青草，悠闲得就差哼上几句小曲了，这太不象话了。

    “你在想心事？”耳边传来羽心的声音，这表情这神态，真不象是想心事的架势，但她还是这样问了。

    “是的！”叶天居然也承认了。

    “在想什么，那么惬意？”

    “在想一个美丽的女孩！”

    “谁呀？水逍遥？烟雨？还是柳天姿？”

    叶天眼睛睁大了。

    “要不，就是在想着悠悠小姐，想着那美丽的西海桃花岛！”

    叶天坐起来了，盯着她：“我好象小看你了，对叶某人的情况了解很深啊。”

    “这些事情不是我了解的，是我一个朋友！”

    “朋友？什么样的朋友？”叶天警觉了。

    “当然是闺中密友！”羽心神秘地说：“听到有一个女孩对你如此上心，是不是有点兴奋的感觉？”

    “有点！”叶天老老实实地回答。

    “不好意思需要给你泼点冷水了，这个女孩对你上心只因为一点，她此生最大的梦想就是将你剁得细细的。”

    叶天眼睛睁大了：“我跟她有杀父之仇还是夺妻之恨？”

    “跟夺妻之恨比较接近！”羽心叹口气：“本来呢，她已经快出嫁了，但突然跳出一个人来，将她的婚事破坏得干干净净，算是夺夫之恨好了……你觉得她有没有理由恨你？”

    叶天好吃惊：“你说的是自己还是……还是别人？”

    “我的天啊！”羽心狠狠摇头：“我当然说的是群芳谷圣女！你怎么敢朝我身上扯？……好吧，我承认这有点象，但性质完全不同！”

    群芳谷圣女？

    她们两人居然是闺密？

    这小妞儿真不是找他报仇的？

    看来不是，因为羽心自己转弯了：“你一定想不到，那天你嚣张地站在高台上，将紫云宗亲事毁得干干净净时，我就在现场。”

    叶天感叹：“这世界看来还是太小了。”

    “是的，坏事做多了总会遭到报应的，随便哪里都能遇上。但你可以放心，我绝对没有为她出头的打算，因为她那个男人也不是个东西。”

    叶天道：“你也不是为自己出头的，因为你那个男人更不是个东西！”

    “说话能不能不要揭人伤疤？”羽心板着脸说：“你还没有正面回答我的问题，你到底是在想哪个美丽女孩？”

    “你！”

    羽心愣住。

    “我在想，有一个女孩说置之死地而后生，到底是什么意思。我还在想，这个女孩明知身处绝地，为什么还能那么悠闲地分析别人的隐私？”

    羽心秀眉微皱：“想出什么结果来了吗？”

    “想出来了，也许答案只有一句话！”叶天道：“这岛并不是绝地！”

    “不是绝地是什么？”

    “是跳板！”叶天道：“我有理由相信，这里隐藏着一条秘密通道，真正的逃生通道！”

    羽心久久地盯着他，叶天也盯着她：“现在就看你是点头还是摇头了。”

    羽毛终于点头了。

    这岛上有一条通道，直通外界，整个秦皇域，随便要去哪里，都只需要轻轻一点，这就是置之死地而后生的真正含义。

    她点头了，叶天笑了，这个消息真的值得喝上一杯！

    想到喝上一杯，叶天突然想到了凤凰泪，这凤凰泪虽然是天下至毒之物，但却是极为难得的上古神物，怎么带一壶走？

    炼器，唯有炼制一个壶，现场炼器！

    说做就做，叶天盘腿坐下，羽心想当然地认为他是在打坐练功，马上要出去了，天知道出去后又要面临些什么，这时候练功都是必要的，功力强上一分，性命的把握就多一分。

    看着他坐在那里练功的情景，她如在梦中……

    她的梦是很遥远的一个梦。

    那个时候，她还是小女孩，爹爹妈妈跟她讲了很多故事，遥远的江湖，遥远的时代，一个个旷世英豪成为她故事的主角，这些人横扫天下，这些人将乱世江湖点缀得多姿多彩，在她心里留下一个个英雄的烙印。

    于是，她有了英雄情结！

    三年前，凤凰山庄提亲，父亲一口答应，她呢？事后到处调查，回来后就开始翻生，一门心思地想退婚，她母亲急了，问她到底是为什么？

    她的回答让母亲很恼火，她说这个凤凰九公子不是个东西。

    不是个东西？你倒是说说他怎么就不是个东西了？论功力他不比你低，在江湖中那也是一代天骄级的人物，论家世，他是四大古庄的嫡系弟子，身份地位堪比秦皇殿精英弟子，论丹道，人家是直追长老级。

    羽心回避了这一切，她论的不是家世不是地位不是功法修为，她论的是人品！这九公子人品极差，不是个东西，她决不嫁！

    我的老天爷，修行之人谁还论这个？这分明就是存心使性子，逼！再逼！逼急了，羽心直抒胸臆：本姑娘要么不嫁，要么就要嫁给一个真正的英雄。

    他可以不要地位，可以不要势力，甚至可以不会修行，但他骨子里必须是一个真正的英雄，是一个男子汉。

    这句疯话伴随着她整个的抗争过程。

    也是最让她母亲抓狂的一句话。

    却也是羽心内心深处真正的意思表示，这年头，只能说是奇葩了。

    她也时常踏出江湖，她也见过无数号称英雄级的人物，但她全都瞧不上，直到那次送她闺密出嫁，一个人突然就闯入了她的眼中，这是一个极度争议的人，这是一个完全颠覆江湖规则的人，这是一个用世俗话来说就叫找死的人，在紫云宗婚礼之上，他站在高台，对抗强权，怒斥天下，挥手之间天地云飞，只为一个微不足道的彩衣阁小女子主持可笑的公道！

    那次，她没有觉得这种孤胆英雄式的主持公道有什么可笑，她看到了那个女孩的泪水，她也看到了那个中年妇人脸上横飞的泪，她的心不争气地跳了。

    事后，在闺密房间中，在闺密怒火万丈中，她知道了这个男人的情况。

    他当日是为彩月府主持公道的，为了彩月府一班流浪之人，他葬送了自己的前程，将自己置于与秦皇殿对立的绝地。

    在大闹婚礼的这一天，他其实也是在被追杀的途中，如果他不主动现身，秦皇殿或许真的找不到他，但他这一现身，就将自己再度暴露，他面对的将是无止无休的追杀。

    她也知道他的一些过往传闻，包括进入秦皇殿的传奇大赛，在大赛上，他丹器两道出神入化，硬生生扭转大赛结局，将凤凰府送入秦皇殿，事后却拂衣而去，流浪江湖。

    这是一个孤胆英雄！

    这是一个有情有义的男人！

    这是羽心几乎已经失落的英雄梦中泛起的一个崭新的坐标。

    但她从来没有想过，自己有一天会真的与这个传奇英雄命运交结。她也并不期待这种交集，因为她知道，她身后有翠羽山庄，翠羽山庄虽然无惧任何风险，但同样不能与秦皇殿对抗，天下间她可以跟任何人结交，唯独不能与他结交。

    命运总是那么离奇，就在她将叶天定位于一个少女梦的时候，离奇的变故出现。

    他出现在凤凰山庄，进入了她的试亲会，踏破她设下的种种考验，直接将她逼上绝路。

    事后她才知道，也正因为是他，所以才能踏破那考验。

    她清楚地记得考验之初，他盯着她眼睛说的一句话：“如果我炼丹成功，你就是我媳妇！”

    她更清楚地记得，他将她粗暴地按在丹房墙壁上，吻了她！

    如果做下这一切的是柳瑞，她觉得生不如死。

    但现在她知道了，做下这一切的是他，是叶天，她内心全是翻江倒海，你说过我是你媳妇，现在还算数不？你亲过我，这是我的初吻，你知道不？

    这俊逸的面孔，这害死人的人，这会儿居然坐在那里练功，这马上就要出去了，你就不给我一个交待？

    羽心脸红心跳，心乱如麻。

    她目光回转，突然就看到了一样东西，一看到这样东西，她的心跳突然加速了。

    因为她看到了湖面上漂过来的一根翠羽！

    是她的翠羽！

    翠羽回来了！

    这翠羽是她母亲偷偷给她的，是家族中的一件宝物，宝物有灵，要重新回到她的手中？太好了。

    羽心好开心地悄悄下坡，到达潭边，这潭是那么可怕，里面的凤凰泪她是一点都不敢沾，但家族宝物就在面前，她又如何能舍得不拿？

    这翠羽似乎感应到她的气机，直接就驰向她的面前，越来越近。

    羽心的手伸向潭面，离她的翠羽只剩下最后一尺，就在此时，翠羽下方突然出现了一条小鱼，金色的小鱼。

    凤眼灵鱼王！

    哧地一声，灵鱼王突然化成一道金光，射向羽心的胸口，直接穿透，羽心一声痛呼，整个人一头栽向凤眼潭，最后一刻，她明白了，这不是翠羽的回归，这是灵鱼王的阴险计策，它在潭中受挫，心有不甘，用翠羽设下引诱之计，最终要了她的性命！

    她痛呼出口的瞬间，叶天炼的壶也接近完成，正是炼器最紧要的关头，但一听到这声痛呼，叶天炼器进程硬生生打断，突然睁开了眼睛，他眼睛一睁开，大吃一惊，哧地一声，他就射下了山坡，手一伸，在间不容发的瞬间抓住了倒向湖中的羽心，还没站稳，身后突然传来恐怖的袭击，叶天霍然回头，就看到了一道金光，正是凤眼灵鱼王！

    好一个阴险的家伙！

    它抓住了最佳时机，要硬生生将叶天击落深潭，它的算盘打得极好，但低估了叶天的反应力，叶天手一抬，一指点向凤眼灵鱼王，就在即将接触的瞬间，灵鱼王消失于指端，进入他的丹炉，叶天一脚已踏入凤眼潭，踏入的一瞬间，他的鞋子完全消失，他的皮肤也破烂不堪，但叶天脚下一借力，重新回到山坡，踏上山坡的时候，他的脚已经完全恢复。

    好恐怖的凤凰泪！

    叶天惊魂稍定，目光朝下面一落，他的脸色变了，羽心前胸有鲜血渗出，后背同样有鲜血渗出，她的脸色惨白一片，她的眼睛已经闭上。

    叶天片刻都没有犹豫，他的手一抬，羽心的上衣陡然飞起，一具极富诱惑力的裸体出现在阳光下，细细的腰，白如玉的肌肤吹弹可破，高耸的宝贝诱惑至极，这左胸的宝贝却有一个血肉模糊的穿孔！

    这是凤眼灵鱼王穿透的伤口，凤眼灵鱼王虽然个头小，本体功力却是高得离奇，足足准帝二重天，这一击直伤心脏，伤势之重恐怖至极！

    叶天双手一翻，一掌在前一掌在后，牢牢压住她的前胸与后背，浴火秘术全力发出，从受伤到救治，他几乎没有任何时间差，但纵然反应如此之快，依然让叶天心惊肉跳，因为这浴火秘术发出后，他才知道她伤得有多重，她的内脏几乎完全搅碎，她的轮海几乎完全找不到，她的元神同样如此，接近崩散，这种伤害不是一般意义上的心脏穿孔，这是准帝二重天的全力一击！

    这样的伤，除了他的浴火秘术，天下绝对没有第二人救得了，但有了浴火秘术，再重的伤都会好，随着她肉体之伤的逐渐好转，叶天几乎没来得及吐出的一口气终于吐出。

    半柱香，她的轮海已归位，一柱香，她的肉体之伤已经痊愈，再过一柱香，她的元神从崩散到凝聚，重新出现在灵台。叶天将她的破衣服重新给她穿上，老天爷，这穿衣服的过程很销魂。

    再过一柱香，她的眼睛睁开了。

    眼睛一睁开，她就看到了叶天的脸，叶天的脸在她的上方，温和地看着她。

    “叶天，我……”

    “小妞你真是太冒险了！”叶天道：“不过你也是福大命大！”

    “我要死了！”

    “胡说什么？”叶天道：“告诉你了，你的伤已经快好了，不会有事！”

    “你错了！”羽心无力地道：“你虽然治伤之能匪夷所思，但你漏了一样东西，天下至毒、无药可解的凤凰泪！”

    叶天的脸色猛地改变！

    他的手猛地伸出，重新抓住了她的肩头，神识一探，他轻松的表情完全消失，他的手轻轻颤抖。

    她刚刚有起色的伤势重新走向了对立面！

    她体内的血肉完全改变了，成了一种极度恐怖的乌黑色，她的轮海再度消失，她的灵台之上，乌云笼罩，这股恐怖的气机正在吞噬她的生机。

    凤凰泪！这是至毒的凤凰泪！

    凤眼灵鱼王穿过她的胸口，形成的伤有两种，第一种是肉体之伤，他已经用浴火秘术治好了，但还有第二种，第二种就是凤凰泪，这鱼王身上带着凤凰泪，这些凤凰泪直接留在了她的体内。

    叶天亲身感受过凤凰泪的可怕，哪怕功力强如他，都可以直接被凤凰泪消融，进入一个功力不过大圣六重天的羽心体内，只怕片刻时间就会将她消融得干干净净，此刻没有消融都是奇迹，或许是某种原因再度发生了转换，从消融之毒变成了真正意义上的剧毒，从内部吞噬她的生机。

    “别再想着救我了，就算你是天仙，也难救必死之人！”羽心的语气却是平和至极：“跟我说说话！”

    “不！”叶天道：“坚定信念，我必救你回来！……喝下去！”

    他的手一抬，一大瓶生命之泉出现在他掌中，倒进羽心的口中，一口气喝了至少半瓶，羽心拼命咳嗽，叶天也不管不顾，硬是将这一瓶全都灌进去。

    “生命之泉？你……你这是浪费！”羽心终于能开口叫了，一边咳嗽一边叫。

    “这算个屁？还有更浪费的！”叶天手一起，地上多了一个大盆！他的手一起，将羽心硬塞进去。

    “你……”羽心简直不敢相信，这是生命之泉啊，居然拿来给她洗澡？这寻常一滴生命之泉都是万金难求的异宝，在他手里却是这般糟蹋。

    “你能不能闭嘴？”叶天道：“努力排毒！”

    羽心的话硬生生打断，她静静地看着这个男人双手在她身上上下移动，将一缕缕的气机送入她的体内，她也亲眼看着他额头一排汗水悄悄渗出，她知道这不是他累了，是他急了。

    是的，叶天是真急了，这次应用生命之泉他是根本不在乎花费多少，洗澡，硬灌，全都上，只求有效，但结果偏偏事与愿违，这万金难求的生命之泉流转她的全身，居然完全不起作用，她体内的黑色依然还是黑色，甚至这一整盆生命之泉都变成了黑色，感染生命之泉，自身之毒丝毫不解，这远古之毒太可怕了。

    更可怕的是，他动用了气机吸引大法，想用这种釜底抽薪的方式将这些毒素从她体内吸出来，转移到自己体内炼化，但他还偏偏吸收不了，他甚至无法感觉到这些毒素真正存在于哪里。

    滴答！一滴滴汗水滴落盆中，时间一分一分过去。

    