
    ..Co

    叶天手一抬，掌中是一样东西：“这是送给你哥哥的，你帮我转交给他。”

    羽心目光抬起：“什么呀？丹？”

    是的，他掌中是两颗丹。

    “丹对他已经不起作用了，他已经超越了问天之境。”

    “这丹也不是问天之丹！”叶天道：“丹名浩天！”

    “不管是什么都不需要，真的，你行走天下，处境比谁都难……”

    叶天止住她道：“天下风云起，没有人能在江湖风雨中独善其身，一分希望十分努力，拿着吧，但愿你们用不上！”

    哧地一声，叶天冲天而起，空中回头：“再见，宝贝！”

    风一起，他已消失。

    孙羽心托着两颗丹久久地望着远方，终于她也飞起，她飞向的是反方向，越过高山她就看到了她哥哥，她哥哥遥望远方，脸上无悲无喜：“他走了？”

    “是的！”孙羽心手一抬：“这是他给你的！”

    她有点怕哥哥追究今天的事情，这金丹或许算是一个转移视线的东西。

    “丹？”她哥哥笑了：“看来他也不是那么超脱，还送点小礼……这不是问天丹！”

    后面那句话似乎略有震惊。

    “不是，他说是……浩天丹！”

    “什么？”孙羽飞猛地大叫，这叫声之大，震动周边。

    “怎么了哥哥？这丹……很难得？”羽心也震惊了。

    “难得？你还敢说难得？”孙羽飞接过金丹：“传说浩天之丹乃是*之丹，整个秦皇域顶级丹门寻求百万年不可得，纵然是秦皇殿，同样觊觎万分。怎么可能出现在他手中？还一出两颗？岂是难得二字可以概括？待我细细检验……”

    检验的过程很持久，孙羽飞脸上神态变幻，无一而足，激动非常，终于他的眼睛睁开：“神机莫测。气机无穷，比之问天丹，无疑天壤之别，莫非这真的是传说中的*真丹？”

    “浩天丹……究竟有什么用？你还没说呢！”羽心的脸蛋也绯红一片，自己的心上人真是太了不起了，随时随地都制造惊喜啊。

    “有什么用？”孙羽飞哈哈大笑：“浩天丹一颗。足以将你哥哥送入准帝二重天，纵然是凤凰山庄柳飞扬，都不在话下！同样，它也能让咱们的爹爹功力百丈竿头更上一重，从而让翠羽山庄凌驾于四大山庄之上！”

    凤凰山庄柳飞扬。乃是他孙羽飞从小到大的对手，两人都是四大古庄最杰出的年轻一代，他们的排名就渐渐成为四大古庄的排名，凤凰山庄柳飞扬比他年纪大了三岁，功力始终牢牢压在他的头顶，一直是他修行途中的一座大山，多少年了，他一直梦想着能追上他。但他进人家也在进，两人天赋不分上下，想缩短差距何等难能？

    三年前。柳飞扬突破二重天，在四大古庄年轻一代中第一个实现了准帝阶层的晋级，名声如日中天，让四大山庄所有年轻一代的俊杰全体黯然失色。

    这对于一个志在千秋的年轻人而言，是何等巨大的打击？但此刻，一颗金丹在手。他有望追上，不！有望直接压过柳飞扬。让他怎能控制得住？

    还有，传说中浩天丹直接作用于准帝三重。如果传言属实，另一颗丹对他父亲、山庄的庄主也有直接作用，一旦服用，炼化，他父亲的功力也会突飞猛进，从而凌驾于四大古庄庄主之上。

    人生在世，无非两件事。

    家族扬威，个人驰名！

    两颗丹，就能解决所有的问题。

    “哥哥，这丹给你了，妹妹的事情……你也得关照关照对吧？”耳边传来羽心的声音，孙羽飞一侧身，就看到了妹妹满脸通红的脸蛋。

    “提条件？”孙羽飞盯着她。

    “也不是提条件……”羽心当然不承认。

    “是条件也接了！”孙羽飞哈哈大笑：“你跟他的事情哥哥守口如瓶，同时，我力劝爹爹取消你与凤凰山庄的婚约，如何？”

    孙羽心大喜过望，谢谢哥哥。

    哥哥在山庄的地位等同于柳飞扬在凤凰山庄的地位，乃是家族中最受父亲器重的一人，只要他开口的事情，就没有不成的，只要他极力反对妹妹嫁入凤凰山庄，哪怕不需要理由，这个婚就很难成。

    “知道我为什么这么爽快吗？两个理由！”孙羽飞道：“第一个理由，凤凰山庄为一己之私妄图牺牲亿万苍生，已经偏离了咱们四大远古山庄传承的根本，所谓自作孽不可活，不会有好下场，我焉能让妹妹陷入火坑？”

    这个理由一出，孙羽心心花怒放：“我就知道哥哥会是这个态度，哥哥骨子里就该是跟……跟他一样的英雄！”

    “第二个理由你其实已经说了！”孙羽飞道：“今日一见，我对我这个妹夫也是这个评价：他的确是一个有情有义有人性的真汉子，真英雄！”

    “哥哥！”羽心一下子扑了过去，抱住了她哥哥，高兴得差点忘了自己姓什么叫什么。

    “好了，知道你很兴奋，也别表现得这么出格行吧？”孙羽飞拍拍她的肩头：“眼前还不宜公开知道吗？”

    羽心点头。

    她当然知道眼前不宜公开，秦皇殿正在天下追杀他，如果这个时候跟他深层次交往，秦皇殿的矛头直指翠羽山庄，翠羽山庄就会面临前所未有的挑战。

    “将胳膊找点东西处理下！估计你一回家就要面临妈妈的审判了。”孙羽飞道：“这不难吧？”

    “哥哥……”羽心满脸血红，拼命跺脚。

    哥哥哈哈一笑消失，羽心还在转圈圈。

    哥哥说的分明就是守宫砂的问题，她*了，哥哥是知道的。但家里人不能知道，怎么办呢？做假！

    她到处找，很快找到了一种石头，将这石头用火慢慢炼，炼出了红水。这红水在自己雪白的胳膊上点上一点，她回去了。

    她与叶天的一番交往中好象注定离不开做假，以做假开头，以做假结束，还是挺有意思的。

    她的做假本来没有什么很高的技术含量，但羽心演起戏来却是一等一的。

    她回到房间。选择了一间相对比较薄又不是特别薄的轻纱，胳膊上的红点若隐若现，绝不故意现摆，但也稍微露点，穿上就去了母亲房间。

    这番做作效果是有的。如果没有这红点，她母亲的愤怒会大于欣慰，有了这红点，首先就是欣慰了，然后才是安慰：女儿啊，这事儿是命，一个大姑娘遇上这样恶贯满盈的大坏人，被掳走那是命啊。不过女儿你福大命大，咱们翠羽山庄将来与凤凰山庄联姻，一定可以将那个叫叶天的坏人剁得细细的。母亲给你保证。

    羽心有一种抓头的冲动，母亲口口声声要联系别人剁她老公，她总觉得怪怪的，好了，还是听哥哥的好了，先忍下来。母亲不管怎么说你就哭好了，别的一概不管。但这哭也挺不容易的，她全身上下都那么幸福那么快乐。怎么都哭不出来

    ……

    叶天并没有走得太远。

    他也只是踏入了柳叶镇而已，离翠羽山庄不过三千里。

    他没有地理目标，他只有心理目标。

    他心理目标当然是继续提升自己。

    在这乱世江湖中生存，靠的是实力。

    要解决所有的问题，靠的依然是实力！

    就如同当日东林学府，他的功力踏破圣王境时，东林学府的追杀基本上消了。在他功力达到圣王二重天时，圣殿追踪基本上消了。进入凤凰帝国时，也是追杀连连，当他踏破大圣境时，外围追杀清了，当他踏破大圣三重天时，凤凰绝杀也基本上是个笑谈。进入神灵境，他的感触更深，三大宗门千万里追杀，他怎么跑都跑不脱，但当他的功力到达大圣十重天之后，他大摇大摆地在酒店里喝酒，三大宗门视而不见。

    长期的过往经历告诉他，只要他的功力足以动摇对方根本，追杀就是笑谈！

    他目前功力已经达到准帝三重天，以目前的功力标准，凤凰山庄不足虑，整个凤凰山庄能压他一头的唯有一人，庄主！庄主功力或许比他稍深，但也未必真的就能打败他，要想真正对他构成威胁，除非庄主本人将所有的帝器都带上。

    综合结论，凤凰山庄的追杀可以翻篇了！

    但随着凤凰山庄的翻篇，秦皇殿的追杀升级了。

    秦皇殿，是目前秦皇域唯一对他构成严重威胁的地方，杀秦皇金衣，他已经撕下了跟秦皇殿之间最后的遮羞布，对抗已经不可抗拒地升级。

    根据叶天的经验，他目前已经处于黎明前最黑暗的时候。

    他的功力达到准帝三重天，已经开始接近秦皇最高层，秦皇殿是这块天地唯一的主宰，就算叶天与秦皇殿没有过节，秦皇殿也是除他才安心，何况最后的遮羞布已经撕开？秦皇殿想必也深知叶天功力升级的强悍，必然会把握这最好的机会，倾尽全力斩杀之。

    要想真正解决问题，要想真正避免江湖祸乱，唯有一个办法才是真正靠得住的，那就是他的功力再上一重天！

    只要他的功力再上一重天，只要他真正打败秦皇玉衣，他就步入了一个微妙的对抗境界：两边实力相近，双方都不敢轻易挑衅的境界。

    唯有对方实力让人真正忌惮，才能真正止战！

    如何提升实力？

    叶天有两个办法，一是钻研丹道，看有没有新的丹，新丹出世，平地突破，当然是最简单的方式。

    叶天探测自己的无上丹道，这次老疯子没有做广告，改写散文了！他将他游历的一些想法、一些感觉全都罗列上了，似乎还充满了迷惘。

    我日！如此宝贵的空间做广告都嫌多，居然还谈感悟？感悟还没谈完，字看不清了，叶天差点吐血。

    他还有第二个样值得钻研的东西。八无心法。

    进入凤凰山庄，这是他最大的收获。

    八无心法，形、神、方、意、智、明、死、生，演绎修行大道，洞察远古天机。来头大出出奇，乃是脱胎于归真秘术，凤凰老祖以大智慧进行演绎，从而将某些方面提升到原始归真秘术都无法达到的高度。

    这是凤凰山庄流传已久的说法。

    这话叶天听来是三七听，二八开。

    形、神这两诀是钥匙，对他启发很大。似乎有助于他体悟归真秘术的最高层，似乎打开了归真秘术的一扇门。

    生死二诀是真正难得，虽然叶天目前还根本悟不了，但他依然觉得这是整个八无心法的精华。

    方之诀，叶天承认很高明。但他已完全用不上。

    意之诀，叶天也认为不错，但他同样用不上，因为上面的悟道之章，还远远不如大道经天的博大精深。

    智之诀纯粹是打酱油的，叶天一直都没管。

    而明之诀是教人怎么不认六亲、教人怎么去为了自己的利益而无视他人利益，如果整篇心法算是老祖遗留下来财富的话，有这一诀在。基本上可以将他的功绩全部扫光。

    功力可以借助这篇心法提升，而修行者的心性也因为篇心法而变得不是人，他娘的这是遗毒无穷。祸乱子孙啊，也许正因为凤凰老祖之心性偏激，所以，八无心法的很多至理叶天也是辩证地看，你说得对我就认同，你说得不对我也绝对不盲从。

    本着这样的态度。叶天开始钻研八无心法。

    接下来的时间，叶天漫步山野丛林。他的身影一会儿遍地都是，一会儿完全无踪。而他的元神，小金人也变化无常，一会儿打坐，一会儿练功，一会儿发呆，似乎也有了喜怒哀乐。

    这是无形、无神两诀，他渐渐加入了归真秘术的基本要义，归真秘术记载的最高境界：天下不测，诸天不挡，逐渐由单纯的梦幻变成一种可期待的……梦幻！

    时间也不知过了多久，直到叶天偶尔看到山坡上一株桃花凋零，才突然醒悟，自己在山野间走了足足两个月。

    桃树之下，有一条曼妙的倩影，这倩影慢慢回头，露出一张比背影更让人遐思的美丽面孔，但她头上戴着僧帽，身着僧袍，这美丽的少女居然是一个妙龄女尼，如此美丽的少女居然做尼姑？

    这是不是叫浪费？——貌似某的同志在野外流连几个月，老毛病又犯了。

    如果不是这女尼用一双妙目上下打量他，叶天本来想走的。

    有了这个如果，叶天就向她笑了一笑。

    如果那个尼姑没有开口，他笑一笑也打算走的，但问题是那个尼姑先开口了，她的声音清脆动听，比满山的画眉鸟唱歌儿都动听……

    “施主，你贵姓？”

    “叶！”叶天简单回答。

    “树叶的叶吗？”

    “是的！”

    “贫尼有个关于叶子的问题，能不能问问你？”

    “可以！”

    那个尼姑轻轻伸出手，她指尖夹起树干上的一片落叶：“这叶子为何会落？”

    “它老了，走完了它生命的历程！”

    “树比它更老，为什么就没有走完生命的历程？”

    “……”叶天微微沉吟：“树的生命历程比它长。”

    “为什么树一定得长？”

    “这可能要问树木他妈了！”叶天突然发现任何一个简单的问题，连钻三次牛角尖，基本就进了死胡同。

    小尼姑盯着他：“你悟不透？”

    悟？叶天目光落在她脸上：“你在悟道？”

    “是！”

    “谁告诉你道是这么悟的？你这纯粹是钻牛角尖。”

    “悟道跟钻牛角尖有区别吗？”

    “显然是有的！”

    “区别在哪？”

    “……”叶天投降了：“这个问题我肯定可以回答，但回答之后你新的问题又会来，不如我来问你吧，你能悟透？”

    “已悟透！”

    “那么……树叶为何会落？”这是那个尼姑的问题，叶天直接就借用了。

    “这其实是一个非常简单的道理，只是很多人都习惯于将其弄复杂！”尼姑道：“接下这颗佛珠你就会明白！”

    前面半句话一出，叶天突然就对这尼姑产生了一种全新的感觉，她的话有玄机啊，一听到接下，他就看到一颗雪白的佛珠飞到了他的面前，叶天想都不想，直接接下。

    一接下，一股温润到了极点的感觉就从珠子中传来，对面也传来一个温和到了极点的声音：“树叶落下，只因为时间……时间到了！”

    这声音一传来，叶天手中的佛珠突然哧地一声射入他的掌心，佛珠在他手中的时候，温润无比，但陡然射入他的体内，却是奇寒彻骨，一瞬间，叶天全身的血液似乎同一时间凝固，他的轮海也突然之间千里冰封，他的脸色猛地改变。

    “叶天，你也不过如此！”

    对面小尼姑的脸蛋上突然绽起两团红霞，雪白的脸蛋上两点嫣红，要多美丽有多美丽，但此刻，叶天却如同看着一条极度恐怖的毒蛇：“秦皇殿的人？”

    小尼姑的手一甩，僧帽突然飞起，露出里面一头奇特至极的头发，头发一飘而起，赫然是玉石一般透明。

    叶天的瞳孔陡然收缩：“秦皇玉衣？”

    “你一定想不到，秦皇玉衣指的并不是衣服，而是以发为衣！”尼姑的头发见风而长，她全身上下完全笼罩在这长发之下，整个人如在晶莹的水晶之中。

    “想不到！”叶天叹息道：“我更加想不到的是：秦皇三鼎排名第一的玉衣，居然不敢与叶某人正面交手，而需要暗算！”

    “抱歉，本座另有要事在身，懒得多费周章，以免多生枝节！”

    “你确定这样就没有枝节？”

    “确定！”

    “我不确定！”叶天的左手猛地抬起……

    他的左手刚刚抬起之时，玉衣脸色陡然一变，无声无息之中，她的一缕玉发突然化成利剑，直刺叶天的前胸！

    这速度之快，匪夷所思，这攻击之诡异，远超叶天平生所遇到的所有暗杀高手。

    叶天赤手能挡否？

    显然是挡不住的，但他的左手也根本就没挡，一掌下去，鲜血飞洒，他居然将自己的一条右臂切掉了，右臂一断，玉发长剑也刺穿了他的心脏！

    哧！叶天原地消失！

    而那条右臂突然化成冰剑，射向玉衣！

    玉衣脸色一变，整个人突然化成虚无，冰剑粉碎，她的人影已不见。

    哧！两条人影一前一后射入后面的旷野，片刻间，飞行万里，他们所过之处，草木沙石尽皆化成虚无！

    玉衣有三个没想到。

    第一个没想到，她没想到叶天会如此决绝，自己将自己的右臂第一时间切断，从根本上解除万古冰凝珠的封锁。

    第二个没想到，被她发剑直接洞穿心脏，他居然不死。

    第三个没想到，这人的速度远超预期，她已经准帝四重天，速度应该十倍胜于叶天，但她偏偏追了万里才勉强接近。

    前方传来叶天的大叫：“秦皇玉衣，第一个变数已成，你的追杀将会异常的辛苦！”

    伴随着这个声音，叶天陡然转向，从空中入水！

    水遁？

    就在叶天即将入水的瞬间，下面的水突然变了，完全成冰，大浪一起，一直冰箭直指叶天的胸口。

    “水元素之力？”叶天一声怪叫，突然贴冰而飞，一转眼间就到了河对面，水，他不敢冒险下了，对方精通水元素之力，虽然他自己也精通，但对方功力远胜于他，他并无优势，没有优势就是找死！

    入土！

    土遁！

    叶天直接入土，这小娘门总不至于连土元素都精通吧？(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    