
    “成了（诸天1027章）！”遥远的湖边，一声压抑的轻呼，充满无尽的喜悦！

    是叶露，她一跳八丈高。

    叶琮紧急将她拉住：“我说你挺个大肚子就不要那么兴奋了好不好？”

    “哐！”叶露一脚踩在他的脚背上：“大肚子谁弄的？嗯？”

    叶琮立刻认错，抱着她疼。

    叶露折腾一会宣布：“香香姐姐熬了十六年，我的老天爷，都快熬成一个花季少女的年纪了，今日终于修成正果，咱们精英战队今天放假以示庆祝！”

    消息一传，外围的精英战队全都兴奋。

    “这不好吧？”叶琮反对：“今天二哥回来，刚好可以见识一下他怎么打造咱们的精英战队的，你给他们放假了，机会不是没了吗？我跟二哥说去，先将兄弟们的心愿了了……”

    这话一传向后面，精英战队成员更加兴奋。

    放假他们乐意，但如果不放假，让叶天给他们指点一二，他们简直都乐疯了。

    叶天是什么人？是他们心中的神！

    他是所有叶家人心中永远的神，甚至还是落日帝国的神，不，在金阳帝国，据那些踏上青云路的顶级骄子带回来的消息，在那里，他还是神！

    这样的神从凤凰帝国回来了，而且他的功力已经突破大圣境，如果能够跟他们指点一二，真正是胜过他们苦修百年。

    放假随时可以放，但机会并不是时时都有的。

    叶琮离叶天隔着一个湖面，按理说，他跟叶露说的话叶天不可能听见，但叶天还是轻轻一笑：“香香，咱们还是先瞧瞧精英战队吧，叶琮要过来了。”

    “好！”两人贴湖面而行，到了这一侧，叶露直接跳起，将香香拉住，附着耳朵说着什么，香香抡起拳头就揍，叶露咯咯娇笑，两女打闹着开跑，中途还扯上了另一个，当然是他们的大嫂，瑶池圣女。

    三个兄弟站一块，三个女的站另一块，似乎也已经彰显着香香位置的变化。

    精英战队成员在湖边排成两列，这是叶氏顶级精英，也就三百六十人，当然，还有至少三千人是不够资格站在叶氏三兄弟面前的，在外围兴奋着。

    “二哥，还认得他们吗？”叶琮道：“当年你亲口点将选拔三百六十人组成叶氏铁血精英，如今站在你面前的还是三百六！”

    历尽十八年风雨，三百六十名铁血精英其实战死了四成，但叶家规矩就是但凡战死者，由其兄弟接任，无兄弟者由其父母指定人选继任，始终保证最顶层的精英为三百六十人，不多也不少。

    他们用这个数字纪念着这支队伍的创始人，也正因为这份荣耀，铁血精英战队的成员才真正是悍不畏死，他们知道，就算是自己战死，自己的铁血战牌依然会回到自己亲人手中，给自己亲人带来永远的荣耀。

    叶天顺着队伍慢慢走下去，他看到了队伍中熟悉的面孔，也看到了他们脸上的激动，甚至看到了他们的泪水。

    “不容易！”叶天道：“组队十八年，征战天下，保家卫土，铁血忠诚！叶氏铁血精英战队，如今已经是真正的百战精英！”

    “是！”叶琮笑道：“他们的个体功力现在已经与落日帝国超级宗门宗主比肩，却不知咱们的叶大圣，能不能再创奇迹，让他们圆梦。”

    超级宗门的宗主，在落日帝国大约是法境九重天至十重天。

    面前这三百六十人，每个人的功力都在这个档次之间，正因为档次接近，心意相通，他们的配合才名动天下。

    “他们的梦是什么？”叶天微微一笑。

    “超凡入圣！”

    四个字一出，整个精英战队全都大震，超凡入圣？是！这的确是他们的梦想，落日当年无圣，现在是有的，叶琮是圣王，叶云飞是圣级二重天，此外，水月洞天的圣主、中城皇主、东海虚家家主、彩虹桥圣主都是圣人，还有这些年进入东林学府的天之骄子，也有七八个圣人，虽然圣人已经完成了从无到有的转换，但偌大的落日帝国，圣级高手毕竟也不过百人，叶家精英战队，集体入圣？三百六十人啊，你这是开玩笑？你梦想着一朝一夕之间就压过整个落日帝国。

    “这算是考试吗？”叶天却是微笑。

    “是！”叶琮笑道：“这就是你回家的第一个考试，我跟大哥商量了半夜，最终形成的共识。”

    噫？还商量过？

    叶云飞也笑了：“老二你可别听他的，这哪是商量？是三弟的主意，我声明我是反对的啊，哪有什么办法能让三百六十人同时破圣？”

    叶露叫道：“怎么就没可能？天哥是谁呀？丹道祖师级的人物知道吗，大哥。”

    “露露你就别起哄了。”圣女轻轻一笑：“昨天已经说过了，二哥虽然丹道神奇之至，但你也得给他时间炼啊，他总不至于随身带着几百颗丹吧？”

    敢情昨晚的商量，这两对夫妻都是参与者，还争论过。

    叶天笑了：“圣女，不！现在该是大嫂了，大嫂说得对啊，我身上可没有这么多合适的丹……不过呢，你这道题还是太简单些，有没有丹也没那么重要。”

    前面半句话一出，所有人全都理解，是啊，说了这是不可能的事情，所以才叫梦想呗。

    刚刚有这个共识，叶天后面一句话冒了出来，所有人一下子呆住（诸天1027章）。

    连叶琮都呆住：“简单？”

    “是！”叶天面向铁血精英战队，轻轻一挥手。

    他的手一挥，一道金光突然射出，笼罩整个精英战队，所有精英战队的成员同时一震……

    天边突然劫云如潮。

    “天劫！”叶云飞大惊：“他们的天劫，老二，这……这是不是太儿戏了些？”

    话音刚落，铁血精英战队三百六十人一齐飞起，直上苍穹，迎接他们的天劫。

    所有人全都呆了。

    叶天的丹道大家都知道，如果是用丹，达到这个效果大家还接受，但他分明没有用丹，仅仅是一个挥手，三百六十人同时破关，这怎么可能？

    九重天劫很快过去！

    叶云飞深吸一口气，开始措词，但天空深处突然又是一道闪电，更猛的天劫来临，叶云飞大吃一惊，连二的！

    又是九重天劫！

    天空突然亮光一闪，一股奇异的气机覆盖天地。

    叶琮、叶云飞同时大惊：“圣人劫！”

    “怎么回事？”远方的宗祠传来十祖的大叫：“哪位叶氏儿郎如此惊艳，突破圣级？”

    哧地一声飞了过来，一看天空老头完全乱了，耳边传来叶琮的声音：“十祖，这回可是真热闹了，咱们惊艳的叶氏儿郎足足三百六！”

    “什么？”十祖拼命地抓胡须，两眼大如铜铃。

    叶天脚边不知何时出现了一个小家伙。

    “你是我爹爹吗？”

    叶天一低头就发现了希希，希希扯着他的裤腿，美丽的大眼睛望着他，充满希冀……

    “希希！”叶天轻轻抱起她，他的脸紧紧贴上女儿的小脸。

    “你是我爹爹吗？”耳边再次传来她的声音。

    “是的！希希，我是你爹！”叶天的声音哽咽了。

    “妈！”希希大叫：“他真是我爹……爹爹！”希希一声大叫，紧紧地抱着叶天的颈。

    叫声震动了全场。

    叶露和圣女脸上全都露出了微笑。

    叶云飞也笑了，他们的笑是会意的笑，叶雅香收留了一个孤女，而叶雅香心系叶天，他们还担心这女孩会不会影响到他们，但叶天将这女孩抱起，如此亲热如此喜爱，他们之间的障碍扫除了。

    他们当然并不知道，这女孩真的是叶天的亲骨肉，叶天心头丝毫没有障碍可言，相反，香香心中该有障碍的，但她充满温情地含笑看着这对父女，又哪有半分不快？

    天空的人几乎是同时落下，个个兴奋得差点晕过去，看着叶天如同看着天神。

    十祖将胡须硬生生揪掉了几根，哈哈哈哈了半天也不知道想说什么，最后冒出一句：“族长……咱们去喝一杯？”

    叶雄哈哈大笑：“十叔想喝酒，我今天陪你醉一场，哈哈，一门数百圣，这还是落日帝国吗？哈哈哈哈……”

    希希看看这个，看看那个，奶声奶气地叫：“爹爹，爷爷去喝酒了，希希去给爹爹悄悄拿一壶过来啊……”

    哐！叶琮在她屁股拍了一巴掌：“开始讨好你爹爹了？”

    希希立刻回头，大叫：“露露阿姨，你管不管三叔？你要不管，等你生下小妹妹，我把她按着打……”

    叶露目瞪口呆：“我怕你了，我不惹你行吧？你又会找靠山又会拉关系，威胁人还专拣人家受不了的来，阿姨肚子里的小家伙还没下地，你已经威胁八回了。”

    所有人全都乐了，敢情这小丫头还不是第一回，总是拿露露肚子里的小家伙做文章。

    “来！”叶雅香将希希抱下来：“你爹还有事。”

    “不嘛！”希希挣扎着不肯下来。

    但香香悄悄跟她说了句话，希希立马下来了，跑得滚……

    “她去给你拿酒去了！”叶雅香吃吃地笑：“我估计她拿的会是最好的千杯酿，你信不？”

    “我绝对不信！”叶露叫道：“千杯酿放在最高的屋顶，她又认不出来拿什么拿？能抱个空坛子过来就不错了。”

    叶天脸上全是笑，回到家，真的才知道家的好，一切都是如此的温馨。

    “二哥！”叶琮的声音传来：“这就是大圣的通天彻地是吗？”

    挥手之间，数百人成圣，这种神通，真正是闻所未闻，唯有大圣的通天彻地。

    “大圣？”叶天需要讲讲课了：“大圣在整个修行途中，实是微不足道。”

    “二哥，跟我说一说修行的天空！”叶琮的眼睛亮了，他已经是圣王境，在东林学府，他已是顶级核心，这还得归功于叶天当日的改造，还有叶天传授给他的功法，虽然那些功法相对于万源神通而言，无疑是九牛一毛，连皮毛都算不上，但毕竟带上了点万源神通的功力特性，特别是其吸收之能，只要具备这种能力，哪怕下三滥的功法立刻就是顶层功法。

    有此功法在，还有叶天另行传授的摇光秘术和浴火秘术在，（叶天当日传了叶琮摇光秘术，传了他大哥归真秘术，都是一些使用的基本法门，秘术的核心是无法传授的，哪怕只是一个基础的应用法门，依然可以让叶琮的速度成为一个传奇，众人也都说了，那是叶琮跟叶天最象的一个地方，而浴火秘术，他的亲人几乎都得到了传授，同样是自发的治伤之能，这对于叶琮这个攻击型的人而言，实在是太有用了）叶琮在高手如云的天地里，同样很快脱颖而出。

    站在圣王境，仰望大圣境，他看得到上方的天空，但不知道这天空到底有多宽多广，今日二哥回来，他觉得可以看一看更远方的天空。

    “为什么想知道？”

    “理想！父亲不是告诉我们吗？人啊，就是要有远大的理想，你不也是带着这远大的理想一路走到了今天吗？”

    叶天笑了：“其实我理想并不远大，我在修行途中，永远都只看准前面一小步的那个位置，而不是看向虚无缥缈的天空。”

    “看前面一小步的位置？”叶琮道：“二哥，你有点颠覆了，这不就是世俗间的短视吗？”

    “跟你说个比喻吧！”叶天道：“就比如一个世俗之人，身背重担爬一座大雾封锁的山，他不知道山有多高，他只知道爬过了这座山就胜利了，于是啊，他一步步地走，每转过一个山嘴，他心里就在想，胜利就在前面，再努力一把就到了，于是，他就有了信心和动力，继续爬。突然有一阵风吹来，将山顶的迷雾一下子全吹开，他抬头一开，我的天，这山简直是高不可攀，这山我根本不可能爬得过去，于是，他就泄气了，自己将自己击败了。”

    叶云飞击掌赞叹：“二弟啊，没想到这十几年不见，你居然修成了一个哲人！这个比喻太好了，就跟我们叶家山当年的处境一模一样，当年叶家山只是一个小小的山庄，区区三百年传承，如果我们将叶家山的位置定位于落日帝国第一世家，只怕那个时候我们自己已经泄气了，但我们没有，第一个目标，就是让叶氏自由行走于蓝天下，第二个目标是打造自己的力量，一步步走来，十多年过去了，再回头去看一眼，才发现，无数个小步最终形成了目标的跨越。”

    叶琮点点头：“所以，二哥的意思是我还是不要过早地将自己目标定死？”

    “是！”叶天道：“别为自己设定太远大的目标，永远都只定位于前面一个点，哪怕你知道了上面的天空，依然是这样。”

    “我记下了！人的目标是依势而变的，踏上一步，就会看到新的方向。”叶琮微微沉吟道：“二哥，你这些年……你心里有没有一个真正不变的愿望，就是不随着自己功力地位改变而变的那种？”

    “有！当然有！”叶天遥望天空：“我的愿望一直是回家！回到叶家山！不管走到天涯海角，不管身边是万里繁华还是穷山恶水，也不管是身处危难还是坐拥天下。”

    两兄弟、三个女子全都眼眶红了。

    一代天骄，叶氏的顶天梁，这个纵横天下，所到之处，全都留下传奇的传奇人物，最大的心愿却是回到家乡（诸天1027章）。

    “爹……”那边传来一声大叫。

    所有人一齐回头，全都乐了，希希抱着一个酒坛跑了过来，这酒坛还是有点大，她跑得又有点快，大约是左脚绊右脚，她滚了，这一滚，酒坛自然也就滚了。

    “我的天，真的是千杯酿，这小妞对自己爹爹是真铁心啊！”叶露大叫。

    叶天身形一晃到了她的面前，直接将她抱起，再看酒坛，在地上立了起来，里面的酒还有半坛。

    “这都谁给你的酒啊？让你抱这么大的坛子，可不是存心看你的笑话吗？”叶天瞪着希希问。

    希希脸蛋红扑扑的：“爷爷给的，希希路上还摔了两坛……”

    香香连忙过来，拉起她的小手，这手上果然是泥，爱怜地擦擦：“你的脸蛋怎么这么红？不会是看酒洒了，凑上去喝了几口吧？”

    “没！没有！”希希立刻否认：“那么辣，一点也不好喝……爹，你喝不？”

    又开始讨好她爹。

    叶天却是抬起了头，望着天边。

    “你闺女让你喝酒呢！”香香提示。

    “你看！”叶天手抬起，指向天空。

    天空突然出现五彩霞光，重重叠叠，万里层云变幻无方……

    “二哥，什么预兆？”

    “帝路争锋，帝座已现！”

    八个字一出，突然一声钟声响遍天地，这钟声是如此的奇异，如此的清越，钟声一响，满天回音。

    叶天眉头微皱：“证道钟！”

    “证道钟？一钟证道，帝临诸天！新一代大帝诞生了？”叶琮大震。

    “是！”叶天的目光闪烁。

    “天儿！”远方传来一声大呼：“证道钟响了！”

    正是叶雄和十祖，还有叶氏所有的长老，同一时间云集湖边。

    “一代大帝诞生，究是何人？”

    “是他！”叶天道：“虚无天！”

    他的声音一落，苍天之上，突然出现一个巨大的人影，稳坐帝座，手中战神血枪斜指天际，正是虚无天投射于九天十地的法相。

    “居然是他！”叶氏众人全都大惊失色。

    “一代大帝居然是落日帝国的人，居然是他，短短十八年，他居然已经直达帝位，开启属于他的万载岁月。”叶雄的脸色惨白，喃喃道：“叶氏，危险了。”

    “是！二哥！”叶琮道：“你可能还不知道一件事情，事情太可怕了，事关叶氏数万人生死存亡，你必须立刻作出决断。”

    “何事？”叶天道。

    “七年之前，东海虚家存心挑衅，我……我忍无可忍之下反击之，杀掉了虚家继任圣子虚展，虚家三千长老杀上叶家山，叶家在中城君家的协助下，大败虚家，虚家三千长老死伤过半，元气大伤！”叶琮道：“今日虚无天证道称帝，叶氏与君家大难临头，如何逆天改命，又成了你当前最重大的使命。”

    叶云飞长长叹息：“二弟，对不起，你闯荡天下，给叶氏撑起的这片天空，我们却没有守护好，你刚刚回家，又面临生死存亡的历史重演。”

    “多说无益！”叶雄沉声道：“天儿，有无可能再入空天绝域？”

    空天绝域，在叶氏的历史中是一个多么豪迈的名词，他们进入空天绝域，才真正开始他们逆天改命的进程，但今日，这四个字传递却是一种无奈，一种悲哀。

    叶氏已经雄立天下，成为落日第一宗门，以他们此刻的身份，再提空天绝域，又岂是一个悲哀了得？

    十祖道：“没有用，一代大帝，势力直达诸天九幽，休言一个空天绝域，就算是地狱九道，都逃不过他的追杀，叶氏命运如此，无需多言，天儿不是曾留下一句豪言吗？不求万载苟活于世，只求百载电闪雷鸣，叶氏已经电闪雷鸣了，虽不足百年，亦是叶氏三百年传承中的最强音，灭，无惧！死，无憾！”

    “十祖所言极是！”叶琮剑指天空：“叶氏儿孙，无惧强权，纵然身死道消，依然慷慨豪迈！”

    “大家不用慌，无需惧！”叶天缓缓道：“一切无妨！”

    “无妨？”叶琮猛地一震：“二哥，你……你莫非跟无天大帝关系已经改善？”

    “当然没有！”叶天道：“让我先瞧瞧这到底是怎么回事！”

    他的目光射向天空，沉声喝道：“南山，青河何在？”

    两道人影突然虚空出现，嗵地一声跪在地上：“参见天帝！”

    周围之人突然鸦雀无声，这两人称叶天什么？天帝？天帝又是什么？叶天已是准帝了吗？他名字中有一个天，所以称“天帝”？

    叶天冷冷道：“这是怎么回事？道来！”

    “报天帝！”南山道：“证道钟百万年来游走诸天，行踪今日方现，尚不知天帝归位，导致铸成大错，老奴已将它拿下，交天帝发落！”

    他的手一抬，直指天空，嗵地一声，一只金钟落在湖边，扭曲变形，突然变成一个金衣男子，嗵地一声跪在叶天面前：“证道钟……参见天帝！老奴……老奴实不知天帝归位，依然沿袭多年旧制，自定人间帝君，犯下无边之罪，老奴自愿毁天塑金身，永镇魔域，以此诚心恕不赦之罪！”

    “原来只是无意间闹了一曲乌龙！”叶天长长吐口气：“不知者不为罪！此事也是我思虑欠周，没有第一时间连接诸天，召唤天都旧部，起来吧，你的罪赦了。”

    证道钟全身皆震，几乎不敢相信。

    天帝在位，人间纵然要设帝君，也是天帝设之，自己百万年来习惯了，在时机成熟的时候设帝君，等于是架空天帝，这真正是欺天大罪，怎么可能赦免？

    “起来吧！”青河道：“我已经跟你说了，天帝之仁慈，天下无双，今日你算是亲眼见识到了吧？”

    证道钟猛地伏地：“天帝之仁，自古皆无，老奴拜谢天帝！”

    “都起来！”

    “是！”三人全都站起。

    “天帝，要不要削掉虚无天之帝位？”

    叶天微微沉吟：“回天都，观后效！”

    哧！三人化成流光同时射向苍穹。

    叶天缓缓回头，身后的人全都呆了，完全石化……

    “天儿，你……你到底是个什么……官职？”叶雄的声音都颤抖了。

    “是啊，二哥……那老头……那老头……问你需要不需要削掉虚无天的帝位……”叶琮的声音也完全变了调。

    “父亲，母亲！大哥，三弟！”叶天长长叹口气：“有些事情是很难一句话说清楚的，我只能告诉你一句一句话。我已是天帝！”

    “那老头刚才叫你天帝了，大家都听见了……天帝是不是比大帝还还还大？”叶露都成结巴了。

    “是！”叶天道：“我先回天都，处理一些事情之后我再回来！”

    他把希希朝香香手里一塞，哧地飞起。

    “二哥！”叶琮大叫：“东海虚家的人肯定挟大帝之威而来，咱们怎么办？你给个准信！”

    “打！”叶天的声音传来：“以前怎么打，现在还怎么打！”

    ……

    本书来自品&书

    