
    “碧青潮，到了！”

    “到了？我的天啊，你这么一小会就飞过了百万里？你们修行界我真不懂……”翠姑太吃惊了，修行界的事情她是真不懂了，怎么可能这么一两天就飞过百万里？

    “我也不懂你了！”叶天笑道：“两天两夜你居然硬是不睡觉，还支持得住吗？要不要先找个地方睡一觉？”

    “不！”翠姑到处看，不停地叫：“好美，怎么这么美啊？……这里我好象来过！”

    她突然一声尖叫。

    叶天也猛地一震：“你来过？”

    “没有！我肯定没来过！”翠姑眼里全是迷惘：“但……但为什么我觉得这么熟呢？我好象做过一个梦，梦里全是这样的绿色，我在绿色的田地里跑啊跑，天上还有一只雪白雪白的鹰在飞呢……”

    原来只是做了个梦，女孩子嘛，又哪有不做梦的？女孩子做梦跟男孩子当然不同，男孩子是打架啊，上天飞啊什么的，女孩子梦里出现一片绿色的原野很正常。

    突然，叶天觉得全身气机猛地一沉，一股无形的威压之力从九天之上传来，这威力是如此的威不可挡，哪怕是他此刻的功力，也完全抗拒不了，从天空翻滚而落。

    啊地一声，翠姑一声尖叫，叶天的手猛地一收，将她抱入怀中，他嗵地一声，从天空落地，双脚震得生疼，但他的手依然稳定，怀中的翠姑没有受到任何冲击，除了脸蛋上突然多了一抹嫣红之外……

    他怎么突然抱她啊？还玩得那么惊险？想使坏啊？

    但她目光一抬，微微一惊，因为她看到叶天的脸上全是惊讶：“雪白的鹰！”

    翠姑目光抬起，天空有一只雪白雪白的鹰，这鹰是那么巨大，刚刚掠过前面的山峰……

    “翠姑，你梦里还有些什么？”叶天的心头更是震惊。

    绿色的原野可能真是她的梦，但她还梦到了雪白雪白的鹰，而刚刚，一头雪白的鹰就从这片天空掠过，她说那句梦话时，雪鹰根本没有出现在她的视线中，她凭什么凭空想象得出来？

    “我记得就是在绿色的原野里跑啊跑，没别的东西……哦，好象还有一棵彩色的树，上面开满了好大好大的花，我围着这树花转了好几圈，就看到了一条路，走着走着突然有刺眼的光，我就醒了……叶天，那真是做梦的。”翠姑眼睛有点睁不开了，声音迷迷糊糊的。

    叶天温柔地看着她，道：“你也该睡一觉了，两天两夜没睡觉，我还真没见过你这样的女孩。”

    翠姑靠在他身边，轻声道：“我开心，叶天，你不知道我有多开心？”

    叶天轻轻道：“那就带着这份开心进入你的梦乡，好好休息休息，等你醒来，咱们就上路！”

    “嗯……”她的眼睛慢慢闭上了，静静地靠在他的身边，她嘴角带着温馨的笑容。

    叶天在思索着，这到底是怎么了？她到底是真的做过梦，还是有些什么玄机？

    “叶天……”她的声音轻轻响起。

    叶天微微一怔，还没睡着？不！她已经睡着了，她在梦里叫他的名字。

    “……我总是梦到一个人，我看不清他的面孔，但现在我看清了，我梦里的那个人是你！……叶天！你追我啊……”她突然跳了起来，咯咯地笑着跑向远方。

    叶天吃了一惊，她的眼睛分明是闭着的，但她直接顺着绿色的原野跑向远方，脚下到处都是盘根错节的树木杂草，偏偏没有绊倒她，她跑得轻快而又自在，甚至前面一棵绿色的大树挡在她的面前，她也很自然地避开了……

    叶天身形一动，顺着她飞跑的方向追了过去。

    翠姑一路跑着，一路开心地叫着，笑着，她的手还伸着，就象是拉着另一个人的手，她是多少的开心，她似乎是在做着一个梦，在梦里，她拉着一个人的手，跑在这绿色的原野上，这是她没有说的事情，她只说她做过梦，但她并没有说她是拉着一个人一块儿奔跑的。

    但现在叶天知道了，她的梦里是有另一个人的，这个人……这个人翠姑一直看不清面孔，但今天，她在梦里说了，是他！是叶天！

    在绿色的原野上，在绿色的丛林中奔跑了好久，叶天突然觉得四周的景物发生了改变。

    突然，前面出现一棵树，树上有巨大的花朵，叶天震惊了！

    又一个印证出现！

    她说过她梦里有一棵树，树上有巨大的花朵，正因为这句话，叶天才觉得她说的终究是梦，因为这碧青潮中，根本没有花，除了绿色之外再无其他半分杂色。

    现在，不可能出现的情况再度出现，这没有半分杂色的绿色原野上，居然真的出现了一树五彩之花。

    她绕着五彩之花跑了九圈！

    九圈之后，前面的原野突然分开了，露出一条通道！

    叶天彻底呆住。

    郝氏山庄突然出现的奇怪老头，他提出的奇怪要求，此刻一下子得到印证。

    他让叶天带上翠姑，只因为一点，翠姑才能真正打开碧青潮的某扇大门！

    没有人知道为什么翠姑会做那样的梦，没有人知道这其中有什么关联，但叶天知道，她快醒了！

    翠姑跑向通道，通道前面是一个山洞，山洞有一扇大门，花纹密布的奇异大门，翠姑跑到大门前，大门慢慢打开，一道刺目的光线从门中射出……

    叶天一步上前。

    翠姑缓缓倒下，被他抱入怀中，叶天脚下一动，穿过这扇门，前面是一片宁静的山川，那只巨大的雪鹰翅膀刚刚从山后面隐没。

    翠姑的眼睛睁开了，静静地看着叶天，她的脸蛋红朴朴的：“我……我睡了多久了？”

    “没多久！睡得香吗？”

    翠姑轻轻地点头。

    “瞧你挺开心的，梦到什么开心事了吗？”叶天笑眯眯地问她。

    “……没！没做梦！”翠姑脸蛋悄悄地红着，到处看：“啊，怎么变了啊？刚才我觉得到处都是绿绿的，怎么一下子正常了？”

    “刚才你在做梦，现在梦醒了！”

    “哦……”翠姑悄悄地从他身边移开：“咱们还赶路吗？”

    “不用！已经到了！”叶天抓住她的手：“走吧！”

    一路行走，前面是一条山道，山道历尽风雨沧桑，石头缝里全是青苔，似乎已经有很多年没有人走过了，但一种来自远古的大气与庄严却依然在。

    “这是什么地方啊？”翠姑到处看。

    “一个远古的宗族！”叶天道：“这宗族实是非同小可，哪怕已经过了百万年，依然有着如此恢弘的气魄。”

    是的，从这个山道来看，这远古宗门气势就非同一般，山道极宽，每块青石都是又长又宽，重达十万斤，显示出极度的奢华。

    细细一看，叶天呆住了，这脚下的石头尽是远古天青，远古天青，炼器顶级之材，顶级神材为阶，通向缥缈的云端之上，这是何等的大气？

    踏入云端深处，极目远眺，下方是绿色的原野，原野之上，星星点点全是白玉，美丽到了极致。

    “好美！”

    “是啊，壮阔！没想到这平台之顶，居然只是一处观景台……”叶天微微一动：“不对，这不是观景台！下去看看！”

    他的手一伸，抓住翠姑，从平台上一步而下，直达下方绿色的原野。

    他目光一落，微微一惊，他面前是一个绿色的草坪，草坪之上，是排得整整齐齐的一些石碑。

    “仙宗第九百七十三代传人，夜山冬！”

    “仙宗第九百七十三代传人，路遥！”

    “仙宗第九百七十三代传人，林立水！”

    ……

    “叶天，这是墓碑！”翠姑身子轻轻一缩：“咱们进了人家的墓园了。”

    突然踏足这么多墓碑的墓园，她害怕了。

    “叶天，你看，他们的的死亡时间都是在同一天！”翠姑手指墓碑下方的一行小字。

    叶天目光一凝，微微一震，是的，这些墓碑之上都有同一个时间：卒于仙历65636年11月19日。

    至少面前这一排全都是。

    他一步踏出，第二排，也是！

    第三排！

    他从这中间起步，一直穿过百里开外，密密麻麻的墓碑，全都是同一个日期，而前面，还有足足三百里开外，也全都是墓碑！

    整整千余里的长度，百里的宽度，尽是墓碑，而墓碑三尺一座，密密麻麻，该有多少？

    “65636年11月19日！”叶天轻声叹息：“这一天到底发生了什么？”

    呜咽，将他的叹息送向远方。

    远方，一个声音轻轻传来：“65636年11月19日，深夜，无星无月，无天无地，无道无伦，你真的不知道发生了什么？”

    叶天霍然抬头，遥远的墓地尽头，一座高高的平台之上，不知何时出现一个苍槁的妇人，她缓慢转身，一双冰冷至极的眼睛射在叶天脸上。

    “参见前辈！”叶天深深一鞠躬。

    “上来！”高台之上传来那个老妇人清晰的声音。

    “是！”叶天手一起，抓住翠姑，从墓碑中间的小路上驰过，身形一起，直上高台。

    一上高台，那个妇人抬起了头：“老妪问你的话你可听清？”

    “已听清！”

    “答来！”老妪道：“65636年11月19日，你真的不知道发生过什么？”

    “猜测！仅仅只是一个猜测！”叶天道：“正是这一日，神魔人妖四部，联手剿灭仙宗！”

    “正是！……65636年11月19日，神魔人妖四部，奉天都之令，联手剿灭仙宗，至我仙宗百万年传承从此而绝！”老妪手指下方：“阁下请回头！”

    叶天虽不明其意，还是慢慢回头，回头看着高台之下纵横千里的坟场。

    “请你面对仙宗千万遗灵，为老妪解一解心头之惑！”

    “我？”叶天微微一惊。

    “是！”老妪缓缓道：“仙宗立宗之本，不涉天下纷争，潜心修行，自然为伍，该是不该？”

    叶天道：“仙宗之能，该是通天彻地，如有不霸天下之心，又何止该与不该？实是万世修行之楷模！”

    他说这句话，并非虚言，仙宗，虽然早已尽灭，但在他的记忆中还有那么一鳞半爪的印象，哪怕只是一鳞半爪，依然惊艳无双，当日在通天域远古神魔战场，一夜风云起，惊艳远古人，陆天丛一剑在手，神龙通天，与上苍抗衡，那声无助而又悲怆的嘶吼似乎尚在耳边，而今日之郝氏山庄的老前辈南山，同样惊天动地，此人现在看来，正是仙宗后羿。

    以他们这等功力这等神通，远古仙宗力量之沉雄，天地莫测，如果他们真的能够做到不霸天下，那实是难得。

    他用的是“如不霸天下”，用这个假设，只因为他根本不知远古风云，只能就事论事。

    虽然只是一个假设，也该能让老妪意气稍平，但老妪的意气并不平，反而激发了，她厉声道：“既然如此，那为何下发天帝令，灭我仙宗？究是为何？”

    最后四个字如同呐喊，状态极度疯狂。

    叶天大骇：“前辈，此乃百万年前旧事，晚辈无法为你释疑，还望前辈……”

    老妪眼中寒光猛地一闪，叶天居然再也说不下去了，这老妪功力之强悍，与郝氏山庄那个老前辈几乎相当。

    “你不为我释疑？你要让仙宗千万遗灵死不瞑目？你要让老妪直到终老还遗恨万世？”

    她连发三问，接连向叶天踏出了三步。

    每一步踏出，她疯狂的状态就十倍提升，每一步踏出，叶天身上的压力就十倍提升，三步踏出，叶天全身骨骼格格作响，而翠姑，被叶天全身功力包围，整个人脸也都白了，一句话都说不出来。

    “前辈！南山前辈让晚辈前来的！”

    这句话一出，那个老妪已经站到了叶天的面前，原本如同一个一点就着的火药桶，突然，她身上的杀机完全消失：“他让你来的？”

    “是！”

    “他怎么说？”

    “他希望老前辈跟晚辈一起返回！”叶天道：“他说相伴千万年，你中有我，我中有你，临近消身化道，希望前辈能够回到他的身边！”

    “你中有我，我中有你，临近消身化道，再度相逢……”老妪喃喃道：“真是他说的？”

    “是！”

    “是啊，奶奶！”翠姑也开口了：“那个爷爷想你了，你跟我们回去吧，回去见见他，不管你们之间有什么过节，那肯定都过去好久好久了……”

    她一开口，那个老妪眼睛猛地锁定她，寒光大盛，叶天心头怦怦乱跳，这么温和、这么温馨、这么贴心的话儿从一个可爱的女孩口中说出来，要是能惹得她狂性大发，实在没什么天理，但这老妪的反应太古怪了。

    老妪的目光霍地转到叶天脸上：“过节？你可知道这过节到底是什么？”

    “这晚辈自然不知！”

    “老妪可以告诉你！”老妪道：“这过节就在于仙宗之灭，他能放得下，而老妪放不下！所谓道不同不相为谋！”

    “放得下？未必！”叶天道：“灭族之仇，亲人赴死之痛，南山前辈又如何能够真的放得下？在外漂泊无数岁月，我看他内心之痛，并不在前辈之下。”

    老妪微微一震。

    叶天补充道：“而前辈之放不下，也错了！大错已经铸成，放不下又有何益？仙宗以自然为主，该当顺其自然，抚平心胸，让时间慢慢磨平心头之痛，让九泉之下的亲人得以安息。”

    老妪缓缓道：“时光过往千万年，该磨平的东西终究也该磨平！他或许真的知道我需要什么，所以才派你们前来！”

    叶天心头一动，什么意思？

    那个老前辈派他前来，他自己都不明白是什么意思，这老妪明白了？

    老妪道：“既然如此，今日作一个了断也好！你们做两件事情，老妪可跟你上路！”

    “请教！”叶天大喜，这么顽固而疯狂的老妇居然答应跟随他们上路，这画风转变得有点快。

    只要答应就好，至于条件，叶天还怕提条件？

    “第一件事情！”老妪道：“老妪要你面对仙宗千万遗灵摆案祭奠，让他们安心魂归地府！”

    叶天手一起，面前突然出现一道石案，他手中九柱香迎风点燃，哧地一声插在石案之上，叶天面向下方千万遗灵，深深一鞠躬：“各位前辈，本人叶天，既然到得灵前，就该向各位祭拜！千万年之旧怨，早已物是人非，各位魂归魂，土归土，一路走好！”

    下方千里坟场一片寂静，轻风过往，草木不惊。

    那个老妪双手张开，深深俯身：“仙宗千万英灵不远，老妪青河特向各位告上，昔日天帝不仁，致仙宗之毁灭，今天都之子亲身前来祭拜，因果循环，生生不息，老妪之遗命上承天意……”

    叶天猛地一惊，天都之子？

    他答应祭拜亡灵，只因死者为大，既然撞上了，无论是到何人的墓碑前，他都不反对祭上一祭，但这老妪说什么来着？

    天都之子？

    他几时是天都之子？他与天都有个屁的关系？

    如果是在平日，这样的玩笑倒也无所谓，但这可是庄严的祭拜场，自己根本不是天都之子，以天都之子的身份祭拜妥吗？哪怕叶天如此之洒脱，也觉得这实在是太儿戏。

    这叫什么？这叫戏弄亡灵！

    是的，天帝当年不仁，下达天帝令剿灭仙宗，如果是天都之人前来祭拜，这些亡灵的确可以安息，这的确是因果循环，因果报应，但问题是，天都早已毁灭，根本不可能有天都之人前来，为了让亡者安息而硬生生编造出一个美丽的谎言，合适吗？

    他心头电转，但他还是没有作出反应……

    下方的坟场突然草木乱转，似乎一下子活了，草丛之间的雾气也突然活了，卷动，盘旋，突然一阵风吹过，消失得无影无踪。

    “他们已经去了！前辈刚才言……”

    叶天刚刚吐出几个字，突然停下，因为高台之后突然冒出一个巨大的火柱，这火柱一冲而起，直达苍穹！

    这火柱是从地下起来的，高台之上原本就有一个巨大的坑，深不见底，此刻突然冒出大火，就象是一根直插苍穹的巨大火把，这也是祭拜仪式？是不是来得晚了些？

    “祭魂已经结束，现在是第二件事情！”老妪道：“祭宗！”

    声音一落，她的手陡然一弹，哧地一声，她枯瘦的右手之上，牢牢抓着翠姑。

    翠姑一声尖叫，脸色如土。

    叶天的脸色也陡然一沉：“你做什么？”

    “自然是以她祭宗！”

    “不……”叶天一声怒吼，猛扑而来。

    老妪左掌一立，一掌拍向叶天，而她的右掌猛然挥出，翠姑一声尖叫中射向她身后的无底深坑。

    叶天大骇，这火是如此的恐怖，就算是他，就算他离这火足有百丈都已感觉到心惊肉跳，翠姑只是普通人，一靠近火的边缘立刻就会化为灰烬，他来不及阻止这疯狂老妪的疯狂行径，唯一能做的就是一声怒吼，天翼燃烧，一道火光一卷而过，直射火柱。

    就在翠姑即将进入火柱的瞬间，叶天空间之力猛地发出，翠姑陡然消失，还好！

    就在叶天心头一定的瞬间，四周突然变了。

    他已全身进入火圈之中，这火圈突然引力无穷，将他一下子拉入下方的无底深渊，呼地一声，叶天空中旋转万千周，一头扎入深渊最深处，这四周尽是血火之龙，如同液态的血火之龙将他牢牢包围，他的衣服第一时间化为灰烬，他的轮海突然一片通红。

    叶天双手陡然一合，盘腿而坐，四周无穷无尽的血火将他完全吞噬，虽然他万源神通已达第八层，虽然他万源神通最能吸收外来能量，理论上这四周的奇火都是他的养料，但事情并不绝对，这火焰太过离奇，似乎每一分热量都是利剑，叶天纵横天下，还从来没有见到如此古怪、如此富有攻击性的火焰，只坚持片刻，他就深感希望渺茫，但他决不敢冒险冲出火团，只因他只要有半分异动，功力稍分，立刻就会灰飞烟灭。

    “此乃仙宗炼器之仙炉，舍弃肉身，元神侍机速出！”一丝神识突然穿了进来，又急又快：“快！快！”

    舍弃肉身，以全身精血护元神而遁，这是那个老妪的指点，这也是唯一的逃生法门，他的精血在逃逸的过程中会全部消耗掉，但最终或许有百分之一的希望让元神逃离。

    叶天灵台猛地一震，但这不是元神逃逸，而是他突然想到了一个超越老妪所言的方法。

    这是仙宗之器炉！

    这里面的火是如此的怪异莫测，原来是炼器之火，炼器之火跟一般的火完全不一样，如果说一般的火只是一群乌合之众的话，炼器之火乃是百战精兵，攻击力、破坏力显然强过一般火，如果是别人，听到老妪的指点，按她说的办就是唯一的办法，但叶天不一样，他是炼器的，他精通从顺天器法至诸天器法的全部精髓。

    既然是炼器之火，所有莫测的规律他一下子完全了然如胸，敌人的攻击全都在他计算之中，有了这一层，他在这器炉之中的生存把握一下子提高了十倍！

    生存把握大大提升，又何必舍弃肉体？

    他不仅不舍弃肉体，还野心大起，借此炉增加功力！

    