
    她的头发断了一半，功力也大乱，刚才几招连环乃是她的极限手法，极伤功力，一击成功，真的需要喘口气，但她根本没机会喘息，因为另一名修罗突然一剑直指她的眉心，而她的长剑尚在外围颤抖……

    就在这长剑即将到达玉衣的眉心之时，就在这名修罗脸上露出阴森笑意的时候，一把长枪没有任何征兆地穿过他的眉心，修罗在空中一下子定位。请大家搜索（品长枪一震，最后一名五翼修罗灰飞烟灭，叶天出现在玉衣面前。

    玉衣深深吸口气：“进洞！”

    这口气里似乎包含了很多东西，她似乎得承认，论杀戮手段，她实在跟他有差距，她拼尽了全身力气，用尽了全部的速度，也只能斩杀两名修罗，而他，片刻时间杀了八名修罗。

    进入山洞，一股肃杀之机扑面而来，他们面前是一条血色河流，血河的另一侧，赫然是一座古老殿堂，古殿之上，一个黑色的笼子当空悬挂，笼子之中还有笼子，笼子里面是一个女孩，赫然正是小假！

    小假眼睛紧闭，手腕之上血液一点一滴滴落，是五彩之血！

    这五彩之血的下方，是一个脸色苍白的人盘腿而坐，七彩之血准确地滴落在他的眉心，而他的四周，是四名五翼长老，四人目光同时抬起，宛若地狱幽灯！

    “妹妹！”玉衣一声大呼，充满悲怆，血祭！这就是血祭，她亲眼看到妹妹的血从笼子里滴落，被人拿来炼功。

    这种场景一现，她之愤怒再也无法控制，一纵而起，直上笼子顶，她手中的长剑一展，斩向这黑色笼子。

    仙玉剑跟笼子一碰，没有任何震动，但一股大得无可匹敌的力量突然从长剑上传来，玉衣长发陡然飘起，整个人震退百丈开外，她手中的仙玉剑宛若突然有万斤之重。

    玉衣目光一落，大吃一惊，她的仙玉剑前端突然出现了一条黑线，沿着雪白的仙玉剑如一条出海蛟龙般快速射向她的手腕，一股来自远古魔道的诡异杀机也快速无比地接近。

    玉衣功力猛地一击发，硬生生止住这条黑龙的上延，这两股力量一交，仙玉剑一声长呤，威力激发，将这股黑水逼离仙玉剑。

    虽然成功地逼离，但她的脸色一下子变了：“魔血囚笼！”

    魔血囚笼，魔族异宝，专门用来囚禁的，一旦被囚禁，任何外力均无法解除，只因此笼乃是用阴河九晶石炼制，历代魔皇以魔血浸泡，上面尽是远古魔机，兵器接近，兵器毁灭，人接近，万劫不复，而且此种远古魔机具有自发攻击的特性，一旦攻击它，它必定原路反击，只要有一丝进入人体，就是必死之局！今日敌人越来越多，形势恶劣至极，如何能够救人？

    “好强大的功力，居然能逼退天机魔血！”四条人影同时朝前一步，左侧的一名长老目光抬起：“何人？”

    “喝茶的！”叶天冷冷回答了三个字，哧地一声，他突然就到了老者的面前，一枪直指老者的咽喉。

    这一击快速绝伦，但这名老者之反应更是快速无比，万源神枪到达他的咽喉，他的咽喉处赫然多了一只手掌，这是一只满是鳞片的手掌，万源神枪击在这只手掌之上，宛若击在一块坚实无比的冰面，冰屑纷纷，就是不破！

    “破！”老者厉目一翻，手陡然一转。

    叶天轰地一声远远飞到血界河另一侧。

    哧！他旁边多了一人，正是玉衣。

    玉衣脸色严肃至极：“这四人功力更胜外面的十人，还有机会吗？”至少她是看不到机会，刚才她出手一击，对魔机血笼深深忌惮，而叶天出手一击，长枪被对方肉掌直接挡住，更是让她丧失信心。

    对面的四名修罗同一时间到了界河边。

    “两名小子功力居然高达四重天，算是特异了！”一名长老道。

    “居然又有一个神魔血脉出现，遗憾的是，已失纯净！”另一名长老接口。

    “神魔血脉，该是秦皇三鼎之首，杨氏玉衣！”第三名长老道：“这位自称喝茶的小子，却又是谁？该当不是金衣！”

    “是谁并不重要，重要的是立刻释放我的朋友！”叶天手指抬起，直指对面的四人。

    “释放？哈哈！”第四名长老开口了，他的笑声如同鬼哭。

    “你们二人已是阶下囚，还考虑别人？”第三名长老接口：“为何不考虑考虑自己？”

    他的声音一落，叶天身后猛地一震，后面的通道突然关闭。

    血河幽光之下，玉衣全身一震，这已是鱼死网破的结局，他们两方，唯有一方才能见到外面的太阳，这里是对方的地盘，对面有四个功力远胜他们的人，还有一个坐着不动的人，这人如果是魔皇，哪怕他的功力还根本没有开启，对他们的心里压力依然巨大无比，今日，他们真的是送死来了。

    叶天目光抬起：“鱼死网破？”

    他的声音依然平静。

    “不！这只是你们人类三十六计中的一个计策，叫关门打狗！”

    哈哈哈哈，四名修罗纵声而笑。

    “计策？”叶天冷笑道：“你们也懂计？也配用计？”

    “修罗一族之杀诀，诀诀皆是计！”长老笑道：“本座早已说过，你们人类根本不配生存于这个世上，论武力论计谋，你们就是低等种族！”

    “好一个三十六计！”叶天道：“但阁下是否知道，三十六计中还有另一计？……将计就计！”

    玉衣猛地一震。

    叶天缓缓道：“如果不任由你们将洞口封闭，干扰无穷，并不利于我们铲除首脑，解救同伴！”

    对面四人的笑声陡然静止，他们的瞳孔猛地收缩。

    突然，左侧的长老又笑了：“铲除首脑？你如何铲除？”

    “这样！”叶天的手一起，下方的血河陡然翻滚而起，化成一条长龙直射向对面。

    “血河为器？哈哈！愚蠢！”对面四人全都笑了：“变！”

    他们的声音一落，血河陡然改变方向，卷向叶天自己！

    血河，原本是他们的武器，这小子居然拿他们的武器对付他们自己，这不折不扣就是愚蠢。

    转眼间，叶天已经身陷危局，就连玉衣都摇头了，她是精通水元素之力的，她都不会起这个念头，因为她知道这血河并不是单纯意义上的水，而是与修罗血脉相连的水，这样的武器随时都会反水，现在好了吧，果然反了！

    她的手伸出，解围！

    但她的元素之力还没有发出，叶天一声大喝：“逆水流！”

    三个字一出，这反过来的浪头陡然一起，如同一支利箭，再度回头，速度一下子快了十倍！威力更是一下子增加了百倍！

    “元素之力！”对面长老一声大喝：“斩其根！”

    哧地一声，两支长剑同时射向这逆水流的中心，那里正是叶天本体所在的位置，他形成了逆水流之核，象这样的有核逆水流一攻击，普天之下，尽皆心惊，但这长老功力超群，眼光独到，根本无惧逆水流上身，反而直面核心，再一次一招间反客为主！

    长剑挟着两名长老全身功力硬斩逆水流，哧地一声大响，逆水流一劈两半，里面的叶天身影也搅得粉碎……

    就在玉衣心头猛地一震的瞬间，哧！

    一道熟悉的流光突然从长老身后射来，直接斩杀一名长老，这名长老正是刚才出剑的那名长老，他一剑斩向逆水流，此刻正是旧力已去，新力未生的间隙，被人一枪从后面偷袭，终结！

    三名长老同时僵硬，一股无法控制的压抑让天地俱寂！

    叶天的声音传来：“这一计想必你们猜得到，这就叫声东击西！”

    从血河转变成逆水流，是叶天精妙的转换，但其实只是一件华丽的外衣，逆水流并不是他攻击敌人的武器，只是吸引敌人攻击的目标。

    里面的内核显然也是假的，以一个假的内核吸引敌方高手全力一击，抓住这个空档偷袭成功，这才是真正的妙计。

    “杀！”一声怒吼猛地传来，充满无尽的愤怒！

    怒吼刚至，一点金光陡然直射他的咽喉，正是叶天的万源神枪，这一攻击与一开始的那一枪攻击一模一样，力量也相差无几。

    眼看就要偷袭到这名长老的咽喉要害，那个长老右手伸出，突然出现在他的咽喉部位，这同样是第一招攻击时一模一样的防守招式，他第一次都没有失误，这次当然更不会失误。

    就在叶天万源神枪击中这手掌的一瞬间，叶天的枪尖陡然一震，功力一下子加了十倍，破！

    万源神枪破枪式！

    轰地一声大震，这名长老右手粉碎，半边脑袋也消失得无影无踪，剩下的一只鬼眼吃惊地看着他，完全不敢相信。

    “这同样是计！”叶天长枪斜指：“有一个很贬义的名称叫故伎重施！”

    故伎重施！

    的确是贬义词，但在叶天手下却是花样翻新，他实施这一计早已埋下了伏笔，在一开始的攻击中，他看似用了全力，其实并没有。

    那个长老第一次用这种方式接下了他这一击，让他产生一个错觉，叶天的功力不过如此，所以第二次他很放心地继续使用，这一使用不要紧，将他的性命试掉了。

    两招击杀两名顶级高手，再加上他轻描淡写的冷嘲热讽，剩下的两名长老疯狂了。

    “杀！”

    一招出，叶天不见，出现在他们身后，再击，叶天再度消失，又出现在他们身后，但气息似乎已不稳，趁热打铁！

    他们第三次看准叶天所在的方位，这一击而出，叶天似乎已经无法闪避。

    太好了，两名长老功力一下子加到极致，必须一鼓作气将这名可怕的暗杀高手绝杀！

    他们这一击中了！

    轰地一声大震，他们刺中的一幅**，但这一刺中却是恐怖至极，他们手中的长剑陡然一震，飞向半天空，他们目光一落，大吃一惊，他们刺中的赫然是坐在地上的魔皇，根本不是叶天！

    又中计了！

    他们头脑中刚刚有这个想法，哧哧！

    两声急响如同一声，他们额头同时穿孔，元神毁灭，在元神毁灭的最后一瞬间，他们似乎听到了他说的一句话：“这也是计，抱歉不在三十六计范围内！”

    是的，这的确不在三十六计范围之内，而是叶天当初与修罗一族大战之时得到的经验，修罗魔皇刀枪不入，任何人的兵器刺上去，都会反震。

    当日的那个魔皇跟今天这个魔皇完全不一样，今天这个魔皇气机要恐怖万倍，他相信反震之力也会恐怖一万倍。

    是的，两个四重天的长老全力击出的一剑都被震飞，反击之力让两人轮海不稳，趁这空隙，叶天一举见功，将最后两名顶级高手一枪夺魂！

    呼！

    一条人影到了叶天面前，正是脸色潮红的玉衣。

    不知何时，她的脸色就一片潮红。

    叶天之战，机智无双，真正是匪夷所思，这四人的功力无一人在他们之下，但叶天计策一环套一环，偏偏一瞬间尽杀这四人，这种离奇的战斗技巧让她心头大震。

    但刚才最后两人一招击中地上的人，更加让她震惊：“能以肉身抵挡四重天全力一击，修罗魔皇已经完成了九级融合，马上就会苏醒！”

    她的声音一落，地上的修罗魔皇两只眼睛突然射出了隐隐的红光，一股博大无伦的气机席卷而至，她的声音戛然而止，整个人不由自主地后退数步，而在此刻，上方魔笼中的鲜血滴落速度一下子快了十倍，几乎连成了一线……

    “不好！”玉衣一声大呼。

    哧！叶天冲天而起，直射上方的魔笼！

    小假的鲜血快速流下，必须第一时间解救，否则，她必死无疑！

    “叶天，不行！”玉衣一声大呼。

    她可是亲自领教过这魔笼的厉害，她的仙玉剑乃是帝器，但依然差点被这魔机入侵，这魔笼是无法打开的，更何况叶天根本没有出枪，他是直接扑向魔笼，他要做什么？

    哧！叶天一只手牢牢抓住魔笼，只一抓住，他全身上下陡然漆黑一片，完了！

    魔机入侵！已经直接入侵到了他的体内！

    就在此时，轰地一声，外面的那个洞口突然打开，无数的修罗同一时间飞了进来，最前面的赫然又是十余只五翼修罗。

    这下才真的叫完了！

    玉衣一声大喝：“杀！”

    伴随着她这声大呼，她横身而出，直射前方，轰地一声大震，飞进来的大部队被她凭一己之力硬生生挡住，而玉衣自己，被撞得飞向对面石壁，她喉头一甜，差点一口鲜血喷出，但她硬生生咽了下去，整个人猛地一旋，洞中出现了一片冰雪世界。

    这是她的神域！

    这是她真正压箱底的东西！

    叶天在为她妹妹拼命，她也得为他拼命！不管两人有过什么过节，今天他们都是战友！哪怕献上自己的性命，都必须拼！

    但拼也是艰难的，对方的力量至少十倍于她，她的神域根本挡不住这么多的高手！

    “修罗域！”一名五翼修罗全身一震，冰雪世界出现一片黑暗，黑暗向这边不停地挤压，挤压的过程中，无数的修罗被撕裂，但玉衣的空间也在快速缩小。

    她纵然有心拼命，将最强神通都拿了出来，但对方功力不弱于她，也出动了最强神域，两人这一番大拼陷入胶着状态，她目光一抬，射向叶天，这一看，她内心大凉，因为叶天已经遇到了危险。

    趁她与这名顶级修罗大杀的间隙，其余的七八名修罗已经射向叶天，而此刻的叶天，依然牢牢抓住这魔血笼，他手掌间火光闪烁，他是打算强炼这魔血笼！以炼器之术强炼！

    如果他能抵挡魔机入侵的话，这强炼的确是打开魔血笼的唯一办法，但他一方面要炼器，另一方面要抵挡魔机入侵，两边全力运转，他的功力如何支撑得了？更何况，他身后有了七八个跟他功力相当的人，阴谋刺杀！

    “叶天，先放手……”玉衣大呼，她也唯有这一种帮他之法，提醒他放手，这个时候不救妹妹她完全能接受，任何人都该先顾自己的性命。

    叶天不能放手！

    这魔血笼跟一般常规意义上的笼不同，炼化讲究的就是一鼓作气，他只要一放手，这魔笼立刻就会重新复原，他前期的努力就完全白费。

    后面的攻击已经到了。

    叶天霍然回头，一根白骨棍已到砸向他的脑袋。

    叶天左手一抬，一拳头击在这白骨棒上，轰地一声大震，白骨棒粉碎，而他的拳头也已流血！

    哧地一声，另一把奇异长剑突然从左侧刺来，这长剑是如此之长，如果叶天闪避的话，这一剑必定是将上方的小笼里的小假斩成粉末，此刻，双方已经打疯了，又有谁顾得了小假？

    玉衣已经注意到了这个奇险，但她完全无能为力。

    “妹妹！”她一声悲怆的大呼，神域陡然扩大一倍，但纵然神域扩大百倍，又如何解得开她妹妹的危机？

    就在此时，叶天的身子陡然上移，哧！这一剑准确地穿透了他的腹部，长剑的剑尖离小笼子里面的小假只差一尺……

    叶天手一起，轰地一声，左拳头击在这名偷袭者的脑袋上，硬生生击碎！

    这一击之威，震动天地！

    剩下的六名五翼修罗全都红了眼，杀！

    杀声刚起，叶天手一伸，将自己小腹上的长剑拔了出来，刚刚拔出，又是一剑穿透他的左胸，而穿透的瞬间，叶天左手一起，也是一剑洞穿对手的眉心。

    “叶天！”玉衣一声大吼，神域一下子扩充到了极限，将那个跟她对峙的修罗高手硬生生震成血雾，她陡然到了叶天面前：“放手！”

    她的声音中都带上了哭腔。

    她的心肠从来都不软，但今天她的心肠无法硬得起来，这个男人为了她妹妹连受三处重伤，依然守在妹妹面前不离不弃，不能坚持下去了，再坚持下去，他会死！

    就在此时，玉衣身后也传来一股恐怖至极的压力，有人偷袭！

    玉衣猛地回头，一剑迎上，转眼间又卷入了战团，而叶天身前，还有最后的四名五翼修罗。

    哧哧！又是两声长剑入肉的声音，玉衣心头大痛，她知道这又是叶天与对方两败俱伤的打法，叶天不想离开魔血笼，就完全失去了他纵横天下的速度优势，在这种情况下，唯一能快速杀敌的方法就是两败俱伤，趁敌人长剑入体的间隙，一剑斩杀对手。

    这种方式凶残而又恐怖，简直不是人的打法，根本是野兽的打法！

    玉衣一剑翻空，间隙中终于看到了叶天的情况，他比预想中更加惨，他全身是血，长剑也脱了手，而在此时，两把剑一剑刺向他左胸，另一剑斩向他与魔笼紧紧相连的手臂。

    眼看他的右臂就要与身体分家，叶天的右臂突然一振，离笼而起，他的手掌一翻，一段金属射向右侧攻击他的修罗长老，那名修罗长老长剑一振震开，赫然发现这是一段地狱九晶石制作的魔笼围杆。

    魔笼被他打开了！

    魔笼一开，叶天身子一缩，突然进入魔笼之内，一进入魔笼，他全身突然冒出紫烟，他的脸色陡然变得一片乌黑，但叶天根本不管不顾，手一伸，抓住上方的小笼，小笼硬生生扯断，一个女孩从上面掉入，眼看就要沾上魔血从而万劫不复，但叶天手一指，小假凭空消失。

    小假消失，血流突然就断了，叶天从魔笼中滚落，如同一个丝毫不会功力的普通人一般自由落体。

    哧地一声，玉衣横掠百丈，猛地接住叶天，叶天全身已经是漆黑一片，完全无复旧日英姿。

    “叶天！”玉衣一声长呼：“你给我回来！”

    这声大吼悲怆无比，带着她全部的情感交集。

    这声大吼也震动了整个山洞，还有三名五翼修罗此刻似乎也震动了，他们向来以打法凶残著称，但他们也从来没有见过今日这样的凶残打法，这个叫叶天的人比他们更凶残，不仅是对敌凶残，对自己更加的凶残。

    但震动只在一瞬间。

    一名五翼修罗一声大吼：“绝杀！”

    