
    大长老站在金毯的对面，手托金锏，有细心人发现，/xshuotxt/com

    “本锏上承先皇，连接诸天，本座受先皇命，择主而侍之，今日妖皇大典，见证古今，传扬万代，是为新纪元！”

    一模一样的开场白！

    对面十余万首脑一同跪拜。

    “妖皇大典正式开始，妖皇新主，万妖归宗！”

    又是一模一样的仪式，人换了，词儿没换，很搞笑，但没有人笑，所有人一齐回应：“恭喜妖皇即位！”

    齐千斩深深地看了叶天一眼，大踏步走向金毯的尽头，接过大长老手中的妖皇锏，手一起，当！

    妖皇钟敲响！

    四野同时大呼，万千大旗同时展动。

    妖皇钟九响，齐千斩回头而立，十余万长老齐声道：“请我皇入殿！”

    齐千斩漫步而上，直达妖皇殿。

    叶天身边多了一个女孩，是媚儿，她的脸蛋好红：“我哥说了，让我带你到后宫。”

    两人同时升空，消失！

    妖皇大典结束。

    这一离奇的大典将载入史册百万年！

    在妖皇的历史上，也再没有第二次这种情况。

    ……

    妖皇后宫，奇花异草满园，外面的热闹已经消退，月上西天园已静。

    酒还在喝，齐千斩和叶天并肩而坐，两人中间是一个酒壶，天上是一轮明月，脚下是两条倒影，仅此而已。

    “兄弟，接下来你要向何方？”齐千斩道。

    “通天域！”

    “追求丹道的极致？”

    “是为了完成这位前辈最后的遗愿！”

    “求一个心安？”

    “也许吧！”叶天道：“你呢？”

    “我？”齐千斩目光抬起，遥望天空：“我当然是融合妖皇心经！”

    “妖皇心经上下册终于完美融合，新一代妖皇真的要横空出世了！”

    碧游东得到的妖皇下册其实是收藏于妖皇正殿之中，碧游东一死，这妖皇下册自然是齐千斩的物事，以他多年精研妖皇心经上册的底子来论，一旦结合妖皇心经下册，进境必将一日千里，新一代妖皇正式崛起。

    齐千斩仰面躺了下来，面对万里星空，他拍拍身边的青石板：“兄弟，你也躺躺！”

    叶天也躺下了，两人都看着星空。

    齐千斩道：“有什么感慨吗？”

    “星空无尽，浩瀚无边，哪怕身居高位，都得知道自身的渺小！”

    “如果这是对我的劝勉，兄弟记下了！”齐千斩道。

    叶天笑了：“我可没说这是对你的劝勉！”

    “你没说我也听得出来！”齐千斩也笑了：“放心好了，我可没感觉到自己的位置有多么高，我只知道肩头的责任很重大，我说兄弟呀，这亿万里江山好大的盘子，全都给我管着，我头大如斗啊，怎么治理你帮忙出个点子？”

    “这你可高看我了，我哪是治国的料？”叶天道：“你还是自己慢慢折腾吧，反正你有个很好的基础。”

    “这基础还好？整个一个烂摊子嘛！”

    “这就是最好的基础了，你没看看碧游东是个什么东西，妖皇域都被他弄成什么样了，你就算坐着什么都不做，整个天下都念你的好！”

    “你这么说倒似乎也是这么回事，只要妖皇殿不作恶，或者作恶不要太过分，在原来的基础上就是一个很大的改观！”齐千斩坐了起来：“看来治理天下也不难嘛，就这样定了，过几天我将殿门一关，直接闭关修炼去……等一下，我妹妹好象说过，你还需要天地精油？”

    “是啊，方便不方便？”

    “见外了不是？”齐千斩道：“走，咱们去取！”

    哧，两人横空而出，直到前面一个妖洞。

    妖洞门口尽是长老级人物，妖气纵横，两人一到，所有人同时跪下，参拜！

    “开门！”

    齐千斩一声令下，十八个妖皇长老往来穿梭，一串复杂无比的图案在前面古老门上显现，门缓缓打开，两人踏入山洞，齐千斩回头下令：“所有人止步！”

    两人并肩直入妖皇正殿。

    前面也有长老级人物，一共八道门，两人长驱直入，所有人长老全都跪在门边，直到最里面的正殿，再没有了其他人。

    这是一个极大的正殿，一个缺口直指上苍，取天元，一个缺口直指下方，深不见底，取地脉，四周尽是奇珍异宝，还有无数的药材，在一盏油灯之下光芒四射。

    “兄弟，看中了什么随便拿！”齐千斩道：“这天地精油还是我来给你拿。”

    天地精油，妖皇长明灯的灯油，取自天下日月之精，其中还有妖皇本身之血共同炼制，其层级高得不可想象，齐千斩是妖皇才能真正接近。

    叶天目光扫了一遍，这些药材层级虽然高，但其中并没有剩下的四种药材之一，也就干脆大方些，碰都不碰。

    七滴天地精油装在一个小玉瓶中，齐千斩送到他的面前。

    叶天所需药材只差最后四种了。

    进入妖皇域，他收获了四种药材，落幕无魂草、灵狐九翼、万古妖心和天地精油（四个妖尊全都是妖皇五道，他们的妖丹都是万古妖心，还有那个血河老妖，他是妖皇六道，当然更加是万古妖心）。

    唯有这天地精油来得最轻松。

    天地精油收取，叶天笑道：“看来权势这玩意儿也不是一无是处，有了这玩意儿办事就是方便。”

    那当然是，这天地精油深藏最深古殿之中，如果没有齐千斩，他要取得真的得征服整个妖皇殿。

    齐千斩哈哈大笑：“你要是喜欢，我这妖皇给你当，我给你当一个冲锋陷阵的殿前大将！”

    这当然是玩笑话。

    两人并肩而出，到了后宫，齐千斩又一次开了个玩笑：“还记得当年我跟你说的话吗？你哪天到天妖谷，我派一百个绝色女妖给你，让你朝死里玩。”

    “行了行了！”叶天直接给了他一巴掌：“新皇就位，后宫绵绵，你去玩你的！”

    齐千斩不走，非得将他送进最中心的客房，约定第二天早上送他上路。

    那行吧，住上一晚。

    大约半柱香，有人敲门，叶天心头微微一动，门打开了，外面一个绝色女妖站在门口，很害羞地告诉他：“我皇有令，让小女子陪公子一晚。”

    叶天直接答应了：“来！”

    进门脱衣服，直接按在床上弄了一回。

    那个女子离开了。

    很快，又有女子敲门：“我皇有令，让小女子陪公子一晚！”

    再弄一回！

    第三次敲门，第三次按倒，弄完，那个女子虽然全身无力，依然挣扎着起身，但叶天在后面将她抱住了：“别这样折腾了，出去又进来，进来又出去，有必要吗？咱们直接弄八回得了！”

    那个女子愣住：“公子，你是不是弄错了啊？小女子是……第第第一次进你的门，前面两个是我双胞胎姐妹。”

    “媚儿你还有双胞胎姐妹？”叶天很纳闷：“你哥知道吗？”

    “啊……”那个女子大叫，跳起来开跑。

    但叶天直接将她按倒，按倒在被窝里时，这女妖的面孔变了，是一幅更加漂亮动人的面孔，赫然就是媚儿。

    “你……你……你是什么时候发现是我的？”

    “第一次进门！”叶天道：“要不是你，我会那么轻松地被你按倒？”

    “啊？被我按倒？谁按谁啊？你这坏蛋欺负我，你调戏我！我咬你！”媚儿一口咬在他的唇上。

    第二天清晨，媚儿跑了，叶天也该启程了。

    齐千斩过来的时候，媚儿也跟着她哥哥一起过来，她的脸色看不出什么异样，但只要眼波跟他相接，这眼泪立刻弥漫着让叶天无法割舍的迷离之光。

    两人将他一直送到边界，在最高的山峰，齐千斩跟他紧紧一抱：“山高水长，一路珍重！”

    媚儿也跟他轻轻一个拥抱，她的娇躯在他怀里轻轻颤抖，但她一句话都没有说。

    哧地一声，叶天划过长空，消失在天际，他去的方向正是通天域。

    ……

    通天域，有域关，两边都是一座城池，中间是一座石桥，下面是万丈深渊，禁止飞越的万丈深渊，任何人通过，都必须出示通关牌。

    但对于叶天当然不存在，直接隐身，直接通过，前后也就五秒钟，下一刻，他就站在通天域这一侧，守卫的人甚至连石桥上的灰尘都没看见。

    一踏入通天域，叶天就感觉到了一种熟悉的气机。

    是药材的气机，与九歧有些相似。

    这不是自然界的药材气机，而是药材成品的气机，这里是一座边关城池，与妖皇域做生意的地方，通天域出口的一些商品当然也是以药材为主。

    丹药，乃是通天域的文化内核。

    叶天一路行去，沿途有很多的商铺，经营着各种药材，当然也有丹药，丹药的层级与九歧街道上见到的相当，这已经很让叶天震惊了，这里仅仅只是一个小城池，而九歧则是一个超级宗门，通天域，实不愧为丹道圣地啊。

    而这些丹药的标价，也极低，大约只相当于九歧同类丹药的三分之一左右。

    难怪有这么多往来两地做生意的，到这边买一批丹药，如果运到秦皇域至少是三倍的利润，遗憾的是，这里是直通妖皇域的，妖皇域虽然也有人类，也需要大量的丹药，但主流社会不传承这个，丹道在妖皇域基本上是黑市交易。

    走过神灵境几域，各地风土人情不一样啊。

    叶天开始领略通天域的风土人情。

    一路行去，他知道了一个地名，前方万里外，有一座城池叫元台，元台是这东南最大的城池。

    叶天脚尖一点，消失。

    下一刻，他出现在元台城墙之上，这里，他才真正感觉到了丹道超越秦皇的那一面。

    城墙之上几个年轻人在论丹，对丹道至理的理解，不在九歧精英弟子之下，而他们，却仅仅只是一个山庄的人。

    进入酒楼，江湖故事在流传，至少有三成的故事跟丹道相关。

    喝上一杯酒，酒中有药香。

    前面是器药坊，据说是城中最大的器药坊，里面有问天丹摆在柜台出售，而且叶天以神识一探，大吃一惊，这问天丹居然是正宗的，正宗的意思是：这丹跟九歧与秦皇殿原先的丹不同，应用了药引！

    也就是说，这问天丹跟叶天自己炼制的问天丹完全一致。

    价格也不高，只需要五万金，仅仅是九歧那根本不正宗问天丹的一半。

    只需要这一点，就足以说明，通天域的丹道远在秦皇殿之上，他们一个药坊摆出的问天丹就足以压盖整个秦皇。

    有没有夺天丹？叶天至少是没见到，但他直接问了。

    一听叶天说要买夺天丹，掌柜的惊动了，亲自出来了：“公子爷想买夺天丹？”

    叶天反问：“有没有？”

    他买是不必要买的，但他想看看，如果价格不太离谱的话，买上一颗印证印证也是可以的，夺天丹在秦皇域他还从来没有见过，其实也正常，问天丹是七九之丹，夺天丹也是七九之丹，两者层级在大的分类上没有区别，有区别的只是一点，据那个丹道老前辈在无上丹道中记载，问天丹其实是试验之丹，夺天丹才是巅峰之丹，虽然有这区别，但如果没有叶天也接受。

    丹道是讲链条的，比如万法金丹是三九，圣舟金丹是四九，通天丹是五九，无极丹为六九，问天丹为七九，浩天丹为八九，缺少夺天丹，链条依然是完整的，就象是他曾炼过的无源丹一样，无源丹也是六九，但在几大世界，除了他之外，好象也没有人知道无源丹这个名字，更没有见过别人炼制这种丹，不过，并不影响丹道链条的完整性。

    但在这里，这掌柜的显然是知道夺天丹的。

    “三个月前倒是有过一颗，不过被人买走了！”掌柜的道：“公子爷如果真想要，老朽可以弄到！不过……公子爷得下点定金，另外，这价格可能有些高。”

    “价格有多高？”

    “百万金！”

    这三个字一出，且不说叶天大吃一惊，旁边的人也全都吃惊了。

    “百万金的丹药？夺天丹？”大厅里一个年轻人叫道：“莫非是八九之丹？”

    “不可能！八九之丹纵然是圣殿也还没炼制出来。”他们说的圣殿在这里当然指的是通天殿。

    “八九之丹是不可能，但如果不是八九之丹，掌柜的这个价格可就离谱了。”

    也是啊，问天丹是七九之丹，标价才五万金，这百万金，可是相当于二十颗七九之丹。

    “各位有所不知！”掌柜的道：“夺天丹乃是七九丹之顶峰，在八九之丹宇内无人炼制的情况下，夺天已是丹道之顶，而且这是圣殿独松长老经过查方补缺，历经三千年方成，其价值又岂是一般七九之丹可比？……是吧，公子爷！”

    后面五个字临时转向，只因为他真正的买主并不是旁边起哄的人。

    而是这位公子。

    “价格不是问题！”叶天道：“多久可以拿到货？”叶天再次被打动了，打动他的是一句话：查方补缺。夺天丹是那个独松长老查方补缺弄成的？自己目前手上正好有一味丹药星天丹，也是一个残方，是叶天这次丹道之行中最让人头大的地方，那个老头长达三年年查方补缺，有没有什么关于补缺的建议？所谓久病成良医，只怕他还真的能有些启发。

    旁边人受冲击的不能这个，而是百万金这笔巨款。

    我的天啊，百万金都不是问题？只在乎路程远近？旁边的人眼睛都直了，掌柜的笑逐颜开：“此去京都，路途遥远，老朽可命人星夜兼程，时间嘛，大约三个月！”

    叶天轻轻摇头：“那还是算了吧！时间太久了。”

    掌柜的拼命咬牙：“最短也需要两个月！”

    “两个月还是太久！”

    掌柜的好失望：“公子爷，要不，请你老告知所在宗门以及贵姓大名，如果老朽这边货到了，跟你说一声，定金也不需要你下，要不要悉听尊便，如何？”

    叶天道：“这就多谢掌柜的了，不过，本人并非本地人，居无定所，联系怕是比较难……既然掌柜的如此诚心想做生意，本人倒也有其他生意可做，这有四味药材，不知贵店可有现货？”

    他的手一抬，一张白纸递到掌柜的手中，这纸上当然是他所缺少的四味神材。

    这是他取得药材最正常的方式：买！

    无心神果，四合花，七叶连枝，南天道蚜。

    这张纸一到老掌柜的手上，老掌柜的眼睛突然亮了。

    “有否？”

    “公子爷好高端的药材啊，尽是大手笔。”掌柜的道：“现货只有一种，无心神果，售价十三万金，公子爷要吗？”

    “要！”叶天一句要出口，周围众人眼睛大亮。

    他前期一开口百万金不是问题，问题只是时间，让众人有一个疑惑，此人会不会有意耍大款的？反正没打算要朝死里卖弄图别人眼热！看着他斯斯文文的就象个读书人，衣着也并不华贵，怎么可能有百万金？（任何一个世界都是穷文富武，在这个世界，修行人当然远比普通人有钱）

    但此刻，这人居然说要一种叫无心神果的药材，而且是现货。

    这表明他身上是真有钱啊！

    七叶连枝捧在掌柜的手中，送到叶天面前，是九个颜色各异的奇果长在一根金色的药草之上，叶天手一抬，丢过去一个小包，小包打开，里面金灿灿的正是十万金！

    “谢掌柜的！”

    叶天收起无心神果踏出店门。

    一踏出店门他就感觉到了，刚才店里看热闹的人中有四五个人跟上了，什么意思？

    就在这时，又一个年轻人从店里出来，直接奔向叶天的身后，就在叶天眉头皱起的时候，一个声音从后面传来：“表弟，回庄吧，你人生地不熟的，还是少乱跑为好。”

    表弟？

    自己在通天域还有表哥？

    一缕神识悄悄钻进叶天的耳中：“想活命的话，演一场戏！叫我表哥！”

    声音很严肃。

    叶天回头了，他面前是一幅年轻的面孔，是一个大户公子，他全身白衣，肩头绣一根碧绿的杨柳。

    叶天脸上慢慢绽放了笑容：“表哥！”

    那个表哥手轻轻一起，搭在他的肩头：“走吧，咱们回庄！”

    两人并肩而去，叶天神识中，后面跟着的四五人站住了，消失。

    两人越走越偏僻，最后，年轻人干脆手一提，将他直接提起，一个转身消失在苍穹之外，下一刻，他们落在一座山后。

    这里很偏僻，很适合谋财害命，如果这个年轻人是想谋他的话，现在可以动手了。

    那个年轻人手一松，脸色很严肃：“行走江湖，钱财不可露白！你倒好，钱财露白了不说，还强调自己是异乡人，你差点死无葬身之地知道吗？”

    “是吗？”叶天神色不动。

    “刚才你已经被东山盗贼团盯上，这里已是西山，沿此大路一直向西，如果你能逃出百里，或能平安，去吧！”

    叶天作恍然大悟模样：“原来公子演出这场戏，是为了救小弟之命，多谢多谢！小弟初出江湖，实不知江湖禁忌，惭愧惭愧，大哥贵姓……”

    那个公子道：“这你就不用多问了，记住，一路向西！”

    哧，他破空而起。

    刚刚升空，下方传来叶天的大叫：“请教大哥，西边是哪一边？小弟有点晕头转向。”

    “你可真是个祖宗！”空中那个公子重新折返，一把抓住他的肩头：“行了，我直接送你到安全地带！”

    哧，转眼间百里开外，这里是另一座集市，那个公子刚飞起，空中飞来一个女子，大老远就大叫：“哥，你怎么搞了，怎么跑这边来了，三叔已经到了，他说要在午时，方可强渡阴魂渡，错过了这个时间节点，可就麻烦了。”

    “走！”

    两人并肩飞起，一飞而越过山梁，那个年轻人突然一震，盯着正朝这飞驰而来的几条人影猛皱眉。

    “东山盗贼团的人，这群贼子胆是越来越大了，这当口没空收拾他们，咱们还是赶路吧！”那个女子道。

    “那个小子……”公子一回头，就看到了叶天，叶天正站在高高的山坡上向他挥手致意呢，位置那是相当的明显。

    “我的天啊，还甩不脱了！”

    