
    水逍遥哧地一笑，手一转，将叶天拉走了，将他拉到另一座悬崖下，懒得跟她磨叽。

    外面的天劫依然在，但她却趴在叶天怀里，跟她男人亲嘴儿，亲过看外面：“叶天，你今天情况不是很正常，似乎有点急了。”

    “为什么说急？”

    “龙八的打造应该是前所未有，欧阳准你也放出去了，另外，我看你那天看到他们三个的伤，你眼中有很久没有看到过的冲动。”

    “可能是吧！”叶天轻轻抱住她：“我无法接受金阳诸子受到这世道的挤压，我希望看到他们扬眉吐气。”

    “扬眉吐气谁不希望？但有的时候站到风口浪尖却也会有新的危机。”水逍遥道：“你要留意一个人！”

    “谁？”

    “太子！”

    太子！叶天心头一动：“你知道些什么？”

    “我知道一些东西，也猜测了一些东西，但都只是很表面的东西。”水逍遥道：“那个远古的凤凰山庄在太子身上下的注太大，必有所图，而一个远古山庄倾力打造的人物，哪怕是你，也必须留心！因为我知道，在太子心中，唯一的忌惮就是你！只要他有机会除掉你，他一定不择手段实施！”

    “我知道！”叶天道：“放心吧，至少三年之内，他还找不到这样的机会！”

    “三年之后呢？”

    “三年之后，没有人能预测。”

    “目前处于领跑位置的人是你，实在是凤凰团队的幸事！”水逍遥叹息道：“如果目前领跑位置的人是太子，如果他知道三年后他会遭到你的威胁。估计你的命也就不长了，整个凤凰团队也就分崩离析了。”

    是的，这就是太子和叶天的区别。

    太子是一个天生就该是领袖的人物，有计谋，有步骤。能忍能隐，能借势，还能打造团队。

    而叶天，有计谋，有步骤，他更多的时候不是打造团队。而是着眼于自我提升，风险他自己担，危机他自己上，有好处伙伴们分享，也正因为这种无私的人性之光。只要跟上他的伙伴就会不离不弃。

    两人最终都会建立团队，但要说这两种方式到底哪一种更有效，却很难评判。

    太子的方式是修行界惯用的方式，短期内就能取得巨大成功。

    而叶天的方式却是背离修行规则，短期内无法见效，但长期看，他的队伍会异常的精干，异常的有战斗力。

    对于太子。叶天没有跟水逍遥提及那个秘密，只因为这个秘密是金阳诸子绝对不能触碰的秘密，一旦知道。必定死路一条。

    金阳诸子个个都是英雄豪杰，个个都是一身血性的俊杰，如果他们知道太子图谋以整个凤凰帝国为牺牲品，成就他个人发展的话，就做不到不表露出来，一旦表露。就是杀身之祸。

    叶天不可能带着金阳诸子离开秦皇，他们的发展离不开秦皇这片天空。离不开秦皇就离不开太子，除非叶天这时候能下决心将太子干掉。

    但这个决心他不可能下。

    因为这些图谋都只是凤凰山庄那边传来的信息。是否真实有一说，就算真实，最终的走向也不确定，叶天处内心也并不相信这事儿真的会发生，太子能够狠下心来将包括他父母亲在内的族人全都牺牲掉？站在正常人的角度看，这纯粹是凤凰山庄的一厢情愿，凤凰山庄的人只是述说了一个成功的路径，并没有站在太子的角度上思考问题。

    他叶天刚刚经历过江湖追杀到一笑泯恩仇，让他知道了一个道理：天下事没有必然！

    既然他叶天能够完成这个不可能完成的江湖角色转换，凭什么断定太子就走不出那个怪圈？

    还有柳天姿！柳天姿是太子最信任最亲近的亲妹妹，如果知道这件事，也一定会第一个跳出来反对，为了亲人，她绝对是万死不辞。

    就算抛开一切江湖道义，叶天冲着柳天姿，也不可能真的在毫无根据的情况下，只为一个有可能发生的事情而下手杀掉她在这个世界唯一的亲人！

    更重要的是：叶天已经拿到了神凰鼎，离开了神凰鼎，四宝合一已经是一个空谈，太子的路其实已经断了。

    “你的眼睛一直在闪烁，又想到了什么？”耳边传来水逍遥的声音。

    “我在想……离开落日这么久了，不知道家里是不是一切安好。”

    这个话题转得好，水逍遥的目光也变得迷离：“是啊，水月洞天，叶家山，离我们越来越远了，叶天，我真想有一天，能回去看看。”

    “我也想！但……但眼前恐怕无法成行！”

    “我知道！”水逍遥道：“踏出家门时，我母亲送了我好远，我妹妹都哭了……”

    她的泪水也悄悄地流下。

    叶天吻去她的泪水：“怪我了，不该提这个话题，咱们在一起，也算是一个安慰，你知道吗，我离家时，我妈嘱咐了我好几遍，一定要跟你在一起，对不起，逍遥，我给你的陪伴还是太少了。”

    “别这么说，你给我的东西超过了任何人的预期，你给我的荣耀也超过了全天下人能给的，叶天，跟了你，是我最大的幸福！”

    接吻，甜蜜地吻！

    清晨，所有的情况都已不同。

    天劫几乎已经完全消失。

    那些美女们从天而降，个个欢喜得差点疯狂，她们的功力升了几重天，少的也有两重，多的多达五重天（功力比较低的那些）。

    她们原来也是各大帝国、各宗门甚至是超级宗门的天才少女，但纵然她们出身起点不一样，依然知道升级的艰难，是每次升级都值得全宗庆祝的那种。但今日，她们毫无预兆地一升几重天，这在以前绝对是做梦，不，做梦都梦不到这种程度。做梦也是一重天一重天地增，不可能几重天地升。

    今日的升级是如此的梦幻。

    空中几条人影落下，是盖世雄、君龙宇和徐雨飞，他们全都意气风发。

    “徐兄，你破十一重否？”盖世雄笑道。

    “尽管这非常梦幻，但我依然得说。跟着叶兄实是无所不能！我已破圣王十一重！”徐雨飞哈哈大笑。

    “我也是！”盖世雄道。

    “我也是！”君龙宇也大笑。

    所有人全都目瞪口呆，这三人的功力原来是高低各不同，但经过这番打造，却离奇地到达同一境界。叶天之丹道，还能抹去过往的功力痕迹？

    是的。对于叶天的丹道而言，他们过往的功力都太低，在磅礴的药力之下，几乎无差别。

    更值得一提的是：这三个男生用的都是无源丹，还根本没有应用问天丹，这意味着他们如果在时机成熟的情况下，应用问天丹，他们的功力还会进一步提升。甚至追平彼岸花。

    徐雨飞当时是东林顶级精英，还冲击过核心弟子，那个时候。君龙宇什么都不是，而在那个时候，彼岸花已经是碧水学府顶级核心，相比较她，徐雨飞同样什么都不是。

    丹道抹平过往差距，谱写崭新篇章。所有人都深深地感慨这丹道之神奇奥妙。

    就连彼岸花和烟雨也一样。

    烟雨虽然经历过多次的丹道改造，依然逃避不了一个想法。这个想法就是：跟着他真好！

    她的功力再次上升两重天，算是上升得比较少的。但她的起点高，已堪堪踏破大圣境，这一升就了不得，直达大圣三重天。而彼岸花，错过了上次血界河的丹道大改造，比她差了三重天，一直在圣王十重天徘徊，这次一升三重天，刚好跨过大圣境这道梦幻般的门槛（两人用的也都是问天丹，但烟雨用的是半颗左右，而彼岸花用的却只有一颗丹的八分之一，但烟雨上升的跨度偏偏比彼岸花少了一重天，原因就在于一点，越到高层破关越难）。

    不管别人怎么服，有一人是例外，这人就是龙八！

    叶天给龙八的夺天丹也好，浩天丹也罢，全都没有作任何删减，这真是要害死人的节奏，但他对龙八有信心，强悍至极的真龙血脉，不是几颗丹摧毁得了的，刺激越大，他的进步就越大。

    他的天劫最早起步，一起步就在九天之外，别人的天劫都过去了，他的天劫依然无始无终。

    所有人开始重拾当初的那个话题：“龙八，到底能破几重天？”

    开始，这个话题带给众人的是怀疑，但现在，怀疑完全不存在，龙八一定会破关，而且一定能一破几重天，问题就在于几重天。

    龙八本体的功力已经高得出奇，直达大圣六重天，是整个团队除君龙飞之外，功力最高的那一位，到了这样的高度，再升级已经是非常艰难了，如果再升一重天，就直达秦皇精英弟子的入门线了，如果一升两重天，就已是一般精英的水准！

    一个正式弟子能一夜之间达到精英弟子的水准吗？这绝对是梦幻！

    在秦皇域，在这神灵境，从来没有过这样的奇迹！

    天空云层陡然一收，一片清明！

    天劫过去了吗？终于完全过去了吗？

    就在此时，苍天一震，又是一道劫云从天际而来，层层叠叠，恐怖至极的压力无边无际，无穷无尽。

    就连一向恬静的神女都再度出现。

    无声无息中，西边山峰出现了两个人，正是叶天和水逍遥，两人并肩望着天边。

    “叶天也出现了，是不是这就是龙八的最终境界？”彼岸花的目光射向烟雨。

    “我看看去！”烟雨一晃射向天空，一落就落在叶天左侧。

    也只有她有这个资格。

    “叶天，情况怎么样？”烟雨直接问。

    “情况非常好，甚至超出我的预期！”叶天笑道。

    “你的预期是多少？”

    叶天道：“我的预期是他借助祖宗借命，能与郑中山对抗！没想到他祖宗运气不错，甚至他根本不需要向祖宗借命就可直接对抗郑中山！”

    啊！烟雨一声大叫。吃惊至极：“四……四重天？一跨四重天？”

    水逍遥也惊呆了。

    这还是丹道吗？

    前期她们有过免疫力，给她们免疫力的是洛川和春秋，这两人原始功力四重天，短短半年时间，硬生生打造成六重天。这是丹道之功，但她们也知道，这不仅仅是丹道，还有远古法则的打造，这种打造史无前例，足以光耀千秋。无人可以超越，太子也正是靠这恐怖得让人无法相信的升级法则吸引了一大批弟子来投，其中甚至有几个准精英都自愿来到他的门下。

    半年时间在大圣境破两重天，所有人相信太子那个远古家族制造的奇迹无人可以复制，但今日。叶天凭一己之力就打破了这一记录，让龙八一升四重天，而且龙八的起点比洛川他们还要足足高出两重天！乃是大圣高层晋级！

    这是丹道？这真的是丹道？

    针对这个问题，叶天的回答是否定的：“这不仅仅是丹道，世上决没有丹道能做到这些，也决没有人能复制这一奇迹！”

    “为什么？”烟雨和水逍遥同时问。

    “因为世上没有第二个龙八！”叶天道：“不管他创造多大的奇迹，原因都不是我，而是他！因为他是龙八！”

    “独特的血脉？对吗？”只有这个解释。

    “独特的血脉是根基。他超强的意志力与他顽强的生命力是保证！丹道……只是一个引信而已！”

    这番话两人似懂非懂，不管懂与不懂，接下来的事情才是大家共同的期待！

    第九波天劫化成一根长长的闪电钻入龙八的胸口。漫天的劫云同一时间消逝无踪，天高地阔！

    龙八一声长啸从天空落下，落在叶天面前，他的眼睛精光闪烁。

    “叶小子，你想必知道我已突破十重天！”龙八的声音虽然沉稳，却也有压制不住的激动。

    短短一句话。终究了关于龙八到底会破几重天的猜测，也宣告一个不可能发生的奇迹发生！所有人全都鸦雀无声。每个人眼睛里全是激动。

    “知道！”叶天道：“十天前我告诉过逍遥和烟雨，我不会出手对付郑中山。只因为一点，你更有理由亲手对付他！”

    所有人更是大震！

    对付郑中山？叶天早在十天前就已经打算让龙八出手对付郑中山？当时他知道郑中山乃是十重天的精英，而龙八，当时不仅仅功力只有六重天，而且还奄奄一息，在那种情况下，他就已经作了这个打算？

    这都是什么人？

    是什么样的信心与决心才能支撑起如此匪夷所思的梦想？

    更加匪夷所思的是，十天过去了，龙八居然真的到达了这一阶段！

    十天时间，他们都见证了什么？

    见证了一代豪强的崛起，见证了叶天式的奇迹从头到尾的完整实施！

    “是！我会亲手对付他！”龙八的目光抬起：“但我需要确定，对付他不会牵连到你！”

    这话一出，烟雨和水逍遥同时一震，是啊，这也正是她们想说的，有些事情，不仅仅是功力，还有时势，龙八就算功力够了，眼前的时势也相当的严竣。

    叶天是得到了赦免，但这赦免却是太脆弱了，他回来，救了伙伴的性命，给了伙伴一个崭新的希望，伙伴们又岂能陷他于绝地？

    “不用顾虑！”叶天仰望天边：“是时候让他们知道，什么叫金阳诸子的底线！”

    “底线！说得好！”龙八手一扬：“徐雨飞，盖世雄，咱们走！”

    呼地一声，三条人影同时飞起，穿出天残谷，射向秦皇殿。

    “叶天……”烟雨抓住了叶天的手，另一侧，水逍遥也抓住了他另一只手，两女的神情都很紧张，这是山雨欲来风满楼的紧张与压抑，叶天的手轻轻一回，在她们手背轻轻一拍，只需要这样一个小小的安抚，两女的心都静了下来。

    虽然她们不知道叶天还有没有底牌未出，但她们知道叶天既然要做的事情。就一定会做成。这是信心！

    ……

    秦皇西，有湖名西湖，西湖中有岛，号称西湖精英居。

    作为秦皇精英，都会有自己的小地盘。都会有自成虚空的小世界，这是惯例，但一个小世界坐落于西湖之上，却是特例，象这样的精英居，基本上已经等同于核心弟子的天外天了。

    能享受此等特惠的只有两种人。一种是精英战队成员，另一种就是顶层精英，这西湖居里住的人就是第二种，他虽然不是精英战队成员，却与精英战队成员几乎都是朋友。象这样的人，即使不是顶层精英，也是事实上的顶层精英。

    他是郑中山。

    郑中山，号称三多，钱多且不论，这年头，混到秦皇精英这样的位置，没几个穷鬼。

    关键是靠山多！靠山不在多。硬就行，他的靠山是整个秦皇域最硬的靠山，赏罚司主宰是他亲叔叔。

    有了这样的亲叔叔。朋友自然遍天下。

    朋友遍天下，手下也少不了，所有人都知道，郑三多的手下是最忠诚的那种类型，忠诚到什么程度？就是通往湖区的这条路，不管狂风暴雨。不管烈日焚天，总有无数人守护在此。郑家的狗可以过，别人家的人是不行的。

    这条路只通云天广场。

    云天广场乃是郑中山的精英居连接外界的通道。那些拜访郑中山的精英弟子也都在此等候接见，天长日久，这外面的云天广场日渐成了秦皇域几个比较繁华的广场，广场四周的酒楼林立，生意也好得不行。

    今日的情况一如往日，十八名弟子站在通道的入口处，俯视整个云天广场，用恬静的姿态迎接来自各方的崇拜目光，突然空中一动，三条人影同时落在他们面前。

    “让郑中山滚出来！”

    最中间的一名粗豪年轻人突然开口，他当然就是龙八。

    他这一开口，广场上的嘈杂突然就安静了下来，何人找死？

    门楼之上一名少年眉头猛地一皱：“找死！”

    他的目光清楚地锁定来到他面前的三人，这三人全都是正式弟子服装。不管这三人是何来头，正式弟子胆敢对精英弟子不敬，就该杀！

    他找死两个字一出，震动广场，宣告此人的功力乃是大圣五重天以上！

    龙八目光一抬，哧地一声突然直上门楼，轰！

    门楼之上十余弟子同一时间高高飞起，他手中抓着那名领头弟子的咽喉：“告诉郑中山，凤凰府龙八前来讨还一个月前的债！”

    他的手一振，那个弟子一飞万丈，直射向西湖居方向。

    整个广场轰地一声大乱！

    讨债的！

    区区凤凰府胆敢向郑中山讨债？就算是他们府主也没这个胆，龙八是谁？

    “龙八？不就是一个月前在此地为叛逆叶天说话的那个疯子吗？”

    “是！当日郑大人不是踩死他了吗？怎么又回来了？”

    “我看是皮痒！”

    “岂止是皮痒？分明是找死！……啊！”此人突然一声长呼，他居然凭空飞起，越过千丈空间，哧地一声，定位，此人的咽喉被一只有力的大手牢牢握住，赫然正是龙八。

    “谁找死？”龙八盯着面前这张已经完全失色的脸，冷冷问道。

    此人完全无声，眼睛里露出了强烈的恐惧，他也是大圣四五重天的人物，身隔千丈之外，龙八抓他如同探囊取物，这份功力太骇人。

    “本人今日只找郑中山的麻烦，郑氏的走狗、跟班，都给老子老实些！”龙八的声音一出，压盖全场。

    他的手一起，轰地一声，掌中那个年轻人被人直接从高空摔了下来，嗵地一声，地上破了个大洞，那个年轻人就在洞中弹啊弹，居然起都起不来。

    全场大惊！

    强悍！

    霸气！

    一个小小的六重天居然如此霸气，场中原本也有几个六重天、七重天的人物，但此刻也一下子被震住了。

    “此人已经疯了，咱们有必要跟疯子一般见识否？”一座高楼上，一个精英模样的人举起手中杯面对对面。

    对面的另一人道：“实无必要，且看郑精英如何收拾他！”

    ……(未完待续)

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读诸天,请记好我们的地址:,下载诸天请到

    