
    孙羽飞，一路豪情万丈到达界河侧，豪情依然半分不减，手起剑落，直接将这边的边防守门一斩两半，踏上了前往秦皇域的界河桥。

    秦皇守卫使猛地站起，直达城边。

    阳光下看得分明，这正是孙羽飞，前天刚刚通过界河桥的人，他居然真的回来了。

    “开关！”守卫使大喝，直接开关，只要是他，就直接开关，从孙羽飞踏出边关的那一刻起，这就是这位百年守卫使心中的英雄。

    边防之门缓缓拉开……

    “飞儿！”一声大呼从秦皇域这边传来，伴随着两条人影，赫然正是翠羽山庄的庄主孙曙行还有孙羽飞的母亲，他们昨天就到了，到达黄桥北，心头早已寒风吹得结了冰，突然就看到自己儿子回来，这番大喜如何控制得住，直接飞上城头，就连旁边守卫使都挤到了一边，私自上城，这在秦皇边防法则中可是大罪，但此刻，所有人心情激荡，完全忘了这一法则。

    孙曙行目光突然一凝，脸上突然笼罩上了一层浓浓的悲哀……

    他没看见叶天！

    两人去的是战神殿，这入的是龙潭虎穴，不，比龙潭虎穴更加可怕一万倍，他早有预感两人回不来，今天儿子意外归来是意外之喜，但他呢？终究是回不来了，叶天，你让翠羽山庄何以面对？

    呼！又是十几条人影落在城楼之上，放肆！守卫使猛地回头，决定还是要行使一下权威，这可是官方城防，不是村外的马路，这个老头是翠羽山庄的庄主，身份地位非同小可，还可暂时不理，真还有人一而再再而三挑战底线不成？

    但他一回头呆住，面前是一群人，最前面的一人赫然金衣金鼎，身着秦皇服装。

    “金衣殿下！”守城使猛地跪下，整个守城部队同时跪下，来的居然是秦皇金衣，向金衣！他几时到的？还有他身后的一群人，有男有女的个个神情异常，都怎么回事？

    “孙羽飞，为何只有你一人……叶天何在？”向金衣一声大喝，震动整个黄桥北……

    这句话一出，向金衣身后的一名女子突然身子一软，被旁边的女孩一把拉住，这名女孩脸色也变了，接近崩溃……

    门已经拉开，孙羽飞的脸露了出来，这脸上居然有笑容。

    这笑容一出，这边所有人陡然大震，宛若打了一剂强心针。

    “叶天？各位尽管放心！”孙羽飞笑道：“他不会有事！”

    “那……那他为什么没有回来？”一个粗豪的声音传来。

    “他估计会在战神域玩上几天，很快就会回来！”孙羽飞身子一起，直上城楼。

    他一上城，所有人一下子将他围住。

    向金衣手一伸，直接抓住孙羽飞的肩头：“本座没空听你绕圈子，直接说！叶天是否有计划挑战战神殿？”

    “没有！”孙羽飞道：“至少现在没有！”

    “何意？”那个粗豪汉子一声大喝：“你们扬言挑战而去，为何突然改变主意？”

    “只因为一点，该挑战的已经挑战了，该杀的也已经杀了，胜利大返回，还用挑战否？”

    孙羽飞的声音一落，轰地一声所有人炸了锅，特别是那几个女子，猛地抱住，都差点跳了……

    “哈哈！哈哈！”那个粗豪汉子大笑：“孙羽飞，快说说他是怎么个胜利法！”

    “痛快淋漓！哈哈哈哈……”孙羽飞仰天大笑：“叶兄直入战神殿，一招斩杀精英战队千人，半柱香灭战神两千长老大军，三击破除无极大阵，一脚踢飞战神之门，直入战神殿，千军万马之中斩杀战神七老，有如杀鸡！”

    翠羽山庄庄主与夫人同一时间石化！

    整个城楼上几乎全都石化，如此强横，如此威风，真的吗？这怎么可能？

    突然，一个声音响起：“虚无天……可曾出现？”

    孙羽飞目光抬起，落在这张潇洒的面孔之上：“当然出现了！”

    金衣眼中精光闪烁：“他与天心战神也打过一场？他击败了天心战神？”

    这话一出，下方十万余人鸦雀无声。

    天心战神，这是横在整个秦皇域心头的一座大山啊，自从他击败秦皇玉衣那天起，就成了战神殿顶天立地的英雄，真的会败？

    “没有！完全没有动手！”孙羽飞道：“他与天心战神面对面说了几句话，天心战神就没有出手。”

    “几句话？”那个粗豪汉子皱眉了：“我怎么不知道虚无天也是讲交情的？我……”

    “龙八，闭嘴！”一个女子道：“听他说，到底说了哪几句话？”

    孙羽飞道：“叶兄告诉他，我面前有八十一级台阶，我与你交情十二年，台阶走尽，交情走到尽头，如果在我踏上最后一级台阶时你还站在我面前，我杀了你！然后就一步步走上去……”

    “就这样走上去，天心战神真的没有出手？”

    “是！”孙羽飞道：“他不敢！只因为他知道叶兄这几句话是认真的，如果他出手，叶兄真的会杀了他！”

    “杀了他？真的能杀否？”向金衣目光抬起，仰望天空。

    “我不知道！”孙羽飞道：“但叶兄斩杀战神七老就在他的眼皮底下，而且他杀掉七个功力达到准帝四重天的暗杀天王级人物，只在一瞬间，凭的不过是他送给我妹妹的那枚小小碧玉簪！”

    “五重天！”向金衣长长吐口气：“叶兄已是五重天！”

    “是！确定无疑！”孙羽飞的目光扫过下方，缓缓道：“战神殿与秦皇之决斗今日算是一个小收关，不管到哪一天，秦皇都决不会真的败！”

    下方有片刻的沉默，突然一齐爆发出大吼：“秦皇不败！秦皇不败！”

    整个黄桥北完全轰动。

    “回去吧！”向金衣仰天吐出一口长气：“君龙飞，龙八，他的功力已达五重天，不管在哪里都我自逍遥，大伙儿也就放心回殿。”

    “也是！这小子有个非常不好的习惯，大战结束一般会有个相当长的逍遥快活期。”龙八道：“咱们在这里干等，人家在那边抱着女人逍遥快活，天知道要等到……”

    哐！一只脚落在龙八的屁股上……

    龙八猛地回头：“谁干的？是不是太过分了？”

    “也是，逍遥妹子，你怎么能踢人家那里呢？”烟雨瞪着水逍遥问。

    “我的天！”水逍遥轻轻摇头：“龙八，你的功力是不是越来越回去了？连谁在后面踢你都搞不清楚……”

    “你以为我真搞不清楚？”龙八哈哈大笑：“心里痛快，给你们踢着玩玩……”

    哈哈哈哈……

    一队人马飞起，返回秦皇殿。

    他们走了，守卫使在孙羽飞面前深深一鞠躬！

    “将军这是何意？”孙羽飞不懂。

    “作为秦皇一名百年边防使，对扬我秦皇之威的英雄表达该有的敬意！”守卫使道。

    “行礼！”旁边的副使一声大喝。

    数千名士兵同时单膝跪地！

    场面悲壮之至！

    这是修行人士从来没有得到过的礼遇！

    孙羽飞心头暖流浮动，他的目光抬起，他父亲也是热泪盈眶，两人同时转身，他的母亲站在城楼边，遥望着远方。

    “母亲！走吧！”

    “我的女儿，我的羽心！”母亲轻轻道：“你看到了吗？你知道吗？所有的仇都已经报了，荣耀也都有了，这一切，都是因为你啊……”

    “夫人！”庄主轻轻抱住夫人的肩头，他的泪水也已落下。

    “母亲！有一个好消息我要告诉你！”孙羽飞道：“妹妹没有死，她回来了！”

    “什么？”母亲猛地回头。

    “……”孙羽飞神识传音。

    两老脸色风云变幻，突然，两人哈哈大笑，笑过紧紧相拥。

    “走！回庄！摆酒！喝上三个月的酒！”孙曙行带着妻子一飞冲天，孙羽飞也跟着飞起，豪迈的大笑在天空回荡，经久不消。

    ……

    秦皇处处欢庆。

    就连遥远的西北也在欢庆。

    那里地处偏远，自从秦皇三战大败之后，作为秦皇子孙，所有宗门、所有人全都意气消沉，决没有想到，得到惨败的消息之后，不出半月，一个绝世英雄横空出世，直入战神殿，千军万马挡不住，一句禁令出口，战神殿三心战神不敢越雷池半步，怒杀七人如入无人之境，这是真正的横扫战神殿！

    什么叫脚踏秦皇域，仰望战神殿？狗屁！

    这叫脚踏战神殿，万世美名传！

    秦皇三鼎败，但秦皇还有叶天，叶天一人，一夜之间将当日大决战的走向与影响完全颠覆。

    妖月宫，冷月与琴心执手相对，欢喜无限。

    秦皇殿，水逍遥、烟雨、彼岸花乐开怀。

    天残谷，欧阳准跟徐雨飞打架，几锤下去，徐雨飞怪叫连连，拱手认输，老着脸骂叶天硬是个怪胎，怎么教个徒弟也这么混账，都没看他怎么教。欧阳准抱着他的肩头叫师叔，说师叔你就是让的，你就是心怀宽广，徐雨飞无奈地摇头，所有人哈哈大笑。

    而在秦皇仙玉禁区，向金衣终于拜见到了玉衣，玉衣听完向金衣所说的话，仰面看着天空，她眼中没有失落，反而有一种奇异的光芒流转，而她妹妹小假同志在旁边开心得跳脚，等金衣离开时，小假拦住了金衣，悄悄地说了点什么，金衣愣愣的倒是没说什么，而玉衣听见了，直接将小假拉了回去，严肃下令，决不允许她踏出江湖看来，她的老毛病是又犯了……

    江湖风波动，传言天下知！

    时间已经过去了七天，艳阳日，冬已深。

    叶天和孙羽心终于站到了界桥侧，界桥已经正式开放了，一如旧日，但再也没有秦皇中人跨过界桥，拿出什么白旗投诚这个时候如果有人胆敢拿白旗投诚，那真是找死了，战神殿那边的人直接就会杀了他！日老娘的神殿那边都被人踩了，还敢讥讽？

    正常的秩序恢复了，至少在表面上看是正常的。

    但秦皇这边的人有很多，甚至比七日前更多，只不过有本质的不同，七日前，是一些信奉人往高处走的有追寻的人，梦想着前往战神殿，沿着胜利者的脚步追寻荣耀的归宿，而今日，更多的是一些老者，据说这些德高望重的老人家一个个玩起了小儿科，居然带了很多的鞭炮，等待着一个人从异域归来。

    他们要等待的当然是叶天，他们身上流着的是秦皇的血脉，他们有着秦皇的荣耀，他们希望能用这种不上台面的民间方式，来欢迎他们心中那个最伟大的英雄回归。

    当然，还有无数的俊男美女，这些天之骄子走遍天下都是众人的核心，是年轻人的偶像级人物，但今日，他们也为着同一个偶像而来，这个偶像当然也是叶天。

    “我敢打赌那些人在等着你，又是酒又是鞭炮的，好搞笑……我给你化装。”孙羽心吃吃地笑，钻进叶天怀里帮他打扮。

    很快，一对乡下小夫妻通关了，那个小妻子人是真美，而且好活，过了关还叫阿哥，说阿哥你快点啊，孩子在家呢……

    越过几座山，孙羽心还在笑，说真的很好玩。

    不管边关多少人在等待，都注定会没有结果，因为他们打死都不会想到，一代天骄的叶某人就是刚才跟新婚妻子打闹着越过边界的那个小丈夫，直入翠羽山庄。

    一进山庄，山庄就热闹了，孙羽飞首先出迎，接着是他母亲，抱着女儿一通哭，跟着是孙羽心的姐妹们，特别是她妹妹，抱着姐姐又是叫又是跳的，最后在她姐姐耳朵说着什么，让她姐姐脸蛋红如霞。

    沿着宽阔的大道走过去，山庄已经步入了灾后重建的快车道，劫后余生的翠羽之人对眼看的山庄格外珍惜，不在乎流汗，不在乎日夜不睡，整个山庄空前团结，士气空前高涨。

    在山庄宗门宗祠，庄主孙曙行率领所有长老级人物站成一个巨大的方阵，在叶天面前深深一鞠躬，当场就让孙羽心慌了神。

    叶天立刻还礼，庄主道：“这一鞠躬是代表着翠羽山庄，对护庄救命、惩恶清名的大恩人以回报，一礼就算了了！现在议程变了，是岳父迎接自己的女婿进庄，哈哈，天儿，我得改称呼了……”

    所有人全都哈哈大笑，孙羽心躲进了她母亲身后，坚决不跟叶天一块儿……

    一场酒，一夜狂欢，庄主醉了，以他的功力，居然也醉了。

    孙羽飞呢？也醉了，至少是他在看到他妹妹从房间里跑过来时，他表示他醉了。

    孙羽心喝得并不多，但她也特别象喝多了的模样，一张脸蛋红如火，妩媚至极，悄悄地拉着他飞起，将他送到翠湖之上、与山庄相连的一个小岛。

    这是没有战火燃烧迹象的小岛，鸟语花香，宁静自在，只有三两个丫头，守着一片连环的古老竹屋。

    竹屋深处，羽心在帮他铺床，叶天在后面伸手，将她轻轻抱住。

    羽心在他怀里幸福地呢喃：“这里已是翠湖之上，你在这里可以静修，没有人打扰你。”

    “那你呢？”

    “我做你的丫头！”孙羽心仰起脸蛋道：“跟我的英雄日夜不离。”

    “日夜不离？我还怎么清修？”叶天道：“媳妇你是不是低估了你的魅力？”

    深深一吻，羽心吃吃地笑：“就是，你还修什么呀？你都弄得没人跟你玩了……”

    说着笑着玩着，最终是弄到床上先玩一回……

    是的，叶天功力已达五重天，乃是秦皇殿圣主的功力水准，九殿圣主目前据说还没有跨入六重天的，他已经是这片天地的无冕之王，江湖追杀不会再有了，针对他的图谋不会再有了，受他的影响，翠羽山庄也没有人敢动了，他的对手再次被他全部踩在脚底，叶天安逸了。

    功力没有必须进步的理由。

    不，如果说一定要找个理由的话，该是帝路。

    帝路，真是一条奇怪的路。

    所有人都梦想着踏上帝路，但没有人知道帝路究竟在何方，也没有人知道这帝路什么时候开放。

    帝路是游动的，它只是虚天之中的一扇门，百万年间，它在神灵八十一域都曾开放过，开放毫无规律可言，有时候是百年开放一次，有时候只间隔三五年，最近的一次是在通天域五花海上空，没有人知道下次开放是在什么时候，又是在哪里。

    所有人能做的只是不断地强化自己，时刻准备着。

    帝路，没有人知道在哪，没有人知道什么时候开，当然也没有人知道帝路里面是什么。

    五万年间，没有出过大帝，所有踏上帝路之人，也没有人再回来，依然不妨碍修行人仰望天际，追寻着这个遥远的帝路。

    帝路，该是叶天功力修行唯一的动力了。

    叶天也曾反思过，自己真的要踏上帝路吗？

    最终的结果是：必须！

    为何？他纵然不在乎脚踏诸天，功压千秋万世，成就修行的终极目标，他也不能不面对自己的处境。

    他必须回到落日帝国，他必须在有生之年重新见到父母亲人，在目前的情况下，他做不到，要想重新回到生命的原点，他必须变得更强大，让自己横穿星域变得可能。

    还有天道星！

    翠竹道人曾经说过，要想真正找到天道星，他就必须达到把控诸天境，把控诸天，不就是一代大帝吗？

    为了父母亲人，为了天道星上的亲人，他还得再进一步。

    这是一个宏大的目标，这是一个遥不可及的梦想，如果说这太遥远太梦幻的话，还有一件事情是他需要花时间慢慢去理顺去探索的，那就是丹祖最后的金丹，星天丹。

    星天丹所需八十一种神材他已经收聚其中的七十八种，这是丹祖所记载的全部，剩下的三种神材到底是什么？

    这就是他需要静下心来思考的问题。

    没有答案的追索，普天之下没有任何人能提示的追索，他能找到吗？

    这是一份何等艰难的考试？丹祖向问天，探索千年都不可得，丹祖向问天是什么人？他是对丹道最为精通之人，当今天下丹道顶峰通天殿，都是丹祖当年一鳞半爪之精髓流传，叶天虽是丹道奇才，他所学的全部也都来源于向问天。他根本是丹祖的学生，哪怕这学生再怎么惊艳，又如何能在一朝一夕间就破解自己老师千年的疑难？

    所以，叶天面临的困难非常大。

    幸好他无悲无喜也并不是太着急。

    清风明月间，清流长湖侧，叶天漫步走过，他的心神悄悄进入一个神秘的世界，丹道世界，孙羽心知道他在思考一个丹道难题之后，不打扰他，只是陪着他慢慢走。

    药材排列组合，气机追溯对应，演绎无边大道，叶天几乎忘记了时间，他经过了数以千计的假设，也推翻了全部的假设，他翻看了翠羽山庄几乎所有记载药材的书籍，也依然没有找到灵感。

    不管他拿哪三种神材来对应，最终的结果都不如最开始的那种结果。

    天泪！

    天泪加入，所有药材都是圆满的，五行八合全都圆满，但天泪只是一种药材，不是三种，丹祖向问天曾说过，九九之丹方为极，他的话真是对的吗？

    叶天停下了，他的眉头深锁。

    旁边一个声音传来：“又出现了难题？”

    这些时候，孙羽心为他心疼，虽然不知道他的难题是什么，但总看到他这样思考着，还是有点心疼。

    “也不是难题，只是一道坎！”叶天拍拍身边的石头：“来，坐下，咱们探讨探讨。”

    羽心坐下了：“可我不懂丹道。”

    “就是因为不懂，有时候相反才可能有所启发。”叶天道：“这最后一丹乃是丹祖向问天所留下的星天丹，号称丹道之极，九九真丹，但他所记载的只有七十八种，尚余三种神材他也是探索千年而未得……”

    这是叶天第一次将他这段时间所思考的问题和盘托出，虽然只有轻描淡写的几句话，孙羽心震惊得差点从石头上滑下来。

    我的老天爷，九九真丹，丹祖向问天留下的，而且他老人家都没有解密，她设想过他的艰难，她能想象困扰他的问题很难很难，但决计没有想到会如此之难。

    在这秦皇域，在这神灵境，七九之丹已经顶天，八九之丹就是全境仰望万年而不可得的神丹，上次一枚浩天丹让她哥哥直接破关，而且不是一般的破关，而是整整上升一重天，从一重天顶峰直达二重天顶峰，成就了她哥哥与柳飞扬对抗的大胜，也让她哥哥真正踏足天下英豪境。

    那是神迹！

    但那还是八九真丹。

    目前叶天要追寻的是九九真丹，而且是连丹祖都无法解决的难题，丹祖千年无法解决，怎么可能有人能解决？且不说当今世界，就算是将时间直接延长到历史长河的尽头，只怕都没有人能解决得了。

    “你……你有没有在听？”耳边传来叶天的声音。

    “啊……我走神了，被我男人吓着了！”孙羽心钻进他怀里：“你再说一遍。”

    “我的老天，绝对的机密居然也能走神，算你狠！”叶天道：“我再说一遍啊……”

    重复！

    孙羽心听清了：“你其实已经有了目标，一种叫天泪的药材加进去，就圆满了。”

    “是！但问题是这只是一种药材，不是三种，加进去不是九九真丹。”

    “药材是不是必须得是九的整数？”她也是真的不懂丹，在一般丹师眼中，高层丹当然是九的整数倍。

    “不！有例外！”

    “既然有例外，没准这是个例外。”孙羽心道：“你何必拘泥于数字的玄机呢？只要圆满，管他数字好不好听，打个不是很好听的比方啊……我知道你有好多个女人，但今天咱们在这里，还不是很圆满？是吧？”

    这个比方真的很好，但这比方有没有弦外之音就略了。

    叶天笑了：“我其实一直都不在乎是不是九的整数倍，在过往炼丹中，我早已跳出了数字的限制，但这次不一样，这次不是九的整数倍就不正常。”

    “为什么？”

    “丹道顶峰，九九真丹！这不是丹祖一人的认知，而是亘古以来都没有变过的认知！这传扬万古的丹道至理，难道会是错的？”

    “丹道顶峰？”孙羽心道：“你确定这星天丹真的就是丹道顶峰？”

    叶天猛地抬头，大震！

    丹道顶峰，九九真丹，这是亘古以来都在传扬的丹道至理，这也是不容怀疑的丹道真谛，所以他才费心费力地想要圆这丹道顶峰之九九之数，但孙羽心突然一句话点醒了他。

    丹道有顶，九九真丹，但并没有人规定这星天丹就一定是顶峰，如果它不是顶峰，就完全不必遵守九九之丹这个数字的限制。

    丹祖向问天，也只是丹道顶峰的追寻者，并不是终结者，因为他至少还没有完成星天丹，又如何敢说是终结者？

    “亲爱的相公，我真的不知道丹祖向问天这个人，要是不小心亵渎了他，你不会揍我吧？”孙羽心吃吃地笑。

    “小宝贝，你真是太可爱了！”叶天吻上她的唇：“我现在就开始炼丹，炼成之后，给你哥哥分糖果！”

    哧！叶天消失在竹屋之中，盘腿而坐。

    开始炼制星天丹，此丹记载药材七十八，叶天加上了一味药材叫天泪，他虽然没有炼制过，但在心中早已演绎了万千回，一炼进程就异常的顺利……

    第一天，四野花开。

    第二天，梵唱响两转。

    第七天，梵唱七转。

    最后一唱，历时三天。

    整个翠湖似乎被带入一个奇妙的远古世界。

    