
    林林总总共有几十个分类，每个类别都有一灵，花草树木皆有灵，西殿东殿中殿下殿全有灵。

    ****吃惊了：“刚才本皇为何没有见到你们？”

    “奴婢们也是刚刚苏醒……”

    刚刚苏醒？

    随着她们的解释，****的眼睛越睁越大，心魔殿，远古之殿，凡物皆有灵，但这些灵早在百万年前就已沉睡，今日突然全都苏醒了。

    这预示着什么？

    “看来这预示着你这一代魔皇才是真正的正统！”叶天微笑道：“祝贺你！”

    “我的压力开始变得大了！”****轻轻摇头：“一睡百万年不醒，我一来全都醒了，什么意思嘛？是出来看我的笑话？”

    “陛下，酒已备好，请陛下移驾后宫！”一名美女深深鞠躬。

    “你是酒灵？”****瞪着她。

    “不是！奴婢是寝灵！”

    ****呆了，她跟一个男人在一块儿呢，这个小灵居然就将她跟他的相谈地点设在了寝宫？她什么都知道？

    叶天笑了：“看来，你的心思是瞒不过这些小仙子的！”

    “谢公子开明！”那个寝灵向叶天鞠躬。

    好一座豪华的寝宫，刚才还只是阴森的一个房间，现在里面什么都有，就如同变戏法一般。

    这些世俗的豪华两人都没有关注。

    “都被这些灵给弄昏了。”****道：“把我的思绪都弄乱了，现在咱们理一理。”

    “好！”

    “按典籍记载，柳皇生要想实现四宝归一的梦想，面临两大关口。”****道：“其一，他的功力必须突破九重天，第二，他还必须从帝路返回。”

    “是！”叶天道：“除了帝路之外，他没有地方能够实现功力的突破，所以，在突破九重天之前，他不会返回帝路。”

    “他目前的功力我看已经到达五重天以上，为保险起见，最好估计为六重天，从六重天上升到九重天，你估计他需要多少年？”

    “这非常难判断！”叶天道：“咱们的预案必须周全，最好别用年作为单位来评判。”

    “不用年还用月？这不可能！这绝对不可能！”

    叶天道：“还记得你当时在仙玉境的练功吗？一夜之间为何能从三重天到达四重天？”

    “那不一样，我那是在恢复，根本不是突破。你自己办的事儿自己还不知道啊？”****脸蛋红了。

    “是！你是在恢复，所以能在一夜之间突破一重天，但柳皇生的情况与你已经大同小异。”叶天道：“他也是在恢复！”

    “恢复？恢复什么？”

    “凤凰老祖！”

    什么？

    ****大惊：“他并不是凤凰老祖，他只是继承了凤凰老祖的衣钵。”

    “是！他当然不是凤凰老祖！但他拥有四宝，四件远古帝器，记载了些什么咱们还是一无所知，或许有直接的功力传承，一旦凤凰老祖留下的功力与他自身结合，他的功力就会一日千里。”叶天道：“当然，这与真正意义上的恢复也还是有区别的，进入帝路之后，他的速度是大约三个月跨越一重天，按这个速度计算，真正的安全期可能只剩下半年左右。”

    ****震惊了。

    直接的功力传承！

    如果真有凤凰老祖直接的功力传承，哪怕只有一丝，哪怕经过了百万年的损耗，都很容易将人送入准帝九重天，这跟自己破关没什么关系，这是融合，一旦融合，就是大进步，跟魔龙链的融合原理完全一致。

    魔龙链一旦进入选定的人身体之内，就能快速将一个普通人弄成连准帝级高手都望尘莫及的高手，你算算跨越了多少级？

    “如果是这样，那你一开始的判断可能也出了问题！”****道：“那他未必一定要在帝路才能突破九重天，随便什么地方都能突破九重天的。”

    功力突破，需要一些关键因素，比如元气，比如氛围，比如对手，在落日帝国，很少有人能破圣，在凤凰帝国，要想破入准帝根本不可能，在神灵境没有踏上帝路之前，也唯有叶天一人可以突破准帝六重天。

    但这指的是常规意义上的突破，不包含恢复性破关。

    柳皇生如果是恢复性的破关，就根本不必遵守这条铁规，那么问题就来了，他为什么还必须踏上帝路？只能是他恢复性破关还存在一些缺陷无法解决，必须在帝路上寻找这个契机，这些两人都不知道，也不妄猜。

    但针对****的问题，叶天还是认可：“对！如果他踏上帝路的契机已经找到，就随时可以返回……从帝路返回有几条路？”

    “让典灵过来！”****说了句话。

    很快，典灵出现！

    从帝路返回，只有一条路！

    龙门！

    从神灵境进入帝路，有三条路。

    妖族那条路随时开放，当然，功力有限制。

    人类帝都之门不定期开放，有功力限制。

    龙门随时开放，没有功力限制。

    然而，从帝都返回，前面两条路都不通，只有第三条是通的。

    虽然这条路是通的，但也是没有多少人敢走的。

    因为这条路可以关闭。

    如果某人从这条路回去了，他的对头存心使坏，在这边将门关上了，那他就根本回不来，只要有竞争对手的人，就不敢走这条路。

    要想实现进出随意，就必须跟龙门的人关系够铁，只有龙门之人铁了心帮助他，才不会关闭这道门户，但问题依然存在。

    龙门正因为在神魔大战中一直保持中立，才拥有这种特权，又岂会跟任何人关系铁到那个程度？

    纵然他们真心帮忙，依然有变数，变数就是如果对手够强大，完全可以硬跨龙门，将这道门户彻底毁灭掉，一旦毁灭掉，这门就永远都不会再存在。

    “这道门如此之不测，他真敢回？”****道：“他就不怕别人将门关上？到了那一天，他纵然功力达到凤凰老祖当年的水准，进不了门同样与帝座无缘。”

    “他怕！”叶天道：“但我更怕！……所以，我必须在他没有出门之前，将他这条路断了。”

    是的，柳皇生害怕的是自己与帝路无源，他承受不起这种损失，而叶天呢？更怕！他怕的是凤凰帝国彻底毁灭，他更加承受不起亿万人失去生命之重。

    “你说的是将他的路断了，并不是杀了他！”****道：“两者有没有区别？”

    “……”叶天没有回答。

    “还有另一种潜在的风险需要提出来！”****道：“要想出龙门，必留后路，此人在帝路之上必定会与一些顶级势力勾连，以保证他在出门之后还能回得来。”

    叶天眼睛一亮：“是！或许这就是他与江山勾结的理由，两人根本是相互利用。”

    “如果是，他明显选错了对象。江山野心之大，岂是他能利用得了的？一旦感觉到了他的威胁，岂有不断他后路之理？”

    “这一点他未必不知，只是在此地，真心的同盟者根本是不存在的，他只怕也是没办法的办法，更何况，他当时的第一要务还是要除掉我。”

    “所有的事情都已经理清了！”****道：“咱们就等消息吧，大长老想必明白我的意思，如果找到他，直接将他带回魔山，你或许下不了手，我直接斩之，大不了将来给你的某个老婆下个跪，恕个罪。”

    叶天道：“其实我没有你想象中那么迂腐，对于这个直接威胁亿万苍生的畜生，我是下得了手的，而且天姿也必定可以理解。”

    “启禀陛下！”外面的声音传来：“南方有消息传回！”

    是大长老的声音。

    叶天和****对视一眼，消息传回来了，好快！

    呼地一声，他们二人同时出现在心魔殿门口，他们身边，还有一个美丽女孩，赫然是前殿殿灵，她低头躬身站在****身侧，却一下子吸引了外面所有人的目光。

    “殿灵就位，魔皇正统！”外面所有长老同一时间跪倒：“恭喜陛下！”

    这殿灵落在叶天和****的眼中，无非就是一群侍女，但落在外面魔宗之人眼中，却是一个巨大的印证。

    殿灵是有灵的，只会出现于真正的魔皇身边，唯有魔皇正统就位，才能唤醒真正的魔灵，前几十上百任继承人都不能做到，今日她们出现了，****做到了，此刻，纵然是最顽固的老家伙，也没有任何理由质疑****的非法。

    她的位置已经是板上钉钉。

    这些****并不关注，她只关注一点：“有何消息传来？”

    “柳皇生隐居于西南寸方台，那里乃是帝都第七子伏川的老巢，属下派出的地煞未敢轻动。”大长老道：“特向陛下请示，是否由长老团亲自出马，将此贼擒来魔山！”

    “不必！”叶天先开口了：“还是交给我吧！”

    他这一站出来，所有人全都震惊。

    “你真要去？”****一缕声音悄悄传入叶天的耳中。

    “我去最合适。”叶天回复她。

    “你去最不合适！”****道：“你可知道帝都九子中谁对你最在意？恰恰就是伏川，那里是他的大本营，或许早就制定了各种追杀你的阴谋诡计。”

    是的，帝都九子，叶天本没打过多少交道，但伏川还是跟他有过交集间接的交集。伏川灭掉郝氏山庄，是为了九星谱，而叶天，正是伏川灭庄的直接诱因，伏川以帝都九子的身份，做下如此大事，却一无所获，焉能没有后续？

    更何况，叶天刚刚斩杀了伏川手下的天行者岳天行，单凭这一条，就足以让伏川对他百万里追杀，对于伏川而言，一个低层天行者不算什么，他自己偶然兴趣所至，也会杀上一个两个玩玩，但不能由别人杀啊，别人斩杀他的奴隶如果得不到惩处，后果是严重的，会直接拉低他的威信这年头，威信很要命，特别是九子并行，谁也不让谁的时候。

    针对****的顾虑，叶天的回答很直接：“正因为我知道他们会有阴谋，所以才必须是我去。”

    “为何？”

    “针对阴谋诡计，你该相信我比你的部下更有反应能力。”

    这一点倒也是，他是什么人？

    是从生死边缘一路闯过来的，天底下但凡有的阴谋，他就没有没中过的，各种阴毒杀招，各种埋伏他一路上不知道经历了多少，不管是正派的、下三滥的、魔宗的、鬼域的，他全都见识过。

    “我知道！这一点我是真知道！”****喃喃道：“可能是我现在安定了，有些难以接受自己相公的冒险了，好吧，你要去，我同意，但你一定要回来，如果你不能回来，这漫长的修行路，这片陌生的天地，我会那么孤单。”

    “我明白！”叶天在旁边轻轻握上了她的手：“相信我，终有一日，我会带你回到叶家山。”

    “天地沧桑，四野苍茫，纵万年岁月，你我约定不变！”****道。

    “是！万年重约，不见不散！”

    “翠姑！”****慢慢回头，叫了一声。

    翠姑从殿内出来了，在如此场合，她有些不安。

    “你哥要去了！”****道：“我不留你在我身边，你跟着他吧。”

    “哥！”翠姑开心了，跑到叶天身边，抓住了叶天的手。

    叶天深深地看了她一眼，没有再重复生死与安逸的话题，直接手指一点，送她进入自己的空间。

    “大长老，代本皇送他上路！”****轻轻转身，在转身的一刹那间，她的泪水湿了眼眶。

    这一送，原本是她该送，但她不敢。

    她怕自己控制不住自己的感情。

    “是！”大长老深深一鞠躬：“公子，请！”

    哧地一声，叶天冲天而起，射出魔山。

    在魔山与外界山川的交界处，他停下了，而他身后，站着九大长老。

    “公子但放宽心！”大长老轻声道：“陛下登基，身承先皇重负，老朽等九人身为魔宗之人，必定竭心尽力辅佐之，如有违誓，枉为魔宗传人，万世不得超生。”

    “如此，叶某代她多谢各位！”叶天深深一鞠躬。

    他这一鞠躬，身后的九人全都将腰躬得更低，诚惶诚恐：“公子爷这可是折煞小人了，我等只是陛下的奴才，焉能受公子爷如此重礼？”

    虽然在他们言语中，一直没有挑明叶天与****的关系，但明眼人都知道，他就是陛下的丈夫，陛下的丈夫是什么？虽然不能叫皇后，但可以与陛下划等号的。

    他是主子，他们是奴才，这是魔宗铁律。

    “在我眼中，没有奴才与主子之分。”叶天正色道：“****她初临大统，如履薄冰，各位如能真心助她一统魔宗，便是她的左膀右臂，便是她的战友兄弟，也必是我叶天的战友兄弟！”

    大长老长身而起：“公子爷如此宽厚，如此胸怀，才是我皇最大的助力，属下斗胆恳求公子爷此行之后，从此进入魔宗，属下率亿万之众，伴公子爷共同辅佐我皇，成就千秋万载之霸业！”

    “是！大长老所言，尽皆属下所言！”其余七人同时跪拜：“公子爷如能入魔宗，魔宗亿万族人之大幸！”

    魔宗，独特之种族，向来排斥外族，不管是谁，只要不是魔宗血统，一概拒绝，但叶天却是一个例外，八大顶级长老同时恳求，只要他一点头，他就会是魔宗一人之下，万人之上的实际统治者。

    “各位都请起来！”

    八大长老全都站起来了，每个人眼睛里都有期盼之光芒。

    这些真诚的期盼落入叶天眼中，他也颇为感动。

    前段时间的对头，今日真诚的助力，****，你何其有幸？

    “各位好意，叶天心领，真诚感谢，决无虚言！”叶天道：“但入魔山毕竟非我之道，不过，有她在处，即我心所系，魔宗但有变故，叶某必定粉身以报！”

    众人面面相觑，良久无言。

    良久，大长老道：“公子爷言魔山毕竟非你之道，你之道终究是在帝座，是否？”

    “漂泊江湖，终有所系！”叶天道：“有些事情……虽非我所愿，却不得不从之！”

    他的话很隐晦，但众人当然全都明白。

    他的目标是帝座！

    叶天心有苦衷，众人并不知，但话已至此，夫复何言？

    “人各有志，鸿鹄将飞，老朽不敢多言！”大长老沉吟道：“寸方台虽名寸方，却是方寸而纳须弥，危机四伏，无人能知，老朽身为魔宗之人，进入多有不便，公子爷一人涉险，老朽颇有不安，唯有一个地名送与公子，此地与寸方台方寸之间，如有危难，可入之。只要进入，纵伏川本事通天，都不敢妄入。”

    他的手一抬，一幅地图出现在叶天的眉心。

    叶天眼中精光一闪：“多谢！”

    哧地一声，他冲天而起，射向西南。

    他去了，大长老久久地仰望天边，而其余七大长老脸色都很异常。

    “大长老……”二长老终于开口了。

    他一开口，大长老目光回落，直射他的眼睛，沉声打断：“都是为了我皇陛下能够一统千秋，所有闲言，都勿出口！”

    七大长老面面相觑：“是！”

    ……

    离开魔山，叶天已经一飞千万里，功力突破十重天，他的速度实是鬼神莫测。

    入寸方台，乃是直面帝都九子之一的伏川。

    论功力，叶天还远不够，他才十重天，而伏川，却是与远古凤凰老祖同一等级之人，不折不扣已是十二重天。

    两重天之隔，叶天没有任何机会。

    但幸好有两点。

    第一点，他的目标并不是伏川，而是柳皇生，柳皇生功力最多准帝七八重，只要他能找得到，擒拿、斩杀都只在瞬息之间。

    第二点，他有一个地方。

    虽然他并不知道这个地方是什么，但大长老千里相送，真诚给他这个地方，想必真如他所言，是可以躲避最强敌人的避风港。

    拥有一个近在咫尺的避风港，他还怕什么？

    以他的功力，十重天，但他的速度，不折不扣已是十一重天，伏川手下决不可能有功力达到十二重天的部下（如果有，肯定早已自立为主，成为名动帝都的帝都第十子，伏川也决不允许这种情况出现），最高也就是十一重，也就是说，除了伏川亲自出马之外，没有人能留得下他。

    即使是伏川亲自出马，叶天也不相信自己连逃跑的机会都没有。

    所以说，他此举就算明知对方有阴谋，他也是有把握全身而退的。

    他的把握来源于一个所有人都不知道的情况：他的功力再度突破。

    功力突破往往是撕开别人计谋的一个关键。

    敌人如果有阴谋，也只是针对他以前的功力他一个多月前斩杀岳天行时的功力。

    没有人想得到，他的功力在一个月内再度破关，这连叶天自己都没想到，这没有人想到的事情就是他的秘密武器。

    更重要的是，敌人有阴谋的可能性微乎其微，至少针对他的可能性几乎不存在。

    柳皇生只是一个小角色，他们怎么可能预想得到叶天会在自身难保的情况下，将矛头对准一个昔日的同路人？

    象这样的小角色，也根本不值得伏川在他身上下注。

    虽然所有的情况似乎都有利于叶天，但叶天的优点就在于，只要进入战斗状态，他就滴水不漏。

    离西南寸方台尚有百万里之遥，叶天已经开始布局。

    他神识一扫，漫延数千里开外，他捕捉到了天行者的气机。

    千里之内，至少有两个天行者。

    叶天本体气机暴露，从向西南的方向突然改向了反方向，这一急驰直飞东北。

    堪堪飞出十万里，前面高山之侧突然出现一人，正是叶天探测到的一名天行者，功力大约九重天后期，比岳天行的功力强出至少五倍开外。

    叶天猛地停下！

    “叶天？”前面的天行者手中一把奇异长剑直指叶天的胸口。

    “你是何人？”叶天脸色沉凝。

    “不用管本座何人，只要你是叶天就足够！”天行者傲然而立虚空。

    “我是！”叶天手一起，万源神枪直指前方：“有何指教？”

    “交出九星谱！”

    叶天瞳孔收缩：“凭你？”

    “哈哈哈哈……”

    他身后突然爆发大笑声，大笑声中，四条人影同时出现在叶天的身后，赫然又是四名天行者，其中一人功力已经突破十重天！

    “拿下！”十重天天行者手起刀落，直指叶天。

    叶天突然动了，一飞直闯前方，手中万源神枪与前面的天行者硬碰，轰地一声大震，叶天倒退而回，刚好撞向后面的十重天天行者，就在他即将碰上的瞬间，叶天身上突然金光一闪，天翼燃烧，哧地一声从地面掠过，飞向东北。

    “追！”十重天天行者大怒，飞速追去，但叶天身形突然一变，入土，众人一齐入土追踪，前面是水，入水追踪，后面气息全无。

    呼地一声，五名天行者同时聚集在一座高山之巅，所有人脸色全都铁青。

    追踪一个月，好不容易发现此人的行踪，却这样失之交臂，他们懊恼得很。

    “功力突破九重天，速度凌驾于十重天！”一名天行者道：“与传言完全吻合，此人的确是叶天！”

    “废话！”那名十重天天行者冷冷道：“搜索！方向东北！”

    叶天整个的行动轨迹，正是从西南而向东北，他最后的逃离方向也是东北，东北乃是他们的大本营，进入他们的防区，正好里应外合。

    没有人想得到，这只是一个计谋！

    更没有人想得到，刚才懊恼无比的挡路天行者，其实在叶天手下，只需要一招就能斩杀。

    纵然是那个功力最高的，高达十重天的天行者，叶天同样可以在三招内斩杀。

    他没有这么做，其主要原因是他在用计！

    他要造成一个假象，他的功力还维持在一个月前，而且他的目标是东北，并不是西南。

    如果这个消息能很快传遍江湖的话，西南寸方台的人显然会被误导。

    除了这个原因之外，还有一个原因，叶天并不想四面树敌。

    这批天行者的目标只是九星谱，他们根本不是伏川的属下，他们属于帝都第二子吴舟。

    一只金身银翼的神鹰高空掠过，飞向西南。

    这是一只以速度著称的远古异兽，但在天行者眼中根本什么都不是，决没有人想得到，叶天就隐身于神鹰背上，而神鹰，按照他的指令直飞寸方城。

    寸方城百万里开外，这只神鹰要想飞到，最少也得两三天比叶天的速度至少慢了十倍开外，虽然速度远逊于叶天的本体，但它有好处，最大的好处就是不会惊动任何人，叶天的归真秘术一运，在静止状态是根本不可能有人发现得了的，就连伏川本人，都未必能发现。

    准备工作如此之充分，不会再出任何问题吧？

    叶天在神魔背上静静思考着。

    ****的事情已经落地，她现在已经步入了她的那条路。

    妖族齐千斩又如何？

    妖宗跟魔宗其实是差不多的，都是血统更胜于功力，认死理的那种。

    齐千斩已经扫除一切障碍，正式接手妖皇位，哪怕他的功力不够高，依然是正统，他到底有没有进入帝路？

    还有血皇子，他有没有踏入帝路？

    虚无天，什么时候开始在帝路大放异彩？叶天绝不怀疑他能不能大放异彩，必定是会的，问题只在时间。

    朋友们，兄弟们，对手们，都即将迎来他们的大结局，自己也一样！

    他离修行的终点只剩下最后的一段路程，一旦他突破十二重天，就是他修行的终点，修行终了之后呢？他做什么？一代大帝真的有可能属于他吗？

    他到现在都对大帝统领诸天的权势不感兴趣，他只想看一看，成为大帝之后，是否真的能洞察诸天，是否真的能随时回到家，是否真的能找到心头深处的那座美丽星球：天道星。

    还有，如果他还有一个愿望的话，他希望能够再探询器道，让南山与青河这对器道仙眷再现人世间。

    这都是一些美好的愿望。

    这是叶天修行十三载始终没有泯灭的那一线光明。

    还有一些东西是他内心深处不愿意面对的，比如今日之事。

    