
    可为什么一定是翠羽山庄？

    大长老缓缓道：“因为前段时间有一恶毒传言，陷本庄于不义！”

    什么传言？

    事情要追溯到陷空海，当日陷空海历险，四大山庄有三大山庄都是圣子带队，选派精兵强将共同前往陷空海，而只有翠羽山庄圣子未至，只有一群老弱残兵，而事实证明，陷空海乃是一个阴谋，就是猎杀各路年轻俊杰。

    三大山庄损失惨重，圣子险象环生，回来之后就有传言，说这件事情不寻常，翠羽山庄与战神殿有染，妄图借此机会残杀各路年轻俊杰，助力翠羽山庄之独霸天下，要不，你们翠羽山庄为何不敢让圣子冒险？即便是那群行将就木的老货，居然也是死亡率最低的（如果你们不是跟敌有染，凭什么未卜先知）。

    家主接口道：“本庄圣子未至，固然因为他正在闭关，更重要的原因就在于大长老精细，深感此事不对劲，力排众议提前采取了预防措施不让年轻一代历险，且反复嘱咐老一辈小心从事。最终的结果印证了大长老的深谋远虑，有效减少了人员伤损，却没想到被凤凰山庄这群恶贼借题发挥，引发秦皇殿之猜疑。”

    大长老道：“老朽也非精细，只是深知一件事情，九星谱决计不会出现在陷空海，传言越是言之确凿，越是可疑。”

    江湖风波诡谲，翠羽山庄因为精细，害怕上敌人之大当，所以才采取保守措施，决没有想到，恰恰是这保守措施，让他再次站到了风口浪尖，成为布局陷空海的疑犯，甚至引来灭庄之祸，这谁能想到？

    叶天深深感叹世事之险恶。

    到底是谁主导了这一切？他们的目标到底是什么？叶天手托茶杯陷入苦思……

    家主和大长老对视一眼，同时起身，悄悄离开。

    山庄眼前一团糟，叶天困惑的事情也正是山庄困惑之事，叶天是什么人？乃是全天下有数的智者，他在思考，但愿他能解开这个迷局，带给翠羽山庄一个清晰的答案。

    虽然危机未除，山庄百废待兴，但这半边亭子里坐着这个人，所有人都有一种莫名其妙的宽慰，他似乎成了山庄的主心骨。

    夜已静，四野无声，突然，叶天的眼睛亮了，他感觉到了一缕熟悉的气机，还有风中吹来的一缕清香。

    羽心来了！

    身后出现了一条人影，叶天心头微微一动，他突然发现，这不是羽心，她是一个跟羽心关系很亲密的一个人，是谁？

    叶天缓缓回头，盯着黑暗中的那个人，那是一个********，面孔轮廓与羽心有八分相似，她也静静地看着他，她眼睛里满是悲哀，叶天的心头突然浮现一丝可怕的预感……

    “我知道你是叶天，我也知道你跟我女儿的事情！”羽心母亲轻声道：“我想告诉你一句话！”

    叶天站起：“伯母……请说！”

    “羽心踏上凤凰山庄试亲的那条路，是因为我，她一度以为这是她陷入魔窟的开端，现在看来，她是对的！”母亲缓缓抬起头：“但她没有怪我，反而感谢我，知道为什么吗？因为……因为正是在这趟行程中，她遇到了你，遇到你，是她此生无悔的选择！”

    叶天缓缓开口：“这些话……为什么不让她亲口告诉我？”他的声音有一丝颤抖，这在他的历史中，还是第一次！

    “你还不明白吗？”母亲抬起了头，她眼中泪水奔流：“她已经不在了！”

    叶天全身大震！

    她已经不在了！

    她死了！

    她永远地离开了他！

    母亲泪眼朦胧之中，告诉了他很多的东西，他似乎听到了，又似乎什么都没有听到，他头脑中一片空白，他的心死死地揪成一团……

    她的死是形神俱灭，她的死是死在所有人眼皮底下，在这种情况下，她不可能回得来，她真的去了！

    在凤凰山庄，她第一次见到他。

    也是在凤凰山庄，拉开了他与她之间交往的那个序幕。

    她追求着人生的希望来到他的身边，不经意间演绎了人世间那段生死情怀，他还清楚地记得她偎在他的怀里，他更清楚地记得，她在将最美好的身子给他后，她哭了，她问他：相公，这会不会是我们这一生最后的一夜？

    他告诉她的是：不会！

    但现在他错了，那真的是他们之间最后的一夜！

    长湖侧，离情伤，芳魂一缕向远方！

    叶天的泪水不知何时在奔流，茫茫天地，偌大庄园，没有了她，这世界却是如此的孤寂。

    “叶天，这是你送给她的，现在还给你！”母亲将一样东西放在他的手心，转身而去，悠悠的声音从夜风中传来：“是我女儿没这个福分啊！”

    叶天久久地看着手上的东西，这是他为她炼制的翠玉簪，玉簪成心形，上面是两个人形交织，他耳边似乎传来一个温柔的声音……

    “这是叶天！这是羽心！我们在一起！”

    “我不拿出来，我一个人悄悄地看！”

    玉簪在手，佳人却已永决！

    她的气息还在，芳魂已缈，叶天站在长湖侧，手执玉簪，仿佛化成一座雕塑。

    黑暗之中，另一条人影也久久地站立，是孙羽飞，他的眼中也全是泪，妹妹去了，他先前并不知道，回到山庄，进入禁区，他才知道妹妹的死因，妹妹是为了家族中人能够顺利进入翠湖禁区，甘愿留在最后、甘愿战斗到最后的，她去了，叶天伤了！

    这个驰名天下的盖世英豪，笑对天下群雄，笑对自己的无边磨难，但今日，他流泪了，他的泪为妹妹而流，为了那个短暂的相聚，为了那份不知是对是错的情愫。妹妹，你去了，你在九泉之下安息吧，这个男人你没有选错！

    山庄没有任何暄嚣，没有任何声音，亲人的离开，长湖侧那条孤独的身影让所有的事情变得沉重！庄主和夫人并肩而立，两人静静地看着叶天，他们也是满眼泪……

    孙羽飞终于踏上了通向翠湖长亭的石板路，一步一步……

    叶天没有回头，他依然没有动。

    孙羽飞到了他的身后，轻声道：“兄弟，别难过了，踏上修行路，终归有这一天，她这一生能与你有这一番邂逅，我这做兄长的为她高兴，我……”他的声音哽咽了。

    叶天慢慢回头，他的眼睛在黑夜之中冰凉一片：“孙羽飞，还记得你父亲给你的使命吗？”

    “记得！”孙羽飞沉声道：“杀我亲人者，血债血偿！”

    “记得就好！”叶天冰冷的目光射向天空：“走！”

    哧地一声，叶天直上苍穹。

    呼地一声，他的前方出现了七个人，赫然是翠羽山庄庄主、夫人还有五位顶级长老：“慢！”

    叶天虚空停下，没有开口。

    “叶公子，你欲前往凤凰山庄？”庄主沉声道。

    “是！”

    冰冷的一个字传遍翠羽山庄，所有人的心全都跳了起来，报复！翠羽山庄遭遇大祸，死伤数以十万计，这都是家族的精英，这仇恨之大，无与伦比，报仇雪恨之念，无人不具，今日，真的就是报仇之期吗？

    “此去凤凰山庄，危机重重！”庄主道：“以公子之能，即便能硬抗凤凰山庄，依然不妥，只因凤凰山庄身后势力尚不明，盲目出击……”

    他的声音突然停下，因为叶天抬起了手，制止了他的话！

    叶天缓缓道：“杀你亲人者，血债血偿，杀我亲人者，虽远必诛！羽心虽是你庄之人，却是我叶天之妻！”

    哧地一声，叶天冲天而起，直上云霄。

    “兄弟，等等我！”哧，孙羽飞也冲天而起，消失不见。

    翠羽山庄所有人同时飞起，围在庄主身边，个个群情激奋。

    “家主，咱们也去！”

    “是！今夜就是复仇之夜！”

    “剿杀凤凰山庄！”

    “出击……”

    庄主眉头一直在跳动，终于大手一挥：“出击！”

    一千多长老率领翠羽山庄留守，两百顶级长老随着庄主出击，狂风大作，大队人马杀往凤凰山庄。

    凤凰山庄，在月夜之中永远是平和的，今夜在平和之中，更多了几分喜庆的气氛。

    门楼，洁白如玉的巨大门楼之上，几个黑衣人站得笔直，他们的眼中也有兴奋之色。

    “师兄，翠羽山庄一灭，咱们凤凰山庄算是四大山庄……不，三大山庄之首了吧？”

    那个一脸粗豪的师兄哈哈大笑：“这还用说？你没见到天南杨氏、万古华氏联袂而来，星夜求见的熊样？他们害怕了，害怕咱们出手灭掉他们。”

    “那是！”另一人道：“四大山庄向来并列于世，多少年来，都要吞并对方而壮大自己之愿，但又有哪一代敢于直接将其付诸实施？本代家主之雄才大略，必将谱写新一代的凤凰传奇！”

    “阮师兄！”开始之人道：“你悄悄说说，你觉得家主和圣子有没有一鼓作气将其余两庄吞并的想法？”

    “师弟这个问题其实已经有人问过圣子，知道圣子作如何回答吗？圣子的回答是……这就看他们乖不乖了！”

    哈哈哈哈……

    大笑声极豪迈！

    四大山庄，向来并列，从今日起，凤凰已执牛耳也！

    山庄主室，是一座传扬来自远古的神堂，富丽堂皇，这样的地方乃是山庄会客的最高标准，能入此堂的客人也该当感叹此生不虚，从而扬眉吐气，但今日来的客人偏偏只感受到尴尬，哪怕他们是万古山庄和天南古庄的顶级长老，受到凤凰山庄最为顶级的接待，他们依然感到尴尬。

    山庄内外都透出一种喜庆，他们知道这喜庆是什么意思，是庆祝也是宣扬，这种庆祝与宣扬根本是对他们的示威，对他们两山庄产生一种无形的威压，他们还必须得笑脸相迎！

    他们前来凤凰山庄当然是有目的的。

    目标当然是探明凤凰山庄的实力。

    十日前，他们得知凤凰山庄的行动之后，立刻就开启了试探模式，四大山庄，同时传承于远古，说是竞争也好，说是同气连枝也罢，关系极其微妙，如果是外界动他们四大山庄中的任何一庄，其余三庄都会唇亡齿寒、感同身受，四大山庄内部形成分化，一庄灭掉另一庄，这事儿更加敏感，他们为此事而震惊，更为凤凰山庄的下一步走向而担心，凤凰山庄能够灭掉翠羽山庄，就有实力覆灭天南古庄和万古山庄，两大山庄哪里坐得住？第一时间派出最高层级的代表团，前来凤凰山庄，名义上是客气的拜访，实质是带着一个最终极的目标，他们要弄明白凤凰山庄的底蕴到底是何等可怕。

    他们前来，凤凰山庄是客气的，提供最好的食宿，提供最高规格，一大群长老轮流陪着他们游山玩水，看山看水看夕阳就是不提他们感兴趣的事，两三天过去了，终于轮到大长老亲自作陪了，看来今夜将掀开所有的底牌。

    大长老到了，他一到就鞠躬，说抱歉啊抱歉，老朽事务繁忙，一直到现在才处理完相关公务，连夜陪着两位老兄弟聊聊天，还望两位莫要见怪……

    操他娘！这分明是托词，是给他们一个冷遇给他们一个下马威，但两大山庄的长老全都是人精，心头就算火烧一般也依然脸上有笑，说大长老你太客气了，咱们都是多年的老兄弟这么客气干嘛？你亲自接见，而且选择在这凤凰顶级贵宾室接见，这是最高礼遇，多谢啊多谢……

    客套完毕，坐下喝酒。

    两位顶级客人对面而坐，大长老首位相陪，其余长老，不好意思，只能站着了，四周站着两三百个高层长老，这种格局更显得庄严肃穆。

    天南古庄杨长老开口了：“十日前，贵庄横扫翠羽山庄，消息传入天南，敝庄甚是震惊，此番前来，本座不持任何立场，只欲了解其中之因。”

    单刀直入！

    一句话切入主题，大约也是这段时间折磨得狠了，懒得细细套。

    身后所有长老也全都鸦雀无声，他们当然也希望听到凤凰山庄最权威的解释，市井传言太多，无人知道最终版本，但面前这个大长老出口一答，将是最终版本。

    大长老手中酒杯轻轻在掌心旋转，目光射向万古山庄华长老：“华长老也是此番来意？”

    “是！敝庄同样不持任何立场，只欲寻真相！”

    “看来是本座之失职了，本座该当将翠羽之罪公报天下，以免市井小人之流言四起，无端惹出是非！”大长老道。

    “翠羽之罪？”杨长老和华长老对视一眼，同时道：“翠羽莫非真的与外域勾连？”

    “是！”大长老道：“身为四大山庄，同属秦皇域，多少年来咱们与秦皇亿万民众同气连枝，就算是不能回报天下黎民，也该洁身自好，两位长老觉得然否？”

    他的声音严肃至极。

    两大长老同时站起：“洁身自好乃是祖宗遗训，匡护黎民乃是天命所归，自该如此！”

    不管是什么宗门，不管他们是多么十恶不赦，至少在言语中，他们都是响当当的。

    “然翠羽不这么想！”大长老叹息道：“在孙氏眼中，为让翠羽力压三庄之上，他们是无所不用其极啊，前些时日，陷空海即将开启，翠羽山庄恶意散布谣言，说有九星谱将现，相信两位也曾接到此谣言。”

    杨长老两眼睁得老大：“散布谣言之人确属翠羽山庄？”

    “正是！”大长老道：“去贵庄散布谣言者本座不知，但前往本庄散布谣言的，本座却是亲眼所见，此人本座原不知是何来路，但十日前翠羽山庄一役，本座在翠湖侧再次见到此贼子，印证翠羽山庄就是陷害秦皇各宗的元凶！”

    “铁证如山！”杨长老振衣而起。

    “可恶！”华长老大怒。

    两大山庄在陷空海差点火拼，死伤惨重，这份仇恨如何能忍？他们回来后也八方打探消息，希望找到那个散布谣言的狗贼，但一直没找到，没想到凤凰山庄找到了，正是翠羽山庄！

    后面的长老也议论纷纷，个个义愤填膺。

    “本人就说了，当日三大山庄、秦皇殿均派出各自年轻精干力量前往陷空海，唯独翠羽山庄只派出一群行将就木的老朽前往，这其实已经摆明了他们就是造谣生事之人，他们早就知道那里只有杀戮而根本没有九星谱！”

    “如果仅仅是这样倒还罢了，这万恶的翠羽山庄居然勾结战神殿，妄图颠覆整个秦皇域！”

    “真有此事？”

    “这还有假？他们勾结战神殿，设下陷空海之阴谋，这还不算，传说前段时间战神殿大败秦皇域的三场战斗，他们也有参与，正因为他们的参与，秦皇三鼎才会败得那么快，秦皇殿虽然与我三庄两不相干，但毕竟是本域之殿，灭秦皇之威风，等同于灭我等之威！”

    “可恶！可恶！如此可恶，早该覆灭！”

    “是！凤凰山庄出奇兵，覆灭翠羽，扬天地大道！”这话当然是凤凰山庄的一位长老说的，纵然是自吹自擂的一句话，此刻也得到了在场数百顶级长老的认同。

    共同的遭遇造就共同的敌人，覆灭共同的敌人，当然是大道人心！

    杨长老一躬到地：“凤凰山庄扬天地大道，覆灭一代奸门，敝庄深敬之，对贵庄之强横实力，亦是佩服之至，请恕老朽孤陋寡闻，竟然不知贵庄尚有如此一支奇兵。”

    这话一出，华长老心头一动，正题来了，大长老如何作答？

    “本庄得老祖照应，底蕴又岂是翠羽孙氏所能测度？”大长老笑道：“多年来本庄与他并列，只是念在远古一脉之份上，既然他自甘堕落，自然顺手灭之！”

    杨长老和华长老微微一震。

    敲山震虎？

    指桑骂槐？

    凤凰山庄的底蕴真的有如此深厚？

    大长老道与翠羽山庄并列乃是高抬翠羽，弦外之音很清楚，跟天南古庄、万古山庄并列同样是高抬，威压之意已经很明显了，你们两家小心些，放乖些。

    接下来的酒喝得就有些不是滋味了。

    ……

    突然，轰地一声大震！

    地动山摇！

    殿堂之中三位坐着的长老同时站起，脸色一齐改变，呼地一声，三人一齐踏出殿堂，前面的一片殿堂灰飞烟灭，一面巨大的凤凰旗插在广场中心，就是这面旗摧毁了凤凰山庄前面的一排宫殿！

    “何人？”一名长老厉声大喝！

    “翠羽复仇，血债血偿！”

    一个冰冷的声音从对面传来，对面百里开外，正是凤凰山庄正门，迷雾陡然一开，露出了两条人影。

    呼！整个殿堂的长老同时飞出，还有无数的长老正从各方赶来，这一旗造成的巨大冲击力已经撕裂了黑夜，惊动了整个凤凰山庄。

    “翠羽复仇？”

    “漏网之鱼居然还敢前来？”

    “哈哈，居然还只是两只漏网小鱼！”

    “拿下！”一个清亮的声音从天空传来，月色之下出现一个风神俊朗的年轻人。

    赫然是圣子柳飞扬！

    他亲自出现了！

    圣子下令，还有什么说的？

    呼地一声，三个长老一步踏过长空，全都是准帝级，以三名准帝级高手亲自出马，足见凤凰山庄对于任何入侵都是重视的，特别是与翠羽相关的入侵。

    一转眼间，三名长老已到百里开外，同时伸手，抓向前面的两条人影。

    对面一条人影一步踏出，手一起，长剑若惊鸿，哧！三名长老突然化成三道血雾。

    “惊鸿剑！”柳飞扬瞳孔猛地收缩：“孙羽飞？”

    “正是！”两个字传来，孙羽飞尚在远方，但两个字落，他突然就出现在广场之上，脚踏旗杆，剑指柳飞扬。

    “哈哈！”柳飞扬哈哈大笑：“你十年来面对本座屡战屡败，原约于九九重阳决战于薄金寨，然阁下前段时间家门不幸，身遭不测，本座还以为再也无法圆你这一宏愿，没想到你居然能从各位长老手底逃生，就将决战改在此地如何？”

    