
    叶天沿河而行，突然灵台微微一动，八种药材中，至少有三种与妖皇域有关，自己要不要去妖皇殿看一看？

    齐千斩离开他已经快两年了，他怎么样？

    万灵圣女小灵狐离开他也已经快两年了，一想到她，叶天头脑中总出现她欲语还休的眼神。

    去看看他们！

    反正现在他在秦皇域也根本没什么必须要做的事，正好趁这个时间去游历游历妖皇殿，瞧瞧齐千斩混得怎么样……

    妖皇殿，很神秘，连带妖皇殿所在的妖皇域，也很神秘。

    世俗相传，妖皇殿很遥远。

    遥远，其实不是千万里路程的跨度，其实是生与死的界限而已。

    秦皇典籍中有记载，妖皇殿，正北方，越死亡之海，跨万古冰河。

    有位置其实就行了。

    一天后，叶天出现在北部死亡之海的边缘，身形一起，射向死亡之海。

    死亡之海的边缘有很多历险者，折腾着寻找各种宝物。

    死亡之海中途，也有很多历险者，不再折腾了，安安静静地躺在碧波之下。

    到了死亡之海的末端，已经看不到历险者，狂风暴雨闪电雷鸣，苍天为菜刀，大地为砧板，要将这片天地任何东西切成碎片，而四野风中厉啸如鬼，恐怖至极。

    据说这样的恐怖场景在这里不是某个时刻的现象，而是从远古至今从未停止过的日常性现象。

    叶天化作流星从水面一晃而过，卷入风暴的中心，他一进入风暴，风暴立刻加大了十倍，宛若天劫一般，第一天，他以风水两系元素之力演绎诸般变化，对元素之力的理解日渐精进，行进了三千里，直达风暴的核心。

    进入风暴核心，风暴完全激发，风如刀，浪如剑，天地完全不存在，只有天地之威！叶天呢，居然不再抵挡，而是演绎万法归宗，吸收天地能量为己用，这种明显的忤逆彻底激怒了天地法则，风暴一直在加，加，继续地加，直到风暴之威达到四重天天劫的程度才渐渐减弱。

    叶天还不是很满足，但也无可奈何。

    这场风暴之威的大穿越，他的收获太大了，第一天的对抗战略中，他就如同与一个势均力敌的高手进行一场大较量，将全身各处关节全部放松，而在第二天的吸收过程中，就如同无数的高手争先恐后的将天地元气朝他身上硬灌，他的功力一直在上升，从四重天中期到后期。

    他渴望着暴风雨来得更猛烈些，让他直上顶峰，现在看来是落空了。

    哪怕他在这片天地对着天空大叫大跳、拿万源神枪四处捅挑衅，天地之威说不加强就不加强。

    好吧，那行，过万古冰河吧！

    他从死亡之海一滑而出，一股极度奇寒之气仰面而来，死亡之海的正中心，出现了万里冰谷。

    他沿着这冰谷一路向前。

    寒气越来越重。

    叶天体内的轮海也非常奇怪，随着这寒气的越来越重，他的轮海水位在下降，似乎一直在压缩。

    到了后期，冰河之风转变成极寒之刃，似乎要直穿灵台，诛灭元神！

    叶天至此恍然大悟，这冰河跟前面的死亡之海是连在一起的，死亡之海以诛灭肉体为主，而冰河，则是诛灭元神为主的。

    如果是一般人，费了九牛二虎之力好不容易越过死亡之海，必定伤痕累累，又哪能抵挡得了这种无形无质，偏偏无孔不入的冰寒之气对神识的暗杀？

    有没有人着道？

    显然是有的！

    叶天看到了冰河中的一具尸体！

    叶天手一起，七彩的拳头轰地一声破入坚冰之下，这一击，宛若直接一拳头打进天玄神石之内，一具尸体随手而起，这是一个老头，脸色苍白如纸，除了眉心一点破裂之外，再无其他伤痕。

    老者身下有一些散落的兵器，和一些神石，从兵器及宝物层级来看，此人必定是一个准帝级人物。

    越往前行，阴寒之气越甚，冰河中死难者的层级越高，当然，宝物也越多，大约前行千里，叶天收获的宝物居然空前，这绝对是他没有想到的事情，他是过路的，决不是来寻宝的，但偏偏就收获了各种宝物，兵器全是准帝级的兵器，神石也有很多，药材也有很多，这些药材一度给了叶天巨大的希望，但细细一看，他却失望了，这无数的药材里居然找不到这八种神材其中的任何一种。

    叶天的丹道即将踏上末路，眼前只剩下最后一丹未炼，理论上说，只要在他这星天丹应用不上的药材，对他基本就没什么作用，但叶天还是将这些药材都收了起来，也许是多年来搜集药材的一种习惯而已，更大的原因还是举手之劳。

    一路踏向中心地带，阴风已如实质，叶天万法归宗再度展开，阴寒之气进入体内轮海，一进入他的轮海陡降一半，再走万丈，轮海半边结了冰，另半边波浪翻滚，翻滚的巨浪将另半边的坚冰击碎，而外面不断涌入的阴流又再度结冰，这是凶险的抗争，这也是功力不断积累的过程。而他的眉心小金人，在他眉心盘腿而坐，似乎也在用万法归宗吸收进入的寒流刺客。

    轮台与灵台同步大战，叶天却宛若翩翩公子般漫步冰川之上。

    他脚下开始出现准帝四重天级的高手，这些高手身上的宝物到底更多更离奇，叶天开始有了压力，顶着压力他终于踏入了最恐怖的冰河中心。

    一进入，他坐下了，这一坐就是七日七夜，终于，他的眼睛睁开，体内的轮海一震而大浪起，他眉心的小金人也睁开了眼睛。

    七日七夜，在万法归宗之下，叶天的功力进入准帝四重天顶峰，离五重天只有半步之遥，功力的积累已经够了，要真正突破五重天，现在就看道境的突破。

    叶天从冰河中心直接穿过，越向前行，压力越轻，前行千里，他已经感受不到任何压力。

    死亡轮海，万古冰河，他穿越了，收获了功力，收获了意料之外的宝物，但他的眉心却是皱着的。

    难道不满意？

    不！他只是突然想到了一个问题，这死亡之海，这万古冰河如此威力，齐千斩他们到底有没有通过？

    以齐千斩他们那一点点的功力，绝对过不了死亡之海，而死亡之海恰恰是毁尸灭迹的地方，那里跟万古冰河不一样，万古冰河死的人会留下肉身，而在死亡之海却什么都留不下，要么直接粉碎，要么是永沉死亡之海底，齐千斩到底是生是死？

    这个念头一起，叶天心头微微不安，他的身影陡然化成流光，一闪而射向对面，对面应该就已经是妖皇域的地盘。

    穷山恶水之中没有什么明显的地标，只有几处妖物的巢穴，也并没有什么了不起的，穿越这座大山，前面是万里沼泽区，妖气纵横，黑雾弥漫，同样没什么了不起，叶天一飞而过，快速穿越，前面又是几座大山，越过大山，前面是一个大大的集市。

    一股久违的人类气息传来。

    这里青山绿水，气机毫无异常，这里就是妖皇域？

    不象啊！

    这跟秦皇域几乎没有任何差别。

    叶天漫步这座城池，耳中听到各种议论，他终于明白了，没错，这就是妖皇域。

    妖皇域里并不是只有妖，更多的依然是人，唯一不同的地方只有一点，这里功力最高殿堂是妖族主宰的妖皇殿，仅此而已。

    不！还有几个不一样。

    第一个不一样是妖族的地位比较高，叶天亲眼看到几个妖类大摇大摆地踏入人类开的酒楼，而酒楼里的掌柜向他们躬身行礼，一开口就叫爷。

    这在秦皇域是很难想象的，秦皇域妖类偶尔也进人类酒楼，但大多数都会隐藏妖身，不愿意轻易暴露自己的本来面目。

    第二个不一样的是，人类修行的功法很偏激。妖修的人特别多，叶天踏进这城区，见过的人大约有几千人，其中妖修的人居然就已经接近十个。

    可能有人会问，几千人中出现十个妖修，这比例高吗？

    是的，高得离奇！

    叶天走过几个帝国，真正见到的妖修也只有极少的几次，比如无天一族，是他在凤凰帝国见到的唯一的妖修之人，这些人还只是人妖双修，族长带头将妖修功法一剑斩、只保留人类修行法则之后，整个山谷只有一个人选择妖修。

    比如司马千里，叶天已经确定他是在人修的同时也开始了妖修，但也只因为他是半人半妖，他的修行法则也不仅仅是妖修，他走的是北帝当年的老路，人妖双修。

    注：在别的帝国，妖类多的是，但那不叫妖修，因为他们本来就是妖，妖族也多的是，修行法则也与妖类相通，但那也不叫妖修，因为他们体内流淌的原本就是妖族的血脉。

    真正的妖修指的是纯正的人类，采用妖族的修行法则进行修行。

    这种修行风险之大，无与伦比，因为人类与妖类从根本上就不同，人类进行妖修，形体会变异，变成非人非妖，前景上也变得异常之不可测，所以在任何世界都是异类。

    而在这里，看来并非异类，好吧，世上很多事情就是一个观念的问题。

    叶天踏入了酒楼，酒楼掌柜的一样向他鞠躬，一样叫他爷，他一千金丢过去，小二的照样给他送来一壶酒和几盘小菜。

    于是，叶天跟几个世家子弟，几个宗门子弟，几个纯正的妖类、一个原本是人修成四不象的异类在一个酒楼喝酒，彼此之间没有什么不顺眼的。

    叶天发现了妖皇域最大的一个好处，这个好处就是包容。

    在别的地方，他还很少看到这几种人到一块儿不打架还喝酒的。

    “师兄，小弟心里总不是很踏实。”叶天身后那个宗门弟子的声音传来：“他们去了三个月了还没有回来。”

    他对面那个师兄道：“是啊，天湖人还是太多了，人一多，什么变故都会出，宁风阁这么多人居然一夜之间全军覆没，谁又能想到？”

    “宁风阁实在是可惜了，他们圣子惊才绝艳，向不出江湖，没有想到一出江湖就招至如此大祸。”那个师弟道：“小弟实在不太明白，为什么突然之间这么多人云集天湖？莫非天湖有什么异兆出现？”

    这句话一出，周围的人突然安静了，一个平日没那么多人的历险地突然之间来了这么多人，还导致一个超级宗门圣子陨落，为什么？只有一个理由，天湖突然之间有异宝出现。就算是叶天，也只能想到这个理由。

    但那个师兄的回答出人意料：“不是！天湖那边其实没有任何变化，唯一有变化的是：上面有消息传来。”他的手朝天空神秘地指了一指。

    “上面？上面是哪里？”

    “妖皇殿！”师兄这句话一答，立刻成了整个酒楼的核心，所有人的目光全都落在他的脸上，包括那几个妖类。

    其中一个妖类甚至拿着酒杯到了他的面前：“这位公子，请说说妖皇殿那边有些什么消息？”

    “各位有所不知，半月之后天道交割日，妖皇殿下要入主妖皇殿了！”

    这一消息宛如石破天惊。

    “半月之后就是天道交割之日？异象莫非已现？”

    “殿下入主妖皇正殿，一举结束妖皇无主的万年乱局？”

    “太好了，本域之民苦待万余年，终于能看到妖皇新主！”一名长老模样的人居然声带哭腔，心绪难平。

    “神灵十殿，妖皇殿多年来被置于十殿边缘，边界屡被侵扰，皆因本殿无主，半月之后，且看妖皇殿一飞冲天！”

    一时之间，酒楼中群情激奋，叶天也很激动，齐千斩和万灵圣女没有事？他们过来了？齐千斩终于要踏上妖皇正殿了吗？你大约也不会知道，你的回归对于妖皇域亿万民众而言，是一个如此巨大的期待。

    这其实也能理解，妖皇域不同于其余十殿，自从上一任妖皇死去，还没有一位继承者真正得到妖皇全部的传承，从而入主妖皇正殿，所以，妖皇殿数万年间其实是群龙无首，一个主宰妖皇域命运的妖皇殿没有真正主事之人，全殿的士气自然不高，边界也自然不稳，半月之后，将是天道交割的吉日，齐千斩将踏上妖皇正殿，正式就位新一代妖皇，他终于结束了漫长的漂泊，他终于也在这神灵境拥有了自己的位置。

    叶天热血沸腾。

    酒楼中有人问了一个问题：“师兄，殿下就位大振人心，这跟天湖历险有什么关系？”

    师兄道：“殿下就位，妖皇殿视为新一代纪元的开启，已正式通告，但凡宗门，均可前往祝贺！”

    “都可以？”一名长老大呼，神情激动。

    “是！……当然也只能是宗！”那个师兄道：“抱歉阁下所在的香河山庄可能还是不行。”

    那个长老脸色通红，看来是讨了个没趣。

    那个师弟在抓脑袋：“这……这……这跟天湖历险还是没关系啊。”

    那个师兄多少有些崩溃，其余人全都笑了，这都不懂？怎么在江湖上混的？

    妖皇殿是什么地方？一般情况下根本不面向普通宗门开放大门，也只有在这样普天同庆的时刻才会打开殿门接受参拜。这参拜是有讲究的，通俗地说需要礼物，那些顶级宗门好办，家里宝贝多的是，将最好的拿出来就行了，而那些一般宗门怎么办？他们的那些破烂玩意儿放在自家欣赏倒也自娱自乐，拿到如此盛大的场面上却是丢人现眼。

    所以，全天下宗门都在八方搜罗宝物。

    这宝物搜罗看起来是个礼节的问题，其实却是个宗门荣耀的问题，更有甚者，还是宗门存亡的大事。

    可能有人会问了，怎么可能上升到如此严肃的高度？

    世间事是微妙的，有人的地方就会有争端，有宗门的地方就会有对峙，多年来形成了一个微妙的平衡。

    打个比方说，有张三宗和李四宗都在某座山的两边，这两个宗门平时就不对光，在妖皇大典之日，张三宗拿件异宝送给妖皇殿，妖皇殿大悦，随口说上一句话：你小子挺乖，你哪里的啊？哦，东南紫雨峰的是吧？那地儿我知道，嗯，方圆三千里，以后你就好好管。只要有这一句话，他就一脚将李四宗牢牢踩在泥巴底下，万世不得超生。

    所以说，有时候一件宝物可以改变一个宗门的命运，关键是这宝物要亮眼。一个普通宗门没有亮眼的宝物怎么办？别的地方他们不知道，但在这块天地，唯有一个地方有可能发生奇迹，这个地方就是天湖，天湖乃是上古神湖，奇珍异宝无数，无人可以测度，进入者但凭机缘。

    机缘，就是天湖给普通宗门的一个机会，天知道他们会不会走个****运，拿到一样震动妖皇殿的异宝？万一走了这个运呢？岂不是宗门扶摇直上九重天？

    当然，所有人都知道能走这个运的概率非常低，而丧命的可能性非常高，但还是有人奋不顾身地做，这就叫希望！

    那个师弟这个瞧瞧，那个看看，总算是明白了：“原来大伙儿都是去弄礼品啊，这么不要老命地弄礼品，就算成功充其量也就是混个脸熟，还不知道妖皇殿记不记得住，要是在找礼品过程中，将自己性命都丢了，可就太不值了。”

    这话传入叶天耳中，叶天觉得非常在理，看来这个师弟也只是不怎么出门，不怎么通人情世故，但并不笨，甚至可以说是比较明白的一人。

    不过嘛，这也是他，别人就不这么看了。

    那个师兄的脸色立刻改变：“师弟，住口！”

    他的话音一落，门口阴风突然一动，三条人影突然出现在这桌酒席之前，三人全都是纯正的妖类，正中一人盯着那个师弟冷冷道：“为皇殿献身不值？你的性命很值钱？”

    这声音冰冷至极，声音一出，酒楼中突然如坠冰河，那个师弟目光跟那双妖异的眼睛一接触，整个人都呆了，而他旁边的师兄看的则是这人的领口，这领口之上一道金线往来穿梭，宛若活物。

    喀的一声，那个师兄屁股下面的凳子突然四分五裂，他直接跪下：“参见皇殿使者！”

    皇殿使者？妖皇殿使者？

    整个酒楼里的人同时大惊失色，同时跪下，就连刚刚从楼上下来，准备结账走人的几个年轻人都立刻跪下，而且是直接跪在走廊之上。

    妖皇殿，还不同于其他十殿，妖皇殿的人行走天下，以威立世，但有半句轻视妖皇殿的言语出口，立刻就是杀身之祸，但有阻挡者，同罪，但有求情者，同罪。

    那个师兄口张开，有心辩解几句，但他居然一句话都不敢说出口。

    一瞬间，整个酒楼里热闹的气氛转入冰点，除了那两个师兄弟牙齿轻轻敲击之外，再也听不到任何声音。

    “本使问你，你的性命是否很值钱？”

    这是问的第二声了，两个师兄弟同时回答：“不……在皇殿面前，小人性命一文……一文不值！”

    “这么说，你们愿为皇殿而死了？”使者的声音不那么冷了，好现象啊。

    “能为皇殿而……而赴汤蹈火，小人师兄弟万载难求之福！”那个师兄道：“不知皇使有何事用得着小人的，小人……师兄弟万……万死不辞！”

    他将为皇殿而死来了个冠冕堂皇的转换，就成了为皇殿赴汤蹈火在所不辞，这师兄不愧是在江湖上混的，见机极快，说话极为得体，一点点为师弟刚才的无心之言解围，一般情况下，他这样的话儿一说，是没有人能下得了手的。

    那个皇使的脸色果然舒展了：“自愿就好，来啊，将他们二人的心脏摘下，给本使下酒！”

    这话一出，满楼皆惊。

    这师兄弟已经服帖得如此程度，一般人是绝对下不了手去杀他们的，但所有人都忽略了一点，面前这三人根本就不是人。

    一般人说拿人心脏下酒也只是一句豪言，没有人是真的下酒，但面前这三人说下酒却是真话，妖类拿人类的心脏下酒太正常了。

    这个皇使语音一落，他旁边的两个妖类同一时间伸手，他们的指尖突然弹出利爪，直指地上跪的两人，说干就干！

    旁边的人别说根本不敢反抗，就算要反抗此刻也已迟了，因为这两名皇使利爪一出，凌厉无匹，至少相当于人类大圣五重天，不管在哪个世界，都是妖王这类的角色。

    就在此时，一个声音突然响起：“够了！”

    