
    她只曾听说叶天反出秦皇，决没有想过另一个话题：彩月府到底是否该死。叶天一开口就给那些人下了个定义：心怀故土，铁血忠义！这话从他口中而出，直面最原始的祸根，分量是何等之重？

    但金衣一声冷笑：“该死！”

    叶天脸色一沉：“谁该死？”

    “彩月府入秦皇而图谋不轨，罪该万死！彩月帝国一群蝼蚁，早就该死！而阁下，不仅仅是该死，而且还是找死！”

    叶天长长一声叹息：“又是一个禽兽！没必要谈了！走！”他的手一起，抓住羽心，冲天而起。

    上方是金衣，一个金色的巴掌一掌而下，覆盖整个天空，但他掌下突然就没有了人，叶天不知如何突破他的阻挡直上天际。

    “哧！”一个金色鼎炉突然从下而上，化成流星射向叶天的后背。

    这一击，诡异至极，出其不意，偏偏又威猛无俦。

    叶天陡然升高，他的后背变成了他的右脚，右脚一脚踩下，直接踩在金炉之上，他的人已破苍穹。

    “叶天，本座回去后，先诛金阳诸子！一个不留！”这是金衣的一句话，这句话直上苍穹，理论上根本不会有人听见。

    但这句话一出，呼地一声，一条人影陡然出现在金衣的面前，赫然正是叶天，他重新出现了！

    “你说什么？麻烦再说一遍！”

    “本座言，本座回到秦皇，必将金阳诸子全体斩杀！”金衣冷冷道。

    “理由！”叶天道。

    “理由只有一点，本座并不相信金阳诸子已与阁下割袍断义！阁下闻金阳诸子而回头。岂非就是明证？”金衣道。

    叶天当然知道这是一个越洗越黑的陷阱式难题，但他无可选择，此人功力绝顶，地位绝顶，如果起了杀金阳诸子之心。金阳诸子劫难难逃，他唯有回头，一回头就掉入了对方的陷阱。

    “仅仅只是一个想当然的关联，就该杀？”叶天冷冷道。

    “是！”

    “这也是秦皇殿规？可以凭臆断随意处决？”

    “并非秦皇殿规，却是本座之规！”金衣道：“本座之规，何人敢问？”

    叶天大怒。而相比较而言，金衣却是意态悠闲。

    叶天长长吐出口气：“本人昔日行走天下，偶遇一人，此人言及昔日秦皇叛逆何中叶，道何中叶反出秦皇。三百宗门遭受池鱼之殃，天下亿万民众生灵涂炭，敢问金衣，作何想？”

    他突然提及江湖旧事，神态凝重。

    金衣道：“叶天反出秦皇，比之当日何氏贼子有过之而无不及！”

    “正是基于此，本人反出秦皇的第一天起，就给自己定下一个规矩。对于秦皇追杀，能避则避之，能不杀则不杀。虽不能就此消除双方之怨，也尽可能不去打破江湖平衡！”

    “江湖平衡？哈哈！江湖中一殿独尊，何来平衡一说？”金衣哈哈大笑：“欲不乱江湖，也是举手之劳，本座将你清除，顺手将金阳诸子清除之。天下也就重归正途！”

    叶天缓缓抬头，遥视万里长空：“精英战队本人未杀一人。无影追魂宋山河，非本人所杀。秦皇三鼎向银衣，本人从未真正敌对，都只为江湖不乱，都只为这脆弱的平衡不破，然，你金衣今日却是逼我入绝路。”

    “本座正要将你逼上绝路！”金衣冷冷道：“如何？”

    “逼我入绝路，你当下地狱！”

    呛！

    一道金光陡然出现，一剑破空，直指叶天，正是秦皇金衣的诛天剑。

    诛天剑，一剑诛天！

    秦皇三鼎，纵然是同为三鼎之一的银衣鼎都曾说过，遇到金衣，九死一生，此刻，他出手了，一剑前来，四野再无其他光芒，就只有这撕裂天地，割裂诸天的诛天之剑。

    这是准帝三重天的修为！

    这是天下群雄跨不过的门槛！

    这是堪比凤凰庄主的全力攻击！

    羽心一颗心已经深深沉了下去，她想劝叶天赶快跑，但她说不出口，因为她已知道，金阳诸子这个名字后面，是他难以割舍的情怀，对她这个陌生女孩，他能以身试毒，对于他难以割舍的旧日之情，他又如何能放得下？

    这一战势在必行！

    哧地一声，羽心陡然后退，这一退远达十里！

    是叶天将她硬生生抛出的。

    叶天呢？他真的打算跟这绝代强人展开大战？

    他的万源神枪突然出现，一枪击出，两道金光交击，轰地一声大震，这座孤崖完全毁灭！

    强横无比的冲击波横扫天地，地动山摇！

    远处寺庙的钟声突然停止。

    轰！两道金光直上天际！

    轰！天空的云彩突然消失得无影无踪！

    轰！九天之上金光齐动！

    阿弥陀佛！一声佛号在羽心耳边响起，她身边出现一个老僧，正是枯禅大师。

    “阿弥陀佛！”又是一声佛号，这声佛号出口，从天空而至的冲击波突然消散，摇摇欲坠的山峰离奇地止住了摇晃，这也是维持着一个脆弱的平衡……

    九天之上的大战虽然离地万里，但这番大战依然让大地震动，羽心的脸蛋早已通红一片，他居然真的跟秦皇三鼎之一的金衣打得难解难分，这怎么可能？他如果有这等功力，当日根本不存在从凤凰山庄逃跑的，他完全可以凭真本事硬抗凤凰庄主。

    这都是怎么了？

    是他的顽强还是他另有异宝？

    他是不是已经受伤？

    她都想飞起，看看……

    但她当然最多也就是想一想，在这满天奇异压力覆盖的情况下，她根本动都动不了。听着身边的佛号，她也双手合上，悄悄地心里祈祷。

    叶天，你一定要挺过这一关。

    昨日，你为我的生死伤透了脑筋。昨日你为我的生死也祈祷过，今日，我祈祷满天的神佛保佑，让这个心怀天下、豪迈正直的英雄重新回到我的身边。

    哧！金光闪烁，一条金色人影从天空飞速落下。

    一看到这条人影，羽心的一颗心全都坠落谷底。金衣！他下来了，而他呢？没有下来！他死了吗？

    就在此时，九天之上传来一声大喝：“去死！”

    哧！一把神枪当空而下，直指金衣！

    金衣长剑一抬，一声大震。长剑摔落，他如同流星一般坠落。

    上方又出现一道七彩天翼，哧地一声划过长空，一枪直击，空中定位，这一枪直接刺穿金衣的咽喉，虚空定位。

    悬崖上方万丈天空，虚空站立一条伟岸人影。正是叶天，长风吹起，他的头发飞扬。而在他的枪下，金衣眼睛睁得老大，似乎完全不敢相信。

    “金衣，我给过你机会！”叶天冰冷的八个字响过，手一振，金衣化成血雾消逝。

    他一步踏上山坡。

    羽心一步跨出。似乎是想扑入他的怀抱，但在最后的关头还是停下。她的胸口急剧起伏，激动非常。

    “阿弥陀佛！”枯禅大师一声佛号从身后响起。羽心立刻跳开，脸蛋全红了。

    “大师！”叶天轻轻叹息：“江湖风波真的无可避免否？”

    “你很在意？”

    “是！”

    “只要你在意，世间事又有什么是不可改变的？”枯禅大师轻轻叹道：“昔有叛逆何中叶，祸乱江湖三十载，生灵涂炭千百万，然，叶施主毕竟不是何中叶！”

    “是！”

    “心若在，佛就在，人若在，路就在！”枯禅大师双手合在胸前，低呤一声阿弥陀佛，转身而去。

    清风起，树叶飘，老僧没入路的尽头，但路尽处依然还有天空。

    叶天望着远方的天空，心潮起伏，终于正式与秦皇追杀展开了对抗，从斩杀金衣开始，他就已经完全没有退路，这条路是逼出来的，也是无可避免的，针对他的追杀就不再平和，将充满血腥，但正如这老和尚所言，叶天毕竟不是何中叶，两人的故事开头一样，但结果却可以不同。

    只要他真正有心，路还是自己走出来的。

    “叶天，狂风暴雨是不是快来了？”

    他耳边传来羽心的声音。

    “是！”叶天道：“但请相信，狂风暴雨之后，也必定会是一个艳阳天！”

    羽心痴痴地看着他，这是一个什么样的男人？狂风暴雨击不垮他，顶级势力压不倒他，绝代雄才在他面前黯然失色，不管经历多少风雨多少阻碍，他内心始终有着充满爱、充满善良、充满正义，也充满阳光，他的存在，就是这片风雨飘摇、乱世江湖中那一抹彩虹。

    世人都道叶天绝世豪强，但又谁知道他的纯洁心性？天下英雄众多，每代都有英雄辈出，但从今日起，在羽心心中，唯有一个英雄！只有他才配得上英雄的称号，唯有他一人！

    “走吧，我送你回家！”叶天的声音传来，如同福音。

    羽心心头狂跳：“你真的送我？”

    “那是！”

    “你不是说了别让我靠近你吗？”这话很调皮，但话一出口，她就后悔了，这不是提醒他反悔吗？他要真反悔了就完了。

    “我突然想通了！”叶天道：“有些事情远与近根本是一念之间！并不会因为我一次送行就改变得了。”

    是的！这话羽心真的接受。

    哪怕你远在天涯，在羽心心中，依然是离得最近的人！

    当然，这话她是说不出口的，她的手抬起，掌中是一根翠羽：“这就是咱们的翠羽舟，走！”

    她声音一落，翠落落地化成舟，两人踏上，飞舟穿云破雾，直上苍穹。

    “很奇妙啊，你这根羽毛居然上天入地，无所不能！”叶天赞叹。

    “那是！”羽心好开心，又一次跟他万里同行，太好了。她太兴奋了。

    云彩从头顶飘过，脚下也是飘过的万里山川，身边是最喜欢的男人，心中怀着最美丽的梦想，这是不是所有女孩心中最美的梦？她不知道。但她知道，这趟行程将是她此生最值得回味的一个梦。

    她不敢看他，她静静地看着外面的云彩，她心中有甜蜜也有乱，她很快就能回到家了，她跟他这一段行程又一次面临走到终点的结局。就这样将这段行程定位于少女的梦境吗？她不想，她想在这美丽的花园里走得再远些，可该怎么开口呢？

    叶天先开口了：“你在想什么？”

    “我没想什么，我在看云。”

    “看云？”叶天笑了：“看出什么名堂来了？”

    “我看到了一个悲伤的画面。”羽心轻声道。

    “我的天！你也真是太颠覆了，云彩历来是形容心情好的东西。你居然还看出了悲惨的画面。”

    “你少欺负它，它就悲惨了！”羽心道：“你知道这里面有什么故事吗？两朵云儿在天空相遇，他们相爱了，在一起经历了那么多风吹雨打他们没有分开，可今天，他们要分开了，从今以后，这朵云儿就要一个人孤独地想着他的爱人了。他担心他的爱人会被风吹散，他担心他的爱人从此不再记得他，他也担心他的爱人再也飞不到他的身边……”

    她轻轻说着故事。透着淡淡的忧伤，叶天愣住。

    她的目光抬起，勇敢地接上叶天的目光：“叶天，你祝福他们一句好吗？你帮我告诉那朵可怜的云儿，你告诉他，他的爱人会回到他的身边。”

    叶天目光轻轻抬起：“你怎么知道他们一定是爱人？也许他们就是两个不经意的相遇。”

    “可这云朵儿告诉我了。她说另一朵云亲过她。”她的脸蛋悄悄地红着：“虽然他一直不肯告诉她为什么要亲她，但他就是亲了。亲了想跑，是大坏蛋……”

    叶天完全愣住。

    她的目光抬起。柔情无限：“你说，那朵云儿他是不是个大坏蛋？把那朵云儿姑娘的心都偷走了，却就这样无情无义地分离？”

    “是！”

    “那应该怎么惩罚他？”羽心道。

    “你可以咬死他！”叶天手一伸，将羽心拉了过来，捧起她的脸蛋。

    “哎，我说的是云儿，你……你要做什么呀？啊，不要……唔……”她的唇被吻上了，深深地吻上，羽心折腾，挣扎，但她的挣扎却是那么无力，她的拳头也在他背上狠敲，看起来打得好重，但事实上落点轻如绵，如同抚摸。

    羽心大呼小叫，终于好“艰难”地将嘴唇从他的唇上移开，脸红红地骂叶天：“你怎么这样？你这流氓，老毛病又犯了啊？上次的账还没跟你算呢……”

    叶天很纳闷：“你这费尽心思地编故事，难道还不是为这个？”

    哐！一拳头重重打在叶天的肩头，羽心当然不承认。

    不承认没关系，叶天的手轻轻一带，她就躺在他怀里了。

    一个美女有心想跟男人亲近，的确是比一个男人想追求一个美女要容易得多，何况这个男人压根儿就不是一个老古板。

    羽心原打算在回家途中努力解决的难题，在不到一柱香时间就圆满完成，开心得要命，但接下来的时间太多了也很要命。

    路途才刚刚开始，她就被他抱上了，而且这男人一双手好象已经开始有点不老实了。

    有意无意间，这只手到了她胸前，而且还兴致勃勃地很有登山的打算。

    “哎，别过分啊！”羽心很尽职地提醒。

    “没事儿，又不是没摸过！”叶天的手直接就登上去了，一握住这饱满的球球，手感好得不得了。

    “啊！还摸过？什么时候干的？”羽心好害羞好吃惊。

    “帮你洗澡之前。”

    “那完了！”羽心开始解自己的衣服。

    轮到叶天吃惊了：“我没看错吧？进度要不要这么快？”

    “少来！什么不要脸的想法？”羽心横他一眼：“我看看我守宫砂还在不在，要是连这个都没了，我妈不打死我才怪！”

    她的右臂露出来了，她横着看。开心了：“嗯，还在，这也算是意外的惊喜了！”

    她雪白的玉臂上，一颗鲜红的红痣分外显现，这就是守宫砂。有这颗守宫砂在，就意味着她的处女之身还在。

    得知自己处女身还在，羽心很开心，很张扬，还难得地表扬了叶天。

    叶天苦着老脸不是很兴奋：“我说我的形象在你心中是不是一钱不值了？你那个时候生死难测，有心思玩这个吗？帮你洗澡那是救人。”

    “嗯。你很高尚很伟大！”羽心表扬他一顿，神秘地问他一句：“哎，你那么不要老命地想办法救我，是不是看了本姑娘身体、摸了宝贝之后起了贼心，想救回来好好玩玩啊？”

    实话实说。这话儿太诱惑了，太实在了。

    叶天直接说是。

    一点头她就翻脸，说你不要脸，你庸俗，亏你还是天下最伟大的英雄呢，折腾，折腾完了趴在他怀里，她整个人就如同一朵盛开的花朵儿。娇艳而又充满生机，是叶天从来没有见过的生命状态——更正，在她身上从来没有见过的状态。

    轻风起。云彩飘，羽心在他怀里仰起脸：“叶天，你说我这次试亲是成功还是失败？”

    还差点忘了，她这次出来是试亲的，试亲是什么？是女人出嫁之前最后一关，试亲成功。意味着她点头答应出嫁了，试亲失败。婚事不成，她原来的未婚夫渣都不剩。还有成功的？

    “失败！”叶天道。

    “为什么我一定是失败啊？”羽心不干了。

    “你不失败，我失败！”叶天道：“抱着一个大美女，手只能在外围转圈圈，你胳膊上那颗小红东西还顽固地存留着，你说我这个男人有多么失败？”

    羽心恼了：“这么快给你亲了，给你玩了，还有想法啊？把臭手拿下去！”

    哐，一巴掌将叶天的手拍了下去。

    但很快，这只手又上来了，而且悄悄地朝她衣服里面钻，羽心将胳膊夹紧，在他怀里扭，但最终还是一点点放松，被他在里面握住了宝贝尖尖，她全身力气都没了，躺在他怀里媚眼如丝……

    一切的一切，都宣告突破那一关只在一瞬间，就在叶天真的起了那个心的时候，奇事发生了。

    他的手朝下面一伸，下方的翠羽突然缩小，两个人居然从高空坠落。

    叶天愣住，虚空定位，怀里的羽心吃吃地笑：“告诉你了别起歪心，吓不死你！”

    “这倒是真奇怪了，你这翠羽是怎么回事？一会儿挺灵的，一会儿闹脾气。”

    “这是圣洁之羽明白吗？”羽心悄悄告诉他：“专治各种耍流氓！”

    “还有这功能？”叶天目瞪口呆。

    “少想歪心思了，我妈真的会检查！”羽心无限暧昧地说，稍后补充：“咱们去逛集市！”

    “集市？这里有吗？”叶天看着四方的大山不懂。

    “在前面，顺着那条大河下行千里就是柳叶集。”

    她从叶天的怀里出来了，但手儿还是舍不得跟叶天分开，拉着他直接飞行，贴水面而飞，千里之外，真的有一座繁华的集市，集市有若江南水乡，这个时节，刚刚初春，柳枝绽绿，长湖之侧，女子衣衫渐少，美妙的身段尽显尘世风华。

    两人落在湖畔，漫步进入人群。

    身边是花香隐隐，眼畔是碧波轻荡，还有佳人含羞带怯的眼神，一切都是如此的惬意。

    叶天却宛若走在历史的记忆中。

    春天又来了，又是一个春天！

    踏上修行路，时间有时候就是一个概念。

    春夏秋冬四季轮回，带给他的已经早已不是夏之酷热，冬之严寒，这些自然界的身外感受对他毫无意义，有意义的只是时间轮回。

    一个春天到达，意味着又过了一年。

    进入神灵境，已经是第三个年头了。

    离开家乡，又是多少个年头？

    七年？八年？十年还是十二年？

    对！已经十二年了！

    从第一次离家，面对旷世唐门追杀的那天算起，现在已经是第十二年。

    十二年前，他还是一个少不更事的十八岁少年郎，那个时候，天是落日的天，地是落日的地，他的目光他的抱负也都只限于落日帝国的西荒。

    但十二年后，他早已跨越了落日帝国，跨越了金阳帝国，也跨越了凤凰帝国，一个个神一般的帝国都被他踩在脚下，他终于踏入了神的国度，神灵境。

    神灵境，他也已开始触摸最高层。

    需要到哪一天，他才能真正自由行走于神灵境的阳光下？

    秦皇殿，最高等级的秦皇三鼎已经有两鼎对他不足以形成威胁，金衣已死在他手下，银衣已经是他的朋友（这在全天下都不可能相信，但叶天固执地相信，向银衣会是他的朋友）。

    杀了金衣，他就真的可以横着走吗？

    不！决不是这样！

    还有玉衣！(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    