
    叶天一步上阁，站在老者的面前。

    老者的目光牢牢锁定他：“阁下何名？”

    “叶天！”

    “多大年纪？”

    “而立之年！”

    老者眼睛里突然泛起涟漪：“人类而立之年，居然已破准帝十重天，帝路英才虽众，但象阁下如此人才，却是百万年少见了。”

    “过奖！”叶天盯着他道：“本人看不穿前辈的功力修为，前辈该是帝路之上真正的英才，莫非就是传扬天下的九子之一？”

    帝都九子？

    功力达到十二重天的帝都九子？

    面前的老者真的是吗？

    站在叶天的角度看，该是！

    只因为一点，叶天的功力突破十重天，他的神识也好，速度也罢，都超越功力一重天，他的神识该与十一重天高手相当，但以他如此神识探测面前的老者，依然感觉到一片虚无，这表明此老者的功力绝不是十一重天，必定已是十二重天。

    帝路之上，除了九子之外，尚有何人能够达到十二重？

    除了九子之外，还有何人可以让伏川不敢追？

    老者久久地盯着他，眼神很奇怪，莫非叶天触了他的什么忌讳？

    良久良久，老者开口了：“你居然能问出这么幼稚的问题？莫非不知此地是何处？”

    叶天微微一动：“此地当然就是前辈的辖区，天绝谷，不是吗？”

    “天绝谷当然是天绝谷，但天绝谷又是何地你可知道？”

    莫非天绝谷还有什么玄机不成？叶天回答：“请恕本人不知！”

    “不知？那你是无意中闯入了？”

    “这倒也不是！”叶天道：“有位前辈给本人指了个路，在遇到走投无路的情况之时，可将此地作为避风港，不幸本人刚好遇到伏川手下之追杀，只好借前辈一方宝地暂避了。如果不方便，本人告辞就是！”

    “哪位前辈？”

    “魔宗顶级大长老！”叶天心头一动：“此老莫非与前辈有些交情？所以才指点晚辈前来。”

    “魔宗长老，本人不认识他！”老者道：“但你可以记住这个名字，牢牢记住！”

    “是！他老人家指点之恩，晚辈自然会记住！”

    老者缓缓道：“本人的意思看来你还是没听明白！我说的牢牢记住，意思是你如果有机会再见到他，不妨将他的脑袋捏碎，将他的元神送入他们魔宗什么狗屁血河，让他万世不得超生。”

    叶天霍然抬头：“何意？”

    “阴谋！你中了一个天下最大的阴谋！你犯下了平生最大的错！”老者道：“而立之年而破入十重天的顶级人杰，居然被这种下三滥的阴谋阻击于帝座之外，实是让人扼腕叹息，你无论对他如何，至少本人是深深理解的。”

    叶天道：“请教前辈，这到底是怎么回事？”

    “天绝谷！苍天所弃之！”老者仰首天空：“但凡入谷之人，均不得证道钟之证道，纵然修行百万载，纵然踏破虚空，终究与帝座无缘！天意，这就是天意！”

    后面一句话，他嘶声而吼，状态疯狂。

    叶天全身大震！

    居然有这等事？

    大长老指点他的路居然是断绝帝路的路，他所说的天绝谷，一旦进入，从此与帝座无缘，是不是也正是如此，所以才能阻止伏川之追击？

    不管伏川对他是何等在意，伏川都不敢进入天绝谷，只因为一点，他是志在帝座的人，一旦他进入天绝谷，他自己就断送了帝座之念。

    等等，他如果是这样，那面前的这位老者呢？他又如何？

    “你……你不是九子之一！”

    “当然不是！”老者道：“九子志在帝路，岂能进入天绝谷？所以，我才说你幼稚！”

    幼稚两个字，到此时才算真正释疑。

    “那么你是谁？”叶天盯着他。

    老者也盯着他，很奇怪：“你居然还有心思关注这个？你不发狂？”

    “发狂？”叶天笑了：“为何要发狂？如果是因为无法成为一代大帝就发狂，天下人岂不早就狂尽了？”

    “你该有恨！但我没有从你眼中看到恨！”老者道：“自己毕生追求之道突然被他人阴谋阻断，不恨绝不正常。”

    “我理解他！”叶天道：“其实我也很欣慰！”

    “理解？居然还……他娘的欣慰？”老者看他如看神经病。

    “是！站在他的立场，断我之路，乃是希望我抛开一切，全力协助魔皇！顶级长老终于全心全意协助她了，我焉能不理解？焉能不欣慰？”

    当日，大长老临行之前问的几句话重新浮现脑海之中，给了叶天完全不同的韵味，这几句话有玄机啊。

    大长老问过他有没有意愿加入魔宗，他的回答是自己路不在魔宗。

    他的路是在帝路，所以大长老才设下此计，让自己的帝路断绝，从而一心一意辅佐魔皇，自己帝路如何叶天并不是特别在意，他反而特别在意这些顶级长老是否对魔皇真诚。她初临大位，手下第一的干将正是大长老，大长老为她做这事，是担着天下最大的风险的，甚至可以说是冒着身败名裂、九死一生的危险在做，他能做，表明他根本不乎自己的性命安危，只为了她的路能走得更远。

    有如此部下舍生忘死的全力帮助，****之大幸也！

    如此解释一出，老者完全呆住！

    “你真的不在乎帝座？”

    “说不在乎是假的！”叶天道：“但我更在乎亲人朋友！”

    “白痴！天底下最大的白痴！”老者长声呼道：“上苍，如此白痴你可见过？”

    他的呼声一起，下面黑色长湖之中突然一只脑袋露了出来，赫然是一只龙头，只不过，这龙头很奇怪，没有角，就是一个光秃秃的脑袋……

    龙头一出，一股龙威铺天盖地。

    叶天大惊：“你这里居然有龙？它为什么没有角？到底是不是真龙？”

    老者目光一落，落在他的脸上：“你的麻烦来了，它最痛恨这个话题……”

    声音一落，老者突然消失不见。

    轰地一声，面前的长亭同一时间化成灰烬，一只巨大的龙脑袋突然出现在叶天面前，一声龙呤，叶天高飞远走！

    他在狂风之中直接被卷向长湖。

    叶天功力陡然一加，长湖之上定位。

    刚刚定位，空中一只五爪之巨爪凌空而下，踩在他的头顶，正是巨龙之爪。

    哧地一声，长湖之水陡然化成巨浪，叶天旋转而起，直上苍穹，怒了：“你他娘的怎么回事？”

    声音未落，黑色长龙突然口一张，长湖黑水化成一股通天巨剑，直指叶天，这巨剑一出，四野同时震动。

    好猛的威势，叶天右手猛地一抬，水元素之力陡然发出，也是一股巨剑迎接而上，他的水元素之力威猛无比，变幻无双，但遇到对方之水剑，突然化成水雾，对方之水剑直接到达他的面前，叶天一声大吼，手一抬，一掌排空。

    轰地一声大震，叶天再度高飞远走，直接撞上了对面的山崖，对面山崖在他一撞之下化成灰烬，山崖中飞出各种怪物，一看到眼前的情况全都飞得不见影。

    叶天一个转身，手起万源神枪出！

    枪指长湖，一声大喝震动天地：“老子毛了，来！”

    轰地一声，一只利爪从云层中击出，直击叶天，叶天长枪一出，正中这只利爪，他万源神枪何等了得？击中肉体又岂有不毁灭之理？但这次情况完全不同。

    这一击，叶天虎口迸裂，他整个人被击入大地。

    真龙之击，天下何人能敌？

    叶天吃了这个大亏，焉肯罢休？从土中而出，长枪化成流光，再击长湖。

    这一击他的力道陡然加了十倍，真龙回击之力也强猛地十倍，再度交击，叶天飞得更远，这次是直上苍穹。

    他在苍穹之中身与枪合，又回来了，但这回，他前面突然出现了老者的身影：“好了！好了！你还来真的？”

    “来真的？”叶天叫道：“你先得问问那条没角的假龙，看它来不来真的！”

    “我救不了你了！我撤！”老者直接消失。

    长湖之中，那条巨龙彻底激怒！

    长湖之上，巨龙张牙舞爪，一次次撕裂虚空，叶天长枪贯穿万丈，一次次对碰，每次对碰，叶天都是远走高飞，他无坚不摧的长枪不管落在巨龙身上何种位置，都是他自己虎口流血，根本伤不了巨龙半分，但他还是大呼酣斗，打到后来，巨龙终于沉下去了，沉下水的时候，它的尾巴扬起，刚好碰到叶天的长枪，这一扬尾，叶天照样飞出万丈开外。

    等他再回到长湖之时，那条龙已经不见了，叶天怔怔地看着湖面。

    “行了，它的气算是消了！”老者道：“你的命拣回来了。”

    “它的气是消了，可我的气没消！”叶天道：“伪龙！再来！”

    他一枪捅向长湖深处。

    这一捅老者直接摇头：“这是你自己在找死，你莫非不知道，它刚才仅仅是闹闹脾气？”

    话音一落，湖中的巨龙突然出现，一爪抓向叶天，这一击之威，胜强刚才十倍，叶天万源神枪与它利爪撞上，直接被倒撞而回，叶天高飞远走，直上苍穹。

    他空中一转身，正要象前无数次那样再度发动攻击，一只龙爪破云而现，居然追上来了，叶天大惊，拳头一出，巨龙龙威一压，叶天突然从九天之上掉了下来，巨龙巨口一张，一吸，一股强绝无比的吸力陡然发出，叶天翻滚着就要射入龙口。

    就在千均一发之际，叶天天翼陡然燃烧，从龙口逃生。

    巨龙一声长吼，震裂万里虚空，一路急追。

    叶天连出两枪，抵挡不住，开始逃亡。

    而巨龙呢？空中翻滚而出，威猛无双，速度居然也快如闪电，一路急追，就这样，叶天足足逃了三个时辰，而巨龙，也足足追了他三个时辰。

    前面三个时辰追捕，叶天惊险万状，整片天空也全都遭殃，老者不停地摇头。

    但从第四个时辰开始，他噫了一声，因为他看出叶天越来越轻松，巨龙的速度已经全部发挥了出来，他居然行有余地。

    第五个时辰，叶天突然停下了，又一次山崩地裂的大斗，当然依然是每次都是叶天远远飞出。

    这种疯狂的状态持续了整整五个时辰。

    第十一个时辰开始，叶天与巨龙有进有退，打得势均力敌。

    老者的眼睛睁得老大，完全不敢相信。

    他决不敢相信叶天经过短短一天一夜就完全拉平了与巨龙的功力差距。

    巨龙之功力堪比准帝十重天，虽然功力只在十重天中期，但它乃是龙，龙之力、龙之速、龙之威尽达十一重天，纵然是十一重天初期高手，与巨龙对上，也是败多胜少，叶天进入山谷之时，功力乃是刚刚突破的十重天，按理说决无可能跟巨龙平分秋色。

    一开始的时候，也的确尽如预期，但经过一天一夜的疯狂决战，叶天的功力居然越战越强，直到与巨龙持平。

    修行界怎么可能有这等奇事？

    这到底是什么功法？

    什么功法能够让人在战斗中直接增加功力？

    呼地一声，叶天从战场中旋转而起，直接抽身，到了老者面前，一出来他就大叫：“这到底怎么回事？”

    巨龙打发了兴，已到他的身后，但叶天宛若不见，老者目光一抬，巨龙也在空中定位，慢慢缩向深湖，看来这家伙对老者还是有所忌惮的。

    “你想不通？”老者皱眉道，整个战局他都在旁边，要想不通也是他自己想不通，几曾轮到叶天想不通的？

    “是！”叶天道：“它到底是不是真龙？从气势来看，乃是真龙无异，但从功力看，它比真龙至少差了一个大层级。”

    “这个问题还是到那边谈吧！”老者道：“这老家伙脾气相当的火爆，我可不想它再发毛！”

    他的身影一转，突然远离湖泊，到了另一座山峰。

    “你可曾听过堕落之龙？”

    叶天微微一怔：“堕落之龙？什么意思？”

    “意思就是它本是真龙，但因触犯天规，被去角剥甲，贬落地狱道！”老者道：“正因为龙角不在，功力已十去八九。”

    “触犯天规？被贬……地狱道？”叶天眼睛一下子睁大：“你这里……你这里居然是地狱道？”

    “地狱九道最高层，绝天地狱！”老者盯着他的眼睛：“你似乎真的不知道！”

    叶天极度震惊！

    他看看天，天是明亮的，看看地，大地是充满生机的，感受四周，有死气但更多的却是生气：“地狱道，最高层？最高层地狱明亮通透，生机无限，谁能想到这样的世外桃源居然会是地狱道最高层？”

    “低层地狱在于形，中层地狱在于神，高层地狱在于心！”老者感叹道：“心迷神乱，堕落无沦，上路无向，下路无趣，万载风华，尽在煎熬，又岂能不是地狱？”

    “心迷神乱？堕落无沦？”叶天道：“为何一定如此？”

    “为何一定如此？”老者道：“本王带你瞧一瞧！”

    前面是一个泥沼，泥沼之中，锁着一个恐怖的人，脑袋尚在，眼睛尽白，而下半身赫然已是白骨，他两眼空洞地望着远方，叶天和老者前来，他似乎根本没有发觉。

    “此人为个人之利，葬送其宗门，他意识中只存留宗门最后的场景，就是宗门祖阁埋入泥沼之中，所以，他身入泥沼，日夜忏悔，期待宗门之灵赦其大罪。”

    前面是一长排的人，悬于血海之上，老者道：“这些人都是当初进入血波海的人，为了夺得天心炉，而自相残杀，最终天心炉到手，他们在天心炉的感化之下，自愿以身祭之。”

    而血海之上，一个奇异的炉在缓慢地旋转。

    一路之上，叶天见到了各种残忍而恐怖的场景，在这边，这里才象一个真正的地狱道。

    前面传来一声大呼：“天帝！”

    叶天一抬头大吃一惊，前面的黑暗洞穴中突然钻出来一个披头散发的妇人，她怀抱一个婴儿的白骨，冲到他的面前，一脸希翼地望着他。

    “天帝，求求你救救我的孩子……”她跪下了，疯狂地磕头。

    老者叹息：“这是昔日紫金寨的圣女，她因私生子，为保圣女位，亲手将自己的儿子捏死，现在逢人就喊天帝，求人救救她的孩子，三千年了，她的梦依然没有醒来……回去！”

    最后两个字一出，老者手一挥，妇人被送回洞中。

    叶天呆呆站立，长长叹息：“既知今日，何必当初？”

    “是啊，既知今日，何必当初？”老者叹息道：“世上每日该有多少人在权势之中沉迷，又有多少人最终会踏入这地狱道，在漫无边际的黑暗中苦苦追悔？”

    “世上之人啊，真该都来一趟你的地狱道！”叶天道：“如果他们亲眼见一见，或许世间就少了许多罪恶。”

    “陛下！”后面突然传来一声呼叫：“陆三要消亡了。”

    随着这个声音，一条黑影突然出现在两人身后。

    “陆三？”老者道：“去看看！”

    两人穿空而过，到了前方。

    前方是一个黑洞，黑洞之中传来奇异的呼吸声，这呼吸一起一落，外面的黑色池水随之起落，呼吸越来越急促，越来越不正常，似乎随时要停止，但主人偏偏咽不下这口气。

    “好强大的功力！”叶天感叹道：“此人又是何人？”

    “一个孤独的行者陆无义，他历尽生死远来帝路，今日终将彻底消亡。他为突破帝路，累自己家园星月帝国陷入无边黑暗，至死都无法安宁。”

    星月帝国？叶天微微一震……

    “地狱王！”洞里传来一声急促的大呼：“星月帝国到底有无后人？今日你该告诉我！”

    老者道：“你早该知道结果，何必有此一问？”

    “全部毁灭！果真全部毁灭！”里面的人悲怆大呼：“天帝！让我去见我的父母，师父，无义虽有错，但已知罪孽深重，地狱煎熬四千年，只为当面向师傅请罪，别让我陷入沉沦，别让我找不到旧人当面请罪……”

    “你的归宿不在往生界，你无法再见到他们！上路吧！”

    “不！地狱王！地狱王！……你不能这样……”

    叶天突然踏上一步：“陆无义，你要的答案我可以告诉你！星月帝国并未毁灭。”

    呼地一声，洞中一条人影猛扑而出，扑到叶天面前，这是一个头发胡须全都纠结的老者，他一双眼睛如同燃烧的火焰，充满无边的激动：“真的？”

    “是！我亲眼见过他们。”

    “你在何处见到他们？又是何时？”

    “秦皇域，三年前！秦皇殿前入殿大赛，他们足有数千人参加，我与他们同台竞技！”叶天道：“他们虽因你之过，导致家园陷入黑暗，但他们并没有丧失生活的信心，甚至没有放弃逐鹿天下，依然有数以亿计的苍生繁衍生息，不绝于世！”

    “天帝慈悲！”陆无义猛地跪地：“感谢天帝不绝星月之路，陆无义今日上路，已安心，拜别天帝！”

    嗵嗵嗵，他跪在叶天面前磕了九个头，就此无声。

    “你破坏了地狱道之规则！”那个老者、地狱王的声音传来。

    “地狱道的规则就是让这股怨气纠结？让这股怨气永远不消？”叶天道。

    “死灵怨气正是支撑地狱九道之根基，怨气若消，根基不再，地狱道又何以立世？”

    “你是站在地狱王的角度思考问题，看来是屁股决定脑袋！”叶天道：“上苍要让人知错悔错，故设地狱道，但如果知错者依然看不到希望？知错不知错又有何意义？岂非良善尽灭，阴霾遍地？曾记得一本书上说过，地狱道，阴魂道，严罚而慈心，方有地狱仰望天堂之一说。”

    地狱王久久地盯着他：“你真以为你是天帝？你在教导本王如何执掌地狱道？”

    “岂敢？”叶天笑道：“这件事情算是我冒失了，有何责罚尽管道来！”

    “责罚？”地狱王冷冷道：“地狱之责罚与众不同，终有一日，你会自己撞到我地狱道来，到那个时候，本王必会让你知道什么叫地狱之责罚。”

    “如果你打算让我自己受到良心的鞭策，无疑将是失望的！”叶天哈哈一笑：“叶某事无不可对人言，不管身在何处，无怨无悔亦无恨！”

    地狱王一双眼睛突然变得幽绿，盯着叶天如同要盯进肉中。

    叶天与他对视，他的眼睛清澈明亮，一无杂物。

    “好了！”叶天开口道：“那条龙的情况也跟这些人一样？”

    “它……它有些不一样，它虽然一怒而毁灭整座天池，却从没认识到自己的错，在它看来，天地间原本就该是它横行的地方。如果你打算跟它讲讲道理，无疑非常可笑。”

    “好吧！那么你呢？”叶天道：“这里每个人、每个物种都有自己的错，都有横在自己心头的结，你的结又在何处？”

    地狱王冷冷地盯着他：“你是不是太闲了？如果太闲，可以跟堕龙再谈谈。”

    “说得好！”叶天道：“我这就跟它谈谈！”

    哧地一声，叶天横飞万丈，直接落在湖面，用脚尖点点下方的湖水，一声大叫：“头上不长角的大泥鳅，出来谈谈！”

    轰地一声，整面长湖陡然大动，巨龙一飞而起，怒目喷火，长须如剑，直指叶天，四周的阴霾同一时间扫得精光，天地再无它物。

    “大泥鳅，听说你还他娘的死不悔改了，老子今日告诉你，你同样不是高人一等，没什么好横的！”叶天手一伸，七彩的拳头直击巨龙的脑袋。

    巨龙一声咆哮，翻滚而起，直接迎接叶天的拳头。

    一接上，整个地狱道全都震动，两条影子翻滚着打过万里长空……

    足足一天！

    足足两天！

    第三天！

    轰地一声大震，叶天一拳头击下，直接击在巨龙的脑袋之上，巨龙空中翻滚着坠落长湖，一声长吼充满不甘！

    “今天到此而止，以后还横不？”

    巨龙沉入湖底，居然不再出来。

    整个地狱道各路生灵全都惊了。

    