
    叶家山！

    晴空万里！

    湖边，轻风徐来，香香牵着希希的小手站在湖畔，她静静地望着天空。随-梦- .. lā

    天都？在哪里？

    他说他会回来接她，他几时回？

    这些时间，她将自己的衣物全都收拾好了，希希的小衣小帽也都收拾好了，她放下一切，跟母亲一起呆了整整十天，她已经告诉她了，她想出嫁了，嫁的是她最喜欢的那个男人！

    她母亲抱着她哭了，一句话让香香也流了泪。

    她母亲说的那句话是：香香，妈这些年看着你这么想那么人，妈有时候好恨他，但他能回来，真的娶你，妈这一辈子值了，你给你爹上柱香吧，告诉他这个喜讯。

    香香的泪水是希希帮她擦的，她用小手擦掉妈妈的泪水，抱着妈妈的颈说：爹爹就要来接你了，你要哭丑了，爹爹不要脸……

    “香香！”身后传来一个声音。

    香香的心猛地一跳，她还没有回头，希希一跳而下，撒丫子就开跑：“爹爹！”

    香香回头了，一回头她惊了，是他！

    他抱着女儿快乐地转圈呢，希希在他怀里咯咯笑，开心得不得了……

    但他不是一个人来的，他后面好多的人，其中居然还金发碧眼的……

    “逍遥圣女！”香香立刻就认出了那个她唯一认识的，跑了过去。

    水逍遥将她一把抱住：“香香姐姐，上次我回家，就知道你该是他的！”

    香香脸蛋红了。

    “我是烟雨！”另一人美女过来了，凑在她耳边悄悄说了一句：“你收留的这小鬼头跟他没什么关系吧？怎么弄得象真的一样？”

    只能说，烟雨实在是很敏感。

    “我是柳天姿！”两个美女并肩而来：“这是我姐姐月姿！”

    月姿凑了上来，悄悄补上一句：“你千万别奇怪。这混蛋叶大流氓习惯买一赠一，在这个队伍里，我姐妹俩绝对不是唯一的一对。”

    香香目瞪口呆了：“那还有谁？”

    “看来是说咱们了！”两个金发碧眼的美女过来了：“我是卓琳。这是我妹妹卓娅，我们来自一个非常遥远的星座。但非常奇怪的是，我看出姐姐你修炼的是水魔法，这应该是咱们这位共同相公刻意传授的。”

    香香吃惊了：“你们几个都是他说的那个世界的人？”

    “嗯？他回家还牵挂过咱们？”一个身体英姿飒爽的剑师打扮的美女过来了：“你悄悄说说，他都说了什么？”

    “他说那是一个美丽的世界，字里行间透露着对那个地方无比的思念！”香香说：“那个时候他一直仰望天边，我就知道他在思念着你们！”

    “真不知道这话真是他说的，还是你有意帮他安抚姐妹们的，行了。不管是真是假，我洛雅心里还是很甜的，瑶姬，你甜不？”

    “洛雅姐姐，你能不能不扯我，我……我……我真是过来玩玩的，跟你们不一样，我……我是村姑，真村姑啊。”

    “村姑怎么的？”后面一个美女一步踏出来，手里居然还拖着一个美女：“翠姑也是村姑。她是咱们天帝最喜欢的……妹妹！大家有懂妹妹意思的吗？”

    “全体懂！”所有人同时回答。

    “鉴定完毕！”那个美女直接开溜。

    “龙影！”叶天一声大叫：“你这纯粹是唯恐天下不乱！”

    龙影嘻嘻笑：“你这本来就乱得出奇，还怕什么乱？”

    “行了行了，你们就别这样了。咱们今天是来拜见公公婆婆的，公公婆婆一看你们这种阵仗，成什么话啊？”

    听声音，这是一个老资格啊，但大家目光一落，却是一个小娇羞，她看到大家看着她，脸蛋立刻红了：“我……我主要是代逍遥妹子说的啊？大家不准看我！”

    “展云霞，你也学会这手了？都跟谁学的？”水逍遥叫道。

    “烟雨！”所有人异口同声指向烟雨。

    “受不了了。我撤！”烟雨一晃射向天空，在空中大叫：“想做叶天媳妇的跟上啊。逍遥娘娘说了，以三十为限。过了三十不准入门！”

    “我的老天！”水逍遥一巴掌按在自己脑门。

    美女们嘻嘻哈哈地飞起，整个湖边全乱了套，叶氏铁血精英卫队突然看到一大群美女军团杀过来，而且个个功力离奇至极，一下子慌了：“报……”

    他的声音戛然而止，因为一个美女突然到了他的面前。

    那个铁血精英一下子愣住：“三公主！”

    这是皇朝三公主，他见过的。

    “不用报了！”三公主咬紧牙：“叶天这老流氓，乱搞女人都成军团了，我不挑得他妈揍他一顿我还不信邪！”

    叶琮叶云飞从宗祠出来，全都呆了。

    香香简单将情况一说，叶琮实在没忍住，笑了，笑完向各位嫂子道歉，而叶云飞，没笑，直接进了祠堂。

    “是不是有什么事情？”叶雄盯着他。

    “是！二弟回来了！”

    “啊？”叶雄、十祖，叶天老妈同一时间站起：“太好了，快出去……”

    “等下！”叶云飞脸上的表情很奇怪：“爹爹、娘，你俩最好做个准备，你们儿媳妇上门了。”

    “啊？圣女也来了？”叶母好不兴奋：“这可是喜上加喜，老爷，咱们正装出迎，逍遥这孩子，多少年没上门了？”

    话题一转，直指叶云飞：“……云飞，你愣什么呀？快叫你媳妇出来，跟圣女见见，还有，露露呢？先陪着，娘换身衣服！”

    叶云飞很为难：“我媳妇倒是没问题，露露是不是算了？她挺着大肚子可能有点受不了这场面……”

    “什么话！”

    很快，叶母就震惊了，她换好衣服出门，一出门就看到前面的地上整整齐齐跪着一地的人：“儿媳参见公公、婆婆！”

    声音整齐划一。我的天啊！

    叶家山年年都有新媳妇上门，新媳妇上门的那一套所有家长都懂，无非是摆酒啊。迎宾啊，扯着新媳妇的手说悄悄话啊。这套熟！

    但今天，叶母觉得面临很大的挑战，这些新媳妇个个乖巧，个个美丽，老天作证，她是个个都爱啊，但要想扯着哪个媳妇说点体己话，她真没那么多的手。

    等到这些媳妇一个个自报家门时。她更傻眼了，这都什么人啊？

    有炼器的，有炼丹的，有修道的——那个叫凌雨的自报修道，她当场惊得不行，修道的也搞这名堂？

    幸好后面没有修佛的，她觉得不太接受一个光头尼姑跟她道一声：阿弥陀佛，婆婆好。

    虽然没有这种场景出现，但她还是越来越震惊。

    什么？东林学府院长的女儿？

    彩衣门圣女？那个门派还是儿子一手创立的？

    什么？龙族圣女？

    什么什么？妖皇的妹妹？她是人还是妖？

    什么什么什么？还有一个女子居然是一代魔皇？

    一代魔皇跪在地上向自己请安？我的老天爷啊，自己怎么居然坐得住？

    她们的礼物已经堆成山了。每一件都是那么珍贵，几乎每一件她都不知道用途，只知道是奇珍异宝……

    外面的叶氏山庄的人早就呆了。完全石化。

    里面开始喝酒，外面才慢慢开始有人走动，所有的礼节走完，天空九条神龙飞来，两个人躬身相迎，正是南山和青河两位，他们一个呼声成为叶家山亘古未有的最高峰。

    他们说的是：“恭迎天帝、众位娘娘和希希公主回宫！”

    叶天抱着希希当前飞起，后面是各路美女，水逍遥落在最后。最后她终于跟叶母抱上了。

    “逍遥，委屈你了。叶天这浑小子，哪天我揍他！”

    水逍遥笑了：“婆婆。你就别操心了，我开心不就够了吗？”

    “你这孩子就是大度，这样好了，我跟他说，不管有多少后宫，正宫娘娘还是非你莫属！”

    “咱们姐妹真不讲这一套，大家地位一样！”水逍遥道：“婆婆，我先走了啊，哪天我再专门下来陪你说话。”

    “好，哪天让他带你回水月洞天，好好拜见你的爹娘！”

    “他已经答应我了，明天就去！”

    叶母送了她好远，直到她上了帝辇，射上了天空。

    “大哥，三弟！”叶天手一起，一道金光射向两人：“想上天都，给我传讯！”

    龙辇消失。

    ……

    三个月！

    天都已经完全变样！

    从当初的杂草丛生，了无生机到如今的百草丰茂，龙跃鱼飞，鲜花遍地，奇石成山，莺歌燕舞，歌舞升平。

    后宫里住满了人，几十个娘娘几乎同时怀孕，那些侍女们到处跑，这些侍女虽然是侍女，可也是精挑细选的，来源是真正的五花八门，有魔皇亲自选择的，有妖皇亲自选择的，有各大帝国皇主亲自选择的，据说选择的严苛堪比各大帝国最顶级的决赛。

    如落日帝国，选择给三公主和逍遥圣女作侍女的，乃是皇主和水月洞天宗主亲自把关，选择完后，落选者或许面临第二重选择：青云路。

    在金阳帝国，是东林院长、南宫庄主、圣殿之主共同主持挑选的，选择完了，这三个老头干脆也跟着上来了。

    凤凰帝国，当然是凤凰皇主、皇母和西海龙君亲自主持，但另一个小宗门莫名其妙地也成了挑选主考官，逍遥宫！更有甚者，神湖欧阳山庄庄主、陈家山庄主居然也是。很多人认为逍遥宫宗主、欧阳山庄庄主、陈家山庄主参与纯粹是打酱油的，但也有人悄悄透露了一个消息，据说欧阳山庄是天帝最先接触到的凤凰宗门、陈家是他丹道途中的一个行宫、逍遥宫前任圣女路小雪也是天帝的女人，最初是强暴的，我的天，这可不能乱说，当是野史好了。

    而在神灵境，秦皇殿主、翠羽山庄庄主、展氏家主共同主持选择。选上的人就如同当日踏上帝路那么高兴。

    这样一来，侍女就很多了。

    侍女一多，后宫开始热闹。湖边不知何时也开始热闹了，一个可爱的小女孩居然骑在一条神龙背上。咯咯笑，飞来飞去地追逐着几只小兽，小肉球和小绣球陪她玩，还有小镜，小镜摆出一幅大姐姐的模样，动不动训她——也只有她敢训这位希希公主，但希希公主也有反制，她的反制就是威胁小镜。说要将小镜给爹爹录影的事跟各位妈妈全部说一遍，小镜给她吓住了，不敢真的惹毛她。

    这事儿真奇了，小镜当初拿这影像威胁叶天，现在叶天的女儿拿这事威胁她。

    夕阳下，天都依然一片光明，香香陪着叶天漫步，走过前面的花园，花园里有一个美丽的女子，正是彼岸花。她是很独特的两人之一。

    这两人一个是她，她依然在种花，没有在后宫设立自己的空间。虽然大家都开她的玩笑，虽然她也脸红，但她依然坚守，大家都叫她百花仙子。

    另一个人呢？是莫如是！

    她出了天都，她说修道的世界其实没那么复杂，她只想要一处青庐，八尺静地，她去了，凌雨送了她好远。分别之时，凌雨交给她一块道台。那是滴水观的传承信物。

    香香的肚子也已经有了点隆起的迹象，希希摸着妈妈的肚子问她：“妈。里面有没有小妹妹啊？”

    香香笑笑摸着她的头。

    等她跑去扯彼岸花的花儿时，香香悄悄说了一句话：“天哥，你该去找她的母亲了。”

    叶天微微沉吟。

    他的女人们几乎都已经跟他团聚了，他的兄弟们也上来跟他随时喝酒，但还有一个人，那个最先跟着他，在最艰难岁月里陪伴着他的那个女人，她还不知道这一切。

    他几次想去找她，但他有顾虑。

    香香轻声道：“天哥，我知道你顾虑什么，希希是我带大的，你担心再给她找个妈妈，是从我身边夺走她，现在，咱们自己的孩子也快出世了，就不要有这个顾虑了。下面的世界那么危险，真要发生什么事情，那是希希的终身遗恨。”

    叶天轻轻抱住她：“希希有了你，真是她的福气！”

    ……

    金阳帝国，东林学府！

    精英战队第三场！

    “小女子！”一人手持长剑斜指前方：“你太不幸了，与本座对阵，你必败无疑，想生还是想死？”

    落虹手中长剑斜指前方，冷冷道：“怎么讲？”

    “想死，容易，直接过来！”那人道：“想生，也容易，放下长剑，做本座的奴隶，本座或许看在你如花似玉的份上，赐你人生极乐！”

    “洞夜飞！”落虹脸色陡然一沉：“你找死！”

    哧地一声，她长剑飞起，直射洞夜飞！

    这一击之力，已是圣级三重天的功力。

    “好一个不识抬举的小女子！”洞夜飞脸色猛地一沉：“敬酒不吃吃罚酒……洞察千寻！”

    他的长剑反击，陡然到了落虹的咽喉之前……

    眼看落虹就要被刺中，落虹手中剑突然一分化成千百道，伴随着她一声娇喝：“大梦花开！”

    洞夜飞一声惨叫分成八块！

    下方陡然鸦雀无声。

    “大胆！”空中一个声音猛地传来：“胆敢斩杀本座之子？”

    他的手一落，落虹手中剑突然寸断，落虹也从空中滚落，一名女子飞身而起，接住落虹，她的脸色也变了：“洞天长老！”

    “胆敢斩杀本座之子，发配地波野，万世不得超生！”

    随着他阴森的声音，一爪直指落虹，爪尖黑雾弥漫，落虹和那个抱着她的师姐全都罩入，所有人尽皆胆寒，地波野，那里远古野人遍地，最是见不得人类女子，一旦人类女子进入，必定是强暴至死，这两个女子今天怎么办？

    “地波野……”落虹手一起，一巴掌拍向自己的灵台！

    一死免辱！

    但她这一巴掌那个洞天长老也防着了，落虹的手掌悬在额头，居然到不了灵台……

    “想死？有那么容易？”洞天长老一声狂笑，声如远古野人……

    突然，一条人影无凭无借出现在落虹身后，哧地一声，洞天长老的一只右手离体而起，他的脸色一下子变了。

    下方数十万学子也猛地一惊，这又是何人？怎么敢阻挡东林学府的执罚长老？

    谁都知道，执罚长老的权势通天，院长进入天都之后，基本上就是他说了算，哪怕他是东林核心，这一次直接拿掉执罚长老的一条手臂，只怕要栽个大跟头。

    “何人？回头！”洞天长老沉声大喝，随着他的喝声，他的手重新长出来，诡异无比。

    此人慢慢回头，落虹也慢慢抬头，她只看到一个男人的背影，但这个男人手里却抱着一个小女孩，这小女孩将身子倾斜过来，大大的眼睛看着她，落虹突然觉得这双眼睛好熟悉……

    “认识否？”一个清朗的声音响起，落虹全身猛地一震。

    “你是什么东西？本座……本座……”洞天长老突然全身一震，似乎突然想到了什么。

    “一别东林已十年，不记得本人情有可原！”叶天道：“但我似乎还记得你，当日我与雷神一战之时，你就是跟在雷神身边的长老。”

    这话一出，洞天长老一声大叫：“叶天！你是叶天！”

    “正是！”叶天道：“当年的叛党余孽，混到今天居然还升职了，真不知道老院长是怎么用人的！”他的手指轻轻一弹，洞天长老凭空化成血雾。

    全场鸦雀无声！

    落虹猛地全身大震。

    “落虹师姐，你怎么了？”扶着她的那个女孩突然嗵地一声跪在叶天面前：“叶圣王，我师姐伤重，怕是难支，久闻叶圣王义薄云天，万望圣王出手救我师姐！”

    叶天手一伸，落在落虹的肩头，他的声音轻如春风：“落虹，我来了！”

    “你……你……”落虹神情是如此的激动：“你……你已经看过我给你留的信了吗？”

    旁边那个女孩眼睛一下子睁大了，他们认识？

    我的天啊，这位落魄的师姐练功拼命，做事拼命，根本没有任何人帮她，但她今天居然冒出来一个如此恐怖的后台？她跟整个东林学府当年的传奇人物认识？——现在八荒*，九天十地都知道天都，都知道天帝诞生，但很少有人知道这天帝就是叶天，在这女孩的心目中，叶天依然是东林传奇人物叶圣王，就连落虹都不知道。

    “我看到了！”叶天手一伸：“这是咱们的女儿！希希，叫娘！”

    希希一双大眼睛怯怯地看着落虹，落虹也死死地看着她，她的眼中全是泪……

    “你是我娘吗？”

    轻轻一句话，落虹的眼泪一下子流了满脸：“希希！我的宝贝！我是你娘！我是你娘！”

    嗵！那个扶着落虹的美女一头栽倒！他们连儿子都有了！

    “我们回家！”

    落虹的眼睛里温情弥漫：“是回彩虹桥还是……回叶家山？”

    “都不是，是回到我们的新家！”

    “新家？”落虹好奇怪：“新家在哪？”

    叶天目光抬起，空中突然彩霞满天，九条神龙穿空而出，一座帝辇旋转飞空，无数天神出现在东林学府上方。

    天神在天空同时跪下，同时大呼：“天都九部祝贺天帝与娘娘相会，恭迎娘娘回宫！”

    落虹和那个师姐全都石化……

    哧地一声，叶天、落虹、希希公主同时飞起，飞上帝座，天空流光一道，消于无形。

    ……

    正是：

    天下风云一掌间，

    长言依语问流年；

    风华散尽千年事，

    执手繁华慕地川。

    红尘有意翻浊浪，

    我心在处我心安。

    天都一帝传亘古，

    风流万世彩云边！

    