
    外面的议论开始变得宽泛，叶天一壶酒已饮到尽头，就在这个时候，一个美丽的女子来到了叶天面前：“先生可是姓叶？”

    叶天目光抬起，这个女子分明只是一个普通人。

    “是！”叶天道：“小姐认识我？”

    “有人给先生送了封信。”

    她的手抬起，递过来一个小小的信笺，叶天愣住，这年头，还有送信的？再说了，针对修行人，谁还用信纸这种老套的方式？一般都该是玉佩传音的。

    “什么人送的？”叶天接过信。

    “是一位公子，来到小女子的店中也是小女子的主顾，指明将此信送与公子！请恕小女子并不知此人来历！”那个女子微微一鞠躬。

    叶天撕开信封，里面是一张白纸。

    白纸之上三行字：

    “多日不见，思念绵长，偶闻兄长有一红颜杨氏，帝都见之，惊为天人，特请****小姐到魔山一会，兄长如有闲暇，何不也来一聚？携佳人，会故交，人生快事也，想兄长豁达重情之人，该知弟之诚意。知名不具。”

    叶天脸色一下子变了：“那位公子身在何处？”

    “尚在小女子店中！”

    酒楼对面，是一茶楼，茶楼之中，音乐缥缈轻柔，轻纱之后，一女子抱琵琶丁咚，轻纱之外，是一茶桌，茶尚温，但人已不见。

    叶天盯着这张茶桌脸色阴沉得可怕。

    “那位公子去哪了？”带叶天前来的女子问旁边一名侍女。

    “小姐前脚出门，那位公子后路就离开了。”侍女回答。

    “不好意思，叶公子，小女子不知那位公子已离开，但让公子爷多跑这一脚……”那个女子向叶天道歉。

    “无妨！”叶天目光缓缓抬起：“我知道他是谁，我也知道在哪里能找到他。”

    “哥！”翠姑道：“发生什么事了吗？”她早已看出叶天脸色不善。已经预感出了问题。

    “翠姑，恐怕咱们得先去风香阁一趟了。”

    翠姑的脸色变了。

    风香阁，帝都之中。他们刚从那里出来，有无数的人守在青江之侧。搜索着他，他真的要回去吗？

    叶天身影一晃，消失得无影无踪，茶楼中的琵琶声戛然而止，那个女老板脸色也变了。

    修行人！

    他是修行人！

    她无意间卷入修行人的世界，我的老天……

    转眼间，叶天已经穿越万水千山，他的速度是如此之快。只因为他需要验证一个可怕的消息。

    ****是否真的被人掳走？

    要验证这个消息并不难，直接前往风香阁走一趟就行。

    青江侧，高手无数，叶天一晃而过，没有惊动任何人。

    帝都城墙，同样高手无数，但叶天一穿而过，直接进入风香阁。

    无声无息中，叶天出现在风香阁深谷之中，面对对面的山洞：“求见杨阁主！”

    “何人？”

    四周同一时间围上来七八人。全都是风香阁长老级别的人物，一看到叶天，那个十六长老立刻呆住。

    “呼”地一声。一条曼妙的人影出现在洞口，正是风香阁主。

    她目光一抬，也愣住了：“是你？！”

    “本人今日前来，只为一事！”叶天道：“****是否遭遇不测？”

    单刀直入一句话，所有人脸色都变了。

    风香阁主一步到达叶天面前：“你知道她遭遇不测？”

    “有人传讯！”叶天手一抬，那张白纸出现在掌中，递到阁主手中。

    阁主接过白纸，眉头不停地颤抖：“****三个时辰之前被人从帝都掳走，本阁已派人搜寻方圆万里之内。杳无音讯，现在看来必定是写信之人所为。此人究系何人？先生必有答案！”

    “魔山！”叶天缓缓道：“魔族弟子江山！”

    “魔族？”十六长老惊呼。

    “江山？”旁边一长老也大惊：“魔族相传有一魔皇嫡系，姓江名山。修为高深莫测，地位极度尊崇，号称魔族第一智者，莫非是他？”

    “正是！”叶天道。

    “请先生入内叙话！”阁主脸色风云变幻，手轻轻一引，周围长老同时鞠躬。

    叶天随同阁主进入山洞，翠姑站在外面。

    山洞之中，阁主亲自侍茶，倒茶之时，她的手还在轻轻颤抖，茶杯送到叶天面前，她缓缓抬头。

    “这到底是为何？魔族为何将她作为目标？”这是她无论如何都想不通的问题，魔族与人类向来是敌，相互忌惮，少有往来，一旦有交集必是惊天大事，对于人类而言，与外族结交乃是帝都最为忌讳的事情，对于魔族而言，与人类结交同样如此。魔族怎么可能突然将目标锁定****？****乃是风香阁一名弟子，功力、地位根本什么都不是，完全没有成为目标的理由。

    “她从来都不是目标！”叶天道：“目标是我！”

    阁主大惊。

    “你与他们有仇？”

    “是！”

    “你已识破他们的阴谋，还会中计否？”阁主沉声道。

    “世上有一种阴谋不叫阴谋，而叫阳谋！”叶天道：“所谓阳谋，就是公开一切底牌，别人依然得朝他所期望的那条路上走。”

    “你明知上魔山就不可能再下得来，依然要去？”阁主眼中精光闪烁。

    “是！”

    “上魔山，凶险无比，真正是万死无生，你可知？”阁主道。

    “知道！”叶天道：“本人今日前来，除探询她的消息之外，还有一事相求！”

    “不要说求！”阁主叹道：“****乃风香阁弟子，同时也是老身在这片天地唯一的亲人，只要能救她出虎狼之窝，老身纵然粉身碎骨也是在所不辞。又何需你求？但你需要知道，纵然你我合力，纵然风香阁所有力量同赴魔山。除了葬送风香阁之外，起不到半分作用。”

    “我所求并非风香阁的力量！”叶天道。

    “哦？”阁主微微一怔：“那你何所求？”

    “我为我妹妹求一方安稳天地！”叶天指指洞外：“我去后。她留下，如我能回，定会接她到自己身边，如我无法回来，你保她一世平安！”

    阁主微微一震。

    “她父母双亡，家园毁灭，我答应过她要照顾她，但今日。我无法两全！”叶天道：“纵观整个帝路，唯有你才能护她周全。”

    “你这是托孤！”

    “是！”

    阁主久久地盯着他：“我答应你！以性命护她周全！”

    她的声音是如此的郑重。

    “那就多谢了！”叶天深深一鞠躬。

    叶天转身而出，直通洞外，刚刚踏出洞口，他面前站着一个女孩，满眼泪水的翠姑。

    “哥，你要放下我了？”

    叶天微微一怔，这么敏感？他轻轻拍拍她的肩头：“不是！哥要去做一件事情，带着你不是很方便，你就暂时留在风香阁。事情办完了，我立刻来接你！”

    他的声音很柔和。

    “你将我放到你空间里，什么事情都影响不了你。不是吗？”

    翠姑的声音轻轻传来，带着浓浓的伤感。

    叶天愣住。

    “你将我留下，只因为……只因为你这次没把握能够回来，你担心自己死了，就会葬送掉我的性命。”翠姑泣道：“但哥，你知道吗？如果你不在这个世上了，妹妹还有活下去的理由吗？”

    叶天眼眶湿润了，轻轻抱着她的肩头：“妹妹，我是修行人。修行人有自己的世界，有些事情……”

    “修行的世界我不懂。但我知道一点，不管是哪个世界。只要有我哥在，就是我该进入的世界，不管是天堂还是地狱……哥，你带上我！”翠姑紧紧拉住他：“我这一辈子只求你这一件事！”

    叶天久久地看着她，她泪眼朦胧地看着他。

    “那好吧！”叶天道：“不管是天堂还是地狱，我们同生共死，终将无悔！”

    “同生共死，终将无悔！”翠姑泪眼变笑脸。

    哧地一声，她消失于他的空间之中，叶天冲天而起，直上苍穹，空中一折，消失得无影无踪……

    阁主久久地仰望天边，她的脸色也很复杂，转身入洞，她静静地看着洞壁。

    身后一个声音轻轻传来：“此人实是一个重情之人，不枉小姐跟他一番交往！”

    这是一个老妪的声音。

    阁主轻轻叹息：“正因为如此，我才更担心。”

    “你担心……你担心小姐会越陷越深，最终无力自拔？”

    “是！她已经错过了一次最好的机会，如果此次劫难解于此子之手，她……她或许真的会爱上他，那条路……那条路恐怕就真的断了！”

    “一切命数皆是天定！”老妪道：“天机神卦显示，她那条路的确已断！”

    阁主霍然回头，全身大震。

    天机神卦，乃是这位师姐的秘密技能，但凡推算命数，无一不准，每算一人，减寿千年，此等阴毒之神算她毕生只算五次，导致自己本是盛年就已行将就木，她没想到师姐居然还在这个时候为****算了一卦，这一卦下去，怕是这位师姐很快就会走到生命的尽头。

    这是师姐此生最后一卦，却也是一个极端残酷的卦象。

    ****此路不通！

    “她是帝路已断，还是生机不再？”阁主缓缓道。

    “这就是最奇怪的地方！”老妪道：“她的帝路已断，命相步入歧途，但……”声音到此戛然而止，老妪的脸色突然变得潮红，人也摇摇欲坠。

    阁主大惊，手一伸，老妪轻如落叶地倒在她的手臂之上。

    “师姐！”阁主大呼。

    “放下吧，放下……”五个字说完，师姐的眼睛闭上了，她的寿元已走到尽头。

    阁主久久地盯着怀里这张面目全非的面孔，她的眼中也尽是沧桑。

    师姐的生命走到了尽头！

    祖宗百万年的遗愿也成了水中月镜中花！

    ********一系的梦想被天机神卦判了死刑！

    这一切，都是因为****！

    ****。你为什么要错过那次机会？

    如果没有那次机会的错过，这一切都可以翻转的！

    步入歧途！

    师姐说得对，你这是步入歧途啊。情之一局，迷人胜似鬼谷迷宫。你这一误，误人误己，害人害己！

    阁主目光抬起，直射天边，她心头充满了无限的苍凉，也有对****的恨。

    但不管如何，她还是得心系侄女的生命安危。

    她的性命如何，还得着落在天机神卦上。

    她问过师姐：到底是帝路已断还是生机不再？

    师姐回答了半句：“这是最奇怪的地方了。她帝路已断，命相步入歧途，但……”“但”后面没有说完。

    这句话很有玄机，可惜没有人知道玄机在哪里。

    师姐说“帝路已断，命相步入歧途”，这并不奇怪，她为什么说最奇怪的事情就在这里？哪里奇怪？只能是后面那个“但”字的转折比较奇怪，但后面到底“但”什么，没有人知道！

    她只能期待这个“但”字是真的转折。

    转折往往是希望的词汇！

    希望！这是她唯一能有的东西

    ……

    叶天已穿越数万里之遥，他的目标正是魔山。

    魔山。他曾去过，但如果说世上还有一个地方是他去过之后永远都不愿意再去的，魔山无疑是。

    他进魔山。出魔山，但他远远算不上征服魔山，他知道魔山的恐怖。帝路之上，人魔妖神并行，魔山乃是魔族的大本营，是与帝都并列的超级存在，能与帝都并列百万年而不灭，魔山之底蕴无人可以测度。

    而江山，他算是熟人了。打过两次交道。

    但如果说世上还有他不愿意打交道的人，江山无疑也是。

    他挫败过江山。但同样算不得完胜江山。

    江山之计谋一环套一环，思路之精密。计谋之高远，诡异莫测，单以计谋而论，叶天自认并不能胜他。

    以他与江山初期相交为例，他始终是江山手中的一枚棋子。

    他后期的追踪，其实也正中江山之计。

    他能挫败江山之阴谋，其实靠的不是计谋，而是运气。

    这次呢？

    江山之计谋一开始就底牌尽露（三岁孩童都知道江山掳掠****是为了引叶天入伏），算得上计谋之大忌，但偏偏就是这样的阴谋，让叶天明知是陷阱也不得不跳。这不是阴谋，这是阳谋！

    世上可怕的从来都不是阴谋，而是阳谋！

    阴谋洞察穿了，就不可怕，而阳谋，一开始就是穿的，所以才可怕。

    进入魔山，九死一生是轻的，万死无生是有的。

    但他必须要进！

    ****，是他的伙伴，临行那一夜，她已经变成了他的女人。

    为了他的女人，他可以冲寇一怒横扫天下，他可以单刀赴会挑战战神殿，同样可以上魔山！

    翠姑，他不愿意她同行，理由正如翠姑自己所说的，他这次没把握回来，所以，他才不敢将她放入空间里给她带来祸端。

    但她那句话出口之后，他又有什么理由不带她同行？

    同生共死，终将无悔！

    哧地一声，叶天已穿过万里黄沙，前面血红遍地，那里就是血漠！

    叶天脚踏血漠，突然消失！

    以土元素之力隐藏，逼近魔山，出其不意，攻其无备，这是进入魔山的法则。

    血漠之中，气机莫测，如果是一般人进入，只怕行不上三里地就会被血漠远古生杀之机感染，要么入魔，要么化为血之沙石，但叶天当然不一样，他从血漠中穿过，入体之气机片刻间炼化，没有惊动任何人，他已无声无息地站在魔山脚下。

    魔山亦魔域。

    纵然外界晴空万里，这里也永远都是光怪陆离，光明似乎无所不在。又似乎完全没有光明，石头、草木尽与外界相异，各种奇异的气机交合汇流。变化不可方物。

    虽然这里复杂无比，气机无穷。但叶天不敢轻易暴露自己的神识，因为在这魔山之中，尽是魔族气机，他的气机一旦暴露，立刻如同暗夜的火把一般显眼。

    隐藏神识，他几乎就失去了眼睛。

    他还得隐藏功力，隐藏功力，他的速度也大大受限。

    叶天全身功力流转。已进入一级战备，这是他多年游走于生死边缘养成的习惯，只要是面临大战，他就会完全冷静，所有的细节全都调整到位。

    外围三千里，他且行且小心。

    他越过了至少百万魔族精兵，他见识过至少千种从来没有见过的异兽，这些异兽有的是在天上飞，有的是在地上飞，有的直接入地。甚至还有的化身怪石潜伏在四周，有一头赤红的獾，叶天隐身而过的时候。它突然回头，赤红的眼睛里爆出杀机，让叶天好不忌惮，这是远古赤魔獾，号称天眼魔獾，但凡活物，都逃不过它们的天眼追踪。

    幸好叶天反应快极，也幸好他的归真秘术经过八无心法的演变，已归于真正的无形境。才算躲过。

    前面的山坡，气机无穷。

    叶天看到了一个地煞。

    这是一个巡逻的地煞。正指挥着一大群魔兵八方巡逻。

    叶天无声无息地靠近，手一起。地煞突然消失！

    这是一名八重天功力的地煞，突然发现眼前场景转换，从魔山的山坡突然变成了人类的绿水青山，大吃一惊之下手起剑出。

    剑拔出而未刺出，他的眉心突然一震，一根手指点在他的眉心。

    地煞全身一震，慢慢软倒。

    叶天在空间中缓缓闭上眼睛，神识搜索！

    突然，他的眼睛大亮！

    他捕捉到了他想要的信息。

    ****从入魔山到隐藏的全部信息尽在掌握之中！

    心魔殿！

    她囚禁于心魔殿！

    “哥，情况怎么样？”旁边传来一个声音。

    叶天一抬头，微微吃了一惊，翠姑站在他旁边，这一点都不稀奇，稀奇的是，她怀里居然抱着一只小猫，赫然是小肉球。

    小肉球什么时候这么乖了？

    一般人进入空间，往往都要被它痛揍，最不济也要玩得崩溃的，翠姑进空间，小肉球小绣球和霞宝宝都得到了指令，不准欺负她，但也仅仅是不准欺负而已，没说让它们那么乖的。

    没空计较这些。

    叶天道：“我已找到她的藏身之所，现在就是强攻！”

    “哥，你小心些！”翠姑眼里全是担忧。

    叶天微微一笑：“放心！你将自己跟我捆在一块儿，可不就是逼我活下去吗？我一定活下去！”

    无声无息中，他消失！

    留下翠姑脸上泛起红霞，将自己强行跟他捆在一起，也许她的真实用意正是逼他活下去，她担心他不爱惜自己的性命，所以将自己跟他捆上一条船，为了她，他也得努力活下去。这种另类的逼迫，诠释着世间另一种意义上的情怀。

    叶天挑破这层纸，开这个玩笑，是因为他的心情变好了些。

    他的心情变好，是因为他最大的难关已经解决了。

    入魔山，他面临最大的困难就是找到****，现在最大的困难已经解决了，剩下的就是真正行动的开始。

    魔心殿，魔宗宗主峰地心深处，乃是整个魔宗防护的核心区域。

    从地理位置上看，这里算得上远在天边，遥不可及，从功力防护来看，那里是真正的龙潭虎穴，妄入者死。

    尽管有这些困难在，但找到****，依然是叶天最大的欣慰。

    闯！

    叶天飞身而起，马力全开，直上魔山宗主峰！

    一上宗主峰，前面的压力陡然增大万倍，十余地煞同一时间回头，他们的目光中血光暴涨。

    哧地一声，一道金光横扫万丈，十余地煞同一时间灰飞烟灭。

    这是叶天的万源神枪，突破九重天之后，他的万源神枪已如帝器一般，一招之下的偷袭，十余地煞同时陨落，其中还包括功力两名达到九重天的地煞。

    迅雷不及掩耳的一击之后，叶天直入心魔殿。

    心魔殿突然变得光怪陆离，四道黑影同一时间合围，是四名功力达到九重天的中层地煞，叶天一闪而过，避开后面两名地煞，他手中长枪一起，击在第三名地煞的咽喉，第四名地煞的长刀已到他自己的咽喉，伴随着一声惊天动地的大喝：“何人？”

    轰！

    叶天右手突然击出，七彩的拳头准确地击在这名地煞的脑袋上，直接击碎。

    血雾还在空中尚未飘散，叶天一穿而过，进入后殿。

    魔山已乱！

    “有敌入侵！”警示一出，四面八方尽是魔影纵横。

    叶天速战速决，快速绝伦地穿过后殿万丈空间，一座奇异的假山化成灰烬，灰烬未消，他已到达后殿最里面的山洞，一穿过山洞，叶天右掌一翻，土元素之力发出，上面的山体轰然倒坍，叶天身子急沉直下，射向心魔殿最隐秘的角落，那里，就是囚禁****的地心阁。

    前面有阁，阁形如弧，叶天大喜。

    哧地一声，他穿入阁内，四周的青石流光突变，异光之下，他看到了阁中的人。

    一看到这个人，叶天猛地愣住！

    这不是****！

    这是一个闭目打坐的中年男人！

    叶天一闯入，这个男人两眼猛地睁开，一股奇异而熟悉的气机宛若流质，覆盖四方。

    叶天大惊失色！

    这是魔皇气机！

    在普济寺后院，他第一次见识过这气机，深知这气机来自远古魔皇。

    在营救小假之时，他第二次见到这气机，他知道这气机是如此的恐怖。

    前两次他都费尽了全身力气将魔皇重新打了回去，打的就是魔皇还没有完全清醒、威力根本没有发挥的空档。

    这是第三次！

    第三次情况完全不一样，面前之人已经睁开了眼睛，魔皇传承的那缕气机记载着魔皇全部的功力（这里需要解释魔皇传承，魔皇传承分为两块，一块是功力传承，就是叶天遇到过三次的这种魔皇再世法则；另一种是神识，神识无法传承，叶天也有幸见过，那个代表着远古魔皇的意愿，却并不包含魔皇的功力）。

    这种功力传承虽然没有神识附加，却带有无尽的威力，一旦与魔皇传承人结合，功力这一块等同魔皇再世，面前这个传承人的眼睛能睁开，就意味着他的融合已经到了深层次的阶段，麻烦大了。

    “胆敢惊忧本皇闭关，杀无赦！”面前之人沉声一喝，手起，一爪带动地底全部气机，将叶天完全笼罩。

    叶天手起枪飞！(未完待续。)

    