
    这句话一出，****猛地一惊，霍然回头，她身后出现了一个********。

    “见过风香阁主！”叶天微微一躬。

    这赫然是风香阁主。

    阁主淡淡一笑：“老身突然出现，叶先生似乎并不诧异！”

    “是！”叶天道：“如果你能直接跟上我，我才会诧异！”

    “叶先生功力已强于老身，隐身之术匪夷所思，老身如何能跟得上？”风香阁主道：“但要跟上我的侄女，还是可以的！”

    “阁主如此费心费力，敢问有何吩咐？”叶天眼中精光闪烁。

    “先生不必多疑！”阁主道：“先生前期助我风香阁免于大难，乃是存亡断续之大恩，老身无法报此大恩，唯有以浊酒三杯，为先生送行。”

    “如此就多谢阁主了！”叶天道：“就在此地？”

    “修行之人何必拘于形式？此地甚好！”

    阁主手一抬，一个石桌出现在山顶，石桌之上有酒。

    “请坐！”

    叶天席地而坐，阁主也度地而坐，两人面对面一坐，剩下的两人就没什么位置了。

    ****的目光投向她姑妈，她姑妈的目光也正好射向她……

    两人的目光都很复杂。

    翠姑虽然是个村姑，但人乖巧懂事，一看面前的架势，立刻拉着****：“姐姐，咱们去那边看看吧。”

    ****好象还有点犹豫，终于还是去了。

    她们一去，可以谈话了，任谁都看得出这是有要事要谈。

    连翠姑都看得出来。

    “阁主刚才话中有话！”叶天道：“请恕叶某不是太懂，尚请阁主明示。”

    “晶儿的功力在叶先生看来，如何？”阁主轻轻抬手，酒杯中的酒在月光下闪烁光芒，她的眼中也有光芒。

    “前期很惊艳，但……但请恕本人无礼，后期进境似有瓶颈。”

    “她之惊艳，本门一系无人能及，踏足帝路，与老妇见面，乃是她一飞冲天的契机，原本应该直破六重天才是正常。”阁主道：“先生可知为何会卡在四重天顶层动弹不得？”

    “不知！”这正是叶天疑惑的，踏足帝路，她深受风香阁主之器重，奉为风香阁最有前途的弟子，时间过去了大半年，她怎么说都应该上那么一重天两重天的，但她偏偏没有半分长进，这非常不正常，哪怕在准帝之上晋级艰难，对于别人而言相当正常的事，对于她而言一样不正常。

    “那么你可知什么叫********？”

    叶天猛地一惊。

    什么叫********？这也是他长期以来的一个谜团，这门神通太过怪异，她的功力当初与他大战之时突然下降，后来又离奇上升，他查阅了秦皇典籍，却无法发现其中的奥秘，只因为后面的部分被人毁掉了。

    他与玉衣的关系改善之后，也数次探察过这功法的奥秘，但一提玉衣就发毛，几次探查全都失败后，他也逐渐将这事儿忘了，现这老妇直接提了出来。

    “********，失身则破！”阁主一双精亮的眼睛盯着叶天：“叶先生，该不会否认她的失身与你有关吧？”

    叶天霍然抬头，神色大变。

    那天真的跟她做了那事？

    那短短一瞬间，真的破了她的身子？

    “凤凰契约！凤凰契约之下，同性残杀，异性交合，向无例外，违反者必死无疑。”阁主道：“此事只是天意，叶先生不必过虑。”

    “那……那阁主为何跟叶某提起？”叶天道：“只为了让叶某一辈子心不安？”

    “当然不是，老身告诉你此事，只因一点，解铃还需系铃人！”

    “还能解？”叶天微微一震。

    阁主道：“世人都言********不可失节，其实大谬也，天下修行，阴阳调和乃是至理，孤阴不可长，孤阳不可长，阴阳相济方是天道正义。只是阴阳相济也有其正解而已，先生以为然否？”

    阴阳相济方为自然大道，********强行定规矩，叶天早就觉得不合大道，还能有什么异议？

    “正是！”叶天道：“敢问什么才是阴阳相济的正解？”

    “阴阳相济，叶先生焉能不知？”阁主淡淡一笑：“相交并非相济，仅此而已！”

    叶天愣住了。

    相交并非相济，说得清楚啊！

    太清楚了，当日他在一种极其特殊的情况下破了她的身子，但那只是进入，并不是真正的相济，怎么做到真正的相济？做深入！做到位！叶天都觉得自己老脸有点发红，真不知这老妇人怎么说得出口。

    阁主起身，最后一杯酒举起：“浊酒三杯已尽，老身先行告辞！”

    一闪而消！

    叶天还怔怔地看着她消失的方向。

    这是真的吗？别人家闺女如果被某个野男人给破了，她家长辈不拿大棍子揍死都出鬼，她倒好，自家侄女被破，她专门****，告诉这个野男人，你弄得不够深入，继续弄！

    “哥！”翠姑从那边跑了过来：“她走了啊？”

    “嗯……咳……妹妹，你饿了吧？这里只有酒也没点菜，不适合你，你还是去空间吧，那些果子随便吃……”手一点，将翠姑送入果园。

    将一个普通人送入果园，对于她而言也是关键的培养，那些果子是什么？是修行之宝，普通人随便吃上一颗就会发生巨大改变，寿命、美貌、力气等等全都同步增加的那种，翠姑既然是他妹妹，自然可以享受这种待遇。

    当然，今天将她送入空间，除了这些之外，更重要的理由是，他有事情要办。

    他的目光抬起，就看到了****，她站在悬崖边，半边脸蛋隐隐约约透出红霞。

    是的，****心里乱极了！

    “有很多事情真是没想到！”一个声音从后面传来，当然是叶天。

    “什么事？”她脸蛋上的红色悄悄加深，她的声音也轻轻颤抖。

    “那次……那次咱们居然真的发生了……那件事情！”

    ****的脸蛋一下子血红……

    “我更没有想到，因为我的原因，让你的修行路陷入瓶颈！”叶天的手轻轻一落，落在她的肩头。

    ****没有抗拒，但也没有顺着他的手向他靠近。

    “今夜……”

    叶天两个字吐出，****打断了他的话：“今夜……什么都别说！”

    叶天的手朝身后的山峰一指，岩石之中突然出现了一个山洞，他的手一手，两人已在山洞之中。

    他抱住了她，她的娇躯在他怀中开始有点僵硬，但很快就柔软如绵。

    他亲她的唇，她回避了，但他脱她的衣服，她没有回避，衣服很快脱光，她倒在柔软的毛皮之上，叶天俯身而下，终于吻到了她的唇，她的唇是如此的香如此的滑如此的丰满……

    从开始的生涩到后来的自然。

    从屏住呼吸的小心翼翼，到后来的激情飞扬，他们走过了一个不眠之夜，终于，她软倒在他的怀中，她后背香汗淋漓，娇软无力……

    “你的功力……”叶天刚刚吐出四个字，****就吻住了他的唇。

    深深一吻，她翻到了他的上面：“从现在起，别再记挂我，你一个人开始你的江湖之行，一定要好好的！”

    “会的！”叶天轻轻捧起她的脸蛋：“你也一样！”

    “去吧！别再回头！”叶天慢慢起身，穿好了衣服，走到洞口，她坐了起来，静静地看着他。

    叶天回来了，回到她的身边，****轻轻叹息：“我已经说了，别再回头！”

    叶天抱住了她，深深地吻下去！

    两人缠绵悱恻的一吻，****眼中有了泪。

    “虽然我不知道你为什么而流泪，但我知道在这帝路之上，我不再孤单！谢谢你，我的宝贝！”

    叶天手一松，射向山洞之外，一个闪身消失在云层之中。

    夜风轻旋，****静静地靠墙而坐，似乎根本没打算起来。

    山洞口一条人影一晃，出现在她的面前，正是风香阁主，她脸上满是愤怒：“为什么他还能离开？”

    “他为什么就不能离开？”****道：“咱们原本就该是为他送行的！”

    “送行？”阁主大怒：“我要的送行不是这样！你该知道你的命运转机有何等难得！你该知道今夜一过，他或许就会死在江湖之中，你就永远错失了你问鼎天下的命运！你……你太让我失望了！”

    她的脸色涨得通红，她的状态是****从来没有见过的愤怒与疯狂。

    ****缓缓道：“姑妈，我想问你两个问题！”

    “问！”

    “我想问问你，难道难道真的就没有第二条路吗？”

    “没有！除此之外，再无第二条路，****，****！……我的孩子，想想青帝！想想咱们这一系那个终极女帝，她能做到，你为何就做不到？”

    “这就是我想问姑妈的第二个问题！”****的目光遥望远方的天空，悠悠道：“青帝为了自己问鼎帝路，从而以自己爱人的性命作为台阶，她真的无愧、真的幸福吗？”

    “自己爱人？”阁主冷冷反问。

    “是！”

    阁主久久地盯着她，她也久久地盯着阁主，洞中气氛无比地压抑。

    “********第一篇写的是什么？给我念一遍！”

    ****道：“无情无爱无欲无念，是为玉女之基！姑妈，我奉行这教条已有二十余年，命运不该让我遇到他！既然遇到了他，既然爱上了他，请恕侄女辜负姑妈的重托，侄女此生了断帝念，只求满天神佛保佑我夫君叶天安好！”

    “你真的已经决定？”

    “已经决定！”

    阁主久久地看着她：“路是自己选择的，命运也是自己掌控的，岁月漫长，天地无尽，你今夜的话，就让时间来作个见证！但姑妈要提醒你的是……叶天踏入江湖，已是朝不保夕，如果明日他就死于天行之手，你这番所谓的****终将毫无意义。”

    “江湖风云无人能测，世事沧桑亦是我所不知，今夜之别，我自心安，已足！”

    ……

    叶天没有听到这番对话。

    如果听到，他会知道今夜他失败了，作为一个解开她功力枷锁的钥匙，他失败了。

    如果他听以这番话，他也会知道风香阁主并没有变态，她今天的牵线搭桥并没有世俗中那么不堪，她是有计谋的，这计谋前半截实施得异常顺利，没有任何波折，但后半截却失败了，败无可败，只因为一点，她纵然功力绝世，计谋无双，看人精准无比，创造条件顺理成章，但她忽视了一点，她忽视了自己的侄女心态的变化。

    她的侄女放弃了计划，将一个精妙的计策演绎成世俗的一个迷情之夜，她爱上了他，她不愿意伤害他，有了这一层，风香阁主纵然有通天的本事，也无法改变。

    叶天没有停下来探测一番，主要的原因还是因为感受到了压力。

    他神识之中捕捉到了属于天行者的气机。

    天行者已经向外延伸了，他们开始向外搜索，而自己，还不足以正面与他们相对。

    江湖路，追杀之路，又一次展开。

    如何解？

    这一次与前几次不一样，这一次破局之机比前几次会来得相对早一些。

    只因为一点，他的功力与这些天行者的功力差距并不大！

    他已是八重天顶峰，只要悟道成功，破入九重天，他就完全无惧天行者，哪怕是七八个天行者同时上来，他都无惧。

    但也是艰难的，他的艰难之处就在于悟道之事情完全不可测，有时候一朝顿悟，有时候悟上三五个月、半年一年、甚至百年都一无所成。

    就在这时，叶天看到了下方一座高峰，高峰之顶有一座破败的道观，这里地势清幽，天阳地阴相合，乃是悟道极佳的所在。

    叶天空中而落，落在道观之前，才发现这道观实在是太破了，这道观是用木板搭建而成，不知经过了多少岁月，木板早已腐败不堪，就是他从空中而下带来的一点点几乎可以忽略的空气波动，都让一块木板摇晃的幅度更大了些。

    这样的道观，只怕是撑不过一场极正常的风雨。

    这里面也没有人！

    叶天站在道观之前，还是决定先看一看翠姑的情况。

    翠姑有没有吃果子？她有没有变成一个具有一定根基的修行人？跟着他踏上修行路，是危机重重的，有时候一分生存的本事就是一分生存的希望。

    他手一抬，翠姑出现在月光下，手里拿着两只红红的果子：“哥，吃一个！”

    叶天上下打量，让翠姑很不好意思：“这……这是那小猫猫给我的，我可上不去那树……哥，它是什么呀？我觉得特别可爱特别聪明一点都不象猫猫。”

    “它给你的，你干嘛不吃？”叶天道。

    “我吃了啊！吃了好几颗，真是太好吃了！”

    “你吃了？”叶天好吃惊：“你吃了几颗果子居然还……还上不了树？”

    翠姑也吃惊了：“干嘛吃了果子就能上树啊？”

    叶天手一起，抓住她的手腕，一探测，他大吃一惊，这怎么回事？她体内分明有果实的气机，而且还是层次极高的水灵果和万象果，这种果实普通人只要吃上一颗，立刻就会身轻体健，一跃而起十丈开外丝毫不奇，一拳头打死一头大象也是丝毫不奇，但她吃掉了几颗，身体没有半分变化，这天地奇珍落在她身上居然如同废物一般。

    “哥……”翠姑有点害羞：“怎么了啊？”

    “妹子啊，有一个非常不好的消息！”叶天叹息道：“你的体质极其特殊，怕是很难踏上修行路了。”

    “这个啊？”翠姑轻轻一笑：“我踏上修行路干嘛呀？我从来没有想过要踏上修行路，哥，你还打算收我做徒弟教我本事不成？……啊，你还找了个地方？我收拾一下！”

    轻轻将手从叶天手中抽出来，身子一转就进了道观。

    叶天站在道观之外，静静地看着远方。

    体质特殊？

    体质怎么可能有这么特殊的？

    他自己也是属于体质特殊的人群，他也见过无数体质特殊的人，但他从来没有见过她这种情况的。

    她没有天桥没有气海没有轮海，体内的脏器看似与常人无异，但却有着异常，异常在哪里呢？叶天思索着，到底异常点在哪里？

    没有！他没找到！她体内的五脏六腑全都浑然天成，极度自然……

    对了！

    浑然天成！她所有的脏器全都浑然天成，这太正常了其实就是异常！

    人体进化，虽是顺天而动，但人吃五谷杂粮，又哪有真正没有任何损伤的人体脏器？她就象是一个以上帝之手刚刚打造完成的精妙人体，以一双天使的无尘之手直接送到他的面前，这太不可思议了。

    叶天慢慢转身，看着她在道观里忙碌，这丫头似乎还真的将这里当家了，将道观里面的东西一件件擦拭，将道观打扫得干干净净，跳起来用扫帚扫无处不在的蜘蛛网，弄得身上全都是灰，一看到叶天看她，她轻轻一笑，脸上黑一块灰一块的就象是一只可爱的小花猫。

    好了，不管她！

    叶天开始悟道。

    其实近段时间以来，他可供感悟的东西还是有很多的。

    特别是山河仙剑。

    剑化南山，鞘化青河，剑鞘分离百万里，最后的关头却梦想着回到一起，剑都如此，人呢？

    情之念，指的是人，但恰恰“不是人”的情份，却更加打入人的心底。

    《天道大经》中有一句话：人非草木，草木非人，人非人，草木非草木，运用之处，存乎一心，天道极致，无人无草，无我无他，变化之处，莫测于是，心之所致，眼之所及，圆润天成，是为天人道。

    天人道！

    叶天细细研究这句话，顿觉奥妙无穷。

    它说的是：人非草木，草木也非人，但又说人非人，草木非草木，如果拿到南山与青河这对超越世俗情侣身上来看，让叶天颇有感触，青河与南山都不是人，但他们穿越百万年的相守，他们对宗族的忠诚，又岂是一般人类能够想象的？从这个层面上来说，他们不是人却超过人！

    叶天沉迷于此，他灵台天灯隐隐透出光亮，似乎一点就着，但总也欠缺了点什么，导致无法真正点亮。

    莫非后面这句话他还是没能真正悟透？

    后面这句话看起来只是补充：变化之处，莫测于是，心之所致，眼之所及，圆润天成！

    什么意思？

    叶天漫步而走，到达悬崖之侧，他坐了下来，遥望远方……

    身后传来一声轻呼：“哥，喝杯茶！”

    叶天的思绪从远方拉回，慢慢回头，他身后的翠姑捧着一只大碗，送到他面前，是一碗热气腾腾的茶水。

    叶天接过：“你怎么烧的水？”

    “这里面什么都有，有烧水的，有做饭的，就是茶叶有点受潮，有一股怪味！”

    叶天喝了一口，笑了：“这怕不是什么茶叶，根本就是枯树叶。”

    “我想也是的！”翠姑红了脸：“但我看到茶树了，真的，我也摘了好多，明天晒一晒，炒一炒，后天……后天咱们肯定能喝上。”

    “你还真打算在这里安家了？”叶天道。

    “嗯，哥在哪里，翠姑就在哪里安家！”她眼中是兴奋的光芒，伴随着脸蛋上淡淡的红霞，在月光之下美丽如水。

    在她温柔的目光下，叶天心绪慢慢放开：“我瞧瞧你收拾得怎么样了。”

    “还没完全收拾好，这屋太破了，你小心点啊，要是弄垮了咱们就没家了……”翠姑跟在他后面跑：“再过几天就没事。”

    叶天已到了道观前，微微吃了一惊，这里面太干净了，一张小桌子放在靠墙边，上面摆了盏油灯，居然还亮着，旁边两只小凳子，摆得整整齐齐，后面的墙上还挂了块布，真的弄得象是一个居家小屋。

    “后面还没收拾呢。”翠姑说：“但我看了，后面有两张床，屋顶有点漏水，我明天修一下。”

    “不用了！咱们这屋啊，怕是经不起一场风雨，一起风就倒，何必费神？”

    翠姑笑道：“不会！只要十天内不下雨，这屋就会很坚固，你信不？”

    噫？叶天坚决不信！

    “你等着！”

    接下来的几天时间里，叶天依然在悟道，翠姑也依然在收拾房间，叶天有些不太相信她能整出什么花样来，也悄悄地观察过，这丫头在做什么？她将四面八方长得乱七八糟的藤一根根地朝这屋子边拉，她想用藤将这些快散架的木板固定住？

    能固定得了吗？

    反正叶天也没将这当事，也没帮她，由她玩，等到这破屋倒了之后，叶天再在后面悬崖上开个洞就成。

    她丧亲失家园，这事儿需要一些东西来排解，就让这些无用的工作来分散她的注意力好了。

    这一天，阴云密布，天际雷电隐隐，一道闪电划破长空，暴雨毫无征兆地下了。

    暴雨一下，这山坡上的破道观片刻时间风雨飘摇，但很奇怪的是，外面摇摇欲坠的破木板却依然不掉，只因为一点，四周的藤萝曼延，一些细小的须根将这些破木板抱得紧紧的，这些自然生长的藤萝抵挡住了外面的风雨。

    “要是再过几个月，这些藤就长都一块儿去了，再大的雨肯定也打不坏这屋。”翠姑望着外面的风雨说。

    叶天眼中精光闪烁，没有说话。

    一座破屋，满地藤萝，一个简简单单的转换，突然给叶天带来了一股直通心底的启发。

    这破屋原本是随着时间推移而逐渐老去的，但现在，时间越久，它将会越牢靠。

    这遍地的藤萝原本是野生的，翠姑其实也并没有花费多大的心思将这些木屋去固定，她只是将这藤萝移动了一下，让藤萝朝木屋这方向延伸，事情就有了有趣的变化，这些藤萝自发生长，自己将木板抱住，自己形成了整体，让一座破屋变得可以抵御暴雨狂风。

    这是什么力量？

    自然力量？人的力量？或者都不是，而是人与自然合二为一的力量，翠姑将藤萝的方向作调整，是人的努力，而藤萝自发生长却是自然之力，这自然之力离开了人之引导保护不了道观，没有藤萝自然生长之力，光凭翠姑一个弱女子也保护不了道观，两相结合，出现道观越久越牢的奇异结局。

    草木生长，道观存亡，星光明灭，自然之道也！

    人力造化，变化天地，人之道也！

    自然与人合二为一，会是什么道？

    当然就是天人道！

    天人道，天人合一，天为自然，人为人力，天人合一，道之大统，无分你我，叶天头脑中盘旋了无数次的大道真言霍然贯通，他的灵台天灯突然点亮。

    