
    “那好，请先生谈一谈……魔皇如何传承给你这样重宝？”

    魔皇重宝，非魔皇本念不可传承，这乃是铁规，既然是魔皇本念传承，面前这人就是远古魔皇的钦差大臣。

    “那还得从江山说起，当日……”

    随着叶天的叙述，当日的一切重现，四周之人眼中的杀气渐消，这一切入情入理，他们当然早就知道江山的阴谋，为了得到魔皇战靴是无所不用其极，只是碍于江山的身份，没有人敢与他当面挑破而已，也就是大长老，鼓起勇气跟宗主提了一提，但宗主自恃功力高绝，根本不将江山放在眼中，才有今日之祸。

    “如此说来，倒也合乎情理！”二长老缓缓道：“取得遗宝之事就此略过，但阁下残杀本宗宗主，此罪非任何事可以消除。”

    大长老道：“残害宗主，事已通天，原本该当九族尽诛，万世不得超生，今日你如献上战靴，自愿伏法，本座可免你亲人家眷之罪，也可让你选择一种痛快的死法，至于此女，亦可放其下山，你可愿意？”

    “大长老看来是懂我的，死我一人而成全朋友亲人，焉能不从？”叶天道：“但魔皇尚有遗命，我亲口答应的，必须在我死之前完成！”

    “有何遗命？”

    “寻找魔皇继承人！”叶天道：“此战靴必须交到合适的继承人手中，方算是完成使命！”

    众人全都怔住。

    大长老道：“此事已不劳阁下费心，战靴既然归于魔宗，魔宗长老会自然会选择出合适的继承人。阁下身为外人，还是不必干预为好。”

    “抱歉，请恕本人不从！”

    大长老大怒：“不从？”

    “是！魔皇亲口下令，着本人寻找继承人，也就是给了本人一个选择权，而大长老今日可是要将魔皇所授之权收回之？推翻掉？”

    “……”大长老哑口无言，推翻魔皇遗令？魔宗之人谁敢？就算他们内心有一万个不服，也不敢当众说啊。

    叶天道：“本人有个建议，各位看看是否可行。本人今日离开魔山，遍寻天下魔族俊杰，一旦发现合适的继承人，必会送上魔山，到那个时候，本人使命也已经完成，各位顺手将本人斩之，以报宗主被杀之仇，就以三年为限，如何？”

    “不可！”

    “岂有此理！”

    所有人一齐摇头，魔皇战靴大伙儿找了千万年都没找到，好不容易出现，岂能从指间溜走？

    而此人，这个时候是跑不了的苦，一旦放他下山，自然是脚底抹油，哪有自己找****送死的道理？三年？放他三个时辰，估计就没人找得到。

    “各位看来是不信任本人了。”

    大长老冷冷道：“你给本座一个可以信任的理由？”

    “想要理由是吧？”叶天道：“简单，理由有一个！魔皇遗命！魔皇面对本人这样一个异族后辈，都能坦诚相见，重托以传承，莫非魔族后辈气度就是如此不堪？”

    众人全都呆住。

    他娘的还上升到气度上去了，他娘的还将魔皇当成了万能的挡箭牌了。

    这话怎么朝下谈？

    大长老冷冷道：“阁下持我皇令，自恃魔宗上下不敢拿你如何，肆无忌惮啊，但你需知，凡事皆有底线！”

    “底线为何？”叶天道。

    “底线就是你今日必须作出选择！”大长老道：“就在此山之上，你选择继承者，一旦继承者选出，魔宗上下齐奉号令，而你，使命达成！”

    此话一出，魔宗上下齐震。

    继承者，乃是魔宗新主，真的能在片刻时间选定？

    真由此人选定？

    这或许也是唯一的办法，选出之人，总是魔宗之人，哪怕再不济，也好过此人在江湖上结交的那些狐朋狗友，好歹不至于听命于他，而此人，一旦选定继承人，就再没有了任何理由活下去，宗主之大仇就可得报。

    叶天眉头皱起：“这山上之人，本人可是缺乏了解，担当大任，何其重大？魔皇遗命，何其郑重？用此种方式溥衍了事，合适吗？要不，本人还是在魔山住上十天半月，细细考察一番如何？”

    这番话入情入理，几位长老心头都动了。

    是啊，这是否是最好的办法？

    只看大长老是否同意了。

    大长老缓缓开口：“阁下此话看似入情入理，但会不会有另一种图谋？”

    “何种图谋？”

    “阁下想以此借口制造逃跑的机会！”

    众人同时一惊。

    叶天也很惊讶：“逃跑？大长老如此不自信？”

    “对一般人，本座绝对自信！”大长老道：“但对一个能破入心魔殿，残害宗主、挫败智谋第一的江山的人，本座提醒自己最好还是慎重些，所以，抱歉这个机会本座不会给你，一个时辰之内，你必须选出继承人，从现在开始记时！”

    逃跑？这真的是叶天的图谋吗？

    确切地说：是！

    这的确是叶天的打算，他先前开出魔宗之人根本不可能接受的建议，乃是以进为退，为后面的提议铺路。

    留在魔山十天半月，他要创造一个逃跑的机会。

    这机会很难创造，但他必须把握住。

    一旦魔山答应他的建议，眼前的危机立解，此后，他是魔山传承人的伯乐，掌握着无数年轻俊杰的命运，行走魔山，谁不巴结？

    在争相巴结中，机会还不有的是？

    就算那些俊杰不识相，他还有另一个机会——另一个没有人想得到的机会。

    这个机会就是自身的功力突破。

    他吸收魔龙链之后，战斗力已到达九重天顶峰，如果他能在这装模作样的选拔期间悟道成功（时间也未必只有十天半个月，他完全可以将这时间放得更宽些），他就能突破十重天，一旦进入十重天，他的速度就可与十一重天高手持平，到了那一天，整个魔宗只有面前这九大顶级长老能追得上他，只要九大顶级长老稍有疏忽大意，没有形成合围，他的机会就来了。

    他的设想是隐秘的，他的计策是完全没有显露的，但大长老是如此之谨慎，偏偏识破。

    叶天的脸皮变得僵硬，良久道：“如果本人一个时辰选择不出，大长老又如何？”

    “本座对天而祭，遥祭先皇，先皇必能体谅属下之决断，为魔宗大业，少不得要对持令人有所不敬！”

    这番话说得严肃之至。

    “是！”另一长老道：“此人居心叵测，如果留下策反之机，必有魔宗弟子受其蛊惑。”

    “为正魔宗之风，该当当机立断！”

    “魔皇遗命，亦是维护魔宗正统，我等真诚维护我皇匡正宗门之心，天地可鉴，纵冒天下之大不韪，斩杀持令人，我皇亦会体谅！”

    四大执门长分别表态，全都指向一个方向。

    叶天完全无声。

    底牌！

    这就是底牌！

    将底牌以这种方式亮出，事情就麻烦了。

    魔皇之命是他保命之机，但先皇遗命这玩意儿是虚的，你将它当个事它就是个通天大事，你将它不当事，它连屁都不是。

    大长老如此严肃地一说，以魔宗大业为重的说辞一说，宣告叶天以魔皇战靴作为要挟的图谋完全破产，叶天所有的后路完全断绝。

    就在山穷水尽之时，一个声音传入叶天的耳中，是一个神识传音，这是****的传音……

    叶天全身大震。

    时间一分一分过去，一刻、两刻、三刻……

    一个时辰快到了！

    “时间已到，阁下该当作出决断！”

    大长老沉声道。

    叶天缓缓抬头：“但凡魔族血脉者，均可选择，是否？”

    “是！”

    “那好！”叶天手指缓缓抬起：“我选她！”

    他的手指直指****！

    全场大震！

    “荒谬！”大长老厉声喝道：“此女乃是……乃是人类，虽已入魔，但血脉未变，并非魔族血脉！”

    “错！”****站起，她的手一抬，一把匕首划过自己的指尖，一滴鲜血飞出。

    这独特气机的血脉一出，几位长老同时大惊：“神魔血脉？”

    “正是！”****道：“我父为神族，母为魔族，血脉乃是神魔血脉！”

    一名年轻魔族在后面大呼：“纵然你有一半魔族血统，依然不够纯净，又如何能受此大任？”

    “无知！”****沉声喝道：“你可知远古魔皇为何种血脉？他老人家正是神魔血脉，远古之年，神魔本是一体，魔宗百万年传承之终极使命，正是促成神族归家，共成大运！你还敢说神魔血脉不正宗？”

    那个年轻人目瞪口呆。

    周围之人全都呆住。

    他们传承到了这一代，只记得神族与魔族乃是死敌，但这女子居然说当年神魔原本是一体的？

    如此荒谬之言，长老们为何全都不辩？

    “远古之年，神魔本是一体，神魔血脉，始皇之正统，多少年来，魔族子弟已经渐渐淡忘，今日神魔血脉出现，又受先皇遗命指定，老朽已无话可说！”二长老长长一声叹息：“是顺天应命还是另起因由，大长老权衡之！”

    大长老久久地仰望天空，终于缓缓低头：“参见宗主！”

    “参见宗主！”其余八大顶级长老同时鞠躬。

    “参见宗主！”外围所有人同时跪下！

    叶天深深地看了****一眼，手抬起，魔皇战靴飞向****。

    战靴一到，突然化成两道霞光，射向****的两只脚，她身上突然金光闪烁，慢慢飞起，虚空旋转，每转一圈，她身上的金光就浓上一分，浓浓的金光与周围的魔气交织，在她身后形成十二道光影，宛若十二双翅膀……

    “魔皇法相！”大长老大呼：“跪！”

    哧地一声，他跪下了，九大长老全都跪下！

    他们被逼承认****继承人之位，恐怕内心还不是很服，但魔皇战靴一到她身上，突然发生如此离奇的改变，直接形成魔皇法相，这可是以前任何一位继承人都不曾有过的事情，对他们造成了深深的震慑。

    “拜见我皇！”有人呼声变了。

    立刻形成一股浪潮。

    “法相显现，魔皇再世，天下魔宗，再立新主！”一名长老泣泪高呼：“老朽终能看到这一天，叩首谢先皇！”

    嗵嗵嗵……他一连叩了九个响头，额头已经红了一片，这是魔宗资格最老的一位长老，宏江长老。

    他这一叩首，一呼叫，一哭一席话，奠定了****真正的地位。

    ****眼睛睁开，俯视四周：“叶天奉先皇指令，除奸正道，有功无过，魔宗上下，不得对抗！”

    “奉令！”九大顶级长老一齐答应。

    “叶天，跟我来！”****空中一个转身，射向心魔殿。

    ……

    心魔外殿，****落下了，她站在右侧悬空梯，脚下是翻滚的万里虚空，叶天站在她的身后，他们都没有说话。

    良久，叶天终于轻轻一声叹息：“我想知道你这是权宜之计，还是……还是真有此意。”

    ****缓缓回头：“事已至此，焉能回头？自然是顺天应道！”

    “顺天应道？你的道其实原本不在这里！”

    “我的道……”****目光遥视远方：“我的道其实已经走到了尽头，断头转向，又有何不可？”

    “道已走到尽头？”叶天微微一惊：“你姑姑倒是说过，不是有解决之道吗？咱们……”他没有说下去，因为****的脸蛋已红，显然已经明白。

    “********，失贞断续之法她肯定告诉过你了，但……但她肯定没有说完整！”****道：“完整之法今日我可以告诉你，你再来决断我这条路是否走到了尽头。”

    “你说！”叶天心头微微震动。

    “跟你交合，在天人合一境，以********的独特法门杀了你，这就是完整的破解之法！”

    叶天愣住。

    “你已经知道了破解之法，那么你认为……我****是不是这样的女人？为了自己的追求而杀掉自己的丈夫？”

    叶天心头火热：“你视我为丈夫？”

    ****直视他的眼睛：“你如果不是我丈夫，为何能拿走我的贞洁？如果你不是我的丈夫，为何能为我舍生忘死？”

    “有些事情，形势永远跟不上变化！”叶天道：“现在你……你已经是一代魔皇！”

    “这跟身份没关系！”****道：“纵然我成为当年的紫青女帝，一统诸天，如果失去了象你这样的丈夫，我也不会有丝毫快乐！”

    叶天轻轻伸出手，抱住了她，两人紧紧相拥。

    时已变，地已变，身份已变，但她的心没变！

    殿外，所有长老都在！

    “长老，今日之决定到底……”大长老开口了，很犹豫。

    他问的当然是宏江长老，唯一能让大长老谦恭的长老。

    宏江长老手轻轻抬起：“请看！”

    所有人目光齐聚心魔殿，心魔殿瑞气如虹，不再阴森压抑。

    “心魔殿，乃是他们最后的考验！”宏江长老道：“瑞气如虹，心魔不再，魔宗之传承，从此走向正途！”

    心魔殿是有心魔的！

    多少年来，心魔殿一直是阴森恐怖至极，只因为入主心魔殿之人心机难测，但今日，心魔殿瑞气千条，如霞如虹，显示入主之人心怀坦荡，但这就是魔皇本念吗？

    魔宗，向来就该是魔域，不应该吗？

    是的，不应该！

    正如魔皇所言：魔皇传承，正大光明，焉能如此下作不堪？

    接下来的时间，节目就多了。

    ****挑破了两人间最后的那层纸，就以妻自居，陪着自己丈夫转遍了心魔殿，他们所到之处，不再是阴森地狱，而是人间天堂，甚至在内殿与外殿交界处，那株奇异老树还开了花。

    在花树之下，叶天将翠姑放了出来，翠姑哭了，哭过之后低头跑向外面，很快给叶天和****送来了茶水，她脸上已经不再有泪痕，取而代之的是满脸红霞。

    “舍不舍得把她给我留下？”****悄悄地问叶天。

    叶天微微一怔：“为什么起这个心思？”

    “想听真话还是假话？”****笑眯眯地道。

    叶天笑了：“假话是什么？”

    “假话是……我看她迟早会是你的小老婆，趁你还没下手，给你来个釜底抽薪，免得我丈夫移情别恋。”

    “这真的必须是假话！”叶天道：“我叫她妹妹，她叫我哥哥！别让我人生中很少有的纯净感情变味！”

    “好吧好吧，这在你人生中真的很难得！我说真话好了！”****凑了过来，悄悄在他耳边说：“你有没有感觉她很特异？”

    “特异？你看出什么来了？”叶天微微震动。

    “她全身上下无比的纯净，似乎是一只天使之手，直接将她从无尘世界接出来，送到你的面前，这样的女子，我从来没有见过。”

    “好眼力！”叶天道。

    “你也发现了？什么时候发现的？”

    “就在她吃下赤阳果、九星果等各种果子都半分不变的时候！”

    ****好吃惊：“普通人吃下这些果子，半分不变？怎么可能？”

    “轮海、天桥她都没有，更不可思议的是，她连灵台都没有，这种奇异的体质完全不可能踏入修行……不知在你魔宗有没有办法破解。”

    “其实我想将她留下，正是看她纯净无比，想到魔皇战靴中记载的一种奇异功法很适合她，但听你这么一说，这还是不可行，她如果连基本的入门法则都通过不了，就根本不可能。”

    “既然如此，就不必费心了，反正在她祖上也曾留下遗训，子孙后代永绝修行，她自己对修行也根本没什么兴趣！不说她了，说说你吧……”叶天道：“新皇就位，你打算做些什么？”

    “别动不动新皇旧皇的，知道这是我男人送给我的！”****白他一眼：“既然已经这样了，我总得参悟参悟魔宗功法，将来无愧这个魔皇称号。”

    “魔宗传承，博大精深，我原本也帮不上什么，但有几样东西跟魔皇相关，我就给你吧，希望能对你有些帮助。”

    他的手一抬，掌中是一块护胸甲：“你别看这甲平平无奇……”

    他话音未落，****一声惊呼打断：“魔皇宝甲！”

    “你知道？”

    ****长长吐口气：“昔日魔皇身着魔皇宝甲，手执魔皇令，脚踏魔皇战靴，平定八荒六合，无人能挡，三宝分传，从未合一，一旦合一，魔皇新生！但凡身怀魔皇血脉者，有谁不知？”

    三宝分传，从未合一！

    叶天终于知道江山为何那么觊觎魔皇战靴了。

    他是魔皇宝甲的传承人，他已经拥有三宝之一，如果取得魔皇战靴，就是两宝合一了，还有魔皇令又是什么？

    “魔皇令！”****眼中有奇异的光华：“此物隐藏于一个东西里面，这东西你也见过！”

    “什么东西？”

    “战神血枪！”****一字一句：“虚无天的战神血枪就是魔皇令的外衣！”

    什么？叶天一跳而起！

    “此乃绝密，记载于远古魔皇战靴之中，当年，神魔原本是一体，魔皇执政后期，神魔两族已走向分裂，他老人家纵然神通广大，也无力回天，所以以大神通将魔皇令隐藏于一把血枪之中，多少年后，血枪一代代传承，逐渐挣脱魔族的烙印而成为神族利器，无人知道天下魔宗争相追逐的魔皇令，正是隐藏于战神血枪之中。更没有人知道，神族的镇族利器，隐藏着远古魔皇两族合并之宏伟蓝图与良苦用心。”

    “有意思！”叶天笑了：“实在是有意思！”

    ****盯着他的眼睛道：“你眼睛里有很兴奋的东西，不管是什么意思，我都要提醒你，别打虚无天的主意，别打战神血枪的主意，那是神魔两族的命运转折点，稍一不慎，将引发两族之间的变数，从而将魔皇遗命完全改向。”

    “你现在开始为魔族而筹划了？”

    “是！既然是一代魔皇，自有自己的职责，魔族亿万子民，尽是我之职责，我纵然不能带领他们踏入辉煌，也不能让神魔两族相残，进而祸乱诸天。”

    “那好，你的事情我不插手！但你自己要小心些！”叶天道：“你知道这个秘密，虚无天未必就不知，如果他也知道这个秘密，哪怕你不将他视为目标，他同样会视你为目标，他一样会图谋你身上的两宝！”

    “你放心！”****道：“我这一改道，将是一日千里，别说是他，哪怕是你，将来也未必是我之敌！”

    “那太好了！”叶天道：“我期待我媳妇将来可以揍我一顿，为了实现这个伟大的梦想，我再给你一样东西！”

    “什么东西？”****不懂。

    “说实话其实我也不知道这是什么，但既然记载于魔皇秘窟的外围，总也是属于你的东西，给你瞧瞧！”

    哧地一声，他一指点在****的眉心。

    他传给****的这东西是当日他与江山到达魔皇秘窟，在秘窟门上刻下的那一堆乱七八糟的字，这些字叶天整理过，是一个类似于功法的东西，但他并不知道是什么。

    ****全身一震：“镇魔诀？我的老天，这就是镇魔诀？”

    “镇魔诀？是不是魔皇心法？”叶天也是一震，魔皇心法，乃是魔族至高秘法，不会真的就是他无意中得到的东西吧？

    “不！完全不是！恰恰相反！”

    ****一否认，叶天吃惊了：“恰恰相反是什么意思？功法也有恰恰相反的东西？”

    “恰恰相反的意思就是，这不是增加功力的，而是克制功力的！”****道：“魔族中人，除魔皇嫡系之外，都身有魔皇烙印，而这镇魔诀，恰恰就是启动魔皇烙印的法则，拥有此诀，魔族之人性命尽操于我手，纵然是顶级长老，只要我发动此法则，他们片刻间身死道消，万劫不复！”

    叶天呆了好半天：“操控亿万魔族的法则？有此法则在，是不是意味着你这个位置算是坐稳了？”

    “当然是！或许你早就知道这是镇魔诀，才有意给我的，这是我当前最需要的东西，不是吗？”****似笑非笑。

    她目前已是魔皇，论尊崇是尊崇无比，但初主魔宗，形势多变，魔宗长老无数，她的功力比起这些长老什么都不是，如果没有一个强有力的东西来压制这些牛鬼蛇神，她的位置极为尴尬，现在有了镇魔诀，她一念之间就可让任何部下身死道消、万劫不复，正是她统治魔宗的关键。

    “怎么可能？”叶天立刻否认：“你也不想想，如果我早就有克制这些顶级长老的法门在身，哪还轮到被他们逼得上天无路、入地无门？到头来将自家媳妇送出去消灾免祸，想起来都不痛快……”

    哐！****一拳头直接打在他的肩头：“什么叫将自家媳妇送出去？再说了，你很委屈吗？你自己不出面，让自家媳妇骑在别人头上作威作福，便宜占尽还说风凉话是吧？”

    