
    下方之人已经站了起来，.

    “这一夜的电闪雷鸣果然恐怖，只怕准帝度劫也不过如此。”这句不负责任的话赫然出于那个清古长老之口，准帝度劫？你让准帝试试，任何一个九重天以下的准帝踏入这片天空，都只是无差别地斩杀，还不过如此？

    “虽然不是常规意义上的远古战场，但这风声之凄厉，闪电之强横，如果妄入，真的是死无葬身之地！”这是七叔说的。

    叶天终于确定了，看到清晰画面，听到陆天丛这句话的人，唯有他自己！只有一个理由，这远古神魔气机是如此的高端，唯有达成叶天这种成就的人，才能与这些气机形成对接通道，才能真正看到面前的神魔战场全貌——这不是迷信，跟叶天的天命没有丝毫关系，叶天也决不相信自己有什么天命。

    那个小姑娘也出现了，她在整个画面结束的瞬间就下去了，这时候睁开眼睛，就好象她一夜都没动过。

    但再次启程时，她有意接近了叶天，悄悄向他传音：“真正是百闻不如一见，一见不过如此，嗯，昨晚的事情别告诉别人啊……”

    百闻不如一见，一见不过如此，她绝对想象不到，昨晚叶天见到的东西远远颠覆了叶天的想象，也给叶天留下了一个大大的谜团。

    大队人马从草原飞越，平安无事，飞越大约十万里，费了他们足足七个时辰，大草原完全走完，又一次面临天黑，他们前面是一面大海，终于到达了大海边。

    月色之下，一条大船停在海边，无数人挤着上船，全都是修行人士。

    修行人士挤船，这实在是太滑稽了，他们走路靠飞的，居然也会挤船？

    月圆之夜，大海无边，大海之侧，却是一条灯火通明的大船，人声鼎沸，无数人翘着屁股朝船上走，船上也有无数人，怎么看怎么不顺眼。

    更不顺眼的是，杨柳山庄这群人走近大船，几个彪形大汉双手抱于胸前，眼睛里射出野性的光芒，冷冷地告诉他们：上船三千金一位，谢绝赊欠。

    还需要坐船？

    他们这等人物还得坐船？

    而且普天下的船又哪有这么贵的？三千金足可以买这样的破船十条开外！

    但杨柳山庄的那个三叔居然真的在掏腰包：“23位，这是六万九千金，请收下！”他一定没有在市场买过菜，压根儿不知道什么叫讨价还价。

    二十三位，他们队伍原本只有二十二人的，他将叶天的船钱也交了。

    叶天老实不客气地上船，上了船与其他人站在一起，才抽空问了下杨兴宇，这是为什么？

    杨兴宇告诉他，这碧星海跟一般的海不一样，海里有各种远古神物，如果从海面上飞行，凶险绝伦，这船乃是特制的，乘船入岛，这已是多年的惯例了。

    明白，这跟凤凰帝国的神湖是一样一样的。

    好吧，反正三千金也不算个事，叶天受了。他坐在船弦之上，神识延伸向四方，结论很快出来了。

    结论一：这船上的人员来自各个地方，因为他们修行的功法气机各不相同。

    结论二：历险的人功力不简单，甲板之上的人多数是大圣五六重天上下，这等层级的人在整个队伍中居然是垫底的。船舱里面有人，神识覆盖整条船，这些人大约大圣八重天上下，气机与外面几个壮汉气机一致，他们是船主（收那么贵的船钱果然有高手压阵），但他们功力同样不是最强大的。最强大的有四批人，两批在二层，他们的功力最高者都达到大圣十重天，都是老者，眼睛都一直闭着。另两批在三层，这两批人更不简单，功力最高者突破准帝境，而且衣着服饰一模一样，显然是两个超级宗门的人。

    好吧，叶天得出了第三个结论：万残岛，实不简单。

    为什么？

    很简单的理由就是：准帝级的人物都前往探险，而且为了不节外生枝，他们老老实实地付款。什么事情能够让这些功力明显高于船主的人变得如此老实？当然是更高的追求——万残岛上有他们的追求！

    叶天多少有些兴奋。

    这样，他才有来的价值，才有可能发现真东西。

    行走江湖多年了，历险也多年了，随着功力的提升，天下间的险渐渐都不再是险，让叶天多少有些不适应（这算是吹牛皮），探险很好！

    别人没有他这么牛，三叔将他的队伍集中于一个小角落，声音呈扇形在训话：“大家小心些，这些前辈功力都不是我们能惹得起的，咱们不是来历险的，只是不得已情况下的寻人，所以大家全都本分些，别想着用功力探测别人，更不可探测这条船的奥秘……”

    是啊，三叔真能摆正位置。

    他也必须得摆正位置。

    什么叫探险？探险有探险的规则，什么层级的禁区对应什么层级的探险者，大致乱不了，打个比方说，在某一个地方，外围的一种怪兽就达到大圣级，这样的地方，大圣五重天的人进入是探险，因为他们有风险有机遇，圣王境中人一进来就必死无疑，就不算探险了，只能算是活得不耐烦。

    万残岛无疑就是这样的地方。

    而什么叫探险者？是一个眼神都可能惹来杀身之祸的人，是为了宝物能随时出手杀人的人，就算不敢说是一群凶狼一群强盗，至少算不得善男信女。杨柳山庄这群人最高实力不过大圣三重天，最低的只有圣王十重天，随便哪个探险者都可以一巴掌将他们拍熄，在这狭小的空间中，他们不得已跟这些一身野气、一身狼性、两眼血红只盯着宝藏的探险者近距离相处，就如同一群小羊进入一个饿狼圈，是踩着刀尖在跳舞，早已有了巨大的压力。

    幸好船上没发生什么事，一路前行，大约一日一夜，前面出现了一个巨型岛屿。

    一般岛就是岛，四周环海就叫岛，但眼前的万残岛颠覆了叶天的固有印象，这不太象岛，因为前面是一个巨大的大陆，如果事先不知道，他一定认为他们是到了另一个大陆。

    听旁边的人议论，叶天吓了一大跳，万残岛方圆万里，怎么怎么的……

    一个岛方圆万里？

    这还是岛吗？

    踏上岛，他还是有些认同的，因为这里没什么人，荒凉偏僻。

    各路抢宝的、探险的俊杰或者人渣一上岛就直接入岛，显示出十二分的激动，而杨柳山庄的一群人不一样，他们一上来首先是开会。

    开会先是明确到底哪些人历险，按三叔的意思是他与七叔、清古长老三人历险，其余人就在十里外的客栈等候消息（十里外还有客栈？叶天很好奇）。

    但杨兴宇和杨清清首先不干，他们是来寻找爷爷的，不是来度假的。

    就在三叔反反复复权衡着风险与使命值与不值的时候，杨兴宇直面最残酷的那一面，说既然踏出来了，其实根本没个地方是真正安全的，三叔你以为那客栈就安全？那里全是历险者，有的死了父母，有的夺宝红了眼睛，有的根本已经疯了，咱们要是去那里，可能死得比哪里都快。

    三叔拼命抓头，看着已经驰离岛边的那条大船长长叹气，好吧，大伙儿就同生共死好了，叶公子你呢？

    所有人的目光转向叶天，是啊，还有一个局外人，这个小伙子参队以来，不闹腾，不乱发表意见，但阴错阳差救了众人一回，他的目的是探究丹道的，现在的方向是哪里？

    叶天发表了自己的意见：我是第一次到这地方，还是跟着大伙儿吧，好歹也有个照应。

    如果是另外一个外人跟着，三叔会很不安，历险之时最怕不知底细的人同行，谁也不知道会出什么幺蛾子，但叶天长得人畜无害的，又对大伙儿有恩，行吧，计划敲定，行进！

    三叔手一展，掌出出现了一幅地图，地图上标注着一条线，这据说是他们山庄的那位前辈——杨兴宇他爷爷以前经常研究的一幅地图，要寻找到他爷爷，唯有顺着他爷爷研究过的地图走，这是一个明晰的路线图。

    “死亡峡谷！”三叔手指东方。

    一开口就是死亡峡谷，而且还只能步行入谷，这实在不是一个应该的选择，但没办法，谁让他们手中拿的是某位老爷爷留下的东西呢？

    “大家注意防备，万残岛这些年已经变了很多！”清古长老再在众人已经发冷的心头泼上一壶凉水：“不再是单纯的丹道圣地了，邪气很重。”

    一句话，引发了叶天的兴趣，在进入山谷之时，他与身边的杨兴宇聊了些，他知道以前的万残岛是真正的丹道圣地，鸟语花香，人蓄无害，但近万年来变了，变成了一处凶险的绝地，有老人说了，就是因为进来之人残暴不仁，杀戮横行，才导致丹祖的报复……

    话说到这里，杨兴宇的声音突然停下，整个队伍也陡然停下，前面的山峰突然动了。

    叶天目光一抬，就看到了这座奇异山峰的奇异之处。

    这山峰上尽是黑色的长草，高达丈余，黑草之中突然张开了一只巨眼，妖异的巨眼，巨眼一张开，一股奇异的妖气扑面而来。

    “妖熊！”三叔一声大喝。

    伴随着他这一声大喝，那只妖熊突然立起身，从空中一扑而下，宛若一座高山倾覆。

    三叔一飞而起，掌中长剑陡然达到百丈长，一剑斩落，哧地一声，这只妖熊分成两半，一颗巨大的熊头从天而落，将地上砸了个大坑。

    杨清清鼓励叫好，对她三叔佩服得五体投地，信心也大增。

    但有人泼凉水。

    “这不是妖熊！”清古长老皱眉道：“这只是普通的熊，居然会如此可怕！”

    “丹道圣地，各种药材遍布，普通物种都能拥有强大的攻击力！”三叔脸色有点发白：“这只熊没有大圣境功力绝对杀不掉！”

    首战告捷，带给众人的不是兴奋，而是恐惧。

    一只普通的熊会变得如此可怕，真正的妖物呢？上古神物呢？

    “走！加快进度！”三叔一声令下，从这熊山之上越过，前面是一片奇异的石林，石林洁白如玉，不知为何，进入石林，所有人都有一种放松的感觉，也许是周围没有了奇形怪状的树木，没有了幽暗的深沟，重新拥有了难得的光明，但有几人感觉不安。

    这几人就是三叔和七叔等顶尖人物。

    “这就是地图上记载的第二个点，石林！”清古长老道：“咱们的目标应该是石林中的某个洞，但大家小心些，这石林似乎有些玄机……”

    话音刚落，突然光芒泛起。

    清古长老身边的一块石头突然动了，一动化成石灵，一掌拍向清古长老。

    清古长老反应快极，右掌一起，一剑斩落！

    轰地一声大震，清古长老被震飞，三叔和七叔同时出剑，进行第二波接力，这只石灵被击飞，两人手中长剑嗡地一声大震，两人的脸色全都变了。

    “小心！”他们的声音一传来，四周的石头突然同时改变，同时化成石灵。

    “起！”三叔一声大喝，整支队伍同时飞起。

    下方石灵也同时飞起，紧追，眼看这支队伍就要覆灭，三叔、七叔和清古长老同一时间转身，三把长剑汇成一道光幕，轰地一声大震，一股强烈的冲击波反击，他们三人身不由己直上苍穹，而上方，不知何时出现一只巨大的手掌，赫然是左侧那座高大的石山化形，也成为巨型石灵。

    上方是巨型石灵，下方是千万石灵，他们一下子夹到了中间。

    这下方的石灵，功力至少大圣三重天，上方的石灵巴掌没到，一股强烈到了极点的压力已经传来，他们完全飞不起来，显然功力更加骇人听闻，杨柳山庄一个照面间就面临着全军覆没的危险。

    就在此时，突然一条人影快速升空，直上苍穹，一晃间到了那只巨大手掌之下，杨兴宇心头打了个突：“叶天！”

    当然是叶天！眼前之危局唯有他可解。

    叶天手一起，轰地一声，漫天碎石，夹杂着漫天血雾，那只超级石灵突然解体……

    他的手一伸，下方眼看就要掉入石灵群的二十二人突然升高，上升的速度快得匪夷所思，与下方追踪的石灵立刻隔了百丈。

    这百丈空间中突然就多了一人，正是叶天，叶天手一挥，下方的千余石灵同一时间嗵地落地，化成碎石无数，被鲜血染红的碎石。

    杨柳山庄众人的嘴巴同一时间张开，却没有半点声音。血石灵，这就是石灵中的高层品种，血石灵，这样的石灵千余只，他居然只在挥手之间就解决掉。这是何等恐怖的功力修为？

    终于，哧地一声，杨兴宇射向叶天：“叶兄，你……”他很激动。

    “叶……叶公子……居然功力如此强悍，这实在万万想不到！”三叔也出现在叶天的身边。

    “强悍谈不上，既然一块儿历险，各有分工而已。”叶天道：“你们找路，我负责扫清路上的障碍，分工合作！”

    “路已经有了！”清古长老深深看一眼叶天，手指前方一座石山：“那个洞必是咱们要进的天残冢！天残冢，大伙儿要做的是收敛气机，屏住呼吸，决不能惊动冢中远古神物！……叶公子，你虽然功力高绝，但也请切记，这里是不讲打的。”

    众人进洞，依然是三叔在最前面，他的佛珠都没有拿出来，在这里，佛珠跟洞中的远古神物是相生相克的，一旦拿出佛珠，就如同拿一个火把在暗夜中穿行，太显眼了。同理，神识也不能运用，众人唯一能够依靠的就是夜视能力。

    夜视能力，每个人都有！

    前面虽然伸手不见五指，但他们还是有序通行，没有任何声音。

    但叶天耳中还是传来了一个神识传音：“叶大哥，你功力真有那么厉害啊？”

    是杨清清！叶天一侧身就看到了她的眼睛，在黑暗中闪闪发亮。

    “没那么厉害！”叶天回答她。

    杨清清眼里有顽皮的表情：“那你干嘛吹牛啊？你说你负责清除障碍，谁负得了这个责啊清除得了全部障碍啊？这里是不讲打的，长老刚才就委婉地提醒你了，你好象还没听出来？”

    “不讲打，那讲什么？”叶天道：“跟他们谈谈。”

    杨清清噎着了，说不出话了，只能用她的大眼睛横他……

    就在此时，前面突然一震，几盏绿色的灯光同时亮起，绿色的灯一亮，一股神秘博大的威力突然覆盖整个队伍，三叔脸色变了，他的一只脚刚刚抬起三分，就这样定位于空中，根本不敢踏下去，是如此的恐怖如此的滑稽。

    所有人的脸色全都变了，在幽绿的光芒下如鬼一般。

    “远古尸魅！”清古长老的脸色大变，哧地一声拔剑！

    他的剑一拔，尸魅凄厉的幽眼一下子锁定他，清古长老长剑在手，但剑尖拼命颤抖，一股来自远古的神秘压力让他根本出不了手。

    杨清清一声尖叫突然就抓住了叶天的手：“怎么办？”

    “怎么办？不讲打讲谈的，要不，你去谈谈？”叶天的声音居然半点不变。

    杨清清摇头，后退，脸都白了……

    “你不谈，我来谈！”叶天一步上前，直接走在队伍的最前面，咳嗽一声，开谈：“各位前辈，咱们只是借路的，我也知道你们在这地底下睡得久了，睡出了火气，对各位的攻击性还是理解的……”

    后面的人面面相觑，疯了，这个人吓疯了。

    所有的绿光全都聚集在叶天身上，但叶天似乎完全没感觉，依然在谈：“但也请各位相信，能从远古保留点神识下来也不容易，能在地底下安安稳稳地睡一觉有时也是一种幸福，大家还是继续睡吧！”

    四周的绿色眼睛同时闭上了。

    四周一片黑暗。

    “多谢各位前辈通情达理！”叶天轻轻一个转身：“大伙儿上路了！”

    他的声音并不小，至少十几丈内的二十多人听得清清楚楚，但那些闭上了眼睛的远古尸魅居然没有再睁开眼睛，众人从他身边而过，从前面尸魅的身边经过，近距离地看到这些远古神物，个个如在梦中，通过，快行，绕过三个弯，前面出现了隐隐的亮光，所有人脚步加快，狂奔而出，出了这个山洞，前面是一条长河，又见鸟语花香。

    所有人同一时间全身皆软，这时才感觉到后背冷汗涔涔。

    尸魅，来自远古的生物，不，或许不能称之为生物，因为他们已经死了，确切地说，这是远古之人死亡之后受到了某种神秘力量的保护，致其肉体不腐，而他们的元神，却被一种邪恶力量占据，这样的人，已是不折不扣的远古神灵，如果没有叶天，他们将全都死在洞中，毫无争议。

    叶天到底是使用什么异宝来让这些神物沉睡的？

    这是三叔问叶天的一个问题。

    叶天指一指杨清清，一本正经地回答：“受杨小姐启发，跟它们好好谈谈，得到它们的理解与认同就好了，咱们不讲打！”

    三叔将自己头上留下的本不太多的头发死揪，杨清清朝叶天拼命翻白眼，清古长老的手指向下方：“这里就是路线图的第四个点，丹水河！走！”

    就在他一飞而起的瞬间，三叔突然伸手，抓住了他：“等一下！”

    哧地一声，一道剑光如长虹经天，划过远方的河面，这一剑之光，如苍穹之闪电，如暗夜之星，是如此的博大如此的惊艳绝伦。

    “前面有人！”七叔目光闪烁：“似乎是在夺宝。”

    “正是，如果不出意外的话，是七星宗的高手，等他们走远才能出现。”

    话音刚落，前面数十人同时飞来，贴河而飞，阳光下看得清清楚楚，他们的肩头都有七颗金色的星星，最前面一人长身玉立，是个少年郎。

    这少年郎目光刚刚射向这面山崖，三叔突然后退，将整支队伍一下子压向山洞里面。

    河面之上突然射出几点金光，这些金光一出，诡异无伦，快速无比地直上苍穹。

    “好！”那个少年郎一声大喝，突然化身七影，七影一成，居然已在虚天之外，七条影子同时伸手，七点金光同时消失于他的掌中，而他的人陡然消失，哧地一声无凭无借出现在河面，一只手突然伸向河中。

    