
    玉衣目光一侧，就看到了叶天的眼神，这眼神很奇怪，他盯着前方两个女子，那两个女子正站在界河桥头，面对面而立，都是很漂亮的女孩，其中一个身着秦皇殿的衣服，另一个则是普通装束。

    “叶……”小假一声大呼，叶天手指竖起，小假的声音收声。

    幸好隔得还远，这声没有明显特征的声音没有传到两女耳中，两女没有丝毫异样。

    “你认识她们啊？”小假的声音压得好低。

    “认识！”叶天的声音有点奇怪。

    “老相好呢！”小假大呼小叫：“这两个臭娘皮中有没有姓水的？”

    这句话一出，连玉衣都关注了，妙目扫向叶天，姓水的？水逍遥？她听过这个名字，知道这个名字代表着他的女友，会不会是这两个女子之一？

    “没有！”叶天回答。

    “那她是你另一个小情人了？”小假道。

    “这要看小情人是个什么意思了！”叶天道：“如果在你字典中，小情人代表着生死仇敌，她真的是！”

    小假一跳而起，玉衣的脸色也变了。

    生死仇敌？

    这个女子配？

    这个女子功力不过大圣二重天，离他是真正的十万八千里，怎么可能是他的生死仇敌？

    什么样的生死仇敌？

    小假直接问了。

    叶天没有回答，也提醒她别再问……

    风吹来，对面两女的声音传来，确切地说，是那个身着秦皇正式弟子服装的女子在说话，她看着血界河悠悠一声叹息：“婉月，你真的想好了，就此踏上江湖？”

    “是！我必须走！”

    “你需要知道，你要对付的人是与秦皇三鼎相提并论的绝代强人，你走遍天下也寻找不到能为你报仇雪恨的人。”

    “江湖上未必能找到，秦皇域也未必能找到，但……但师姐……在秦皇殿内更是找不到了！”那个婉月道：“这个狗贼躲过了秦皇追杀，更与秦皇高层沆瀣一气，在殿内无人会为我杀他，而我……而我又如何放得下父亲的死？如何放得下腾龙帝国亿万生灵毁灭之恨？”

    “我知道！我知道婉月你的仇恨，我也知道你当初设下那个妙计，只为除掉他，但事情已经发展变化到了如今这步田地，有些事情该改变了！”那个师姐道：“你做了你父亲希望你做的事情，你已经差一点点就让他万劫不复了，他最终不死这也是天意，放下吧，别傻了……你必须知道，你这一踏出江湖，立刻就卷入江湖风波之中，秦皇域江湖之凶险，你在腾龙帝国根本想都想不到。”

    “师姐，别劝我了，我必须走！”婉月手一抬，掌中是一块白玉佩：“这是我从家乡带过来的一点印记，我只有这个东西了，给你留下吧，谢谢姐姐这一年来给我的帮助，姐姐，你是我在这片天地里唯一的亲人！”

    那个师姐颤抖着接过，她的眼中全是热泪。

    婉月一个转身，踏上了界河桥，她的眼中也一片迷蒙……

    突然，前面一个声音传来：“婉月，我还是第一次知道你叫婉月！我以前一直叫你九公主的！”

    婉月一听到这声音，猛地大惊，她的目光一凝，就看到了叶天。

    九公主？腾龙九公主？

    就是在凤凰与腾龙帝国大战之时，两人之间波折无限的那个九公主？

    是的！她就是以一管贤骨魔笛第一次攻破凤凰防线的九公主，也是叶天与腾龙圣君正面交锋时拿来做人质的九公主！

    在叶天还囚禁于凤凰神阁之时，她跟随着大部队进入了神灵境，此后踪影全无，叶天绝对想不到她已经进入了秦皇殿。

    “叶天！”九公主婉月吐出了两个字，充满无限的仇恨，也充满震惊。

    这两个字一出，那个那个师姐大吃一惊，身形一飘，突然出现在叶天和婉月之间，她的长剑已经拔出鞘，但叶天手指一弹，她的长剑只拔出一半的位置，根本拔不出来，她的脸色一下子苍白如土。

    她知道婉月为何一定要离开秦皇，因为这个人！

    这个人是她最大的仇人，这个人已经是秦皇殿红透半边天的人物，如果这个人发现了婉月的存在，婉月片刻间身死道消，绝对没有人能救得了她，所以她虽然纠结，依然还是认同婉月离开秦皇的。

    就在婉月即将踏入江湖的时候，这个人突然出现了，这个人一出现，一识破婉月的身份，婉月又哪有生路？

    “九公主，你不用踏入江湖！”叶天道。

    “是！”九公主长长吐口气：“在这里遇上你，还用踏足江湖吗？我只需要踏入另一个地方就足以解决所有问题！”

    她一个转身，纵起，直接跳向血界河。

    眼看她就要被血界河吞噬，叶天陡然伸手，他的手一抬，九公主从半空重新飞起，稳稳落在他的面前，九公主的脸色变了，遇到这个恶贼，看来是死都死不掉。

    “你想杀我，有机会！”叶天淡淡道：“抱歉我不认为是在江湖！”

    九公主脸色下子变得平静：“那在何处？”

    “秦皇殿！”叶天道：“秦皇殿乃是秦皇域最高殿堂，神功绝学无数，虽然同样未必能实现你的初衷，至少比外面的机会大得多！”

    九公主哈哈大笑，笑声极度疯狂：“我明白你的意思，你是要将我留在秦皇殿慢慢折磨，可惜我婉月要告诉你一句话……叶天，我与你不存于同一片天地之间，秦皇殿有你，纵然是顶级殿堂，我依然不会靠近半步，除非到我有能力杀你的那一天！”

    “秦皇殿有我，你就不会回去？”叶天盯着她。

    “是！”

    “那容易！”叶天道：“我离开秦皇！从此，秦皇殿无我，江湖中有我，愿意回去还是愿意前往江湖，随你便！”

    一句话说完，叶天转身而出，从界河桥原路返回，界河桥的另一侧，秦皇玉衣和小假全都脸色不正常，静静地看着他走近。

    他居然去了！

    他居然要离开秦皇！

    在他名声如日中天，在他已站在秦皇顶级位置的时候，他居然选择离开，就只因为这个仇敌在秦皇，就只为给这仇敌留下一线机会？

    界河桥两侧都有人，所有人全都震惊万分，叶天，是他们熟悉至极的一个名字，从叶天横渡血界河那天开始，他就是一代传奇，他与秦皇殿仇恨解除的那一日，所有人都预测着叶天到底会到达秦皇殿哪一个高度，但今日，没有任何高度，他在正登顶的过程中，就此放弃。

    后面九公主大呼：“叶天，我不需要你假惺惺的施惠，我告诉你，当日假扮金玉清，揭穿你的阴谋、让你遭受秦皇追杀的人就是我。”

    这句话一出，所有人大吃一惊，包括玉衣和小假，叶天反出秦皇居然还有这么一段插曲？金玉清居然是人假扮的？

    但叶天丝毫不惊，淡淡一句话传过去：“我早已知道！”

    这下九公主大惊了：“你知道为何不杀我？为何？”她已经完全疯狂。

    “我为何必须杀你？又为何？”叶天轻轻叹息。

    “我警告你叶天，你今日不杀我，迟早有一天我依然会是你心腹之患，不管你如何做，都休想我放下灭国杀父之仇！”

    叶天霍然回头！

    这一回头所有人全都有一个感觉，完了，这个女子彻底完了，那个师姐脚一软，整个人瘫倒，反倒是婉月，冷冷地盯着他，根本毫无惧色，今日，她就是找死的，因为她知道，她的机会实在太渺茫，她已没有了信心，她不愿意自己活下去而成全他的宽宏大度的名声。

    叶天缓缓道：“九公主你听着，杀你父的仇我背，哪怕你父亲根本不是死在我的手中，我依然背！但灭国之恨我不背，你也不该背，腾龙帝国亿万生灵没有遭到屠杀，腾龙帝国的传承依然在，只因你离开之后，凤凰皇主亲自下令，不得一兵一卒越过横断山！”

    九公主猛地大震：“我不信！我决不信！凤凰与腾龙交战万年，凤凰死伤无数，而如今，腾龙没有丝毫抵抗之力，他们焉能不报仇雪恨？”

    “信与不信我说了不算！”叶天道：“终有一****能回到家乡，能亲眼看到你的亲人，方知世上的事情并非只有杀戮一条路！”

    话已尽，他的人已消失，从界河桥上一滑而过，连射入哪个出口都没有人知道。

    他消失了，九公主整个人全都变了模样。

    “也许他说的是实话！”一个声音从她后面传来：“也许你的家园真的还在！”

    九公主霍然回头，她眼睛里光芒闪烁：“你也觉得会有这种可能？”

    “是！”那个师姐道：“今天我是第一次见到他，但我突然有一种感觉，这个人行事光明磊落，这个人也许真的是心怀天下的，他根本不是凤凰之人，为凤凰而守护万里河山，同样也能为腾龙百姓而守护腾龙的万里河山！”

    “不！他怎么可能为腾龙守护万里河山？决无可能！”九公主胸口轻轻起伏，情绪难平。

    “不管怎么说，还是得给自己留个机会！”师姐道：“明年这个时候就可以回去了，你可以回去亲眼看一看，我相信你总不会希望自己到死时都不知道亲人、家族是否真的平安。”

    “是！我终会回去看一眼，如果不看一眼，我终生不会心安！走吧，回去！”

    九公主和师姐转身而去，重归秦皇。

    不管这是不是他的计策，她都不在乎，人到了这种境地，又怕什么？

    ……

    叶天踏出了界河桥，前面又是万里江湖，他的长发微微飘起，静静地看着河面，很多事情到现在总算是理顺了。

    他一直不明白秦皇殿到底是谁一门心思想要他的性命，现在他知道了，是她！

    九公主婉月！

    九公主的功力与金玉清相当，原本不该逃脱他的元神探测，原本是该留下她的本体气机，但她与一般人不一样，她身上有一件异宝：贤骨魔笛。

    贤骨魔笛来自远古大贤兼大魔，那位远古大贤兼大魔没有人能准确定位，他留下的异宝同样气机无穷，他无法探测理所当然。

    九公主混入秦皇殿，图谋的就是这样的机会，她知道凭自己无法对抗叶天，但她擅长寻找机会，就算没有机会她也能凭空创造机会。

    而寻找彩月府就是她创造的机会。

    她当然知道叶天的软肋，她知道叶天是违规的宗师，很容易就会违规，发现他违规的事实然后借秦皇殿的势力来除掉他，这就是她的终极计谋。

    她的计谋很毒，几乎已经成功，或许说只差那么一点点就成功。

    这是过往仇恨的纠结！

    行走天下，叶天凭的是问心无愧，腾龙与凤凰两国争锋，时至今日他也无悔，但他同样理解她，她的父亲腾龙圣君并不是他所杀，而是死在血皇子手中的，但如果不是他先行毁灭掉了腾龙圣君的肉体，血皇子也根本不会有机会。

    所以说，说他杀了她的父亲，这个仇恨他可以背。

    她的真身暴露，她的计谋暴露，叶天有杀她的理由，但叶天下不了手！

    今日，她只是一个流离失所、走投无路的孤苦女孩，他又如何能下手除掉她？他甚至还必须为她担起一方天，让她有机会重新回到秦皇殿，避免她在江湖中象野狗一样地颠沛流离，这个江湖真的不适合她，她在这样的江湖很难活得下去。

    让她留在秦皇殿，他还给了她一个活下去的理由：她的家园还在！

    秦皇殿，可以离开了！

    他深深吸口气，接下来就是远走高飞……

    就在这时，身后传来一个声音：“你真要走？”

    是她，秦皇玉衣。

    只有她一人！

    或许也只有她一人才能跟得上他的脚步。

    “是！”

    “为何？真的只是希望给这个仇敌留下生存的空间？”

    “当然不是！”叶天慢慢回头：“只是觉得我没有必须回归秦皇的理由！”

    “金阳诸子不是你的理由？”

    金阳诸子？

    他真的放得下？不！放不下！除了他的女人外，还有欧阳准，半年，不，现在只剩下四个月了，四个月后欧阳准将从天残界归来，他还答应过他，要在天残界等他归来……

    叶天目光抬起，射向秦皇方向，一口气无声地吐出：“他们有他们的道，离开任何人他们都能走得下去！”

    “那么，如果是另外一件事呢？”

    “那就要看是什么事了！”叶天盯着她。

    “其实有一场大战！秦皇殿原本希望你参加，这也是秦皇殿真正赦免你的理由，当然也是战神殿在陷空海设下妙计的真正理由！”

    叶天的眼睛微微一亮。

    玉衣缓缓道：“秦皇殿与战神殿之间有一场决战，三鼎对阵三心，这是两殿沿袭万年的惯例，秦皇三鼎中缺少了金衣，秦皇高层长老一直在讨论要不要由你来补这个缺，争论相当激烈……”

    叶天完全明白！

    战神殿在陷空海设下妙计，就是要将秦皇三鼎一网打尽，但人算不如天算，他们漏算了两个人，一是玉衣，他们没有想到玉衣会临时不参加。二是叶天，他们更没有想到叶天会横空出世，硬生生改变了既定结局。

    而在后期，秦皇殿也改变了主意，他们原本是一致要求剿杀叶天的，但金衣死了，战神殿的图谋摆在那里，而叶天恰好可以对阵战神三心，种种因素累加，他们有选择让叶天出任三鼎的离奇想法。

    这想法当然是离奇的，这想法也触动了很多高层最敏感的神经，所以，这件事情有争议，非常非常大的争议，特别是金衣一系的那些顶级长老，绝对无法接受杀害金衣的人顶替金衣。

    “争论相当激烈？你的观点呢？”叶天道。

    “我当然是反对！不过现在……我想听你亲口说一说，你是否希望参加这场决战。”玉衣的眼睛亮闪闪，虽然她的言语中反对多于肯定，但叶天可以肯定她是希望他参加。

    “不！”叶天直接拒绝。

    “有什么理由？”

    叶天道：“两个理由，其一，秦皇金衣缺失，但战神殿地心战神同样已死，你们两边还是对等的，我没有必要去搅动这一池春水。”

    “有理！”玉衣道：“第二呢？”

    “第二，那个杜心如已经够惨了，都快成千年老四了，还是将机会留给更需要的人吧！”

    玉衣哧地一声笑了：“洒脱！你实在是很洒脱……不知道另外一件事情你有没有这么洒脱。”

    “什么事？”

    “神凰鼎！”玉衣道：“这次为了我妹妹，你的帝器都毁了。”

    叶天笑了！

    他居然笑了！

    一件帝器，可是一个人的终极梦想，一件帝器，也是一个顶级宗门的终极梦想，他毁灭了自己的帝器，居然还笑得出来玉衣提出这个问题很艰难，就是因为她自己都过意不去。

    “你一定不会相信，我最希望的就是这件帝器毁灭！”叶天道：“如果早知道这件帝器这么容易毁灭，我早就自己毁了。”

    “希望？你希望它毁灭？”玉衣脸上风云变幻：“其实不需要这么费心费力找台阶的。”

    “真不是台阶！”叶天道：“真是我的希望！”

    玉衣决不会相信，这话会是真话。

    拿到普天下绝对没有人认同的话在他口中却偏偏就是真话。

    神凰鼎，帝器之一，虽然不是顶级帝器总也是帝器，怎么可能早就想毁灭？是的，叶天真的希望这鼎早点毁灭，只因为在他眼中，这帝器从来都不是帝器，不是财富，而是悬在凤凰帝国亿万生灵头顶的一把利剑，有这玩意儿在，哪怕在他身上，都未必一定保险，万一被人夺走，凤凰帝国就危险了，最好的办法就是彻底毁灭，彻底斩断凤凰老祖留下的那根链条。

    现在无意间毁灭，他真的特别放松。

    玉衣眉头皱起，沉吟良久没有说话，终于开口道：“你既然说得象真的一样，我无话可说了，你呢？有没有什么想说的？”

    “只有一个问题，我始终想问一问，但我有点怕你发毛！”叶天盯着她慢慢改变的脸色：“到底什么是********？”

    玉衣头发猛地一旋，遮盖了自己的脸，她的拳头猛地扬起，一拳头击向叶天：“想打架是吧？打一场再走！”

    拳头一出，前面没有了人，空中一声长笑传来：“我看到你脸上的表情了，隐约有个猜测，我在江湖上慢慢打听！”

    人影不见。

    玉衣长发收了起来，她脸蛋上全是血红一片，她咬着牙盯着远方：“叶天你这混账，滚远点别让我再看到你！”

    她回头了，重新踏上界河桥，界河桥边小假正在到处跑，一看到她姐姐立刻扑了过来，她姐姐直接提起她，射向界河桥对面。

    “姐姐姐姐，他……”

    小假的话没说完，她姐姐一根指头指着她的鼻尖：“禁止说他，禁止打听，禁止乱跑，禁止……嗯，眼前没想起来，反正什么都禁止！”

    哧，两女直接回殿。

    ……

    叶天再一次踏足江湖。

    在那个秦皇殿师姐眼中的乱世江湖，在他脚下此刻已经是真正的游乐场。

    他的功力已到达四重天中期，在修罗秘洞这一番大战，他是真正的全力以赴，炼化魔血天机笼对他的功力帮助之大，没有人能想得到。

    以此功力横行天下，他又成了当初凌波域的状态，不，甚至比当日在凌波域时更轻松。

    当日他在凌波域，功力达到十重天，就已经将三大超级宗门的六千分舵追踪视为空气，一句禁令让天下凛若寒蝉，而今日，他的功力上升到准帝四重天中期，别说那些超级宗门，就算是四大古庄，他也是随时都可以灭门的。

    唯一能对他有所威胁的整个神灵境大约只有十殿。

    而这些殿也只是一个威胁，想真正杀掉他几乎都不可能，至少那些核心弟子、顶级长老是不行的，除非十殿宗主或那些太上长老亲临。

    整个神灵境，能对他形成威胁的到现在大约不超过百人！

    而这百人，全是没有理由踏上江湖的。

    江湖之大，我自逍遥！

    