
    西峰震动，足有几十位美‘女’.。 。请大家搜索看最全！的

    正是神‘女’、彼岸‘花’、蓝瑶及她们身后的几十人，悬崖之上，顿时鲜‘花’怒放，所有的‘阴’霾此刻都已不存在。

    “叶小子，你回来第一件事，是不是该给兄弟们出口恶气？”万方大叫“将那个叫什么郑三多的‘混’账王八蛋一巴掌拍了！”

    这话一出，金阳诸子眼中全都‘露’出了‘激’动之情。

    出‘门’在外，受人欺负，这对于一般人而言是常有的事，但对于金阳诸子而言，却是少见的，而在光天化日之下，在地上硬生生踩得半死，更是所有人心头憋的一团火，叶天回来，会不会为金阳诸子出这个恶气？

    “不行！”水逍遥立刻开口“眼前情况特殊，岂能急在一时？”

    “是！这个万胖子就是唯恐天下不‘乱’！”烟雨也立场坚定地站在他这一边。

    虽然叶天已与秦皇达成共识，但这协议太脆弱了，这份和平也太难得了，如果叶天一步踏错，立马又会陷入万劫不复。

    “是！”龙八自己开口“叶小子这次偷偷回来，已经心牵兄弟，生死不顾，岂能因此事而暴‘露’？叶小子你放心，这样的事情我龙八忍得下！”

    “是！”徐雨飞和盖世雄同时道“我们没问题！”

    “好吧，我不为你们出气！”叶天道“龙八肯定更愿意自己出这口气;！”

    “是！十年之内，本人一定出这口恶气！”龙八仰天立誓。

    “十年？”叶天盯着他“你确定可以？”

    是哪，几乎所有人都持怀疑态度的，那个郑三多功力已经是十一重天，乃是‘精’英中的顶层，龙八目前功力刚刚六重天，差了五重天，怎么可能十年后就追上？

    “好吧，我承认有点想当然！二十年好了！”龙八更正。

    “不！”叶天道“我的意思是……十年是不是太长，你真的能忍得了十年？”

    龙八猛地一跳。

    “十天！”叶天盯着他“十天时间，我想看到一个结果！”

    “你想看到什么样的结果？”龙八也盯着他，他的眼中光芒闪动。

    “金阳诸子，立于天下，不受人欺！”叶天道“这就是我要看到的结果！”

    “金阳诸子，立于天下，不受人欺！”龙八喃喃重复一遍“十天？你确定是十天？”

    所有人全都石化，几乎不敢相信眼前这段对话。

    “我不确定！”叶天道“但接下来的十天时间，将是惨无人道的十天，你如果愿意接受，跟我来！”

    哧地一声，叶天一步踏上北部最高山峰。

    “哈哈！我接！”龙八也是一步踏出，到达他的身后。

    “我的方式不适用于所有人，只适用于龙八！”叶天手抬起“其余人都不要过来！”

    这有效地将其余人阻挡。

    两人一个转身，就到了山峰的另一侧，空旷无人，天高地阔。

    “龙八！”叶天道“也许你已经猜到，我‘欲’将属于你的潜能、以及你远古的真龙血脉尽数‘激’发;！这过程将会异常的惨烈！”

    “惨烈？在龙八的字典中，从来没有什么惨烈能比受辱更让人难以接受！”龙八道。

    “这算是真话？你其实根本就忍不了！”

    龙八哈哈大笑“在你面前，还有什么是说不出口的？象这样的事情，我怎么可能真的忍上十年？”

    “好吧，咱们开始了！”叶天手一抬，掌中是一颗金丹。

    “还是丹道？”龙八眼睛大亮。

    “丹道不足以在十天内将差距完全消除，所以，这不仅仅是丹道。”

    “还有什么？”

    “还有器道！”叶天道“将你全身血气以器道之法蒸发出来，再融合丹道之功，所以你龙八这次小心点，如果你配合不好，可就成了我炉中一颗丹了。”

    “那就太好了，万一成了丹，你叶小子就一口吞下去，这样咱们兄弟就真正是劲朝一块儿使，省得总是看你满天下被追得象狗一样，干着急！”

    “这是夺天丹！先吞一颗算是热个身！”叶天手掌一翻，夺天丹‘射’入龙八的口中，一进入他的口中，龙八全身大震，他身上的筋骨拼命在响，夺天丹他其实身上有一枚，但他根本不敢服，因为他感受过，此丹之气机博大无伦，他担心一服下去立刻天地大造反，他将走火入魔，此刻，叶天在身边，而且是叶天亲自给他服下的。，，。

    这一服下去，龙八全身筋骨瞬间移位，体内的血‘肉’搅成一团糟，这样的疼痛，一般人早已昏了过去，但龙八只是眼睛睁大而已“叶小子，这他娘的还是热身？”

    “是！震动全身筋骨，方能有效，接下来，忽略掉全身的疼痛，专心引导我的气机通你全身;！”叶天手掌一落，压在龙八的肩头，一股博大无伦的气机穿眉心过天台，直达丹田轮海，轮海早已翻滚无边形成巨‘浪’，甚至天边都有劫云将至，但叶天硬生生将他压住，气机梳导全身。

    “我要破关了！”龙八的牙咬得好紧，声音都变了。

    “压制！”叶天道“现在还不是时候，别想着破关，到时候再势如破竹！”

    龙八体内突然出现了一团烈火！

    他整个轮海宛若成了一只巨炉，炼器之法！以炼器之法来炼人，就如同将一个人放到蒸笼里蒸一般，将每个‘毛’孔里的潜力都给他蒸出来。

    这种方式是真正的前无古人，后无来者！

    就算是叶天也是第一次，只因为一点，他就算有这个胆有这个法，也得有这样的人才能受得起，龙八体质特殊，体内拥有远古真龙血脉，龙之成龙，九变方成，其间经历的天地劫难难以胜数，而龙八虽有真龙血脉，但这真龙血脉根本没有与他的本体血脉相连，基本上还是各自为政，叶天要做的就是真正将这些血脉融合在一起，将龙八体内现有的血脉全部蒸掉，替换上远古最正宗的真龙血脉。

    这些真龙血脉在他体内是分散的，是潜伏的，叶天将他血管中流动的人之血脉蒸发之后，这些隐藏在全身各处的真龙血脉就会回归，就完成了第一步，伐筋洗脉。

    烟雨等人站在东峰，同时仰起脸，看着天边翻滚的劫云“开始了，丹道大改造啊！”

    所有人全都‘激’动万分，在金阳诸子的字典中，丹道大改造一直是叶天创造的奇迹，每次改造都是一个崭新的天地。

    遥想当年，东林学府，雷神逞威，那个时候，在东海龙宫中，叶天来了第一次丹道大改造，那次之后，叶天灭雷神，彻底改变东林格局。

    凤凰与腾龙大战在最要紧关头，叶天进行了第二次丹道大改造，那次之后，凤凰大战走向辉煌的胜利。

    血界河之侧，第三次丹道大改造，金阳诸子入秦皇，叶天开启了他风风火火的秦皇风云史。

    这是第四次！由龙八首先接受丹道大改造，为的是金阳诸子，立于天下，无人敢欺;！

    所有人心头热血。

    “大伙儿猜一猜，龙八这次会破几重天？”君龙宇提了一个问题。

    这话一出，神‘女’那边的‘女’生炸了锅。

    “还破几重天？他真的能直接破关？”有一个‘女’子提了这个尖锐的问题。

    “龙八先生已经是大圣六重天了耶，还能直接破一重天？”

    “是啊，就算能破，也应该不是十天半月的事。”

    瞬间一边倒。

    君龙宇笑了“绝对可以破，我猜至少一重天，而直达‘精’英‘门’槛！”

    秦皇殿，‘精’英‘门’槛是七重天。

    “我猜两重天！”徐雨飞道“主要是叶兄的神态表明，这次破关将非同一般。”

    “我猜三重天！”欧阳准脸都涨红了“我师傅说了，要龙八师叔十天后跟那个郑三多打的，如果到不了九重天，龙八师叔也打不过郑三多！”

    这话一出，再度炸锅！

    “这是‘激’龙八用功的，只有你这傻瓜还当真！”那边一个娇小的‘女’孩跳出来反对“早说了你对你师傅的态度很成问题，你是盲目信任。”

    “孙小倩！”欧阳准怒了“这已经是你第三次不信任我师傅了，我不准有第四次！”

    那个孙小倩直接跳了出来“偏要第四次，你怎么的？姐姐是为你好，让你有点基本常识还算错不成？”

    “谁稀罕你为我好了？”欧阳准在别人面前是小字辈，基本上不嚣张，但面对这个孙小倩，他很放得开“反正不准不信任我师傅！”

    “说了没不信任他，他本来就是为了龙八好，是‘激’龙八用功的，你怎么连个‘激’将法都‘弄’不明白，还在外面‘混’个什么劲？”孙小倩双手将腰一叉“想要事实依据吗？姐姐可以告诉你，你‘弄’错了两点;！”

    “什么？”欧阳准哪里肯服。

    “第一点，你‘弄’错了郑三多的功力修为，他已经是十重天，如果龙八……叔叔要想赢他，至少得连破四重天，你觉得可能吗？”

    欧阳准的脸一下子涨红了，是啊，似乎真的‘弄’错了，郑三多跟龙八的功力差距不是两重天，而是四重天！四重天是绝对不可能的，哪怕对叶天再信任的人，都坚信这不可能，进入大圣高层之后，破关的难度呈几何级数地上升，绝对不是血界河那种情况。

    “第二点，这劫云已经消了！”孙小倩指向天空“龙八叔叔破关已经失败，还在那边哭呢！”

    众人同时抬头，对啊，这劫云真的不见了，我的天，失败了！

    这失败也让人难以接受，叶天打定主意给龙八破关，所有人都能接受龙八破关的，怎么就失败了？出什么事了吗？

    欧阳准的脸‘色’也变了。

    这事实摆在面前，他输了。

    “怎么样？”孙小倩朝他得意地皱鼻子“以后知道听姐姐的话了吧？”

    欧阳准瞪着她，恨不得将她按倒揍一顿。

    “逍遥，这情况不是很对，是不是龙八伤势有反复，不宜在此时破关？”烟雨开口了。

    “是！”水逍遥立刻肯定“必定是这样，龙八伤刚刚好，这时候怎么能强行破关？都是被冲昏头了。”

    这个台阶非常好，得到了所有人的认同。

    没有人知道，叶天与龙八那边已经进行到了一个匪夷所思的境界，龙八的身体发生了变化，一会儿胖得离奇，一会儿瘦得只剩下皮包骨，反正不是亲眼见，决不可能有人相信。

    甚至这些也根本没有人亲眼见，连叶天都没注意到，因为他全部的身心都集中于龙八的轮海上，这轮海已经发生变化了，一股股的暗流汹涌澎湃，惊涛骇‘浪’处处可见，但偏偏还没有‘激’发，这是能量已经源本归原，但能量还相对不足的表现;

    叶天手一抬，拿出了第二颗丹！

    这颗丹还是夺天丹！

    这颗丹转眼间融入，叶天手一起，掌中赫然是四颗夺天丹，同一时间炼化！

    前前后后六颗夺天丹融入龙八的体内，轮海大翻‘波’，似乎万丈巨‘浪’就要冲天而起，但叶天给龙八神识中的一句话是“先将‘药’力导引全身，等到完全控制不住时，再破关而出，这控制的时间越长，对你越有利，你将来成就的高与低，就在于你控制时间的长与短！”

    他的手离开，龙八全身一震，他的眼睛猛地睁开，定定地盯着叶天。

    “明白了吗？”

    “完全明白！”龙八四个字吐出，又咬牙补了三个字“看我的！”

    叶天转身而出，飞身而起。

    他希望龙八能够控制三个时辰以上！

    唯有控制三个时辰，这股‘药’力才能真正运遍全身，‘激’发他体内所有的潜能，打通全身通道。

    但这三个时辰，将是龙八最为艰难的三个时辰，因为这‘药’力之猛，非言语可以形容，在他体内比烧红的铁水更加烫，所到之处，筋骨尽毁，常人是一秒钟都不可能忍受的，更别提三个时辰了。

    修行人也不行，因为这‘药’力太恐怖了，会活生生将人‘弄’死龙八目前的功力才是大圣六重天，而夺天丹，当日叶天服下去，可是直破九重天的，以他的体质都被这丹‘弄’得够呛，何况是龙八？何况龙八目前的功力远低于他当日服用夺天丹的功力？再何况……叶天这次一用就是六颗。

    幸好龙八体内留下了叶天留下的浴火秘术，有这秘术在，随时毁灭随时重生，就如同打铁一般，经过千万次的锻打，最终留下的就是百炼‘精’钢！

    龙八要做的就是忍受这惨无人道的疼痛。

    他还要控制随时随地破关的冲动;

    实话实说，这太难了！

    叶天如果跟他换地而处，一样会感到非常难，他也不知道今天这冲动到底是对是错。

    龙八体内有真龙血脉，修行原本就比一般人更快，将来的成就也会比一般人更高，如果叶天不‘插’手，他体内的真龙血脉也会慢慢生长，最终一样可以达到叶天想要看到的高度，他‘插’手其实只是让这进程万倍加速而已。

    这加速对一般人而言自然是好事，但对龙八这样的天纵奇才是一柄双刃剑，一方面让他的修为大幅度提升，以期以适应这危机四伏、变数无穷的新世界，另一方面却极难把控，稍有不慎，就会毁了他的前途，让他将路走绝。

    为了不让他后路受阻，叶天才要求他控制进度，进度得以控制，这股带着真龙血脉的‘药’力才会与全身上下每个细胞认识，熟悉，最终得到认同，只有得到认同，才是自然地增长，自然增长，才不会有后续的麻烦。

    这认识与熟悉的时间，就是龙八控制的时间，控制到三个时辰，基本自然，当然，控制的时间更长的话，就无限接近自然了。

    叶天回到了东峰，那边的劫云还是没有出现。

    这边的人突然统一了口径，没有人提龙八的事，哪怕叶天脸上有笑容，依然没有人问。

    反倒是叶天先问“大伙儿脸‘色’很古怪啊，居然没有人提丹道改造的事，莫非今天我的丹还卖不出去了？”

    一句话，所有人都活了。

    “你的丹可能真的卖不出去了！”烟雨笑道“大伙儿身上大都都有你给的丹，只是这丹太猛地些，就算是慢慢炼都没有人炼得了，更别说服下去了。”

    记起来了，叶天曾在界河边给过每人一颗问天丹，除了龙八之外，其余人都没到服用问天丹的境界，这些丹眼前只是一个神奇的纪念品而已，因为问天丹的境界对于他们而言实在是太高了。叶天服用问天丹时已经是大圣四重天，这丹适用的范围也就是大圣四重天至六重天之间。功力到达大圣境，勉强可以炼一炼，功力不到大圣境，炼都炼不了。

    要颠覆这个规则，只有一种办法，那就是叶天帮助;！

    叶天先将丹炼化，然后贯注入人体，此外，还必须以不死神通来保护，才能‘激’发丹‘药’之力而不伤服丹者‘性’命。

    叶天不在他们身边，他们空有金丹都是枉然，特定的方式也得特定的人才行啊。

    “好吧，暂时都不要服，还是先等龙八破关吧，免得大伙儿天劫一起，他那边应付不来。”叶天向欧阳准招招手“过来，准儿！”

    他前面一句话一出，大伙儿突然有了无穷的话要说，但他突然召唤欧阳准，大家面面相觑，一句话都说不出来，因为叶天手搭在欧阳准的肩头，他的眼睛闭上了。

    检查他徒弟的情况。

    大约一柱香，叶天睁开了眼睛。

    欧阳准笑道“半年时间，功力上升了三重天，没丢你老人家的脸吧？”

    “功力不重要！”叶天道“重要的是，这根基很扎实，很好，非常好！……你喜欢什么兵器？”

    一提到兵器，所有人一下子‘激’动了起来。

    器道！他名动天下的器道！

    特别是徐雨飞，他清楚地记得就在进入秦皇的大赛上，叶天为他炼了一把剑，刚好对应他的千幽万羽剑法，这份友情乃是他心中最珍惜的那一段，这把剑也必将是他珍藏一辈子的剑。

    “师傅，弟子力气比较大，想用一个比较重点的兵器。”欧阳准道。

    “重点的兵器？你这表述就有问题了，修行人是不在乎兵器的本身重量的……”叶天沉‘吟’道“这样吧，你力量大，打法猛，我给你一样霸道的兵器。”

    欧阳准大喜“谢谢师傅！是什么？”

    “先别忙着伸手，还根本没炼，可没现成的给你！”

    所有人全都笑了，欧阳准又在抓头，脸上尽是不好意思的笑，瞧他这小模样，真的很难与霸道兵器挂上钩;

    “我就先借这机会给你炼一炼吧！”叶天飞身而起，直上西峰。

    “师傅，我跟你一块儿去！”欧阳准也去了。

    叶天在山顶坐下，欧阳准在他后面站得笔直。

    “哎，他们师徒俩还真的来个现场炼器？”那边有美‘女’悄悄开口，声音好小。

    “好象是吧！”孙小倩大大咧咧地道“我真的很想看看，这个人秀完了丹道秀器道，等到什么都秀完了还秀什么。”

    这声音也很小，但烟雨听到了，她开口了“孙小倩，你再这样说话，小心欧阳准不要你了！”

    “啊！”孙小倩小脸涨得通红，一跳八丈高“烟雨……烟雨阿姨，你你再说这话，我我我……我不尊敬你了。”

    “阿姨！”烟雨感叹“逍遥，是不是给老叶作个提示，以后还是少收些弟子，这弟子一收，那些小美‘女’开始阿姨阿姨地叫，我觉得老得快。”

    孙小倩满场跺脚，也没人理她。

    这小美‘女’跟欧阳准总是不对光，到一块儿就争就吵，金阳团队的人都说她是欧阳准的小媳‘妇’，谁说她跟谁急。

    叶天这一坐从日头正当午直接坐到了夕阳西下。

    他眼睛睁开了，手一抬，掌中是一对小小的金锤！

    这金锤之小，几乎就是两粒瓜子。

    欧阳准拼命‘揉’眼睛“师傅，这两粒瓜子……我怎么用啊？丢出来‘射’人眼睛？”

    “接下！”叶天手一抬，一翻，压在欧阳准的掌心。

    哧！欧阳准一声大叫，直接从悬崖上掉了下去，而且下降的速度还非常快，嗵地一声，直接穿过下面坚实的地面，消失得无影无踪。

    