
    “阴谋！”龙影道：“你和柳皇生都是别人手中的棋子，他们买通了龙门长老，有意放你回来，等你一出龙门，他们就在那边将帝路封死。他们是用这种方式断绝你的帝路啊。”

    “他们是谁？”叶天眉头紧锁。

    “伏川！赤虹！东江……”龙影道：“帝都九子都有可能，天知道还有谁，甚至龙君……龙君都有可能！”

    “龙君？”叶天微微一震。

    “还记得龙门总部那个二长老吗？他就是龙君的嫡系，除了龙君之外，没有人能号令他。”

    叶天头脑中浮现出一个长老的形象，此人因柳皇生说谎而将他放出，他道破柳皇生的谎言，那个长老立刻打开龙门，放他过来，一幅义愤填膺的模样……

    “二长老，他是个什么样的人？”叶天突然问了一个奇怪的问题。

    “他是一个最谨慎的人，他也是一个从来不担责的人！”龙影缓缓道：“当日，他拍胸作保的激情我就感觉非常可疑，但那个时候，我知道你是听不进任何话的……”

    “不是听不进任何话，而是就算明知是陷阱，我也必跳无疑！”叶天道：“倒是你，凭白无故让自己受这几天几夜的煎熬，也让你错失帝路，龙影……”

    “别在乎我！”龙影轻轻道：“我不重要，重要的是你，你现在怎么办？……”

    周围几个长老全都呆住。

    他们还在此地，但圣女跟这个男人却是如此亲密，这都怎么了？

    “还有一条路！”叶天道：“也许我该去看看那条路。”

    “妖族？”龙影猛地站起。

    “是！”叶天道：“但这条路存在的可能性同样非常低。”

    “是！你的对头势力之大，凌盖帝路，一旦出手，必定会封死所有的路，哪怕是妖族，他们同样有办法将这条路毁灭掉。”

    “不管如何，还是去看看吧！”叶天道：“咱们走！”

    出龙门，入妖皇域，进妖皇殿，叶天见到了几大长老，几大长老一见到叶天全都大吃一惊：“陛下已入帝路，言必与先生相会于帝路，先生怎么没去？”

    龙影也吃了一惊，他与妖皇居然是兄弟般的情谊？

    “事有变故，你看看这条路还能通否？”

    “此路对旁人是不通的，但对先生岂能不通？”几名长老哈哈大笑：“陛下要是突然看到先生出现于妖皇宫，肯定高兴坏了……”

    他们大笑着踏入妖皇正殿，走向前面的异界通道，一到他们突然一齐愣住，这扇门上有裂缝！

    “果然不出所料！”叶天叹道：“此路也已毁，但愿齐兄没有受到池鱼之殃。”

    “天哥！”一声充满惊喜的大叫从旁边小门里传来，伴随着一个美丽绝伦的身影。

    龙影死死地盯着这女孩，脸上又一次有些不对劲。

    “走吧！出去再说！”叶天转身而出。

    媚儿一路小跑跟着他，一到外面没有人的地方她直接窜起，抱着叶天的颈：“天哥，你专门从那小门过来看我啊？跟我做的梦一模一样，天哥哥……”她的身子在他怀里轻轻扭，又娇又媚……

    “咳！”龙影轻轻咳了一声，媚儿猛地跳了下来，吓得掉了魂……

    “我说你是专门过来找路的，还是专门过来会她的？”龙影手指指着媚儿。

    “你谁呀？”媚儿好害羞地看她。

    “我是……我是隔壁的龙大婶！是……老人家！”龙影老着脸。

    “好了好了！”叶天轻轻拍拍她的肩头：“媚儿，这是龙姐姐，你在这里还过得惯吗？”

    “哥哥走了，我的……嗯，你也不来看我，我……我一个人在这里算什么呀？”媚儿轻轻道：“还不如当初在凤凰京城呢，天哥，你带我走吧。”

    “真想走？”

    “嗯！”媚儿一把拉住叶天的手，好兴奋，她微微迟疑：“龙……龙家妹子，你跟我天哥是不是有特别重要的事啊？我跟着你们好不好，我保证不添乱。”

    “你叫我什么？”龙影脸色好复杂。

    “妹子啊！”媚儿道：“妹子你又年轻又漂亮，功力还高，我虽然年纪肯定比你大，但什么都不如你，以后，妹子你还是多教教我吧。”

    龙影脸蛋上风云变幻，终于叹了口气：“叶天，你身边的这些小女孩是存心将我朝死里玩啊，一个口口声声叫我老人家，一个反而在我面前充大，这都怎么调教出来的？”

    叶天笑了：“还在为龙十九那口没遮拦的小妞生气？我说你是不是闲得慌？她说的话我一般是直接当空气。”

    “你还笑得出来！”龙影狠狠横他一眼：“你的路断了知道吗？彻底断了。”

    “路断了，有时候相反还轻松了！”叶天道：“如果没有断，我哪有空跟你和媚儿重新走一走这美丽的山川？人啊，有时候走得太急了，走得太浮躁了，是需要静下心来重新感受感受的……”

    “受不了你了！”龙影轻轻叹息：“你还是跟你媚儿妹妹感受吧，我看你主要也是舍不得她……”

    媚儿脸蛋通红，又喜又羞。

    “走吧，咱们回秦皇！”叶天出殿，几百位长老跪地而送。

    ……

    踏入秦皇域，春花已芬芳，山坡之上，一树野花，三人漫步，意态悠闲，龙影都弄不懂，面前这个人是真闲还是假装，即便是假，也假得特别真。

    帝路断了，他的希望已经没有了，他怎么还能轻松惬意得起来？这份心理，实在足够强大！

    “你真的想通了吗？”龙影终于还是问出了这句话。

    叶天侧身看着她：“想通什么？”

    媚儿也停下了脚步。

    “帝座！”龙影道：“你真的放弃了？”

    “我说你能不能不要在伤口上撒盐？”叶天瞪着她道：“你没见我两头奔波，处处碰壁，郁闷得差点一头撞死？这哪是愿意不愿意的事……”

    “行了行了，没见你有半点郁闷的模样，就看你跟媚儿妹妹感受着人世间的美好。”龙影没好气地顶，顶完神秘地笑一笑：“还有没有什么地方收藏着另外某个小妹妹？要不，你组成一个美女军团好了，做大帝不也是追求后宫三千佳丽吗？你不当这个大帝，组成后宫三万佳丽，直接踩死某位大帝……”

    这多少带着点莫名幽怨的话突然点醒了叶天。

    “我的老天，我差点忘了！”他的手一抬，一个美女出现在山坡，正是翠姑。

    “哥！”翠姑一声大叫，跑了过来。

    媚儿的眼睛一下子睁大了，我的天啊，还真的收藏着一个小美女，他怎么到处收藏美女啊？

    “媚儿妹妹，别意外啊，他的老毛病你肯定知道。”龙影安慰媚儿，这是安慰吗？真的不是挑祸的？

    翠姑立刻注意到了媚儿：“哥……她谁也？”

    媚儿的脸蛋立刻红了。

    “是不是嫂嫂？”翠姑的确是很聪明的。

    媚儿的脸蛋更红了，眼睛里却全是开心：“这位妹妹，你叫他哥？”

    “嗯，他是我哥！你……你是不是我嫂子啊？”按说她不是这么冒失的人，但她突然敏感地注意到，面前这个美得不象人间女子的美女特别喜欢嫂子这个称呼，算是投其所好了。

    “我……我……哎，我叫媚儿！”媚儿一把拉住她：“妹妹，你好漂亮……”根本顾左右而言他。

    “你才漂亮，我从来没有见过你这么漂亮的女孩……”两女一见面打得火热。

    龙影的脸上又是满脸黑线，臭不要脸的，居然还真的不否认了。

    你一个小妖，凭什么呀？有婚约吗？

    横一眼叶天，这个混账王八蛋居然笑呤呤的在旁边看戏，踩他一脚可以不？龙影盯着他的脚很冲动……

    翠姑过来了：“哥，这是哪里啊？”

    “这是一个全新的地方，咱们已经彻底离开了你生活的那个世界。”叶天轻声道：“翠姑，郝氏山庄咱们怕是回不去了。”

    “没事！”翠姑道：“我已经给妈妈磕头了，哥也杀掉了那个毁灭我们山庄的大恶人伏川，他们在九泉之下也安息了，从此哥在哪，哪里就是我的家。”

    轻轻一句温柔的言语，龙影突然一跳八丈高：“你杀了伏川？”

    “是啊！”翠姑回答：“龙姐姐，你还不知道啊？”

    “我……我怎么可能知道？我是打死都不敢信！”龙影两眼死死地盯着叶天：“你已突破十二重天？你已凌驾于帝都九子之上？”

    “这些已经没有意义了，龙影！”叶天道。

    “你还敢说没有意义？凌驾于九子之上，意味着你就是这个万年来，离帝座最近的那个人！你就该是本代大帝终极候选人的头号种子！”龙影很激动，有些事情左右离得远了，也就不是太在乎，明明已经是离宝座最近的那个位置，突然之间取消资格，谁受得了？她为他不值，为他痛心。

    “世上的事情没什么该与不该，想通了就好。”叶天道：“帝座对于我而言，意义仅仅只是找到一根回到家园的钥匙，既然这条路堵上了，我会换一个角度继续去寻找这根钥匙，仅此而已。”

    “回到家，真的……真的是你唯一的愿望？”

    “是！踏上修行路，最终的终点就是回到叶家山！”叶天轻轻叹息道：“我一直没有忘记父亲送我离家说的那句话，他说不管船儿漂泊到那个角落，叶家山永远是我的港湾。”

    轻轻的声音，遥远的嘱咐，话中深深的乡情，三女全都痴了。

    “你打算怎么去找这根钥匙？原路返回……行吗？”龙影道。

    “原路返回？恐怕也是一个必然的选择。”叶天道：“漫漫星空路，或许我该再一次踏上去。”

    “踏上修行路，茫茫人海间，不求诸天一统，只愿终老田园。”龙影轻轻呤道：“叶天，你真是让人不懂，但我……但我还是愿意跟你走一走这最后的路程！”

    “哥！”翠姑道：“其实我郝氏先祖也跟你一样，听说那个女祖临终之时，也总是仰望天边，她也在追寻着回家的路。”

    “翠姑！有件事情我没有告诉你！”叶天道：“知道当初我进入你的山庄时是为什么吗？因为你那个女祖来自落日帝国，她的家园其实就是我的家园。”

    “哥，其实我已经知道了。”翠姑轻声道：“在我给你送伞的那天，我听到你说的那句话，你其实是在呼唤那个来自你家园的远古人物，可惜，她已经听不见了。”

    “遥远的记忆，跨越百万年的思乡之情，又有谁能铭记这一些世俗间让人缠绵的情愫？……”突然，他的声音停下了，他的眼睛里露出很特别的东西……

    “你想到什么了？”龙影道。

    “我想到了两个人！”叶天道：“虽然他们并不是人，但在我意识中，他们不折不扣就是一对多情人，他们才是真正跨越百万年还能记得世俗之情的有情人！”

    “谁呀？这么玄乎？”龙影当然不明白。

    翠姑明白：“我知道！哥，你说的是南山和青河前辈！”

    “是！”叶天道：“不知道有没有办法让他们重新回来。”

    他的手一抬，掌中出现了一把剑。

    外面是青河剑鞘，里面是山河仙剑。

    山河仙剑已经碎了。

    “山河仙剑？”龙影眼睛一下子睁大：“这是仙宗百万年传承中最核心的部分，你怎么拿到手的？”

    叶天将情况解释了一遍，两剑相依，百万年传承，仙宗灭宗之祸，天都传令之悲，两剑传承之使命，在他的口中别有一番滋味……

    “按你所说，这仙剑已经无法恢复了，纵然以绝世器法重新炼制，炼制成功的也只是一把新的宝剑，并不是真正意义上的山河仙剑。”龙影道。

    “是！这就是最大的难题！”

    “哥，你还是想想办法吧！”翠姑道：“那个老前辈说的，相伴万年，你中有我，我中有你，让……让人想哭……”她的泪水湿了眼眶。

    那句话，无疑可以击中任何一个女孩的内心。

    叶天猛地一震：“你中有我，我中有你，你中有我，我中有你？……”

    他喃喃念了几遍，眼睛突然亮了：“对了，我怎么没想到？”

    “你想到什么了？似乎找到了突破之道。”龙影的眼中精光闪烁。

    “是！翠姑提醒我了！”叶天道：“南山和青河相伴百万年，你中有我，我中有你，青河剑鞘中必定保留着南山前辈的神识记忆，我重炼南山剑，再让青河将封存的神识记忆归于南山，岂不就成了？哈哈……大妙！”

    他的手一起，南山剑的碎片冲天而起，叶天手指虚空，直指南山剑，混沌之火一出，他身后一片万古青天，万古青天一隐而没，恢复原样。

    这是叶天的器道之功。

    他的功力已经突破十二重天，他的器道早已登峰造极，万古青天境传言乃是世上至高器道，但对于叶天而言，它仅仅只是一开始的过渡，器道最高境界乃是大圆通境界，大圆通境界，无迹可寻！

    龙影怔怔地看着他，喃喃道：“原来十九所说的是真的，他真的是器道天才。”

    龙十九在他面前说过叶天太多的事情，龙影当然是听一次揍她一回，这小妞儿简直是花痴，世上所有的奇迹她都安在叶天身上，什么丹道第一，器道第一，速度第一，功力第一，相貌第一……

    相貌她是看到了，的确俊逸的确能让女孩心动。

    速度她早就知道了，基本认同，只要功力与他相当的，速度他真的是第一。

    功力现在他跨越十二重，连帝都九子都斩了，也算是第一。

    但决没想到，器道他居然真的如此了得！南山仙剑，这可是当年跟帝器相提并论的仙剑，他真的能炼吗？如果他连仙剑都能炼，器道第一的称呼估计诸天之中没有人敢说二话。

    丹道！他的丹道真的也是如此了得吗？

    这个问题她实在没忍住，悄悄地问了。

    翠姑眨着美丽的大眼睛不懂什么叫丹道，但媚儿懂，媚儿轻轻点点头：“他上次过来说要炼九九之丹，也不知道炼成了没有，等会儿问他啊……”

    龙影彻底崩溃！

    九九真丹！

    我的老天爷，自家汉子真的这么神？

    他在炼剑，用龙影的话说就是时间还长着呢，初步作个三年五载的准备，咱们找个地方住吧，带头飞上了山崖，找到了一个山洞，翠姑呢？嚷嚷着让媚儿带她上去，她上去就收拾，手脚之麻利，让龙影目瞪口呆，什么地方放什么东西，她头脑中似乎早有安排，到后面，居然是她在安排，两个修行高手按她安排的落实，很快，山洞里变得象是一个很适宜居住的地方……

    安顿停当，外面突然传来一个声音：“你们莫非打算在这里过年？”

    龙影一晃而出：“你没炼剑啊？”

    “已经炼好了！”

    “什么？”龙影大吃一惊：“怎么可能这么快？我……我最少作了三五年的打算。”

    炼制仙级宝物，对于修行人而言，别说三五年，三五十年都正常，更有甚者，有几千年炼一剑的，他才花了多久？最多几个时辰。

    “怎么可能要那么久？”叶天道：“他们已经在融合，估计等上三天就可以见分晓了。”

    他的手轻轻一指，外面的天空中，有一把连鞘宝物在空中虚空旋转着，散发着奇异至极的气机。

    叶天预计得很准！

    三天之后，夕阳西下，空中之剑突然猛地一震，分开！

    剑出鞘，大地震动！

    哧地一声，两条人影突然就出现在山坡，正是南山和青河。

    叶天身影一落，落在南山的面前：“老前辈，终于回来了！”

    “你我郝氏山庄一遇，老朽实未想到，居然是你彻底改变了我夫妇的命运轨迹。”南山轻轻长叹。

    “你该已预料到！”叶天微笑道：“所以你才指点我前往碧青潮，拜见青河前辈。”

    “老朽惭愧！老朽无地自容！”

    嗵地一声，南山和青河同时跪地，向叶天磕头。

    “两位前辈万万不可如此……”叶天手一抬，两人离地而起，居然跪不下去，两人全都惊呆，他们虽然不是人类，但功力已相当于人类十一重天顶峰，当日，叶天的功力与他们天差地别，但此刻，他们的功力已经远远落在叶天身后。

    “公子爷！”南山叫道：“你一定得允许老朽夫妇向你磕个头，如果这个头磕不下去，老朽实在是汗颜无地，决无面目立于天地之间！”

    “两位老前辈，这到底是为何？”叶天不懂。

    “只因为当日老朽让公子爷前往碧青潮，委实……委实没安好心，是存心让公子爷去送死的！”

    叶天愣住。

    后面的三女也全都愣住。

    “老朽夫妇肩负仙宗百万年传承，时时刻刻想着报仇雪恨，所以才设计让公子爷自行前往碧青潮，原本就计划让公子爷在千万遗灵前当面谢罪，并杀公子爷于灵前。”

    翠姑的脸色猛地变了。

    龙影也大怒：“好一对阴险的老东西，叶天，这么阴险的人你……你还救？”

    嗵！夫妇俩同时跪地，但这次他们依然没有磕下去，叶天手一抬，两人再度站起，他的脸色丝毫不变：“这没有理由！为何要我祭拜？在仙宗亡灵之前杀我又有何用？”

    “公子爷……公子爷莫非还不知道？你就是天都之子！你是天都跨越百万年唯一的传人！”

    叶天大惊：“什么？不可能！我叶天来自落日帝国，有父有母，有兄有弟有姐有妹，焉能是什么见鬼的天都之子？”

    当初，青河让他向千万遗灵祭拜，说的就是：“今日天都之子亲来祭奠，各位亡灵安息”。

    当日，他认为这是对亡灵的一种善意谎言，但今日，旧话重题，见鬼了。

    “天都，百万年前已经毁灭，焉能再有血脉传承？所以公子爷有父有母丝毫不奇，这也并非天都传承之考量！”南山道：“天都传承以万源神通为标志，公子爷该当不会否认你的功法修行根基就是万源神通！”

    叶天脸色变了。

    万源神通！

    这是他的功法！

    但这功法的名字他甚至没有跟任何人提起，哪怕是最好的兄弟，哪怕是他的女人，他只是在默默搜寻，但他寻遍天下典籍，都找不到任何关于万源神通的记载，这莫非真的是传承于天都？

    唯有天都，才真正不在人世间。

    “万源神通，不列帝法，直达诸天，但凡出现，必是天都之子！”南山道：“老朽传承仙宗宗主陆天从之命，隐匿帝路，静待天都之子，如若见到，以血祭奠千万亡灵，所以老朽才设计陷害公子爷。”

    “原来如此！情有可原！情有可原！”叶天长长吐口气：“却不知青河前辈为何改变主意？不取我命，甚至还从器炉之中尝试救我？”

    青河长长叹息：“那日公子爷踏入碧青潮，所行之事，正大光明，所言之物，情真意切，高台为亡灵祭拜，亡灵怨气尽消，老身虽然矛盾纠结，依然不愿如此光明磊落之子为当年天帝之错无端陨命，公子爷可还记得老身当日所问之言？”

    叶天沉吟道：“你问我是否终生不改迂腐之本性，是这句话吗？”

    “是！公子爷的回答斩钉截铁，终生不改！”青河道：“既然公子爷立志公平待天下，仁慈治万世，老身又焉能为仙宗百万年之遗祸，而毁灭天下人之希望？”

    “两位前辈如此厚待叶某，实是惭愧！”叶天道：“我也只是一界凡夫，代表不了任何人，更与天下人无关，两位前辈如果对我有太大期待，恐怕是要失望了。”

    “公子爷错了！”南山微微一笑：“如果一代天帝都无法给天下人希望，世间还有何人能够给天下人希望？”

    “天帝？”叶天大震。

    后面的三女更是大震。

    天帝是什么人？是百万年前统治诸天的大帝。

    这是一个与大帝天壤之别的帝，大帝，五万年一个，天帝，自古以来只有一个！大帝，只是天帝不在的临时统治者，诸天之中，真正的主宰，只有一个：天帝！

    叶天是被证道钟所放弃的人，连大帝他都不可能靠边，怎么可能会成为天帝？天帝早已消亡，这个世界还会出现天帝吗？

    “是！公子爷乃是当代天帝的唯一人选！”

    突然一个声音响起：“你们别乱给希望啊，直接说办法，怎么做？”

    “怎么做？姑娘问得好！”南山道：“公子爷下一步要做的就是入天都！”

    “入天都！”叶天笑了：“这就是第一个不可能完成的任务！入天都，必须拥有九星谱，九星谱存在于帝路，是否？”

    “是！”两位前辈同时认可。

    “可能两位还不知道状况！事情已发生了变故！”叶天道：“咱们身在神灵境，已经出了帝路，而且再没有办法重新进入。所以说，抛开九星谱在哪里这个千古难题且不谈，咱们第一步的入门之关都过不了，还谈什么宏图伟业？两位重临人世间，又已解开心结，还是珍惜得来不易的宁静生活吧，别再操心了。”

    叶天转身而去，直上山洞。

    他进了山洞，南山和青河也上来了，也进来了，翠姑立刻跑到隔壁，去倒水，你得服她一个本能，不管走到哪里，她总是第一时间能找到烧水做饭的东西，茶叶她随身带，茶壶她居然也带着，生点火就可以烧水，这似乎是她唯一能为哥哥做的事情。

    她也乐此不疲。

    