
    试亲的事情已经结束了，他们正准备收拾行装回庄，行装收拾好了，小姐还站在靠湖的阳台上磨磨蹭蹭的。

    如果是一般情况，这种磨蹭似乎可以有一种很让人欣慰的态度，这个地方小姐舍不得离开，但所有人都知道，有一种磨蹭是不甘心，想继续寻找一个机会来破坏掉。

    就在这时，他们看到有十多名长老同时射向西边。

    这都是高层长老！

    “发生了什么事？”青云长老立刻惊动了。

    “老朽去看看！”另一名叫阴云的长老飞起。

    很快，他回来了，他的脸色很激动：“出大事了！”

    大事？青云长老脸色微微一沉：“快说！”

    “九公子是假冒的，咱们见到的那个九公子根本不是柳瑞！”

    什么？

    青云长老一跳而起，象他这种身份地位的人，他都不知道自己什么时候受过如此大的震动。

    说“什么”这两个字的，还有另一人，是羽心，她霍然回头。

    三天时间里，这是她唯一说的两个字。

    青阴长老盯着面前的两人，一字一顿地说：“九公子或已死，有人假冒九公子！”

    呼地一声，青云长老一爪直接抓住青阴长老的肩头：“这是凤凰山庄的阴谋？”

    他额头青筋爆起，一个子弟死了，另外找人假冒继续试亲，这是对翠羽山庄最大的侮辱。

    也只有凤凰山庄才干得出来。

    “不是！”青****：“此人杀九公子，假冒柳瑞，并非凤凰山庄的指派，因为此人也正要借此机会对抗凤凰山庄。也正因为这样，凤凰山庄才调派高层，全力格杀此人。”

    羽心全身剧烈颤抖：“此人是谁？”

    “叶天！”

    “叶天？”羽心脸色突然就红了：“就是那个横扫紫云宗，大闹紫云婚礼，只为一个小小彩衣门落魄女子主持公道的那个叶天？”

    “是！”青****：“他还是反出秦皇、身受秦皇核心弟子万里追杀的那个叶天！”

    两者的论述都是叶天，但羽心强调的只是为某个落魄女子主持公道，青阴强调却是被秦皇殿核心弟子万里追杀。

    青云长老提的却是另一个话题：“传言叶天在当日的入殿大赛上，凭一身出神入化的丹术横扫五大帝国无敌手，直接破格录入秦皇丹道精英，如此看来，本座当日无法看出他问天端倪，只因为他的丹道原本就达到这一层级？本身就没有做假？”

    “必是如此！”青阴长老道：“老朽还曾听过一个传闻，他与九歧宗都有过交集，九歧全宗拿他完全没有办法，丹道之神，决无虚言。”

    两老一讨论，居然讨论得兴高采烈，他们山庄的的未来女婿看来是熄火了，但非常奇怪的是，没有人为此难过，反而被注入了某种叫激动的元素。特别是羽心，开始就象是万念俱灰的软茄子，这时候突然就活了，很兴奋很激动甚至很冲动：

    “走，去看看！”

    两个长老大吃一惊：“这个时候，咱们去看热闹不太合适，要不……还是静观其变？”

    话没说完，羽心突然飞起，直上苍穹，射向西边。

    外面风雨飘摇，凤心殿里却是一无异常，叶天心思完全沉入无生诀，这无生诀没有一个字，没有一幅画，看起来空空如也，但在他的眼中，却似乎是玄机无穷。

    是的，这里面有一缕气机，极神奇的气机，这气机盘旋往复，在前面这块白板上无形地流动，是一种极其不可测的轨迹。

    叶天看着这道气机流转了整整九遍。

    所有的流转路线他是完全记得，倒着都能背下来，但他还是没办法解密这其中的关键，这似乎是一个隐晦到了极点的提示，但他根本悟不出来。哪怕他悟这无生诀的时间是悟其他几诀时间的总和，依然无法悟出。

    行了，机缘未到！

    撤！

    叶天身形一晃，从无生之洞撤出。

    到了无死洞。

    下一刻，他到了无明洞，看着洞壁上那篇关于阴谋大道，修行正统的东西，叶天实在没忍住，手一起，在这篇文章下方加了一行字：凤凰老祖，你放屁！

    七个字一加，叶天忍不住笑了。

    哧地一声，他出了八无心洞，到了正殿，正殿之中几十个看守长老同时鞠躬：“九公子，有收获吗？”

    “谢谢各位长老，收获太大了。”

    “九公子走好！”

    叶天嘴角露出了笑容，身心放松地大步而出。

    穿过前面的通道，就能看到外面的万古青天，他也的确看到了万古青天。

    就在出洞的一瞬间，身后的洞口处突然传来一股强大至极的气机，两个至少二重天的顶级长老守住了洞口。

    与此同时，他的前面出现了一人，是大长老。

    大长老脸上有笑容。

    叶天脸上也有笑容：“大长老好！”

    大长老微微鞠躬：“叶天阁下，你好！”

    叶天脸上的笑容陡然僵硬。

    就在这一瞬间，身后突然出现了一个巴掌，一巴掌拍向叶天的脑袋，正是刚刚出现在洞口的两名顶级长老之一。

    巴掌一至，清空天地，二重天的功力修为，绝对的突兀偷袭，一瞬间就已展开。

    叶天头发猛地一扬，反手一掌！

    他的头都没回，但这一掌击出，轰地一声，那个二重天的顶级长老突然倒飞而出，二重天的顶级长老倒飞，叶天半步不停，陡然化成流光，直上苍穹！

    没有人想到他能一掌击退二重天顶级长老，大长老似乎也没有想到，叶天已经飞上了天空，他的身法一展开，比他的功力更可怕，理应已经没有人能阻止得了他，但就在他破入苍穹的一瞬间，他的上方突然出现了一把古剑！

    一剑当空，直斩而下。

    这一剑之威，比刚才之一击更是十倍胜之！

    叶天手一起，万源神枪突然出手，轰地一声大震，那持剑的老头在虚空中现身，白发飞扬，而叶天，也被这一击硬生生击向大长老。

    大长老手一起，掌中突然出现一把凤羽形的长剑，剑起，层层叠叠覆盖了叶天下方的万丈空间。

    轰！万源神枪与大长老手中的长剑硬碰，叶天的力量陡然加到十成！

    大长老手中长剑猛地一震，他的眼睛一下子睁得老大，而叶天，借这硬碰硬的一击之力，陡然倒射入天空，这一去的方向诡异绝伦，这一去的速度更增十倍。

    没有人想到叶天与大长老这一招早就计算了后着，他的后着根本不是对抗，而是逃跑！

    他逃跑借了大长老的力，他逃跑一下子用上了他的最强身法，这变化之快匪夷所思，这转折之际，诸天不测。

    空中其实已经密布元老级人物，每人都与叶天不相上下，但这突兀至极的变化还是打开了一个漏洞，叶天如流光般遁去，他那个缺口的那个老头反应快得极致，一把大刀在间不容发的瞬间到了他的咽喉，以如此快速的身法撞上去，就算这老头不用功力，叶天的脑袋同样会毫无争议地被割下来。

    叶天没有抵挡，直接缩了脑袋，呼地一声，大刀从他头顶划过，他的人已越过最后一道防线，直到虚天深处。

    这就是叶天的战斗智慧，有时候打斗顽强无比，有时候却只是借力，有时候却是见机而避，虚虚实实不可捉摸，三招一过，叶天逃脱重围。

    就在他逃脱的那一瞬间，突然一个声音响起，说了三个字：神凰巢！

    三个字一出，叶天上方突然出现了一个金色的弧形圈。

    叶天直接撞向这道弧形圈，在即将撞上的一瞬间，一股熟悉的危机陡然从叶天心底泛起，这是神凰巢的气机，却比当日凤凰城神凰巢强胜千万倍，一股远古的生杀之气扑面而来。

    叶天大吼一声，左手起！

    一掌排空！

    轰地一声大震，叶天的左手化成血雾，整个人从天空震落，落下百丈，叶天翻滚的身体空中定位，下方三十余名顶级长老兵器齐举，共同形成了一个攻击圈。

    上有神凰巢的防护，这神凰巢与当日凤凰至宝神凰巢同根同源，却是真正的帝器，境界高原有的神凰巢百万倍，他根本无法突破。

    下方有三十余顶级长老，每个长老的功力都不在他之下，大长老的功力更胜他一筹，已经半步踏破三重天。

    这些，叶天似乎丝毫没有关注，他关注的是一个人。

    这个人刚刚出现在山洞口，是一个年轻英俊的年轻人，刚才叫出神凰巢这三个字的，正是他！

    柳飞扬！

    他出来了，按理说他至少还要昏迷一日一夜，但现在，他好端端地站在洞口，只是脸色比较难看而已。

    叶天左手垂下，鲜血从空中滴落，众人都道他的左手已毁，没有人知道他的浴火秘术正在高速运转。

    时间！他需要时间！

    柳飞扬刚好给了他时间！

    柳飞扬的头缓缓抬起：“还保留着老九的脸孔，有必要吗？”

    “完全没有必要！”叶天头发一扬，他的面孔快速改变，恢复成了一个帅气无双，俊逸风流的叶天形象。

    “叶天？”柳飞扬道。

    “是！”

    “九公子何在？”一个声音凄厉地响起，是女声，正是七姨太，她不知何时出现在对面一座山头，这话一出，吸引了众人的目光。

    “七姨太这话就是明知故问了！”叶天道：“本人借他之身份闯入凤凰山庄，他自然已经形神俱灭！”

    “啊！杀了他！立刻杀！千刀万剐！”七姨太疯狂至极。

    她所在的山头立刻陷入一片疯狂的浪潮。

    “抱歉！对于一个母亲而言，我向你说声抱歉！”叶天道：“但我也要正告于你，生子艰难，养子更难，养而不教，至其无恶不作，荼毒天下，他之死，根源在你！”

    七姨太大怒，纵身而起，但她身边的几十位长老一齐出手，将她拉住，所有人当然知道，凭七姨太三脚猫的功力，制服她自己儿子还凑合，要想为她儿子报仇根本是送死，哪怕叶天已经身受重伤。

    七姨太的声音远远传来：“大长老，速杀此人，千刀万剐！”

    大长老目光一落：“斩！”

    他斩字刚落，十人凌空！

    哧地一声射向叶天，这十人的功力与叶天都在伯仲之间，纵然叶天没有受伤，也万万不是其敌，何况叶天已没了左手，轮海想必也在神凰巢撞击之下乱成一团？

    但有两个没想到。

    第一个没想到，叶天的轮海丝毫不乱，陡然一变，横飞万丈。

    横飞之际，他长枪一出，刺向下方，左手一起，一拳击在一块盾牌之上。

    这是第二个没想到，他的左手已经复原。

    两击之后，叶天倒飞万丈，突然速度一加，在两大长老合围的瞬间突然穿出了重围！

    好吧，这是第三个没想到，没有人想到他敢如此冒险，而且身法如此快速。

    第三个没想到之后，叶天陡然一个旋转，直向左侧。

    左侧是薄弱环节，大长老亲自上，他一出，左侧宣告牢不可破，但就在此时，叶天无凭无借陡然后退，这一退，大长老大惊失色：“小心！”

    因为叶天后退的方向是凤心殿洞口。

    大公子柳飞扬正在洞口！

    哧！

    大公子身边两名长老一齐出击，他们都是二重天的修为，但遗憾的是并非顶级，他们这里也根本不是战场中心，只是边缘地带。

    轰地一声，两剑齐飞，叶天陡然出现在柳飞扬面前，柳飞扬的长剑刚刚举起，哧地一声，他重重地撞在后面石壁之上，他的脖子落入了叶天的掌心，他手中的长剑落地。

    叶天后面七把兵器同时到达，其中包括大长老的长剑，但叶天陡然一个回头，手中一个人肉盾牌高举于空，七种兵器同一时间完全静止。

    这才是真正没有想到的事。

    叶天在大战之余，直取大公子，抓住大公子让众人投鼠忌器。

    两个准帝二重天的长老贴身防守，挡不住他一击之威，一个天之骄子、整个凤凰山庄新一代的希望、与秦皇核心相提并论的凤凰骄傲，在他面前根本一招都不能出，被他直接抓住脖子提了起来。

    场面完全静止！

    高山之后三条人影也完全石化。

    “好可怕的人！”青云长老长长吐口气：“在整个凤凰山庄顶层势力的包围之下，居然依然游刃有余，他的功力到达准帝二重天顶峰！”

    “是！”青阴长老道：“秦皇域，此子当位列前五！”

    羽心怔怔地看着，一句话都说不出来，但她胸口急剧起伏，激动无比。

    “家主亲出！”青云突然一声惊呼。

    他的声音一落，家主府那边突然出现一道流光，流光仅仅一闪间，天空就出现了一条人影，赫然正是家主，千里长空，看不出他丝毫行动轨迹。

    但叶天看到了，空中人影一现，叶天的目光就抬起，准确地锁定他。

    家主的目光也牢牢锁定他，场中数以千计，在他们眼中只有彼此。

    “家主！”大长老猛地跪下：“属下无能，致……”

    家主手一挥，大长老猛然横移百丈，跪在另一边，大长老所站立的位置，他站了，他身边，所有长老同时后退，就只有家主一人。

    “叶天，你真欲与凤凰为敌？”家主的声音传来，无一丝感情。

    “过往之事，注定为敌！但未来之事，一念之间！”叶天的声音传来，平静无波，面对名动天下的凤凰庄主，面对与秦皇殿圣主齐名的超级豪强，叶天依然颜色不改，这份风度世上几人拥有？

    “未来？你身受秦皇追杀，又与凤凰为敌，还能拥有未来？”

    “拥有与不能拥有，你说了不算！”

    “本座说了不算，谁说了算？你？”

    “我说了也不算！”叶天道：“时间，时间说了算！”

    家主的眼睛金流迸发，而叶天眼中却依然平静无波：“庄主自恃功力冠绝天下，显然不在乎本人之言，但本人可以负责任地告诉你一句，今日你如果强行留下本人，就是玉石俱焚，第一个牺牲品就是柳飞扬！”

    底牌！

    死肋！

    这就是凤凰山庄的死肋！

    他们可以损失百位长老，他们可以毁灭万里山河，但决不容许柳飞扬有任何闪失。

    庄主虽然功力远在叶天之上，达到三重天绝顶，半步踏破四重天，但他同样无法在叶天手中抢夺自己儿子。

    “拿人质要胁，诚然高明！”庄主冷笑道：“但阁下可知，世上有一种人是天生不适合当人质的？”

    “哪种人？”

    “是精研八无心法不死诀之人！”

    叶天猛地一怔，八无心法不死诀？莫非他手中的大公子还杀不死？如果手中的人质杀不死，这人质就完全失去了作用。

    如果说庄主告诉他柳飞扬根本不重要，他不会信，因为他知道所有宗门的缺点，就是他们太在乎江湖中的地位，底蕴、历史都是比拼的范围，更残酷的比拼是在继承人上，继承人有时候比底蕴更重要。

    但庄主说精研八无心法的人不适合当人质，他是真信！

    八无心法，生死两诀，玄奥绝伦，元神转移，肉体重生，并非传说……

    就在此时，一缕声音突然传入他的耳中，是一个女声，她说的是：“地下逃离，择绿而入！”

    八个字！

    叶天心头猛然翻起了波涛。

    不过他脸上神色丝毫不变，甚至还笑了：“真的吗？我来试试！”

    他的手掌猛地抬起，一指点向柳飞扬的眉心，这一点快速无比，但他刚刚点出，对面的柳万山陡然就动了，他一动，左手一分，挡在柳飞扬的眉心，而他的右手陡然到了叶天的咽喉，这速度之快，更比叶天快出十倍。

    叶天的咽喉突然不见，出现在柳万山指下的是柳飞扬的咽喉。

    柳万山的手猛地一带，柳飞扬顺利地夺过，他微微一愣之下，脸色变了：“可恶！”

    地下烟尘微微一起，一股玄妙至极的气机钻地而去。

    这遁地手法又是出人意料，这逃脱的时机把握更是出人意料，不过柳万山还是有把握的，钻入地下，刚好是钻入了一个凤凰山庄布下的地宫，掌握不了关键的诀窍，必然陷入地下迷宫，一旦陷入迷宫，死路一条。

    “追！”

    柳万山第一个下地，数十名顶级长老一齐下地。

    他们完全下了，柳飞扬的眼睛才慢慢睁开，一睁开眼睛他的脸色就铁青一片，呼！他也钻地而去。

    世间形容某人在丢脸丢到极致时会说，希望有一个地缝可以钻进去。

    这或许真是柳飞扬的写照，今天他的脸是丢到了极致，也真的钻地了，但他钻地除了逃避之外，还有一重职能，追杀！

    两次受制，他并不心服，这都是出其不意攻其不备，这并不是真正的功力展现，他要将这个阴影从根子上拔除，否则，他的修行路就会有一个永远的阴霾在，那会成为他修行终极的魔障。

    凤凰山庄地上的世界很精彩，辉煌而又大气，地下世界同样精彩，如同一个万花筒。

    叶天一瞬间穿越了无数的河流，地下河流下方的基石是各种各样的颜色，有金色的河流，下面的河床赫然是黄金打造，有银色的河流，下面的河床不折不扣就是白银，有白色的河流，下方的河床是千古玄玉，有黑色的河流，宛若通向地狱，里面的河床是地狱七星石——炼器奇石地狱七星，在这里居然铺成了河床。

    还有红色的、彩色的、灰色的、青色的、蓝色的、偏偏没有绿色的。

    什么意思？

    叶天心头凉了半截，自己怎么会信她的？这小娘皮恨自己恨得半死，这是不是借这个机会要自己的命？让自己抛开人质，专心送死？

    这下面根本没有绿色的河床，如何择绿而入？

    后面的气机无穷无尽，已经是兵分无数路形成了包抄，叶天还是没找到一点绿色，哧，他顺着蓝色河道一路向前，前面有堵截，他身法一变，进入了黑色河道，一进入，他就感受到了地狱之气，这河道里全是地狱死气，比之血界河丝毫不差。

    