
    万残岛，没有星天丹的记载，其实这也正常，《无上丹经》中记载得清清楚楚，星天丹乃是丹祖生命走向尽头之时的最后一丹，看来，是在他离开万残岛之后才开始琢磨的。

    当年，这位丹道绝顶人杰为何离开万残岛？

    万残岛到底遭受过什么浩劫？

    这些，或许会是历史长河中一个永远的谜……

    太阳升起又落下，月亮升起又落下，叶天一直在这山顶，闭目静坐。

    三天时间，这五十一种得来的、完整的丹方真正成为他头脑中的丹方，随时可备用，真正是受益无穷。

    多少年来，叶天在丹道界乃是奇才，但他自己却知道，他的丹道并不完整，无上丹道上记载的丹方数量太少，只侧重于功力升级，而这次万残岛历险，他的丹道真正趋于完整，各种类型的丹药都得到了补充，炼神的，炼体的，作用于人的，作用于兽的，甚至作用于花草的全都有，他也真正感悟到了丹道的博大精深，他也真正知道了各种气机对应法则的玄妙。

    这一切，都将成为他解密星天丹的基础。

    要解密星天丹，唯有将所有需要的药材收集齐全，然后根据七十八种神材的气机、药性、药理，寻找出欠缺的那部分，只要知道这七十八种神材融合时缺什么，他才有可能在浩如烟海的药材中找出剩下的三种。

    当然，当务之急还是要找到最后一味药材。

    叶天目光抬起，牢牢锁定下方的山谷，这山谷四面环山，宛若一座天生的鼎炉，鼎炉正中心，各种药材齐聚，他飞身而下，直接到达药材最中心，一路寻去，在一个转角之处，他见到了一种奇花，上面的光芒随时都在改变，宛若日月光明明灭，四时变幻无常，正是他要寻找的四合花。

    四合花，生于丹道毁灭之地，各种药性汇聚历千万年而成。

    这里，是丹道毁灭之地还是诞生之地？

    叶天带着这淡淡的迷惘出谷而去，重新进入万残岛。

    他在外围也看到了丹方，层级很低，很杂乱，但也有亮点闪现，其中就有一种丹方让他停顿了一柱香，生天造化丹，能助普通人修成修真之体，适用于天残地缺之人，这就是杨柳山庄那个前任家主寻找到的丹方。

    总体来看，这丹道圣地似乎是一个大学堂。

    最里面的是丹祖之方，是老师留下的东西，而外围，各地的学生前来学习，在学习的过程中有感悟，有回报，偶尔也留下一些自己的丹方，各种各样的丹方或奇思妙想，或中规中矩，或残缺或完整，或高深或幼稚，共同组成了这个丹道大家庭。

    叶天看这些残方又花了三天，这三天他没有硬记，只是感悟，感悟着丹道的神奇，也体会着气机对应的种种精妙法则……

    三天之后，他不再关注丹方，转向药材。

    星天丹还需要最后三种药材，没有人知道这三种药材是什么，但本着有备无患的态度，叶天专门往那些山高林密，气机恐怖之地走，那里才有最好的药材。

    这些地方当然也有最恐怖的守护。

    叶天斩杀了近百种奇异的远古神兽，有的他连名字都叫不出来。

    他也有很大的震撼，最大的震撼是碰到了几个小东西。

    有一只兔子，看起来很白很萌很可爱，但战斗力极为强悍，叶天有心将这小家伙抓起来送给某个女孩当个宠物，但他将全部本事都拿了出来还抓不住它，简直是放邪了。

    另外有一只朱红的小鸟，叶天在它爪下夺走了几种野果，惹得它泼天泼地地追了几千里，结果叶天恼了，反过去追它，下狠心要给空间里的霞宝宝增加个小宠物，没想到，追了几千里还是没追上，跟那只兔子属于同一类型的，甚是放邪。

    还有很多东西，比如有条蛇，雪白，叶天一到，它居然先抢药材，将它身边的药材抢了几种先溜，让叶天只能挖得个根。比如有只野猫，那速度太恐怖了，叶天也就是在它保护下夺了几种神材，被这小东西一路追到海边，但叶天偏偏根本捕捉不到它的所在。

    总体来说，叶天基本将万残岛这禁区没当禁区，他也基本上横行了他认为该行的地方，骄傲的情绪多少也有那么一些，但几只毫不起眼的小东西给他稍微降了些温，提醒他不要太嚣张。

    第31日，叶天出了万残岛，直接到了碧海之侧，那条接引之舟刚刚离开这边的海岸踏上归程，无数人意气风发地享受探险的快感，讨论收获之时，突然就看到一条人影直接踏上碧波，一块浮冰如箭一般射向彼岸。

    “啊，那边有人横渡海峡！”

    立刻吸引了所有人的注意。

    “天啊，哪个疯子？”

    “我赌他在半柱香内就会一头翻倒。”

    “什么半柱香，我数十声，十声不倒我将脑袋送给你，十九八七……”居然数得极快。

    一群妖星突然包围了叶天脚下的浮冰，这是这海峡中极其古老也极其恐怖的生物，但凡有生物越过这片海域，都会成为它们的口中之食，特别是贴水而行的，没有人能逃脱它们的猎杀，纵然准帝都不行。

    但说时迟那里快，叶天脚下浮冰速度陡然加快，这一加速已是十倍的提速，但有用吗？前面的妖星已合围，你速度赶快撞上越早，死得越快，轰！

    撞个正中！那个打算送脑袋给别人的年轻人也刚好数到1。

    但奇异的事情发生了，前面的妖星突然化成蓝色血雾，这条人影的速度再加，又是十倍的提速，流光之速眨眼间越过人们的视线，消失在海天一色之际。

    船上的人全都呆了。

    直接撞碎妖星的功力，流星一般的速度，这不折不扣就是准帝修为，会是什么人？

    ……

    叶天踏波上岸，没有惊动任何人，就消失在远方。

    也正因为他没有出现在另一侧岸边众人视线之中，才留下了一个完全相左的结论，这条船当天晚上才到，一到就有人到处打听有没有人看到某个年轻公子从海面上直接上岸？

    没有人看到！

    开什么玩笑？

    怎么可能？

    船上的人面面相觑，明白！这个疯狂的人还是死在海中了，并没有创造奇迹，碧天海不容践踏，依然是一条铁的规律！船上的探险者在后来的岁月里会跟他的子孙们讲故事，某年某月某日，你爷爷我亲眼看到一个高手从碧天海跨过，那身手不得了，但他依然没有上来，所以说嘛，你们要记住，碧天海不容践踏……

    叶天穿过了曾经的远古战场，这是在白天穿过的，穿过了阴魂渡，是在最不适宜穿越的夜晚穿越的，重新回到了他出发的那座城市。

    在城市的东边，他看到了熟悉的碧海新杨，看到了那座熟悉的小红亭，那小红亭上真的写着三个字：慧月亭。

    他明白这是杨柳山庄。

    杨柳山庄的那个爷爷已经回来了，他垂死的媳妇开始了修行人的第一步，老人坐在媳妇身边仰面望着天空，不知在想些什么。

    杨兴宇也回来了，他刚从城里回来，他妹妹杨清清就跑到了他的房间，杨兴宇告诉妹妹的第一句话是：城里没有人知道叶兄到底是什么人，秦皇域还是太远了。

    叶天久久地看着这座山庄，终于一个转身离开。

    他踏上了归程。

    从通天域到达秦皇域的确是太遥远了，或许有近路，但叶天知道的却只有一条老路，就是从妖皇域穿行的那条路。

    他就走老路，因为他并不急。

    他需要时间去探索他最艰难的一个难题。

    星天丹剩下的三种神材到底是什么。

    九九之丹，丹道顶峰之丹，八十一种神材，他已收获七十八种，远古的丹祖所知道的七十八种神材他全部收获到了，剩下的三种丹材他是否能够找到？这三种丹材是丹祖毕生追寻的，但直到死他都没有追寻到。

    如果说丹道是一条路的话，他以前所走的路都是这位丹祖开辟的路，他顺着这条路历尽艰辛已经到达了丹祖曾经到达的最高峰，接下来的路是没有人走过的，他要顺着丹祖仰望的方向追寻下去。

    这是跨越时空的丹道接力，这才是真正的丹道起点。

    剩下的药材不可能有文字记载。

    更不可能有人来告诉他或者提示他。

    叶天能够想的办法只有一个，最最愚蠢的办法，也是最最直接的办法：依照这七十八种神材推演出剩下的三种。

    这种办法是破解残方最常用的办法，比如通天殿的那个长老推演浩天丹，用的就是这种办法。所以他才能找到浩天丹被剥落丹方的大多数。

    但这种办法也是最艰难的办法，同时也是最容易出错的办法。

    同样是那个通天殿长老，叶天敢肯定这个长老丹道是通天殿顶级的，换句话说，在整个神灵八十一域，他的丹道同样是顶级的，但他的推演同样艰难无比，在青石板上硬生生坐出了两个屁股印子还弄错了三种神材。

    叶天要做的事情比这长老更加艰难万倍，其一，他要推演的是九九之丹，比八九之丹层级高出何止百倍？其二，那个老头好歹还有个印证，推演出来之后在下面的碎石皮中可以去寻找印证，但叶天却没有任何印证。

    虽然很艰难，但叶天还是想试一试！

    七十八种神材在他空间里一字排开，叶天花了一天的时间熟悉了所有药材的气机、特性、药性，然后进行推演。

    变数真是太多了。

    比如其中的一种神材七色天枝，一旦与另一种神材马兰花相遇，其性质立刻就从纯阳化为阴阳各半，会产生一种新的气机，而这种气机又直接影响到另一种神材木皇石，让木皇石的气机带上九变之初显……

    这才是三种神材之变数，八十七种神材交织，演化的变数足有上万种，叶天到达妖皇域边界之时，他已经有点头大了。

    从妖皇域进入万古冰川，冰冷的寒气之下，他的大脑慢慢冷静，他在冰河之上坐了整整一个月，这一个月时间是真正的认真钻研，没有任何打扰。

    各种气机，各种变化，各种结果逐渐有了一个明晰的方向，叶天按照五行八合进行推演，终于得出了第一个结论：

    这七十八种药材不完整，在不添加任何神材的情况下，这七十八种神材最终形成的结果有如下两点。

    第一点，从五行来看，木、火、土、金四属性处于同一平台，而水属性稍欠！

    第二点，从八合来看，天阴稍欠。

    如果，仅仅只是如果，如果说这九九之丹是圆满之丹的话，剩下的三种神材应该是水属性的，而且是补足天阴的。

    范围似乎一下子缩小了无数倍。

    各种药材属性不一，大致分为五大类，金木水火土，他推演出这七十八种药材欠缺水属性，就可以将目标锁定在水属性这种药材分类上。

    但普天之下，水属性的药材又有多少，最少也有数万种，考虑到这七十八种神材层级极高，可以将水属性中下层的药材从选择名单中暂时清除，只着眼关注高层级的药材，这么一筛选，叶天头脑中流过的药材依然有几千种。

    这还仅仅是他知道的。

    幸好还有另一个选项，补足天阴的！

    五行八合，玄妙至极，天阴是对应地阳的，天阴不足，缺少包容，很多神材会造反，这可是少不得的东西，那么，叶天刚才所筛选的几千种水属性神材之中，又有哪些是天阴系列的？

    叶天头脑中一过，快速得出了结论，有七八十种药材备选。

    庞大无比的药材库经过两个选项，变成了七八十种，叶天的信心大增，这七八十种逐一对照，虽然也是一个漫长而艰难的过程，但叶天正在信心百倍的关口，丝毫不叫艰，经过整整七天时间，他进行了八十多次完整推演的过程，终于从中选择出一种叫“天泪”之材。

    天泪，水属性，天阴系，无根无源，无花无果，生于旷野，遇风雨交加而成长，遇三日晴空而消亡……

    这是叶天在死亡之海与万古冰川交界处采集到的一种神奇药材，根本没有根，就浮在水面上，叶片牢牢抱住岸边的礁石，娇嫩的叶片直接穿透万古坚石，特异非常，叶天反复对照之后才发现这就是诸天奇物志中记载的天泪，这种神材实在太娇气了，只要有三天天气好，它就受不了，非死不可。而偏偏让人受不了的狂风暴雨，它才会生长。

    这种性格如果落在人的身上，典型叫犯贱，但落在草木身上，没有人知道这叫什么名堂。可能也正是因为它娇气的特性，这药草真是太难得了，你想想，不管在什么恶劣的环境下，在漫长到以千年为单位的岁月里，三天好天气总是有的，接连三天好天气，它就不在了，怎么能留得下？也唯有这死亡之海的边界，才会生长这种奇药。

    叶天心念一动，天泪正式进入七十八种神材的行列，他再度进行气机推演，推演的结果很快出来了，完美无缺！

    五行形成了一个完美的圆圈，八合完美无瑕，叶天呆了。

    太完美了！

    是的，就是“太”完美了！

    这时太完美也是一种病，而且是一种更麻烦的病！

    因为九九之丹老前辈说得清楚明白，是八十一种神材，不是七十九种。

    天泪没加入之前，他好歹知道缺少什么，也好歹有一个方向。

    天泪一加入，什么都不缺，他就连方向都没了。

    不可能是天泪！

    叶天重新将天泪从备选药材中拿出，重新考虑其他方案。

    考虑了三天，叶天觉得有些头晕脑涨，他在冰上坐着，仰面看着天空，深深吸口气，决定暂时放弃。

    丹道九九之丹不是那么容易成功的，丹祖向问天至死都解不开这个难题，又岂能指望在这几天几夜之间就解决？论五行八合之术，向问天绝对不在他之下！

    暂时抛开丹道，回归！

    叶天脚下一动，从死亡之海穿越，漫天雷电交加，几株天泪在悬崖边摇曳，叶天随手取了几棵，脚步加快，哧地一声穿越千里开外，下一个现身，他已经出现在秦皇域。

    出去多久了？

    叶天仰面计算了一下，大约三四个月吧？

    这里已是秦皇西北，地广人稀，但前面的那个集市还是挺热闹的，叶天脚下一错，原地消失，下一刻，他出现在集市中一座酒楼前，仰面看了一下酒楼，漫步进入。

    “这位爷，有何吩咐？”小二的过来。

    “随便点几盘小菜，喝点小酒！”叶天在窗边坐下，有几束目光悄悄地射了过来，以女子为主。

    这是哪家的公子啊，真爱干净，这四下里几百里黄沙漫地的，他身上居然一尘不染，虽然看不出富贵气息，但应该也是个大家公子。

    这些女子也只是对他有点感觉而已，决没有将他视同核心人物，因为酒楼里已经有了核心人物。

    这是最中心的一桌，一个紫衣年轻人正在说话，说的正是江湖中最让人神往的话题，战神殿与秦皇殿的终极决战！

    这个话题一下子吸引了叶天的注意力。

    离开秦皇域大约四个月了，战神殿与秦皇殿的核心之战已经开始了，其实，早在一个多月前就开始了。

    有没有结束？

    依时间推算，该当已经结束，但这里实在是太偏远了些，消息还没有传来，这群人都是本地人，没能耐越过万里西川，所以都聚在这里等候消息据说，这两天就会有人从西川过来，会带来大战最终的消息。

    听到这个，叶天多少也有些激动，消息马上就会到，且看最终的结局如何……

    因为这个年轻人目前也只是分析。

    “依本座看，应该是秦皇全胜！”那个年轻人道：“玉衣不用说，稳下一城，而向金衣殿下天虹剑乃是远古神剑，功力达到准帝三重天顶峰，稳下一城没问题，而银衣鼎杜心如，资格之老无与伦比，几乎可追溯到百年前的核心群，对阵战神殿新进的小子，又有什么悬念？”

    “丁兄分析玉衣和金衣让人信服，但杜心如的资格就怕是柄双刃剑！”

    “李兄何意？”

    那个青衣少年微微一笑：“老资格一方面说明他的功力深厚，但另一方面恰恰也说明他潜力有限，如果他真的是那么惊艳之人，也不至于百年来一直是千年老四，江湖风云际会，英雄豪杰如雨后春笋般冒出，哪怕是新进之人，也万万不可轻忽，比如……”

    他的声音突然戛然而止。

    “比如什么？”那个姓丁的道：“李兄倒是说完啊。”

    “此话有些犯忌，不说也罢！喝酒喝酒！”那个姓李的举起酒杯，旁边的人不依了，非要他说。

    那个姓李的轻轻叹口气：“本座只是突然想到了一个新人，叶天！此人如果取代杜心如参加两域之战，把握性或许要足得多，实不知秦皇高层是如何决择的。”

    “原来李兄指的是他！”那个姓丁的道：“此人实不适合参赛。”

    “为何？”

    “此人先前犯下大事，在天下间对峙秦皇，就算秦皇惜其修行，怜其孤苦，却万万不可给他如此恩惠，李兄可想一想，如果秦皇让其参赛，给天下间传递的信号就是秦皇无人，只是为了利用他而赦免其罪，这种流言秦皇焉能承受？”

    旁边之人同时点头，认可！

    姓丁之人接着道：“还有一点，此人是敌是奸目前尚无法定论，据高层分析，此人极有可能与战神殿有染，一旦他跟对手有染，让他上赛场，岂不是埋下最大的隐患，他手一软就此认输，秦皇殿那叫掉得大。”

    姓李之人大惊：“不会吧？江湖不是有传言吗？这姓叶的在陷空海与战神殿对峙，为秦皇之众立下汗马功劳？也正因为这直接的诱因，才导致秦皇对他下发赦免令。”

    “两域之战，诡异莫测，岂能以常理度之？”那个姓丁的道：“为改变战局，无论何种手段都是可能的，本座知道另外有两件事，都让人对他无法完全相信。”

    “丁兄请明言！”

    “其一，在两域开战之前，秦皇金衣莫名丧生，他是丧生于追杀叶天途中，江湖中甚至有传言，他就是死于叶天手下！”丁某道：“大家想一想，在这大赛即将开场的时候，杀掉秦皇这一方的主力军，用意何在？”

    旁边有人大叫：“不会吧？秦皇金衣功力何等高强，姓叶的小子怎么杀得掉？”

    “如果杀不掉，问题才真正可怕，试问天下间有何人能够帮助他，杀掉秦皇金衣？”丁某人缓缓道：“恐怕也只有战神殿的高手吧？战神殿的高手如果与叶某人合伙杀掉金衣，请问你还相信叶某吗？”

    所有人同时大震。

    天下风波诡谲，没有定规，特别是涉及到两殿相争的事情，更是凶险无比，变幻莫测，这绝对是一种可能。

    那个姓丁的继续道：“还有另一件事，大家一定不会相信，战神殿那边的战神天心，乃是叶天的旧识，此人名叫虚无天，跟叶天来自同一地域！”

    什么？包括那个姓李的在内，所有人全都目瞪口呆，酒楼里的气氛一下子变得凝重了。

    “莫非这姓叶的乃是受天心战神之指派？”

    “这太有可能了！两个顶级高手都来自同一地方，没有交情才见鬼……”

    “是啊，叶某人在秦皇受追杀，他的伙伴却贵为战神殿第一人，有这么硬的后台，如此山穷水尽之时，他不投奔还见鬼了。”

    “我……我还听过一个消息……”旁边传来另一个声音，是一个一直没发言的人开口了：“我听人说，当时在陷空海，叶天跟战神天心交过手，但两人打了几回合，突然不打了，所有人听得清清楚楚，他们当时的理由是：今天还有事！”

    酒楼里轰地一声炸了锅：“他娘的，这算什么理由？”

    “这么明显的勾搭，秦皇殿那些核心哪精英哪居然看不出来？还真的赦免他的罪……”

    “哎，大家不要起哄！”姓丁的道：“秦皇殿想必也不是看不出来，所以嘛，也跟他玩了这么一曲，赦免他，但就是不给他机会，看他怎么将戏朝下演，时间长了，狐狸尾巴还能不露？”

    这倒也是……

    围绕叶天的话题一说起来就没个完，叶天埋头喝酒，一概不理。

    