
    秦皇金衣？

    形神俱灭？

    叶天空中一落，无声无息地出现在说这话的人身后，下方的人群密密麻麻，居然没有人发现他的突然下落。

    “这位兄台，请教一下！”叶天在前面这人的肩头轻轻一拍：“你说秦皇金衣怎么了？”

    那个人回头，是一个年轻的宗门中人：“你是……”

    “告诉我秦皇金衣的事情，这块五彩星虹就是你的！”叶天手一抬，一块五彩星虹石出现在年轻人手中。

    年轻人大喜：“兄台可是太大方了，其实这事儿谁人不知？秦皇金衣昨日被人打入这下面的幽魂渊，可怜一代豪强，就此形神俱灭，万劫不复。”

    “这下面？”叶天大吃一惊。

    这下面可是幽魂渊，也是大阵的一个组成部分，同时，也是所有修行人的禁区，向金衣如果掉下去，那是九死一生之局，就算是一月前的叶天自己，掉下去同样会有危险。

    “是！没想到啊……”

    他的话音未落，叶天突然飞起，直接越过前面的界河，哧地一声穿空而下，直射下面无尽的虚空。

    “啊！”无数人齐声尖叫。

    “这人为何突然寻死？”

    那个刚刚跟叶天对话的年轻人脸色更是大变：“此人莫非是金衣的旧部，听闻主子陨落，就此殉葬？”

    “刚烈！性情着实刚烈！这年头，象他这样的人越来越少了……”也有老人赞叹不已。

    叶天天眼一开，划过下方无边的迷雾，越来越接近幽魂渊了，越往下，浓雾越是看不穿，再往下千丈，赫然是液态的水，幽魂渊成水，无边的死气、怨魂纠结，真正的生人勿近，这威势，就算是准帝三重天顶峰之人，离其百丈都要被感染，一旦进入液态深渊之中，也是肉体化虚无，元神尽灭，叶天的心凉了。

    无声无息中，叶天全身入水，进入天下无人敢进的幽魂渊深水区，里面伸手不见五指，神识运用也空前的艰难，叶天水元素之力、神识同步运行，也只能搜索周围百丈之内，时间在一分一分地过去，叶天的神识终于搜索到了水下千丈处一块怪石的物体，是一个人形，他的神识一捕捉到立刻就到了人形之侧，他一眼就看到这已面目全非的人身边是一把长剑，长剑通体漆黑，但剑柄花纹独特，正是向金衣的天虹剑。

    向金衣有一个习惯，天虹剑不象一般修行人那样融入体内，而是随身携带，这成了叶天判断的直接依据。

    他两手一伸，抓住这具人形物和天虹剑，脚下一动，如同火箭般升起，哧地一声射出幽魂渊，直飞城楼。

    “啊！”边关之上，突然一声惊呼响起，所有人目光一落，全都不相信自己的眼睛，这禁止飞越的幽魂渊，居然飞出来一个人，不，两个人，其中一个正是刚才跳渊殉情的那个年轻人。

    何人？到底是何人？世上有什么人能下到幽魂渊，又重新飞上来？

    “叶天阁下！”守城使一声大叫。

    他其实对叶天的相貌并不熟，但此刻他直接叫出了叶天阁下，这是因为面前闻所未闻的奇事，让他只能想到这个人。

    除了他之外，还有谁能做得到？

    哧，一个人形物放在城楼的地板之上，天虹剑插在旁边，叶天手一起，一掌按在面前这****的男尸之上，他的神色严肃至极。

    这一探，他已清楚地知道，面前的人正是向金衣，但此刻的向金衣，身上代表着三鼎荣耀的金衣都已在幽魂渊中消于无形，连特种神材精心炼制的三鼎战袍都受不了，人又如何能存在？

    他目前也只是存在，是一股神秘的能量笼罩他的全身上下，硬生生护住了他的肉体，虽然护住，但无孔不入的幽魂杀气已经完全改变了他。

    他的轮海不再存在，只是一片凶险的地狱，他的元神叶天完全找不到，只有若有若无的点点气机，隐约留存着向金衣独有的气息。

    他没完全死，但也已经死了九成九。

    “叶天阁下，向殿下……向殿下为奸人所害，已经回不来了……”

    叶天手一起，一指点在向金衣的眉心，他的手指立刻漆黑一片……

    “阁下……”守城使再叫。

    但叶天目光陡然一抬，守城使的声音戛然而止。

    外面一片嘈杂也突然完全静音。

    通关也同一时间全部停止！

    叶天到了！

    这个秦皇域最具盛名的人终于到了，但他没有急着过关，没有急着前往他的终极目标，而是选择钻进幽魂渊，捞起了向金衣，而且还在医治。

    “叶天阁下！请放手！”守城使突然跪下。

    “为何？”叶天眼中寒光大盛。他的朋友受人暗算，面前这群守军居然不要他救人。

    “帝路已开，事关阁下毕生追求，万不可因小失大，小人斗胆求阁下住手，立即启程或许还有一线希望。”

    “因小失大？何为小何为大？”叶天沉声道：“在我看来，兄弟之生死存亡大于天！”

    一句话斩钉截铁，下方万人全都大震。

    兄弟之生死存亡大于天！

    这话也只有叶天会说，这样的事情也只有他会做。

    帝路已开，多少俊杰都为了这一目标不惜残害手足甚至父母师门，而他呢？明明拥有希望，却为一个垂死之人而停留，这一停留或许将让他永远错失帝路，但他依然无悔无怨。

    这是全天下最杰出的英雄，是最有资格踏上帝路最有希望真正成为一代大帝的超级英雄，如果错失，可有多可惜？

    叶天加紧吸收，加紧炼化，物我两忘，金衣体内的死气越吸越快，到后来如同一个纺缍，他身体的颜色慢慢恢复正常，这过程其实还是很快的，但在众人看来，依然是太慢太慢。

    无数人仰望天空，心中默默计数，午时一刻，二刻，三刻，未时到，申时也将到……

    他已经浪费了整整两个时辰！

    叶天的声音响起：“现在你可以告诉我，到底是哪个奸人害他！”

    向金衣身上的死气已经吸收得差不多，他的元神也已归位，剩下的就是将元神周边的死气吸收炼化，叶天轻松了许多，可以连炼边对话了。

    虽然他提出了这个问题，但他其实心中已经有了答案。

    能将向金衣打落幽魂渊的，秦皇域能有几人？

    除了顶级宗主之外，只有一人，秦皇玉衣！

    真的是她吗？她为了帝路争锋，提前将金衣这个竞争对手干掉？虽然也符合竞争者的特性，但叶天却想不明白，那她干嘛要万年传讯通知他叶天？她既然连叶天都敢通知，为何又容不下一个秦皇金衣？叶天不管怎么说，都比金衣更能威胁到帝路上其他人。

    “柳皇生！”

    守城使三个字吐出，叶天大吃一惊：“什么？”

    柳皇生算老几？

    凤凰太子柳皇生，他半年多前回到秦皇殿，此人的功力也还没有破入准帝境，是的，他是有凤凰山庄在后面全力栽培，但即便是凤凰山庄功力最高之人，也比秦皇金衣高不了多少，他们打造出来的人物，又如何能够击败秦皇金衣？甚至置他于死地！

    “此人名不见经传，决没有想到他的功力会上升到如此程度，更让人难以想象的是他的阴险与毒辣……”

    叶天的眼中精光四射，唯有一种可能性！

    他能想到唯一的可能性就是凤凰山庄的灭亡加速了柳皇生的崛起。

    凤凰山庄灭亡，柳飞扬死了，柳飞扬一死，整个凤凰山庄就只剩下柳皇生这一个真正有力的继承人，他们该是倾尽全庄所有力量栽培，来自远古的山庄，只怕还真有些名堂。

    神凰羽在他手下飞走，或许也扮演了一个极其重要的角色，还有，凤凰庄主柳千行死之前说了一句话：凤凰山庄与你的战斗还没有结束。

    当时正是这句话，让叶天想到了柳飞扬，也直接导致柳飞扬的真正死亡，但现在看来，或许他弄错了目标，这柳千行所说的将来与他决战之人，根本不是柳飞扬，他指的是柳皇生。

    柳皇生需要四宝合一才能真正成就大道，现在四宝之一的神凰鼎已经毁灭了，他的路还走得下去吗？

    所有的念头在他头脑中一晃而过，他的手一震，已经完成了全部的治疗工作，向金衣身上的死气杀机已经消除，但他的元神还在睡眠状态，这已不是他能改变得了的，好了，结束。

    他一站起，守城使就很紧张：“金衣殿下……情况如何？”

    “交给你了，他会醒来！”

    八个字，宣告一段传奇的救援大功告成！

    下方轰然大作，守城使抬手，掌中是一个白玉佩，递到叶天面前：“请先生一观！”

    什么东西？叶天神识一探，目光大亮，这是一幅地图，清晰地标注着战神殿星月湖的位置，战神殿星月湖，他的确不知道应该怎么走，此刻，这也是他最需要的东西，有了这准确的座标，他的目标一下子变得清晰无比，可以选择最近的路程，以最快的方式直达。

    “多谢！”叶天深深一鞠躬。

    面前的守城使跪下了：“请先生立刻上路！”

    “哧！”叶天破空而起，直射对面，这是飞越！

    人在中途，陡然身化流光，到达战神殿辖区之内，速度增加无数倍，流光一点消于无形……

    “凭空飞越！”下方的人大呼。

    “我早知他能凭空飞越！他能将秦皇金衣从深渊中救出，又岂惧这种层级的禁制？”

    “如此神奇之人，不知能否赶到上帝路，如果赶不上，可就太可惜了。”

    “何止是可惜？实是天理不容！”一名老者道：“如此盖世英雄，铁血情怀，义薄云天，诸天俊杰，有谁能及？这样的英雄，如果能够证道成帝，一统诸天数万年，实是亿万苍生最大的福音！”

    ……

    战神域，星月湖！

    三环套月，环环相扣，一母带三子的星月湖畔，此刻已是夕阳西下，天空霞光满天，一个七彩的虚空之门立于天际，霞光吞吐，变幻万方。

    帝路之门！

    帝门之两侧，绵延万里之山峰之上，也是金光溢彩，赫然是两条真龙，真龙以身为被，铺盖于两座山峰之顶，两龙交击之处，就是帝路之门。

    万千俊杰横跨长湖，射向帝路之门，轰地一声，一队人马尽数被帝路之门上的流光击成血雾，夕阳下是如此的惨烈。

    “又死一批，何必何苦？”湖边一名老者满头白须，摇头长叹。

    “脚踏诸天，修行之极，纵然九死一生，依然飞蛾扑火！”另一老者道：“也许上苍正是知道人性之劣根，所以才尽可能地让帝路开启时间更短一些，避免更多的人死于非命，奈何上苍之善意，少有人知！”

    “快过去了！”第三名长老道：“等到最后一缕残阳从金龙背上消失，就该是帝路关闭之时！”

    轰地一声大震！

    又是一条人影从帝路之门边摔落，他的手断了一只，全身鲜血淋漓，但此人剑指上方，一声大吼震动天地：“苍天，你欲让我再等多少年？我段云开不服！”

    哧，他再次飞起，直达帝路，穿过金光乱流，他已触摸到帝路终端的门框，就在他即将进入的时候，他突然全身一震，化成道光消失，留下一声惊天动地的惨呼。

    湖边一名长老大惊：“段云开？悬天殿顶级核心，天之骄子段云开？”

    “正是，此人功力达三重天顶峰已有百年，奈何百年间一直不能突破，两次硬闯帝路均无功而返，这是第三次，终于送掉了性命。”

    “功力达到四重天乃是入门之坎！”另一人道：“半步功力之差，上苍丝毫不让，大家还存什么侥幸心理？都回来吧，静待来日！”

    客观地说，这老头真是好心，但持有侥幸心理的人千千万，又有几人在乎？疯狂继续……

    另一侧的山边，一队人马静静站立，这些人金甲金枪，气势绝伦，领头的是几百个长老，他们旁边还有几个英伟绝伦的年轻人。

    如果叶天在这里，一定会认得出来，这是战神殿的装束，这几个年轻人中就有地心战火神和那个圣女：人心战神。

    圣女遥望天边，眼中有强烈的冲动，但旁边的那个长老或有意或无意，一只手搭在她的肩头……

    “时间快到了！”一名长老道：“十七人进入帝路，超过上次凌云渡。”

    “也未必就超过了上次。上次虽说是十五人，但其中真正的年轻俊杰却有十一人！”另一长老道：“这次十七人，但有八人是老迈之宗主，年轻俊杰只有九人。”

    “齐长老此言差也！”开始的长老道：“一代大帝，统领诸天数万年，区区千岁，还只是大帝历程中短暂的历程，算不得老迈。”

    “如果能到得大帝境，千岁自然是年轻至极，遗憾的是，千岁之年才能破入四重天，显然潜力及悟性比不了那些年轻俊杰，与那些年轻一代同台竞技，生死搏杀，他们绝不占优。”

    “规则是如此，但帝路之上神奇之至，没有人知道会颠覆哪些固有规则。”

    “陈长老！”一名年轻俊杰目光闪烁：“那你倒是分析分析，本次这九名年轻俊杰，谁堪与本宗天心之敌？”

    “这些俊杰虽然个个出类拔萃，但要与本殿圣子相比，还都差了一筹！”陈长老大笑道：“通天殿圣子郑雨，功力虽深，但很要命的是他十年前就已是四重天，现在依然只是四重天，显然是后继无力，秦皇玉衣原本应该是圣子的头号对手，奈何她已败在圣子手下，败过一回要想翻盘，在圣子的历史中决无可能，没有想到的是秦皇居然还有第二人跨入帝路，更让人意外的是此人并不是秦皇金衣。”

    “本座刚刚打听到了，此人名柳皇生，看其身法与所用法宝，必是当年凤凰老祖在本世的嫡系传人。”

    “凤凰老祖的传人？那可得小心了！”陈长老道：“凤凰老祖一系，看似仙风道骨，其实最是阴险毒辣。”

    “此人面对别人或许是魔星，但在圣子面前什么都不是！”齐长老笑道：“整个神灵境当代圣子的对手只有一人，此人看来是错过了，他一错过，万事无忧！”

    “是！帝路已经在关闭！”

    金龙背上的残阳一点点消失，只剩下最后一条金线，这是帝路最后的机会。

    那些尝试者也开始了最后一波冲击。

    进帝路，踏上修行的终极之路。

    这强烈的心愿瞬间超越了生死的恐惧，让他们全部疯狂。

    哧，金桥突然如金龙摆尾，一卷之下，将无数人扫入深湖，金桥每一次摆动，都缩短一丈，帝路关闭已经步入倒计时。

    陈长老的目光一直遥视天际，此刻也终于感叹一声：“他，终究是没有来！”

    他，指的当然是叶天！

    帝路争锋，虚无天压盖群雄，他唯一忌惮的只有一人，叶天，只要叶天不到，虚无天必定会是本次帝路新进中的第一人。

    就在此时，遥远的天边一条火影穿空而至，一脚踏上了金桥，一起，他的头发飞扬。

    “叶天！他赶到了！”战神殿七八名长老同时惊呼。

    叶天目光环顾四方，一个踏步，仅仅是一个踏步，就踏入帝路之门，这扇七彩之门阻挡万千俊杰，毁灭无数天之骄子一世修行，但在他的脚下，只在一步之间，形同虚设！

    光芒一收，帝路之门关闭。

    随着帝路的关闭，两条金龙仰天一声龙呤，同时入水，长湖翻起无边巨浪。

    湖边，战神殿的一群人全都目射精光，表情严肃。

    良久良久，陈长老一声长叹：“天意！”

    “叶天纵然进入，也未必一定能占圣子之上风！”齐长老道：“一切但看天数！”

    看来，叶天的赶到让战神殿中人平添几许心病。

    历史并不是一直都会重演的，叶天错过了青云路，错过了凤凰正道，错过了神湖天时，但这次，他没有错过！

    哪怕送信送得迟了些，哪怕他中途因秦皇金衣而耽误了两个多时辰，他依然顺利赶上了……

    叶天穿过帝路之门，眼前突然一亮，他面前是一片苍茫辽阔的天空，天际，几只巨鸟俯冲而下，这一俯冲如同高山倾覆，巨爪所到之处，抓起一条百丈长蛇，两爪一分，生生撕裂，血洒大地。

    遥远的地平线上，传来隆隆之声，赫然是一头远古神象，这象高大如巨山，一脚下去，一面湖泊生生填平，上方的十几只巨鸟同时俯冲，神象突然仰天一声长吼，巨鸟如同断线的风筝纷纷而落，这一声巨吼，连叶天都震惊了。

    以他的功力，都觉得耳朵发麻，耳膜差点震破。

    而在此时，他身后的一棵古老大树突然一震，枝叶齐动，将他面前的天空完全覆盖，叶天目光一凝，这是什么鬼树？树枝宛若天玄，树叶如同利剑，树居然也能攻击？

    他脚尖一点升空，直接迎接上上方的千军万马，轰地一声大震，怪树化成灰，叶天虚立于光秃秃的大树之顶，突然就听到了千里外的一声惨呼。

    叶天身上流光一动，转眼千里，他吃惊地看到对面悬崖上，一只奇异的金色猴子，手中捧着一颗花白的脑袋，血红的舌头笔直地钻入这花白脑袋的眉心。

    叶天毛骨悚然！

    在他一惊之际，那个猴子突然消失了，叶天身后传来一股极寒之气，这鬼猴子跨越万丈空间几乎没有时间差，攻击之诡异堪比人间最恐怖的杀手。

    这种攻击之下，哪怕是功力达到准帝三四重天的人，都难逃一死，但它碰到的是叶天。

    叶天根本没有回头，左手反手一切，后面袭击的那只金色猴子分成两半，叶天一步踏过万丈悬崖，他看到了脚下的无头尸体。

    通天域的人！

    这是一名身着通天域顶级长老服装的老人，这老人既然能够踏上帝路，必是最为顶尖的长老，这样一位叱咤风云的顶级长老，居然在踏入帝路之后，死于一只猴子之手，连元神都被这奇异的猴子捧着啃。

    帝路，是如此的血腥？

    天上的鸟，地上的象，丛林里的猴子，甚至树木全都是杀戮的奇兵。

    就在叶天研究这老头的时候，悬崖边的一束草突然化成利剑，从后面刺向叶天！

    好吧，连小草都不是善男信女！

    ……

    前面呼喝声起，叶天一抬头就看到天际飞来一群人。

    一看到这群人，叶天微微一惊，这领头的三人功力高绝，那两个青衣人全都是准帝五重天，而那个白衣人更是恐怖，功力直达六重天，甚至功力比自己还深。

    叶天至少可以确定那个白衣人不可能是刚刚从星月湖踏上帝路的人从星月湖踏上帝路的人中，还根本没有功力达到六重天的高手。

    那么他们是谁？

    只有一种可能，这就是前几次帝路开启时踏上帝路的前代高手。

    如果仅仅是这一个震动，还震动不了叶天，帝路数万年来开启过不下千回，留下多少高手都是正常的，但他还有一个更大的不懂。

    这个不懂依然是功力。

    这群人中除了这三个高手之外，还有十余人，这十余人中赫然有还根本未破准帝的人。

    连准帝都不是，他们是怎么踏上帝路的？

    莫非帝路规则早已颠覆？

    叶天身形一晃，跟着这群人片刻时间飞越数千里。

    “西锋兄！”一个青衣人道：“兄弟还是想不明白，你本来是奉命迎接秦皇后代子孙，为何反而欲除之而后快？”

    叶天心头一沉，秦皇子孙？除之而后快？指的是谁？

    那个白衣人脸色也是阴沉了下来：“来的人不对！”

    “人不对？什么意思？”另一青衣人道。

    “秦皇玉衣，********的传承人！”那个白衣人冷冷道：“如果她到达风香阁，后果如何……卓兄弟还不明白？”

    那个青衣人缓缓抬头，他眼中精光闪烁：“兄弟明白！风香阁主来自秦皇，亦是修炼********之人，必是此女直系亲属，如若此女到达风香阁，阁主必定青睐有加，西锋兄这风香阁第一人的称号怕是保不住。”

    西锋目光如刀，仰望天际，阴森森地道：“本座如不是要将风香阁尽数掌握手中，又何必俯首帖耳，忍这老巫婆三十年？”

    另一青衣人道：“可惜西锋兄还是功亏一篑，谁能想到，阁主居然暗地里派出风香二老前来保护，西锋兄杀不了玉衣不说，现在自己倒暴露了，如何再返风香阁？”

    “返风香阁？”西锋冷冷道：“本座还是要回去的，回去之日就是武力强夺风香阁之时，那个老巫婆，那个小女子，嗯……”他的手紧紧一握，面前一座高山突然飞石滚滚，从高空坠落，未落地就化成灰，这是西锋的怒火，他怒火一发，天地俱动。

    叶天盯着这条人影，他突然想到了一个人！

    这是一个他偶尔听到的人名。

    西锋，乃是一个在秦皇顶层中流传的名字，此人三十余年前突然崛起，脚踏秦皇顶级核心，奉为三鼎之首。人如其名，就如同西天的一把利刃，利刃一出，天地无可争锋。

    没想到一进入帝路就碰到了此人，而且此人还计划谋杀秦皇玉衣，只为一个什么风香阁的继承人位置，要不要此时代秦皇玉衣消除他？

    西锋虽然功力高绝，但叶天并不惧他，他与西锋功力已经是在同一重天，哪怕西锋已经是六重天顶峰，但他如果想杀之，一样会有机会……

    