
    这仙宗之火是何等了得？乃是集天地火力之大成，传言无物不可融，叶天万源神通火力全开，能量的补充骇人听闻，他的功力从八重天初期到达中期，从中期到后期，这过程虽然注定无法快，但也绝不停留……

    堪堪一柱香，外面的老妪终于一声长叹，就地而坐。这个人的元神没有逃逸而出，已经是死得毫无悬念，就在此时，一条人影突然从下方升起，快速绝伦！

    老妪大吃一惊，猛然伸手，一掌劈下！

    这一掌劈的不是叶天，而恰恰是叶天身后如同附骨之蛆的火焰。

    哧！叶天冲破后面的拉扯，站在高台，站上高台的瞬间，他身上的衣服完全穿好，完好无损，决没有人看得出来，他刚刚在鬼门关走了这一遭。

    老妪久久地盯着他。

    叶天也久久地盯着她。

    害他坠落器炉，经历九死一生的正是面前这个老妪，但也恰恰是她，指点他逃出器炉唯一的法则，而且在他凝聚全身功力冲破鬼门关的那一刻，这老妪还助了他一臂之力。

    这账如何算法？

    “你知道你自己在做什么吗？”老妪冷冷道。

    一句话彻底激怒了叶天：“我倒是正想问问你，你知道你在做什么吗？”

    “祭宗！”

    是的，她早已说过，这是在祭宗。

    “你祭宗本人一概不问，但要想拿她为祭，你打错了算盘！”

    “老妪要打的算盘从来错不了！”老妪冷冷道：“将她放出来！”

    “你可以将本人再次丢下去！”叶天道：“本人一死，她才会出来成为你的祭品！”

    “你欲以死相护？”

    “护定了！”

    “我给你最后一次机会！”老妪一字一句地道：“将她放出来！”

    “我也告诉你最后一句！”叶天道：“除非我死，否则，休想！”

    老妪的手陡然一抬！

    这一抬快得匪夷所思，叶天还根本没机会反应，他的一条手臂突然不翼而飞，叶天脸色猛地改变，老妪一步踏在他的面前：“现在你可以再回答一次！最后一次！”

    “早已告诉过你了！”叶天站得笔直：“又何必重复？”

    “为何？”老妪眼中血光泛现：“为何一定要这样做？她在你眼中，只是一个微不足道的村姑！”

    “是！她只是一个村姑，比不了你这样得高望重的仙族遗老，但她是无辜的，就象你仙族千万亡灵一样，都只是无辜者！”叶天沉声道：“昔日人妖神魔联手剿灭仙宗，你仙族千万无辜之人时至今日无法安息，今日如果你祸及一个无辜女孩，与昔日那些暴兵何异？你又有何面目面对这千万遗灵？你又有何资格问我那些该与不该的狗屁之言？”

    老妪眼中血光纵横，久久无言。

    “前辈，我明白你心中的痛，我知道你一人独守坟场、压在心头千万年的抑郁，但你也该知道，这不是夺走一个可怜女孩性命的理由！没有任何人、没有任何借口可以夺走她的性命！”

    “无辜！无辜！”老妪的眼睛缓缓闭上：“你清楚地告诉我一句！你能不能做到，在你的世界里，在你过往、如今乃至未来，你都不会改变你这迂腐的观念！”

    “过去，我无悔！如今，我无悔！未来，我无法掌控！”叶天缓缓道：“但我需要更正你的一句话，这些，并不是迂腐的观念，这是生存之根本，不管为仙、为人、为妖、为魔、为皇为帝，犯此根本，禽兽不如！”

    老妪久久地盯着他：“放她出来吧，我不会伤害她，我只想看看她！”

    “好！”叶天手一抬，翠姑出现在他身边，一出现就紧紧地抓住他的手，她眼中惊魂未定，刚才的事情她还记得，这个疯狂的老妇人跟她谈好了吗？

    老妪久久地看着她，她的眼神非常奇怪，血光流窜似乎有些疯狂，但最终，这血光还是消失了，消失得无影无踪。

    “你叫叶天？”老妪的声音很平静。

    “是！”

    “你可以带我走！将我带回他的身边！”

    叶天和翠姑相对而视，同时吁了口气，终于成功了。

    “我换件衣服！”老妪慢慢转身。

    换件衣服？

    老妪脚步突然加速，哧地一声，她一头扎向身后的那个洞口，那个洞火柱已经收了回去，但洞中依然是血龙盘旋，这老妇终于跳了进去。

    “前辈！”叶天大吃一惊，一步冲向这洞口。

    下面的老妇手一起，一掌突然拍了上来，这股力量大得无与伦比，将叶天远远送出。老妇已经进入血龙之火中，血龙之火一卷之下，老妇的全身突然发生了改变，叶天一下子惊呆……

    “奶奶！”翠姑的叫声也传来，她奔向这边，叶天霍然回头，猛地抓住她。

    翠姑脸上全是震惊：“她……她是不是自杀？”

    “不！”叶天道：“她是穿回她原本的外衣！”

    “穿回原本的外衣？什么意思？我不懂……”

    哧的一声，一道彩虹从洞中飞起，映照得四野一片迷蒙，迷蒙之中，一把剑鞘飞向叶天的手中，叶天手一伸抓住，下方的洞火焰突然完全熄灭。

    “你一定不会相信！”叶天手一起，捧着面前的剑鞘：“那个老奶奶，其实并不是人，她只是一把剑鞘！”

    “什么？”翠姑的眼睛一下子睁得溜圆。

    叶天喃喃道：“又何止是你不相信，我又何尝能够相信？世间人，又有谁能相信？仙宗，仙宗全宗尽灭，居然是一把剑在守护这最后的圣地，居然是一把剑将这段悲情之歌唱到如今，器道之神，竟至如斯，绵绵恨意，不舍情怀，穿越百万年，实是发人深省……”

    翠姑早已目瞪口呆，突然她一声轻呼：“叶天，那个南山老前辈……那个老前辈还在等待她回去呢，现在……现在她变成这个样，怎么办？”

    相伴那么久的恋人突然变成一把冰冷的剑鞘，那个老前辈怎么受得了？

    叶天轻声道：“那个南山老前辈，你还以为他是人？”

    翠姑一跳而起，眼睛再度睁大。

    “能与一把剑鞘相伴千万年，能做到你中有我，我中有你的，又怎么可能是人？”叶天道。

    “你的意思是……那个南山老前辈……是……是一把剑？”

    “是！”叶天道：“古籍记载，仙族镇族之宝，乃是山河仙剑，剑为南山，鞘为青河，原来这就是山河仙剑的来历！”

    “修行的世界真是太神奇了！”

    “是啊，修行世界是很神奇，但修行世界却也是残酷的，不管你怎么想，我还是更喜欢简单一些的生活，就象你这十多年来一样，日出而作，日没而息，仰望天地浮云，不问人间世事……”叶天的叹息飘然而去，随风流转大地山川，他的头终于缓缓低下：去吧！回家！

    他的手一落，落在翠姑的肩头，飞身而起，穿出仙宗圣地碧青潮。

    碧青潮，整个帝路都在寻找，只因里面有无数仙宗遗物，有无数的宝藏引人觊觎，但没有人进得来，没有人能一窥远古仙宗秘奥。

    叶天进来了，但他没有带走任何一样宝物，只因为一点，数以千万计的仙宗遗灵守在这里，孤独地追忆遥远的历程，这份等待之沉重，这份悲哀之浓厚，完全改变了叶天的心境，他没有取宝之心思。

    仙宗，到底是一个什么样的种族？

    当年，天帝到底为何要下达天帝令？

    这些事情已经遥远得无法去追忆，但他依然清楚地记得当日在通天域的远古战场中，他见到的大战画面，陆天丛硬抗天帝大军，一剑怒指苍天之豪迈，他手中那把剑，是否就是山河仙剑？

    他当日与杨柳山庄的人是在一起，除了他之外，没有人看得到远古战场的概貌，为什么？

    命运让他一人看到那场大战，是要借他之手完成仙宗的祭奠之愿吗？

    今日，这个青河、这个亲身经历过战场往事的剑鞘称他为天都之子，真的是给这些亡灵一个慰藉吗？那个南山、山河仙剑的另半部分，让他前来仙宗圣地，真的只是碰巧吗？莫非自己的万源神通真的来自于天都？莫非自己真的是天都传人？虽然自己并不知道，但山河仙剑却还是认了出来？

    所有的一切疑团，都需要一个人来解答，天地间也许唯有这一人能够解答。

    这人当然就是南山。

    青河剑鞘已经返本归原，她再也开不了口了，她的神通也已经封存，能为他作出解答的只剩下南山。

    叶天速度一加，快速返回，他要第一时间见到南山，他要问清楚这相关的一切，片刻间他飞掠万水千山，快速接近帝都，帝都到了。

    翻过这道山口就是帝都之门了。

    就在叶天即将飞越的瞬间，一个声音突然传来：“叶天，停下！”

    声音出时，叶天尚有百里之遥，声音一落，叶天掠过百里长空，哧地一声停在山坡的背面，他的面前是一个美丽女子：****！昔日的秦皇玉衣。

    ****脸色严肃至极。

    “是你！”

    “是我！”****道：“我专门在此等你，等了三天三夜！”

    “出什么事了？”叶天的脸色也沉了下来。

    “郝氏山庄全庄尽灭，南山前辈化身为剑，但也剑断神亡！”

    “什么？”叶天全身大震！

    他身边的翠姑眼睛一下子睁大，她脸上突然之间失去了任何颜色，苍白一片……

    “你离开之次日，有人出现。”

    “何人？”叶天眼中寒光大盛。

    “帝都九子之一的伏川！岳天行的主子！”****道：“此人离一代大帝只有一线之隔，虽南山前辈化身上古仙剑，依然抵挡不住，被他以浑天锤击成碎片，而郝氏山庄……郝氏山庄一万三千余口，尽化血雾，鸡犬不留！”

    嘤咛一声，翠姑眼睛一闭，就此倒下，叶天手一伸，将她抱住，吹起，他的头发飞扬，他的眼中血光流动。

    帝都九子之一，伏川！

    这个名字一下子深深刻入他的脑海之中。

    “别冲动！我在此等候三天三夜，就是希望能截住你，让你别冲动！”****道：“别想为他复仇，别想回到郝氏山庄，只因为他们在山庄并没有找到任何跟九星谱相关的东西，他们认定南山前辈跟你说了些别人不知道的秘密，已经将目标锁定了你！”

    叶天仰望苍天，良久良久。

    “走吧！远远离开帝都，离开人类居住的地方！”****道：“不管是妖是魔是神，都比人类世界更加安全，你的路，已经不在帝都！”

    叶天的目光慢慢收回，久久地看着她：“办好一件事情，我就离开！”

    “什么事？”

    “找到南山的遗骸！”

    “不！”****大急：“南山……南山其实并不是人！他只是上古山河仙剑，仙碎魂消，已经没有任何价值，实用价值和纪念价值全都没有。”

    “是！我知道！”叶天缓缓上山：“但我也知道，我将青河剑鞘从百万里之外带出来，总得让他们团聚！”

    声音一落，他已站在山顶，在山顶遥望帝都。

    风吹起，帝都外的青河波光鳞鳞，平静如常，而青河之侧的郝氏山庄已经完全夷为平地，昔日高耸入云的高山，现在已经完全被青河吞噬掉，成了青河的河床，叶天似乎与身边的树木完全融合，只有他的眼睛精光闪烁。

    一个声音在后面传来：“你别看这青河安静异常，但至少有七八个天行密切关注着青河的任何一丝异动，只要你踏足青河之上，很快就会成为众矢之的！”

    叶天的目光慢慢收回，到了自己怀中。

    他怀中的翠姑不知何时眼睛已经睁开，她美丽的眼睛里全是泪水……

    “叶天，我的家已经没了，我的族人已经全都……全都不在了，是吗？”

    “对不起！”

    “为什么？为什么会这样？这到底是为什么？”她的声音越来越大。

    “这就是我告诉你的修行界的残酷！”叶天长长叹息。

    “修行界，神仙世界，我年轻的伙伴们都告诉我，那是神仙的世界，我……我多少次仰望帝都，我多少次幻想着也进入这神仙的世界，叶天，你告诉我……什么叫神仙？什么叫恶魔？他们凭什么是神仙？他们不是！他们狗屁都不是……”

    “住口！”****沉声喝道：“你如果不想叶天陪着你的族人一起死，你就给我闭嘴！”

    一句话，翠姑的声音戛然而止，她的泪水流出更多，面对族人全体灭亡，面对自己童年的伙伴从此阴阳永隔，面对自己母亲的骸骨永沉江底，面对从小到大一直在她身边的家园变成一片汪洋，她连叫都不能，她连哭都不能出声……

    “翠姑，你该明白南山前辈让你跟我出去的真正理由！”叶天轻声道：“他是有这个预感，他希望你能留下郝氏山庄最后的血脉，别辜负了他的生死厚托，好好地活下去，坚定地活下去，你在，郝氏山庄就会在！”

    “是！我一定会活下去！我不哭！从现在开始，我不哭！”

    叶天轻轻抚摸着她的肩头：“毁灭你家园的凶手，终有一日会付出代价，而你，终有一日会重新站上郝氏山庄的土地，为你母亲送上一柱香！”

    “好！”翠姑抬起头，抹掉脸上的泪水，嗵地一声跪下：“公子，从现在起，我郝翠姑跟随公子踏上江湖路，为奴为仆，万死不辞！”

    叶天手一起，托起她：“别这样，从现在起，你就是我妹妹，从此风雨同舟！”

    “哥哥！”

    “妹妹！”两人紧紧一抱。

    ****的眼眶不知何时湿润了，这是一个微不足道的村姑，这是一个根本不够资格成为他奴婢的女子，但他收下了，不仅收留，而且还是以兄妹相称。

    “好了，妹妹，你先在这旁边坐一会，我跟她说点事！”

    翠姑离开了，独自坐在山顶，遥望远方。

    “你真的想找南山的遗骸？”****道。

    “是！”叶天道：“仙剑碎片在何处？”

    “就在这青河之下！叶天，这是不可能做到的事情！”****道：“仙剑一碎，神魂已消，灵气尽失，根本无迹可寻。”

    “如果真的是神魂尽消，肯定是找不到……即使找到也无用。”叶天道：“但我不相信他真的神魂尽消，一代仙剑不该如此！”

    “传言一代仙剑已经达到化形之境，或许真的有办法隐藏，但它如果隐藏，你又如何找得到？”

    “我找不到，但有一样东西能找到！”叶天手一起，掌中出现一把剑鞘，正是青河剑鞘。

    “这是什么？”****大惊。

    叶天道：“这就是青河剑鞘！她与南山百万年间你中有我，我中有你，该能让南山有所反应！”

    如何反应？****还是惴惴不安，这剑鞘已经返形，不再具有无边神通，最多也就是一丝别人无法察觉的隐秘气机牵引，这种牵引也得下河才有效果，但这河如何下？只要他在河面一现身，立刻就是无边杀戮……

    “好吧！你打算怎么做？需要我做什么？”****道。

    “不需要你！倒是翠姑妹妹，或许可以搭把手！”叶天眼中有神秘的光芒。

    两女全都惊呆了。

    特别是翠姑，她能做什么呀？

    “你以前打过鱼吗？”

    翠姑点头：“我跟着七哥打过鱼，我撑船他撒网。”

    “很好，走！今天你撑船，我来撒网！”

    叶天手一起抓住她，就要消失，但****手一叉，挡住：“你什么意思？她能做的事情我还做不了不成？”

    “这件事情你还真做不了！”叶天道：“很简单的一个道理，你的功力无法隐藏，要想逃过河边人的探测，渔家就必须是一个真正的普通人！”

    哧，他消失得无影无踪。

    哪怕河边有天行监测，但叶天这一去的行迹，依然无人能够探测得到，归真秘术，在叶天功力达到八重天顶峰之时，才是真正的不测（他在仙宗炼器炉中的炼体增功，作用之大，超越预期，不仅仅是功力直达八重天顶峰，而且吸收的能量中带上了仙宗的功力特性，多了一重缥缈无踪的气机，结合归真秘术，已经是真正的神迹。）

    青河之上，夕阳西下。

    河边有无数的修行人，虽然九星谱的天机已经有四天没有再现，但今日会不会现，依然没有人有个准。

    不管这天机还会不会现，依然有无数人在观察。

    因为这青河里值得一看的东西实在是太多了些，从青河本身来说就是一条神奇的河，河里的世界与河上的世界几乎一样，泾渭分明，河里有最远古的神兽，有最恐怖的上古凶物，却也有普通人鱼类，而且这些远古凶兽跟普通鱼类划线而居，上层为普通鱼类，下层是远古凶物，两者不相往来。一如河面的世界，河面的世界中有顶级修行人士，也有更多的普通人类，两方同样是共处，没有特殊情况也不会有冲突。

    正是这样奇特的河，这样奇特的人，才会形成各个世界都难得一见的奇观。

    并肩站着的两人，有可能其中一人是顶级修行人士，而另一人只是等待丈夫打鱼回来的普通妇人。

    夕阳西下了，打鱼的该回家了。

    上游方向驰来了几条小船，都是普通的船，船普通，撑船的女子也是普通人，虽然漂亮，但依然是不折不扣的普通人。

    “哥，还打几网吧，嫂子坐月子，要补些奶水！”她清脆的声音在河面回荡。

    “好！”她身边的那个年轻男人光着膀子，手一洒，一只大网洒了下去。

    收获到几条红鱼，撑船的女子好开心……

    这只是寻常的一幕，岸边根本没有人关注。

    也没有人想得到，这个年轻人船下面有名堂。

    他船下面的水中，有一把剑鞘，剑鞘浸入水中，从上游而下，已经有七八块碎片从河泥中飞起，无声无息地进入剑鞘之中。

    他当然就是叶天。

    他归真秘术之下，气机半点不露。

    前面撑船的当然是翠姑，她本来就是普通人，要露也露不了。

    而下方的青河剑鞘，原本就出自这条青河，一入青河水，与青河完全融合，山河仙剑的碎片就这样以一种匪夷所思的方式被收集，沿河而下，他们直入夕阳深处，随着最后一个剑柄的飞起，青河剑鞘在船底轻轻一震动，叶天就知道，任务完成了。

    夕阳沉入西山的最后一抹阳光下，河面再度出现星空图。

    九星一线，万法皆空，九星渐渐消失，叶天的小舟已经驰出了众人的视野，消失于远方……

    已入夜，叶天弃舟登陆，出现在距离帝都大门千里外，他立于一座山坡之上，回头再望一眼帝都，他就将踏入帝都纷繁复杂的万丈红尘，从此龙游大海，无迹可寻。

    就在这时，他的脸色突然微微一变。

    哧地一声，一条人影穿空而落，落在他的身后，叶天霍然回头，好吃惊！

    “杨姐姐！”翠姑也回头了。

    “是啊，就是杨姐姐！”叶天道：“我有些吃惊了，你不应该跟得上！”

    从青河上岸，他用了最愚蠢也是最可靠的一种方式，步行十余里，然后用最慢的身法前行，在这种情况下，他的气机基本上不可能泄露半点。

    在这种情况下，决没有人能跟得上。

    哪怕是天行，都不可能！

    但****逆天了，居然能跟上，她能跟上，别人更加能跟上，问题严重了。

    “跟上你已经越来越难了！”****轻声叹息：“我留在你心脏的印记已经越来越淡了，如果你再突破一重天，或许我就会永远不知道你在人世间的哪一个角落。”

    明白！叶天明白了！

    她跟上他并不是依靠气机探测或者气机牵引，而是当年他心口上的那道伤痕，那是她留下的，她留下了那道伤痕，就可以追踪到他，哪怕现在他的功力比起当日进步了无数倍，这痕迹还是没有完全消除。

    翠姑当然不明白，看看这个，看看那个，心脏的印记？这是不是很隐晦的爱的表示？他们是情侣？

    “为什么一定要找出我在人世间的哪一个角落？”叶天的声音微微苍凉：“甚至我都不知道我将会在哪个角落。”

    ****微微沉吟，还没有开口，她身后突然传来一个声音：“这个问题老身可以回答你，因为如果找不到你，她就会失去方向！”

    