
    叶天叹息道：“我终于知道我为什么名声如此之臭了，总有些人在后面不停地给我挖坑！”

    “公子！”接引使嗵地一声就跪下了：“公子饶命，小九她……她胡说八道……小九，快跪下！”

    小九被她拉得直接转了个圈，趴下了，不是跪下是趴下。

    “行了，都起来吧，你们希望留在这山谷，我允许了！”叶天道。

    话音一落，小九直接跳起，开心得差点要叫了。

    “不过嘛，有个条件！”叶天道：“别再诋毁我的名声了，我的名声实在已经不是很好，真的经不起你们这样折腾。”

    叶天转身而去，两女在后面又叫又跳的，抱在一块儿折腾。

    叶天也不管她们，自行在这精英居走了一圈，这精英居还是挺大的，有三座山，有七个洞，有一处悬崖下很适合打坐，还有各种药材，行走于山间，天空的白云似乎都带着些诗意，这地儿真美。

    身后香风吹来，叶天知道是谁，那个接引使牵着小九，她们都过来了，很胆怯……

    叶天也不理她们，闭目养神。

    她们终于走了。

    她们离开，叶天的神识悄悄跟踪，两人跑了好远在说话。

    小九在表功，她说她硬是有先见之明，这计策用得好吧？现在两人可以正当明分地在这里留下了。

    接引使小妞不停地打击她，说你还有脸说这些，他刚才出现的时候，我都觉得没地儿钻。你居然还敢在这里大吹牛皮，我都不知道你这脸皮是怎么炼的，为什么就不知道害臊呢？

    也是啊，叶天也觉得这脸皮是值得研究。

    小九的回答理直气壮：这有什么呀？就说说也没真的干过，这夜晚马上就到了。你给我点鼓励行不行啊，我想……想去他那里……

    叶天大脑有点乱了。

    接引使也好吃惊：“真的想跟他玩点名堂出来？”

    “嗯，我爹爹说过，人就是要有理想！”

    “你爹爹告诉你的理想就是跟男人乱搞？”接引使显然是崩溃了，包括叶天都崩溃了。

    “什么叫乱搞？”小九不高兴了：“怎么说得那么庸俗呢？这是理想！是希望！懂不？我妈也说了，勇敢追求不一定会成功。但如果不敢追求肯定没法儿成功。”

    “我的老天爷，你还将你爹爹你妈全搬出来了！”接引使狠敲自己的脑袋：“我妈就告诉我一句话，你要是跟男人乱搞，我几棍子打断你的脚。”

    小九瞪了她好半天：“说了叫你给我鼓励的，你老是泼冷水。”

    “好吧好吧。我给你鼓励！”接引使仰面倒下了：“去吧，跟他玩，要是能玩到那个名堂算你狠，我叫你姐！”

    “你……你……你怎么这样？”小九握住了自己的脸蛋：“你居然那么坏，想将我送给别人玩，亏我还当你好姐妹呢……”

    哐！接引使一巴掌打在自己额头，不理！

    小九接下来又耍赖，谈着理想这个伟大的目标。接引使实在忍不住了再鼓励，小九再骂，如此反复……

    叶天看出来了两点。

    其一。这小九也就是嘴里狠，来真的她不敢。

    其二，自己怕是不能在这里呆了，这小妞儿说得象真的一样时，他觉得自己的心跳加速了。

    就在此时，叶天感受到一股熟悉的气机。这股气机一至，他的脸色立刻变得很奇怪。下一刻，他从悬崖上原地消失。出现在山谷的入口处。

    一个美女钻进了山谷。

    叶天身影一晃到了美女身后，手一起，一巴掌哐地拍在美女肩头。

    “哪个王八蛋！”前面的美女一声大叫回头。

    这赫然是小假。

    正是叶天第一次踏出秦皇时起就一直陪着他瞎胡闹的那个小假。

    小假的脸色风云变幻，突然一跳而起，掐住叶天的脖子拼命折腾：“叶老迂是你啊，我专门过来找你的。”

    “松开！”叶天叫道：“有你这种找法吗？刚刚进门就掐人脖子。”

    “掐脖子怎么了？又掐不死……”小假根本不松，继续折腾，叶天拿她完全没法。

    闹得热闹之际，山谷里射出来两个美女，这两个美女一过来，全都呆住，这谁呀？这么无法无天的，找死啊？

    她们一到，小假一声尖叫跳了下来，直直地瞪着两女：“好你个叶老迂，还玩金屋藏娇？”

    “什么叫金屋藏娇？分明是……破洞藏娇！”

    “……”小假瞪叶天一眼转向两女：“你们在外面守着，我跟他到破洞里有点破事儿要办！”

    两女面面相觑。

    小假将叶天一拉：“走啊！”

    硬是将叶天拉走了，而且将两个女的成功地留在外面。

    更而且……还让两女心里全都长草了，这谁呀？一来就扑他怀里折腾，看到人来还不知羞，直接要跟他进破洞办破事，把别的女人支到外面守门，我的老天爷，这男人喜欢狂野型的……

    哧！她还真的直钻破洞。

    “我说你到底是要做什么？”叶天眉头一直皱着。

    “问话！”

    “我的天，问话弄得象偷汉子……啊，这直接就象是抢汉子一般！”叶天感叹。

    “哐！”小假一拳头打在他的肩头：“少玩字眼，你以为我不知道汉子是什么玩意儿啊？”

    噫？你还真知道？叶天实在想深究一番，但小假开问了，她的问题其实不是问答题，而是表述题，她的原话是这样的：“你叶老迂是不是脑袋进水了？我一出来就听到你的传闻，你居然拒绝核心弟子？你居然就把这破精英当个宝？你以前迂是迂，却不笨，现在干嘛笨得这么实在这么彻底这么无可救药？……”

    “就这个？”叶天好不容易才插进嘴。

    “就这个怎么地？还嫌不够是吧？你……你让我怎么说你？你对我纯粹是辜负。你就是个负心汉子！”

    叶天眼睛睁大了：“这话从何说起？这纯粹纯粹是我的决定，跟你有个毛的关系？”

    “有个毛的关系？！”小假一跳八丈高：“当初我设下妙计让你逃生是吧？为了你我被我老母关了半年，折磨得人不象人，鬼不象鬼，多少有点象仙子对吧？我屁股都被打红了！我为你作出巨大牺牲。换来的成果呢？换来的成果要是个核心我还好想些，你你你却是个万年破精英！气死我了，你说……你不是负心汉子谁是负心汉子？”

    叶天完全迷糊，呻吟般地插嘴：“好吧好吧，咱们不谈这个行不？算我辜负了你老人家的期待。”

    “承认错还算有救！”小假挺起胸，点点头：“但我就是有点不是很明白。这到底是为什么呢？”

    “理由很简单，没兴趣！”

    “兴趣是慢慢培养的！”小假道：“我来给你慢慢培养培养……”

    “不用培养了！”叶天打断她的话：“你从那天血界河主动当人质那天起，就被你老母关了整整半年？”

    小假立刻很激动：“什么主动当人质？是被你强行掳掠，记住了，这是整个秦皇殿公认的事实！”

    “明白！”叶天直接答应：“你是从那天起就被关到了现在？”

    “嗯！”

    “真是太可怜了。最关键的是，三个月前的精英大赛你也错过了是吧？”

    这话一出，小假一跳八丈高：“谁再跟我提精英这两个字，我跟他没完。”

    叶天完全无声。

    他算是明白了，小假今天真的是受刺激了，她一门心思要入选精英，本来三个月前有一场精英大赛，可惜举行大赛的时候。她正可怜地被关禁闭，一出来之后就找叶天，等等。找他做什么？

    叶天眼珠一转似乎明白了什么：“我说小假，你这么在意我是不是个核心，目的真的那么单纯？”

    小假眼珠拼命在转，点头。

    叶天小心地道：“会不会还存有一点点的小心思，想我成为核心之后，作为分红也好。提携也罢，顺手将你弄成……那个……中等称号？”

    他硬是没说“精英”这两个字。

    小假照样毛。照样瞪他：“什么叫提携？是报恩！知恩图报知道不？”

    看来猜准了！

    叶天感叹：“看来你硬是有点背啊，我这人淡泊名利不要紧。一不小心将你的希望也给淡掉了，要不，你还是去找找红叶崖审判长老，我看他权势也挺大的，难道这样的小忙他也帮不了？”

    叶天这话，带着点探测的成分在里面。

    他总觉得小假的身份地位不一般，他也总觉得她身上到处都是谜团。

    如果说她地位低吧？审判长老似乎对她言听计从，而且当时将她的掳走，各大长老慌了神，但如果说她是某位高层的女儿、地位高吧？为什么一个破精英这么难？居然将主意打到自己头上。

    “他个老顽固！”小假翘起了小嘴：“口口声声说……他说我太优秀了，这样的好苗子不能由他来栽，要栽只能由核心来栽，什么狗屁理由嘛？分明就是不肯帮，以后你少提他，我不认识他！”

    “只能核心来栽？”叶天目光闪动：“这话到底什么意思？”

    “是啊，到底什么意思？”小假目光转动，突然啊地一声大叫……

    “怎么了？突然想通了？”

    “是的！想通了！我明白是怎么回事了……”小假一幅苦大仇深的模样，但这幅小模样突然就变了，变得很开朗：“我明白他们的意思，一切要靠我自己！不能依靠别人！好！我现在就进仙玉秘谷苦练，我就不信了，哼！”

    飞身而起，出谷。

    刚刚飞起，她停下了，空中小手儿轻轻招：“叶老迂，跟姐走一遍？”

    叶天直接飞起。两人消失。

    他们消失了，谷口的两个女的45度仰望。

    “时间很短，干那破事估计是没干成！”接引使道。

    小九的嘴儿咬得很紧。

    “虽然事儿可能没大办，但有一点似乎很肯定。”接引使道：“他还比较吃直观的那一套，嗯。你是对的，有些事儿就是要有理想，敢想就得敢干，我支持你勇敢地干！”

    “你支持有个屁用啊？人都被抢跑了！”小九跺脚大叫：“昨天你干嘛不支持？我的理想啊我的幸福啊全被你用冷水浇啊浇的浇得什么都没了……”

    叶天和小假飞越了千里之遥，有一座巨大的门立于旷野，居然就只有一扇门。后面空空如也，这事儿奇了。

    更奇的是，这样的孤门居然还有人守着。

    小假一落地，叶天震惊了，她的面孔居然还变了。气息也变了，伪装术真是无处不用啊。

    她不用真面目办事，显然办的不是什么正经事，但叶天也无所谓。

    “想办法引开看门的！”小假道。

    叶天终于知道她带他走一遍是什么意思了，她根本进不了那扇破门。需要他的帮助！

    这个忙是可以帮的，毕竟，对这破门他多少有些兴趣。

    要引开那个长老并不容易，这长老功力至少大圣十一重天以上。但对于叶天而言却是太简单，他的手轻轻一抬，长空中突然出现一条人影。哧地一声划过老者面前，速度快得离奇。

    “什么人？擅闯仙玉禁区？”老者一声怒喝，追了过去。

    一追过去，小假猛地一拉叶天，到了那扇破门之前，小假的手伸出。在破门上画了一个奇特的花纹，而叶天。配合默契之至，隐身术一出。所有的气机所有的影像全都消失，门突然开了，两人一闪而入，门合上，那个长老也刚好到达前面一座山坡之前，那条他追踪的人影离奇消失。

    当然会消失，因为这是叶天弄出来的假影。

    轻松进门，小假很满意，对叶天竖起大拇指。

    叶天瞪她一眼：“这里面到底有些什么东西？值得你亲自来偷？”

    “偷你个头！”小假横他一眼：“这里面的东西珍贵是珍贵，但你要是顺手牵羊拿一件，你就是没出息的王八蛋！”

    一句话说完，他们钻出了这漆黑的山洞，面前豁然开朗，叶天目瞪口呆。

    这是一个什么样的世界？

    这是仙境！

    地上铺的是玉石，无数的玉石相连，气机连接，纵横无边，河里流的水都洁净异常，纵然深达百丈，依然清澈见底，旁边生长的树木，叶子片片如水洗，看不到半丝微尘，他还从来没有见过如此干净的地方，更加完全颠覆了他的想象。

    在小假一开始的言语中，她说的是到禁区历险，在叶天印象中、可以历险的禁区基本上都是一个模样，穷山恶水妖雾纵横，但在这里，没有丝毫的妖雾，感受不到丝毫的危险，只有碧蓝如洗的万古青天，加上比青天更纯净的水，更过分的是，这地上的土！这地上的土居然不是普通的土，而是用珠玉磨成的粉，我的老天爷，任何一个世俗中人进入这里，随手拣一块石头就能发财的地方会是禁区？

    更加让叶天震惊的是这里的空气！

    这里的空气纯净得可怕，元气充足得可怕，一口气吸进去，几乎相当于一颗真元丹的能量，天下间居然会有如此修行极地。

    “这里的石头都是宝物，但我已经告诉过你了，如果拿一件，你就是没出息的王八蛋，是存心要让我抬不起头。”小假再度警告。

    “一块当然不会拿，我如果拿十块百块没事吧？”叶天瞅着遍地的玉石多少有些眼花。

    “哐！”小假一脚踩在他的脚背。

    “好吧好吧，保证不拿。”叶天立刻保证。

    也是，这些石头对于一般修行人而言，是练功的辅助，对于世俗人而言，随便一件就是绝世珠宝，但对于叶天而言，也根本无用，他纯粹是开玩笑。

    但看到前面那座巨大的玉山，他还是多少有些走神，这玉山中的元气充足得可怕。里面会不会有一个石心之类的？如果有，这石心蕴含的能量不低于他刚刚炼化的那颗龙丹啊。

    哧！两人顺着可以照见头发分叉的碧水河飞驰而上，一共飞过了九座玉山，沿途见到了无数的飞禽走兽，全都是形态各异。神态安详，也见到了无数的奇石，叶天硬是没有伸手，唯一的突破也就是他见到几颗药草的时候，顺手将其中一两棵拔走，反正这些药草这里多的是。也不在乎少那么一棵两棵的。也根本没惹出什么事来。

    小假当然不会知道，身边这人对石头兴趣不是很足，但对药草的兴趣足得可怕，只要他看到的药草，决计不可能放得过。

    “我说小假。我怎么觉得你根本不象是在历险，而是在找人？”叶天的声音悄悄传递到小假的耳边。

    “嘘！”小假严厉打断。

    哧地一声，小假冲天而起，直上一座玉峰，这是九座玉山之后的第十座，这座玉山跟别的玉山完全不一样，别的玉山上很少有植被，但这玉山之上郁郁葱葱。只在野草的间隙处留下点点晶莹。

    最高的山峰处，一棵大树覆盖整个山顶，风一起。树叶叮咚，赫然是一颗菩提，不同于叶天以前见过的菩提，也不同于万象菩提，而是一颗金枝银叶的奇特菩提，风吹。这些银叶随风而起，似乎在吹奏一首无人能懂的乐曲。

    有一条人影坐在菩提树下。是一个女子模样的人，叶天的目光朝她身上一落。陡然全身大震……

    “姐姐！我找你算账来了！”呼地一声，小假落在那个女子的身后：“肯定是你一直在阻止我入精英，所以大家都不肯帮我，你必须给我个交待，必须的！”

    “胡闹！”一个清脆的声音传来，那个美女慢慢回头……

    她一回头，冰冷的目光就落在叶天脸上。

    陡然，她的脸色变了！

    叶天的脸色同样变了，也变得很奇怪，这个女子，赫然是玉衣！秦皇玉衣！

    最顶尖的秦皇核心，牢牢把控秦皇三鼎首位的那个秦皇玉衣，当然也是月前与他进行过那场生死大战的秦皇玉衣！

    “柳老迂！”小假似乎也发现了情况不是很正常，立刻开叫，一叫就将叶天的名字直接改成完整版的面目全非：“这是我混账老姐，你先回避！”

    叶天没有动，秦皇玉衣先开口了：“你居然敢擅入秦皇？”

    “抱歉，我是回秦皇！”

    “回？”玉衣的瞳孔猛地收缩。

    “是！殿主有令，过往恩怨，与我一笔勾销！”叶天淡淡道：“玉衣阁下，莫非不知？”

    小假呀地一声大叫：“你们认识啊？”

    没有人理她。

    秦皇玉衣缓缓站起：“殿主有令？一笔勾销？非常好，杀了你之后，我准你葬身秦皇殿乱葬岗！”

    哧！她的头发陡然成利剑，射向叶天，这一击，叶天微微一惊，这攻击非常离奇，攻击的威力大约三重天顶峰，恰好与他目前的功力相当。

    这三重天顶峰的功力，实在是太奇怪了，与秦皇玉衣较量，他一共见证了她三种层级的功力，一开始是四重天的功力，叶天根本不敌，后来莫名其妙地下滑到三重天初期的功力，根本敌不过叶天，此刻堪堪一个月的时间，她的功力到达三重天顶峰，哪怕叶天刚刚炼化龙丹，也与她只在伯仲之间。

    一个人的功力可以有如此奇异的变化吗？

    上下滑动的幅度也太强烈了些吧？

    叶天一惊的瞬间，这玉发之剑已到他的咽喉，速度快如电闪，小假一声惊呼未出，叶天陡然后退，转眼间越过七条河，他越过七条河，玉衣也越过七条河，她的玉发剑始终不离叶天咽喉，相距只有三尺，但就是这三尺，她也无法拉近。

    “好！”玉衣一声大喝，玉发陡然一分，形成了一个巨大至极的鱼网，赫然将叶天身后的百丈空间完全覆盖。

    一只手掌旋转而出，宛若开山巨钻，直指叶天的前胸。

    “比了速度比掌力，非常好！”叶天的手猛地抬起，轰地一声大震，叶天与玉衣全都站立不动，玉衣的一头玉发猛地收回，而叶天的头发也高高扬起！

    两人的掌力再度势均力敌！

    “秦皇玉衣，你已杀不了我！”叶天冷冷道：“不如谈谈如何？”

    “杀不了你？”秦皇玉衣声音更冷：“你敢明日再战否？”

    “明日？”叶天大笑：“一夜之间，如果你的功力能够再上一重天，就算死我也认！”

    “一言为定！”玉衣一个转身飞回悬崖。

    “姐姐，你们怎么了？”小假这时候才追过来，一路大叫：“他真的被赦免了耶，我好心带你们两个交流交流，你们怎么就打上了？”

    玉衣速度一加，突然到了她的面前，手一起，抓住小假的肩头，小假一声尖叫被她带到悬崖上，按在她的身边坐着，小假弹啊弹的根本起不来。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    