
    玉衣将叶天的悟道归于“碰巧”，她无法接受叶天一夜悟道大贯通，其实是有道理的，因为这事情真的是碰巧了。

    叶天将整部菩提天书2496字全面贯通之时，突然就听到了玉衣关于菩提天书的介绍，一听到2496字，叶天突然头脑中猛地一震，这字数实在是太巧合了。

    他得到的最原始的道经一共624字，水逍遥有624字，两人的道经融合，变成了1248字的道经，从那个时候起，他就知道经书还可以将字拆得七零八落。

    后来他无意中在无天一族山谷中得到北帝总纲，居然也是1248字，两部经书合并，居然成了另一部经书，2496字的大道天经。

    从此，叶天就知道，道经是可以进化的，而且他也开始对数字非常敏感。

    滴水观，他再度收获了1248字，这1248字完全融入大道天经，所有的字都是重复的，整部经书字数没有增加。后来在昊天宗，他再度收获到1248字，又是重复的，但与先前的大道天经一融合，产生了不可思议的变化，整部经书的排列顺序发生了变化，就连道经的名字也从“大道天经”变成了“大道经天”，从而助他一举突破八重天。

    体内的大道经天2496字，而菩提天书恰好2496字，数字如此之巧合，两者有无关联？

    他尝试性地将神识与菩提天书融合，奇事发生了，菩提树上的字突然流入他的大脑，银色的菩提天书与原有的金色“大道经天”合并，缠绕穿插，突然之间就变成了一部崭新的《道经》，从2496字一下子扩充到4992字。

    这《道经》的名字再次发生变化，由《大道经天》变成了《天道大经》。

    四个字一变，一道金流直上云霄，尘封很久的天道琴突然一声低鸣，他的灵台天光毫无征兆地点亮。

    这次破关，就算让叶天自己来说，都是最意外的一次。

    单以菩提天书而论，也许真的是错漏百出，也许真的是毫无价值，只因为一点，他菩提天书根本不是完整的经书，只是《天道大经》的一个组成部分。

    从这个意义上说，菩提天书是残经，残经悟道，最是危险不过，玉衣称之为邪经完全正确，但事情因人而异，对于叶天而言，直接促成《大道经天》的第四次进化！

    ……

    最后一道闪电横空而出，完全消失在叶天体内，四野俱寂。

    哧地一声，玉衣破入苍穹，她的手掌宛若穿越虚空，直斩叶天。

    这一击之威，已经与三个月前她追杀叶天时的巅峰状态完全一致，已经不折不扣就是四重天的全力一击。

    叶天手一起，一掌排空！

    轰地一声大震，两人同时倒退百丈开外，玉衣一声长啸，再度飞起，叶天却后退了，他在后退，玉衣在全力追击，两人面对面，但玉衣依然越追越远！

    “秦皇玉衣，咱们的功力依然还是伯仲之间！”叶天淡淡道：“抱歉你的如意算盘无法成功！”

    最后一句话一落，他陡然转身，这一转身，速度一下子加了十倍……

    “站住！”玉衣一声大喝，她的速度也陡然加了十倍，但无论她的速度如何加，前面的气机却是越来越遥远，最后终于完全消失，玉衣怔怔地盯着仙玉谷的出口，胸口急剧起伏。

    她的功力也许真的与他伯仲之间，不，应该还略深那么一点点，论打她是不怕他的，甚至可以保证稳赢，但问题出在此人的速度上！

    此人在三重天时就凭速度给她制造了无穷的麻烦，现在他的功力与自己几乎持平，速度已是远胜于自己，她根本追不上！

    我的老天，这都是怎么了？

    为什么会这样？

    妹妹呢？抓来问问！

    她刚刚有这个想法，突然发现她妹妹已经出谷了。

    还想跑？想得美！

    你这小混蛋跟个大混蛋过来，把你姐气得半死就想开跑？有没有这样的好事？玉衣身形一展，飞向山谷口……

    叶天已经出了山谷，身形一晃，凭空越过百里空间，融入前面的广场，广场之侧，是秦皇殿的一座高楼，叶天目光一抬，就看到了两个巨大的字。

    “精英书屋”！

    精英书屋？

    精英书屋叶天曾经进去过一次，那次他是查阅彩月帝国的事情，现在他还查一查另外一样东西。

    叶天漫步而上，人来人往的，都是精英，也没有人关注到他，到了门边他手一抬，精英金牌划过虚空，露出一个门户，这是自动化的，也没有人关注到他。

    里面一个小姑娘出现了，深深一鞠躬：“敢问公子爷，想看什么书？”

    这是为精英弟子提供服务的正式弟子，更加不认识面前这个人，反正进来的人都服侍好了就对了。

    当然，服侍，是真的服侍人看书，不带想歪的那种。

    面前这个精英弟子真是太客气了，居然还微笑着对她说话：“请问美丽的小姐，有没有关于功法方面的书籍？”

    “公子太客气了！”那个小姑娘道：“功法方面的书籍太多了，不知公子想要什么功法的秘籍？”

    “********！”

    “********？应该是女子修习的东西吧？”那个小姑娘好吃惊：“公子想修习？”

    “当然不是！只是想了解一下。”

    “********精英书屋中肯定没有，弟子听都没听过这名。”小姑娘道：“不过如果公子爷没打算修习，只是想了解，弟子推荐一本书《洪荒法则》，里面记载从远古至今的各种功法，当然，只是功法特点，并没有任何修行方法的记载。”

    “太好了，多谢小妹妹！”

    “公子爷太客气了，这边请……”

    将叶天带入一个半封闭的阳台，叶天在这阳台上一坐，就能看到外面的万古青天，而外面的喧嚣根本传不到这里面来，一层无形的隔断阻隔了外面的世界，真是一个看书的好地方。

    更妙的是，那个小姑娘手一点，一排书架从面前流过，其中一本书飞了出来，在空中打开，正是《洪荒法则》。

    叶天接过，放在膝盖上翻阅。

    好多的功法，真正是只有想不到，没有看不到。

    全篇分成九个部分。

    分别对应九种层级，灵、玄、人、地、天，到了天级功法，基本上一部书去掉了一半，后面还有四种功法介绍。

    圣、王、皇、帝！

    前面半部分，他只关注一个篇章，人字篇，在人字篇中，他也看到了他叶家祖传的〈腾龙真诀〉，与其他几百种功法连在一起，介绍个名字就完事，后面完全没有介绍。

    后面的内容还是太多了，叶天要寻找的东西有这么几个：

    ********！

    他想搞明白，他与玉衣之间到底有没有什么事，玉衣的功力突然下降跟他有没有关系，这事儿似乎非常敏感，一提玉衣就发毛。

    还有万源神通！

    万源神通是他这十多年来一直想弄明白的事情，这功法层级应该非常高，但他依然不知道这功法到底属干什么功法层级。

    他直接翻到皇级这个篇章，这算是非常高看万源神通和********了，但皇级功法中他没有看到这两个名字，倒是非常意外地看到了妖皇诀、血皇诀，而且还有很详细的介绍。

    他关注的两个名字不在皇级心法中，让叶天信心大增，万源神通真有那么给他长脸？直接就落户帝级？落户于最高层级？

    他朝后面一翻，帝级之中各种功法开始出现，首先他就看到了一个记载“战神心法”，战神心法在帝级？虚无天修习的是不是正宗的战神心法？这里面的介绍很详细。

    “战神心法，一往无前，横扫诸天，立于天下，修行者忌败，一败挫其锋，再败失其势，三败失其峰……”这段话中有两个字，一个是锋芒之“锋”，一个是山峰之“峰”，话虽简单，意义却深远，修习战神心法之人不能轻易失败。

    叶天头脑中滑过一个傲立诸天的人物形象，虚无天，他当日曾说过一句话“我不知你叶天修行之彼岸在何方，但我知道我自己修行的起点在哪里，我修行之起点就在一枪插入你的咽喉！”

    这或许就是战神心法的秘诀！

    虚无天不能失败，不能受挫，而他在叶天手下几番小挫，所以他才一直视他为死敌，视自己的修行起点为杀掉叶天。

    这只是受挫，不是真正的失败，他与叶天一直没有真正意义上的交锋。

    他也无法接受真正的失败，功法介绍说得很明白，他一旦失败三次就无法真正踏上战神之巅峰。

    所以他才知难而退，在陷空海上演一曲虎头蛇尾的闹剧。

    后面呢？

    恒天法则，诸天法则，度天法则，紫阳大法……

    林林总总居然有十几种，每一种都是神奇奥妙无穷，直到快翻完了，叶天终于发现了********！

    “********，当年紫青女帝所创，功盖天地，直达诸天……心经分九重，一重超凡入圣，二重圣中称王，三重通天地，四重……九重落星辰……功法虽强，万世少有流传，究其根由，只因此功法太过特异……”后面居然是空白！

    叶天细细察看，这书后面原本应该有字的，但被人抹掉了，没露出任何痕迹，这段功法后面的介绍完全消失了！

    我日！难道这是玉衣捣的鬼？

    可能性太大了，这个小娘皮在秦皇殿中呼风唤雨是常态，将涉及自己功法的特点消除掉应该是轻而易举的事情，叶天寻找了半天，找到一块白板。

    第一个任务看来是失败了。

    接着找第二个任务好了，他继续寻找万源神通。

    ********、战神心法都在帝级之中有记载，如果自己的万源神通不在帝级功法中，叶天都感觉很沮丧很不可想象。

    找下去，一直翻到最后，没有万源神通的半点踪迹，叶天完全愣住。

    这不可能！

    这没有理由！

    皇级功法他也全面检查过，里面同样没有万源神通，难道万源神通居然是王级或圣级功法？这简直是开玩笑。

    但只有朝前寻找，王级功法中没有，圣级功法中同样没有，天级功法他都开始翻了……

    突然，他翻书的手停止了，吐出了口气：“你又来了？”

    他身后的虚空之中突然出现一条人影，赫然是秦皇玉衣：“是！”

    “没看到叶某的脑袋落地，你硬是全身不舒服？”

    “当然！”玉衣冷冷道。

    “你确定是现在？”叶天道：“可不可以先做另外一件事？”

    “何事？”

    “坐下来，喝杯茶，好好谈一谈！”叶天：“精英书屋是读书的地方，这年头还能安心读点书的人，实在是不多了。”

    “谈？你确定本座能与一个下三滥的狗贼坐下来谈？”玉衣的声音冰冷。

    叶天怒火终于点燃了：“下三滥？”

    他的声音依然平和，但熟悉他的人都知道，但凡他用这种语气说话时，已经是出大事了。

    “是！”玉衣一根手指直指他的鼻尖：“为了逃脱本座制裁，将我妹妹藏起来，投鼠忌器，也只有你这种下三滥的贼子才能想得到如此下三滥的招数。”

    叶天眉头猛地一皱：“将你妹妹藏起来？堂堂秦皇玉衣也是如此信口开河？”

    玉衣的手猛地一抬，掌中急风盘旋：“你不承认？”

    叶天抬手止住：“我无法承认！我离开仙玉禁区之时，你妹妹是跟你在一起，离开之后，我再没见过她！”

    玉衣掌中的急风陡然停止，她的脸色一下子沉凝如水：“真话？”

    叶天道：“我有什么理由不说真话？你以为我真的怕你的什么狗屁制裁？”

    玉衣久久地盯着他，脸色很严肃，严肃得可怕。

    叶天的轻松表情也慢慢改变了，突然变得严肃：“事情是不是很不对劲？”

    “是！”

    “为何？”

    “她已不在秦皇殿内！”

    叶天猛地跳起：“你确定？”

    “完全确定！”

    叶天的脸色变了。

    小假是最没谱的人，动不动自己跑到江湖中去，离开秦皇殿也是常有的事，但今天不应该！因为他在殿里，小假对他的兴趣正在如日中天，怎么找他都正常，不找他自己跑到江湖去玩显然不正常。

    而要找他，也决不是这么短的时间就找得完的，他有几个地方小假都知道，光是精英居寻找再加上金阳诸子所在地的寻找，最少也得花上两天时间，而现在，时间才过去仅仅两个时辰。

    她没有找他，她自己去江湖了。

    这就是最大的不正常。

    “出事的可能性很大！”叶天道：“去看看！”

    哧地一声，叶天离开原地，下一刻，他穿越千里虚空，出现在仙玉禁区之外。

    “何人擅闯……”那个长老一声大喝，突然，后面半句断了，因为一条人影出现在叶天身边，赫然就是玉衣。

    “小姐！”那个长老后面的声音直接转换成这句温和的言语。

    这两人全都不理他。

    叶天突然飞起，一步踏上左侧的最高峰，他一去，玉衣也紧紧跟上，叶天手一起，一巴掌按在最高的山峰之上。

    一道流光滑过，小假出现了，哧地一声越过长空，她去的方向是西北。

    西北？

    西北方正是叶天精英居所在的位置！

    叶天身形一展，直射西北，前面又是一座山峰，他的手按上山峰，小假再度出现，她的方向更加明确，就是叶天的精英居。

    “她去了你的山谷，你还想演戏？”玉衣的声音冰冷。

    “但愿是去了山谷！”叶天身影一晃到了山谷入口处，一巴掌按在外面的一座石壁之上，小假出现了，犹豫了片刻，一头射向山谷，真的进谷了……

    “走，进谷！我倒要看看……”玉衣大怒。

    就在叶天回流大法光芒泛散、即将收功的瞬间，一只手突然虚空出现，一把抓住小假……

    玉衣的声音戛然而止，叶天大吃一惊！

    “有人偷袭！”玉衣喝道：“换个角度重新看一遍！”

    叶天已经踏向山谷，立于山谷右侧的高峰，回流大法一运，这个角度看得清楚明白，一只手突然出现，一把抓住小假，空中风云一动，云层一滚，消失得无影无踪，整个过程只有零点几秒的时间，那个人连面孔都不漏半点，小假连叫都没来得叫一声。

    叶天的脸色变了：“修罗一族！”

    “修罗？”玉衣大惊：“你确定是修罗？”

    “是！”叶天道：“虽然只出现一只手，但这只手不同于人类的手，有肉眼难见、细密的角质层，角质层还透露出分层的气机，在这股气机之下，周围的气流产生了对应的变化。而且这种手法乃是典型的修罗杀手偷袭之手法。”

    通过回流大法能够看到这些？

    玉衣整个状态都不对了。

    “为什么？”叶天仰面朝天：“修罗为什么要抓她？这完全没有理由！”

    他杀了无数的修罗，彻底毁灭普济寺后院的修罗大本营，将修罗魔皇的修行进程硬生生打断，修罗一族无论多么恨他都能接受，但无论怎么恨他都不应该将这账算到小假头上，小假跟他就算有关系，也决不至于高过金阳诸子，修罗一族决没有理由不抓金阳诸子反而抓小假。

    “有理由！”玉衣缓缓道：“是修罗，才真的有理由！”

    叶天霍然回头。

    玉衣一双眼睛里精光四射：“你是否知道她是神魔之体？”

    “知道！……又如何？”叶天心头一动。

    “神魔之体的血脉，有激发修罗魔皇复活之特异！一滴血胜过寻常人三百年血祭！”玉衣沉声道：“难道……难道传说中的修罗魔皇真的不死不灭、再度现身？”

    “这个我倒可以肯定地告诉你！”叶天沉声道：“修罗魔皇的确是再度现身。”

    玉衣全身大震：“你如何肯定？”

    “因为我亲眼见过！”

    “何时？”

    “就在精英战队大赛之时，就在我剿灭修罗部落之时！”叶天道：“我剿灭了一支数以十万计的修罗大军，最后击杀的就是修罗魔皇，遗憾的是，我只能灭掉他的寄生肉体，无法灭掉他的元神！”

    玉衣几乎不敢相信自己的耳朵，秦皇殿几乎所有人都知道，叶天在大赛之时找到了一个修罗的巢穴，灭掉了数以百计的修罗，这是一段传奇，这是伴着叶天崛起、绕不过去的一段传奇，但决没有人知道，这根本不是传奇的全部。真正的传奇是他灭掉了一整个修罗部落，他灭杀的修罗数目比传说中多了百倍，更大的传奇是：他曾硬生生阻断修罗魔皇的回归！

    “我一度以为修罗一族主力已清除，修罗魔皇经此重挫，百年内不可能再出现，现在看来我错了，修罗一族远比想象中势力更大，而这个魔皇复活的进程也比预想中要快得多。”

    “是！”玉衣道：“修罗一族虽然行踪极度诡秘，但经过秦皇千万年的搜寻，大致锁定了七个秘密巢穴，每个巢穴都有多达十万以上的修罗……既然要挑战，本座立即调动秦皇大军，彻底清除修罗一族！”

    哧地一声，玉衣冲天而起，直上苍穹，她的手一抬，一个玉筒出现在手中。

    “你做什么？”叶天突然出现在她的面前。

    “自然是血债血还！”秦皇玉衣的眼睛都红了：“绝杀修罗一族，为我妹妹报仇雪恨！”

    “你要调动大军将七个秘密巢穴全都清除掉？”

    “你有异议？”玉衣大喝道：“你觉得为一个小女孩大动干戈根本不值？本座告诉你，不管是何人，胆敢动我妹妹者，格杀勿论！不管是谁！”

    “冷静！”叶天沉声道：“你需要绝对的冷静！你这样做救不了她！”

    “救？”玉衣冷冷地盯着他：“你认为还能救得了她？她已经落入了修罗杀手手中，她……她也许已经开始了血祭，咱们手中只有七个地方，七个远隔千山万水该死的巢穴……”

    她的声音变得嘶哑，只因为这一刻，她无法冷静，她已无助，妹妹落入修罗杀手手中，而修罗一族最是阴险最是狡猾，修罗有七个秘密巢穴，相距往往是亿万里之遥，没有人知道妹妹被抓进哪个巢穴，更没有人知道妹妹是不是已经丧生，在这种情况下，没有人能救得了她。就算是秦皇殿主都不行。

    “血债血还不是当前的选择！”叶天沉声道：“当前要做的在修罗一族血祭之前，先找到她，出其不意、攻其不备，快速救下她，而在这种情况下，采取大行动只会有一个结果，就是打草惊蛇，让她生存的机率变得更低。”

    玉衣的手放下了，她盯着叶天缓缓道：“你真的觉得还有希望？”

    “希望在人心！哪怕只有万分之一的可能，依然需要百分百的努力！”

    “怎么做？”

    叶天飞身而起，直上修罗杀手现身的那片天空，他的手猛地抬起：“那边！”

    哧，他射向西南。

    