
    它将大千世界，天地万物以一种匪夷所思的方式浓缩于千里之内，化百万年为一瞬，给世人展现其全部面貌。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    他面前的千里空间其实就是大千世界。

    他面前的万千物种其实就是天地众生。

    这些天地众生从地火水风四大元素开始演化，从无到有，逐渐从低级到高级，再到顶级，但最终，这些顶级物种又必须回归地火水风，化于无形！

    人类，乃是从低层级的无生命物质逐渐演化而来，但不管是什么人，哪怕他是一代大帝（骑真龙的人类基本上可以定义为一代大帝），也都有寿元耗尽，最终尘归尘、土归土的那一天，到了那一天，他就回归地火水风了。

    想到这一层，叶天突然全身一震！

    他的灵台突然毫无征兆地点亮。

    这灵台点亮得真正的毫无征兆，他甚至压根儿就没有破关的迹象。

    他的十一重天突破只在半月前，他的功力积累还只是在十一重天初期，功力积累到了，他再谋求悟道，这是叶天多年修行的惯例，但今日，在他功力还只有十一重天初期、在他与十二重天遥不可及的时候，突然就点亮了灵台，而且是完全点亮，在他修行史上从来没有过。

    这莫非就是天地法则的玄机？

    最大的功能就是悟道？

    让人亲眼见到大千世界、天地万物的起源、进化过程，从而悟道？

    不管来得多么突兀，不管有多么不可思议，不管是什么意思，叶天的灵台点亮，就给了他破关的契机。

    灵台点亮，剩下的就是功力积累。

    而功力积累，在这个世界，却是太容易了。

    比如这下方的无边能量。

    叶天手指一引，一指点向最中心的那圈气流，这圈气流是构成世界的四大核心要素，地火水风，地火水风本质上是元素，但比一般元素高级不知多少万倍，连一代大帝卷入都要化成飞灰的那种，叶天吸引这些能量必须十万分的小心，悄无声息之中，一缕若有若无的元素之力从核心圈中射出，看似微不足道的一部分，但进入叶天的体内，他的轮海立刻翻江倒海……

    他火力全开，坐在悬崖顶上炼化、吸收，直到轮海之中大浪翻滚，直通天台。

    哧地一声，一道闪电从前面的循环圈中分离而出，射向叶天，叶天全身大震，天劫！

    这次天劫也与往日完全不同，不是九天之劫，而是这个真实的大循环圈中分离出来的天劫，乃是真正的创世之劫！

    ……

    叶天的空间中，这几天情况也有些不同，草木无风而动，湖面波涛起伏，龙影一直盯着湖面，她的脸色一直不正常，弄得翠姑也好紧张，一遍遍地追问，是不是哥出什么事了？也弄得龙影根本不敢回答。

    出事？

    非常象出事的迹象，但她能说出自己的判断吗？一说出来，这小村姑还不大哭啊？她如果哭一场，自己估计也忍不住，自家男人在外面生死不知，外面的气机连空间里都能感受到，该是何等的恐怖？而自己，却只能坐在湖边等待暴风雨的来临，这不折不扣就是煎熬……

    突然，湖面完全安静，四周再度平和。

    龙影心头一跳，迹象消失了，是好是坏？

    一个声音突然传来：“你跟我一路同行，我觉得你有理由亲眼见一见最终的结局。”

    龙影霍然回头，他身后出现了一个俊逸的年轻人，赫然正是叶天。

    “哥！”翠姑一路飞奔，扑向叶天的怀抱，还没到，她的脸蛋上已经是珠泪滚滚了。

    一瞬间，龙影也有和她一样的想法，但她是龙族圣女，她是修行高手，她的控制力非翠姑所及，直接一伸手穿过翠姑留下的空档，抓住叶天的肩头：“你怎么回事？在外面一折腾就是四五个月，也没个音讯……”

    一句话，叶天就大惊：“四五个月？”

    “嗯，哥，这位龙姐姐进来那天算起，整整四个月零二十一天。”

    四个月零二十一天？怎么可能？

    有这么长时间吗？在叶天自己感觉中，也就四五天时间！怎么可能有四个多月？

    对了，空间里的时间法则！

    她们一定是在果园里弄果子吃，在那里四五个月，外面其实也就一两天时间（最深处里面一年多，外面也才一天），是不是这个原因？

    一问，翠姑一双妙目有了点奇异的意思，她说龙姐姐这四五个月里一直就坐在这湖边，肯定是牵挂着哥哥，哪里都不去。

    龙影的脸蛋红了，赶紧争辩我就不喜欢到处跑怎么的？我闭关，说了你这小村姑也不懂……

    叶天真正惊讶了。

    这湖边跟外面的时间规则是一样的，在这里的四五个月，外面真的过了四五个月。

    到底是哪个环节耽误了时间？是外面那个各种气机充斥的通道扰乱了时空？

    还是悟道的时间其实远远超出了他的预期？

    还是后期吸收的时间其实不是一夜之间？

    这不重要！四五个月时间也不是耽误不起的，如果能拿四五个月时间破上一重天，相信普天下的修行人依然会跳楼去争取……

    “你说要让我看到最后的结局！”龙影收拾起心头的杂乱，直面正题。

    “是！你一定会吃惊！”叶天表情很神秘：“因为这件异宝颠覆了所有人的想象！”

    他一个转身，两人、不！三人同时出现在悬崖之侧，连翠姑也出现了，她被叶天紧紧地拉着手。

    两双美丽的眼睛朝下方一看，全都好吃惊。

    “好美啊……”翠姑一声轻呼。

    龙影差点一头栽下去！

    她看到的如此奇异、如此充满震撼的场景，落在这小村姑眼里却是好美？

    天地大循环！

    各种物种的进化，各种远古神材，各种远古闻所未闻的物种，站在顶层的真龙、真凰，还有顶级人类，我的天，这一定是幻影！揉眼睛！

    “这不是幻影！”叶天似乎看穿了她内心的想法：“这就是天地法则！”

    “天地法则？老川异宝？”龙影喃喃道：“如何取之？”

    “取？”叶天道：“这异宝之异，这异宝之颠覆就在于这里，只能看，不可取！”

    “不可取？”龙影好吃惊：“不可取的异宝，那……那能有什么用处？”

    “用处只能是体悟！”

    “体悟什么？”龙影依然不懂。

    “体悟天地之间的自然法则，体悟留下这份法则之人的用心良苦！”叶天道：“世人皆言天地法则乃是通向一代大帝之阶梯，却没有人想到，这份天地法则其实并不是一般意义上的宝物，而是此人对即将成为一代大帝之人的一种告诫，或者叫是治世之方。”

    “他想告诉那个大帝什么？”龙影心头早已大震。

    叶天道：“你看看，大千世界，天地之初，起源于地火水风四大元素，四大元素助万物从无到有，从低到高，但纵然到得顶级，最终也将回归地火水风，从这个循环来看，世间万物都只是循环过程中的一个环节，无所谓高低之别，这位前辈高人以无边神通，无上境界纳诸天于千里之内，融百万年于一瞬之间，只想告诉世人，众生平等！”

    “众生平等，众生平等……”龙影喃喃道：“这只是一个普通的佛门要义，真的值得如此大费周章？”

    “值得！”叶天道：“别忘了他要告诫的是何人？是一代大帝！是站在顶层帝座的那个人！一代大帝，一举一动关乎天下，一念之仁，泽被苍生，一念之恶，生灵涂炭。他是希望用这种方式在这位大帝心中植入一丝仁念，促仁政，泽天下！”

    “仁心仁政、泽被天下！”龙影道：“这是一个基本的道理，这位前辈完全可以将这个道理公之于世，为何如此煞费苦心深埋地下？”

    “这或许就是人性的劣根性了。”叶天道：“人啊，越是得来难的东西越是珍惜，历尽生死才触摸到的感悟才有可能成为真正的烙印。”

    帝路之上最大的一个秘密其实不是秘密。

    帝路上分量最重的一个异宝其实根本没有价值。

    说它没有价值，也只是没有常规价值，如果一代大帝真的被它触动，它的价值却是真正无穷……

    带着一份感悟，带着几许苍茫，龙影、叶天、翠姑踏出了通道，回到了地面。

    “你的路在哪里？”叶天停下了脚步。

    龙影缓缓抬头：“龙门！你呢？”

    “在这万丈红尘，我恐怕还得再漂一阵。”叶天的目光遥视远方。

    “临别之际，我还想告诉你一句话。”

    “你说！”

    “在山洞里，我曾问过你，你是否跟一代大帝一步之遥，你的回答是：一代大帝，你终究无缘。”龙影缓缓道：“现在我希望你能改变这一想法，就此踏上你的帝路，真正君临天下！”

    “为何一定要将如此沉重的担子压在我的肩头？”

    龙影道：“因为天地法则！天地法则除了你之外，没有人能够真正得到，与其指望某个人靠一次偶然的机缘从此改变心态，不如让一个本来就仁慈宽厚、英勇真诚的人君临天下！最后一战，叶天，你不该放弃！我也不允许你放弃！为了天地苍生，也为了我龙影刚刚泛起的那丝体悟！”

    “放弃？我又何尚愿意放弃？遥远的叶家山，流落诸天的天道星，那里是我永远的牵挂！唯有成为一代大帝方可重见故土亲人，又如何允许我放弃？！”叶天叹息道：“我说与一代大帝终究无缘，只因为一点，上苍不容，非我叶天不愿。”

    “上苍不容？为何？”龙影皱眉道。

    “我进过绝天谷！将不得证道钟之认可！”

    龙影全身大震，久久仰望苍天，终于一声长啸震动天地：“上苍不仁！天道何在？”

    对于中立之门而言，世间规则了解得最是清楚，进入绝天地狱者，证道钟决不认可，这是铁的规则，不管你功力如何进步，到了证道钟这个关口，它不响你的路就断了，这是一个无解的题，没有任何人能改变。

    叶天的手轻轻落在她的肩头：“别为我担心，世上的路千万条，总有一条路是适合我的，梦想在，希望在，路就一定会在！”

    “好！”龙影道：“办完龙门的事情，我会回到江湖，这条路，我陪你走，地老天荒！”

    哧地一声，龙影破空而去，射向西北方的龙门。

    叶天用目光遥送她的归去，云卷云飞处，她的身影已经消失无踪，叶天缓缓低头，迎上翠姑的泪眼。

    她的泪水挂了满脸：“哥，你真的回不去了？你真的也……也没家了？”

    “希望！”叶天轻轻擦掉她的泪水：“哥已经说过，希望在，路就在！”

    “翠姑没本事，帮不了哥，但哥……这条路我也陪你走！”

    叶天手轻轻张开，抱住了她。

    这是两人之间第一次真正意义上的拥抱，此情无关风与月！

    “翠姑！”叶天轻轻拍拍她的肩头：“咱们该上路了。”

    “好，咱们上路！”翠姑从他怀里出来，脸蛋红红的：“去哪儿啊？”

    “完成你的心愿，为郝氏山庄复仇！”叶天道：“这段路程，你不再进空间，我让你亲眼见到那个凶手的伏诛！”

    “哥……”翠姑的泪水再度夺涌，这是她此生最大的心愿！

    她的山庄被毁灭，她的亲人尽数死于碧波之下，她的祖宗、她母亲的坟墓也不得安宁，那个凶手，哥承诺过会让他付出代价，今日，就已经是那一天了吗？

    这一天真的到了吗？

    “走！”叶天手一伸，抓住她的肩头，流光一起，射向西南，西南方，就是寸方台！

    ……

    寸方台今日有喜。

    大喜！

    九子之一的赤虹一月之前专程前来，拜会伏川，这本身就是震动天下的大事，对于寸方台而言，更是无上的荣光！

    赤虹是什么人？

    一门七帝的嫡系传人，九子之中排名首位的老大，这排位对于寸方台的人而言没有意义，有意义的是，赤虹亲自拜会自家主人伏川，这表明什么？表明伏川的地位与其他九子还是有区别的，他是赤虹极为看重的人。

    不管赤虹的拜会是试探，怀敌意，还是善意，都是对伏川地位的提升。

    哪怕赤虹将伏川作为第一号竞争对手，也是一种荣耀能与一门七帝的帝子成为终极对手，岂能不荣耀？

    所以，整个寸方台这一个月来尽显繁华、尽显出众，京都各路好手云集，天行者规规矩矩，既将寸方台最安详宁静的一面展现出来，也将其内在的底蕴悄悄传递。

    各路天行者，各路顶级宗门宗主在一片天空聚集，所有人的目光全都聚集在最高的恒阳居。

    恒阳居！

    昔日恒帝所留，在他统领诸天的几万年间，这里就是诸天的中心，现在虽然无复当年繁华，却也颇有几分帝象。

    天空青鸟翻飞，这是与远古凤凰同代的神鸟，虽然他尚未成帝，唤不来真龙真凰护卫，但这青鸟，同样隐含帝象。

    巨大无边的聚神场，一面巨大的旗帜迎风招展。

    单是这面旗帜，就是万古难寻之异宝，仙金为杆，赤霞为旗，顶端则是万古流星，更别提这聚神台上铺的那些万古神石，随便一块石头都是炼器神材。

    这一切，对于站得笔直、排成两列的顶级天行者而言，完全是陪衬世上真正显赫的东西从来不是宝物，而是人！

    而这足有数百的顶级天行者在此刻也是陪衬。

    因为恒阳居之上坐着的两个人。

    伏川和赤虹！

    两人面对面而坐，手持金杯在对饮。

    大帝之会！

    一代大帝即将诞生，诸天万界，谁主沉浮？

    眼前虽无定论，眼前虽然暗流涌动，但下方之人不会怀疑，这一代大帝必将在上方这两人中产生。

    “刚刚传来消息！”伏川手中金杯举起：“东南紫风羽翼已除，东阁已怒！”

    “哈哈！”赤虹仰面而笑：“本座早已算准，此人之羽翼不堪一击，东阁之怒，即是他除名的开端！他有无西出迹象？”

    “暂时未有！但依此人之心性，西出阳关只是旦夕之间。”

    短短三句话，揭示的却是一个惊天动地的大消息。

    东阁，指的是九子中的东江，他手下的顶级天行者被赤虹与伏川联手清剿，损失惨重，却是伪造成阳关夜雨的手迹。

    一旦东江西出阳关，与夜雨进行生死大决战，两位帝子基本上就算是成了他们的棋子。

    赤虹此次前来寸方城，一住数月，明着是拜会，暗地里却是连横而灭其余帝子，帝路争锋已经正式展开了。

    坐楼而饮，对酒而歌，运筹帷幄之中，谈笑间战乱席卷帝路，这就是一代大帝的谋略。

    “甚好！甚好！此杯尽，两大势力尽除！”赤虹举杯。

    伏川与他对碰，一饮而尽。

    “听闻伏川兄弟尚有一心事未了？”赤虹酒杯轻轻放下，轻描淡写说了句话。

    “赤虹兄弟指的可是叶天？”

    两人很奇怪，似乎很热情，却似乎又颇不客气，称呼对方为兄乃是尊称，但客客气气地称呼对方为兄弟，就比较奇怪了。

    这也很好理解，两人都自命大帝，大帝岂能称别人为兄？

    也就换个称呼。

    “正是此人！”赤虹道：“以兄弟你如此众多的部下，如此气吞山河之气势，居然拿不下一个名不见经传的小人物，委实让人难以相信。”

    伏川眼中金流泛起，淡淡道：“不劳兄弟挂怀，做兄长的自有安排，相信等到咱们计划进程过半之时，这个小问题就会解决。”

    他的话音一落，突然一个声音传来：“小问题？你确定？”

    六个字，破空而来，下方百万之众同时一惊……

    两条人影不知何时出现，出现在聚神台之上，赫然是一个年轻俊逸的男人，还有一个村姑模样的少女，两人手拉手站在聚神台上，仰望恒阳居。

    赤虹猛地一惊，他的惊讶是刚才他们二人的对话虽然豪迈意气，却都封闭在这个小空间中，外界根本无人能够听到，但此人说了六个字，偏偏是针对他们的言语而来，分明是听到了他们的对话。

    更让他惊讶的是：他看到伏川的模样，伏川的目光牢牢锁定下方两人，他的神情突然就变了。

    是他！

    赤虹第一时间得出了结论。

    “叶天？！”天行者的队伍中突然发出一声大呼，正是那个跟叶天交过手、在叶天手下死里逃生的三名顶级天行者之一。

    他这一声大呼很及时，至少旁边几人手上微微一亮，兵器即将出现在手中的天行者，掌上的亮光突然消失了，他们的脸色也突然改变。

    叶天？这就是那个猎杀顶级天行者，速度快得匪夷所思的超级强徒？这就是那个连主人都追不上的怪胎？

    以他的功力，在场天行者可全都不是对手！

    一瞬间，外围世界一下子安静了，各路天行者、各路顶级宗主、各路游强、寸方台所有人全都鸦雀无声。

    三年后，我会前来！这是叶天当日面对伏川留下的话。

    现在，时间仅仅只过去半年，他就来了！

    他怎么真的敢来？

    如果他真的是打算跟伏川摊牌的，今天是不是也太不是时候了？今日是两大帝子会面，两人乃是盟友，他真的嫌自己死得不够爽快？

    “你果然来了！”伏川缓缓抬头。

    “我答应了你会来，必定会来！”

    “来了又如何？”

    “来了，就该更正你的一个说法！”

    面对一代帝子，面对九子之一、如日中天的伏川，叶天居然侃侃而谈，后面的众人尽皆昏眩，这都什么人啊？怎么敢如此？又怎么能如此？

    “什么说法？”

    “你说咱们之间只是小问题！其实不是！”叶天缓缓道：“你诛杀郝氏山庄一万三千口，残害南山前辈，今日该当付出血的代价！”

    “你居然以这个下三滥的理由前来挑战本君？”伏川哈哈大笑。

    连赤虹都笑了，这算什么理由？

    一代大帝，君临天下，天地万物都是大帝之物，大帝拔一根自家花园的草也算事？这个理由实在是下三滥。

    “下三滥？”叶天冷冷喝道：“唯有你这种****不如的下三滥，才会将通天之人命视若下三滥！凭你这等禽兽畜生，也配自称本君，也配问鼎帝座？”

    此话一出，彻底点燃火药桶！

    “放肆！”叶天前方一名天行者一声怒喝：“斩！”

    他的手一起，一剑荡破云层，直斩叶天的头顶。

    叶天目光陡然一落：“是非不分，助纣为虐，你才是放肆！”

    最后一句话落，他的手突然穿破虚空，直接捏住前面这名顶级天行者的咽喉，喀地一声，捏成血雾。

    整个场面一下子失控。

    所有天行者同一时间进入战斗准备。

    叶天的头发猛地飘起，一轮杀戮就在眼前，但就在此时，一个声音轻轻飘下：“退下！”

    却是伏川。

    伏川的指令一下，所有天行者全都僵在空中，陡然一齐转身，消失！

    伏川立于恒阳居，俯视叶天，他的脸上已经波澜不起，一句话缓缓传来：“你既已说出这番话，九天十地、诸天九幽已无你立身之所。”

    叶天冷冷道：“你做出这些事，才没有你的立身之所！”

    “今日前来，你是必死，待本君南面为尊，你的家族，永远流放宁古狱，皆是因你而起，你可以记住！”

    “你配？”叶天手起，一根指头直指伏川。

    伏川眼中金流陡然激发，金流一出，突然形成一个巨大的法相，正是伏川之模样，脚踏天地，一掌拍向叶天！

    “大帝法相！”四周百万人同一时间跪倒……

    “万源天眼！洞察奸佞！”叶天八个字一出，眼中突然一道金光射出，空中的法相无声无息中消于无形。

    那些跪得快的人已经跪下去了，跪得稍慢的人呈半跪姿势，一下子呆住，以天眼击溃大帝法相？我的老天，这是逆天之罪啊。

    伏川大怒！

    他计划以法相压逼叶天，乃是出于面子上的考虑，但叶天举手投足间就毁了他的法相，对他形象已是大损。

    “灭！”这一击已经不再是虚相了，而是实实在在的攻击，他一掌居高临下击向叶天，功力硬碰硬，力强者胜，且看你这小子如何抵挡？

    你小子仗的也就是身法速度快捷无伦，气机之术精妙无双，论真本事那是不堪一击，这次就是真本事。

    一掌盖顶！

    一掌盖顶，天地之盖！

    掌落，四面无光，厚重之处，深不见底，而且四周之气机，也牢牢封锁。

    这是十二重天高手之一击！

    叶天还有救否？没有人能看得见他半分生机！

    