
    “小姐！”青云长老沉声道：“冷静！”

    “他……他……”羽心直指叶天：“我我我要杀了他！”

    “他已经是你夫婿，就算有些言语上的冒犯又算得了什么？小姐，你也不小了，该知道什么叫大局为重！”这算是青云长老这辈子面对小姐说的最重的一句话。

    大局为重！

    羽心轻轻颤抖，翠羽消失，她的人仰面而倒。

    两条人影出现在她身后，是凤凰山庄的两名丫头，接住。

    “小姐身体不适，送入客房休息！”大长老道。

    “是！”两名丫头扶着小姐慢慢走远，羽心的眼睛始终闭着，但她并没有真的昏迷，她甚至宁愿自己真正昏迷才好。

    “小姐一时情绪失控，还望公子包涵！”青云长老一躬到地，转身而出。

    房间里只剩下大长老和叶天。

    大长老目光从远处收回，转向叶天：“九公子，鉴于情况特殊，你还是回避回避为好。”

    叶天苦笑道：“如何回避？”

    “有一个最好的地方！”大长老脸上露出了笑容：“凤心殿。”

    叶天猛地一惊，凤心殿，这个地方他是知道的，这就是他此行的终极目标，凤心殿，凤凰山庄功法圣殿，故老相传的凤凰“八无心法”就刻在凤心殿。

    大长老道：“家主准公子进入凤心殿，固然是兑现前期承诺，更是一个宣扬，在翠羽山庄长老面前宣告公子的地位特殊，也是一力促成这桩婚事。还望公子能体会家主一番苦心，在那个娇蛮小姐面前有所克制，不要因小失大。”

    “是！”叶天微微一鞠躬：“多谢大长老提醒。”

    进入凤心殿，一石三鸟。

    第一鸟：回避羽心，这丫头没有人想到反应会如此激烈。这婚事试到如此这般程度，实是千古难寻。

    第二鸟：宣告九公子地位特殊，凤心殿可是凤凰山庄的圣地，一般嫡系弟子但凡未达九重天境，还根本没资格进去看哪怕一眼，九公子功力虽然只有六重天。离这个标准天差地别，但他在家主心目中地位非同一般，将来前途无量——这是告诉翠羽山庄之人的，让他们知道将来他家小姐嫁过来不亏。

    第三鸟：也是对七姨太的一个安抚，七姨太危机刚过。开始折腾起事端来，她开始调查究竟是谁在外面造谣，这种情况非常难控制，但家主身处高位时间长了，对这些事情处理起来是得心应手，他的办法就是施惠政！给你儿子一个极大的恩惠，总也该平息你的怒火了吧？

    这是凤凰山庄的三只鸟。

    没有人想到的是，还有第四只鸟。这只鸟是叶天自己的愿望如此轻松地就实现了。

    他根本不在乎亲事成与不成，他要做的无非就是两件事，一是隐藏自己。二是钻研八无心法。

    进入凤心殿，与众人隔绝，一方面隐藏了自己，另一方面专心研究八无心法，太妙了，简直妙不可言。更妙的是：他这一进凤心殿，秦皇殿的高手。不管是金衣、玉衣，全都打死都想不到。

    追踪也断了。

    一路飞行三千里。前面是一座高山，如凤展翅，气势雄奇无伦，无数的白衣长老在四周躬身，迎接大长老与叶天。

    前面的亭台楼阁层层开启，开启的方式匪夷所思，往往是几个长老接力，这开门的方式一出，叶天就深深感叹自己的幸运，象这样的地方，如果凭他自己，是无论如何都不可能进得来的，纵然他的功力再高一重天，也休想进得来。

    前面的路也越走越窄，但一种极远古的元素也是越来越强烈，叶天收敛心神，将全身功力严格控制，一路走到前面那个殿堂的终端。

    殿堂的终端没有路，是一面石壁，石壁之上，一只巨大的凤凰宛若展翅欲起，八名长老同时出现在石壁的八个方位，他们掌心同时一转，这面石壁慢慢打开，露出里面的一线天光。

    是的，是一线天光！

    里面居然有光！

    “九公子！”大长老道：“八无心法分八洞八诀，以你目前功力修为，最多可以看到第三诀，公子记下前三诀修行口诀即可，参详乃是一辈子的修行，不必急于一时。”

    “是！”

    “去吧！”

    叶天一步踏入，身后，殿壁缓缓关闭。

    殿壁完全关闭，叶天心神也完全静了下来，这里分明就是一个洞，根本没有天空，但洞壁宛若天光流动，奇异非常，四周的气机极度绵密，宛若水波万里，他尝试着先探测洞里的全部情况，但神识根本无法穿越，还不仅仅是神识无法穿越，就连他的土元素之力在这里也完全无效。

    这些无关紧要，因为他已经看到了他要看的东西。

    洞壁正前方是一篇文字，密密麻麻足有上千字。

    最上方是三个字：《无形诀》

    八无心法之无形诀！

    叶天从最上方看起。

    “天之道，有形乎？有！石有形，草木有影，然，何为石何为草木？均不离创世之初四大元素之组合也，地火水风有形乎？无形！然，四大元素共结草木奇石，****万物，何也？……”

    开篇第一章，叶天就呆住了，这就是无形诀？无形诀不象是修炼功法的，更象是道家的悟道！而且第一篇就提出了一个很奇特的问题，到底无形还是有形的问题，而且它说得很通俗，用一个比喻来引导别人跟着他走下去。

    你说世间的万物到底是有形还是无形的？

    很多东西当然是有形的，但别忘了，构成整个世间万物的东西却是无形的地火水风四大元素，这些元素却是无形的。为什么无形的东西能构成有形的东西，这中间的关联到底在哪里？

    数千字一扫而过，叶天还是知道了，这其实还是练功，并非悟道。因为这文字后面记载了一些修炼功法，隐形啊，导入啊，化身啊，等等等等……隐形术这一块叶天算是宗师级了，根本不要人教。这记载的隐形法门比起归真秘术是小巫见大巫，导入就比较离奇了，炼到极致，可以将身体融入某样独特的器物，这对于元神而言毫不稀奇。但对于*而言就匪夷所思了，不过嘛，叶天觉得这种方式纯粹是多此一举，因为后面还有化身，如果化身成功，就根本不存在导入，因为一旦化身成功，整个人化身为空气。还需要融入什么？直接融入虚空岂不更妙？

    但这化身已经说得清楚明白，功力必须达到准帝六重天以上才行。

    他以归真秘术作为印证，以辩证的眼光去看无形诀。片刻时间就已经完全领悟，当然，要施展出最高境界远非他所能。

    他踏入第二洞，第二洞是无神诀，如果第一洞是*，第二洞就是元神。元神比*高了一层，功法也更加精微。这一洞叶天研究的时间大约有半个时辰，收获已经非常大。他终于知道了很多元神的攻击与保护的措施，他也深深感觉以前真的对不起小金人，看看别人家的孩子，个个保护得象小公主一样，自己的小金人呢？从小就在外面摸爬滚打折腾得够呛。同样是明白了一些东西，但到了最高层的那个无神阶段，他还是摸不着头脑，元神也可以无惧攻击？这太恐怖了，真正到了那一步，天下间还有谁能杀得了他？

    第三洞是无方诀，这一诀讲的是招式的变化，几乎已经是暗杀终极培训班的课程，但对于叶天而言，却是最没有用的一堂课，招式变化？繁杂的招式有用吗？他多年游走于生死边缘，最大的感触就是无方诀最后的一句话：变化万方攻守不测，然终极无非二字而已：快、力！

    他早已悟透了无方诀的终极结论，这世上最不重要的就是招式，功力强大了，速度快了，所有的招式全都是虚的。

    第四洞无意诀！

    无意，是道家的东西，是纯悟道，讲的是一些大道的根本，这些东西跟他的大道经天几乎如出一辙，大道经天他悟不透，这些东西他自然也悟不透，将这篇东西记录下来，也就行了，没必要死磕。

    第五洞无智，这洞居然不再有门，而且字迹也到处都是，叶天苦苦思考了大约三个时辰，将这篇乱七八糟的文字整理成一篇相对通顺的练气口诀，手指顺着这些字划了过去，第六洞打开了。

    他算是明白了，这篇无智诀其实就是对脑细胞的折磨，让你伤脑筋的，如果缺少点耐心，缺少些空间想象力和，缺少些练功的基础知识，这无智之章还真的会将他阻挡住。

    第六洞是无明之洞。

    前面五洞小盘点，叶天是两洞有大收获，三洞收获很小，第五洞纯粹是瞎胡闹。进入第六洞情况有改观否？

    一看无明诀，叶天火冒三丈！

    这篇都他娘的讲的是什么？为了修行要放下所有的牵挂，为了占势要如何如何创造有利条件，结势（结交有势力的同盟）、毁义（义是狗屁）、绝伦（绝伦理道德），**********，这凤凰老祖害人害己啊，居然在给后辈子孙的八无心法中记载这些狗屁心得！这是你的心得吗？你当初就是这样处世的？如果是这样，叶某人只有跟你说：日老娘的你就该死！

    他瞅着这篇狗屁般的心法，强行压制自己不去毁了它。

    第七洞是什么？叶天踏足第七洞，已经完全忘记了大长老所说的，你功力还不到，根本领悟不了后面的真谛（此刻他也该质疑质疑，这后面有真谛吗）？

    但进入第七洞情况突然就发生了变化，他一踏进山洞，就看到了一双眼睛，一双眼睛在对面石壁前盯着他，是一个年轻的公子，叶天头脑中快速搜索，突然微微一震，柳飞扬！凤凰嫡系弟子中最为伟大的那个人物柳飞扬。功力达到准帝二重天的柳飞扬，当然也是九公子神识记忆中很深刻的一张面孔：他终生不可能超越的大哥，柳飞扬。

    “老九！”柳飞扬似乎也颇有意外：“你也进来了？”

    “是！”

    “又是那个贱货在父亲面前为你吹的枕边风？”柳飞扬的声音很冷。

    叶天睁大了眼睛，犹豫片刻：“……是！”

    “哈哈！”柳飞扬哈哈大笑：“你也认同本座关于那个贱货的评论？”

    “这事儿与我无关！”叶天道。

    “看来本座小看你了，你居然悟透了无明诀！修到了如此宠辱不惊的境界。很好，滚吧！”

    叶天不滚。

    他盯着石壁在看，无死诀！

    无死诀，真正的博大精深啊，生命的真谛在哪里，如何才能实现永生？在凤凰老祖的眼中。有多种方式并行，功力修行，法宝奇药，还有道境的感悟，玄奥莫测……

    “你在看无死诀？能懂？”

    耳边传来柳飞扬的声音。充满讥讽。

    叶天一概不理，直接快速将整篇心法记录下来，领悟是谈不上了，硬记！

    “你根本不配参悟无死之诀！……给我滚！”柳飞扬一声暴喝！

    这一声大喝，如果叶天真的还是九公子，此刻早已神智尽失，远远地飞出洞府，这柳飞扬对亲兄弟也是如此残忍霸道。大大出乎叶天意料之外，但叶天更加出乎柳飞扬意料之外，他身形一晃。突然就穿过第七洞，一步踏入第八洞。

    第八洞是最后一洞，最后一洞记载的是无生诀。

    叶天目光一扫，大吃一惊，无生诀根本没有图谱，没有文字。就只有一块洁白的石壁，这石壁之上隐约有奇异的气机盘旋。

    “大胆！”身后传来柳飞扬的大喝：“你何德何能。胆敢参悟无生之诀……死！”

    呼地一声，一巴掌从后面直击叶天的脑袋。这一巴掌如果击实，纵然是一代准帝都必死无疑，眼看就要击中，叶天的手突然从前而后，陡然一巴掌拍在柳飞扬脑袋上。

    柳飞扬满脸全都是不敢置信，慢慢仰倒。

    他是什么人？他是凤凰山庄排名第一的天之骄子，他是整个天下的神，他是与秦皇核心相提并论的绝代英豪，今日对方一出手，自己毫无招架之力，这清楚地表明，对方至少也是准帝二重天顶峰之人。

    全天下准帝二重天顶峰之人有多少？秦皇域加起来超不过百人，象这种年纪的，更是屈指可数，不管他是谁，都不可能是九公子柳瑞，柳瑞练到死都不可能有他十成功力中的一成！

    ……

    叶天一巴掌拍下去，这一掌封闭了柳飞扬轮海，同时封闭了柳飞扬的神识。

    本来叶天一掌将他毙了是最爽快最保险的方式，但有三个理由，注定叶天无法杀他。

    理由一：此人地位非同一般，乃是凤凰山庄年轻一代最有希望的那一位，一旦杀了他，等于将凤凰山庄本代的希望彻底整成黄花菜，风波就太大了些。

    理由二：凤凰山庄的根来自凤凰帝国，与凤凰府的关系也是千丝万缕，甚至可以算是柳天姿、柳月姿姐妹俩的娘家人。

    理由三：柳飞扬与柳瑞不一样，柳瑞乃是一个败家子，飞扬跋扈，杀人如草芥，坏事做尽，该死，而柳飞扬，市井传扬之中并没有恶行，一个家族中人有好有坏，并不是每个人都该死的，要是万一将一个家族传承百万年才出现的一两个良善一掌拍了，叶天觉得自己都不可原谅，为了自身安全而去杀无辜之人灭口，始终是叶天心头绕不过去的那道坎。

    基于此，叶天不可能第一个照面就杀了他。

    他只能制服他。

    这制服本身就是匪夷所思的。

    因为柳飞扬是准帝二重天，天下间还很少有人能制服得了准帝二重天，但叶天以绝对的功力优势、不折不扣的突兀性袭击、再加上他功力的爆发力以及他对元神气机天下无双的判断力，一掌之下，顺利成功。

    按他的推算，柳飞扬醒来之时该是三天之后，而三天时间。足够他钻研完无生之诀，出洞远走高飞。

    但他算错了一件事情，就是这一件事情，让他片刻间陷入万劫不复，而根本不自知。

    他错算的那件事情是八无心法。

    八无心法叶天才刚刚开始钻研。而柳飞扬却已钻研十年之久，八无心法，奥妙难测，拥有此心法之人，时时都会有变数，他根本不知道柳飞扬倒下去之时。柳飞扬的小手指点中了石壁角的一个小小圆珠。

    这小圆珠一点中，某个山洞里十多个长老面前的一个圆球突然就亮了，圆球中赫然出现山洞里的情况，大长老的脸色猛然改变。

    十多个长老同时站起。

    “怎么回事？九公子打扰到大公子的闭关了？”

    “不可能！”另一名长老道：“以大公子的修为，九公子根本没有办法打扰到他。就算是在闭关最紧要关头同样不能陷大公子于危难。”

    这就涉及到闭关修炼的禁忌了，闭关修炼，修炼者乃是最为脆弱的时候，哪怕一个功力低他一两重天的人攻击，他都受不了，但这也不是绝对的，如果攻击者低他层级太多，根本不可能进入他闭关之时的防守核心圈。所以。能打扰到九公子闭关的人，功力必须接近准帝境，准帝。九公子终生都不可能达到。

    大长老脸色沉重至极：“此人不是九公子！”

    只需要一句话，就宣告今天的事情严重至极。九公子被假冒？宣告九公子凶多吉少！假冒之人进入禁区，直接威胁大公子甚至祖宗心法的安全，片刻时间，凤凰山庄宣告进入一个从来没有过的危机时刻。

    “的确不是！”三长老道：“大家请看，这就是此人伪装剥除之后的模样。”

    圆球之上突然一阵模糊。立刻变得清晰，一个俊逸潇洒的年轻人身着九公子的服装。站在洞中，正是叶天的形象。

    “一个年轻人。是何人？”

    “能打扰到大公子闭关，必然已是准帝上下，准帝上下的年轻人，屈指可数，结合其出神入化的丹道，只有一人！”大长老道：“就是咱们一直在寻找的叶天！”

    “叶天？”十多位长老同时大怒：“此人居然敢入山庄？找死！”

    “是！此人行迹暴露，身居绝地，自然是死路一条，但此刻却不宜贸然惊动。”大长老道：“此人最擅逃亡，行事不局常规，一旦惊动他，必定拿大公子作为要胁，咱们投鼠忌器，多生事端，唯有等待此人出洞之时，出其不意将其拿下！”

    大长老高见！

    呼地一声，十多位长老同时飞起，出现在凤心殿外，很快，又是几十名长老出现，顶层长老一齐出动，只为一事而来。

    他们心中有恨却也有久违的激动。

    世上的事情是很奇妙的，有时候是坏事，有时候却又变成了好事，叶天入侵是惊动天下的大事，但如果运作得好，却可以变成好事，完全可以将这件事情变成叶天自投罗网的一件事，叶天，抢夺神凰鼎，杀掉凤凰山庄两位长老，要追杀他原本就是一件困难的事，但今日，他自投罗网，如果不能抓住，全凤凰山庄的长老都可以考虑去跳河。

    抓住叶天，他们的把握极足。

    因为他对叶天的功力自认为了如指掌，三个月前，他们的两名长老刚刚跟叶天较量过，当日传回来的消息是叶天的功力达到准帝初期，被长老击入长湖，生死不知，虽然其后莫名其妙地出现两个长老被杀的情况，但没有人将这变化归集于叶天的功力突破（准帝之上再突破，实在是太难了），他们将这归集于叶天的阴谋暗杀。

    抓捕准帝境初期的人物，凤凰山庄任何一个顶级长老都可以拍胸担保不会失误，但大长老为人实在太精细，他亲自来了，他可是二重天顶峰人物。

    除了他之外，还有十多个元老级人物也出现了，这些人跟大长老功力相当，也都是二重天顶峰人物，他们一到，就算这凤心殿里是秦皇三鼎，今日都是死路一条！

    哪怕当日叶天的功力真的出现了突破，今日也一样是死路一条。

    凤凰山庄做事从来就不打无把握之仗，更何况这是一场他们根本输不起的战斗，别人赶到家门口来撒野，如果再不拿下，凤凰山庄将是万年笑柄。

    这是凤凰高层的异动，这种异动一般山庄中人是不会知道的，但有一群人例外，他们是客人。

    翠羽山庄的客人。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    