
    公子从天空而落，落在叶天面前：“你的危机还没有过去，跟我走！”

    一抓叶天的肩头，将叶天直接带起，重新飞上了天空。

    那个女子大叫：“哥，他……”她的声音戛然而止，看来是她哥哥跟她神识传音说了点什么。

    那个女子手也一起，抓住叶天的另一边肩膀：“表哥，这天空好玩吧？玩过没？”

    她也叫表哥？她还叫得那么大声？

    “好玩真是太好玩了，谢谢表哥表妹！”叶天非常配合。

    哧，下方的几条人影同时消失，他们全都钻树林里去了，动作也是极为迅速的。

    三人一起飞了大约三百里。

    “那些人有没有跟上？”那个女子问她哥哥。

    “没有，但肯定还会跟过来！”

    “这人可有点麻烦啊，哥，要不，咱们将他丢下去算了！”说这话的时候，她一双妙目落在叶天脸上，带着戏耍的表情。

    叶天好象吃了一惊，一下子抓住了她的手，抓得那么紧。

    “他快吓死了，嘻嘻，胆好小……”那个女孩乐了。

    “清清，你不要吓他了！”那个公子道：“咱们看来只要将他带过阴魂渡，只要过了阴魂渡，东山群盗才真正跟不上。”

    “阴魂渡？”那个女子不是很看好：“这是你在吓他行不行？那里全是鬼怪出没的，他不直接吓死才怪。”

    “如果实在没办法，打晕了算了……哦，对了！差点忘了还有一样小玩意，清清，你将你那件小玩意儿给他戴戴！快接近阴魂渡的地界了……”

    “凭什么呀？那是我妈小时候给我戴的……”说是说，但她还是拿出来一个小小的吊坠，朝叶天颈上戴，戴上去了，她拍拍叶天的额头：“乖点啊，戴上这东西，你就看不到鬼了，也就是感受到阴风阵阵的，你一定要记清楚，凡是阴风吹过的地方，统统是鬼在摸……”

    叶天直接就缩了脖子。

    那个公子连连摇头：“你这是安慰他还是吓他？你要是将他吓傻了，过去之后，你负责找到他的家，将他送回去！”

    “这责任太重大了，我坚决不接受……”清清扬起拳头抗议，抗议过了再转向叶天：“哎，你叫什么名字？家住何方？赶快报上来，等过了阴魂渡，你肯定傻了，得赶紧问出来。”

    “我都不知道叫什么了，我已经吓傻了！”叶天回答她。

    “傻了啊？那恭喜了！”清清道：“过了阴魂渡，被厉鬼猛妖再吓一吓，兴许又吓回来了，你一定想不到，那里集中了人世间所有的鬼……”

    我的老天爷！

    叶天进入通天域，第一时间遇上了一对奇葩。

    一个公子哥为了救他的性命，冒充他的表哥，另一个是他妹妹，叫清清，清清一直在吓他，但不管怎么说，这两人是善良的，他们想越过一个叫阴魂渡的地方，虽然叶天不知道他们想做什么，但他知道自己应该帮他们，因为他已经感受到了阴魂渡的妖异气机。这等气机，如果是大圣三重天，可以安全通过，如果是两重天，就有险，而面前这两兄妹，哥哥是大圣初期，妹妹呢？连大圣境都不到，充其量也就与水逍遥差不多，圣王七八重的样子。

    三人落地，落在一座阴风弥漫的山谷前面，前面是一群人，大约有二十几个，最前面的是三个长老模样的人，那个公子落地就叫三叔，七叔，和清古长老。

    那个清古长老第一时间将目光锁定叶天：“这是何人？”

    “他被东山盗贼团盯上了，咱们将他顺路带过阴魂渡。”

    烈日当空，慢慢移到山谷上方，阳光虽然强烈，但依然无法穿透山谷里的阴风鬼域，那个三叔开口了：“虽然依然鬼气纵横，但此刻无疑已是鬼气最淡的时候，大家准备好，咱们需要抢时间，必须在两个时辰内通过，如果被陷到黄昏后，麻烦就大了。”

    那个七叔和那个清古长老同时抬手，他们掌中同时出现一根银色的绳索，银色的绳索一左一右，将所有人一齐围在其中。

    “走！”

    二十七人的队伍射向阴魂谷，叶天感觉自己就象被托起一般，如同坐在轿子上，哪怕他丝毫功力不运，也轻如落叶，很离奇的轿子嘛。

    一进入阴风之中，四周的阳光再也看不到，只有阴风阵阵，两根银索发出了佛光，佛光之下，下方也有幽幽的光芒回应，他们就顺着这下方奇异青石上的幽幽光芒一路飞奔。

    越往前行，四周的情况越是诡异，山体开始扭曲，山石也开始扭曲，一切尽如鬼域。

    前面三叔在领跑，他的声音传来，平静而充满威严：“所有人不得离开佛绳之中，只关注脚下九宫之线，不可观察外围，纵有刀枪兵剑直刺咽喉，也均是幻影，无需躲避，更不得反击！”

    他的声音一落，下方的九宫之线一头扎进前面的一座深渊，这深渊是如此的恐怖，如果没有九宫之线牵引，决没有人会直接进入这深渊，佛绳在两名长老牵引之下，虚空横渡。

    下风黑雾翻滚，宛若千军万马陡然惊醒，一起攻向他们。

    叶天目光一落，已经看出这果然只是死气纵横，并无实质攻击，但其他人却看不出来，他前面的一个年轻人手一抬，掌中有剑，一剑刺向左侧的一条黑色巨影。

    这一剑刺出，长剑突然变得漆黑一片，直接化成黑水。

    而那股黑气顺着剑柄朝上延伸，眼看就要沾到那个年轻人的右手，他身后一人出手了，哧地一声，一指点在这剑柄之上，剑柄从年轻人手中脱手而出，射向黑暗之中，只射出三丈，消于无形。

    年轻人脸色完全变了。

    “三叔已经说过，别攻击！抓好佛绳，仅此而已！”

    顺利度过这深渊，损失了一把剑，也让所有人心惊胆战了一把。

    前面又是一座深渊。

    一进入，就宛若进入了一个八音盒，各种怪声同时传来，所有人脸色突然同时改变。

    “爹，你也来了！”前面一人突然大叫。

    “妖孽，你敢吃我娘？”前面一个年轻人一声怒吼，猛地飞起，射出佛绳圈。

    哧！前面三叔的手陡然抬起，一串奇异的佛珠出现在他掌中，一圈佛光猛地笼罩了佛绳之内，照得所有人纤毫毕现。

    而在此时，那个公子手一起，抓住那个已经半边身子冲出佛绳的年轻人，在佛光之下，那个年轻人半边脸全都黑了，在佛珠光芒之下，这黑色慢慢消退，他的脸上没有半分血色：“我刚刚看到我娘了……”

    “这是幻影！鬼域最擅蛊惑！”三叔道：“在这里，不可能出现你任何的亲人，把守灵台三寸光明，咱们必定成功！”

    几个年轻人额头全是大汗涔涔。

    叶天感觉到了左边的那只小手，这只小手掌心也有冷汗，这是那个叫清清的小姑娘的手，不知何时，她抓住了他的手。

    这是第二座深渊，没有损伤，但三叔祭出了佛门之宝：那串奇异的佛珠。

    这佛珠也引起了叶天的兴趣，看起来就只是一串菩提木佛珠，但里面有一缕尘封的气机，这股气机博大浩瀚，叶天似乎在哪里感受过，但一时没有想起来。

    这股气机明显并没有真正启动，接下来的阴魂渡历险中，会不会启动？他到底在哪里感受过这缕气机呢？

    普济寺？东岳山那座老庙？还是枯禅大师所在的天兴寺？

    无声无息中，佛绳穿越这座深渊，只在一座悬崖边沾地了半刻，又一头扎进另一座深渊，这座深渊安静得可怕。

    佛绳飞越中途，前面突然出现了两只妖异的眼睛，一股恐怖至极的死气席卷而来，佛绳突然就失去了光泽，而三叔手上的佛珠也宛若狂风中的烛火。

    前面又是一对绿色灯笼亮起。

    片刻时间，绿色灯笼亮了无数，甚至下方也是，绿光之中，鬼影无穷。

    “幻影！这都是幻影！”三叔大喝道：“收敛心神，闯！”

    他的声音也急了。

    是幻影吗？未必！叶天看得清清楚楚，这决不是幻影，而是八条骨龙！对面有一条，下方有六条，左侧还有一条！

    这些龙形骨架通体幽黑，骨架里面的死气简直浓得不可想象，而那个三叔，偏偏说这是幻影，他带着一整支队伍直接射向一只骨龙张开的嘴巴，也直接射向这股浓得化不开的死气。

    佛宝还不唤醒？

    再不醒，一切都晚了。

    就在这时，那个三叔突然一声大吼：“是地狱幽龙！”

    他终于发现了，但这时发现也太晚了些，更恐怖的是，他一声大喝，对面的这地狱幽龙张口一吸，整支队伍完全失去了方向，被它一口吞了下去。

    最前面的三叔已经发出了一声惨烈的大叫，他可是整个队伍功力最高的人，他都惨叫，还能有什么悬念？

    就在这关口，突然，吸力完全消失，所有人在离前面盘旋的死气只有三丈之遥的地方猛地停下，但没有人一个人敢说话，这是在地狱幽龙的嘴巴里，地狱幽龙是什么角色，堪比人类准帝的超级存在。

    突然，那团盘旋的死气慢慢后退，三叔吃惊地看到这头地狱幽龙整个脑袋退了回去，这等于将他们吐了出来，而且这幽龙一双妖异的绿色眼睛似乎也变了，变得充满恐惧。

    无声无息中，幽龙猛地一收，退回地底，与此同时，左侧的那条幽龙也退了回去，下方万丈深渊中纵横咆哮的鬼哭狼嚎同一时间完全停止。

    “三叔，佛珠显圣了吗？”

    叶天耳边传来那个公子的声音，极轻，他半边脸上全是冷汗。

    “有可能！”三叔道：“快，赶紧突破！”

    哧！整个队伍一齐发力，佛绳的光芒再起，快速无比地连越七八座深渊，奇怪的是，后半段居然再没有发生过任何意外，那些厉鬼猛妖似乎同一时间销声匿迹，哧！他们面前再现碧水蓝天，他们身后是阴魂渡，里面的阴风已经几乎感觉不到。

    三叔一下地就将佛珠死看，几个高层包括公子都在研究那佛珠，看不出任何异样。

    所有人都将刚才离奇的变故归集于佛宝显灵，这佛珠是他们杨柳山庄的镇庄之宝，传说拥有无边佛法神通，但从来没有人能真正开启其神通，刚才理论上应该就是佛宝显灵，因为除了这佛宝显灵之外，他们找不到第二个死里逃生的理由。

    他们当然做梦都没有想到，这一切都是因为叶天。

    那地狱幽龙眼看就要将这二十余人吞下，突然就感受到了一股奇异的帝威！这股帝威是如此的博大如此的浩瀚，而且就在它的嘴巴里！

    它立刻就震动了，不敢吞不敢吐，它唯有慢慢移动，于是才出现了后面的场景。

    至于其他幽龙和后面七八个深渊里的无数死灵，也全都一样！

    叶天一缕神威覆盖所有的深渊，里面的万千鬼物同一时间战战兢兢，他们上方飞过的时候，下方甚至有无数鬼物跪下了，只是没有人看到而已。

    “万残之路上，处处都有艰难险阻，前方那座古寺，乃是路过之人必拜之地。”三叔道：“今天咱们受佛宝保护，方得死里逃生，更需祭拜！”

    他的手抬起，遥指前方一座高山，高山之巅，隐约有一座古寺。

    是啊，就算是再不信佛之人，今天也该去拜一拜。

    整支队伍飞起，直上山峰，哧地一声，叶天也被那个公子抓起，直上古寺。

    “小子，这古寺后山有一条路，直通东河集，不管你要去哪里，在那里都可以直达。”公子道：“咱们就此别过。”

    叶天目光抬起：“什么是万残路？你们到底要做什么？”

    他这话一出，后面那个小姑娘就大叫：“很颠覆啊，这小子居然没吓傻，还问问题呢哥……”

    没有人理她。

    那个公子道：“万残路不是你的路，别多问了，去吧，盘缠你看来是有了，这是一颗辟谷之丹，吞下去，一月不饥，如果你运气够好的话，十天不到就可直达东河集。”

    他手中是一颗银色的丹药。

    叶天接过，他的手抬起，摘下了颈上的项链，这其实也不是项链，而是一只老青鱼的鱼胆，风干之后做成的吊坠而已，他戴着过了阴风渡，隐约感觉还是有那么一点佛性的。

    这颗青鱼胆他还给了小女孩，就在青鱼胆放在小女孩手心的时候，他突然微微一愣……

    “阿弥陀佛！”

    四个字的佛号突然从古庙里传来。

    轰地一声，三条人影从古庙中倒飞而出，撞碎了古老的庙门，赫然是三叔、七叔，和那个清古长老，他们翻滚而落，盯着前面的庙门如同见鬼。

    那个公子一看到这种情况就大惊，拔剑，护他妹妹，一气呵成。

    “贼秃！”三叔一声大吼：“将佛宝还来！”

    哧地一声直扑庙门，但他还没接近庙门，庙门处突然就多了一条人影，是一个青衣僧人，年轻人的青衣僧人，三叔这一掌直接击在年轻人光光的脑门上，轰地一声，三叔直飞天空，空中一口鲜血喷出老远。

    所有人全都呆了。

    三叔，可是整个队伍中功力最强的一个，功力达到大圣四重天，他一巴掌下去，就算是一座山也该毁了，准确击中这光头和尚的光头上，居然被直接震飞？

    这和尚之功力匪夷所思啊。

    他还抢了三叔的佛宝？

    呛地一声，七叔拔剑，剑尖直指青衣僧人：“大师乃世外高人，如何也行盗贼之事？”

    “阿弥陀佛！贫僧不行盗贼之事！”那个青衣僧人双掌合十：“贫僧只化缘！”

    呼，三叔落地，落在七叔旁边，厉声道：“胡说八道，哪有硬抢佛宝的化缘方式？”

    “相见即是有缘，以佛宝而化解各位今日之厄运，即是化缘。”

    这话一出，玄机无穷，似是而非，众人全愣。

    那个公子一步上前：“敢问大师，本庄今日厄运指的是什么？”

    “万残之路，凶险绝伦，各位身着异宝通行，如三岁孩童怀抱巨金行走于虎狼之窝，异宝虽非厄运，却是厄运之源，贫僧好意化之，各位何必执念不休？”

    他还是好意了！

    为了避免他们受到伤害，先将人家的异宝给夺了！

    那个公子脸色陡然一沉：“是好运是厄运，杨柳山庄无需大师牵挂，请将佛宝还回。”

    “就是，你这臭光头少罗嗦，抢东西还有理了，真正岂有此理！”清清一飞而起，手中长剑直指和尚的咽喉。

    居然正中！

    正中和尚的咽喉，清清长剑莫名其妙地寸断。

    那个和尚双手一合：“各位如此执念，贫僧唯有代佛祖除之！”

    他的手掌一翻，金色的手掌如同翻天之印，一掌拍下，最上方的三位顶尖长老的长剑同一时间折断，而下方二十余人全都动不了，眼睁睁地看着这和尚这一掌拍落。

    从这一掌看，这和尚之功力实是匪夷所思。

    这到底是谁？慈眉善目、满口佛理，一出手却是如此的凶残……

    就在此时，一个清朗的声音响起：“玄空，你师傅让你回去念经！”

    短短一句话，天上的金色手掌突然消失得无影无踪，那个和尚微笑的脸突然改变了，变得僵硬。

    一条人影漫步而前，直达他的面前，赫然正是叶天，这个队伍中唯一不是修行人士的叶天！

    “叶天！”这当然就是玄空，凌波四绝之一的玄空，此刻，玄空的脸色完全改变了，他做梦都不会想到，会在这通天域碰到他。

    “玄空，这也是缘不是吗？”叶天淡淡道。

    “你欲何为？”玄空的声音不再空灵飘逸。

    “拿来！”叶天直接伸手。

    杨柳山庄所有人全都呆住，这和尚是如此的恐怖，是如此的凶残，纵然是三叔这样的绝顶高手都不敢走到他面前，而叶天……他们现在才知道面前这个人叫叶天，他居然直接向他伸手，这和尚手一翻，岂不就要了他的性命？

    玄空双手当胸：“阿弥陀佛，此佛珠内藏佛性，世俗之人根本不懂，暴殄天物！”

    “他们是不懂，你却是不配！”叶天沉声道：“拿来！我不希望说第三遍！”

    玄空手一起，掌中突然多了一串佛珠，佛珠轻轻挂在叶天手上。

    所有人全都呆了，他真的拿出来了，为何？

    但叶天的手依然伸着，怎么回事？

    他已经着了道了吗？

    玄空盯着这只手皱眉了：“阁下还不罢休？”

    “拿来！”叶天冷冷道：“你当然知道我要的是什么！”

    “阿弥陀佛，贫僧实不知！”

    “万象阁内，佛像传功，幻空大师原本胜券在握，偏有不良子弟盗走佛像，致他功败垂成！”叶天道：“你还不知本人要什么？”

    玄空长长地吐了口气：“阿弥陀佛！”

    他的手一扬，一座小小的佛像飞向叶天，叶天手一伸，佛像落于他的手中。

    哧地一声，玄空冲天而起，消失在苍穹深处。

    叶天手一抬，那串佛珠飞向三叔……

    呼地一声，那个公子到了叶天面前：“你……你是修行人？”

    “你从来没有问过我是不是修行人！”叶天微微一笑。

    “你你……你比那个叫玄空的和尚更强大？”这话是清清问的，好激动的样子。

    “我没说过比他更强大！”

    “可他……他直接将你要的东西给了你，他凭什么怕你？”

    “他怕的不该是我！”叶天道：“他该对佛法有所敬畏！”

    这句话理解不一，各随各的理解。

    在几个老成持重的人看来，叶天的意思应该是：那个玄空背叛佛门，又担心他师傅出现，所以才将佛宝还回来。

    是的，这个想法更加合理。

    面前这个人也只是个年轻人，天下间能够达到大圣高层的年轻人当然多的是，但没有一个会被东山盗贼团逼得落荒而逃，需要他们杨柳山庄解救。

    “不管如何，本人都应该感谢叶兄！”那个公子哥深深一鞠躬：“前期不知叶兄是如此高人，多有得罪，还望叶兄休要见怪。”

    “这我倒要感谢你！”叶天手一伸，将他的手抓住：“行走天下，我还很少碰到公子这样热心之人。”

    “其实也是个鲁莽之人！”那个公子抓脑袋道：“叶兄一出手就是如此高端神材，又哪里象是一个书生了？”

    这倒也是，那个清清也翘嘴儿不高兴：“你这人好没意思，自己是修行的，还装模作样地让别人带着飞，还真的将人家小时候戴的法器拿去戴，你敢说你真的怕鬼？”

    所有人都大笑……

    既然都是修行人，有些事情反而放得开。

    