
    陡然化身金龙！

    金龙一成，他周身尽是历历可见的金鳞，每片金鳞尽成金刃，翻飞不尽。

    碧游东依然以金龙对之，两条金龙空中碰撞，突然激发成万千条金龙，再也分不清谁是谁……

    其中一条金龙陡然转身，变成了一只栩栩如生的凤凰。

    伴随着齐千斩一声大喝：“凤凰烈焰吞天起！”

    一口烈焰卷过，万千金龙陡然消失，烈焰之中出现碧游东，一剑穿空准确地刺入凤凰的咽喉。

    就在所有人一脚踏空的瞬间，这凤凰不见了，出现了一道妖光，妖光如剑射向碧游东，哧！碧游东的长剑射向苍穹，伴随着齐千斩一声大吼：“神行无影妖皇变！”

    “殿下！接锏！”

    哧！一道金光穿过虚空，射向碧游东，碧游东一接锏，全身一震，陡然化成无影，而齐千斩也全身一震，完全消失，漫天风云变幻，万里长空尽皆撕裂。

    九天之外，两人一会儿消失，一会儿出现，化尽人间万物，虽然是两个人在战斗，却宛若远古神魔战场中千军万马在厮杀。

    下方之人目瞪口呆。

    “杨宗主，你以为如何？”一名顶级宗主长长出口气。

    “好强悍的功力，好强悍的妖皇心经！”那个杨宗主道：“本座刚才言一百招结束战斗，现在可以断定错了，这一场大战远超预期。”

    “是啊，两人全是妖皇心经传人无疑，殿下功力的确是强胜一筹，对心经的运用法则也高人一等，但那个齐千斩……殿下，境界之高难以想象，所变幻之物，形神俱备，这已是妖皇之真谛，隐有一代妖皇之绝世风范！”

    两人都是顶级人士，看问题的眼光与众不同，旁人只看到两人大战之精彩，招数之奇妙，也唯有几个人才能看出其中的门道。

    这两人的功力虽然相仿，但却是完全不同的。

    碧游东功力深厚，各种心经的应用法门信手拈来，力与技都占绝对上风，本该牢牢占据主动，但他偏偏占不了主动，只因为一点，齐千斩基础之牢，无与伦比，他的境界之高，更是难以想象。

    虽然他翻来覆去其实也就是几样妖皇心经中记载的法门，但任何一种法门在他手中使用出来，却是如此的正宗，如此的博大，哪怕法门层级不高，依然威力无穷。

    这是妖皇心经上册与下册的区别。

    齐千斩修习的是正宗上册，基础牢，境界高。

    而碧游东修习的上册是他祖宗偷学的，记载不全面，与下册的融合是硬性融合，这样导致的结果就让几个长老很担心。

    但他们也无法插手，因为他们与空中相斗的两人功力相当，境界远不如，就算他们上，也根本帮不了忙。

    大长老悄悄传音，说了句什么，他旁边的三长老微微一震，躬身而退，原地消失。

    满天突然妖光乱窜，长空万里尽是妖域，左侧的天空，一个金座立于妖域之中，碧东游脚踏妖皇座，金锏向长空，金锏一出，右侧妖域全开。

    “妖皇域！”下方万丈齐呼，这就是妖皇域，妖皇域乃是一代妖皇专用神域，殿下赢了！

    但突然，齐千斩一刀划破妖皇域，他的真身一露，额头突然出现神魔异像，他的额头出现妖皇域，同样是正宗的妖皇域，这一冲直接冲到妖皇座前，一刀劈落，碧游东手中金锏脱手而飞，他的妖皇域破裂。

    融神域而入己身，这又是齐千斩境界更胜一筹的地方。

    齐千斩手一起，妖皇锏落入他的手中，一锏直指碧游东，这一锏出，碧游东的妖域突然化成金流融入金锏，碧游东手中无兵器，妖域成了对方兵器的一部分，他的脸色陡然改变，轰地一声大震，他的妖皇座粉碎，金锏已到他的眉心，直击要害！

    就在碧游东性命眼看不保的当口，突然轰地一声，齐千斩和碧游东中间多了一只金锥，齐千斩一锏刚好斩在金锥之上，妖皇锏一震而飞，而齐千斩仰面飞出，一口鲜血喷向天空……

    “南殿妖尊！”

    下面的惊呼还没有停下，空中一只利爪一现，直接抓住妖皇锏，这是一只长着雪白长毛的利爪。

    “北殿妖尊！”

    又是两条妖影掠过长空，同时定位于高台之上，四大妖尊齐聚。

    “四大妖尊？”齐千斩空中陡然定位，他身后伸出一对妖翼，妖光万道，他就在妖翼正中心，盯着前面的四人。

    “正是！”南殿妖尊一双妖目牢牢锁定齐千斩。

    而东西北三殿妖尊却面向碧游东，深深一鞠躬：“请我皇示下，如何处置这一叛逆？”

    “杀之！”碧游东沉声下令。

    “奉旨！”三大妖尊同时转身，齐千斩的妖翼陡然停止了震动，他的脸色一下子变得铁青！

    “大胆！”十余长老出现在齐千斩面前，面对四大妖尊：“四大妖尊，刚才齐殿下与碧游东有约在先，谁赢谁得妖皇位，今日碧游东大败，齐殿下才是新一代妖皇，还不向妖皇献礼？”

    “有约？”南殿妖尊冷冷道。

    “有约！天下英雄俱为证见！”长老沉声道。

    “谁见？站出来！”南殿妖尊一双妖目扫视四方，四方同时鸦雀无声。

    “没有人见！”北殿妖尊道。

    长老的脸色全都变了，周围数十万人亲眼看见，但偏偏没有一人站出来，这四大妖尊已经摆明了要保护碧游东，有他们在，不管齐千斩是输是赢都没有意义。

    东殿妖尊缓缓道：“本尊只知一件事，碧游东殿下方为正统，其余尽是叛逆！”

    “本座杀之！”西殿妖尊陡然伸手，他的手一伸，前面十余长老同一时间滚向四周，一只金毛利爪直指齐千斩的咽喉。

    这是妖皇五道的高手，这是准帝四重天的一击，谁能挡？

    十余长老显然不是菜！

    齐千斩呢？他一声大喝手中金鳞刀陡然化成金龙一刀切下。

    这一刀准确地击中这只利爪，喀地一声，金刀成碎片，齐千斩右手鲜血长流，利爪依然到达他的咽喉，眼看就要一抓而中，以齐千斩妖皇四道的功力根本没有抵抗之力。

    就在此时，一只七彩的拳头突然出现在这只利爪的前方。

    轰！西殿妖尊利爪闪电般缩回，他脸上露出惊奇之色。

    四大妖尊目光齐聚，下方数十万高手目光齐聚，吃惊地看到了一条背影，这人背对群雄，面对齐千斩，他的右手刚刚从身后收回，这只手上还有金光弥漫，刚才就是这一拳头击退了西殿妖尊志在必得的一击？

    怎么可能如此轻描淡写？

    这人似乎连头都没回，就这样一拳头击退妖皇五道的高手之一击。

    会是谁？

    “叶兄！”齐千斩道：“果然如你所料，最坏情况出现！”

    “出现不足为奇！”叶天道：“颠覆就好！”

    背对天下群雄，背对整个妖皇殿顶级阶层，两人说了两句话，震动数十万人！

    出现最坏情况不足为奇，颠覆就好！

    何人敢说如此之言？

    “何人？”

    西殿妖尊目光中碧芒闪现，一声大喝！

    叶天缓缓回头，映入数十万之众眼中的是一幅人类面孔，英俊潇洒，年轻的公子哥！

    “叶天！”

    叶天！

    这个名字一出，碧游东瞳孔猛地收缩，是他！他终于来了。

    “来自何方？”

    “秦皇！”

    下面嘈杂声起，异域之人？

    “所为何事？”

    叶天一指齐千斩：“为我兄弟主持一回公道！”

    “异域之人干涉妖皇内政？”北殿妖尊冷冷道。

    “干涉定了！”

    “干涉定了！好一个干涉定了！”东殿妖尊瞳孔缓缓收缩：“阁下可知后果？”

    “知道！”

    “何种后果？”

    “彻底铲除是非不分的四大妖尊，还妖皇以正统！”

    哈哈……

    四大妖尊同时仰天大笑！

    笑声一起，天下风云动，笑声陡然一收，传来东殿妖尊的一声指令：“斩之！”

    声音一落，西殿妖尊陡然射出前方，一掠十里，哧！一只利爪化成利剑，一剑刺向叶天的前胸，这一剑，比起刚才之一击强势百倍，而且这化拳为剑，也带有撕裂一切的威势，如果叶天再度以拳头相对，必定可以将他的拳头直接摧毁。

    “叶兄，需要联手否？”叶天耳边传来齐千斩的紧急提示。

    “不必！”叶天一拳击出，直指这支利剑。

    哧！

    对碰！

    所有人都大惊失色，特别是齐千斩这一边的妖族残部，这是西尊的本命之剑啊，你用拳头碰？

    哧地一声急响，奇事发生，并不是西尊这一剑直接刺穿叶天的拳头，而是叶天的拳头如同摧枯拉朽一般直接将这条手臂摧毁，西殿脸色猛地一变，百丈外的叶天陡然一晃出现在他的面前，哧！

    一巴掌拍在西尊的脑袋之上，一颗金色的奇异妖丹落入叶天的掌中！

    齐千斩心头猛地一跳，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他破关之后也曾探测过叶天的功力，依然没有探测出来，当时他就断定叶天的功力必定也是三重天，这是匪夷所思的发现，也正是这个发现，让他信心大增，但此刻叶天出手，只一招就击杀西殿妖尊，这功力又何止是三重天？这分明是超越四重天，或许已到四重天顶峰！

    这怎么可能？

    他是知道的，秦皇殿顶级核心也才四重天，他怎么可能凌驾于顶级核心之上？

    对面三尊同时大震。

    “本座上！”

    “本座！”

    “都让开！”功力最高的东尊手一起，掌中突然出现了一把奇异的变形羽，他本体是雕王，这乃是他的本命羽炼化之神剑，雕羽神剑一出，苍天大地无声，其余两尊立刻退后。

    “你们可以一起上！”对面的叶天冷冷道。

    这一言激怒了三尊！

    “你们不愿意？”叶天淡淡道：“我有办法让你们联手！”

    哧地一声，他人影突然到了东尊前方，东尊一剑直击叶天的胸口，穿透！却是虚影！

    耳边传来北尊的怒吼！

    东尊眉头一跳，南尊也是一枪击出！

    三尊齐动，面前的人影突然不见，叶天回到原位：“现在你们知道了？任何一人对上本人都是必死，联手实是上策！”

    哧！东尊起，直上东天！

    南尊起，直上南方！

    北尊……没有起，他手一起，满天风雪，风雪之中一只巨熊一声怒吼，天地一片苍茫。

    “纵然联手，也只需一招！”

    哧！一道金光穿过，快得无影无形，北尊猛地一震！

    在他一震的瞬间，他看到了空中有雕羽飘落，赫然是老大的雕羽剑，断为两截的雕羽剑……

    金光一过，三团碧血飘散，三颗妖丹冲天而起，叶天一枪三击，三颗妖丹沾在他万源神枪之上，消失无形。

    仅仅一击，三大妖尊全体陨落！

    叶天长枪直指下方妖皇殿十万长老，长老们个个变色。

    一招击杀三大妖尊，他的功力已是五重天！

    准帝五重天，任何一域都是主宰者！

    这样哪一殿殿主？此人手持长枪，难道是战神殿殿主？

    四周的妖影横移，叶天身后出现了万千妖影，全都是齐千斩残部的妖类，其中有一名女子不停地跳，兴奋得都快疯了，她当然是万灵圣女，她以前是恬静的，是斯文的，但今天太反常了，因为她太骄傲了，太自豪了，太开心了。

    哥哥已经让她自豪死了，把妖皇殿下碧游东都打败了。

    这个情哥哥更加地厉害，连四大妖尊都被他一击而杀，还有什么东西能够阻止今日的大喜？

    “五重天高手！”空中传来一声长叹：“这就是齐氏小儿的底牌？”

    这个声音一落，天空陡然一分为二，化成一道血河，血河之上，一叶孤舟，一个老头坐于孤舟之上，似乎是在天河钓鱼。

    随着这条血河的出现，齐千斩身边之人同一时间高空坠落，而齐千斩，天翼陡然弹起，才算空中定位，他的额头大汗淋漓：“血河遗老，天河钓翁？”

    血河遗老，天河钓翁！

    只有八个字，但下方近百万之众全都集体变色。

    这人相传是血河妖君一系的一个遗老，功力是真正的深不可测，遥想当年，秦皇殿主也曾亲赴妖皇域求见此人而未得。

    一殿之主求见而未得，足见此人是何等的神奇，今天居然出现于妖皇殿上？他还张口就说齐氏小儿？变数再现？

    叶天目光抬起：“从你之言来看，你显然也是这碧游东的底牌？”

    “承血河妖君之命，护其嫡系以登大统，老朽万年之使命也！”

    就在此时，齐千斩陡然一弹而起，手起如刀，一刀斩向碧游东！

    这一击匪夷所思，没有人能想到，这或许就是齐千斩唯一的机会，彻底来个釜底抽薪，碧游东伤势未复，再加上心神激荡，基本已丧失抵抗力，眼看就要被齐千斩斩杀。

    但就在此时，天河遗老手中钓线陡然化成金光，出现在碧游东的面前，一缠一绕，碧游东凭空飞起，速度快若闪电。

    千里救人，这手法，这快速，全都出人意料。

    而且在救人之时，这金线陡然一弹，如同一把变形利刃划向齐千斩，齐千斩猛地化身金龙，哧，金线划过龙身，龙身几乎一分两半，齐千斩现出原型，他背上出现一道深深的血口，从天空坠落。

    “不错！”千里之外的遗老一声叹息，碧游东直飞天际，转眼已在百里外。

    眼看碧游东就要融入血河，突然，碧游东的上方出现一只大脚，哐地一脚踩下，正中碧游东的脑袋，将碧游东硬生生踩了下去，随着金线一同上去的，赫然是叶天！

    遗老眼中猛地血游浮动，他前方血河翻滚处，一把长枪静静地指着他，叶天眼中明净如春水。

    “好速度！”遗老淡淡道：“以此速度游历天下，无人可追捕，为何要自入血河？”

    “好钓法！”叶天道：“以此钓法钓些鱼儿，下些酒，尚可安度晚年，为何一定要送死？”

    “何人送死？”

    “自然是你！”

    “你之功力刚刚破入妖皇六道境界，而本尊，破入此境界已过千年，已是六道之顶！”遗老道：“你可以再回答一遍，谁送死？”

    “依然是你！”叶天长枪抬起：“如果你需要一个准确的时间，我还可以告诉你，你这只老王八还有三个时辰可活！”

    遗老眼中血波翻滚，长声道：“血河吞天！”

    声音一落，血河陡然一卷，天地风云变色，血河如山直指叶天。

    叶天手掌一翻：“逆水流！”

    轰！血河倒回！

    哧！一道金线宛若游龙从血河中一穿而过，射向叶天的咽喉，这一着是难以预防的，但叶天偏偏想到了，陡然消失不见。

    轰！遗老的钓杆刺向血河正中，与一把枪尖对碰，一声大震，叶天震飞万丈，但空中金光一点，叶天再度飞回，攻势更猛。

    再击！

    再退！

    血河宛若镶上了一层金边，整个天空全都是血河笼罩，完全分不清谁是谁。

    碧游东神色变幻，突然射向齐千斩所立的方位，他的手刚刚伸出，准备击杀妖族残部，妖族残部前方突然出现一人，正是齐千斩！

    “妖皇长老听令，斩杀之！”碧游东大喝。

    长老一齐飞起，妖气漫天。

    齐千斩手一抬，直指长老大军：“各位听好了，如若忤逆，本皇格杀勿论，有弃暗投明者，本皇依旧重用，不计前嫌！”

    长老大军同时止步。

    二长老脸色风云变幻：“何为暗何为明？”

    是啊，两边都是妖皇殿下，何为暗何为明？

    “如果无法分清，建议束手！”齐千斩道：“且待本皇与这位冒牌妖皇一决生死，死者为暗，生者为明！”

    好办法！

    好政策！

    让他们两个打，在战局未明的情况下，不盲目插手，他们谁生就是明，死就是暗，到那个时候再弃暗投明，怎么投都错不了。

    碧游东手指乱颤，快气炸了，他都想不到，这些平日里恨不得跪下来舔他脚指头的长老今天居然不听话。

    “碧游东，来，结束咱们的争斗！”

    “齐千斩，你赢不了！”碧游东道：“你那个所谓兄弟更是赢不了！”

    “不！你错了！”齐千斩道：“我兄弟只要战斗，就从不会出现赢不了的状况，而你，死定了！”

    哧！他一拳直击碧游东！

    碧游东化身千万。

    一瞬间，下方打得精彩纷呈，如此精彩的妖皇之技出现，本该吸引所有人目光，但大多数人看的偏偏是天空，因为他们知道，真正主宰今日战局的并不是下面这两人，而是上面的两人。

    叶天赢，齐千斩将即位。

    叶天败，哪怕齐千斩击败碧游东，依然会是他掌下之鬼，碧游东依然会是一代妖皇。

    今日之战局太难猜了，今日之立场太难定了。

    没有人知道今日最终会是何种结局。

    但有一点是避免不了的，叶天到底是谁？

    各大宗门都在传问，在一个靠近秦皇域的超级宗门那边，他们得到了一个答案：叶天，听说秦皇殿前段时间在追杀一个叫叶天的人，出动过精英战队和核心弟子，不知是否就是这个叶天。

    当然是！最终的结果呢？

    没有人知道！

    两个时辰过去，空中传来一声大吼：“老王八，去死！”

    轰地一声，天河之舟四分五裂，一个老头飞出千丈开外，哧！一枪横击，老头灰飞烟灭……

    这最后一击彻底击杀天河钓翁，也彻底摧毁了碧游东的斗志，他直接转身，化成妖光逃遁，齐千斩一声大喝，一爪抓在他的脑袋之上，一颗妖丹飞起，落入齐千斩的掌心，碧游东，死！

    齐千斩飞身而起，迎接从天空而落的叶天。

    叶天长枪一收，与他在苍穹握手，哈哈大笑之声震动天地！

    哧，两人从高台而落，高台之上的万余长老同时跪倒：“参见我皇！”

    “恭喜我皇除掉叛逆，恭喜妖皇一系回归正溯！”对面悬崖之上，十余万宗门首脑同一时间跪倒！

    叶天和齐千斩执手相对。

    “很梦幻是吗？兄弟！”齐千斩声如叹息。

    “虽然很梦幻，但这是你该得的！”叶天微笑道：“从落日时起，你一直自称妖皇，从今日起，你才是真正的妖皇！”

    “我已成就我的梦想，下面该你了！”齐千斩道：“哪一天你证道成帝，兄弟带天下妖兵一同祝贺！”

    “证道成帝？我可没这样的梦想！”叶天笑了。

    “你若不成帝，天地俱不容！”齐千斩大步走向金毯。

    