
    “南山前辈，青河前辈！”叶天道：“你们还是去好好看看世间山川吧，一别百万年，世间早已风云变幻，你们真的没兴趣去瞧一瞧？”

    他的话其实说得已经很明白了，他们不需要再在一起了。

    “公子爷，老朽夫妇已经下定决心，从此跟着公子爷！”

    这回答也够直接的。

    “这有必要吗？”叶天道：“你们显然是很闲，可我更闲啊，根本没什么大事可做，你们跟着会不会感觉特别无聊？”

    “不！公子爷将要成就百万年来惊天动地之大事。”南山道：“老朽跟公子爷走最后一程，到了天帝登基日，如果公子爷不愿意老朽跟随，老朽立刻消失。”

    “天帝登基！”叶天轻轻叹息：“咱们是不是又回到了那个死胡同？”

    “死胡同？因人而异！”南山神秘地道：“公子爷真的不知道九星谱藏于何处？”

    叶天、龙影、媚儿全都大吃一惊。

    “难道……难道……我应该知道？”叶天道。

    南山道：“当日，老朽让公子爷离开郝氏山庄前往碧青潮，单单指定公子爷带翠姑同行……公子爷可曾怀疑过？”

    叶天全身大震。

    这他的确是怀疑过，但怀疑很快解开了，因为他找到了一个答案：南山预知郝氏山庄即将毁灭，所以才让叶天给郝氏山庄留下一个根。

    但这个答案现在叶天怀疑了，因为南山的神态太意外，而且他也知道自己的答案本身就有问题，要给山庄留下一个根，要给山庄留下血脉传承，最好的选择并不是一个女孩，而应该是男孩，为什么一定是她？又有什么层深次的含义？

    青河也神秘地道：“公子爷还记得老身当日对翠姑的异常举动吗？老身欲以她祭炉，你舍命相护，才致不成，你可知是何意？”

    叶天心头再度翻起轩然大波：“莫非她……她身上就有九星谱的奥秘？”

    如果翠姑身上有九星谱的秘密，所有的链条就都连上了。

    南山让他带走翠姑为的根本不是山庄之血脉，他心中全是仇恨，又岂能想到为别的山庄留下血脉？

    只能是与天都有关的的东西。

    而青河，当时疯狂地要将翠姑祭炉，莫非也是因为翠姑与九星谱有关？她其实是想以九星谱祭炉或者是以这种方式，彻底毁灭掉天都的入门之钥。

    “她就是九星谱！”

    南山轻轻六个字，室里的三人同时跳起，他们的脸色全都变了。

    “仙宗历658年，天帝下令毁灭仙宗，各路人妖魔神聚集，仙宗千万勇士身死道消，我家主人陆天从仅率精英卫队突围而出，但各路大军八方围剿，在通天域之万古血原，一场大战荡平天地，精英卫队尽数战死，我家主人身受天帝之劫，孤身逃亡，隐匿百年终于混入天都，夺取九星谱，在逃出天都之时，被天帝一掌击伤，正是这一掌，让他伤重难支，勉强到得碧青潮他已经油尽灯枯……”说到这里，南山哽咽不能语。

    青河接下去：“主人死后，我夫妇就成无主游魂，身为仙宗传承，却无人可传，于是决定毁灭九星谱，以慰宗族亡灵，就在将九星谱至于我俩诞生之地、仙宗禁炉中炼化之时，大军闯入仙宗，致使九星谱逃脱。我夫妇俩绝杀闯入者，却有两人在混乱中得九星谱之助，逃出碧青潮。”

    南山道：“这二人估计公子爷已经猜到，正是郝氏先祖，南山双雄！他们得到九星谱，大喜过望，为掩人耳目，遂公告天下，隐退江湖，对外的理由是大彻大悟，不争帝座，其实真实的理由就是他们有更大的野心，他们要借九星谱之助，入主天都。因为他们都知道，离开了九星谱，天都撑不过百年，不管是谁，只要能进入天都，必是天都之主！”

    叶天和龙影面面相觑，全都震惊万分。

    江湖传言，居然是真的，当日郝氏双雄退隐江湖，真实的目的跟那些天行者猜测的完全一致。

    青河接着道：“其实当日到底是谁带走了九星谱我们夫妇并不知道，咱们在江湖上探访多年而未得，老身杀气无法压制，欲报复天下，而南山他却不认同，也正是因为这个原因，我们发生最大的分歧，老身重返碧青潮，而他继续在江湖上寻找，这件事情现在看来是老身错了，后面的事情让他说。”

    南山道：“我继续在江湖游走七千年，终于探访到当日的那两人，可在我赶到郝氏山庄的时候，这两人却已化道，整个山庄之人全都不识修行，据说是此二人留下遗嘱，子孙后世，永绝修行。我认为线索已断，万念俱灰，却发现一个村姑身上带着九星谱之气机，我明白九星谱已经改变了形态，此村姑不识我真面目，天天给我送来茶饭，说着一些幼稚的故事为我解闷，我一次次想毁灭她，一次次下不了手，直到这个村姑死去，在她死去之后，九星谱消失了，我也根本找不到，于是我就等啊等，也不知等了多少年，直到这一代，这一代九星谱再度出现，而且这一代更加奇怪，直接出现于一个孕妇的腹中，那个孕妇就是翠姑的母亲！”

    叶天脑海微微闪亮。

    他突然记起了翠姑曾经说过的一句话，她说她母亲未婚而孕，受到整个山庄的指责，直到死时，都不明白自己的孩子是怎么来的，只能告诉自己的孩子一句没有人能信的话：妈是清白的。

    没有人相信一个有了孩子的女人还是清白的，但现在，事情就是这么离奇，她就是清白的，这个孩子根本不是一个男人的种，而是九星谱。

    “九星谱附着人体有之，但九星谱直接化成生命之源，直接以生命的形态出现，却是超出老朽想象之事，老朽其实也已有预感，这一代或许有一个惊天动地的变故出现，现在看来，乃是天意茫茫，着落于公子爷身上。”

    叶天心头早已翻起波涛。

    世间事因果循环，生生不息，很多事情都是这样，翠姑，他无意间结识，与他以兄妹相称，从帝路一直带到神灵境，对于一个普通村姑而言，一般修行人根本不可能这么做，他做了，在帝路关闭之后，在他最需要九星谱的时候，这个因缘就出现了。

    突然，他微微一震：“打开天都之门，九星谱会怎么样？”

    “九星谱乃是天都之法则，天都之门打开，九星谱就回归本来面目，一幅卷轴而已！”

    “不！如果是这样……我宁静永远不入天都！”叶天霍然站起：“为了自己而伤害她，我绝不许，任何人都休想！”

    南山、青河全都大震。

    龙影和媚儿也面面相觑。

    这个事情没有人敢劝，因为所有人都知道，他的心中，帝位是虚的，天帝之位同样如此，唯有一样东西是他的底线，就是他的亲人朋友安危，翠姑虽然是一个普通的村姑，但在他心中，却与亲妹妹无异，谁敢劝他牺牲妹妹，从此只怕就跟他隔得远了。

    “我愿意！”一个声音从门口传来：“哥，我愿意！”

    叶天猛地一惊，一步踏出山洞，翠姑手中托着托盘，盘中是几只茶杯，她站在那里也不知站了多久，他只怕是心情太激荡，所以才根本没关注她的到来。

    翠姑的脸上全是泪水：“哥，翠姑做梦都想能为哥做件事，哪怕是粉身碎骨都在所不辞，今天得知真的可以为哥做件大事，翠姑不知有多高兴。”

    “不！”叶天轻轻按在她的肩头：“妹妹，我希望你听我说一句平生最认真的话，你一定要记住。”

    “你说！”

    “在哥的心中，什么都可以舍弃，唯独只有亲人不行！亲人拒绝交易，不管是什么交易！”叶天道：“任何人再提进入天都，就是对我叶天最大的侮辱，我决不容他！”

    “哥……”翠姑的眼泪一下子流了满脸：“那是你全部的希望啊……”

    “不！从现在起，我的希望已经变了！”叶天道：“我陪你一同上路，咱们穿星空回叶家山！……还记得咱们上魔山说的那句话吗？”

    “同生共死，终将无悔！”

    “对！同生共死，终将无悔！”叶天手一张，将她紧紧抱住。

    “哥！”翠姑一声轻呼。

    “公子爷之仁义重情，老朽深深敬重……”身后传来南山的声音。

    叶天眉头皱起，眼中已有怒火。

    “但公子爷理解错了！”南山道：“入天都并不伤害翠姑，甚至还可以解除她身上的枷锁。”

    “你说什么？”叶天霍然回头。

    “九星谱虽然在她体内，却也让她变得与众不同。她无法踏足修行，不能为人之母，甚至她的性命最多也只有三十六，这对于她而言，乃是一个枷锁。”南山道：“你既然如此喜爱她，恰恰应该助其解脱！”

    “不伤性命？还是枷锁的解除？”叶天大骂：“你他娘的老王八，能不能不要吞吞吐吐的？”

    这是叶天面对南山骂得最重的话，但所有人都听得出来，他是如此的兴奋，南山和青河全都笑了，也丝毫不恼，翠姑呢？抬起满脸上泪的脸蛋，兴奋得差点昏过去。

    龙影一跳而起：“这样就是真正的皆大欢喜了，翠姑妹妹，你马上就可以正常了，我教你练功。”

    媚儿也挤了过去，紧紧地拉住她：“妹妹，恭喜你！”

    叶天望着远方的天空，说了四个字：“走！入天都！”

    入天都！

    是多少修行人的梦想？

    入主天都，诸天主宰，这是连一代大帝都觊觎的梦想。

    对于叶天而言，让他更兴奋的是另一重：天都，那里有天图，天图是天帝统治诸天的法宝，不喜欢哪个星座，抬手抹掉就是，而天图对于叶天，却有另一重妙用，一旦得到天图，落日帝国也是天图中的一个点，他随时可以回家，天道星同样是天图中的一个点，他同样是一转身就至。

    那才是人生最大的如愿以偿。

    越秦皇，入凌波域，叶天颇有归心似箭之感，也至于连南山都惊讶了：“公子爷莫非知道天都所在地？”

    “是！我曾看到天都之门，只是无法进入而已。”

    “一切冥冥中早有注定！”青河的声音从另一侧传来：“公子爷就该是天命所归。”

    哧！他们飞临齐氏山庄。

    当日，叶天送齐瑶回归齐氏山庄，两人月夜之下从齐氏祖墓处得到契机，从而一窥天都之门，今日终于有机会重新回到天都之门了。

    他们的功力全都超出这片天地之人所能想象的范畴，自然不会有人发觉，叶天突然空中停下了，他的目光落在山峰之顶。

    龙影目光一落，这山峰之顶上有一个女孩，静静地看着天空。

    “叶天！”龙影神识传音：“你不至于随便见到一个陌生女孩就迈不开脚步了吧？”

    “你怎么知道一定是陌生的？”叶天笑了。

    “哦？老相好？”龙影道：“我还真不信邪了，要是在这破地方都有女孩等你，我直接撞死算数！”

    她是真不信！

    叶天这花心大萝卜是真的让人恨。

    秦皇一大堆就不说了，龙门龙十九这小不要脸的也不说，他跑一趟妖皇殿，居然找到一只小狐狸在等他，简直匪夷所思。

    在这里，如果还有女孩等他，她绝对不信！

    但她决不能想到，这个女孩真是等他的。

    齐瑶自己都不记得自己在这里等了多少次，每个月夜，她都到这里来，大家说她练功勤奋，只有她自己知道，她是在等待一个人，那天边，有她和他共同的秘密。

    不管他在哪里，不管他的路在何方，不管她跟不跟得上他的脚步，都有一个点将她与他连在一块，那个点就是天都。

    叶天破空而起，直飞天际。

    虚空之中，众人停下了。

    叶天双手一伸，他的身后突然出现九星连珠！

    九星连珠一现，前面的虚空之中出现了一道门，天都之门。

    天都之门上两行字：九星出，天都现，九星谱，天都开！

    “翠姑！”青河拉住翠姑的手：“去吧！”

    翠姑沿着天都之门外的台阶，一步步走向天都，她的身上慢慢散发出奇异的光芒，七彩的光芒将她的脸蛋映照得如同仙子，突然，七彩之光从她头顶射出，化成一道卷轴，卷轴射向天都之门，天都之门慢慢打开，翠姑慢慢软倒，叶天手一伸接过。

    翠姑看着上方充满关切的双眼，轻轻说了声：“哥，我没事！”

    叶天脸上露出了笑容，真正的笑容。

    一行人踏入天都。

    一踏入天都，他们就感觉踏入了一片远古的废墟。

    到处都是残垣断壁，到处都是破败之气，草木尽枯，石头开裂……

    “这里就是天都？”龙影到处看：“怎么一点点生气都没有？”

    “离开了九星谱，天都就失去了与诸天的通道，没有任何元气补充，天都焉能不破败？”南山道：“但现在，情况已经变化，你们看！”

    他的手指指向天都的入口，叶天一回头，大吃一惊，他身后的天都入口已经变了，从一开始的破败不堪，快速变化，地上的枯草重生，草木以肉眼可见的速度生长，那些破败的地皮也在隆起，在改变，地上的残砖块块飞起，用魔法般的速度建起了第一座红亭，雅致无比、高洁绝伦的红亭。

    这改变似乎是一道波浪，这道波浪向天都深处推进，但凡推进之处，所有的东西都改变了。

    片刻时间，破败不堪的景象一扫而空，整个天都突然就变成了一个神话世界。

    “哥，真的好象是神话。”翠姑轻声道。

    “是！”叶天道：“你就是这神话里最了不起的天使！”

    翠姑满脸通红：“是你，亲手将我从红尘中拉出来，将我这微不足道的村姑改变成了天使！”

    远方有动静。

    打破了他们的沉迷。

    叶天目光一抬，就看到了整个天都最大的改变。

    大地下陷，天空突然出现一道天河，天河之水从天而降，注入这片大地，大地之侧，巨大无边的宫殿群仿佛从地底下冒出，巨大的门楼之上，两个大字出现。

    “天宫！”叶天叫道。

    “是！这就是尘封百万年的天宫！”南山青河也都激动了起来。

    “我在天劫中看到过！”叶天道：“跟这一模一样。”

    南山和青河对视一眼，原来又是预兆，公子爷天命所归，其实早有预兆，只是没有人想得到而已。

    北边一座群山出现，哧地一声一只七彩凤凰飞起。

    “真凰！”龙影大惊。

    “何止是真凰？还有青鸟，神翼，十大神鸟尽数尘封于栖凰山，等待新主的到来！”

    南山声音一落，真凰率领万鸟飞到叶天的上方，一齐欢呼雀跃。

    “那边是万兽山！”南山手指东方：“它们也该来了。”

    轰地一声，山摇地动，无数的神兽从东山而来，有神狮、神虎、神獬、麒麟等等，突然，叶天手一抬，指着一只小兽大叫：“小肉球！”

    这是一只放大版的小肉球，比小肉球大一圈，同样萌萌的，特别可爱。

    “这是远古神狍！生性胆小，所以在外界基本不可能见到。”南山道。

    “生性胆小？”叶天哈哈大笑：“今天怕是颠覆了，有只小家伙胆子那是大得出奇！……小肉球，快出来，我找到你的伙伴了！”

    他的手一伸，三只小家伙从他的空间里飞了出来，正是小肉球，小绣球，还有霞宝宝。

    小肉球一出来猛地翻了个跟头，扑到那个比它大一圈的远古神狍面前，一把抱住，直接将它拉了过来，拉到叶天面前，指手划脚的很激动。

    那只神狍却胆小得多，趴在叶天脚边，一动都不敢动。

    霞宝宝也飞了起来，天空神鸟群中突然传来一声响亮的叫声，霞宝宝跟另一只空间神鸟撞在一起，抱着天空翻滚。它们或许并没有血缘关系，但空间神鸟向来数量稀少，在某个世界里都是一脉单传，子生母死，从无例外，所以，霞宝宝要找到伙伴基本上是不可能的，但在天都，这颠覆了，它找到了伙伴。

    看着外面的热闹，小绣球缩在叶天的手上，似乎很失落。

    小肉球跳了起来，抱起了它，跟它说着什么，突然，它们结伴跑向远方，那里有浓郁的药香。

    “那边是天都药山，必定也有先天丹母，公子的伙伴们都不会孤单！”南山微微一顿道：“公子，准备好了吗？”

    “准备什么？”

    南山手抬起，指向天空：“公子爷请看，那里乃是天都之心，还缺少最后一个顶！”

    叶天目光抬起，射向天宫，天宫之中，一座难以想象的高楼出现，高楼之上是一个尖顶，直上苍穹，什么意思？

    就在此时，叶天灵台之中突然猛地一震，那只小金葫芦突然动了，一动旋转万千周，一串法则打入叶天的脑海。

    “万源神通第九重：天规！”

    哧地一声，小金葫芦离开他的眉心，飞向天宫的尖顶，落在尖顶之上，整个天宫陡然大亮。

    叶天脸色微微一变，原地坐下。

    “叶天……”龙影大叫。

    “别打扰他！”南山道：“万源神通最后一重，需要步入天都方能激发！”

    “原来是在练功！”龙影脸上风云变幻：“一旦他破关而出，他的功力……他的功力真的能突破帝级，达到修行的终点？”

    十二重天，乃是修行之极，但并不是修行之终，修行之终就是帝级。

    五万年来，唯有一人可以达到这个终点，就是五万年一遇的大帝，只要有一人达到，在此人气机封锁之下，与他同时代之人就不可能再有人达到。

    如果叶天达到，就意味着帝都九子全都会失去机会。

    这就是登顶，顶上只能站一人！

    “踏入天都，他已是天帝！”南山道：“修行之规，由他主导！天下之规，亦由他主导！”

    南山与青河在叶天两侧而立，百兽已退去，神鸟虽然依然在翻飞，但离他也已经很远了，似乎生怕打扰到他。

    突然，一道银光从叶天前胸飞起，射向远方。

    “什么东西？”龙影微微一惊。

    “好象是一面小镜子！”媚儿道：“这不重要，哎，龙姐姐，你说他到底能不能破关啊？这老头说得好象没说一样。”

    “我怎么知道？”龙影道：“咱们看呗，看有没有天劫，有，他就破了，没有，就没破。”

    看天劫！这当然是最可靠的方式。

    但南山笑了：“娘娘如果用这种方式检测，显然是不可靠的。”

    龙影大吃一惊：“你叫我什么？”

    “公子爷既为天帝，两位姑娘便是娘娘！怎么？老朽莫非失言？”

    媚儿脸蛋红了，但她眼睛里分明是又羞又喜，龙影的脸蛋一下子红了，却多了点慌乱：“这……嗯……你说为什么不可靠？”

    紧急转换话题。

    “天劫只是上苍针对修行人的执罚！”南山道：“对于天帝而言，谁敢执罚？”

    两人全都傻了。

    修行修到没天劫的境界，这让人怎么去理解？好了，这事儿也研究不透，还是回味下娘娘吧，这是一个可以放在心里悄悄回味的词儿

    ……

    叶天的体内已经天翻地覆，他体内的世界已经真正成了一个生机无限的大世界，万源天规，万源神通的终极之章，进入他的体内，他感觉到世界变了，天地是如此之宽广，草木万物似乎都在欢呼，他体内的轮海似乎突然间涌入无穷无尽的能量，他的灵台陡然上与天通，天道之经，各种奥秘突然全都悟透，他的灵台完全点亮，但没有天劫到来。

    为何？

    他突然听到了南山的说话。

    他也听到了南山对龙影的称呼。

    龙影，她似乎并没有否认。

    媚儿呢？她在吃吃地笑，她更不会否认。

    翠姑呢？在旁边脸红红的，她在想些什么？

    他虽然在这里坐着，但他似乎看到了天都之外。

    天都之外的天空星月无边，星月之下，齐瑶手托香腮，表情幽怨，她又在想些什么？

    叶天的心神慢慢收回，进入闭关状态，这一闭关，他需要将所有的东西进行全盘理顺，他要适应自己这个有些陌生的身体……

    ……

    