
    五翼修罗的命令一下，百余四翼以上的修罗陡然形成洪流，卷向玉衣。

    玉衣目光抬起，眼中尽是杀机，她也要疯了！

    叶天入魔了，她还吝惜这条性命做什么？

    要入魔大家都入魔好了，斩杀！

    绝杀！

    就在此时，玉衣怀中的叶天突然一震，猛地飞起。

    玉衣大吃一惊，她目光抬起，接触到叶天的面孔，这张面孔已经恢复如常。

    “叶天，你……”

    “我没事！”叶天道：“现在该是验证一件事的时候！”

    “验证什么？”

    “验证这所谓不死魔皇到底是不是真的不死！”他的声音一落，掌中万源神枪陡然出现，轰地一声从天而落，直射修罗魔皇的眉心。

    轰地一声大震，叶天飞退十丈，四周赶到的修罗同一时间震得血肉横飞，就连玉衣和那五名五翼修罗都被震飞百丈。

    玉衣一头撞上石壁，几乎不敢相信这一切。

    叶天刚才明明是重伤，明明已经是奄奄一息，怎么片刻时间就有如此强大的攻击力？这攻击力分明比他全盛之时还要强大得多，简直达到了四重天后期的水平。

    这绝不可能！这决无道理！

    这莫非是入魔的特性？

    她还没想明白，叶天第二枪已至！

    第二枪击出，依然直指魔皇眉心，这眉心刚才遭此重击，居然只是红了一个小点，这*之强横简直非言语所能形容。

    眼看第二枪又要击在同一位置，四周四名五翼修罗同一时间大吼：“杀之！”

    他们同时飞向正中，要阻挡叶天这一击，这毕竟是他们的皇。但叶天的速度快若流光，又岂是他们阻挡得了的？第二枪直击，依然击中修罗魔皇。强大的冲击波之下，四名五翼修罗同时高飞远走。空中喷血！

    “他快苏醒了！快！”玉衣一声大喝：“你的兵器不行，用仙玉剑！”

    哧！仙玉剑脱手而出，射向叶天，这仙玉剑乃是帝器，虽然在玉衣手中还不足以发挥全部的威力，但在叶天手中或许能够成功斩杀掉修罗魔皇的*。

    眼看仙玉剑就要到达叶天手中，突然旁边伸出一只手，抢先抓住了仙玉剑。反手一剑斩向玉衣，这赫然是一个五翼修罗，这也是一个杀红了眼的修罗。

    而就在此时，修罗魔皇的眼睛猛地睁开，完全睁开！

    他的眼睛一睁开，一股无形之威压覆盖天地。

    玉衣人已在空中，一股沉重至极的压力突然将她压下，她身不由己地摔向血河，四周的修罗同一时间跪下：“吾皇……”

    轰！突然一声大震如同石破天惊。

    修罗魔皇无懈可击的威力网突然就裂了一道缝，玉衣眼看要掉入血河。陡然翻身站定，她吃惊地看到叶天手举一只鼎，狠狠地砸向修罗魔皇的脑袋。

    轰！又是一声大震。修罗魔皇洁白的面孔上突然布满了鳞片，他的眼睛里满是怒火。

    “还不死？”叶天一声大喝，神凰鼎再度举起，轰！

    重重地砸在修罗魔皇的头顶。

    这一击，修罗魔皇突然仰面一声长吼。

    他还没有完全苏醒，还只苏醒一部分，但连遭帝器的三记重击，又将他打回去了，如何不怒？

    “去死！”叶天第四击重重击下。喀地一声大震，神凰鼎居然砸得粉碎！

    玉衣心头猛地一沉。叶天都几乎不敢相信，这是帝器啊。日老娘的帝器砸人*居然会碎？是不是假冒伪劣？

    修罗魔皇在这第四记重击之下，全身已经变了模样，恢复成真正的修罗模样……

    “哧！”这次是万源神枪！

    叶天万源神枪再度出手，重重刺在修罗魔皇的眉心要害，一片金色的鳞片陡然分离。

    一道流光突然从远方而来，伴随着叶天一声惊天动地的大吼：“破！”

    轰地一声大震，修罗魔皇眉心炸开，一道血光横扫天地……

    血光一射，修罗魔皇四周的修罗同一时间化成血雾，血光宛若天地之间的毁灭之光席卷而至，玉衣猛地一惊，她的冰雪圣域陡然弹开，这天下万物不侵的圣域在这股血光之下宛若纸糊的一般，轻松击穿，玉衣一口鲜血喷出，眼看血光就要将她吞没。

    突然她面前出现一条人影，正是叶天，叶天一个转身，他身后突然出现九星一线。

    九星连珠，在他们身前硬生生撑起一座防护之罩，血光席卷而来，九星摇摇欲坠，血波横扫而过，四周的红光完全消失，叶天仰面而倒，他倒下之时，玉衣头发扬起，为他做了一个头发软垫，他轻轻倒了下去，倒在她的头发之上。

    ……

    魔皇接近回归的边缘，被人再次硬生生阻断，这股怒火、这股不甘化成血波肆虐天地，可惜的是，他这最后的怒火爆发没有办法杀掉这两个人类，唯一能消除的就是他的嫡系部队——隐藏于洞中的各类修罗几乎同一时间灰飞烟灭。

    洞中一片黑暗。

    黑暗之中，叶天的眼睛慢慢睁开，就看到了上方亮晶晶的一双眼睛，正是玉衣的眼睛。

    “伤势如何？”她的声音传来，带着关切，这或许是他听到从她口中传来最温柔的一次问候。

    “没有问题！”叶天慢慢站起，玉衣的头发一振，悄无声息地收回，整个过程中，叶天似乎并没有关注到自己曾躺在她的长发上，她也似乎忘记了这一点。

    “你一般战斗起来都是这么拼命？”

    “战斗方式不重要，重要的是结果！”叶天微微一笑。

    他的笑容她没有看见，但语调中的轻松与平和还是给了她极大的振奋：“妹妹……妹妹情况如何？”

    是的，这个问题她不太敢问，妹妹落入修罗手中太久，已经放了那么多血。天知道能不能救得回来，也是叶天这轻松的语调给了她信心。

    叶天手一抬，掌中多了一个女孩。轻轻地递到玉衣面前：“你自己看！”

    玉衣轻轻接过，静静地看着她妹妹熟睡的面孔。这面孔红扑扑的，她的睫毛也在轻轻颤抖，一切一切的迹象都表明，妹妹不会有事！

    她的眼睛突然湿润了，无声地湿润。

    黑暗中，叶天静静看着这一幕，直到此刻，他才真正知道。这个玉衣并不是传说中那么高冷，她也有情感爆发的时候，她怀抱着自己失而复得的妹妹，在黑暗中无声地流泪。

    “叶天，自从你将她当成人质带离秦皇殿那天起，母亲预测你会给她带来浩劫，但她错了，我也错了！”玉衣目光抬起，眼睛抬起的瞬间，她眼中的泪花已经不见。表情已经平静。

    “你也有过预测？你的预测与你母亲相同？都认为我会给她带来浩劫？”叶天道。

    “不！我预测你会给她带来毁灭！”

    “其实我给别人能带来什么，我自己都不知道！”

    “是的，天地苍茫。人世变幻，没有人知道自己的存在给别人会带去什么。”玉衣道：“但我知道一点，如果没有你，她已经无法再回来！”

    “走吧！”叶天微微一笑：“还有工作没有完成！”

    一句话说完，他已经射向前面的石壁，手一抬，七彩的拳头旋转而出，轰地一声大震，前面的石壁破开一个大洞。他们立刻就看到了外面的修罗大军。

    乱成一团的修罗大军。

    “哧！”两条人影同时出现在洞口，所有的修罗不再翻滚。阴森的目光同时集中于洞口。

    “魔皇已去！”叶天道。

    “所以你们可以去死！”玉衣手一起，仙玉剑横飞而出。直指修罗大军。

    她的长剑一出，势如破竹，而叶天身影一晃，到了外围，陡然化成金幕，仙玉剑与金幕快速无比地朝中间一夹，数万修罗大军血流成河。

    这些修罗中功力最高层级的也只有四翼，首脑一去，他们只是炮灰，片刻尽灭，两人枪剑一收，射向来时之路，穿过通道，前面就是巨湖，叶天和玉衣同时回头，一枪一剑同时射向巨山的下方。

    轰地一声大震，这座高山下方铲断，整座山一头栽向巨湖。

    远山之巅一声佛钟鸣响，震动天地。

    两人身形一闪，射向苍穹，片刻时间已在千里外。

    而与此同时，湖边出现了一大群和尚，他们一看到湖边的情况，全都大惊失色。

    “修罗一族的巢穴被毁灭，何人所为？”一名老僧大呼。

    “长老，请看！”

    各位长老目光抬起，集中于湖边，湖边一块巨石宛若苍穹之剑，上面写着三个大字：“普济寺”！

    “普济寺？”这名长老一声惊呼：“普济寺怎么可能穿越千山万水来到此地，做下这等大事？”

    “是！普济寺也根本没有这等佛力，能打击修罗主殿，是何人假借普济之名，行如此大恶？”

    “速报宗主知晓，派人前往普济寺……”

    佛光飞旋，破空而出。

    七日之后，有消息传来，普济寺已经改名普悔寺，原因是有一个叫叶天的人发现修罗在人间还有作恶，妄图召唤魔皇回归，普济寺间接充当了魔皇回归的一颗棋子，罪孽深重，普济寺主持和七大长老相继圆寂，并改寺名以谢天下……

    一听到这个消息，宗主立刻大震：“入殿速查！”

    已经尘封的地下宫殿再度打开，十余名老僧并肩进入早已成为废墟的地下宫殿，他们的脸色全都变了。

    “阿弥陀佛！这是魔皇元神之爆！魔皇的确杀心未死，妄图再度降世。”

    “本宗同样充当魔皇之棋子，差一点点祸乱天下，万劫不复！”

    最中间的宗主久久地盯着面前的一切，突然哇地一声喷出一口鲜血，一屁股坐倒，就此不动。

    他圆寂了！

    十余顶级长老相继圆寂。

    得道高僧圆寂，往往是大彻大悟。但他们的圆寂与众不同，他们圆寂了，但他们的心却无法宁静。因为他们突然发现追求一辈子的佛理让他们不懂，他们不明白为何大善也会变成大恶。他们更不明白，为何他们追求一辈子的信念突然之间就成了一个笑谈。

    只有一个僧人没有圆寂，他踏出了远古殿堂，在宗门善恶堂苦修百载，留下了一部佛经，飘然而去。

    这部佛经名字叫：《金刚正经》。

    世俗之中没有多少人见过这部经书，他们所知道的是：但凡修习此经者，均是一代奇僧。不遵佛规，心存佛理，疾恶如仇，仗剑天下。也正因为佛门中有了这部经书，佛门中渐渐演化了一个崭新的流派，后来渐渐成了一个顶级宗门，这个宗门就是万年之后与秦皇殿三分天下的金刚殿。

    这些都是后话。

    ……

    离巨湖千里之遥，青山如黛，绿草如茵。

    山坡之上，小假终于睁开了眼睛。她眼睛一睁开就看到了她姐姐，一看到她姐姐就大叫：“姐姐，你救我出来了。我就知道你虽然混账，总算还是我姐，抱抱！”

    直接伸手将玉衣的脖子抱住了。

    玉衣脸上全是无可奈何：“好了好了，你的谢意你姐领了，希望你谢别人的时候不要这样。”

    “别人？”小假好吃惊。

    “是啊，你今天能得救主要是另外一个人，如果不是他，我已经打算雕块牌子将你放进祖阁里，给你烧柱香！”

    啊！小假猛地弹起。一下子就看到了她后面的另一个人，叶天！

    “啊。叶老迂！”小假一弹而起，直扑叶天的怀抱。看这架势，比扑她姐姐的架势更彻底更扎实，是直接要将叶天压倒啊。

    叶天手一伸，捉住她的双臂，硬生生定位：“你姐姐已经警告你了，不用这种方式！”

    “有什么呀？”小假根本不当回事：“咱们又不是一回两回了……”

    玉衣的眉头立刻皱起，叶天也开始尴尬。

    这话的误会性有点大，需要解释。

    小假还真有解释：“我就知道你会来救我，我不说你是负心汉子啊，你还是一个非常非常好的汉子……那些坏蛋有没杀干净？”

    最后一句话画风突变。

    这画风一变，叶天可以接口了：“非常干净！”

    “怎么杀得那么快啊？”小假很不开心：“怎么不留点给我啊？那些人太阴险了，本小姐还从来没有吃过那么大亏……这是哪里？啊，那边有座好美的山，是果树……”

    画风又一次变了。

    哧，小假飞起，射向对面的山峰，对面山峰是一片果园，只是普通人家的果园。

    她去了，在果园里偷人家果子吃，虽然这些果子在她看来一点都不好吃，但她还是钻进树顶去摘。

    叶天轻轻咳嗽一声：“她的语言风格你应该是清楚的，我估计她可能根本不懂什么叫负心汉子。”

    玉衣哧地一声笑了，但很快，她脸上的笑色消失得干干净净。

    虽然只有一瞬间，但这一瞬间的风华让四野失色。

    “为什么不让她进精英？”叶天的画风也变了，提了一个很敏感的问题。

    小假断定是她姐姐不让她进精英，所以才会阻止别人施以援手，这一点叶天也是信的，以秦皇玉衣的身份，如果真心想帮她妹妹，别说是精英弟子，就算是核心弟子也未必做不到，小假为一个精英称号到处折腾，偏偏劳而无功，显然跟她姐姐是有关系的。

    “只因为一点！”玉衣道：“她有她自己的道，她的道上不该有这些世俗的称号。”

    她的道？

    这个从来没有正经过的小不点也会有道？

    叶天眉头微微一皱：“如果我继续追问到底是什么样的道，你会不会拿秦皇规则来拒绝回答？”

    “绝对会！”玉衣回答：“而且我会告诉你两点。”

    “哪两点？”

    “第一点，我是她姐姐，是亲姐姐，我没有当她是路上拣来的。”

    “明白！”这意思自然很明白，她是小假的亲姐姐，她也为小假好。小假的事情不需要叶天给她做工作。

    “第二点，很关键！”玉衣缓缓道：“不管她把你看成什么，也不管你把她看成什么。如果你真的为她好的话，最好别跟她走得太近。”

    “完全明白！”叶天道：“有关她的话题最好都不要提。是吗？”

    “是！”

    “那如果是跟她无关的话题呢？我可不可以提一提？”

    玉衣微微犹豫：“比如……”

    “比如********……”

    玉衣霍然回头，她这一回头，叶天的话说不下去了，他看不到玉衣的脸色，但透过她的长发他分明看到了她脖子上的嫣红，原本这些肌肤是隐藏在长发之下的，但怪就怪她的长发太特殊了，根本是透明的。

    这嫣红一出而消。几乎也就是片刻时间，如果叶天不是眼睛特别尖的话，几乎看不出她后颈的颜色改变。

    “她怕是又丢脸了！”玉衣的声音传来：“老天作证，咱们修行人被普通人拿着棍子追的机会真的不多。”

    她的声音又恢复了平静。

    叶天目光抬起，就看到了对面山峰的尴尬场景。

    小假抱着一抱的果子在前面跑，后面一个老农民拿根棍子追，一边追还一边叫：“站住！”

    我的天啊，这个脸真的丢得有点大。

    “追什么呀？”小假大叫：“我给钱，我给钱还不行啊？”

    老农民追到了她的面前，棍子朝地上一插。理直气壮：“你以为我真的在乎你的点钱？我就要告诉你，我老人家明明就在前面，你也看到了。想吃果子跟我打声招呼。”

    这话入情入理，但小假脸上挂不住了：“打什么招呼啊？我直接拿钱砸！你等着……”

    哧地一声，她突然飞起，飞向这边，这一飞起，那个老农民眼睛一下子睁得老大，狠命地揉。

    “叶老迂，借钱！”小假的手伸在叶天面前。

    叶天轻轻摇头，手一起。一块金元石放在她的掌心。

    “不够！”

    “还不够？这一块买下这座山都够了！”

    “管他！”小假瞪着他：“我说了要用钱砸的，这么一点点钱砸谁啊？砸我自己的脸啊？再给！”

    “好好好。我给！顺便说一句，你要是将这老头吓出心脏病你负责！”叶天手一翻。小假掌心的金元石多了百倍。

    小假好开心，一个跟头翻了过去：“钱来了，噫，人呢？哦，在地上趴着呢！”

    她蹲了下来，一大捧金元石放到地上：“哎，老头，姑奶奶是用钱买东西吧，姑奶奶不是小偷吧？还拿大棍子追不？”

    “神仙姑奶奶！”老头拼命磕头：“老朽有眼无珠，仙姑饶命……”

    那边山峰里几间屋子的人都出来了，全都跪下了。

    小假背转身，高傲地挺起胸，大摇大摆地走，脸上的得意之色极其明显。

    玉衣也在摇头：“你这叫什么？叫纵容！知道她为什么不找我借钱吗？就是因为她知道，我会给她训戒。”

    “你以为我怕你训啊？”小假的声音传来：“不找你借钱是因为你身上从来就没有过钱！”

    玉衣张口结舌，一句话回答不上来，临时转向：“上路！”

    哧地一声飞起。

    片刻间她越过一座山峰，刚刚越过，后面就传来她妹妹的声音：“姐姐姐姐，你等会儿啊……”

    “又怎么了？不会看中了前面的那破屋吧？”玉衣停下了。

    “你跑那么快干嘛啊？咱们进入江湖了，在江湖里好好玩玩，回去又不好玩！”

    玉衣又在摇头了，这妹妹，什么时候才能长得大？

    “你回去也就是坐在那棵破树下守活寡，有什么意思……”

    玉衣眉头猛皱起：“守活寡什么意思你到底懂不懂？”

    “这谁不懂啊？孤单寂寞呗！我早问过七婶了还考我！”小假道：“不说这个了，反正回去不好玩，咱们在江湖上玩一趟呗……”

    一把抓住她姐姐撒娇。

    “不行！”

    “你……你要真有事你先回去，我跟他一块儿玩……”小假指指叶天。

    我的天啊，最怕的就是这个了！玉衣懒得跟她扯，直接手一伸，将她抓住，飞走！

    飞越万水千山，直达血界河，小假不想回去，但也毫无办法。

    三人穿过通道，踏过界河桥，刚刚踏过，叶天突然停下了。(未完待续)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    