
    “不！这不公平！”****纵声大叫：“天行座下奉令出手，与天行本人出手无异，段云开既败，金天行就该履行诺言，与众位前辈就此退出。”

    “放肆！”天宝司的司主一声怒喝，****再也开不了口，此人乃是八重天高手，功力比她姑妈还高一筹。

    ****的脸蛋涨得通红，风香阁主手一起，压在她的肩头，说了句什么，****胸口起伏……

    “很好！”叶天面对金天行：“现在就请金天行给个明话，本人够资格与阁下一赌否？”

    “八重天功力！”金天行缓缓道：“勉强够得上一招之限！”

    “请！”叶天瞳孔收缩，盯着金天行。

    全场之星光似乎同一时间消失，其余人众似乎也同时消失，只剩下高坡之上的这两人。

    金天行手指猛地一动，叶天一飞冲天，金天行手中长剑突然封锁天空，这一封锁，密不透风，真正是无半分之漏，但叶天身影突然一变，百变千幻，哧，满天的剑光突然朝中间一合，一条人影飞出万丈开外，赫然正是叶天，他左手按在右肩，星光之下，他手上鲜血淋漓。

    但他的脸色没有半分变化：“一招已过，金天行，我还活着！”

    金天行久久地盯着空中，突然回头，哧地一声，消失得无影无踪，他离开了。

    “叶天！”下方传来一声哭腔，却是翠姑：“你受伤了……”

    叶天的目光没有朝她那边落，因为一条人影突然出现在他的前方：“好离奇的速度！本座也想与你一赌！”

    “不！”一条人影踏空而来，出现在叶天的身边，乃是****，她脸上全都激动：“你们不能这样。你们是前辈高人，他……他不过是个后辈，金天行的赌注已失败。你们就该遵守诺言，全部退出！”

    “小姑娘倒懂得拿言语挤兑。可惜的是，金天行从来代表不了我周天行，与这小子的赌也只代表他自己！”这个姓周的天行淡淡道：“除非这叶小子能接下本座之一击！”

    “好！那就一个个来吧！”叶天仰面朝天：“你们所有天行听着，今夜你们可以一人试一次！条件不变，一击不能杀了本人，就得退出！”

    他的手一挥，****原路退回，差点摔倒。她姑妈手一伸扶住她，两人的身子都在颤抖。

    “豪气！”一名天行踏上一步：“小子，我郑天行期待你能逃脱周天行之一击！”

    “本座算下一个！”

    “不！本座该是下一个！”岳天行冷冷道：“这小子不死在本座手下，天理不容！”

    “看来本人的性命倒是挺受青睐的！”叶天哈哈大笑道：“周天行，你先请！”

    哧！周天行手一起，外围突然出现了一个巨大的金网……

    “不……”****一声大呼，这是周天之网，这网一下，叶天再难以超级身法躲避，唯有硬接他这一击。这九重天之天行一击，叶天又如何能挡得住？

    周天行单掌一引，漫天星光陡然消失得无影无踪。天地间一片黑暗，一掌吞吐天地！

    轰！一掌击中了什么东西，是筋骨齐折的声音……

    完了！

    星光一亮，前面的山坡上倒下了一人，全身鲜血淋漓……

    “结束了！”周天行一声叹息：“这都什么事？让这小子耽误半天！”

    ****眼前猛地一黑，差点一头栽倒，而翠姑，不顾一切地跑了过去，哭叫着跑了过去……

    就在她要一头栽倒在叶天面前的时候。地上这堆不成人形的东西突然动了，一条人影站了起来。天空刚好一阵风吹过，吹开了遮盖月亮的乌云。是他，他没死！

    周天行的目光猛地收缩，脸上也出现强烈的不敢置信。

    “周天行，你也输了，请！”

    周天行的脸色一下子铁青，久久地盯着他，缓缓回头，他没有退出，但也已经不得不放手。

    “好强悍的*再生之能！”一条人影出现在叶天面前：“小子，本座这一击将是灭神之击，你不可能再站起来了。”

    话音一落，一道金光突然出现在叶天的眉心处，哧地一声洞穿……

    金光一收，这位姓郑的天行脸色突然变了，他剑下的人赫然是一条虚影。

    因为天空传来叶天的声音：“郑天行，抱歉你也输了！”

    “本座孙天行！”

    五个字，伴随着一道长长的剑光，剑光如龙，一下子笼罩住了叶天的全身上下，叶天霍然抬手，长剑穿过他的掌心，洞穿他的右胸，空中定位！

    翠姑一声悲鸣，直接从山坡上滚了下去。

    但空中的叶天冷冷道：“捕影无误，一剑洞穿，好剑法，遗憾的是，本人还没死！孙天行，你也该退！”

    孙天行一双冰冷的目光落在叶天脸上，久久无言，他的手一振，长剑收回，他转身而下，空中的叶天也终于翻滚而落，落地已几乎站不稳。

    呼地一声，****到了他的面前，手一起，抱住他的肩头，她的眼眶已红了：“别再试了！别再打了！你们……你们这都是什么人？还有没有点风度？还有没有点人性？”

    “三个天行居然全都失手，小子你也算是一朵奇葩了！”一人弹剑道：“本座吕天行待你伤愈，再取你之命！”

    “不必！”叶天身子一振：“今日之事今日了之！阁下请！”

    他身上依然鲜血淋漓，但他站在星光下，气势磅礴。

    吕天行久久地盯着他，道一声：“好！”

    手取剑落，直刺叶天的右肩，叶天微微一避，这一击落空，吕天行道：“本座一击不成。遵守赌约，就此退出！”

    一个转身，消失得无影无踪。

    所有人全都看出。吕天行根本没有尽力，他也就是做个样子。这是第一个放手的天行。

    但后面的天行并不是这样。

    宋天行出手一击，叶天完全无可逃避，左胸洞穿，心脏都化成了血雾。但他片刻之后依然站得笔直，让所有人傻了眼。

    陈天行出手一击，更是阴险，他在出手之前，已经封锁了四面八方。跟先前那个周天行一样，而且他出手之一击，选择的并不是叶天的*要害，而是直指元神居，显然欲将他一举击杀，所有人都认为叶天这下是真没命了，但叶天偏偏在最紧要的关头避开真正致命之一击，带着百孔千疮的身体站得笔直。

    虽然只是言明一招，但前面六人功力高绝，眼光独到。随时吸取前面之人的教训，都是针对叶天的薄弱环节下手，也都用的是各人最拿手的本事——虽然面对的是叶天这样的后辈小子。但他有让其他天行失手的本事，这也间接地成了几个天行之间的比拼（别人一招杀不掉，自己一招杀掉了他，也等于压了别的天行一头），涉及几大天行的比拼，谁还留手？到了后来，那两个天行将毕生功力都拿了出来。

    这些人将毕生功力化成一招施展出来，叶天纵然神通无数，依然伤重难撑。

    还有最后一人！

    岳天行！

    岳天行一步步走来。他的眼中带上了真正的杀机。

    他是天行中的最后一个，今日进入这山庄是成是败。完全取决于他。

    虽然这成败对于他们而言根本没有实质意义，但有“天行”这金字招牌摆在那里。有时候脸面也丢不起——七个天行被一个无名小子逼退，传遍天下都是一个笑话！

    如果说其他天行者仅仅是考虑这个脸面的话，岳天行还有其他的考虑。

    他是与叶天有过节的人，是天行中唯一一个与叶天有过节的。当日，天机灵果九颗，他得到了八颗，唯一从他手中抢走一颗天机灵果的就是叶天。为了这个小小的失误，他也有理由将这个胆敢逆他龙鳞的小子斩杀当场。

    岳天行一步步走近，眼中的杀机所有人都看得出来。

    而叶天，身上已被鲜血染红，冷冷地面对。

    呼地一声，一条人影出现在叶天面前，正是****！

    “岳天行！”****沉声道：“阁下要杀他，无人能够阻止，还望阁下自重身份，稍待片刻让他养养伤！”

    她说的是“杀”他！她说的不是赌！

    只因她清楚地看出，岳天行真的是打算杀他，跟别人不太一样。

    这一点，叶天必须得明白！——她这话原本就是提醒叶天的。

    岳天行眼中寒光一闪，直接一巴掌拍向****的脑袋！

    但凡阻止他之人，杀无赦！

    功力达到准帝九重天的天行者，一掌击向功力只有四重天的****，还能有什么悬念？

    纵然是****的亲姑妈，此刻也完全没有救援的余地。

    眼看****就要因为一句话而身死道消，突然，她的面前出现了一条人影，正是叶天，叶天手掌陡然一翻，迎上岳天行这一击。

    岳天行这一掌根本不是对叶天的出击，所用的功力只是微不足道的不到半成，这样的功力，叶天尽可迎接得住，但他还是低估了岳天行的反应，叶天行手掌在与叶天手掌相交的瞬间，他的功力陡然提升十倍。

    轰地一声大震，叶天手掌成泥，被他击出万丈开外……

    他尚在空中，一条人影如同闪电惊鸿，一晃就到了他的面前，手起指落，直指翻滚的叶天。

    正是岳天行。

    叶天翻滚的身影陡然定位，定位于岳天行的前方：“慢！”

    岳天行的手指虚空定位，离叶天只剩下三尺。

    “如果只是赌，阁下已经输了！”叶天道：“阁下出手一击，并没有杀掉本人！”

    “是！”****补充道：“岳天行刚才出手一击，众目睽睽，叶天与他交手一招，只败未死，岳天行。你该认赌服输！”

    下方大哗，岳天行脸色一下子铁青。

    刚才众目睽睽之下，他的确跟叶天对过一掌。也的确没有杀掉叶天，但这就是赌吗？不该是！他原本只是打算杀掉****的。功力并没有运足，这根本不是对叶天全力以赴的必杀之击，但这个理由摆得上桌面吗？

    这两个小子居然敢设计！

    “奸诈小子！胆敢对天行者设计就是死罪！”岳天行冷冷道：“今日你必形神俱灭，任何人辩解半句，与他同罪！”

    ****猛地抬头，一只手突然抓住了她的肩头，正是风香阁主，这只手一抓。****半句话都说不出口。

    下方所有人全都静音。

    谁敢再说半句？

    宋天行开口了：“岳兄所言实是有理，什么赌更是荒唐，这小子什么东西？如何配与天行赌之？设计阴谋，将天行者匡算于其间，以下犯上，早就是万死莫赎之死罪，杀之清静！”

    “是！该杀！”下方数千人同时应道。

    风向立刻大变！

    叶天狂笑道：“什么狗屁天行，分明是反复无常的小人！谁自食其言，欲取叶某性命者，尽管上！”

    宋某哈哈大笑：“嚣张！狂妄！岳兄再不出手。兄弟我忍不住夺你所爱了！”

    “去死！”岳天行手一起，掌中一把长剑陡然光芒万丈，直指叶天……

    这已经不是赌了。这是杀人！

    叶天身上流光一现，万源天翼将成未成，突然硬生生停下。

    夜色之下，叶天的面前突然出现了一名老者，这老者背对众人，面对叶天，仅仅是一个枯瘦的背影。

    在场高手无数，决没有人一人知道这老者是何时出现的，更没有人看得到他行动的半分轨迹。

    老者一现。岳天行手中长剑突然光芒泛散，他的人陡然从空中而落。嗵地一声落地，所有人全都惊呆。

    “都滚吧！”那个老者右手缓缓划了个圈。仅仅是一个圈，他前方的数千人突然同时身不由己地转了身，包括四位天行者在内，齐刷刷地转了身。

    所有人的脸色全都变了。

    这是什么功力？

    这是根本无人可以抗拒的功力！

    这是凌驾天下的功力！

    “老前辈……何人？”宋天行沉声道。

    啪地一声，宋天行半边脸突然无凭无借地肿了起来，他的脸色一下子惨白如土……

    他身边的其余两名天行瞳孔猛地收缩。

    “还有人欲放屁否？”老人的声音中透出无比的寂寞感，说的语气是如此的斯文，但内容却又是如此的不逊。

    没有人敢放屁！

    所有人全都倒退，慢慢倒退！

    岳天行也倒退千丈，突然飞起，他这一飞起，带动了所有人，所有人同一时间飞向天空，消失得无影无踪。

    仅仅是一个圈手，一记无形的耳光，就将包括四名天行者在内的所有人全部赶走，这种功力，这种豪迈没有人能够想象得到，但做出如此大事的人却是一个行将就木的老人，他静静地看着叶天，唯有看着叶天的时候，他的眼睛里才透出精光闪烁。

    “多谢老前辈相救之德！”叶天深深一鞠躬。

    他身边的****也深深鞠躬，别人都走了，就只剩下她，她扶着叶天。

    而山坡之下，奋力朝上面爬、刚刚爬到山坡的翠姑就地跪下了。这是感激！她感激叶天有多深，对面前这个保护叶天的老神仙就感激多深。

    “相救？”老头轻轻叹息：“这么说你是明白今天有多冒失了？”

    “显然明白！”叶天道。

    “看你也不笨，为何做下如此愚蠢之事？”

    “有所不为，有所必为！”

    “有所不为，有所必为，说得好啊！”老头缓缓道：“如果老朽请你为我做一件事情，不知你必为呢？还是不为？”

    所有人全都愣住。

    叶天也愣住：“前辈说笑了！前辈功力晚辈连听都没有听过，还有何事是前辈办不到的？”

    这话是实话。

    他自己的功力达到准帝八重天，天下间几无不可为之事，而这老者举手之间就将四个功力达到九重天的人驱逐，功力至少是在十重天以上，准帝十重天以上境界。天下间真正是没有他办不到的事情，怎么可能有求于人？

    退一万步说，就算是真的有求于人。所求之事叶天又如何能够做得到？

    “无论是谁，总有些事情是自己无法做到的！”老前辈道：“老朽想请你去一个地方。带一个人来跟我相见！”

    叶天微微皱眉：“那个地方莫非是前辈不愿意去的？”

    “是！”

    “那个人是何人？”

    “是我老伴！”老前辈长长叹息：“相伴千万年，你中有我，我中有你！分离也有千万年，临近消身化道，如果不能与她相聚，终有不甘！”

    “前辈情深义重，晚辈敬佩！”叶天道：“那位老前辈如有与你相聚之心，为何自己不来与你相见？如果她无此心。晚辈未必能够说服得了她。”

    “无妨！”老前辈道：“你只要进去，任务就已完成！如果她执意不出，你不必强求！”

    叶天久久沉吟：“如此，晚辈应了！请教老前辈高姓大名，此外，那个老前辈的名字你当然也得告诉我！”

    “南山！老朽南山！”老前辈道：“至于她的名字，你无需知道，只因为你去的那个地方，只剩下她一人了！”

    他的声音中带着浓浓的悲凉。

    叶天心头微微泛起沉重：“是！晚辈究竟要向何方寻找于她？”

    “碧青潮！”

    叶天大吃一惊：“碧青潮？莫非就是……就是当年仙族圣地碧青潮？”

    “仙族？世间又何来仙族？早在百万年前，就已没有了仙族存留。”南山长长叹息：“所谓圣地。也不过荒山绝冢而已！”

    “晚辈要上路了，老前辈还有何吩咐？”叶天道。

    南山道：“……带她上路！”

    他的手指轻轻一滑，落在一个女子的脸上。

    叶天大吃一惊。他指的赫然是翠姑！

    翠姑自己都吃惊了，这怎么回事啊？她没有那么大的奢望，她只是个寻常村姑，她虽然无限地崇拜他，不知有多想跟他一起出去，但她也有自知之明的，她知道自己配不上……

    ****也呆了：“前辈……我……我可以陪他上路！”

    她是修行人，她曾经跟他一块儿战斗过，她渴望与他同行。去执行一项特殊的使命，这个老头出现。解开了今晚的危局，于情于理。她都可以为他跑这一趟的。

    “你不行！”南山道：“********的死结未解，你不宜与他同行！”

    一句话，****心头猛地大震，********？他知道自己的********？他还知道姑妈临走时悄悄给她留下的话？她姑妈悄悄告诉过她：你留下，实现目标！

    七个字，她知道姑妈指的是什么。姑妈要她接近他，完成********那种转换。那转换的方式在她内心无比的煎熬，却也是她根本说不出口的秘密。但这老头一句话，直指她心头最大的死结，他到底知不知道姑妈的全盘计划？死结未解，不宜与他同行，这句话似乎清楚地表明，他知道这个计谋，而且他还发出了警告……

    她的心头已全乱。

    叶天若有所思的目光从她脸上滑过，转向翠姑：“翠姑，愿意跟我一块儿上路吗？”

    翠姑都快乐昏了，拼命点头……

    叶天手一伸，抓住她的肩头，老头手一抬，一道白光一起，是一幅地图，叶天目光一扫，直射苍穹之外……

    ……

    顺着地图指引，叶天片刻时间已在万里开外，翠姑被他牵手而飞，一颗心早已不在原地，突然，她还是醒悟了：“叶天，你的伤……”

    她记得很清楚，叶天今夜伤势严重，这个时候应该是躺下来好好休息，让她好好服侍他，但他却是带着她在天空飞行，这都怎么回事？

    “我的伤早好了！”叶天微微一笑：“修行界的事情你是不懂的。”

    “嗯，我什么都不懂的，我都没出过郝氏山庄的大门。”

    “这事儿是有点奇怪！”叶天道：“我实在想不明白，这老前辈为什么一定要我带你出去，针对这一点，你想到了点什么？”

    翠姑当然更加想不明白，她内心有一个不敢说出口的想法，这想法相当的想当然，相当的美妙，也相当的让人脸红心跳，她想的是：这老前辈是不是看穿了她的心思，知道她喜欢他，乱点鸳鸯谱啊？

    叶天带着她云层掠过，一个声音悄悄地传过来：“会不会有这么一种情况？咱们要去寻找的那个人，跟你有什么关系？她看到你，才会跟咱们一起回来？”

    翠姑好吃惊：“这怎么可能？”

    “世间事奇妙得很，有很多事情看似不可能，最终却是可能的。”叶天道：“当然，也有可能是我猜错了……”

    他的声音戛然而止，他虚空停下，前面是一面大湖，巨大无边。

    这是地图中的一个点，地图中有一面湖，很小很小的一面湖，他们的路线就是从这湖上越过，这很正常，不正常的是：地图上的小湖，现实中却是宽达数千里之外的长湖。

    “叶天，怎么了？”旁边的翠姑道。

    “没什么，咱们要去的地方可是有点远。”这是通过地图地例推算出来的，这湖他神识一探，足足数千里探不到头，而这数千里的湖在整个路线图中只是一个微不足道的小点，如果地图比例是准确的话，他们要去的地方遥远得不可想象。

    “有多远啊？”

    “至少数百万里之遥！”

    “啊？”翠姑眼睛睁得好大，百万里之遥？她得跟他一辈子？天啊地啊，老天爷啊，你对我这么好吗？让我跟他一辈子？

    “没什么，大概需要两三天！”叶天道：“翠姑，你愿意进我空间里呆一阵吗？”

    “空间是什么呀？”翠姑还是不懂。

    叶天跟她解释了一通。

    翠姑明白了，那是他的一个奇特的地方，她进去后可以躺下来，可以到处走一走，但就是看不到他，她有点不愿意，支支吾吾地表示，你拉着我是不是我点累啊，要是累，那随你……

    “不累！”

    翠姑拉紧了他的手：“那……那咱们还这样，我……我还从来没有在天空看过地上呢……”

    她分明是不想进空间，她想陪着他。

    那就陪好了。

    飞过万里山川，翠姑兴奋激动得满脸通红，叶天跟她说了一些修行界的事情，她觉得慢慢走进了一个她想都没有想过的世界，在这种持续的激情之下，她精神状态好得出奇，足足一天一夜，她居然没有半分睡意……

    叶天的速度不知不觉中加快了，堪堪两天时间，他已经掠过无数的城池、掠过无数的穷山恶水还有荒漠，突然他停下了。

    下方绿色一片，绿色的山川，绿色的原野，连石头都是绿色的，整个天地就象只有一种诡异的绿色，他走过万水千山，还从来没有见过这么怪的地方，这里就是地图的终点。(未完待续。)

    