
    执罚司栽了，通天长老滚了，郑三多这时候可能只剩下一多了（伤多），向银衣飞了，叶天走了，全场只剩下曾经被龙八硬生生射进地下的那个精英还在弹哪弹。

    当然，还有四周目瞪口呆、呈石化状态的秦皇弟子。

    “叶天被赦免了？殿主亲赦的？”

    “银衣殿下亲自宣布，岂能有假？”另一人道：“大家有没有注意到，银衣殿下称呼叶天为叶兄！”

    “他还当众请他喝酒！”

    “我的老天爷，这世道是不是疯了？”一个精英弟子长长吐口气：“半年前的天下叛逆，今日成为三鼎的座上宾，这姓叶的到底是什么来头？”

    “来头显然是恐怖的，还有更恐怖的！”另一精英弟子道：“叶天功力如此强横，又深得殿主之器重，将来或是一代核心！”

    一代核心？所有人全都大震！

    “而且目前刚好核心有了空缺！”另一人道：“知道空缺的这个核心是谁吗？追魂无影宋山河，据说他正是追杀叶天而死的！”

    此话一说，所有人的表情都有些异样。

    核心刚好有了空缺，空缺还是叶天亲手打开的，如果由叶天自己来填补这个空缺，这事儿是不是太讽刺了些？讽刺得有些象投机！

    有精英接口了：“李师兄这话什么意思？你说叶天阁下斩杀宋山河，为的是这核心弟子之位？”

    那个李师兄连忙道：“在下可没这么说，陈师兄万万不可随口臆断。”

    “话虽没明说，但意思大家都懂！”那个姓陈的道：“今日本座正告各位，叶天阁下行事光明磊落，陈某好生相敬，从今而后，任何人在本座面前含沙射影攻击叶天阁下或金阳诸子者，都是与我陈某为敌！”

    那个李师兄霍然抬头，大怒！

    一般情况下，精英弟子之间还是比较和谐的，很少有出现正面交锋的状态，特别是在正式弟子面前，但这姓陈的针锋相对，表现得太过火了，谁能接受？

    眼看一场不应该出现的战斗即将打响，但那个李师兄双眼一闭，缓缓睁开，脸上硬生生地挤出了笑容：“陈兄多虑了，小弟对叶天阁下也是敬重有加的，决不敢含沙射影去指责什么，而且据小弟所知，宋山河根本不是叶天阁下所杀，他乃是死于夏候清风之手，而恰恰是叶天阁下，亲手斩杀夏候清风，为宋山河也算是报了大仇。”

    这话一出，所有人全都大震。

    “名震天下的夏候清风，在我秦皇弟子面前，也是如此不堪一击，痛快！”

    “叶天阁下怒杀异域凶徒，扬我秦皇之威，这才不愧秦皇精英！”

    “什么精英？分明就该是核心！”有人大叫道：“叶天阁下亲手为核心弟子复仇，接替宋山河就任核心位，不仅是正当，且是天意！”

    瞬间一边倒！

    广场之上，几乎所有精英都在高举叶氏之大旗，连带金阳诸子的名声地位也打着滚朝上升。

    这让人不得不感慨万端。

    这世道真的是势利至极，如果叶天与执罚司的较量没有分出胜败，叶天是千夫所指的罪孽，但胜负分了，向银衣邀请他了，所有人立马就看得出叶天的前景一片光明。

    那个姓陈的多少有些失望，今天他是真的想打一架！

    跟谁打没关系！

    打胜打败没关系！

    甚至打残、打得半死全都没关系，只要能把风声造大就行。

    如果叶天知道他陈某人为了叶天的名声被人打得那么惨，以叶天的性格肯定不会忘了他，象龙八，前些时候不就是为了叶天而被人打残的吗？现在的龙八呢？功力直上十重天，因祸得福都快没谱了。

    可惜的是，那个姓李的师兄识破了他的妙计，根本不接这一招，反而抛出宋山河死亡真相，从而将叶天的名声引到顶峰。

    这个消息会立马传遍整个秦皇殿，或许也会传入叶天的耳中，叶天或许也会问上一句：这谁说的？

    只要叶天问上这么一句话，他李英姿的大名可就传到叶天耳中了，没准叶天一时高兴，说上一句：这小子话说得好，让他来见见！

    真有那么一天，李英姿就发了。

    各怀心机想着怎么去捧叶天的大臭脚，可惜那个被龙八抛在地上，摔得筋骨都断了的精英弟子，完全没人管。

    这是在广场之上。

    ……

    凤凰府！

    太子殿下脸色完全改变了。

    今天，他的脸色变了四次！

    在得知龙八意外复原之时，他的脸色无复恬静，突然就象被注入了一种叫兴奋的元素！因为他知道，龙八只有一种情况下可能复原，就是叶天回归！

    叶天回归，他兴奋了，因为他知道叶天即将踏上一条不归路，他头脑中已经出现了一个剧本。

    剧本第一幕上演了，龙八出击，对抗郑中山。

    很快探子回报，龙八击败了郑中山！

    这个消息传来，太子的脸色发生了第二次变化，是震惊！

    第三名探子回报，执罚司出动，叶天出现！

    这个消息一出，他身边的洛川、春秋和段金川脸色全变了，唯独太子殿下，脸色反而正常了，这消息在他意料之中！

    第四名探子回报，叶天强硬出手对抗执罚司，这下，不光是太子，包括洛川等人脸上都露出了兴奋的表情。戏已演到高潮部分，叶天已经万劫不复。

    但第五名探子很快回报，汇报了最终的结果。

    这结果一出，四个人全都愣住，太子殿下的脸色突然变得僵硬。

    这是他的第四次脸色改变！

    剧本是按他的设想上演的，甚至每个环节都朝着他最期待的剧情走下去，可结局变了。

    他猜到了开头，他没有猜到结尾！

    他没有想到叶天已被殿主亲自赦免！

    他没有想到执罚司通天长老在他面前什么都不是！

    他更没有想到秦皇三鼎之一的向银衣跟他相交莫逆！

    “他，已是准帝二重天顶峰，或许还突破了三重天！”洛川的声音充满压抑，似乎是嘶吼，又似乎是叹息。

    “这是不是就是秦皇赦免他真正的原因？”春秋道：“已经派不出高手来对抗他，不得不顺杆而下？”

    “怎么可能？”段金川道：“秦皇殿何等地方，岂能真正无法对抗这个狗东西？肯定是被他蛊惑，殿下……要不要让山庄那边出手？”

    他说的山庄，指的自然是凤凰山庄！

    凤凰山庄，远古四大山庄之一，江湖地位与秦皇殿并列，秦皇殿或许是被他蛊惑，但凤凰山庄那边是不受蛊惑的，只要太子要这个要求，凤凰山庄必定可以除掉他。

    太子霍然抬头，冰冷的目光盯在段金川脸上，段金川脸色猛地一变。

    “从今以后，任何人提及山庄，任何人提及叶氏，杀无赦！”

    他冰冷的声音一出，段金川嗵地一声跪倒，脸色如土！

    “都出去！”太子缓缓下令：“本座要闭关！”

    三人同时躬身而退，到了殿口面面相觑，闭关？又闭关？太子殿下刚刚出关，现在就闭关？这个刺激大是大，但也希望太子殿下不要乱了阵脚，但从现在的情况看，太子的阵脚是有些乱了。

    外面的高手也依然在，这些高手是秦皇殿本土的那些高手，前段时间，他们站在这殿外，每个人都是信心满满的，每个人都对未来充满着希望。

    但今日，他们突然就有了心事，他们突然都遥望天残谷方向，没有人说话，一句话都没有！

    ……

    天残谷，已经完全不同了！

    龙八一落地就一拳头打在叶天的肩头，大叫痛快！给叶天一拳头就一个跟头翻得不见影，听他说是去天残谷里面瞧瞧君龙飞出关了没有，估计是要跟君龙飞分享这一特大喜讯。

    万方将大阵撤了，跑到叶天面前要回报，说这大阵布起来伤了元神，非得要几颗丹补一补，但他刚刚扑到山坡还根本没有上山顶，君龙宇先将他按倒了，从山坡打到了山脚。

    这是闹腾的，还有静的！

    神女带着一群女子在另一边，她们脸上全是激动，哪怕是神女，都已无复恬静，唯有彼岸花还在种花，但她坑挖了，手上拿着一束花苗，好半天都没有栽下去。

    除了闹腾和安静的之外，当然还有温馨甜蜜的。

    就是山顶了！

    山顶上，叶天、水逍遥、烟雨在一起，当然，还新增加了一个，柳天姿！

    烟雨和水逍遥很默契，退后了半步，将柳天姿挤到了叶天的正前方。

    叶天直接伸手，轻轻将她拥抱入怀，在她边亲亲说上一句：“辛苦了！”

    短短三个字，柳天姿的泪水就涌出来了：“在江湖中奔波了那么久，再次历尽艰辛，再次完成不可能的转换，你才辛苦！”

    短短一句话，多少江湖岁月尽在其中？

    短短一句话，包括了多少的牵挂？

    烟雨和水逍遥也过来了，靠在他的身边，共同感受这一刻的温馨甜蜜。

    “还有一个人！”柳天姿轻声道：“跟她说句话吧，她受的委屈太深了，我没有办法完全化解。”

    她轻轻退出。

    烟雨和水逍遥对视一眼，目光同时射向西北角，西北的山崖之上，还有一个女孩，她孤独地站在山崖上，正是金玉清。

    两女同时飞起，踏上西崖。

    金玉清的目光抬起，她的眼神很复杂。

    “金圣女，所有的事情我们都已经知道了！”水逍遥轻轻一鞠躬：“以前我和烟雨错怪你了，对不起！”

    烟雨也是一鞠躬。

    金玉清脸蛋一下子红了，急忙鞠躬：“两位……两位太客气了……我……我先回去了！”

    哧地一声飞起，射向天残谷外，连头都不敢回。

    烟雨和水逍遥面面相觑。

    “这怎么回事？她不会那么小心眼吧？气还不消？”烟雨道。

    “应该不是，她说得挺客气的。”水逍遥否认。

    “那……那就有点小问题了，她会不会是咱们这个团队里潜在的老四？怕咱们揭穿她跟叶老流氓之间的破事，所以赶快跑？”

    好家伙，烟雨猜得完全准！

    金玉清的确是担心叶天过来，她对自己信心不是很足，她怕自己一看到他温情的双眼就会控制不住，直接扑进他的怀抱，要是这么一扑，她这些时候费心费力的掩饰可就全穿了。就象刚才，她差一点点就将“两位姐姐”叫出来。

    但水逍遥有异议：“可能性不大吧？在我印象中，没什么时间留给她的。”

    烟雨瞪她：“瞧你说的，别人不知道你还不知道不成？他要攻一座已经摇摇欲坠的破城堡很难吗？需要很长的时间吗？”

    这倒也是！

    两女飞向这边，跟叶天与柳天姿重新会合。

    烟雨直接开口：“哎，八公主，你是打算现在就去跟他睡觉呢，还是稍微等那么一小会，问他几句话？”

    柳天姿的脸蛋一下子红透，本来跟叶天挨得挺近的，这一下子就分开了。

    “看来咱们八公主硬是了不起！”烟雨表扬她：“嗯，咱们先问话，就一小会儿你别急啊！”

    哐！柳天姿一脚提了起来，恨不得将她一脚踢下去。

    但她还是忍住了，白烟雨一眼：“问啊！”

    烟雨咳嗽一声，真问了：“叶天，明天你真的打算赴宴？”

    这句话一出，水逍遥和柳天姿同时一怔，这个话题是一个很严肃的话题。

    “是！”

    “我总在设想一个问题，一直找不到答案！”烟雨道：“秦皇殿突然赦免你，有没有另一种可能性，他们在外围杀不了你，有意设个圈套让你自己钻进来？”

    这话一出，柳天姿脸色改变了。

    是啊，完全有这种可能性。

    所有人都知道，叶天是最擅长逃命的，在外面的江湖宽广无边，他能逃的地方太多了，而一旦让他进入秦皇殿，他逃命的范围就小了许多，这就叫收网捕鱼。

    “这个问题，我也找不到答案！”叶天作出了这样的回答。

    三女同时大惊。

    叶天道：“突然赦免，只能有两种可能，第一种可能，秦皇殿真的已经派不出高手前来对抗我，但这种可能我自己否决，因为我知道，秦皇殿绝对还有高手，我并不能真正凌驾于秦皇殿所有人之上！”

    “你说说第二种可能！”水逍遥目光闪动。

    “第二种可能！”叶天道：“他们改变了观念，希望我能为他们做一些事情。”

    “这个可能你有没有理由去否决？”烟雨道。

    “没有理由去否决，但也没有理由去认同，眼前只能说是未知！”

    柳天姿沉吟道：“你说的都是真赦免的两种可能性，如果这两个可能性都是否定的话，极有可能这赦免本身就不是真的！就会印证烟雨所说的那种极端情况。”

    “是！”

    “如果真有这种极端情况出现，明日的宴会必定就是鸿门宴！”水逍遥道。

    “可能性非常低！”叶天道。

    “为什么？”三女全都不懂，核心弟子请客，光耀千古，来的高手再多都正常，而在对方的无方界，随便什么样的陷阱都正常，为何不可能？恰恰是最有可能的。

    “因为他是向银衣！”

    “你很信任他？”柳天姿道。

    “非常信任！”

    “你们经历过……很多事情？”再问。

    “是！”

    “既然你信任，我也信任他！”柳天姿道：“但你一定得相信，哪怕他真的值得信任，他最多也就是保证自己不害你，但他保证不了自己不成为别人的棋子！”

    是的！

    向银衣只是一个弟子，哪怕他是最顶层的那一位，依然只是弟子，秦皇顶层难道就不能将他蒙在鼓里闷一回？

    所有人的脸色都很凝重，刚刚放纵的轻松突然间又转化成了巨大的压力。

    “叶天，还是别去了！”烟雨轻轻吐口气。

    “当然得去！”叶天道：“如果连一个猜测都不敢去印证的话，还在江湖中混个什么劲？”

    这句话虽然说得轻描淡写，斯斯文文，但一股豪迈之气飘然而出，三女全都醉了。

    面对秦皇殿有可能出现的终极陷阱，直接去印证，这份豪迈全天下谁有？

    这是她们的男人！

    这是她们最伟大、最神奇的男人！

    他已经一步步踏向了最顶层，如果秦皇殿真的对他有终极剿杀，也恰恰印证了这一点，天下间没有人值得秦皇殿顶层人物精心谋划的，唯有他才有这可能！

    就算有这样的陷阱，她们也坚信他能走出去，而只要他走出这最后一步，天下间就真的再没有人能阻挡他的路了。

    “好了好了，逍遥妹子，咱们去那边瞧瞧！”烟雨指一指那边山峰：“彼岸花那小妞栽的花儿好象有了些不同品种。”

    “是啊是啊，我刚才一看就觉得有点不一样……”两女手牵着手儿飞走了，临走，烟雨给了八公主一个暧昧的眼神，八公主没收到，她的脑袋不争气地低下了，脸蛋儿也早就红透了，心儿也早就乱了。

    这乱了的心儿扑嗵扑嗵地跳，突然一只手直接伸了过来，就握住了她这乱跳的心房上方，柳天姿猛地一惊：“不……”

    她的唇被人吻上了，一亲之下，柳天姿身子直哆嗦，这混蛋，这是在大庭广众之下秀恩爱啊，这怎么可以？

    “不！”柳天姿猛地开跑，跑出几步她突然愣住，面前是一片果园啊，不是在山顶上，四周呢？四周静寂无比，没有任何人。

    “亲爱的师姐，这里是梦幻果园！”叶天的声音从后面传来。

    “又是你的空间？”

    “是的！咱们比较熟悉的空间！遥想当年，我将你从皇宫里带出来，咱们也在空间里做过爱，记得吗？”

    柳天姿全身尽软，在他手下不受控制地朝下面滑：“还说这个，你这混蛋做爱根本不分场合，在皇宫里都干过，还在飞鹰背上干，说出去都不会有人信，嗯……”

    ……

    这一天，金玉清在西殿！

    她关紧了门窗，她将自己送到了最里面的那个练功房，西殿外面有几个姐妹，她们都以为她闭关在练功，只有她自己知道，她完全闭不了关，她也许是在等待，也许是在回忆，回忆到了某个时刻，她美丽的脸蛋上尽是红霞。

    外面该是月上柳梢头了。

    人会约黄昏后吗？

    突然身后传来一缕熟悉的气机，哪怕四周门窗未动，金玉清突然全身一颤。

    她慢慢回头，就看到了熟悉的容颜！

    叶天轻轻伸手，金玉清猛地扑进他的怀抱，紧紧地抱住，抱得是那么的紧。

    “对不起，让你受委屈了！”

    金玉清眼中泪水奔涌：“只要你安好，只要你牵挂的人都安好，一切都值！”

    叶天的唇落了下去，深深地吻住了她……

    ……

    无方界，秦皇核心弟子小世界，这样的小世界是秦皇亿万弟子心中的圣地，轻易不会来客，因为有一个规则摆在那里，擅自打扰核心弟子清修者，杀无赦！

    不过，今日，天空人影一闪，一条人影站在万方界入口处。

    “来者何人？”最高山峰一个威严的声音传来。

    “叶天！”

    呼地一声，八条人影同一时间从四面山峰飞来，同时鞠躬：“见过阁下，殿下等候多时！”

    叶天面前流光一闪，出现了一个门户，叶天一步踏入。

    进入无方界，叶天多少有些出乎意料之外，在他预想中，秦皇三鼎之一的向银衣，身边侍卫该是无数，但进入无方界，完全不是那么回事，里面根本没有侍卫，就只有千山，一水，一亭，仅此而已。

    山高万仞，水延千里，水边有亭，亭中有人，仅仅是两人。

    其中一人银衣如雪，正是向银衣。

    另一人身如雾气，缥缈不测，却是雾闪。

    “叶兄果然到了！”向银衣迎上。

    “向兄有酒，焉能不到？”

    “请！”向银衣手一伸，指向前面的亭子。

    叶天身形一晃，踏入亭中，两人对面而坐。

    雾闪双手托起一只酒壶，晶莹剔透的酒倒入他们面前的杯子中，雾闪持壶而立，虽然只有两人，但核心弟子亲自持壶侍酒，天下间又有谁能如此高规格？

    