
    他的心神朝灵台一转，大吃一惊，他体内突然之间拥有了一种奇异的气机，似乎是贯通天地的奇异气机，他的大脑也突然之间一片空灵，《天道大经》在他头脑中分外醒目，一个个字跳过，每个字似乎都有了注解，各种转折之处以前似乎连不上，现在突然变得异常的清晰。

    前面一段话大约三百余字，一气呵成，连成了一个整体。

    “诸有道，人道亦万物道，诸有情，人情亦万物情，万物有情亦为人，人若无情若万物，是为有情道，虚者，幻者，道也，天也……”

    有情道，不再象《大道经天》中的什么什么道那么简单，而是一段话，这段话似乎是一个老人在杨柳边的独自感叹，又似乎是一个狂生立于山顶面向苍天之独白，说的是人世间情与道之关系，有情则有道，万物有情就是人，人若无情土石不如。就如同她，媚儿，她是狐妖，但她为了自己能悟道成功，将自己最宝贵的圣洁送给了他，从这一刻起，他还能说她是狐吗？她就是人！是他的爱人！

    一悟到这一层，他体内的各种气机突然汇聚成一只狐形，狐形突然转换成媚儿美丽动人的脸，这个倩影一飞而起，直上灵台，陡然化成金光，点亮他的灵台天灯。

    叶天全身一震，飞出洞口，秘洞里面没有任何动静，但秘洞之外云起云开，叶天一晃而出，一飞冲天，天空劫云滚滚，在九天之外出现了一座金色殿堂，一群小兽在殿堂外奔跑。叶天大吃一惊，这些小兽赫然是金银双角，跟小肉球大同小异。

    哧！小兽化成闪电射向叶天。叶天手一伸，感受到了属于他的天劫。

    这次天劫异常奇异。金色的殿堂宛若实质，他甚至能感受到台阶的高度，小兽似小肉球，四周的景象就如同他曾经走过的山山水水，但这一切，全都是闪电幻化而成，一波一波，最后。那座殿堂连根拔起，化成闪电洪流融入他的体内，叶天怔怔地立于虚空。

    他本体功力破入大圣九重天，他真实战斗力破入准帝五重天！

    正式步入中级准帝！

    但他依然不太明白，这究竟是怎么回事？为何这次天劫会如此异常？此外，他似乎隐约看见过遥远的宫殿之上有字迹，但他无法分辨到底是什么字。天劫，只是闪电，出现他过往历程中见到的东西不足为奇，所谓头脑有所想。幻想因而生，出现小肉球也不足为奇，但奇就奇在两处。

    其一是他见到的小兽跟小肉球还是有区别的。这些小兽倒象是小肉球的成长版，是成年兽了，双角都已经很长很锋利，决不象小肉球那么萌萌的那么可爱。其二是这宫殿他从来没有见过，哪怕是他走过太多的富丽堂皇的皇宫，都从来没有见过如此恢宏的皇宫，世间所有皇宫跟它比起来，都如不瓦砾一般，凭头脑想象很难想象出世上会有如此皇宫。

    事情怪就怪在这里。他想都想不到的东西，怎么可能会在他大脑中出现幻影？

    莫非这天劫中的幻影根本不是大脑中的幻影投像？而是某个真实存在的东西？

    下次天劫。希望还出来这种东西，叶天一定要记得好好瞧瞧。这皇宫大门上到底写的是什么字！

    这是天劫第一次带给叶天一个疑问。

    他从高空落地，下方一片平静。

    到了准帝之上，天劫都是在遥远的虚空发生的，地面上反而一无所知。

    但他还是看到了一个女孩，是她，媚儿，她站在树顶上，远远地望着他，他从空中一落，媚儿好开心：“真破了？”她是一路跟着他从洞里钻出来的，所以才能看到他飞上天又落下地，虽然无法跟上他的脚步，但她还是有一个很大的期待。

    “真破了！”叶天道：“现在你或许可以告诉我，为什么……为什么跟你*之后会大大提升悟性？”

    “什么叫*啊？说了是练功的！”媚儿妩媚地横他：“你要告诉别人，我……我打破你的头！”

    “那还练练？”

    叶天一把捉住她，朝怀里扯。

    “啊，不！”媚儿很用力地挣扎：“那个……那个就第一次有效，以后没效了，真没效，啊，你弄得象真的一样，我怕你了……”

    从他怀里挣脱，居然跑了，她跑得那么急，连她最关心的叶天功力层级都忘了问。

    接下来的九天里，叶天居然看不见她……

    到底是人跟妖类办那事可以提升道境，还是跟万灵圣女办那事才可以提升悟性？叶天不知道，山谷里女妖很多，而且很有些狐妖看他的眼神非常热，如果叶天有心去验证验证估计是很容易，但叶天实在不是很好意思。

    齐千斩该出来了。

    叶天神念一转，进入空间，齐千斩席地而坐，他看似没有任何变化，但叶天分明感受到一种从内而外的全面改变，他的神识靠近齐千斩，齐千斩的眼睛突然睁开了，他的眼睛明净清亮，宛若一池碧水。

    叶天手一点，齐千斩离开空间，突然出现在虚空之中。

    十余长老目光齐聚，个个炽热无比。

    齐千斩的目光只看着一个人，叶天！

    “兄弟，你有十天没见到我，而我，却有十三年没见到你，是不是很奇怪？”

    “那是相当的奇怪！”叶天笑了。

    “哥！”远处飞来万灵圣女，在空中大叫：“情况怎么样？”

    “怎么样？”齐千斩喃喃道：“也许是一个奇迹吧！也许！”

    声音一落，外面的天空陡然黑暗一片，哧地一声，齐千斩射出秘窟，众人从山洞中一钻而出，就可以感受到九天之上的奇异气机。

    天劫！

    妖类的天劫比之人类更加猛恶。只因为一点，妖类，在上天的字典中。跟人类还不能相提并论，妖类成就大道。原本就要比人类承受更多的东西。

    “公子爷，公子爷能不能看出殿下这次破关会达到何种层级？”那名妖皇三道的长老问叶天。

    这个问题吸引了所有妖族的注意，所有的眼睛全都落在叶天脸上，包括媚儿，媚儿这九天都不来看他，这时候也看他了，一看到他，她的脸蛋就红了。

    说好的是练功。但从她的脸色看，她分明不这样认为，她就是嘴硬而已。

    叶天笑了：“一切尽如预期！”

    仅仅一句话，无数的妖类一跳而起，欢喜无限。

    十余长老同时哈哈大笑：“公子爷实神人也，殿下有公子爷这样的生死兄弟，何愁大事不成？”

    是啊，十天之前，齐千斩的功力未达准帝境，整个山谷只是一个逃亡之谷。所有人担心的是妖族精英发现他们所在的地方，从而带给他们灭顶之灾，这个公子爷一到。跟殿下高台喝上一顿酒，硬改时间规则，让殿下平空多了十几年时间，让整个妖族残部突然就有了信心。

    信心！他们最缺的也就是信心了！

    但信心真的会等同于现实吗？还是有很多妖类是迷茫的，就算给殿下十几年时间，也毕竟是短得出奇的十几年，他真的能突破至妖皇四道吗？

    如果可以！整个事情如果可以的话，他们两兄弟就算是开创了整个妖类修行的一个神迹。

    叶天凭空给齐千斩十几年时间。

    齐千斩凭这十几年一举突破妖皇四道。

    这是天地间从来没有过的神奇接力，这是从来没有过的传奇配合！

    九天之外劫云纵横。这一纵横就是四天四夜……

    ……

    妖皇正殿，连横八千里！

    周边城池八百有一。座座城池插上了巨旗，巨旗翼展三百丈。每次震动大地生风。

    这是多年没有过的盛况，只因为今天就是妖皇殿数万年来最盛大的节日。

    五万年前，一代妖皇死于苍天大帝之手，从那天起，妖皇一系就再没有过主人，连带妖皇殿也成了无主之弃儿，逐渐成为神灵十殿的末端。

    但从今日起，一切都变了，妖皇新主即将就位！

    一代妖皇横空出世，从此改变诸天！

    整个妖皇域全都动了，十万宗门并肩而来，百亿人流还在陆续云集，共同见证这一伟大时刻。

    绝大多数人都在外围，唯有一些十万宗门的首脑及资深长老才有资格进入妖皇殿内。

    这是最好的机会，这是所有人艳羡的机遇，他们将有机会亲眼见到新一代妖皇。

    但他们也只能到达万妖崖前，洁白如玉的百里万妖崖此刻站满了妖皇域各路首脑，同时仰望对面巨山之顶，这巨山之顶妖龙盘旋，妖鹰翻滚，气象万千。

    巨山上有一平台，平台之上，金毯铺路，直达悬崖边那只神钟，那是妖皇钟，妖皇钟将由将一代妖皇亲自敲响，钟声一响，四野同知，宣告妖皇强势归位！

    金毯两侧，已经站上了长老万余，三步一人，纹丝不动，气氛庄严肃穆。

    离妖皇正式就位还只剩下两个时辰！

    妖皇殿内，一个身着华服的年轻人坐在正中，四周也有长老十八人，这名年轻人华服高冠，眼睛开合之际，神光开合，他的脸色是银色的，整个人如同远古神灵，他当然就是妖皇殿下。

    “边境依然没有异动？”妖皇殿下的声音传来，平静无波。

    “报殿下！”左首第一人躬身道：“战神域、秦皇域、通天域三界相连处均无异动。”

    殿下眉头微微皱起：“莫非猜测有误，此人指明今日前来，并非指的是借外域之力？”

    叶天留下一句话，就撤了，妖皇殿那边当然是分析。

    这分析当然是全天下去搜寻叶天的信息，看他是何许人也，有些什么背景有哪些九族之内，揣摩他有可能使出的招数，一提出来就被二长老否决，这老头是妖皇殿最有名的智者。

    他说这姓叶的小子不管是什么人，都只是一条小泥鳅。一条小泥鳅绝对翻不起大浪，你如果过度地关注他你就幼稚了，所谓看问题要善于透过现实看本质。

    什么是本质？

    就是不管别人怎么危言耸听。咱们只分析能影响到妖皇大典唯一的可能性！

    什么是能影响到妖皇大典唯一的可能性？这可能性就是外域！

    确切地说，是三域！

    与妖皇域相邻的三域：战神域、秦皇域和通天域。

    他们有理由：三域地理位置相邻。他们不愿意看到妖皇域天下归心，维持一个弱势的妖皇域对他们有利。

    他们有这实力：这才是最关键的。

    他们可以采取行动：这行动最大可能性就是发生在妖皇大典上！这老头还设身处地地将自己假设了一把，假设他是战神殿首脑，他会派出绝顶高手前来捣蛋，能成则大胜，就算不能成也搞一个大破坏，将妖皇大典形成的巨大凝聚力冲散，也最大限度地压低妖皇域的实力。

    是的。这老头声情并茂地讲了很大一通，分析周边形势，分析外域形势，分析存在的压力，尽展智慧，所有人一齐点头，对他佩服得五体投地。

    看问题不看表面，只看真正需要关注的一点，这个教诲所有人都可以记下。

    那么怎么去防止极端的情况发生？

    “关注边界！”

    不管是哪一域想搞破坏，都不可能凭空过来。哪怕来的人功力再强悍，大队人马过境，决不会不留下蛛丝马迹。咱们重点关注通天域的情况，只因为战神殿和秦皇殿的顶级核心之战即将展开，他们这关口应该是无暇分身，当然，这也不绝对，本座说的是重点关注通天域边界，兼顾战神殿和秦皇殿，当然，其余四域虽然是下三滥的域。也得提防这些顶级域借道而行，凡事不能不考虑周到。

    这老头又抓住机会给所有人上了一课。

    两课上完。其他人几乎不用发言了。

    妖皇殿下直接下令，抽调最精探测气机的秘密部队前往边界。隐身观察，但有任何异动，立报！

    这几日每天都有消息传来，包括一只魔鹰越界都在汇报之列，精细至极，但边界完全无异动，倒是战神域和秦皇域的顶级核心之战要开始了。

    他们关注的精度都达到别域了，不至于再漏掉什么吧？

    但那个小子到底是什么意思？

    妖皇殿下突然觉得大长老说的话可能是对的，大长老的判断跟二长老略有不同，大长老说那个小子或许就是一个声东击西，用这话让殿下你暂停搜索，他们好趁此机会远走高飞。

    远走高飞？

    想得美！

    这边界控制不仅仅是搜集信息的，还肩负着另一重使命，就是防止齐千斩的逃跑，等到自己登临大位，第一件事就是全境搜索，灭其九族！

    “殿下！时间到了！”一名长老踏入大殿，躬身行礼。

    十八名长老同时鞠躬：“有请我皇就位！”

    称呼至此已变！

    妖皇殿下振衣而起，大步踏向殿外，他的真身一现，满天的妖龙、妖鹰同一时间静止，浮云吹散，对面的百万宗门高层首领同一时间完全静止。

    “妖皇锏！”大长老一声大喝，身后之殿堂陡然裂开一道缝，一道金光翻滚而起，一把巨锏在两条妖龙的护卫之下直上云霄，一个侧翻落于大长老的手中。

    大长老手中金锏一举擎天，妖气直冲云霄。

    “本锏上承先皇，连接诸天，本座受先皇命，择主而侍之，今日妖皇大典，见证古今，传扬万代，是为新纪元！”

    对面百万宗门高手同时跪倒。

    “礼式正式开始，妖皇新主，万妖归宗！”

    大长老一个转身，站到金毯的最尽头，他手中的妖皇锏将是敲响妖皇钟的钟锤，妖皇殿下将从他手中接过。

    妖皇殿下整整衣衫，站在了金毯的起点。

    百万宗门首脑全都屏气凝神……

    就在此时，天空突然传来一声大喝：“且慢！”

    哧声一至，天空突然出现了一群人，足有数万之众，最前面的一人精壮强横，乃是一个少年郎。而他身后，站着十余位长老模样的人。

    这群人直接空中落体，落在高台之上。

    “叛逆！”大长老脸色一沉：“你们还真敢前来？”

    “叛逆？”十余长老同时踏步。其中一长老喝道：“谁是叛逆？妖皇正统乃是齐殿下，决非碧游东！”

    另一人喝道：“妖皇域各宗各城各府都听着。妖皇陛下亲选齐千斩殿下为正宗传人，亲授妖皇心经，齐殿下已是妖皇正统，而碧东游乃是血河妖君之一系，阴谋夺位，今日妖皇大典，该是传位于齐殿下！”

    两声大呼，声震千里。对面之人全都大惊失色，还有这一曲？两个妖皇传人？争夺正宗？

    对面这人就是妖皇殿下八方追捕的齐千斩？

    好大的狗胆，居然敢出现在这种场合！对于这名长老义正辞严所说的一番话，没有任何人有反应，只因为一点，所有人都看出，这群人根本是送死的。

    妖皇就位，是妖皇域的大喜事，他们才不在乎到底是谁就这个位，反正有个主就好。

    突然一个声音响起：“碧游东。你说你是正宗，我说我是正宗，有一个办法可以验证。”

    碧游东目光抬起。一条人影突然出现在他的面前，正是齐千斩。

    “验证？”碧游东冷冷回答了两个字。

    “是！”齐千斩道：“你我战一场，谁赢谁正宗，敢接否？”

    “凭你也配？”碧游东一声冷喝：“妖皇诛神！”

    随着这声大喝，他的额头陡然开了一道缝，一道金光射出，直指齐千斩的眉心，这剑出，隐约是一条妖龙之形状。天地四周就只剩下一只妖眼，一道妖龙影。烈日无光。

    这是立威之杀，这是妖皇绝技之展示。今日这场合不同以往，他必须以妖皇正统之技杀掉对手，哪怕这对手是如此的微不足道。

    “妖皇诛神眼！”四周齐声大呼，修行到了高境，都会开天眼，但有谁的天眼一出而天地动？一动而龙形生？这是最正宗的妖皇天眼诛神。

    “好！”齐千斩一声大喝出口，他的额头也开了一道缝，这道缝本身就如龙形，碧游东这抹诛神杀射入他的眉心，宛若强光进入碧波，无声无息。

    “妖皇陷空杀！”对面的悬崖一人高呼，正是一名顶级宗门的宗主，齐千斩眉心开合，吞吐天地，正是妖皇最正宗的妖皇陷空杀，如果说碧游东的诛神杀是一把直指苍穹的天剑，齐千斩这陷空杀就如同万里碧空，剑虽利，又岂能洞穿苍天？

    这同样是妖皇正技，但境界尚在碧游东之上。

    只需一招，就足以表明齐千斩的确是妖皇传人！

    碧游东第一招就受挫，他原想以一招正宗皇技击杀对方，同时夺取对方元神中的妖皇心经上册（上册他虽然从祖宗传获得传承，但毕竟不是原版，急需原版相对照）。但他失算了，他万万没有想到，齐千斩的功力居然进步到如此程度，他的陷空杀居然如此浩渺无边，这第一击，他没能杀掉齐千斩，反而间接为齐千斩提供了一个证明。

    一击无功，碧游东突然眉心一闭，整个人宛若一具上古雕塑：“很好，一战定输赢！”

    齐千斩一飞而起，直上苍穹！

    所有人的目光抬起，极度紧张。

    对面山崖一名顶级宗主面向另一宗主：“此人真的能与妖皇殿下一战？”

    “或许真的可以！此人功力应该不及殿下，但境界似乎不弱于殿下！”另一宗主道：“如果比拼，殿下当能在百招内杀之！”

    是的，这正是妖皇殿下接受挑战的原因。

    如果只是炫武技，碧游东没有必胜的把握，仅仅一招，他就感受到齐千斩博大无伦的境界，但他也看出齐千斩的功力没有他那么深厚，与他真刀真枪决战，乃是扬长避短。

    天空一声大吼：“大鹏万里夺天机！”

    齐千斩一个盘旋，陡然化身远古大鹏，一击而下，直指碧游东。

    碧游东横身而出，化身金色妖龙，一口吞向大鹏！

    大鹏陡然扩大百倍，覆盖整个山峰，巨龙也扩大百倍，轰地一声大震，两人同时翻滚而落，碧游东下地，齐千斩升空。

    齐千斩空中一个转身：“神龙显相平地府！”(未完待续。)

    