
    品佳人，玩神技，妙手天王游戏都市；铁血情，英雄谱，犯我中华虽远必诛！

    第1章古寺石雕

    大别山，雄奇豪迈，一山分吴楚，两水入江淮。火然????文  ?．

    山下一条清流流向远方，在河西畈谱写出小桥流水人家。

    盛夏，大三的丁宇回家了。

    原本该是轻松快乐的假期开始之初，老妈和老爸就给了他些压力，老妈说下半年就大四了，宇儿你想好怎么办了吗？听说十月份就要校园招聘了，你可一定得好好准备，别老是想着玩。

    老爸的意见不尽相同，他说宇儿你还是考研吧，这年头，大学生不值钱了，只有考研才好就业。

    老妈不同意老爸的看法，说现在研究生也不一定就能找到好工作，还是应该踏踏实实先将工作定下来，你丁老混蛋就是自己没本事，拉不了关系帮儿子就业，想将儿子的终身大事朝后面压压，多压一天是一天。

    两人你一言我一语争得很起劲，老爸因为自身能力遭到质疑，底气有些不足，渐落下风，哐地一巴掌拍在儿子膝盖上：“宇儿，你的想法呢？”

    丁宇早就懵了。

    纵观整个人生，还是幼儿园比较好混啊。

    大学生涯相对于高中生涯那是天堂，但到了末期也压力爆棚。

    就业？难啊，好的单位那是千军万马过独木桥，步步杀机，男生拼亲爹，女生拼干爹，自己拼什么？拼农村的一亩三分地？

    在就业、考研这个漩涡里折腾的时候，丁宇有个预感，自己这个假期怕是废了。

    现实性的行动在第二天清早就开始正式启动。

    老妈出倡议，到东岳庙为儿子求个签，宇儿你把脸洗干净，手用肥皂冼三遍，早餐不准吃荤，争取抽支上上签。

    丁宇第一反应是在餐桌上找肉，根本没肉谈什么荤素？老妈的意思没表述明白，补充一下丁宇算是明白了，这土豆片是猪油炒的，你还是吃咸菜算了。

    苍天啊大地！

    