
    秦皇域一石激起千层浪且不提，叶天和孙羽飞已至黄桥北。

    黄桥北是一个地名，也是一个极为敏感的地名。

    因为这里紧邻战神域，战神域是一个极富攻击性的域，如果朝远里追溯，恐怕要直接追溯到最远古的时代，如果向性格因素追溯，就必须直面战神殿的基本特性。

    战神殿，起源于洪荒战神，那是一个在洪荒年代、龙蛇混杂、神魔并存年代杀出来的一代奇才，杀戮、攻击、毁灭，一直是战神刻在骨子里的特性。

    战神殿历代主宰都信奉这种枪尖上出强权的理念，就连它的选拔规则都与别的殿不一样，别的殿还讲求一些缘分与责任，至少遵守当初神灵九主制定的规则，各个二级帝国的优秀人才，只要进入各自对应的域，这些殿就得敞开大门，让他们好歹有一个机会可以登高望远。这就是对规则的遵从，这就是身居高位者的胸怀与责任。

    但战神殿不知道什么叫胸怀与责任，他们就相信一条：丛林法则！

    能打的，能杀的，能对战神殿有用的，他们要！

    不能打的，不能杀的，对战神殿作用不大的，滚远些！管你是从哪里来的！

    这样的殿堂其实就是一群狼啊，与恶狼为邻，秦皇其实是有戒心的，所以，这黄桥北就成了很敏感的一个词。

    江湖人在江湖上遇到黄桥北的人，会很忌惮，招生如果对方报名黄桥北，十有八九不会招，所以天长日久之下，黄桥北的人也渐渐变得多疑、敏感而且另类。

    就这苦了一群人。

    这当然是边关防守的那群人。

    秦皇殿这边的人既要防守悬崖另一侧的战神殿守卫，又要防守黄桥北这一侧的那帮神经质，所以弄得整天都紧张，近段时间，他们不仅仅紧张而且气愤。

    还是因为刚刚结束的那场大战。

    那场沿袭万年的两域决战，秦皇三场全败，悬崖对面日夜狂欢，一些狂笑顺风而来，深深地刺激着秦皇殿这边的人，一些不合时宜的豪言壮语（什么秦皇是草包，什么时候整体灭了之类的）更是让他们两眼充血，更让他们接近疯狂的恰恰是他们自己这边，黄桥北的一些宗门居然络绎不绝地通过界桥而前往战神殿，在桥中心高高举起白旗。

    这是公然反叛！

    公然反叛的浪潮已经逐渐波及到黄桥北大大小小七十余宗，这些反叛没有人能制约得了，按照两域达成的边关规则，是可以自由通行的，只要登记在册就可以了。

    看着越来越长的通关登记，听着耳边传来的种种针对秦皇的污言秽语，秦皇守边使眼睛都赤红了，旁边传来副使的声音：“大人，需要采取紧急措施了！”

    是的！秦皇域的宗门大批前往战神域，在桥中心投诚，跪着前行表忠心，多少外域的过路客人看在眼里，严重危及秦皇域的名声。

    “但能采取什么样的措施？”守卫使眉头紧皱。

    按照通关规则，通关本身并不违规（当然，秦皇宗门中人在桥中心向敌方投诚是违规，但他们人已到对方地盘上，就算是违规也没办法，而这些人又狡猾至极，在这里报关之时说的理由千千万，绝不说是准备去向战神殿表忠心，一过桥中心立刻就露出真面目，这些小儿科的伎俩让守卫使差点吐血）。

    副使道：“三管齐下！第一，立刻派人回殿，向长老们汇报这种情况，第二，让秦皇下令，严令秦皇各大宗门约束宗门弟子，一人叛敌，全宗牵连，第三，在高层回复之前，应暂停通关！”

    守卫使微微犹豫：“你这三条非同小可，一旦实施可是波及全域，可行否？”

    副使道：“大人，眼前情况实是危险之至！属下怀疑这根本就是那边的连环毒计，早有预谋，否则，区区一月时间，怎么可能出现万人投降的局面？更何况，他们设计的动作都如出一辙，都是到达桥中，亮白旗，跪地前行，这跪的是地，损的却是秦皇的脸啊大人！”

    “是，大人！”另一逼使道：“你看他们的白旗，虽然款式各异，但全都是同一种布料，属下甚至怀疑这些白旗都是战神殿那帮狗贼批量制作分发的。”

    守卫使目光一凝，还真是！

    可恶！

    “就按郑副使所列之三条执行！”守卫使道：“从现在起，立刻停止通关！”

    “关闭边防，停止通关！”

    八字号令一出，下方完全炸锅。

    “凭什么不让通行？”

    “是啊，本人可只是寻常商家。”

    “他娘的谁下的令？”一条人影高高飞起：“本座乃是通天域之人，你们秦皇就算想止住本域宗门叛出，也管不到本座头上。”

    “正是，所谓良禽择木而栖，有何不可？你们自己技不如人，用这种下三滥的方式，丢不丢人？”

    一时痛骂满天飞，守卫使脸色阴沉，一概不理，这个时候正是关键的火口上，稍一不慎，就是一场大变故，秦皇高手未至，下方鱼龙混杂，可经不起大规模的冲突。

    守卫使命令已经下达，边防守卫就开始履行职责了，两个身上紫气盘旋的汉子陡然伸手，界桥侧的两扇大门同一时间关闭，这是紫金制作的大门，神兵不毁，烈火不融，就在这两扇门即将关闭的时候，门旁边突然多了两个人，是两条潇洒的身影。

    两人身子一侧，直接从将关未关的门中踏上了界桥，只留下两条背影。

    “找死！”两名紫金大汉同时大怒，双手一伸，抓向这擅自闯关的两人，但他们一爪抓下，前面的人影突然射出千丈，已出现在界桥正中心。

    后面的人见机极快，一哄而上，一下子有七八十人穿过了中间的缝隙，两名紫金大汉陡然伸手，掌中同时出现了两把门板般大的大刀，寒光闪烁这才止住了蜂拥的人群，紫金门轰地关闭。

    城楼之上的守卫使瞳孔猛地收缩，紧紧盯着前面的两条人影，这两条人影一青一白，都是年轻人，到底是何方人氏？查出来，宗门必受严惩。

    这两人身后的七八十人刚过界桥中心，同时打出一面白旗，白旗上赫然写着八个大字：“脚踏秦皇，仰望战神！”

    嗵！跪地！

    守卫使的肺都快气炸了。

    对面的战神殿守卫使却是开心至极：“报上名来！”

    “叶天！”最前面的白衣人淡淡吐出两个字。

    “孙羽飞！”他身边的青衣人也道。他们两人是最先到达对面的，而身后的是跪行，所以慢很多。

    叶天、孙羽飞，很好，既然知道你们的名字，很快能查出你们身后的宗门，秦皇守卫使一下子牢牢记住了这两个名字。

    守卫使点头：“入战神域何所求？”

    其实这话他根本不必问，因为他问出口他就知道答案，每天不知道有多少人回答过这样的问题，仰慕战神威名，希望能为战神效忠至死，还有更无耻的会说战神殿是他梦了多少多少年的光辉等等，虽然是一些没有油盐也当不得真的废话，但守卫使就是喜欢听，因为这些言语同样是战神殿踩压秦皇各种手段中的一个有效组成部分，说得多了，效果就会出来，秦皇士气与威名会日渐下滑，战神士气与威名会不断上升，到了某一个程度，就会从量变到质变。

    但他决没有想到，今天他听到了一个完全不同的回答。

    叶天的头仰起，清晰地回答了他五个字：“挑战战神殿！”

    “什么？”守卫使一声大吼，震动界桥两侧。

    这一声大吼之下，已经跪行千丈，到达叶天与孙羽飞身后的那七八十人同时大震，僵硬！

    叶天道：“战神殿威风够大了，且让本人瞧一瞧是否浪得虚名！”

    “找死！”守卫使一声怒吼，手一起：“来啊……”

    话音未落，叶天的手陡然抬起，轰！

    前面的边防古城突然化成废墟，数以千计的防守大军一招间灰飞烟灭，叶天的手一收，他掌中多了一条人影，正是边城守卫使，此人一身金甲，原本威风凛凛，但此刻被叶天直接掐着脖子从废墟中提了出来，脸色一下子如土：“你……你好大的狗胆……你……”

    “给我准备一条直通战神殿之飞舟！”叶天冷冷打断：“可免你一死！”

    “直通战神殿？”守卫使死死地盯着他，如同盯着一个疯子。

    “是！”

    “好！好！本座如你所愿！”守卫使突然爆发一阵狂笑：“给他飞舟，直达战神殿！”虽然他人在对方掌握之中，性命悬于一线，但想到这两个疯子已是必死之人，有效地冲淡了他的恐惧与愤怒。

    飞舟很好找，边防不止一条，有好几条，叶天手一起，将守卫使直接丢在界河桥上，踏上飞舟就扬长而去。

    守卫使身边多了好多人，每个人全都是脸色铁青。

    “很好，欲寻死，他们一定不会失望！”守卫使冷冷下令：“流光回报！”

    界桥另一侧，千万人全都石化！

    人数虽众，却是鸦雀无声。

    守城之中，守卫使也是完全石化，他原本已经设想好了对策，根据叶天与孙羽飞这两个名字去追查秦皇宗门，一旦找到，必定是严惩，因为这两人人在通关禁令下达之后闯关，这已经可以上纲上线去追查。但片刻时间，他的猜测完全走样，那个叫叶天的一招毁掉了对面的守城，扬言要挑战战神殿！

    如果真是这样，他就不是可恨的秦皇叛徒，而是秦皇史上从来没有过的大英雄！

    他是谁？

    “是他？”身边的副使突然一声大叫：“真的是他？”

    “他是谁？”守卫使霍然回头。

    “叶天！”副使道：“大人防守边关已有近百年，对近两年发生的事情或许不太清楚，两年前，一个叫叶天的盖世奇才横空出世……”

    一段波澜壮阔的英雄史诗从他口中流出，带着异样的情绪，守卫使呆了，他在边关一守百年，秦皇修行界居然出现了这样的奇人？这个人入秦皇，反秦皇，再度入秦皇，怎么可能有如此奇事？纵然是精英战队、秦皇核心都拿不下，在陷空海就挫败过战神殿的阴谋？怎么可能如此的强横？

    真的会是他吗？

    “必定就是他！”另一个副使也是激动万分：“孙羽飞也必定是翠羽山庄的孙羽飞！这同样是一个盖世奇才，两大奇才即将怒闯战神殿，这是一雪前耻的征兆啊！”

    “大人！”下面有人叫道：“你看对面的通关也关了。”

    几名守城使扑向城边，极目远眺，对面的通关之门也关闭了，两边城都关了，中间桥上居然还有人，正是那七八十个人，他们此刻是真急了。

    边关通行是有规则的，禁止飞行，哪怕是准帝至此，也飞不过去，唯有通过界桥，而这界桥也是有规则的，白天是通行之桥，夜晚就是人间地狱，决没有人能在桥上过夜，眼前天色将晚，两边都关上了门，将他们留在桥中间，我的个娘！

    他们在战神域那边门边反反复复地解释，说他们真的不是跟随那两个狂徒一起过来的，他们根本不认识什么叶天孙羽飞，那边守卫使脸色一直是青的，越来越怒，手一挥，直接将前面鬼哭狼嚎的四五十人拍成灰！

    守卫使今天是火大了，火大得完全没地方出。

    现在他找到出气的地方了，就是跟在叶贼他们身后的那群人！

    话说这四五十人死得很冤。

    剩下的三四十人大惊，连忙从界桥上退了回来，在界桥中心跪了下来，不过是转了个向，面向秦皇这边下跪，说他们猪油蒙了心，希望能重返秦皇，又叫又哭的跪着朝这边磨。

    守卫使很好说话：“你们本是秦皇域的人，秦皇之人仁厚宽容，放心，本使一定如你们所愿！”

    三四十人那叫一个感激涕零，磕头磕得山响：“请大人下令开关！”

    “今日天色已晚，开关不吉，明日吧！”守卫使道：“各位正好趁今晚圆一个梦，这梦叫什么来着？”

    旁边的副使立刻道：“脚踏秦皇，仰望战神！”

    守卫使笑了：“对对，脚踏秦皇这一侧，仰望战神之夜空，世上又有谁能比他们做得更真切？恭喜恭喜！”

    下方哭嚎四起，没有人管，夜色渐渐降临，阴风怒吼，渐渐加强，桥上的三四十人如同风中的烛火，摇摇欲坠，哭叫已不似人声，终于，一阵狂风卷过，桥上之人全都掉落桥下，进入下方的幽魂池，他们至死灵魂都不得安宁。

    秦皇这一侧的人个个脸色发白，有的人悄悄在后退。

    战神殿与秦皇殿较劲，相互打压，他们这些棋子真的有必要夹在其中吗？

    是的，战神殿大战秦皇三鼎，三战全胜，威风八面，但两域真的就是此消彼涨就此打破平衡吗？开始众人是有把握的，但今日突然出了两个人，将对面的威风打得半点不剩，让举着白旗投诚的七八十人付出如此惨重的代价。

    事情是有变数的，秦皇也不是没有人，象刚才踏过界河的这两位盖世英雄，是多么豪迈……

    夜空万里，星光灿烂，四野无人，只有一条万里飞舟在云层中穿梭。

    叶天静立于飞舟之上，遥望远方的天空，他的脸上波澜不惊，孙羽飞悄悄看了他好久，他也不知道。

    妹妹的死讯之后，面前这个奇人已经变了，他的平和、他的淡然突然之间消失得无影无踪，哪怕他的脸色依然平静，但孙羽飞知道他心中的痛，知道他心头的恨，这些痛这些恨让孙羽飞感动，但也让他担心。

    世上的事情有很多就坏在冲动上，他当然可以确定叶天此刻非常冲动挑战战神殿，不仅仅是冲动甚至是疯狂！

    孙羽飞深深吸口气：“叶兄，咱们抢夺飞舟并不是一个好办法。”

    叶天目光回落，没有开口。

    “但凡边关，都有两套传讯方式，一种是直通主殿，另一种是流光传讯，我可以肯定，那边已经得到了消息，生杀陷阱已经布置好，静待你我****送死。”

    流光传讯，乃是利用流光阵传讯，这种方式是最快的方式，纵然万里飞舟一日百万里，依然远远比不上流光传讯的速度。

    “我知道！”叶天回答了三个字。

    你知道？

    叶天补充了一句：“咱们公开全部行程，正大光明挑战战神殿！”

    “为何一定要公开？”孙羽飞不懂。虽然他的江湖经验远不及叶天，但也是身经百战的人物，他知道一个铁规，要想对抗一个真正的无可抗拒的强权，最好的办法是隐藏自己，寻找机会，如果他们隐藏身份，潜入战神殿，或许还有一线之机，但一公开，对抗立刻随之而来，再无任何机会。

    “因为如果不公开，咱们很难找到那七个元凶！”

    孙羽飞久久地盯着他，终于轻轻叹口气：“兄弟，我知道你心中的痛，作为羽心的兄长，我心里……也痛！但……”

    “别说了！”叶天的手轻轻抬起，按在他的肩头。

    孙羽飞没有说下去。

    叶天的目光也慢慢移开：“我说过，要为她做最后一件事，也许我也只能为她做这件事。”

    飞舟一夜穿梭，已达百万里开外。

    东方一线鱼肚白染红了远方的天空，而在染红的天空之下，一片金碧辉煌，那是一片不知横连多少里的巨大殿宇。

    “战神殿，到了！”孙羽飞手指前方。

    “是，他们的第一波阻击也已到！”

    叶天的话音刚落，对面山峰突然升起一道金线，是的，是金线，金线如潮水般漫延而来，是一支金色的队伍，足有上千人。

    全是金衣金甲，手持金枪，每个人都宛若天神一般，每个人都是风华绝代的一代骄子。

    “战神殿精英战队！”孙羽飞道。

    他的一句话一落，前面的千人精英战队陡然分开，如同一把长枪形状，直指叶天和孙羽飞，最前面一人大喝：“来的可是号称挑战战神殿的两个小辈？”

    叶天缓缓侧身：“很奇怪不是吗？既然知道咱们的名号，居然还派人送死！”

    “照收！”孙羽飞陡然从飞舟上飞起，哧地一声席卷而出。

    如果对面是一把长枪，孙羽飞就是一把斩金断铁的神剑，他以己为剑，硬生生切入战神精英战队，这一冲，血雨漫天。

    哧地一声，叶天在后一卷而过，出现在孙羽飞身边，孙羽飞霍然回头，大吃一惊，身后的千人战队一瞬间化成血雾。

    他刚才的攻击霸道凌厉，一个冲锋也只是斩杀掉百人，正打算回头再冲几个冲锋，绝杀精英战队的，但决没有想到，叶天只是轻描淡写地从后面飞来，就将剩下的九百人一举歼灭，这战斗的斯文与效果的震撼让孙羽飞都说不出话来。

    战神精英战队，乃是与秦皇精英战队相提并论的一群人，精英战队，纵然是核心弟子，都不敢轻视，但在他们二人眼中，却是儿戏一般。

    不过，两人全都没有半分欣喜，因为前面的压力铺天盖地，已是长老军团！

    他们的挑战出人意料，对方的抵抗层级更是高得不可想象，第一关就用上了千名精英战队，第二关就是长老军团，而且是顶层长老。

    战神殿，高高的殿堂，金毯铺路，直上云端，高高的殿堂两侧，全是黑压压的人，最高处的一个小平台之上，一条人影静静站立，遥望远方，他赫然就是战神三心中的天心战神：虚无天。

    “报！”外面一条金影翻滚而入：“敌人已破第一关，千名精英战队战死！”

    高大的殿堂猛地一震，站在最高平台上的几个核心弟子更是一惊，最惊讶的那人是一个女子，她站在虚无天的另一侧，正是人心战神，战神殿圣女。

    “精英战队？”虚无天沉声大喝：“谁让他们出手的？”

    “报天心战神！”那名报讯人道：“没有人命令他们出手，是郑扬自己不服，带领精英战队迎敌的。”

    “愚蠢！”虚无天冷冷道：“自不量力！”

    叶天的疑问算是解开了，就说这战神殿怎么回事？第一关就将精英战队放出来送死，原来这根本不是战神殿的安排，是战神精英战队不服气，自己送死的。

    长老军团已合围，其中一名长老越众而出，直面叶天：“来者可是叶天？”

    “是！”

    “你真欲与本殿为敌？”

    “是！”

    “为何？”

    “杀元凶！”

    “何为元凶？”

    “进入秦皇域，毁灭翠羽山庄的战神七老！”叶天缓缓道：“交出这七人，本人不为己甚，就此离去！”

    那个长老脸色陡然一沉：“阁下擅闯战神殿，还欲带走本殿七老？”

    “是！”

    另一名长老哈哈大笑：“战神七老乃是奉长老会之命而行事，阁下欲带走他们，不如直接挑战长老会！”

    “挑战长老会？如你所求！”

    “哈哈哈哈……你以为你是谁？”那个长老哈哈大笑，所有人都大笑。

    最前面的长老脸色陡然一沉：“无知小子，碎尸万断！”

    他的声音一落，他身边的长老突然一个翻身，空中出枪，一枪直指叶天。

    这一枪出，漫天的云彩同一时间搅得干干净净，他赫然已是三重天顶层高手。

    叶天当日在陷空海一战，击杀地心战神，与虚无天对峙，表露的功力乃是三重天中期，此刻由这名已达三重天顶层长老出面招待他，并没有轻视于他。

    长枪已至，叶天根本没有出枪，长枪到达他的面前，叶天陡然伸手，直接抓在长枪之上，轰地一声，那名长老长枪突然脱手。

    哧！枪柄如同一条蛇一般弹起，击在这名长老的额头，这名长老化成血雾。

    功力达到三重天绝顶的顶层长老，一招间陨命！

    “四重天？”那个大长老大吃一惊：“围杀！”

    话音一落，叶天手中枪突然掉头，开始是枪尖在手，这一掉头枪尖突然从上而下，哧地一声，划过大长老的眉心要害，大长老分成两半。

    他合围的指令才刚刚下达。

    指令已下，前面十余长老同时合围，这批长老全都是三重天以上，他们的兵器刚刚出手，眼前突然金星一片！

    哧！只有一个声音，十余名三重天以上的长老同一时间眉心中剑，叶天的快枪式一枪十三杀！

    “杀！”后面的长老陡然飞起，铺天盖地！这些长老的功力有高有低，低的二重天，高的也有三重天，万千上万的长老同时出击，这是普天之下人必杀、城必下的强横势力，此刻只为一人而出。

    叶天目光一抬，眼中杀机无尽：

    “杀！”

    他的天翼陡然弹起，卷向长老大军，而孙羽飞虽然心惊肉跳，也长剑出手，片刻间斩杀三名长老，但身后一枪飞来，将孙羽飞带入乱战之中……

    