

    两个密轮师，一看就知道，这两人应该是门派中的重要人物，两人的度极快，刚看到两人的影子，几息间，他们已经快要到了，雷暴老人，齐玄和杜洪辰都沉默不语，神情淡然的看着飞奔而来的两人，其他人也同样站立不动，静静地等待对方到达。

    雷星峰小声道：“他们应该不是历练的弟子，而是门派中的监督人员吧。”

    雷暴老人淡淡道：“希望他们别现什么。”

    雷星峰心里打了一个寒噤，这话意思他很清楚，那就是这两人若是看出什么，那么就别想活着离开了。

    雷暴老人一直给他和蔼慈祥的感觉，但自从老人伤势好了以后，老人一些的作法让他明白了，老人只是对他和小妹极好，对于外人，他真的是无所谓，该杀就杀，该打就打，完全无所顾忌，当然他也一样无所谓，对于他而言，老人才是他的亲人，其他也不会放在心中。

    两个密轮师在看到他们的时候，就飞奔而来，很快就来到众人面前。

    钟重是大宁门的外门主管，洪刹飞是大鹰门的战鹰堂的管事，两人都是密轮师，这几天两人得到各自门派的指令，有很多历练的弟子，突然就失去踪迹，没有任何信息，他两人得到指令，就是保护历练的弟子，这次历练已经提前结束了。

    两人来到众人面前，钟重说道：“你们看到几个年轻人没有？”

    齐天耀道：“没有，我们没有看到什么年轻人。”他断然否认。

    洪刹飞四处张望，他突然说道：“老钟，快过来！”

    钟重快步到了洪刹飞身边，洪刹飞指指地面，他顿时一呆，地面上有火烧过的痕迹，他一看就知道那是火轮力出烈火，几乎在一瞬间，他就醒悟过来，这不是战斗痕迹，而是焚烧的痕迹。

    洪刹飞蹲下身去，伸手在地面上摸了一下，抓起一把泥土，稍稍查看，他的脸色就变了，以的经验，有尸体被焚烧，泥土中灰白色的骨灰碎块。

    钟重脸色刹那间就苍白一片，他拉着洪刹飞就想退后，当他拉住洪刹飞的时候，才现自己已经被围住了。

    齐天耀又不傻，当洪刹飞蹲下身来，他已经暗暗下令，将这两人围住，既然现了，而且他们还在现场，人是他们杀的，就算不是他们杀的，也解释不清了，那么唯一的解决办法，那就是留下两人。

    雷星峰暗自摇头，他也跟着围拢上去，知道这两人放不得，一旦让两人逃脱，估计所有门派都要来围杀他们了。

    齐玄和雷暴老人对视一眼，这个麻烦必须解决，杀两人总比杀无数小门派要强，这点是毫无疑问的，所以两人几乎在对视一眼后就已经有了默契，不能让这两人走。

    钟重沉声道：“你们是什么人？”

    洪刹飞更是如临大敌，他已经看出这些人绝对不是普通人，而且实力级强悍，他说道：“我是大鹰门的管事，洪刹飞，密轮师，为什么要杀我们的历练的弟子？”

    钟重道：“大宁门，钟重，密轮师！”

    两人都是一个想法，让对方不敢随便动手，所以直接就摆出自己的门派和等级，一个密轮师，在修炼者中也算达到中高等级了，当然，对于真人而言，密轮师差的太远了，密轮师有无数，但是能够晋级到一环真身，密轮真人，当真是少之又少，一百个密轮师，未必能够出五个密轮真人。

    所以，密轮师在修炼者中，有相当大的威慑力，可是两人再也想不到，这支不大的队伍中，竟然有三个真人级别的级高手，两人威慑根本就没有作用。

    齐天耀根本就不解释，也没法解释，难道和对方说，是因为他们来打劫，所以我们就杀了这几个人？因此没有人解释，大家心里明白，除非对方没有来，不然就是不死不休的局面，没有任何缓和，他们唯一的任务就是留下两人，不能让他们逃掉。

    这时候不论是齐天耀，还是文衍和雷星峰都没有了获取实战经验的想法，齐天耀说道：“抱歉，我们是什么人，你们已经不需要知道了。”

    齐玄说道：“老哥，你来，还是我来？”

    雷暴不好意思出手，密轮师而已，如果他出手，那就是欺负小孩子了，他伸手道：“老弟，你请！”

    齐玄点点头，他笑道：“也好，好久都没有动手了。”

    杜洪辰道：“还是我来吧，呵呵，一直没有动，我也不好意思了。”

    齐玄说道：“好吧，既然你手痒，那就你来吧。”

    三人相互谦虚，钟重和洪刹飞脸色就白了，三人虽然收摄了各自的气势，但是无论从说话态度，还是轻松的神情，两人都现不妙，两人心里闪过一丝疑惑，难道这三人是真人？

    钟重和洪刹飞不敢继续犹豫下去，两人很有默契，同时爆喝一声，分为两个方向，猛地扑了出去。

    洪刹飞冲击的是齐天耀所在的位置，钟重冲击的是雷星峰所在的位置。

    齐天耀喝道：“滚回去！”

    两人硬碰硬的撞击在一起，瞬间，一声爆响，两人同时后退，都是密轮师，彼此轮力差不多，洪刹飞无法突破齐天耀的阻挡。

    撞向雷星峰的钟重，却让雷星峰吃了点苦头，被打得连连后退，不过，雷星峰特有雷轮力，也同样让对方吃足苦头，要知道雷电一向霸道绝伦，虽然雷星峰用的是最低级的雷轮力，还是成功的让钟重在原地颤抖了很久。

    杜洪辰喝道：“你们都退下，我来！”

    一拳就打在钟重的胸口，其实这要得益于雷星峰的雷轮力，钟重还在颤抖，就看到一个人一拳打来，他手脚迟钝，根本就难以反抗，不由得大叫，他极度不甘心，他身上的密环铠出耀眼的光芒，无论如何，他要抵挡住这一击，他拼命将轮力注入密环铠。

    杜洪辰轻飘飘的一拳，眼看着钟重的密环铠仿佛纸片一样碎裂，这一拳直接打在钟重的胸口，他眼睁睁的看着拳头接触到胸口，紧接着无比的痛楚涌来，眼前一黑，就被这一拳活活打死。

    只是一拳就干掉了一个密轮师，杜洪辰长啸一声，冲着洪刹飞扑去。

    洪刹飞的瞳孔急剧收缩，他真的被吓住了，同为密轮师，他简直难以置信，钟重竟然毫无反抗余地，被人一拳当场打死，他心里闪过一个念头，不由得大叫道：“住手，你是真人，不能对我出手！”

    杜洪辰已经扑到他的面前，就听他说道：“笨蛋！去死吧！”

    洪刹飞根本就不敢抵挡，他闪身向着侧面冲去，他心里唯有一个念头，逃！

    啪！

    又是轻飘飘的一拳打在洪刹飞的背心。

    洪刹飞将自己轮力全部集中在背上的密环铠上，瞬间，密环铠碎裂，和钟重不同，他将所有的轮力都集中在背部，虽然密环铠还是破碎，但是也将大部分力量分散开来，接着这一拳的冲击，他整个人就像是断线风筝一般，直接越过围困人群，落到外面，他双脚落地，猛地向前扑去。

    杜洪辰道：“聪明的家伙，不过，你逃不了！”

    洪刹飞一口血喷出，他知道自己内脏已经碎裂了，全靠他的轮力支撑，他扬手打出一只轮器。

    那个轮器出呜呜的声音，瞬间就飞上高空，轰然在空中炸响，这是敌袭和救援的信号，而且是最严zhòng，最高等级的信号。

    雷暴老人喝道：“干掉他！”

    杜洪辰脸色顿时赤红一片，他觉得自己从来没有难看过，被人羞辱了，他顿时疯狂起来，向着洪刹飞扑去，骂道：“去你妈的混蛋，老子碎裂你！”

    洪刹飞踉跄着奔跑了几步，他突然明白了，自己是不可能逃掉了，想到自己已经出了信号，脸上不由得露出狰狞的笑容，他转身看着扑来的杜洪辰，说道：“我们大鹰门……是不会放过你的！”

    杜洪辰扬手一掌就劈下来，他骂道：“笨蛋，原本死你一个，现在要死你一个门派！”

    洪刹飞突然醒悟过来，这群人身份绝对有问题，自己这个信号是祸是福还真不好说了，脸上露出极度不甘，被杜洪辰一掌劈死。

    雷星峰苦笑，杜洪辰说的不错，这人就是笨蛋，若是他就这么无声无息死了，大家也许彼此相安无事，可是一旦确认他们就是凶手的话，引来大批的人马围攻，天知道要死掉多少人，以他们队伍中高手，一般中小型的门派，还真是不够看，尤其队伍中，还有一个级高手，一个级大魔头，惹怒他的后果，就连雷星峰也不敢想象。

    雷暴老人说道：“好了，我们走。”

    齐玄道：“这两具尸体烧掉！”

    齐天耀说道：“交给我！”