

    雷星峰还是第一次见到老人笑得如此诡异，他说道：“阿爷，你，你笑什么？”

    老人抑制不住的喜悦还是从脸上流露出来，他说道：“阿峰，这段时间……你在家里照顾好小妹，我需要外出一段时间。(请搜索，或者直接输入看最新章节)”

    雷星峰惊讶道：“阿爷，你要去哪里？”自从他来到这个世界，爷爷就从来没有离开过虎崖堡，突然听老人要出去，他心里有点慌，虽说他现在快要达到千轮师的程dù，可老人是他的定海神针，那是少不得的。

    老人道：“别担心，我很快就会回来的，阿峰，在我回来前，不要离开虎崖堡，这里地势险峻，易守难攻，相对比较安全点。”

    雷星峰道：“可是……阿爷，我们才开始囤积食物，想要度过寒季，这点食物不够啊！”

    老人道：“那个不用担心，我会带回来的。”

    雷星峰算计了一下，他猎取的蛮牛，肉有不少，都腌制好了，放在屋檐下风干，还有两张完整的蛮牛皮和角，可以换取不少东西，另外，老人离开也少了吃饭的人，这样算下来，省着点勉强可以度过寒季，他说道：“好吧，阿爷，若是你能早点回来，我还可以出去狩猎一次。”

    老人道：“我很快就会回来的，阿峰，带好你小妹，其他就别管了。”

    雷星瑶说道：“阿爷，我和哥哥会乖乖在家等着。”

    雷星峰爬起来，他只觉得全身酸痛，苦笑道：“这后遗症还不轻，妈的，全身都疼！”

    老人说道：“你去修炼一次就好了，体内沉积了太多的雷力，你需要转换一下，化作雷轮力就好。”

    雷星峰点头道：“好，瑶瑶去晴婶子家吧，哥去修炼。”

    小姑娘知道修炼很重要，她很懂事的点头道：“嗯，我去找香香姐玩。”

    老人收拾了一下，说道：“阿峰陪阿爷一起走一段路，有些话要说。”

    雷星峰点头道：“好，其实他有不少问题要问。”

    ……

    来到崖壁上修炼的地方，爷孙两人坐下，老人说道：“你先修炼，将体内的雷力化解掉，呵呵，这次你应该能够突破千轮之力，达到千轮师的水准。”

    暴雷功运转起来，瞬间，雷星峰身上就泛起无数电弧。

    老人后退一点，仔细看着雷星峰修炼，心里不知道琢磨些什么，脸上的笑意越来越盛。

    雷星峰这次修炼的感觉完全不同，雷轮力再次开始暴涨，而且是疯狂增长，不到一个小时，雷轮力已经顺lì突破千轮之力，达到一千八百雷轮力，然后才开始放缓。

    老人等雷星峰睁开眼，全身泛出的银芒收敛起来，这才说道：“如何？”

    雷星峰喜道：“过了，千轮之力过！”

    老人点点头，笑道：“不出我的预料，下一步你需要锤炼雷轮力，雷轮力形成雷环……”他开始滔滔不绝的解说。

    雷星峰仔细倾听，不时的提出疑问，老人耐心解答，所谓雷轮力形成雷环，就是雷轮力具象的表xiàn，达到千轮师的时候，雷轮力形成雷环，就可以护体了。

    老人道：“还有……就是雷轮力的压缩，每一个雷轮力都需要压缩，这个不用专门时间修炼，只要你有时间，就可以进行，一个雷轮力就形成一个雷环，这种压缩的窍门你要记住了，这是我独门修炼方式，小心不要外传。”

    雷星峰点头道：“嗯。”

    老人尽心尽力的传授，雷星峰努力记忆，这种传授是不能记录的，必须要记在脑海中，尤其是这种独门传授，更是不可以流传出去，这是雷家独特的修炼传承。

    雷星峰试着锤炼一个雷轮力，果然，几分钟后，他成功的将一个松散的雷轮力锤炼成环，如果说原来的雷轮力是松散的一团钢丝，那么经过锤炼，这一个雷轮力已经绞成一股钢索，只是形态的改变，就提升了力量的等级，这种锤炼可以随时进行，所以雷星峰没有继续下去。

    老人说道：“这只是基础手段，以后还有进阶手段，雷轮力需要各种方法进行锤炼，直到形成轮印力，当然现在说轮印力有点早，嗯，你现在关注的是今年锤炼雷轮力，尽量快提升雷轮力，这是打基础阶段，基础的好坏，决定了你以后的能达到的高度，大意不得。”

    两人交流了一会儿，老人说道：“好了，今天到这里，嗯，以后每天你都要来修炼，我去了。”

    雷星峰陪着老人来到悬崖进出口，老人坐上吊篮，下到崖壁底部，雷星峰这才离开崖壁回家。

    ……

    雷暴走出吊篮，向上方挥挥手，吊篮缓缓升起，他长长舒口气，憋在虎崖堡这个小地方已经快四十年了，他一直认为自己会死在这个小地方，却没有想到还有走出来的一天。

    别看他衰老的模样，如果来几个猎人，根本就不是他的对手，想当年他可是极著名的高手，若不是受伤，也不会来到这种小地方抚养子孙，传承血脉。

    很快，雷暴就没入森林中。

    雷暴的目的很明确，找到雷雨天，他需要雷劈来激自己，按照感应，他径直向着北方而去。

    凭借着对雷电本能的感应，雷暴一直在密林中穿梭，两天后，雷暴就找到了适合地方，看看天空中翻滚的乌云，老头裂开嘴笑了，他毫不犹豫的找到一棵巨大的古树，犹如猿猴般的攀爬上去，这家伙对雷电的了解极其深刻，爬到树梢后，抡起斧头开始砍树，几分钟后，大树的树梢就断裂开来。

    雷暴带了两件武器，一把斧头，一根钢矛，他将钢矛插入树干断裂处，仰头看看天，这才在断裂边的树杈上坐下，然后用绳索将自己系在树杈上，静静的等待暴雨的降临。

    咔嚓！轰隆隆……

    一道闪电在远处闪过，炸雷响起，就算雷暴也感觉到惊心动魄，暗自咒骂一句，他也只能拼一记了，若是成功，一qiē都好，若是不成功，估计自己也活不了。

    这棵古树极高，虽然被雷暴砍掉树梢，但还是比其他树木要高很多，就像是一根旗杆一样竖在密林中，再加上一根全钢的长矛，这玩意绝对是吸引雷电的利器。

    轰！

    远处一棵古树被雷劈的燃起大火，老人心里稍稍不安，他暗自念叨：“他妈的，第一道雷千万小点，太大了……不知道我能不能受得了……妈的，厉害！”

    蚕豆大小的雨点噼啪落下，几息间，雷暴就已经全身湿透。

    老人双手扶着钢矛，眼巴巴的看着天空，雨势越来越大，连续不断的雷声响起，闪电连续划过天空，终于，一道霹雳猛地打下，瞬间就打在钢矛上。

    轰！

    瞬间，老人就成了一个光体。

    无数雷电涌入，老人什么也看不到，就算他闭上双目，也觉得银白色光芒刺得眼睛剧痛，这一刻他开始运作已经有点陌生的暴雷功，这是他结合很多修炼的功法，自己创zào的功法。

    这一瞬间，老人心里明白，自己赌对了，自己又掌控了一种雷电的奥秘。

    几十年枯萎的雷轮力开始暴涨起来，就像是沙漠中已经干枯的河道，一下注入了大量的水，瞬间就暴涨起来。

    这种暴涨和雷星峰的不同，一道闪电霹雳瞬间就让老人提升到密轮师等级，几乎一点也没有浪费，老人猛地站起，捆在身上的绳索，瞬间断裂，他仰天长啸，手扶着钢矛，他爆喝道：“来吧，来吧，越多越好！哈哈，哈哈哈哈！”

    轰！轰！

    连续不断的霹雳打下，钢矛竟然被雷电霹雳打得钢屑乱飞，老人满不在乎的紧握着钢矛，疯狂吸收雷电，修为开始飙升，雷轮力逐渐转换成轮印力，也就是雷轮印。

    整整一天时间，当乌云散去，老人很是不甘心的摇头，再来几道霹雳，他就可以恢fù四成实力了，恢fù六成实力，他就可以拥有印力了，也就是所谓的雷印，那时候才是真正纵横世界的顶级高手。

    也就是片刻时间，老人释然一笑，能够恢fù这种程dù的实力，他已经满意了，暗自寻思：“再来几次，应该能够恢fù六成实力，足够带着阿峰和瑶瑶离开这个地方了。”

    拔出钢矛，这才现，鸡蛋粗细的钢矛竟然细了一圈，钢矛还有用，他提着钢矛，直接就飞了起来，追着远去的乌云。

    ……

    雷星峰回到家中，就看到族长胡苍崖和几个狩猎小队的队长，柯大山也在其中，他奇道：“族长，柯大叔，你们怎么来了？”

    胡苍崖道：“这次过来，有点事情商量。”

    雷星峰说道：“房间太小了，大家就在院子里吧。”他搬了几块大石头，说道：“大家坐，族长，有什么事就请吩咐。”

    胡苍崖苦笑了一声，说道：“这次虎崖堡损失惨重，要不是阿峰你赶走了鹰领的人，我们虎崖堡就完了，我代表虎崖堡猎人，谢谢你。”

    雷星峰说道：“不用客气，我也是虎崖堡一员，这是应该做的。”他心里知道，族长可不仅仅是为了感谢，才跑到自己家来。