

    胡苍崖说道：“阿峰，挖好了，还需要我们干什么？”

    雷星峰说道：“不用了，就这样很好，你们先退回去，留下一开始来的人，都上树去。”

    胡苍崖吩咐了几句，大群的猎人退去，胡苍崖却没有离开，他说道：“我也上树去。”老头还是不放心。

    躲在巨树上，基本上危险不大，雷星峰点头道：“好，大家上树去，一旦牛群过来，注意抱紧树，要是掉下来，乐子可就大了。”

    柯大山道：“阿峰，你要怎么搞？”他也看不懂雷星峰想要干些什么，这也难怪，虎崖堡的猎人们最远也就是到百家寨，无论见识，还是知识都极度缺乏，他们的技能都是长辈传承，还有自己摸索，哪有雷星峰前世的信息爆炸得到的知识多。

    雷星峰笑嘻嘻道：“大家千万别下树，呵呵，给大家看一次热闹。”他从背上解下黑弓，扣紧弓弦，这次他带了三十支特制的箭，足够他用了。

    柯大山迟疑了一下，他转身爬上一棵巨树，说道：“阿峰，你自己小心。”

    雷星峰挥动了一下黑弓，向着草原潜去，顿时众人心里大惊，没有人敢进入草原中，不过，很快他们就放松下来，因为他们可以清楚的看到，雷星峰并没有真正进入草原，而是在草原边缘的矮树丛中隐藏起来。

    在巨树上，众人可以清晰的看到牛群在缓慢的移动。

    每群蛮牛，最少也有四五十头，多的足有几百头，悠闲的吃着青草，也有一些在边缘吃矮树的嫩叶，每一头蛮牛都巨大无比，巨树上的猎人，个个眼红耳热，心跳加，一头蛮牛，就足够一户过一个安稳的寒季，谁不希望能够得到一头蛮牛。

    在树上，他们可以清楚的看到牛群，也可以清楚的看到雷星峰的身影在矮树中潜行。

    柯大山紧握拳头，说道：“阿峰要干什么？”

    柯南山苦笑道：“谁知道。”

    突然有猎人小声道：“不好！快看！”

    这几棵巨树所在的位置比较好，可以看到很远的地方，在几百米外，隐约出现几个人影，胡苍崖死死盯着，半晌，他小声道：“蛮人！蛮人猎手！大家注意隐蔽……坏了，谁去通知阿峰！”

    柯石道：“我去！”

    已经有一个猎人快爬下树，向着雷星峰所在地方潜去，这个猎人瘦小灵活，是虎崖堡著名的猎手，倒不是说他狩猎厉害，而是他潜行侦查很厉害，他的度极快，几分钟就已经潜到雷星峰身边，众人在树上看的清楚，一个个放松下来。

    雷星峰和那个猎人快回来，这时候绝对不能惊动牛群。

    爬上巨树，雷星峰说道：“怎么会有蛮人？”

    胡苍崖气得手都抖，上次狩猎遇上鹰领的人，这次又遇上蛮人，这运气简直差到极点，太不顺lì了。他说道：“他妈的……太倒霉了，蛮人怎么会跑到这里来，好像人数还不少，阿峰，你看那里。”

    蛮人的身材高大，在森林中很难隐藏。

    雷星峰仔细观察，半晌，他说道：“最少十个以上的蛮人。”

    众人脸色都白了，蛮人一旦有十人以上，绝对是大型狩猎队了，以蛮人的实力，一个打五六个普通猎人，是轻松自如的事情，他们在森林中才是顶级猎手。

    雷星峰也是第一次见到猎人，以前他都是在虎崖堡生活，根本就没有机会出去，当然也看不到蛮人，但是蛮人的故事，他不知道听过多少，什么蛮人吃人，蛮人疯狂，蛮人厉害之类的，猎人们对于蛮人有着天然的恐惧。

    胡苍崖小声道：“希望不要现我们……”他突然想起一件事，说道：“谁回去一趟，告sù我们的人要隐蔽好。”

    一个猎人应声而去，开玩笑，大队的人马还躲在密林中，一旦被蛮人现，他们就成了猎物，必须要躲好。

    雷星峰皱着眉头盯着远方，他说道：“他们应该也是对蛮牛群，难道他们不怕蛮牛冲击吗？”

    胡苍崖道：“当然怕了，不过，蛮人力大无比，而且皮糙肉厚，我们若是被蛮牛撞击一下，基本上活不了，但是蛮人就不一定了，他们的身体，比我们好太多了，只要不是连续撞击和踩踏，他们就有活下来的希望。”

    胡大牛小声道：“蛮人的身体恢fù力，也比我们好很多，我曾经和十几个猎人，围杀一个蛮人，那家伙被我们打的全身是血，我也不知道砍中他多少次，最后还是被他跑掉了，蛮人难杀之极。”

    不少猎人都小声说着蛮人的厉害。

    雷星峰暗自摇头，以这些猎人的心态，根本就不能和蛮人斗，他们早就心怯了，这还是虎崖堡最精锐的猎人，其他猎人就可想而知了，一旦遇上蛮人，肯定会大溃败。

    胡苍崖道：“他们动了！好多人！”

    雷星峰的眼睛可说比任何人都要锐利，在还没有修炼前，他的眼神就极好，等到修炼出雷轮力后，他看的更远，他默默计数，很快他就说道：“最少二十一个蛮人，至于我没有看到的……应该还有一点。”

    胡苍崖倒吸一口凉气，二十多个蛮人，哪怕虎崖堡的猎人都出来了，也会造成巨大的伤亡，无论如何都不能和这些蛮人碰面，哪怕这次狩猎落空，这次狩猎不成，还有下一次，但是如何和蛮人碰面，这个损失，他连想都不敢想。

    一个接着一个，蛮人从树上跳下，前锋是四个蛮人，后面散开的是十几个蛮人，而树上又冒出一群蛮人。

    雷星峰还在报数：“又出来六个，又有两个……好家伙，过三十了……”

    除了雷星峰，几乎所有猎人的脸色都白了，柯大山也一样，他脸色苍白，说道：“难道蛮人部落组织围猎吗？”

    胡苍崖苦笑一声，小声道：“大山，你……应该说对了。”

    今年寒季不好过，而今年温季的猎物普遍少，若不是这样，虎崖堡也不至于组织如此大规模的狩猎，没想到蛮人也一样，他们一般很少到人类居住区附近狩猎，因为一旦过分，就会引来百家寨的高手清剿，他们也畏惧人类中的高手。

    很快，蛮人分散到了大树后，只有前面四个蛮人继续向前，他们每一个人手中都有一根粗大的长钢矛，以雷星峰的目光，他能猜测出这钢矛有多粗，足有小碗粗细，长达三米多，就像是一根削尖的钢柱，很吓人的武器。

    除了粗大的钢矛，还有巨斧，按照雷星峰的估计，那斧头足有半扇门大小，看蛮人轻轻巧巧的拿着，雷星峰也忍不住咂嘴，这简直太过恐怖了，难怪叫蛮人，太他妈的吓人了。

    就算雷星峰已经是千轮师了，但是看到蛮人，心里也有点憷，不是实力问题，而是蛮人的外形太变态了。

    蛮人前面就是一群蛮牛，大约有七八十头蛮牛，看样子蛮人早就盯上这群蛮牛了。

    一个蛮人突然向前飞奔几步，猛地狂吼一声，扬手飞出一根犹如钢柱的钢矛，然后也不看蛮牛群，四人转身就逃。

    哞！

    钢矛猛地扎入一头巨型蛮牛身上，瞬间就刺入体内，那蛮牛晃动了一下就一头栽倒。

    雷星峰瞳孔急剧收缩，这时候他才知道蛮人为什么敢于狩猎蛮牛，蛮牛的皮，普通猎人根本就破不开，但是蛮人的钢矛，却轻yì的刺入，瞬间就杀了一头，这种力量，让雷星峰心惊不已，他估计了一下，自己的轮力铠遇上，应该挡不住，虽然他没有试过，当然也不敢试。

    四个蛮人分开跑，雷星峰再次震撼了一下，距离那么远，他都能听到咚咚的踏步声，紧接着一声蛮牛叫，牛群陡然疯，开始对着四人冲锋，那牛蹄踏在地上，隆隆声即使雷星峰距离很远，也能听得一清二楚。

    四个蛮人分开奔跑，顿时蛮牛群也跟着分开，不过最大股的蛮牛，还是追赶着那个抛出钢矛的蛮人。

    雷星峰更是惊讶，他说道：“这些蛮人很聪明啊！”

    胡苍崖道：“蛮人从来就不笨，尤其是在狩猎上，更是聪明，甚至比我们还要强。”

    蛮人疯狂奔跑，他们比谁都明白，一旦被蛮牛撞倒，活下来的希望极小。

    刚杀死一头蛮牛的那个蛮人，狂奔几百米，身后的蛮牛距离他已经不足十米了，只见他猛地跃起，笨重的身体竟然抓住一根垂下的树枝，猛地吊起，灵巧的爬上树，而后面的蛮牛根本就来不及停步，当然它们也不会停步，笔直的撞击过去。

    轰！轰！轰！

    蛮牛纷纷撞击巨树，雷星峰在远处，可以清楚的看到巨树在大幅度的摇摆，就算巨树粗大，但是蛮牛的力量依旧能够撼动，无数的树干被撞断，那些合抱粗的树，根本就挡不住蛮牛的冲击。

    咔嚓声响成一片，紧接着树木断裂倒塌，除了巨树外，几乎没有什么树可以挡住蛮牛撞击，不过，蛮牛群冲击的度也同样慢下来。

    就听一声呼喝，在树上和树后的蛮人立即出手。