

    泰朗脸上露出微笑，他说道：“轮藏空间原本会在两个月后出现，但是经过观察，很可能在最近十几天内就出现，也就是说……我们是靠的最近的一批人。(请搜索，或者直接输入看最新章节)”

    靠的越近，机会就越多，而且在雷暴老人的召集下，他们拥有强大的优势，实力无比强劲。

    葛鲁说道：“既然这样，我们准备一下，尽kuài出。”

    雷暴也赞同道：“嗯，第一批得手的人，收获必然最丰厚，危险也最大，行，我们早点出。”

    由于这次来的高手不少，泰朗就没有多带人，他的老巢还是要高手来镇守，都离开了是不行的，所以他只是带了一些密轮师和万轮师去，主要是用来运送补给物资的，修炼者一般很少将食物之类的东西放入轮藏空间，除非是特殊情况，对于修炼者而言，轮藏空间就是老天赐给的福利，绝对不能放乱七八糟的东西。

    当然，雷星峰从来都没有这个概念，他觉得轮藏空间就是一个移动仓库，用来携带物资什么的是最好不过了，唯一让他有点头痛的是，万轮师的轮藏空间实在有点小了，若是放太多食物，空间就不够用了。

    这次去的人大部分都是真人级高手，其他如金大胖，文衍，雷星峰也混在队伍中，至于雷星瑶被雷暴托付给了泰朗，留在了泰朗夜寨，阿斯兰不放心，竟然放弃了这次难得的机会，也留在了夜寨中，她可不想雷星瑶有任何意外出现，就凭着这点，雷星峰认可了她。

    不是不想带雷星瑶一起去，但是那地方实在太危险了，而且雷星瑶还没有修炼，年龄幼小，万一出点意外，不论是雷暴还是雷星峰，都完全无法承受。

    好在阿斯兰主动留下，让雷暴和雷星峰才放下心来。

    ……

    轮藏空间出现的位置在沙漠上，从泰朗夜寨过去，需要经过一个轮点，从古轮通道走，可以节省一部分路途，因此只需要花费十来天就能抵达目的地。

    一望无际的沙丘，泰朗一行人带着几十只沙陀兽，其中主要是水袋，沙漠上最缺乏的就是水，每天要耗费大量的水，当然如果真的没有水了，修炼者也是能够凝结出水来，比如太婆婆就是冰轮属性，可不到万不得已的时候，是无法要求一个四环真身的高手，去干这种简单的事。

    雷星峰坐在沙陀兽背上，炙热阳光，让他感觉非常不舒服，他不时的扫一眼太婆婆，他无法想象，到了这里，太婆婆依旧一身厚实的毛皮，她竟然一滴汗水也没有，只要靠近她，就能感觉到一股阴冷的寒气，以至于她身周有淡淡的雾气飘动，给人极度诡异的感觉。

    而安亚丹不时的会凑到雷星峰身边，借机和他说话，她依旧还是没有死心。

    经过这些天的接触，雷星峰现安亚丹其实没有任何恶意，渐渐地他也就不再像一开始那么躲避了。

    千沙障。

    就是轮藏空间出现的地方，此地气候复杂，经常会有沙暴之类的极端气候出现。

    千沙障就是沙漠蛮人也不敢过来，能够到达这里的，一定是修炼者，而且是高阶修炼者，这地方对于普通人而言，就是一处绝地，进入就别想出来了。

    进入千沙障后，气温急剧上升，雷星峰注意到太婆婆，她原本苍白冰冷的脸竟然出现一抹红色，按照雷星峰的估计，这时候的温度最少也有六七十度，众人不得不开启防护，来抵御酷热的天气。

    雷星峰开启环铠，顿时感觉清凉了许多。

    队伍中，很多修炼火轮力的人，脸上都露出舒服的神情，火轮属性的人，很适应此地，其实此地更适合光属性的人，只是拥有光属性的修炼者极少，比雷属性的修炼者更加稀少。

    也幸好队伍中没有普通人，仅仅这个温度，时间稍长，就足以杀掉一个普通人了。

    雷星峰坐在沙陀兽上，目光四处扫视，其实这里除了沙丘外，就没有其他景象，沙丘在热流的蒸腾下扭曲，一片金黄，一片火热，没有一丝绿色，单调之极。

    突然，雷星峰惊讶道：“我靠……海市唇楼！”

    安亚丹就在雷星峰身边不远的地方，她也骑着一只沙陀兽，闻言道：“什么叫海市唇楼？”这个世界没有海市唇楼的概念，所谓的海市唇楼，就是光线折射远处的景色，出现在半空中，在海面和沙漠会出现。

    雷星峰在上一世并没有真正见过海市唇楼，但是上一世各种信息爆炸般传送，他可以很轻yì获得无数知识，和这里不用，这里的知识，几乎就是口口相传，只有修炼者才有自己的文字体系，还有记录手段。

    雷星峰呆呆的看着半空中的景象，只是他现这个所谓的海市唇楼非常的模糊，他无法看清楚是什么景象。

    泰朗喜道：“哈哈，出现了，果然是轮藏空间出现前的征兆！雷老哥，葛鲁老弟，你们能辨别是什么性质的轮藏空间？太大了，我从来没有见过那么大的影子……可惜太模糊了。”

    雷暴和葛鲁盯着远处，半晌，两人都摇头，表示看不清楚。

    安亚丹说道：“过去看！”

    雷星峰暗自寻思，如果是海市唇楼，那么他们永远也走不到那里，因为那不是真实的景象，而是折射而来的影像。

    队伍向着悬在半空中怪异景象走去。

    随着前进，雷星峰惊讶的现，那景象越来越大，也稍稍清晰了一点，他突然明白了，这世界的一些现象，是不能用前世的知识来解释的，眼前的景象，绝对不是海市唇楼。

    “有人！”

    前面去侦查的人回来报告。

    泰朗问道：“什么人？多少人？”

    那人说道：“有十几人，还有五十多只沙陀兽，也向着前面走。”

    泰朗点点头，知道能抵达这里的人，一定是修炼者，也一定是试图得到轮藏空间的人，他说道：“继续监视，我们继续前进，先不必理会那些人。”

    闫五道：“我去看看……免得到时候冲突起来，我们什么也不清楚。”

    泰朗说道：“也好，希望不是易大彤……不过，我想他没有那么快！”

    闫五骑着沙陀兽，带着两个密轮师快前进，他的实力够高，足够自保，也有能力护住手下。

    目送三人离开，其他人继续赶路，雷星峰说道：“丹奶奶，你能分辨出这是什么样的轮藏空间吗？”

    安亚丹道：“别叫我丹奶奶，要叫我丹大奶！”

    雷星峰不由得苦笑，心道：“丹大奶？太他妈的难听了，唉，这女人绝对不正常。”他很是无奈的说道：“好吧，丹大奶。”

    安亚丹顿时开心起来，说道：“就是嘛，阿峰啊，就连你爷爷都分辨不出是什么样的轮藏空间，我如何能分辨？”

    雷星峰说道：“丹大奶，你希望是什么样的轮藏空间？”他闲着无聊，也只能和安亚丹胡扯。

    安亚丹道：“我当然希望……是远古的轮藏空间，而且越高级越好，嗯，最好里面有无数宝贝，哈哈，老娘就了！”她一旦笑起来，脸上的皱纹就密密麻麻的出现，好在雷星峰看着远方，并没有注意。

    轮藏空间越是高级，就代表死亡的修炼者越是厉害，没有人能够长生不老，但是远古的修炼者，活千年，甚至几千年，似乎并不困难，不像现在的人，若是能够活到千年，那就真的非常罕见了。

    远古时代修炼者留下的轮藏空间，是现代每一个修炼者都想得到的宝贝，谁知道里面有什么稀奇古怪的宝贝，这种轮藏空间，对于修炼者的吸引力绝对是致命的，为此哪怕不惜大开杀戒。

    以雷暴老人如此强大的实力，也不敢独自过来，非要请上一批强力的朋友，独行客到这里绝对是找死。

    一旦现有价值的东西，那就一定会面对无数修炼者的围攻，而且都是高阶修炼者的围攻，这点雷暴深有体会，他曾经就仗着强大的实力，以为自己完全可以独自行动，结果被打得抱头鼠窜，要不是实力真的很强，而且雷系的修炼者，绝对适合对付围攻，估计那时候就完蛋了。

    很快闫五就回来了，他说道：“一群小家伙，最厉害也就是三环真身的真人，呵呵，开玩笑，我估计他们只要接近，就会有人会出手对付他们。”

    雷暴笑道：“不用奇怪，我估计他们根本不知道夺取远古轮藏空间的残酷，让他们见识一下也好。”他很有点幸灾乐祸的说道。

    雷星峰无法想象，该如何才能得到这个远古的轮藏空间，仅仅是半空中的影像，就足有十公里以上的长度了，据大家的议论，他得知，这种程dù的征兆，几乎可以肯定这个轮藏空间很珍贵，一般有几百米长的模糊影像，就代表一个不错的轮藏空间，而这个显得异常大，是他们所有人都没有见过的。

    随着接近，众人情xù越来越激动，就是雷暴，葛鲁和泰朗也露出欣喜的神情。

    ……………………

    三更结束，继续厚着脸皮要票。