

    杜洪辰道：“先委屈前辈在这里过渡一下，等见到大长老，再做安排吧。”

    雷暴老人不在意道：“住在这里就很好了。”

    杜洪辰拿出一个皮袋子，说道：“这里有一些金环和银环，给孩子买东西用。”他放下皮袋子，里面传出清脆的金属撞击声。

    老人点头道：“好。”

    杜洪辰这才带着文衍告辞出去，他要赶到大长老那里去汇报。

    等到杜洪辰师徒离开，雷星峰好奇的打开皮袋子，倾倒下来，一堆金银落在桌上。他问道：“阿爷，这是……钱？”

    老人点头道：“这是金环和银环，是凡人通用钱币，这里没有铜环，十个铜环，可以换一个银环，十个银环，换一个金环，嗯，这是凡人用的钱，我们用的不一样，修炼者有专门的钱。”

    雷星峰一直在虎崖堡生活，还以为这个世界没有货币，因为他见到的交易都是以物易物，他拿起一个金环，他现金环制zuò的很精致，大小和前世的铜钱差不多，中间也有孔，不是方形的，而是圆形，上面没有任何文字和花纹，就是黄金制zuò的环，银环也一样。

    雷星瑶数了一下，说道：“有两百多个金环，一百多个银环，好漂亮的钱。”

    雷星峰道：“瑶瑶，你收起来吧。”在家里，她一直都是管家婆角色，家里财产一直都是小丫头在管理，她将皮袋直接系在腰间。

    老人道：“我这里还有一些修炼者用的钱币，比这个值钱多了。”

    雷星瑶脸上露出倦意，雷星峰说道：“小妹，你去睡觉吧，待会儿，哥哥带你去吃饭。”

    雷星瑶点头道：“好，我也困了。”她从来都不用雷星峰操心，乖巧的让人心疼。

    等到雷星瑶去房间上炕睡觉，雷星峰和老人坐下，雷星峰伸了一个懒腰，笑道：“阿爷，我们要在这里住多久？”

    老人说道：“等过了寒季最冷的天气后再走，到时候找一个大商队，一起走。”

    雷星峰算计了一下，知道要在大洪洞城最少住几个月，说道：“也好，刚好趁着这个机会，熟悉一下城市，呵呵，我和小妹一直在虎崖堡居住，什么也不懂，在这里学习一下也好。”

    老人微微点头，虎崖堡太过蔽塞了，对于孩子的成长没有什么好处，这也是他修为恢fù后，第一时间出来的原因，他可不想自己的孙子和孙女是土包子。

    雷星峰暗自庆幸，自己有一个厉害的阿爷，以后的生活应该不会太艰难，一开始在虎崖堡的生活，让他简直痛苦万分，要不是上有阿爷，下有小妹，让他有了活下去的目标，让他熬过最艰难的日子，直到这时候，才算是苦尽甘来，现在看来，这世界并不像自己想象的那么落后。

    天渐渐黑下来，仆人敲门进来，两个仆人抬着食盒，将菜一样一样的摆放在桌上，接着又有一个仆人提着一个精致的竹篮进来。

    八菜一汤，外加一篮子的白面馒头。

    非常精致的炒菜，很新鲜的蔬菜和各种烧肉，这个季节早就看不到蔬菜了，没想到这里竟然还有新鲜的蔬菜，这让雷星峰很是惊讶，他进房间叫起雷星瑶，带着迷迷糊糊的雷星瑶来到客厅。

    雷星瑶立即就被菜香味刺激的彻底醒来，她扑到桌边，惊喜道：“这是给我们吃的？”

    老人宠溺摸摸她的头，说道：“吃吧，吃吧。”

    雷星瑶毫无形象的伸手就抓，用手吃饭很正常，雷星峰递给她一把勺子和一把小刀，他自己拿着一双筷子，也开始吃了起来。

    老人吃的很慢，不过雷星峰和雷星瑶兄妹的吃相可就难看了，两人狼吞虎咽，雷星瑶只是一口菜，就将她彻底征服了，含糊道：“好吃，好吃……真的很好吃。”

    好在炒菜的分量足够，都是小盆子装菜，雪白的大馒头，即使在大洪洞城也是有钱人吃的，普通人可吃不起，这可是大商队从外面带来的，这里的肉最便宜，新鲜菜很贵，最贵的反而是白面做的面食。

    三人横扫饭菜，也就是片刻工夫，就一扫而空，雷星瑶揉着小肚子，脸上的表情很奇怪，又是舒服又是难过，她吃撑了。

    雷星峰揉揉她的小脑袋，笑道：“吃撑了吧，起来活动一下。”这丫头把一大盆汤喝了最少一半。

    雷星瑶呜呜咽咽道：“哥哥啊，原来吃撑了……也很难受啊……哎呦，我……我……”她很是艰难的挪动身体，在客厅中转着圈子。

    老人和雷星峰两人都忍不住笑，雷星瑶捂着肚子，那样子实在很好玩。

    雷星瑶叫道：“不许笑我！谁让他们做菜那么好吃啊……哎呦，哎呦……撑死我了！”

    ……

    第二天，齐玄带着杜洪辰师徒过来拜访。

    齐玄已经很苍老了，作为一个凝结了三环真身，达到轮印真人高度的人，他可以活三百到三百五十岁，他已经有了三百多岁，又没有能够突破境界，所以外貌就开始苍老起来。

    老人和齐玄见面，第一句话就让他彻底无语了：“老弟，上次见面……你是三环真身，那么多年了，你怎么还是三环真身，做轮印真人上瘾了吗？再不突破……你麻烦大了。”

    半晌，齐玄才苦笑道：“老哥啊，想要突破，哪有那么容易啊！”

    修炼者就是和时间争，如果不能及时突破，那么就面临着衰老死亡，比如雷暴老人，由于受伤，只能躲在穷乡僻壤等死，只能放下一qiē培养后代，若不是这次运气好，他几乎不可能再出现，真的会悄无声息的死在虎崖堡。

    杜洪辰和文衍很老实的坐在一边，其实杜洪辰也面临这个问题，他也无法突破目前的境界，留给他的时间也不多了。

    老人道：“你留在大洪洞太久了，已经没有进取的锐气。”

    齐玄点头承认道：“是啊，这里的生活太安逸了，没有多少危险，呵呵，我打算再等几年，若是还没有突破，就离开大洪洞，看看有没有机缘突破，还不行的话，就死在外面吧。”

    老人道：“嗯，就看你运气了。”

    齐玄说道：“老哥，那么多年了，我一直不知道你就在大洪洞势力范围内潜修，你应该告sù我一声的。”

    老人暗自苦笑，他摇头道：“你还是不知道的好，不然就算你大洪洞也吃不消。”

    齐玄道：“老哥，你的伤全好了吗？”

    老人淡淡的说道：“嗯，好了，运气好，还突破了。”

    齐玄脸上露出骇然的神情，说道：“突破了？我的天啦……这太可怕了！老哥，你达到六环真身？”

    老人说道：“不管是几环真身，最重要的是，我已经彻底恢fù了，嘿！我相信……有几个朋友，应该睡不着了吧，哈哈！”他的语气中有一股极强的怨气和仇恨。

    杜洪辰和文衍全身僵硬，六环真身？这是什么概念，凝结六环真身，被人称为印真人，那才真正恐怖的高手，没想到有生之年，竟然能够看到一个印真人，两人的神情顿时无比的恭敬，印真人飙的话，就算大洪洞所有高手上来，都没有赢的希望，这是真正顶尖人物。

    齐玄道：“我们是边陲小势力，老哥，你就是一尊大神，呵呵。”

    老人道：“神个屁！我要是大神的话，也不会被人打得重伤，躲在这么一个兔子不拉屎的鬼地方。”

    齐玄苦笑一下，说道：“老哥，这是你的孙子和孙女？”

    雷星峰和雷星瑶上前行礼，说道：“见过前辈。”

    齐玄道：“不用叫前辈，叫我齐爷爷吧。”

    雷星峰和雷星瑶立即改口叫了一声齐爷爷，齐玄笑着给了两人见面礼金，一人一袋金环，雷星峰倒是没有想到这里还有这种礼仪，顺手将礼金递给了雷星瑶。

    雷星瑶这个小管家婆，笑嘻嘻的收起，她现在也知道，金环银环是可以换食物和其他东西，这种好玩意，多多益善，她才不会拒绝。

    齐玄的眼光比杜洪辰要强太多了，刚开始还没有注意，等到两个孩子站在面前，他只是稍稍关注就流露出惊讶的神情，说道：“咦，老哥，你孙子和孙女不简单啊，竟然都是单轮印！好家伙，单一的绿轮印！雷轮印！”

    老人得意的笑笑，他最在乎的就是孙子和孙女了，有人夸奖，他欣然接受。

    齐玄叹口气，半晌，才说道：“可惜了，可惜，老哥是打算自己教授了吧。”

    老人点头道：“没错，你就不用想了。”

    齐玄说道：“算了，不说这个，老哥，西戎之地你去过吗？”

    老人道：“听说过，但是没去过。”

    齐玄道：“西戎之地，现了一处古人留下的轮藏空间，已经具现出来，按照有人估计，这个轮藏空间，足有两万多年。”

    老人猛地站起来，说道：“什么！”