

    雷暴老人不由得笑了，他说道：“想当年……别说博安宫了，就算盘章大印门，还不是被老子杀的稀里哗啦，惹上我，算你们倒霉，哈哈！”

    盘章大印门！

    那是一家著名的级大门派，只不过这些年衰落下来，但是也不是博安宫可以比的，陈治哆嗦了一下，敢这么说的人，不用质疑，他说道：“求前辈饶命，看在我还没有来及做什么的份上，放过一次……我，我用全部财产换命！”

    每一个真人都很惜命，能够达到轮印真人的高度，最少也能活三百年以上，他还没有活够，还想进一步提升，如果莫名其妙死在这里，那就太冤枉了。

    按照雷暴老人以前的脾气，一巴掌就抽死他了，不过经过这次疗伤蛰伏，他的脾气和性格稍稍有点改变，他开始考虑一点别的东西，不会完全由着性子来。

    “哦，全部财产？嗯，也罢，拿出来看看，若是满意的话，也许我就饶你一命。”

    要养孙子和孙女，雷暴老人虽然也有不少积蓄，但是以后花钱的地方很多，他也不拒绝飞来横财，这也是他有了牵挂后，才会有的想法，若是以前，他甚至连对方求饶声都不会听，直接打杀了才解气。

    安子石也求饶，可惜老人根本就不理会，他分的很清楚，陈治和自己并没有刻骨仇恨，而安子石和自己是不死不休的关系，他可不想留下一个死敌，谁知道他会招来厉害的角色，这次请来的是轮印真人，三环真身的高手，如果请来一个六环真身，七环真身的高手，那乐子可就大了。

    一拳就打死了安子石，雷暴老人说道：“其他人……齐老弟，你来处理。”他并没有折磨安子石，他的习惯，喜欢干净利落的干掉对手，他的泄愤就是杀死对手。

    安子石死亡后，他的轮藏空间并不会出现，所以在这个世界，杀人掠货是行不通的，也许过百十年，轮藏空间彻底崩溃，他的东西才可能出现。

    这世界修炼者也喜欢寻宝，所谓寻宝，主要都是崩溃的轮藏空间，往往能够找到不少好东西。

    以死亡威逼，这样的抢劫才有可能成功，至于陈治主动用财物换取活命的机会，在这个世界倒是很流行，财物没有了，还可以去赚，但是命没有了，那就什么也没有了。

    各自立誓，陈治拿出自己所有的财物，雷暴老人也很利落，收起后他说道：“这次……我放过你，不过，如果你还不甘心，再来一次，可就别怪我赶尽杀绝了，你走吧！”

    陈治一头冷汗，头也不回的走了，至于自己的徒弟安耷奈，他就当已经没有了，竟然惹上如此厉害的高手，这简直害人害师，就算安耷奈能够活着回去，他也饶不了这个混蛋徒弟。

    雷暴老人处理完，回到房间里，他说道：“阿峰，你要尽kuài提升实力了，最好晋级到密轮师，我们去西戎之地，你的实力还是太差了，如果能够早日晋级到密轮师，就可以护住自己和瑶瑶，我也能放心大胆的战斗。”

    雷星峰苦笑一声说道：“阿爷，我怕基础不牢。”

    老人说道：“不用担心了，经过那么多天的锤炼，呵呵，你已经可以继续快修炼，不用怕，如果有什么问题，我会提醒你的。”

    雷星瑶抱着老人的胳膊，说道：“阿爷，阿爷，我什么时候能修炼啊……”这次事件让她很受刺激。

    老人道：“瑶瑶乖，你还小，暂时还不能修炼，必须要到十六岁才能开始，现在你主要的任务就是锻炼身体，有强健的身体，才才能很好的修炼，不然就算到了十六岁，还是不能修炼的。”

    雷星瑶其实早就明白了这个道理，只是她实在不能忍受自己那么弱小，叹口气道：“唉，知道了。”

    她纠结的小脸，让老人和雷星峰都笑了起来，这小家伙就是开心果，而且很懂事，也难怪老人和雷星峰对他无限宠溺。

    雷星峰问道：“阿爷，解决了吗？”

    老人点头道：“嗯，解决了，陈治用他的财产买了自己一条命。”安子石怎么样他没有说，雷星峰也没有问，什么结果其实心里都有数。

    雷星峰道：“阿爷，你去那么久，是什么事情？”

    老人轻描淡写道：“没什么，只是安排几个人传几个消息，聚集一些人，我们去西戎之地，需要一些帮手，另外，给你父母传个信，告sù他们，我们已经出来了。”

    这是雷星峰第一次听到老人主动说起父母，他点点头，没有说话。

    老人奇道：“你对父母的消息没有兴趣？”

    雷星峰苦笑一声，他根本就没有他们的印象，更何况这身躯里，可不是原来的那个人的灵魂，他说道：“没什么好奇的，我有阿爷和小妹就够了。”

    老人也忍不住苦笑，他原来以为会死在虎崖堡，所以在雷星瑶生下不久，就将两人的父母赶出了，让他们去一家大型宗门，安排接收他以前安排的人和物，他也没有想到自己还有恢fù一天。

    雷星瑶更是没有感觉，她对父母两个字，一点感觉都没有，从小到大，都是哥哥带着的，阿爷都没有哥哥亲。

    老人心里寻思，只有等到他们见到父母后，在慢慢的培养感情，对两个小家伙，他心里很是愧疚，老人一辈子厮杀，也不知道该如何劝解，也不太会安慰人。

    齐玄忙碌了十来天，总算将整个大洪洞稳dìng下来。

    这期间，老人亲自陪着雷星峰也雷星瑶在大洪洞城游玩，这次倒是没有出任何意外。

    雷星峰开始逐渐了解这个世界，这个世界有相当达的钢铁产业，纺织产业，陶瓷玻璃产业，大规模的种植产业，可惜这个世界的动力水平很差，所以总是让人感觉，这是一个落后的世界，最少这是一个还没有进化到科技达的社会，但是这个社会的生活并不差，不论是钢铁纺织，还是养殖和种植，都很先进，不过雷星峰现在所在的大洪洞城，还是一座蛮荒山区中的一个小城市。

    稍稍分析一下，雷星峰就知道，这是一个没有能源产业，没有化学产业，没有机械产业的世界，这就限制了科技的展。

    唯一让雷星峰奇怪的是这里的钢铁冶炼产业的达，街边很多摊子和店pù都有大量的钢铁制品出售，也难怪这里的钢铁很便宜，哪怕蛮人也有足够的钢制兵器。

    就算这样，雷星峰已经很满意了，他最怕的就是落在一个原始社会中，要什么没有什么，那才要命，他也不求前世那种繁华，可也不想过原始人的生活，什么都要自己制zuò。

    ……

    “这就是轮点？”

    雷星峰好奇的问道。

    雷暴老人笑道：“你以为轮点是什么？”

    一群人站在一块空地上，这里有一条古怪的斜坡，看上去应该是天然形成，只是样子实在怪异，就像是一块巨大的青石斜着插在大地上，长达几百米，斜坡中央有一道很深的槽，那凹槽仿佛用尺子画出来一般，笔直向上延伸。

    斜坡下方有一块空地，雷暴老人说道：“我们上去。”

    除了雷暴老人和雷星峰、雷星瑶外，还有齐玄，杜洪辰师徒，另外有十人的小队，都是万轮师和密轮师，一共有十六人。

    还有两头大角牛，带着大量的辎重补给，当然每人还携带了自己的东西，都放在了各自的轮藏空间中。

    一群人都站在斜坡下的平地上，在老人的指挥下，各自站好。

    众人好奇的看着雷暴老人，看他如何开启轮点，打开古轮通道。

    雷暴老人抬手，顿时一点雷光从掌心飞出，紧接着就是一个雷印出现，轰然出一声霹雳，雷印的威力让所有的人战栗不已，只有雷星峰无所谓，因为他也是雷系的修炼者，他抱着雷星瑶，用自己的雷轮力护住小丫头，不让雷印的威力波及到她。

    用印力可以开启的古轮通道，用轮印力也可以开启，不过，用轮印力开启通道，会非常吃力，而且不能抵达远距离的轮点，需要通guò一个个轮点向前，而用印力开启就没有这种问题，印力已经是高级的力量了。

    雷暴老人可以清晰的感受到远方一个个的轮点，他迅搜寻西戎之地，很快他就找到了四个轮点，都在西戎之地范围，稍稍辨别，他就找到自己需要的那个轮点，通guò雷印，迅沟通。

    众人惊讶的看到斜坡中央的那道凹槽，竟然出淡淡的银光，然后一圈圈的轮圈亮起，从斜坡底部，一直抵达到斜坡顶端，大约出现了几百个环圈，顺着凹槽直线排列。

    雷暴老人说道：“都稳住了，就要启动了！”