

    齐天耀一闪，他也喝道：“还有一个！”

    那个壮硕的蛮人身后，竟然还跟着一个蛮人，是一个蛮人少年，全身黝黑，他手里拿着和雷星峰一样的钢矛，突然从那个蛮人肋下穿出，直刺雷星峰胸腹。(请搜索，或者直接输入看最新章节)

    雷星峰手臂一抬，瞬间，钢矛顶端打出一道闪电，打得那个蛮人少年全身颤抖。

    齐天耀的枪柄尾端，猛地从下挑起，叮的一声，点开斧头，由于双方的度都是极快，交手两招，他人已经冲过去，雷星峰出一道闪电，人也从少年身边冲过去，不过他的枪柄向后捅去。

    枪柄击在蛮人少年的背心，将还在颤抖的少年击倒在地。

    还没等壮硕的蛮人，和蛮人少年反应过来，一群人已经旋风一般掠过，根本就不停留，那个蛮人哇哇乱叫，刚刚站起就看到一个大胖子冲过来，他爆喝一声，轮起斧头就砍。

    金大胖可不是软柿子，这家伙虽然好吃，可他也是一个密轮师，实力强悍，比雷星峰要强的多，他直接就欺入蛮人的怀中，猛地撞击在那个蛮人胸口，一股巨大的力量爆。

    蛮人只觉得胸口一痛，就听到咔嚓乱响，胸口的骨头竟然被金大胖一撞全碎，金大胖仿佛飞驰的列车，直接就那个蛮人撞飞，紧接着他就看到蛮人少年试图站起来，他迈步继续奔跑，一脚就踩在蛮人少年身上，他身体极重，下脚又极狠，咔嚓声中，蛮人少年一声惨叫，就昏迷过去。

    随即后面的十只沙陀兽，十个士兵，还有卫正隆疯狂奔跑过来，一个接着一个狂踩那个蛮人少年，等到队伍过去，那个蛮人少年已经不成样子，活活被这群人踩死。

    渐渐地的蛮人也察觉出不对，因为这群人并不是为了杀戮而来，他们只是将挡住去路的蛮人击溃，若是能够杀掉，他们也会毫不吝啬的杀戮，但是若是蛮人退开，他们也不纠缠，直接就越过他们而去，所以蛮人不再前赴后继的阻挡，蛮人很野蛮，也很疯狂，但是他们绝对不傻，要不然也不会和人类斗那么久了。

    摧枯拉朽一般，这群人就这样杀过蛮人部落。

    一路上留下许多蛮人尸体和伤员，一路狂奔，一路狂杀，金大胖虽然在后面追赶，但是他心里却乐开花，他估计最少也有七八十个蛮人丧命，至于轻重伤的蛮人更多，这个大的蛮人部落残了一半。

    犹如一股狂风吹过，整个队伍冲过蛮人部落不过十分钟，蛮人部落相当大，占地差不过有三平方公里，他们的房子也很分散，都是用泥巴茅草，外加一些圆木建筑的，非常的原始。

    最让蛮人咬牙切齿的是金大胖，这家伙穿过蛮人部落的时候，不停的打出一团团的烈火，只要他经过的房子，全都燃起大火，他一路杀戮，一路纵火，他的目的很简单，尽可能杀伤对方，制造更多的混乱。

    他手下的士兵，玩命奔跑，他们个个脸上惨白，开玩笑了，四周全是蛮人，他们可是普通人，任何一个蛮人扑上来，他们都无法抵御，一旦跑不出去，这就意味会被蛮人吃掉，他们都知道，人类从来都是蛮人的食物之一。

    卫正隆不停吼叫着：“快，快跑……他妈的，跑快点，谁掉队谁倒霉啊……没人能救，快跑！”

    就算这些士兵勉强跟上，可还是有一个士兵没有逃出来，这个倒霉的家伙，被一个蛮人的尸体绊倒，若是这样只要爬起来继续跑，也许还能逃掉，要命的是这个士兵的一只脚扭伤，一瘸一拐的如何能够逃脱，要知道他们这群人可是全奔跑，很快他就被追来的蛮人淹没。

    听到那个士兵的狂叫惨嚎，所有的士兵仿佛被打了鸡血一般，用尽吃奶的力气奔跑，卫正隆还在喊：“他妈的，注意脚下，注意脚下，千万别跌倒，不然没有人能够救你，快，快！快！”

    有一个士兵一边跑，一边鬼喊鬼叫：“我跑不动啦……我跑……跑不动啦……我，我要死了……”

    卫正隆大骂：“你他妈的跑不动就去死！叫什么叫……快，快！再快点！”他心中焦急，前方的人已经开始拉开距离，要不是金大胖在两支队伍中间，不停的杀掉扑上来的蛮人，他们绝对会被蛮人堵住，就算这样，也是惊险万分。

    终于，所有人都冲出蛮人部落的营地，杀了出去。

    又狂奔了一段距离，身后的蛮人逐渐放弃追赶，只有少数几个蛮人，不甘心的跟踪。

    齐天耀举起手中钢矛，他大吼一声道：“好！停！”

    两支队伍停下，金大胖回头看去，十只沙陀兽倒是没有损失，不过他损失了两个士兵，一个是很倒霉的在蛮人营地跌倒，还有一个家伙虽然逃过来了，在停下的时候，一头栽在地上，直接毙命，就是那个鬼喊鬼叫的家伙，心脏爆裂而亡，硬生生的跑死了。

    雷星峰停下来，他额头上有一层薄汗，这点路不算什么，不过这一路实在太刺激了，他的汗水是兴奋带来的。

    雷星瑶从雷暴老人的怀里下来，她已经习惯了看到杀戮，自从出了虎崖堡，她逐渐习惯了这种状况，其实对于她而言，是一件好事，以后她一旦开始修炼，对于杀戮就不会有抗拒的心理。

    雷暴老人笑道：“阿峰，怎么样？”

    雷星峰说道：“刺激，过瘾，我还从来没有这样厮杀过，让人热血沸腾。”

    雷暴老人，齐玄，杜洪辰都哈哈大笑，其实他们是不好意思出手，他们的层次太高，已经不屑对蛮人出手了，那感觉就是一个壮汉欺负一群蚂蚁，一点成就感也不会有，不过看着晚辈去厮杀，那感觉又不同。

    金大胖却在训斥手下，他说道：“正隆，你选的什么玩意啊，让你挑选厉害一点的士兵，妈的，一个笨蛋陷在营地，估计被吃了，还有一个笨蛋居然跑死了！太他妈的弱了，你平时怎么操练的？这还不是打仗，就是跑……他妈的跑都不会跑……”

    卫正隆心里委屈，他找的士兵已经很强了，可他们如何能够和这群变态的修炼者相比，如果只是一般的士兵，估计跑死了，也跟不上，就这样还死了两个，他也不敢回话，就听着金大胖喷着口水，他心里也明白，金大胖心痛了，这家伙一向护短，手下死了两个，他的心情绝对恶劣。

    文衍坐在一边，她在回想刚才的厮杀，对于她而言，这种厮杀是比较难得，给她的帮助也大，现在和比较弱小的蛮人战斗，以后逐渐过渡到和水平差不多的人战斗，养成良好的战斗意识，这才是她战斗的目的，不在乎要杀多少蛮人。

    雷星峰同样也在反思，这样的战斗对他的帮助也很大，按照老人的教导，战斗没有捷径可以走，就是靠着一场接着一场的战斗，才能壮大自己，养成战斗的意识，尤其是在年幼的时候，一旦养成良好的战斗意识，其战斗力绝对比同等级的人，要胜过一筹。

    这场战斗，收益最大的就是两人，一个是文衍，一个就是雷星峰，这也是雷暴老人不反对冲击蛮人部落的营地的原因。

    远处还有蛮人在徘徊，他们已经明白，这群人非常的强大，不是他们能够抵挡的，所以也不敢上来厮杀，而是远远的监视着，希望能够看到他们离开。

    一群人休息了片刻，这里不是休息的好地方，所以很快他们重新上路。

    此地是沙漠和绿洲的交界线，不缺乏树木和野草，还有不少水塘，在金大胖的带领下，傍晚时分，他们来到了一处小河边，水极浅，也非常清澈，水质相当的好，几个千轮师出去狩猎。

    这里有很著名的沙棘鸡，是一味很有名的美味。

    在金大胖的建yì下，齐天耀才派出几个手下，和金大胖一起去狩猎。

    当篝火燃起的时候，金大胖带着几人狩猎回来，对于轮师而言，这种狩猎实在是小意思，他们一共猎获了十几只沙棘鸡。

    金大胖很是遗憾道：“可惜时间太少了，不然可以猎获更多的沙棘鸡。”

    沙棘鸡不大，按照雷星峰的眼光，这沙棘鸡也就比前世的鸽子稍大一点，沙棘鸡是熬汤圣品，沙棘鸡汤，不但滋味极其美妙，而且肉质嫩滑，不用长时间炖煮，烧开就行了。

    金大胖是一个吃货，也是一个美食家，他亲自动手，做了几大锅沙棘鸡汤，亲手给三个真人盛上一大碗，雷暴老人顺手就递给了雷星瑶，雷星峰笑嘻嘻道：“胖哥马屁拍的好！”

    众人一阵哄笑，金大胖面不改色道：“我这是敬老！小老弟，放心，胖哥也拍拍你的马屁。”说着也给雷星峰端来一碗。

    雷星峰尝了一口，也忍不住赞道：“好汤！”

    雷星瑶也说道：“哥哥，这个汤好好喝啊……”

    齐玄等人也赞叹不已，这种沙棘鸡汤，当真是美味异常。