

    疯鹰和嗜虎的轮藏空间中，其实也有各种餐具灶具，当然，雷星峰拿出来了，他们就不用操心，而且两人并不擅长烹饪，有人烧煮食物，哪怕是小主人，他们不会上前帮忙，两人的手艺实在不能见人。

    红烧鱼块，油爆大虾，再切一大盆蛮牛咸肉，另外闷上一大锅米饭，以雷星峰的度，很快就烧好，他的手艺其实不算好，但毕竟有前世的底子在，无论怎么烧，也比疯鹰和嗜虎强的多，他心里还郁闷，这世上可是有烹饪高手，去西戎之地的时候，认识的金大胖，他才是真正烹饪好手，就连雷星峰也是佩服之极。

    简单的菜肴，仗着极其新鲜，滋味就相当的好，三人都是吃货，有着常人难以匹敌的肠胃，一顿就将所有的食物一扫而空。

    疯鹰抹了一把油嘴，说道：“好吃！”

    嗜虎叹口气，说道：“老鹰，以后我们还是吃现成的……比我们自己做的饭菜，好太多了！”

    雷星峰心里纳闷，我是主人，还是你们是主人？

    吃完饭后，三人在船头闲扯，雷星峰趁机询问一些师傅和祖师爷的事情，了解一些情况。

    连续四天都是大晴天，雷星峰很有耐心的等待，好在也不缺食物，三人就在船上修炼，没事就闲扯聊天，要么就下湖游泳，日子过得很是悠哉。

    第五天，清晨，雷星峰起来后，就现是一个大雾天，浓浓的白色雾气，几米外就完全看不到，他顿时兴奋起来，难道要下雨了？

    谁知到了中午，雾气散去，天气重新晴朗，气得雷星峰脸色都青了，他忍不住嘀咕道：“见鬼了，这里不是暴雨区吗？天气好的……比波源城还要阳光灿烂，我勒个擦的，你倒是下场雨啊……”

    疯鹰和嗜虎看雷星峰的脸色不好，两人尽量打岔宽解，虽然两人并不知道雷星峰为什么不高兴。

    中午，雷星峰百无聊赖的坐在船舷上，两条腿放在湖水中，他呆呆的看着远处，心里还在琢磨：“不知道阿爷去了哪里……唔，阿爷的实力很强，应该不会有什么危险，就是小妹……不知道在哪里，阿斯兰……阿斯兰……竟然带着小妹走了，也不知道波源城的人，能不能找到阿斯兰的宗门……”

    疯鹰突然飞到半空中，紧接着嗜虎也飞了上去。

    雷星峰顿时被惊动，他抬头看去，说道：“鹰叔，虎叔，怎么了？”

    很快，疯鹰落下，他说道：“有六艘大帆船过来。”

    雷星峰道：“是向着我们这里来的？”

    嗜虎也落了下来，他说道：“没错，向我们这里来的。”

    雷星峰道：“是路过的船吗？”

    疯鹰摇头道：“不知道，不过，应该没有什么威胁吧，呵呵，如果他们不长眼，倒是有点乐子了。”三人都是闲的慌，有事总比没事强。

    雷星峰顿时笑了，他说道：“才五天，再等几天，唉，等什么就不来什么……来的一定是不想要的。”

    嗜虎道：“这话说的真是玄奥啊……咱不懂。”

    疯鹰也道：“我也不懂，嘿嘿，太深奥了。”

    气得雷星峰想打人，可是两个护卫比他强太多了，他可打不过这两个家伙，没好气道：“笨！那么简单的话都听不懂，简单的说，就是你想要的没有，不想要的反而有了……”

    两人故意气人，都摇头道：“不懂！”

    雷星峰气得骂道：“去死啊！气死我了！”

    两人顿时哈哈大笑，雷星峰也不由得笑了，他说道：“唉，烦人啊……呵呵。”

    很快，帆船就冒了出来，雷星峰仔细观察了一下，疑惑道：“好像是冲着我们来的，奇怪了，这里应该没有船来，这几天一条船也没有看到，突然就冒出六艘大帆船。”

    天色突然阴沉下来，天空中乌云翻滚。

    雷星峰仰头看天，他惊喜道：“咦，天阴了啊！好像要下雨了，哈哈。”顿时他兴高采烈起来。

    疯鹰和嗜虎很是不解，下雨有什么好高兴的？

    隐隐的雷声传来，雷星峰显得更加兴奋，他体内的轮印力疯狂转动，修为竟然在无形中提升了一截。

    疯鹰和嗜虎对视一眼，两人已经隐隐察觉不对，只是不知道哪里不对，不由得提升警觉。

    大船大约在几百米外，突然就分散开来，呈包围状态，快飞驰而来。

    雷星峰的目光从天际边转到大船上，他一眼就不看到船头上的几个人，不由得骂道：“还真是阴魂不散啊！”他竟然看到几个戴着面具的人。

    疯鹰和嗜虎也看到了，疯鹰道：“假面人？”

    雷星峰点头道：“也不知道他们在我身上做了什么手脚，竟然可以追踪到这里来。”

    嗜虎说道：“嗯，既然他们追踪过来，就不用离开了，老鹰，想办法找到他们的老巢，直接灭门！”敢追杀小主人，那就要面对无情的杀戮。

    雷星峰点头道：“这个组织很烦人，就像是疯狗一样，咬住了就不松口。”

    疯鹰道：“没事的，交给我们就好了。”

    大船很快就将小船包围起来，六艘大帆船，都是长达三十来米的大船，每艘大船都可以带两百来人，可见对方是如何重视了，而且雷星峰现，这次船头上的人，戴着的面具，颜色又有变化，其中有一个人戴着金色的面具，两个戴着银色面具，还有一堆戴着红，蓝，黑，绿色面具。

    疯鹰脸色微微一变，他说道：“对方实力不弱啊，竟然有七环和六环真人，不知道有没有八环真人？”

    嗜虎道：“没有，最高就是那个戴着金色面具的家伙，七环，没有错。”

    雷星峰道：“他妈的……赶尽杀绝啊，呵呵，对付一个四环，竟然出动七环和六环真人，真是看得起我了。”

    若是没有疯鹰和嗜虎在，雷星峰根本就不是对手，但是假面人组织也有失误，他们根本就没有想到，这里竟然有两个八环真身的级高手，都以为就算雷星峰寻找帮手，能够找到一两个六环真身的高手，就已经很了不起了，他们如何知道，雷星峰可不是一般大型宗门的人，而是神秘师门传承的隐秘门派。

    一个七环真身的高手，不说横扫一个大型宗门，但是击败一个大型宗门，问题不算很大，更何况来追杀一个四环真身的真人，几乎不可能失手，也可以说，假面人组织，应该对雷星峰恨之入骨了，不然也不会调来如此高手追杀。

    疯鹰道：“这个组织应该很强，随便就可以调集七环和六环高手，总部应该有更多的高手，嗯，我们也需要征集高手，想要灭门的话，还是需要准备充分。”

    嗜虎道：“借几个高手来就行了。”

    疯鹰道：“嗯，等这场战斗结束，我就回去一趟。”

    “就是他！就是他！”

    一个戴着蓝色面具的人大叫，他指着雷星峰，向着边上戴着金色面具的人叫道。

    雷星峰一听声音就笑了，他说道：“手下败将，还有脸回来？”

    戴着金色面具的人上前一步，他冷冷的说道：“小家伙，胆子很大嘛，我给你一条活路，投降吧，你没有办法逃走的，呵呵，看在你资质不错，只要效忠我们组织，我可以饶你一命。”他居高临下的说道。

    雷星峰不由得大笑，说道：“哈哈，你似乎吃定我了？如果我要不投降，你杀了我？”

    蓝面具说道：“你死定了！”

    雷星峰说道：“谁死还说不定，上次让你逃了，这次可就未必了。”

    天色更加阴沉，陡然间，一道光闪过，滚滚的雷声，极其震撼的从远处滚滚而来，轰隆声中，噼啪的雨点稀疏落下。

    雷星峰伸手，几点雨滴打在掌心，他笑道：“下雨了！”

    金面具见雷星峰一副满不在乎的模样，不由得怒道：“来人，去把他抓来！”他身边的一个戴着银色面具的家伙，说道：“我来吧，呵呵，小家伙够倔强的。”

    这是一个六环真身的印真人，对付雷星峰当真是杀鸡用了牛刀。

    银色面具从船头飞起，直扑过来。

    雷星峰虽然看不出他是几环的高手，但是能够飞，那么最少也是六环真人，这可不是他可以抵挡的，所以他根本就不去拼，他可没有那么傻，他说道：“让给你了！”

    疯鹰闻声就扑了出去。

    嗜虎说道：“放心吧，老鹰会解决他的。”

    雷星峰笑道：“那是当然！”

    ……………………

    第三更，还没收藏的就收藏一下，求票哦。