

    斯达诺非常干脆，向着适才葛鲁他们退却的方向追去。

    雷暴顿时毛了，他骂了一句：“混蛋！”跟着追踪下去，无论如何，他都不可能让斯达诺伤害到雷星峰。

    只追出大约千米，斯达诺就反应过来，他突然转了一个方向飞去。

    雷暴跟着转向，他几乎立即明白了，斯达诺是要去最近的轮点，那才是最好逃跑的地方，也是唯一逃跑的途径，因为通guò轮点进入古轮通道后，你是不知道开启的人，会抵达哪里，整个古轮通道其实就是一个巨大的网络，能力高的人，可以去远的地方，而能力低的，只能去近的地方。

    当然，古轮通道的轮点，不是什么人都能开启的，最少也要有四环真身的大轮印真人，才能开启，达不到这个境界层次的修炼者，就算知道轮点在那里，也用不了。

    斯达诺飞的极快，雷暴在后面狂追，不时的打出一道道电光雷火。

    由于雷暴的雷电攻击度，绝对属于最快的一种，每次攻击，都逼得斯达诺转向停顿，因此拖住了他的度。

    一次雷暴的攻击打中了斯达诺，让这家伙最少停顿了几秒，气得他掉头找雷暴打，这时候，雷暴又躲开，两人就这么一路打打停停，折腾了足有小半天，才赶到轮点。

    远远的看到轮点闪亮，轮点启动，古轮通道已经开启。

    斯达诺爆喝一声：“留下吧！”他凌空轰下一拳，目标就是轮点，以他的实力，轰掉轮点是不可能的，这轮点是远古建造，其坚固的程dù达到不可思议的程dù，不过他的一拳，却绝对可以打断古轮通道的运转。

    雷暴老人一声不吭，陡然出一团雷光，他不惜打出一点电罡雷浆，虽然只是一点，他也心痛到了极点。

    站在轮点上的葛鲁等人，一个个大惊失色，他们已经启动了轮点，就差一点点时间，就进入古轮通道，这时候轮点受到攻击，整个古轮通道就彻底乱了，天知道会生什么事情，这个大6的修炼者，没人会去攻击一个轮点。

    电罡雷浆，也就一点，经过雷暴的释放，那威力达到不可思议的程dù，轰然一声炸响。

    斯达诺浑身颤动，他这一拳就打在电罡雷浆上，那一刹那间，他全身毛竖立，全身颤抖，直接从空中栽落，要不是雷暴彻底炼化电罡雷浆，这一击就能要了他半条命。

    两者的攻击出振波还是影响了轮点，在斯达诺栽落的同时，古轮通道闪烁光芒，瞬间轮点上的人消失不见。

    斯达诺在跌到地面前重新控zhì身体，他也不知道有没有打断古轮通道，但是他心里很明白，就这一下，应该对那些人影响有限，可是他忘jì了，这群人中，别的人也许影响不大，都是四环真身以上的真人，但是里面还混着一个少年密轮师，他的实力就太弱了，对他的影响可就大了。

    雷暴当然看得明白，心里虽然暴躁的要狂，但是他还是控zhì住了，毕竟已经达到了心印真人的程dù，他已经能够控zhì自己的情xù，他吼道：“斯达诺……我和你没完！我不会放过你的！我他妈的就不信，你没有手下，没有亲人！”说完一声霹雳，他就出现在几百米外，连续霹雳声中，他逐渐消失在天际。

    斯达诺苦笑，这次真的惹上了一个了不得家伙，以八环真身的心印真人，就能和自己打的有声有色，丝毫不落下风，这人要展起来，天知道会达到什么程dù，看他干净利落的离开，这人绝对是厉害之极的老江湖了。

    有点意兴阑珊的味道，斯达诺慢慢的向着泰朗夜寨飞去。

    来到泰朗夜寨，斯达诺开始找易大彤，可是他找了一圈也没有见到易大彤的影子，他迅抓了几个在远处游荡的修炼者，只是稍稍逼问，得到了一个令他恐怖的消息。

    雷暴竟然将易大彤抓走了，他心知麻烦大了，雷暴过来抓易大彤，那绝不仅仅是报复，而是要了解自己的底细和相关的情报。

    虽然斯达诺并不怕雷暴报复，他有足够的高手，也有足够大的势力，可是被雷暴慎密的心思惊到了，这家伙居然那么快就开始着手报复布局了，他立即展开搜索，可是雷暴的实力极高，想要找到这样的高手，斯达诺没有帮手，几乎没有任何找到的希望。

    ……

    全身一阵阵撕裂般的疼痛，太阳穴嘣嘣乱跳，眼前金星银星荡漾，雷星峰不停的喘着粗气，慢慢的他听到一声喊声：“醒了，大爹，大爹，他醒了啊！”

    勉强睁开眼，眼前还是有星星晃动，好一会儿才算看清楚周围的环境，一个圆弧芦苇席子的顶棚，耳边有水流的声音，身体随着水声晃动，他立即明白，自己应该在一条船上。

    一个瘦小的孩子进来，他身后跟着一个壮实的汉子，那孩子手里还端着一个木碗，他说道：“大爹，他醒了！”

    壮汉说道：“呵呵，我看到了。”他来到雷星峰边上，说道：“孩子，你醒了，吃点东西吧。”

    瘦弱的孩子说道：“是啊，喝点粥吧，你都睡了四天了，我还以为你都醒不了。”

    壮汉说道：“小辛，别乱说，你来喂这个小哥吃粥吧。”说着他蹲下身来，扶起雷星峰，小辛端着木碗，开始喂雷星峰喝粥。

    雷星峰问道：“这里……这里是哪里？你们，你们是谁？”他突然现自己嗓子沙哑枯涩，不但肚子饿极，全身一点力气也无，他只能依偎在壮汉的手臂上，一点点喝着稀粥，这是一碗鱼粥，味道鲜美，他喝了一碗，已经觉得好多了。

    壮汉道：“这里是星杭湖，我们是这里的渔民，我姓周，你可以叫我周大叔，这是我的小侄子，周辛，他应该比你小，你叫他小辛，呵呵，孩子，你叫什么？我们是在湖边沙地上现你的……”

    周辛连声道：“是啊，是啊，你半截身体还在水里，幸好身体卡在芦苇上，不然真的就淹死了。”

    雷星峰道：“谢谢……谢谢救了我！我姓雷，雷星峰。”他已经看出来，这两人都是普通人，不是修炼者。

    周大叔笑道：“哪能见死不救，呵呵，你就安心养伤吧。”

    周辛很开心的样子，说道：“我叫你雷哥哥，好吗？”

    雷星峰点头道：“好。”他一听就知道，这是一个小伙伴不多的孩子，遇上一个年龄相差不大的人，显得非常兴奋。

    周大叔说道：“小辛，让你雷哥哥继续休息，等他好了，就陪你玩。”

    周辛点头道：“我去抓鱼，给雷哥哥熬汤喝。”

    周大叔笑着点头，两人离开船舱，雷星峰重新躺下，他脑子依旧有点乱，需要时间来思考一下，他知道这次问题大了。

    雷星峰不知道自己是如何过来的，也不知道为什么和闫五等人分开，他只能回忆起站到了轮点上，后面所有的一qiē都记不得了，唯一可以确定的一点，这里绝对不是西戎国。

    他没有询问周大叔，这里是什么洲，对于一个渔民而言，他熟悉的地方，不会过他捕鱼的地方，这点雷星峰非常清楚，这儿可不是前世那种通讯达，网络密布，拥有各种交通通讯的手段，可以迅了解世界上生的一qiē，这里更像是古代的世界，一个普通人，能够了解方圆百里的事情，就已经可以算是百事通了。

    在虎崖堡，雷星峰就已经明白了这个道理，所以他根本就没有询问。

    暗自叹口气，雷星峰决定养好伤，再想法寻找阿爷和小妹去。

    从轮藏空间取出一管药剂，那还是阿斯兰给的，一管绿色的药剂，可以治愈大部分的伤，他一口喝掉，一股暖意迅在胸腹间升起，瞬间，他就感觉轻松起来，这种药剂对于这种伤势最有用，半天时间，就可以完全治愈。

    清晨起床，雷星峰爬出船舱，这个船舱低矮狭窄，爬出船舱就看到长长的船，周大叔在烧火，周辛在杀鱼，一条条只有拇指粗细，长约一尺的鱼，这种鱼很像是蛇，可是没有任何颜色，是半透明的鱼身，可以清晰的看到鱼体内的骨骼，头骨也能清楚的看到，两只朱红色眼珠，有种别样的美。

    雷星峰蹲下身来，说道：“早上好啊，这是什么鱼？好古怪啊。”

    周辛看到雷星峰过来，顿时开心起来，他说道：“这是明鱼，用来烧汤是最好的。”

    一共有八条明鱼，周大叔说道：“小辛忙了一夜，就为了这几条明鱼，说是要给他雷哥哥尝个好滋味。”

    雷星峰道：“这鱼很难抓吗？”他现了这里一个特点，越是偏僻地方的普通人，一旦遇上陌生人，越是热情，极其淳朴憨厚，在虎崖堡就是如此，他在这个世界才十六年，准备说，应该是十七岁了，这次又是如此，他心里相当感动。

    ………………

    三更结束，求票。