

    雷星峰道：“没什么不同啊……呃，不对……我的身体似乎重了许多。(请搜索，或者直接输入看最新章节)”

    唐雅咯咯直笑，说道：“小家伙够迟钝的了，嗯，也对，你应该是轮印真人了，嘻嘻，这点重力，根本不算什么，当初梅云和小妖妖，进来就爬下了，哈哈，哈哈哈哈！”她突然爆笑起来，仿佛想起了什么有趣的事情。

    古奇道：“好了，好了，小心呛着了。”

    唐雅原本没事，却被他这句话呛着了，连连咳嗽道：“咳咳，咳咳……你个坏家伙，又欺负我！咳咳！”

    古奇很温柔的轻拍她的背部，说道：“你看，呛着了吧，让你小心点，还不听！”

    唐雅张牙舞爪的乱敲古奇的胸口，那副撒娇的样子，让雷星峰都忍不住打了一个寒噤，这也太肉麻了，两个师姐就像没有看见，都眼看前方，仿佛前面有朵美丽的花，让她们如此目不转睛。

    古奇轻轻搂住唐雅的腰，说道：“好了，好了，给孩子看到不好。”

    雷星峰满脸黑线，貌似这里就他还是孩子，这是给我听吗？我还是装死好了，他也看着前面，一副前方有一堆金环的模样。

    两人打情骂俏一番，师傅和师母在雷星峰的心里不知道要掉了多少级别，他默不作声的跟着师傅和师母先前走去，这一路倒是不难走，其实他不知道，古奇所有的徒弟，都是这样跟着走到驻地，不知道有多少天才的弟子，是一路哭着走过去的，身体突然重了几倍，还要走小半天的路，若是没有修炼过，那绝对是一场灾难。

    雷星峰一路走来，心里也是乱七八糟的，不得不拜师，不得不跟着师傅过来，他自己都觉得迷糊，而且这里是什么地方也不知道，老爷子不知道到哪里去了，小妹也找不到，原本在万湖洲，也许还有机会，很可能找到他们，现在他几乎绝望。

    暗自叹口气，雷星峰知道，除非自己实力大涨，才有机会出门，这时候也只能安心在这里住下了。

    至于答应给周辛的小船，已经烧掉了，而且自己也回不去，只有等到以后有机会再报答他。

    很快雷星峰就现前方有一座大山，这座山非常的奇怪，就一座孤峰，很高的山峰，占地很大，四周依旧是一片起伏的丘陵。

    稍稍靠近，雷星峰就现这座山很大，他很快就看不到山的两侧，他们已经进入一片树林，这林子也很怪，一开始的树木低矮粗壮，走了一段距离，树木开始变得高大起来，他也现了重力开始变化，似乎恢fù了正常的重力。

    古奇一把抓住雷星峰的胳膊，说道：“好了，我们飞回去！”

    几人立即升空，向着大山飞去。

    风驰电掣般度，雷星峰这才现距离这座山有多么的遥远，而且这座山有多么的巨大。

    靠近后，那山竟然是连绵不绝，五座山峰，远看似乎是聚集一起的一座山峰，靠近了才知道是五座山峰，主峰更是高耸入云，雷星峰嘴巴忍不住张大了合不拢，半晌，他说道：“这山……也太大了吧！”

    戚梅云道：“进去后，会更大。”

    雷星峰傻乎乎道：“哦……”

    尹妖道：“哼，大个屁……”

    戚梅云撇撇嘴，说道：“自己小，就别嫌人家说大……”

    尹妖脸色顿时一变，刚要说什么，古奇道：“你们两个淘气包，要气死师傅啊！”

    两人顿时不再说话，雷星峰听得迷迷糊糊，不知道两人在干什么。

    唐雅突然出哧哧声，雷星峰听得明白，这是憋笑的声音，不过很快她就没有声响，尹妖满脸通红，戚梅云一副得意的样子，反正雷星峰彻底糊涂了，不过他也有自己的适应的办法，听不明白，就当是耳旁风过去。

    由于几人都是飞行，度真的极快，片刻就顺着山势向上飞去。

    很快几人就进入一道峡谷，雷星峰竟然看到一片房屋在峡谷底端，一条路顺着峡谷向前延伸，他奇道：“这下面……是谁住啊？”

    唐雅解释道：“那是奴仆居住的小镇，我们住的地方，还在前面。”

    这一路飞去，雷星峰不但看到几座小镇，也看到不少农田，还有不少其他种植园，他渐渐的察觉到这里应该自成一体，片刻，几人再次向上飞去，他们已经来到了主峰。

    主峰的地势非常险峻，大都是悬崖峭壁，不会飞根本就上不去。

    一个巨大的平台出现。

    几人落下，平台上空空荡荡，没有一个人影，古奇道：“好了，我们进去。”

    雷星峰奇道：“进去？进哪里去？”

    古奇微微一笑，说道：“你跟着来就知道了。”他牵着唐雅，迈步向前，陡然间，面前的空气仿佛水波一般扭曲，瞬间，古奇和唐雅就没入其中，雷星峰一呆，不过他下意识还是迈步向前。

    身形稍稍迟滞，紧接着眼前一亮，竟然是换了一个世界。

    雷星峰回头看去，一片草坪，他竟然来到一片草坪上，环绕草坪是很多的花树，繁花似锦，天空碧蓝如洗，紧接着他就看到戚梅云和尹妖突然出现在草坪上，仿佛凭空出现，他吓得心脏砰砰乱跳，这已近完全颠覆了他所有的知识，到了这时候，他隐隐的感觉到，似乎拜师也不是一件坏事。

    戚梅云笑嘻嘻道：“小师弟吓住了，嘻嘻。”

    古奇微微一笑，说道：“你刚来的时候，还不如阿峰。”

    尹妖道：“师傅，她有没有吓尿了？”

    戚梅云大叫道：“尹妖，你才吓尿！你，你……”她转身跑到古奇身边，一把抓住他的胳膊，使劲的摇道：“师傅，你看，都是她挑事！”

    古奇笑道：“好了，你们两个淘气包，就不能让我省点心啊。”

    雷星峰感觉头痛，这两个师姐，似乎是敌人，又似乎不是，这是他妈的什么关系，他都糊涂了。

    走出草坪，就看到两排身穿白衣的人站在路两边，见到他们过来，全都跪下行礼道：“恭迎主人！”

    雷星峰稍稍观察，不由得吓一跳，这可不是普通人，而是修炼者，最差也是千轮师，为的竟然是密轮师。

    古奇道：“起来吧，去将托椅抬来。”

    所谓的托椅和雷星峰前世的滑竿相似，两人抬的躺椅。

    雷星峰坐上去，立即有两个白衣人抬起，五人坐在各自的托椅上，沿着道路向前走去，一路上，雷星峰看到无数的白衣人，见到他们都一样，全都跪下迎接，直到他们离开，才站起身各自行动，看的他是目瞪口呆，不知道自己跑到什么地方，他心里还在奇怪，为什么这里的规矩怎么这么大？

    唐雅似乎看出雷星峰的困惑，她说道：“阿峰，别奇怪了，他们都是奴仆，在这里……只有我们才是主人。”

    雷星峰心里更加困惑，这里到底是什么地方？

    古奇道：“别想太多了，很快你就习惯了，呵呵，这里会很舒服的。”

    雷星峰逐渐沉默下来，他需要了解，需要适应，这里实在太陌生了，太诡异了，他什么都不懂，什么都不知道，还是少说话为好。

    庞大的建筑群落，雷星峰再次被震撼，精美的建筑，都是用大块的白玉石建造，他无法用语言来形容这种建筑，房屋的样式绝对陌生，给他感觉就是大气，精致，建筑材料有很多都是他没有见过的，不过，有一样他很熟悉，就是大块的玻璃，也不知道这里是怎么生产出来的，竟然会有透明度极好的玻璃墙面。

    雷星峰只能在心里自嘲：“好吧，好吧，我就是一个土鳖，一个土包子，什么都不知道。”

    古奇道：“好了，梅云和妖妖回去吧，记住了，别再打了，这段时间不许出门！”

    戚梅云和尹妖两人愁眉苦脸的答应了一声，这才离开。

    古奇道：“好了，阿峰，跟我去见祖师爷。”

    雷星峰惊讶道：“啊？啊！还有祖师爷？”

    古奇一巴掌拍在他脑袋上，说道：“废话，当然有祖师爷了，你现在有师傅，我也有师傅的！”

    唐雅吃吃直笑，她说道：“别那么奇怪，嘻嘻，这似乎应该不奇怪啊。”

    雷星峰苦笑不已，心道：“够奇怪的了！”

    穿过几道拱形门，越过几道环廊，就来到一处大院落，一路上，无数的奇树奇花，雷星峰几乎都不认识。

    顺着白玉楼梯上去，这是一个巨大的玻璃房子，就连屋顶也是玻璃制zuò的，美轮美奂，长长的白色轻纱从上方垂下，很快就进入玻璃大屋，白玉的地面，上面镶嵌着金丝银线，打磨的极其光滑，房间四周有几个侍者垂手站立，在这里，雷星峰看到一个很大的水族箱，他都奇怪，这里竟然还有这玩意。

    几条奇怪的鱼，在水族箱中游荡，这鱼有种怪异的美，全身闪烁着五彩光华，大约一尺长，从头部延伸到尾，是一串犹如旗子一般的鱼鳍，游动是带起一串串水泡。

    …………

    第二更。