

    雷星峰道：“我也懒得问你们是什么人，不过，既然惹上我，那么我就让你没法后悔……”

    这时候，一条大船外加七八条小船，如飞一般驶来，那些小船的船头上架着钢弩，大船的船头站着几个人，对着雷星峰所在的船指点，曲老大弓着身体，他痛的恨不得立即就死掉，猛然看到大船过来，他咬牙道：“我们的……我们的人来了……小，小子，你，你，你最好放了我……”

    雷星峰一矛下去，刺穿曲老大另外一条腿，他说道：“哦，若是我不放……又如何？”

    嗷！

    曲老大惨嚎，这一矛差点让他疯掉，两条腿被刺了两矛，几乎可以肯定，这两条腿彻底完蛋了，如果没有修炼者出现救治，他一定就残废了。

    “住手！”

    远远传来一声呼喝，雷星峰顿时大不爽，他本来就卷入在场战斗就极度恼怒，他大声道：“什么玩意？滚！”他张弓搭箭，一箭就射了过去。

    船头呼喝的一个中年人手中红芒一闪，他竟然伸手去抓箭。

    雷星峰冷笑一声，又是一支箭射出，这次他夹着一点轮印力在其中，那支箭的箭头闪烁着一丝极细的电弧，不注意看，绝对现不了。

    中年人一把抓下箭，不过他也连连后退，心里震惊对方这支箭蕴含的力量，心里稍稍重视了一点，紧接着又是一箭射来，他再次伸手抓去。

    噗！

    这一支箭度突然加，钢制的箭突然出耀眼的光芒，那人顿时脸色煞白，他下意识的将手臂挡在眼前，那箭瞬间就透过他手臂，直接打在他的头上，瞬间就刺入额头，哪怕他已经全力开启了环铠，也挡不住钢箭的攻击，他噗通一声倒在地上，抽搐了几下就死在船头，顿时整个大船都乱了。

    一个万轮师竟然被一箭射杀，这简直是一件不可思议的事情。

    顿时一阵鼓声疯狂响起，那是求救的鼓声。

    雷星峰收起黑弓，说道：“让我住手？我让你彻底住口！他妈的，一群混蛋，没事来惹我……我最烦这些混蛋，都给我去死才好！要是再来惹我，就别怪我干死你们！”他心里越来越暴躁，很想不顾一起去厮杀一番，直到这时候，他还在努力控zhì自己，可控zhì的能力越来越弱了。

    一箭干掉了一个万轮师，让对方警惕起来，并且有抓狂的趋势，一个万轮师在小地方上，可是高端战力，竟然被人杀了，这不管哪一方都无法忍受，这个仇绝对无法轻yì化解。

    上百条小船，还有六七条大船聚拢在一起，向着雷星峰所在的地方而来。

    曲老大满嘴都是血，他咬牙切齿道：“你完了，你……你，你完蛋了！”他看的清清楚楚，这个万轮师他可认识，是这次的组织者之一，连他都被杀了，他心里明白，这次他们和少年结下死仇了，他心里突然放松了，就算被杀了，他也不会不安，因为这不会影响到家人，他心里也明白，这次是他惹下的大祸。

    这场大祸，在雷星峰杀了万轮师后，就已经不再重要了，反正都是不死不休了，就无所谓谁惹的祸。

    雷星峰心里焦躁，一矛就刺死了他，说道：“我完了？你先他妈的完蛋吧！”

    陈老大一阵心寒，他一句话也不敢说，躺在地上装死，雷星峰的注意力全都集中在远方快驶来的船队，上百的大小船，看上去真的是浩浩荡荡的，气势很不错，他心里的杀戮的念头越来越强，眼睛也越来越亮，他的眼睛甚至闪过一丝丝银色电弧，一种极度的渴望涌入心头，他想要厮杀，想要泄。

    陈老大快要疯掉了，心里在不停的哀嚎，他们到底招惹了一个什么怪物？

    雷星峰目光灼灼的盯着远方，他收起黑弓，也收起钢矛，连续跳跃，上了一条小船上，这是最靠前方的一条船，一时间，他也忘jì了要处理陈老大，很是期待的看着船队靠近。

    三环真身，轮印真人，以雷星峰实力，绝对有点吓人，尤其是在一个小地方，一个偏僻不知名的地方，这这种地方，一个万轮师就可以横行霸道，他也不晓得以轮印真人的实力，应该拥有什么样的地位。

    其实，就算雷星峰还是密轮师，以他雷系修炼者的实力，他有实力和一环真身的密轮真人抗衡，现在更是不同，他很想试试自己能够挥多少实力出来，这就让他非常渴望战斗。

    当船队靠近到百米内，一声令下，无数钢弩射，弩箭犹如雨点般射来。

    这一波攻击纯粹就是试探。

    雷星峰根本就不在意，对于这种程dù的攻击，根本就破不了他的防御，一个密轮师的密环铠，就足以抵御了，他都是轮印真人了，这点攻击更是不在话下，他就背着双手，看着弩箭射来。

    淡淡的银芒闪烁了一下，那弩箭纷纷偏转方向，仿佛一块礁石在水流中，所有的弩箭瞬间就滑过去，哚哚声连响，弩箭大都钉在船板上，船板上密密麻麻全是弩箭。

    雷星峰很是耐心的等待着，他要等船只靠近，好杀上船去。

    一波接着一波的弩弓射击，船队也逐渐靠拢过来，大约距离十几米远，雷星峰可以看到对方吃惊的面容，那么多弩箭，没有一支箭能够伤到他，那些人露出极度震撼的神情。

    雷星峰看到几个修炼者聚集在一条大船的船头，他们都盯着雷星峰，似乎在估算雷星峰的实力。

    弩弓停止了射击，他们也知道这种程dù攻击完全无用，纯粹是浪费弩箭。

    雷星峰突然长啸了一声，直接就窜了出去，轰然落在一条大船上，船上几个修炼者忍不住后退几步，让开一块空地。

    两个万轮师，一个密轮师，而后面还有一个老者，雷星峰一眼就看出那人拥有一环真身，竟然是一个密轮真人。

    也难怪对方有底气，一个密轮真人，在一个小地方，几乎就是一个无敌的存zài了，雷星峰盯着那人，说道：“你是他们的领？”他完全不在乎边上的两个万轮师和一个密轮师。

    那个老者缓步上前，他的神情凝重，以雷星峰杀掉一个万轮师，他却看不透雷星峰的修为，仅此一点，就让他非常的警惕，他稍稍沉默了一下，说道：“万雨舟，密轮真人。”非常正规的自我介绍，这是基于对方和自己差不多的人，才会如此郑重。

    另外三个修炼者都露出意外的神情，要知道万雨舟是他们的秘密武器，不到万不得已，他是不会露面的。

    雷星峰就知道这次战斗很难打了，对方看不透自己的修为，却用这一招来试探，他淡淡说道：“雷星峰，轮印真人。”

    这是修炼者约定的规矩，基本上大家都知道，不会因此拒绝自我介绍，而且这往往是低一点的修炼者的试探，是为了不至于搞得不可收拾的一种试探手段。

    万雨舟露出难以置信的神情，开玩笑了，一个少年人，竟然是一个轮印真人，这是不可能出现的事情，可眼前这人就是，他甚至探不出对方的底细。

    其他三个修炼者，脸上已经不是震惊的神情，而是呆滞的神情，彻底傻了眼。

    万雨舟试探道：“你……你是他们邀请来的？”他指指还在对战的船队。

    雷星峰摇头道：“不是！”很干脆的否认，他的确不是敌对双方的一方，他是被人招惹出来的。

    万雨舟小心道：“那你为什么要攻击我们？”

    雷星峰一听就火大了，他说道：“我攻击你们？对了，我还抓了一个活的，你自己去问！”

    万雨舟立即派人过去，唯一的活口就是陈老大，幸好还是万雨舟他们来的快，不然也会被雷星峰杀掉。

    陈老大被一个万轮师带来，他只是被射了一箭，并没有生命危险。

    万雨舟道：“到底是怎么回事？”

    雷星峰冷笑，怎么回事你不知道？他神情淡然的看着对方。

    事情的经过非常简单，陈老大三言两语就解说清楚了，万雨舟脸上露出尴尬的神情，他沉声道：“既然他不是埋伏，又对我们没有威胁，为什么要冒犯他？”

    如果雷星峰是普通人，那么冒犯了就冒犯了，可他是一个轮印真人，是凝结三环真身的高手，那么这种冒犯就成了致命的错误。

    陈老大张口结舌，他也不知道该如何回答，被万雨舟轮起一把鱼叉，直接就钉在船板上，然后很诚恳的说道：“既然他冒犯了您，那么他就该死，我表示道歉！”干净利落的杀掉陈老大，雷星峰心里更是寒。

    突然，雷星峰似乎感觉到了什么，他抬头看天，然后漫不经心道：“好吧，算了，你们打你们的，我只是一个路过的人。”说着转身离开，直接上了自己的小船，开船就向芦荡而去。

    万雨舟目瞪口呆之余，心道：“奇怪，他为什么那么干脆的离开？”

    ……………………

    第二更。