

    雷星峰解释道：“九环之上，还有真君，只是真君很少，九环想要晋级到真君，这些辅助手段是不能用的，靠着印环晋级上去的人，到达真君的可能，几乎就完全失去了。(请搜索，或者直接输入看最新章节)”

    齐玄道：“真君？唉，我连四环都难以达到，如果能够达到九环，能不能晋级真君，真的不重要……”

    杜洪辰也跟着不停的点头，如果一辈子都卡在低级真人阶段，什么真君不真君的，和他们真的没有什么关系。

    雷星峰拿出十来个轮环，递给文衍，说道：“这些轮环，足够你晋级到真人了。”

    文衍大喜过望，雷星峰提醒道：“不过，你自己要想清楚，一旦使用轮环，晋级到一环真身，再想晋级，就必须用轮印了，靠自己的力量，是很难晋级了。”

    齐玄道：“是不是用了轮环，轮印环和印环后，就必须继续用才能继续晋级？”

    雷星峰道：“是，如果轮环，轮印环，印环充足，可以一直用这些来快晋级，一直达到九环，而且晋级的度很快。”

    齐玄愁道：“可是……我们到哪里去找轮环，轮印环和印环？”

    金大亚道：“很简单，进入秘门，呵呵，秘门培养力量，都是用这些来的。”

    杜洪辰道：“难道你们是秘门的人？”其实他也是第一次听说秘门。

    疯鹰点头道：“没错，秘门其实有不少，只是很少出现，就算是出现，你也不知道是秘门中的人，呵呵。”

    金大亚说道：“你们和阿峰关系不错，要不加入我们吧。”

    雷星峰看了他一眼，没有说话，他的确是在招揽手下，如果齐玄等人加入，他没有什么抵触，毕竟熟人比陌生人要强。

    齐玄，杜洪辰又被惊呆了，竟然会招揽他们？都不知道说什么才好了，毕竟这里是他们的根基，一旦离开了，这里就彻底废掉了，半晌，杜洪辰突然下定决心，说道：“我能加入？”

    文衍脸上明显有雀跃的神情，她才不在乎是不是留在大洪洞城，如果能够快晋级，就算加入雷星峰的势力，她根本就不会反对，就看师傅如此处理了，听到师傅愿意加入，她高兴的差点跳起来。

    金大亚悄悄瞄了一下雷星峰，见他微微点头，顿时放心，说道：“欢迎加入，呵呵，既然加入就要和我们走了。”

    杜洪辰很干脆的说道：“没问题！”他当然没有问题，一个二环真身加入秘门，也就意味着，他有望晋级到九环真身，这笔账无论怎么算都赚了。

    齐玄也很快下定决心，他说道：“我也加入！”诱惑太大，就算他也顶不住，这种机会太难得了，错过了估计他会后悔死。

    雷星峰也没有想到，回来一趟，竟然收了两个手下，不过，金大亚他们三人是护卫长，有必要招揽人手，培养自己的亲信。

    金大亚点头道：“没有问题，你处理一下，跟我们回去，不过，以后还会派你回来，会给你各种资源，让你晋级到六环后，就会有很多任务了。”

    齐玄兴奋起来，因为金大亚口中，晋级到六环就像是吃饭那么容易，他顿时感觉到前途一片光明。

    雷星峰立即给出轮环和轮印环，至于印环则暂时没有，他们还是低级真人，并不需要印环，使用印环，最少也要达到五环真身。

    在大洪洞城休息了两天，雷星峰带着齐玄，杜洪辰和文衍上路。

    ……

    金大胖自从离开泰朗夜寨后，没有回到西戎国的军队，他靠着从远古轮藏中得到各种宝物，顺lì晋级到了一环真人，谁让这胖子聪明，当初紧跟着雷暴和雷星峰，收获了不少好东西，这胖子不仅仅是好吃，还会察言观色，是一个相当聪明的家伙。

    由于有金大亚带路，雷星峰他们很容易就找到了金大胖。

    金大胖早就离开了西戎之地，他来到了万湖洲，一个小渔村隐居起来，万湖洲距离雷星峰的师门很近，所以雷星峰他们又回到了万湖洲来。

    见到金大胖，雷星峰也相当吃惊，这家伙更胖了，简直就是一座小肉山，见到他的时候，他坐在一艘船上，还在烧煮食物，见到金大亚他异常吃惊，他当然知道金大亚就是金家老祖，而看到雷星峰，更是吓了一跳，却又高兴的跳起来。

    当初，金大胖就觉得自己和雷星峰很是默契，两人也谈得来，他是真的当雷星峰是朋友和吃友，尤其是雷星峰对吃有自己独到的见解，当然是上一世带来的知识。

    金大亚见到金大胖就皱起眉头，他说道：“大胖，你就不能少吃点？再胖下去，你怎么战斗？”

    金大胖一副无可奈何的表情，他说道：“老祖宗，我……我能不能不战斗啊……我就好一个吃。”

    雷星峰忍不住笑，说道：“金叔，你就别管胖子了，让他别吃，还不如杀了他。”

    金大胖狂点头，说道：“您老知道，晋级到一环真身后，我的食量最少增长一倍啊，一倍！我可以多吃多少东西！”

    金大亚被气得倒仰，抬手就给了他一巴掌，说道：“就这点出息，他妈的，亏我还去找阿峰，想要带你走！”

    疯鹰不停的抽动鼻子，说道：“什么玩意？怎么这么香？”

    金大胖很是自豪的说道：“烤鱼排，烤大虾……呵呵，这里的食物和我们西戎之地的食物完全两样，我在这里摸索了很久，嘿嘿，终于找到几种吃法，大家都来尝尝。”

    重新见到雷星峰，见到齐玄，杜洪辰和文衍，金大胖显得很高兴，他甚至都不关心雷星峰的等级，只关心朋友了，他就可以烧煮很多食物，吃东西就是这样，有朋友来，一起吃吃喝喝，比一个人吃喝要热闹好玩的多，所以金大胖非常高兴。

    万湖洲的渔业非常达，各种鱼类更是层出不穷，金大胖到了万湖洲，除了修炼，他的乐趣就是坐在船上，在外面游荡，随时捕鱼抓虾，乌龟螃蟹，都是他食物，加上他的实力高强，可以逮到渔民不敢抓的凶猛鱼类，因此食谱更是丰盛。

    金大胖笑道：“来，来，尝尝我的烤鱼排，烤鱼片，烤大虾，今天是烤宴，哈哈。”一说到食物，他立即就变得眉飞色舞。

    众人不由得被他逗笑了，金大亚无奈摇头，他不是反对金大胖吃，但是他反对金大胖将一大半的心思放在吃上，觉得会影响他的修炼，他说道：“算了，不让他吃，还不如杀了他。”

    金大胖有点尴尬的笑着，殷勤的招待大家坐下，现场剖鱼制zuò鱼排，又让雇佣的渔民去钓大虾，这家伙兴奋的满脸都是笑，一副开心的模样。

    雷星峰坐下后，开始打量这艘船，只是一条特制的船，船很是宽大，有专门的炉灶，还有矮桌，船板上还铺着草席，金大胖几乎将厨房的一套全都搬到船来，边上还挂着很多风干的鱼肉和虾干。

    “这可是标准的吃货啊！到处都是食物。”

    金大胖说道：“我这里还有一些自酿的酒水，呵呵，这里盛产稻谷，用来酿酒很是不错，这个方子，我还是用大价钱换来的。”说道吃喝，这家伙一定是滔滔不绝的，平时倒是没有那么多的话。

    巴掌大的鱼排，烤制的鲜美肥嫩，最值得称赞的是金大胖制zuò的酱汁，鱼排烤制好了以后，沾上特制的酱汁，其滋味极好，雷星峰只是吃了一口，立即就喜欢上了，就算前世他也没有吃过如此美味的鱼排，忍不住夸赞道：“好！”

    金大亚同样也赞了一句好，对于金大胖的手艺，他是极佩服的，所以才会特意推荐给雷星峰，只是没想到两人早就认识了。

    疯鹰和嗜虎都是第一次吃金大胖烹饪的食物，这一吃立即就迷上了，两人吃的赞不绝口，这种美妙滋味，让两人恨不得将舌头都吞下去，太他妈的好吃了。

    犹如风卷残云一般，这些修炼者胃口都大，就连文衍比普通人吃的多的多，大大的炭火盆上，架着钢丝制zuò的网，上面摆满了鱼排和大虾，金大胖熟练的翻动着，不时地刷上一点油和作料，只要烤好一片，他就放到边上盘子里。

    其他人都盯着这盘子，一旦有鱼排放入，立即就有几双筷子伸过去，反正谁谦虚，谁就没有吃，一开始齐玄，杜洪辰和文衍还谦虚，可是现不对，雷星峰，金大亚，疯鹰和嗜虎就像是饿死鬼投胎，那筷子动的飞快，甚至雷星峰没等金大胖将夹着的鱼排放到盘子中，就半途抢劫过去。

    因此齐玄等人也就不再谦虚了，一起抢鱼排大虾。

    好在金大胖烤制的度极快，勉强跟上众人吃的度，只不过他就一口也来不及吃了。

    金大胖说道：“对了，阿峰，你们过来，可不是为了吃吧？”

    ………………

    好吧，解释一下，的确老萧就是吃货，每次写到半夜，肚子饿的要命的时候，你懂的……所以……

    吃的写的多了点，嗯，后面会逐渐减少，就算老萧再饿，也不写了，哈哈。

    第一更，求票。