

    金大亚关心道：“怎么样？”

    雷星峰笑道：“很好，我已经巩固了八环修为，呵呵，幸好没有遇上敌人，不然刚刚晋级，一旦战斗起来，真是不好控zhì。”自家事自家知，他很清楚，刚刚晋级的时候，全身雷轮力暴躁无比，一旦开始战斗，虽然威力会很大，但是弊端也一样巨大，他会完全控zhì不住，而疯狂杀戮，这是他竭力避免的。

    疯鹰道：“阿峰的确厉害，这么短的时间就彻底稳固了修为。”他不知道雷星峰的雷印不同，和他们的印都有极大的区别，他们是自己凝结成的印，而雷星峰是用特殊的上古方式，炼制出来的印，结合雷暴老人给的雷印，形成一个古怪的雷印，就算上古修炼者来，大概也不搞不清状况了。

    这个雷印给雷星峰极大的帮助，尤其是经过大自然雷电的淬炼后，更是生了一些变化，其中还有一个主要原因，就是雷印中，竟然还有一丝电罡雷浆，这一丝电罡雷浆经过闪电的灌输，还展壮大起来，要知道电罡雷浆对于雷系修炼者而言，那就是极端珍贵的宝贝。

    电罡雷浆不但可以用来防御攻击，还能提供转换大量的雷轮力，其特性比雷轮力要高级的多，已经可以和真君的印元相提并论了，甚至比印元的运用还要强悍点。

    这点就连雷星峰自己也不知道，他对电罡雷浆的了解，实在太过浅薄了。

    嗜虎道：“我们还是顺着川河向下吗？”

    雷星峰沉吟了片刻，说道：“大家怎么看？是不是一直沿着川河走，这样走的话，应该很快就可以找到轮点了。”

    轮点的分布犹如蛛网，每个轮点都是古轮通道的一个交汇点，只要踏上轮点，又没有人干扰的话，就可以迅远离，按照修炼者的计算，差不多几千公里就会出现一个轮点，有些地方还要更加密集点。

    这个交通网络，从远古一直传到现在，其中也有一部分被毁miè，一部分残破，因此有些地方拥有很多的轮点，有些地方甚至找不到轮点。

    晋级到了真君，拥有自己的秘门，就无需使用轮点和古轮通道，不过，古轮通道很方便，有些真君还是会使用。

    这是远古修炼者给后代的遗产，也不知道当初建立古轮通道，花费了多少精力和材料，大概也就是那个时代，才拥有如此充足的材料和修炼者。

    金大亚道：“那就顺着河道飞，我感觉很快就能找到轮点了。”

    果然，没多久，雷星峰他们就现一个宗派的山门，这里应该是另外一个修炼门派了，他们没有进入这个门派，而是待在外围，结果现了几个修炼者，立即就从空中飞扑而下。

    这是三个低阶修炼者，最高也不过密轮师，另外两个甚至是百轮师，三人看着从空中扑来的四个真人，全都吓得呆住了。

    雷星峰落下后，看了一眼那个密轮师，这人年龄不大，最多也就是三十岁，可能三十岁都不到，应该是宗门培养的精英弟子，他问道：“你们是哪个宗门的人？”

    密轮师战战兢兢道：“我们是铁筋派的弟子……前辈是？”

    雷星峰道：“铁筋派？”他完全没有听说过，知道这是一个普通的门派，说道：“这附近有轮点吗？”

    那个密轮师说道：“轮点？有，有！轮点！”他顿时松口气，原来是问路的高手，不是来找他们晦气的，这让他稍稍轻松了点。

    雷星峰顿时笑了，有了轮点，他们可以快离开这里，那个真君给他们的压力太大了。

    金大亚道：“在哪里？”

    密轮师指着南方说道：“距离这里不远，大概要走一天时间。”

    雷星峰道：“带路吧。”

    密轮师根本就不敢推辞，他说道：“请稍稍等一下，我吩咐一下他们。”他指着两个可怜兮兮的弟子，这两人的年龄更小，大约二十岁不到一点。

    雷星峰也不是特别霸道的人，他点头道：“嗯，快点。”

    密轮师急忙叫两人过来，小声吩咐了几句，让他们赶快回去，这才转身道：“好了，我来带路。”

    雷星峰飞离地面，他说道：“鹰叔，你来带着他。”

    疯鹰一把抓住那个密轮师，带着就飞到空中，吓得密轮师满脸苍白，这辈子他还是第一次飞到空中来。

    雷星峰说道：“走！”

    四人带着密轮师，向着远方快飞去，几分钟后就踪影皆无，留下两个百轮师，目瞪口呆的看着天空，半晌，两人才算清醒过来，立即向着门派狂奔而去。

    几十分钟后，雷星峰他们已经落到地面，这里距离轮点，已经非常近了。

    雷星峰对密轮师说道：“好了，你可以回去了，嗯，这是两个轮环，算是你的酬劳。”

    密轮师不是流浪修炼者，他是宗门的精英弟子，当然知道轮环是什么东西，满脸都是惊喜，他连声道谢，拿着两个轮环，兴高采烈的离开。

    雷星峰一直等那个密轮师的身影消失在树林中，这才说道：“希望这里没有仙岩派的人守护。”

    金大亚笑道：“如果有，也没有什么了不起，直接杀掉就行了，我相信……这个轮点不会有高手守护，他们根本就不可能有那么多的人手。”

    疯鹰赞同道：“我想也是，不可能有那么多的高手，呵呵，如果只是落单的高手，那就是被我们虐的菜。”

    四人分析了一下，觉得应该没有什么威胁，这才重新上路，向着轮点快前进，这次他们没有飞，而是脚踏实地的前进。

    此地的轮点就着落在平底上，一片树林中，当雷星峰四人靠近，立即就现了四个站在轮点边的修炼者。

    雷星峰惊讶道：“有人！”

    金大亚透过树林看去，他说道：“不知道是不是仙岩派的人，只有四人，呵呵，不用在意，不管是不是仙岩派的人，对我们都没有威胁。”

    雷星峰思索了一下，说道：“别管是不是仙岩派的人，迅控zhì这四人才是正确的选择，我们一人对付一人，先抓住他们再说，尽量不要节外生枝。”

    金大亚道：“好，我负责最外围的那个。”

    疯鹰道：“我负责内侧左边的那人。”

    嗜虎道：“那我就负责内侧右边的人。”

    雷星峰道：“好吧，那个游荡的家伙归我了。”

    四人商量确定后，毫不犹豫的动手，四人犹如闪电一般扑了出去。

    也就是几息间，四人就被抓住，都是低阶修炼者，最高的一个也不过是千轮师。

    虽然很轻松的就抓捕了四人，但雷星峰等人的脸色可不好看，因为为的千轮师，手中掉落一块牌子，那是专门通guò古轮通道传信的轮牌，很古老的东西，作用却是非常清楚，还没有等雷星峰他们启动轮点，一个人突然就冒了出来。

    雷星峰气急败坏，看着那个老家伙，眼里要喷出火来。

    真君唐古，再一次出现。

    雷星峰咬牙切齿道：“前辈，你是这样欺负晚辈的吗？”

    唐古脸色微微一红，他说道：“小家伙，我有欺负你们吗？我老人家怎么可能欺负晚辈……咦，八环真身！好家伙，才十来天时间，你就晋级了……还巩固了修为，了不起！”他一眼就看穿了雷星峰的修为，心里也很是惊讶，这种资质可不多见。

    雷星峰道：“你打算亲自插手吗？”恼怒之下，他说话也开始不客气了。

    唐古嬉皮笑脸道：“我就算亲自插手，你能怎样？”

    雷星峰道：“行，你想要亲自插手，引起秘门大战的责任，你来担！”他悄悄启动祖师爷午阳给金属牌，将印力输入其中。

    唐古脸色顿时严sù起来，他说道：“小家伙，别乱说话，我可没有出手，我只是旁观而已！”

    他没有出手，可是后果比亲自出手还要严zhòng，他堵住了雷星峰回去路，让门下晚辈来围攻，非常无耻的一招。

    雷星峰说道：“我们走！”

    唐古道：“走？你能走到哪里去？嘿嘿！”他很无耻的拦住四人的去路。

    雷星峰虽然火冒三丈，却没有起攻击，他知道不能攻击，一旦对这个老混蛋动手，他就有理由还手，他心里非常明白，自己不可能挡住对方的攻击，真君和真人完全是两个概念，两者差距，可说是天差地别。

    别的等级还有越级挑战的可能，比如七环挑战八环，甚至挑战九环也有可能，但是九环想要挑战真君，那就是一个字，死！没有任何疑问，这就是雷星峰咬牙切齿，却不敢动手的原因，这是必死的战斗，还是不要打为好。

    金大亚，疯鹰，嗜虎的脸色全变了，被一个真君挡住去路，那就别想硬冲，根本就别想逃掉。