

    难怪风琛宗要逃，这要是让一点红近身，谁知道能不能抵挡。

    风琛宗毕竟常年在外世界混的人，对于这种危机，有自己的处理方式，他不停的下令，让众人突然向后攻击，然后在快向前逃窜，来来回回了很多次，身后的一点红已经开始稀疏了，数量也越来越少。

    雷星峰很是赞同风琛宗的战术，七人没有一点损伤，已经杀掉很多的一点红，等七人飞到一片黑色的土地的上空，风琛宗喝道：“好了，这次不用逃了，将后面跟上来的……全杀光！”

    身后跟来的一点红，大约有上万只，以七人的实力，完全不怕了，众人掉头开始攻击。

    雷星峰的攻击没有用暴轮，而是打出一道道闪电，半空中跳动的电弧，瞬间就可以击杀几百只一点红，效率之高，其他人还真是比不了。

    几分钟后，空中已经看不到一点红了，全部被七人斩杀。

    尹妖说道：“这小怪物实在太恶心人了，我就是有十分力量，也被吓掉一半。”

    风琛宗道：“这小怪物的牙齿是一种材料，大家如果想要的话，可以自己收集一点，嗯，可以用来炼制武器的。”

    众人立即落到地面上，开始收割一点红的牙齿，雷星峰也收集了百十对牙齿，地上有很多一点红的尸体，他没有兴趣多搞，百十对牙齿足够了。

    看着别人还在找，雷星峰迅飞到黑森林边缘，用暴轮直接砍翻了几棵大树，切掉树枝树叶，留下树干，然后迅截开，大约三米一根，收集了二十来根树干，这可是漆乌木，别的地方可不产这种木头。

    风琛宗等到大家重新聚集起来，这才说道：“我们已经靠近目的地了，大家注意搜索。”

    雷星峰道：“大师兄，你不知道具体的地址吗？”

    风琛宗点头道：“嗯，我不知道，我只是知道一个大概的方位，需要我们自己搜寻。”

    雷星峰道：“有没有乌金石的样本？”

    风琛宗道：“这个有，我拿出来给大家看看。”真君以上的修炼者，需要的各种矿石材料，当真是千奇百怪，无以计数，所以没有人敢说什么矿石和材料都认识，他们大都寻找自己需要的，能够使用的材料，每个修炼者，除了努力增长自己的等级修为外，就是想办法得到材料的信息。

    所以雷星峰提出这个要求，风琛宗立即就拿出了金乌石。

    黑色夹着金丝的石头，核桃大小，一点也不起眼，雷星峰注意到那细如丝的金丝，说道：“这是金吗？”

    风琛宗道：“不是，这不是金。”

    雷星峰点点头，他已经察觉了，这种原矿石上泛着一丝丝的金芒，他深信只要找到金乌石的产地，他就能够找到矿脉。

    众人传看了一遍，都表示认清了。

    雷星峰问道：“大师兄，需要多少金乌石才够？”

    风琛宗道：“数量不算大，五百斤吧，只是这玩意很难挖，尤其是这种夹杂着金丝的金乌石，更是很难得到，一般的乌金石，我不需要，我只要精品，当然极品更好。”

    每个有资格晋级真君的九环真人，都需要做大量的准备，需要大量的资源，如果没有人帮忙，靠自己来的话，几乎没有任何希望达成目标，真君是一个极大的门槛，踏过去真的就是改天换地般的变化，实力更是几倍十几倍的提升，可这道门槛，可以说挡住了绝大部分真人。

    就算有真君师傅，拥有秘门可以到外世界去，就算是本身资质惊人，能够踏过这道门槛的人，也是极少数，按照概率算，如果没有特别的手段和材料，比如天晶之类的逆天珍宝，想要晋级，也是九死一生。

    就说风琛宗，他早就有资格晋级了，可一直压制着不敢动，不是他不想晋级，而是没有把握，最多也就两成三成的把握，如果强行晋级，死是正常的，晋级反而不是正常的，所以他才挖空心思寻找天晶。

    幸好成功得到天晶，风琛宗也就有晋级的希望，成功的把握增加四成，也就过一半的晋级成功率，就算这样，还需要其他各种物资材料，这些都准备好了，他也不敢说百分之百晋级，这其中还是有失败的可能性，可想而知，晋级到真君有多么的困难。

    所以风琛宗才会精益求精，什么都要最好的，什么都要准备充足，他绝对不会允许自己出任何意外，尤其是他有能力解决的问题，一定要在晋级前，完全解决。

    金乌石，有普通矿，也有精品矿，而风琛宗要的就是精品，当然极品更好，只是极品实在太难得到了，这不是他不努力，而是根本就不可能全用极品，因为他挖不到那么多的极品来用。

    辛兆仑道：“好吧，只要挖到精品和极品都先给大师兄。”

    雷星峰也道：“嗯，让大师兄先凑齐五百斤精品金乌石再说。”这点雷星峰会想办法帮助师兄，作为师兄弟，又是一个秘门的人，一荣俱荣，一损俱损的道理，大家还是懂的，有一个真君大师兄，对他们的帮助，可不是一般大，当然，你要做出一定贡献，没有人会无缘无故对你好。

    风琛宗道：“我们再向前面去一点，应该就到矿区了，然后散开来寻找。”

    众人答应一声，跟着风琛宗向前飞去。

    几分钟后，众人就看到遍地的大石头，和大石场的石蛋不同，这里的石头每一块都有七八米高，都是黑色的巨石，遍地都是，石头缝隙中，生长着大量的黑色野草。

    雷星峰惊讶道：“这里就是金乌石的产地？好奇怪的石头，难道金乌石就在这些石头中吗？”

    风琛宗苦笑一声，说道：“说对了，金乌石就在这些石头中。”

    辛兆仑道：“那就砸开来看吧……”他直接起一次攻击，轰然声中，一块巨石顿时被轰开，然后他兴致勃勃的上前寻找。

    金大亚等人也上前帮助搜寻，也就一会儿，几人都露出失望的神情，辛兆仑道：“大师兄啊，没有啊，金乌石的影子也没有，你没有搞错地方吧。”

    风琛宗道：“没有，这里一大片都是这种巨石，其中有极少部分……含有金乌石，想要找到……需要点运气……”他的眼光又看向雷星峰。

    雷星峰很是无奈，说道：“我是幸运宝宝……是吧？”

    众人都笑，有雷星峰在，就有收获，这点已经被公认了，辛兆仑毫不怀疑，他说道：“阿峰，你去看看嘛，也许你就能找到含有金乌石……的巨石，呵呵，我相信你。”

    雷星峰飞到空中，稍稍观察，这是一片占地大约百十平方公里，全是这种巨大的黑色岩石，如果一块一块的敲开寻找，估计没有几年别想完成，这就是采矿的困难，修炼者中，能够辨认矿藏的人，几乎没有，都是按照远古传下来的星蟒录去寻找搜索，找矿非常难，这也是风琛宗为什么耗费巨大，也要带上雷星峰的原因。

    这一次，雷星峰打定主意要帮风琛宗，如果能够帮到他，那么以后如果要请风琛宗帮忙的话，相信他肯定不会拒绝。

    风琛宗满脸期望的看着雷星峰，他知道，哪怕所有的人都去砸石头，估计找到金乌石的可能极低。

    雷星峰点头道：“你们先休息一下，金叔，你陪着我去看看。”

    金大亚答应一声，跟着雷星峰飞去。

    外围雷星峰没有兴趣，他向着中间地带飞去。

    很快，雷星峰就现一块巨石有不同，他看到一丝丝金芒泛出，立即知道，这块巨石有货，暗自在心里标记了一下，继续兜着圈子飞，只是他飞的度极慢，不停的搜索着下方的巨石。

    雷星峰暗自感慨，含有金乌石的巨石真的很少，一般相隔几十米才有可能出现一块，这其中也有好坏。

    转了几个小时后，雷星峰心里已经有底，他招呼一声，带着金大亚回来。

    雷星峰说道：“我看好几块巨石，应该有货，大家跟着我，我指点那块巨石，就留下一个人采集。”

    风琛宗大喜过望，他其实没有见识过雷星峰找矿，可不知道为什么，他就是相信，说道：“好，如果这次收集到足够金乌石，阿峰就是功。”

    雷星峰笑道：“先去看看吧，我也是赌运气，也许成功，也许……”

    风琛宗立即打断他的话头，说道：“一定成功，绝对成功！无论如何，都要他妈的成功！”

    众人忍不住要笑，这家伙就像是赌徒一般，颇有点孤注一掷的意思。

    雷星峰迅带着大家，这是一块他已经看好的巨石，上面泛着很多一丝丝的金芒，他说道：“就是这块，谁来砸开？”

    风琛宗急道：“我来，我来！”

    ………………

    今天第一更，继续求票。