

    雷星峰惊讶道：“真君灭掉的，为什么？”

    宇寇道：“因为他的弟子失手，被黑鱼人围殴而死，而且被吃掉，就剩下一个头颅，结果引来了他的师傅，怒火冲天之下，直接将这个大部落的十几万黑鱼人全部斩杀。”

    雷星峰倒吸一口凉气，这个真君当真凶悍，可以一口气灭掉整个部落，秘门还真是惹不得，一旦惹出真君级高手，如果没有同样的高手，那后果相当可怕。

    辛兆仑道：“全灭啊……这个部落够惨的，嗯，既然这个部落已经没有了，去那里有什么意思？”

    宇寇道：“这个大部落培植了大量的黑灵果，当然，已经基本上被人采摘干净了，呵呵，可是你们知道，既然是植物，那么总是会生长的，所以那里总是能够找到零零落落的黑灵果，最重要的是，那里有不少潜岛，曾经有人挖掘过，得到了一些零星的藏酒，可是部落真正藏酒的地方，并没有找到。”

    戚梅云道：“大师兄，别瞎扯了，那么多人都没有找到，我们去有用吗？”

    宇寇嘿嘿一笑，说道：“原来我是不会考虑的，但是阿峰给了我惊喜，所以，如果阿峰去，如果能够找到这个部落的藏酒处，我不会觉得惊奇了，我只会沾光，哈哈。”

    众人的目光都盯上了雷星峰。

    雷星峰摸摸脸，说道：“都看着我干什么？”

    黑鸟将脑袋伸出翅膀，说道：“因为你很丑……”

    雷星峰说道：“闭嘴！”

    黑鸟很是委屈道：“是丑嘛，那么凶……”

    在黑鸟的眼里，这里全都是丑人，没有一个人可以看得顺眼，最很重要的原因，这些鸟人虽然可以飞，但是他们没有漂亮的翅膀。

    宇寇道：“有没有把握找到藏酒？”

    雷星峰立即摇头道：“没看到之前，我什么把握都没有。”开玩笑，他才没有那么傻，不过，到了那里找到藏酒，就没有什么问题了，反正他的名声在外，别人找不到的，他能够找到，运气好已经响彻师兄师姐心头。

    辛兆仑却是知道雷星峰的变态，他说道：“去，去，一起去，也不耽误工夫，最少看看什么情况。”

    戚梅云点头道：“大师兄，一起去看看吧，我相信阿峰。”

    宇寇道：“好吧，去看看，大家跟着我，不知道这里有没有被别的黑鱼人部落占据。”

    一群人跟着宇寇偏转方向飞去。

    无边无涯的黑水，雷星峰开始理解这里为什么叫黑水域，无论飞多远，下面永远都是黑色的，偶然会有一片绿色植物出现，要么就是水上植物，要么就是黑水中的小岛，有时候还能看到浅色的潜岛，那里一般都有大量的鱼群聚集。

    大约飞了小半天，宇寇道：“好了，就要到了，前面那一片黑水就是部落的驻地，应该已经没有黑鱼人了。”

    这时候，众人从空中可以看到一个光秃秃的小岛，上面什么植物都没有，却有着无数的白骨。

    宇寇解释道：“当初，那个真君杀掉黑鱼人后，就将他们的尸体抛在这座小岛上，据说当时小岛上堆满了黑鱼人的尸体，现在大家还能看到上面的白骨，都是当年留下的。”

    白骨压着小岛，将地面遮盖的严严实实，也不知道死了多少黑鱼人才能聚集起那么多的白骨，甚至杂草树木都无法生长。

    宇寇道：“这里是部落的居住区，那么是种植黑灵果的区域，不过已经没有什么黑灵果了，大都被人采摘干净了，大家可以去看看。”

    一片黑水，可以透过水面，看到下面有植物生长。

    戚梅云说道：“我看到黑灵果了！”说着她就飞落下去，很快她就从水中摘下一枚黑灵果。

    只有拳头大的黑灵果，黑色的果皮上，有星星点点的白色斑纹，宇寇扫了一眼，说道：“可惜，还没有成熟，应该是最近才长出来的，没有配药的价值。”

    戚梅云叹口气，众人传看了一遍后都认识了黑灵果。

    戚梅云说道：“这已经快成为野生的黑灵果了，可惜了，只有黑鱼人培植的黑灵果，才可能出极品，野生的根本就不行。”

    雷星峰道：“也就是说，必须要抢，不抢还不行了。”

    宇寇道：“是这样，而且大部落不好抢，最好抢小部落的。”

    雷星峰道：“小部落多吗？”

    宇寇笑道：“都要抢小部落，你说小部落会多吗？”

    雷星峰顿时无语，他说道：“难道要让我们去抢大部落，这点人手可不够啊。”

    宇寇笑道：“没事的，我们可以寻找合作者。”

    戚梅云道：“到哪里去找合作者啊，我们进来那么久，一个外来者也没有看到。”

    宇寇道：“有，这里比较偏僻，要到靠近中央地带，那里有不少真人会聚集在一起，寻找各自的合作者，呵呵，放心好了，一支队伍是无法抢到多少黑灵果的，需要几支队伍分工合作，才能抢到一定数量的黑灵果。”

    “其实，就算抢不到黑灵果，如果能够搞到藏酒，呵呵，也能换到黑灵果，黑鱼人的藏酒，是送给真君最好的礼物之一。”

    戚梅云说道：“那就看阿峰的运气了。”

    雷星峰道：“好，我们去潜岛看看。”

    这里的潜岛极大，一共有三大片潜岛，每一个潜岛的面积都达到百十平方公里，想要找到藏酒，真的犹如大海捞针了。

    雷星峰道：“那么大的地方？”

    宇寇有点尴尬道：“是啊，当初有很多修炼者，几乎将潜岛翻过来，可惜还是没有找到部落藏酒，只翻出了一些零星的藏酒，应该是黑鱼人中的私人酿造，大规模的部落藏酒，根本就没有找到。”

    雷星峰笑嘻嘻道：“我来看看，大家愿意休息就休息一下吧。”

    金大亚道：“我们陪着就行了，那里有一个小岛，大家可以去休息了。”

    宇寇说道：“也好，一直飞，也有点累了，我们去吃点东西。”

    雷星峰带着金大亚，疯鹰和嗜虎跟着宇寇他们一起落到一座小岛上，一般人开始生火做饭。

    雷星峰和金大亚两人，顺着潜岛边缘飞行，他现在有点明白了，藏酒最好的地方，就是潜岛边缘，对于黑鱼人而言，潜岛边缘才安全，可是随时回到下层黑水中躲藏。

    顺着潜岛的边缘一路飞去，雷星峰死死盯着下方，他知道若是有藏酒，一定会泛出光来，别人看不到这层光芒，他却可以清楚的看到。

    一圈下来，没有现任何藏酒，倒是现了不少黑灵果，只是这些黑灵果都没有成熟，就算成熟了，其品质也不够好，雷星峰当然不会去采摘。

    三个潜岛飞了一大圈下来，雷星峰惊讶的现，竟然没有部落藏酒，倒是有一些零星的光芒泛出，大约有十几处，雷星峰挖掘了一处后，现很少的一点藏酒，往往只有几颗软球，不过由于年代很久，所以品质还算不错。

    金大亚很是失望，他说道：“没有啊！”

    雷星峰笑道：“还真是没有，我猜……部落藏酒的地方，不是这里，唔，我们去别的地方看看。”

    又寻找一个多小时，雷星峰在很远的地方，就看到水面上泛起的青光，他指着那个方向道：“金叔，那边，我们去那边！”他度一下飙升上去，瞬间就来到青光泛起的地方。

    这是一片很小的潜岛，方圆绝对不过千米，而且深度已经快要接触的黑水层了，也就是说，在水下三米左右，如果不仔细查看，根本就察觉不到是潜岛，雷星峰已经确定，这里绝对就是部落藏酒地。

    金大亚问道：“这里有藏酒？唔，好地方，不到这里根本就现不了。”

    雷星峰直接跳入水中，吓得黑鸟飞起，它叫道：“喂，你下水也要告sù鸟一声啊，会淹死鸟的！嘎！”

    金大亚跟着也窜入水中，两人向下潜去，这里水大约深三米，他们两人根本就不在乎，直接就潜入到水底，开始挖掘。

    也就是几下就掀开了掩盖层，露出密密麻麻的软球，无数的藏酒。

    两人这才升到水面，对视一眼，不由得都笑了起来。

    金大亚道：“暂时不要通知他们吧，我们先挖……嘿嘿，等回去后分一点给他们就好。”

    雷星峰笑道：“没必要的，还是让大家一起来，一个部落的藏酒，足够我们每个人赚了。”

    金大亚是习惯性自私了，没法子，这种习惯早就养成了，那就是恨不得将现的宝贝，都收入囊中，他说道：“这里藏酒很多，我们可以先选择一些极品……然后再让其他人来收取。”

    雷星峰想了一下，毕竟金大亚是为了他才这样想，说道：“好吧，我们先收一些极品，然后就去叫他们一起来。”

    金大亚也知道，全部收取就太自私了，他说道：“你来指点地方，我们一起收。”

    …………………………

    求票，求票。