

    大印台的外形很是古怪，雷星峰总是觉得像前世的大剧场，台子上有九根立柱，这柱子也不知道是什么金属制造而成的，上面布满的奇特花纹，大印台本身是长方形的，中间微微洼陷，底部就是几个银色的圈，风琛宗就坐在圈子内。

    大印台高约两米，立柱高达十米，不论是台面还是立柱，上面有无数的凹槽，镶嵌着一枚枚印环。

    雷星峰估计，没有上万的印环，是绝对不够的，就单纯这一笔印环，就不是一般九环真人能够支付的起，这是风琛宗积蓄了大半辈子，才攒下的印环，当然，师傅和祖师爷都赞助了一些，要不然根本就不够。

    其实，雷星峰根本就不知道，在大印台内部，还有很多的地方需要镶嵌印环，也就是说，印环的使用数目，根本就不是他猜测的上万枚，而是达到了两万多枚，这才是驱动大印台的动力。

    午阳就坐在大印台前大约十米的地方，他还特意叫来雷星峰坐在边上，为他解释大印台，还有晋级到真君的一些知识。

    “……大印台晋级真君，是最好的一种方式，由外即内，一个大印台的帮助，可以提升一成到两成的晋级可能……”

    “这大印台当年可是花费无数材料，耗掉我无数心血搭建而成的，你师傅就是在上面晋级成功的。”

    雷星峰好奇道：“师傅晋级的时候，有没有用天晶？”

    午阳微微一笑道：“怎么可能有天晶，晋级真君，三分实力，三分准备，三分潜质，还有一分就是运气，你师傅的潜质极好，运气也不错，加上这个大印台相当出色，呵呵，这才晋级成功。”

    雷星峰说道：“这次大师兄晋级，把握应该很大吧，天晶可以增加四成晋级把握啊！”

    午阳微微摇头道：“不是那么算的，小家伙，天晶固然有增加晋级的几率，其实有些药剂也能达到类似的效果，晋级的主要问题不在外，而在内，潜质不够，就算你搞到天晶，最终还是会出问题的。”

    雷星峰说道：“不是还有圣晶吗？用圣晶，可以增加六成的成功率，只要九环巅峰真人，都能晋级吧，过一半的成功率，无论谁都会赌一下吧。”

    午阳道：“小家伙，想的太简单了，如果真是这样，这世界上到处都是真君了。”

    雷星峰道：“不行吗？”

    午阳说道：“第一，圣晶只是一个传说，还没有人得到那玩意，估计也是远古传下来的记录，第二，就算有圣晶，就算有六成的成功率，那些用轮环，轮印环，印环才晋级到九环的人，是完全没法子晋级到真君，再多的资源，再多的圣晶，都没有用，敢晋级就是一个字，死！”

    雷星峰不由得苦笑，原本他得到圣晶后，曾经想过，给疯鹰，嗜虎，金大亚等人一个机会，一个晋级到真君的机会，没想到祖师爷直接就否定了，他说道：“是因为基础不稳固吗？”

    午阳道：“他们在用轮环，轮印环，印环晋级的时候，就已经彻底失去了晋级真君的可能，你看……你的师兄师姐，修炼的时候，根本就不允许使用印环，一旦用了，晋级到九环就和玩一样，但如果这样做了，也就绝了晋级真君的可能，你师傅绝对会抓狂的。”

    雷星峰说道：“大师兄那里有动作了！”

    午阳道：“不急，他还在调整，等一会儿，我就要出手，你看着，什么叫做由外即内。”

    雷星峰点头不语，盯着大印台看。

    风琛宗现在全身都出淡淡的金芒，他是金属性的修炼者，和雷星峰完全不同，全身的金芒闪烁，这是功力运用到极致的表xiàn。

    午阳道：“最少还要调整个几十分钟才行，这小子不错，潜质也还行，如果不是找到天晶，晋级到真君还是有点勉强，现在……如果没有意外的话，晋级成功的把握还是很大的。”

    四周一片寂静，所有的人都盯着大印台，这种观察对于秘门弟子而言，非常的重要，他们可以从中得到很多的启示，亲眼看到九环真身晋级到真君，对自身的晋级有极大的好处。

    古奇来到午阳身边，他说道：“师傅，差不多了吧？”

    午阳道：“再等等，要不了几分钟了。”

    古奇点点头，不再说话，雷星峰突然现，师傅似乎很紧张。

    整个大印台没有什么变化，风琛宗已经闭上双目，他的体内正在翻天覆地的变化，渐渐地他开始颤抖起来，仅仅靠着他自身的力量，还是无法晋级的。

    午阳站起身来，他说道：“可以了！”

    身体微微闪动，午阳已经落在大印台边，他伸手一拍大印台。

    轰！

    整个大印台出耀眼的光芒，尤其是九根立柱，一个个印环开始闪烁，瞬息间，无数的光就射向风琛宗。

    庞大的能量在大印台中翻滚，逐渐汇集到风琛宗的身上。

    雷星峰在十来米外，就能清晰的感受到这股无匹的能量，就听风琛宗一声爆喝，他的金印就飞了出来，那庞大之极的能量仿佛找到倾泻口，开始疯狂的灌输到金印中。

    其实，金印就是一个媒介，一个中转站，那能量灌输到金印中，很快金印就膨胀开来。

    雷星峰有用雷印修炼的经验，他惊讶的现，这种将外来能量转换为自身能量的方式，和自己在雷雨天中修炼很相像，他就是通guò雷印，将自然闪电中的能量快通guò雷印，转到自身体内，然后修为就疯狂暴涨。

    风琛宗似乎非常不适应这种能量灌输，身体在不停的颤抖，看的雷星峰着急不已。

    午阳却在这时候退了回来，他看到雷星峰焦急的眼神，说道：“别急，小家伙要适应一下，如此庞大的能量转换，度不能太快，没事的，到目前为止，一qiē都很好。”

    “嗷……啊嗷……”

    风琛宗突然出一阵阵吼叫，试图减轻庞大能量输入时引起的剧痛。

    金印悬浮在大印台上，随着庞大之极的能量输入，整个金印都扩展开来，渐渐地金印将整个大印台笼罩，风琛宗别说收回金印了，他甚至都没法控zhì金印，那金印陡然落下。

    轰！

    金印落下，九根立柱顿时撑住了落下的金印，更加庞大的能量，直接从立柱中射入金印。

    雷星峰小声道：“原来这九根立柱是这么用的！”竟然是用来架住印，实在有点出乎预料。

    知道那金印是体内金印的投射，但是那么的金印雷星峰还是第一次见，这金印也是环状的，和雷星峰前世的印不同，两者没有任何关系，这里的印，是一种聚集能量，体现属性的东西，每个六环真人，就可以拥有自己的印，这印随着主人的成长而成长，一直到九环真身的时候，体内的印才达到完美，能够收摄和拥有巨大的能量。

    金印就像是在呼吸，变大变小，几乎和呼吸的节奏一样。

    风琛宗身体都膨胀了，仿佛被吹了气一般，他满脸通红，身体也随着金印的变化而变化。

    雷星峰小声道：“真是恐怖……这要多强悍的身体，才能抵挡这种能量灌输？”

    午阳已经退下，他就站在座椅前，死死盯着风琛宗，眼睛里也闪过一丝忧郁。

    所有人都屏住呼吸，盯着风琛宗看，每个人心里都在打鼓，这种晋级实在有点可怕，很吓人，也很危险。

    午阳道：“这才是第一步啊，阿峰啊，你现在应该知道，晋级到真君有多么困难，就这第一步，有无数人栽在这上面，直接爆体而亡，每一个晋级到真君的人，都是惊采绝艳之辈啊。”他很有感触的说道。

    真人的晋级和这个相比，简直没有任何可比性，比如从五环晋级到六环，这是一个比较大的坎，很多人被挡在这一步，可是和晋级真君相比，那真的就像是，一个是跨越门槛，一个是攀登高峰，两者真的不可同日而语。

    大约过了一个多小时，金印才算彻底稳dìng下来，风琛宗也不再是忽大忽小，看上去已经恢fù正常。

    午阳叹息一声，说道：“不容易，第一关总算是过了。”

    古奇道：“已经很不错了，就看他如何收摄金印了。”

    雷星峰心道：“收摄金印？应该不难吧。”他在雷雨天中，收摄雷印可说是轻松愉快，没有一点难度，难道金印会不同？

    金印在一点点收缩，原本的金印已经膨胀到和大印台差不多，九根立柱支撑着，渐渐地金印收缩到只有七根立柱支撑，雷星峰在下面可以清晰的看到风琛宗额头上全是汗珠，刚刚冒出来，立即就被蒸腾。

    很快，金印就收缩到只有三根立柱支撑，可风琛宗似乎到了极限，他全身都在剧烈颤抖。

    午阳摇摇头，说道：“还是差了一点，唉。”

    古奇脸上露出一丝惊恐，他说道：“师傅，帮一把吧。”