

    就在包围圈收缩到雷星峰周围不到五米的地方，众人也紧张起来，都等着雷星峰从水里飞起。

    一大片电弧出现，刹那间，扩散开来，水中放电，瞬息间，方圆几百米的黑鱼人全部飘浮起来，这一击让聚拢过来的黑鱼人彻底昏迷，雷星峰并没有下杀手，只是将围拢的黑鱼人电晕，他继续向前猛冲，同时还在收割黑灵果。

    雷暴老人一拍脑袋，说道：“我就是一个笨蛋啊！”他一头就砸向水面。

    爷孙两人的抢劫正式开始了。

    都是放电，两人的风格完全不同，雷暴老人放电那是杀人，黑鱼人成片成片的被电死，而雷星峰则是电晕黑鱼人，不过两人一样在做的事情，都是不停的收割黑灵果，只要身体过去的地方，黑灵果一扫而空，都是不加挑选的收割，这个时候，根本就没有时间和精力去找成熟的黑灵果。

    任何黑鱼人只要靠近两人，要么去死，要么昏迷，没有第三个后果，更别提缠住两人了。

    黑鱼人也不是没有一点还手之力，他们努力掀起下层的黑水，试图让黑水陷住两人，每到这个时候，雷星峰和雷暴就跃出水面，在空中飞行一段距离，然后再跳入水中。

    仿佛一条大鱼一般，不停的跃出水面，随着黑鱼人越来越多，总共就千亩黑灵果成熟，密密麻麻的黑鱼人几乎将整个黑灵果水田遮住，很快两人就飞到空中来，没办法，可以让他们周旋的地盘已经没有了，除非乱杀一气，但是杀人不是他们的目的，所以爷孙两也被逼出了水面。

    也就这短短的时间，两人的收获极大，也就没有兴趣继续下去了。

    其他人羡慕的看着两人，以刚才短短不到二十分钟时间，两人的收获非常大，应该比他们所有人加起来的收获还要大，这才是真正的抢劫。

    黑鸟盘旋着落下，停在了雷星峰的肩膀上，它说道：“累死鸟了，嘎，好久不飞……都快要不会飞了，嘎！”

    雷星峰道：“是你懒嘛。”

    宇寇道：“好了，我们可以离开了，回去看看收获如何。”

    修炼者到黑水域来，大都知道对于黑鱼人不能赶尽杀绝，一般得手后，就会离开，不会继续杀戮，这对修炼者而言，没有任何好处，看着下方翻滚的水面，还有黑鱼人出的呜呜声，谁都没有继续留在这里的想法。

    一群人向着清水岛飞去。

    ……

    回到清水岛两天时间，雷星峰已经将自己的收获整理完毕，这次大家平均分配，因为这是一次团队合作，你采摘的再多，也必须拿出来再分配，这点没有哪个修炼者会耍滑头。

    雷星峰也一样，他将自己采摘的黑灵果全部拿出来。

    这个数量就有点吓人了，由于他是扫荡式抢劫，也就是连着叶茎和果实一起收割，拿出来的时候，当真有点可怕，都堆成小山了。

    最终，雷星峰分到百颗极品黑灵果，还有一批普通的黑灵果，不过，他并不在意，这次来黑水域找到雷暴老人，他觉得什么都值了，只要去找雷星瑶，分离了那么久的一家人总算是团圆了。

    戚梅云也算收获了足够的黑灵果，加上额外的鱼人酒，她很是自得，因为这次带上雷星峰，收获比她想象中要好太多了。

    这几天，雷星峰一直咧嘴笑，不论是干事，还是和人闲扯，都是一副笑眯眯的模样，众人都知道雷星峰的心情极好，没事他们也喜欢和他闲聊，没人会喜欢一个板着脸的人，所以好心情也是可以传染的，加上这次收获相当丰厚，就算换印环，也能换一堆了，大家的心情当然很好。

    分配完黑灵果，临时队伍就解散了，彼此留下联络方式，这次合作，让他们也成为雷星峰等人朋友，也许还达不到朋友的地步，但是可以说是熟人了，以后若是再遇上，那么会有三分香火情谊。

    这也是修炼者最常见的交友方式，一次合作，如果满意，那么第二次合作就有了可能，几次合作下来，彼此都有默契的话，那么很可能就会成为朋友，甚至成为要好的朋友，这就是无形的人脉，所谓见多识广，就是靠着朋友来的。

    由于雷星峰强大的实力，和他认识的人，一般都会认可他，最少不会立即就忘jì，以后再见面，那就是真的是熟人了。

    雷星峰这几天一直和雷暴在一起，两人有很多交流，在修炼上，雷星峰虽然有秘门，拥有不少星蟒录，但是实际修炼经验，还是不如雷暴，这老头也是成精了的人物。

    两人的交流，对彼此的促进极大，就算雷暴经验丰富，有很多修炼诀窍告sù雷星峰，有很多试验并验证的经验，可雷星峰也不差，他也有很多经验告sù雷暴，都是雷属性修炼者，这样的交流对双方以后的修炼都有极大益处。

    雷星峰也将暴轮展示给阿爷看，这让雷暴很是兴奋，对于专属武器，他也不是没有想法，他在上次远古轮藏中，曾经得到过一把专属武器，可惜不合适他使用，那是一把火系的专属武器，但是给了他很好的思路。

    借鉴雷星峰的暴轮，他的思路就更加明确了，只是需要大量的实yàn，还要消耗大量的材料，可惜他极其缺乏材料，这就是一个人修炼的坏处，他就连去外世界都极困难。

    至于晋级到真君，雷暴也有了自己的想法，毕竟他已经达到九环巅峰了。

    雷星峰也操心雷暴的晋级，他是全心全意希望阿爷能够成为真君。

    如果雷暴成为真君，他就有一个专属的外世界，运气好的话，获得一个资源丰富的外世界，对雷星峰和雷星瑶都极为有利。

    而且，雷暴一旦成为真君，他就可以成立自己的小秘门了，哪怕势力再小，可也是一个势力了，最少比那些宗门要强很多，更何况还有雷星峰和雷星瑶来帮衬，前途相当光明。

    和雷暴的交流，雷星峰也知道了不少以前不太清楚的事情，比如专属武器，比如药剂，比如资源，雷暴都有自己独到的见解，给雷星峰很多的启迪。

    这种指导交流，完全是毫不保留的，雷暴告sù雷星峰道：“电罡雷浆，对于我们雷属性的人，绝对是最重要的，如果有机会得到，千万多收集点，只是这玩意太难得了，上次在远古轮藏中，得到的两团电罡雷浆，你收的那一团还在吗？”

    雷星峰道：“收在雷印中，原本我以为会消耗干净，没想到还留下一丝，后来在雷雨天中修炼，每次都能收集一点，现在快要达到原来那一团电罡雷浆的量。”

    雷暴一呆，说道：“雷印？怎么可能啊！”

    雷星峰道：“噢，我忘了说了，我的雷印是专门炼制出来的，不是自然凝结的。”

    雷暴惊讶道：“什么？”

    雷星峰详细解说了一下自己的雷印，以及雷印的特点。

    雷暴老人沉默了很久，他心里掀起惊涛骇浪，这是传说中，远古的手段啊，早就失传了，或者说早就被现代修炼者摒弃了，不是这种印不好，而是很难凑齐这种印的材料，没有材料，难道就不晋级了吗？所以现代修炼者，就用自身的印力转换成属性印，这就让现代的修炼者很难晋级到真君。

    而拥有这种专门制zuò的印，和自身印力结合，在晋级到真君的时候，这印可以起非常大的作用，之所以远古的时候，真君很多，和这种印有很大的关系。

    现在修炼者，若是没有高手的帮助，没有充足的准备，没有惊艳绝伦的资质，想要晋级到真君，当真困难到了极点，这也是秘门如此稀少的原因。

    雷暴闭上双眼，半晌，叹口气道：“可惜了啊，可惜，当初我根本就没有想过要制zuò一个雷印，可惜！”连续三个可惜，他忍不住摇头，如果当初他有制zuò好的雷印，估计晋级真君的把握最少提升三成，加上雷星峰给圣晶，晋级已经不是难事。

    雷星峰道：“阿爷，不用担心，我和瑶瑶都会找材料，支持阿爷晋级的。”

    雷暴习惯性的摸摸雷星峰的脑袋，说道：“好孩子，我知道的。”

    雷星峰道：“我已经收集了一部分材料，还缺不少，尤其是雷系专用的材料，太难找到了。”

    雷暴道：“我知道，雷系修炼者晋级本来就很困难，要不是当初偶然现在雷雨天中修炼的捷径，我估计你现在能够达到三环真人，就已经很了不起了，至于寻找材料，就更加困难，除了各种金属，各种珍稀材料外，还需要不少雷属性的材料，据我所知，最好能够找到雷星兽身上的东西。”

    雷星峰苦笑一声，他知道什么雷星兽，别说很难找到雷星兽，就算找到了，你也打不过雷星兽。

    黑鸟突然说道：“雷星兽？喂，他是兄弟吗？”

    雷星峰道：“放屁！”