

    依旧大雨瓢泼，一条小船从芦荡边出来。

    雷星峰的小船快划了过去，金大亚道：“刚好问一下，这附近水上小镇在哪里。”

    两条小船靠在一起的时候，雷星峰已经知道这是一条空船了，里面半船水，没有任何人影，雷星峰摇摇头道：“这是一条鬼船。”

    所谓的鬼船，就是雨季中的狂风暴雨惹的祸，此地湖泊巨大，一旦狂风暴雨，掀起的巨浪是非常骇人的，一般小船根本顶不住，船上的普通人很可能因此溺水失踪，这种失去渔民的小船，就是所谓的鬼船了。

    金大亚道：“晦气，竟然是一条鬼船。”

    嗜虎一扳摇橹，小船顺着鬼船划过，向着芦苇荡而去。

    疯鹰飞到空中，仔细查看了一下，落下后说道：“顺着芦荡，然后向右侧去。”

    当小船转过芦荡的时候，雷星峰已经认出这里是什么地方，竟然就是当初从古轮通道跌出来，差点被淹死的地方，后来被渔民周通大叔救起，他说道：“向这里走，呵呵，这里我认识。”

    在这个水乡小镇上，他认识了不少人，其中有修炼者钟庚和他的弟子，他后来也派人来联络过。

    很快雷星峰在大雨中就看到远处的水上小镇。

    雷星峰感慨，当初自己才是密轮师，就是从这里开始，他拜师古奇，进入秘门中，修为一跃千里，现在都已经是八环真身的真人了。

    小船靠上木码头，由于是雨季，所以木码头边密密麻麻停靠的全是小船，疯鹰将小船系在码头上，说道：“就住在船上？”

    雷星峰道：“跟我来吧，这里我有熟人。”

    顺着木制的街道，一路走去，由于大雨，所以街上基本上没有行人，所有的渔民都在家里或者船上避雨，顺着狭窄的街道，四人很快就来到钟庚的住所附近。

    钟庚的住所和街道相隔一段水面，需要小船摆渡，不过四人会飞，直接就跨越了这段距离。

    金大亚笑道：“是本地的修炼者？”

    雷星峰点头道：“嗯，以前是一个万轮师的住宅，不知道他现在有没有晋级，呵呵。”时间久了，他的记忆也有点模糊了，主要是钟庚的修为等级太低，他也想不起来，钟庚是不是已经晋级。

    疯鹰上前敲门，很快就有人来开门。

    开门的人，雷星峰认识，就是田家的仆人，不过，看上去已经极其苍老，他睁着一双老花眼，说道：“咦，你们这么能到这里的？”因为宅院相隔小镇几百米的水路，如果没有小船根本就上不来。

    雷星峰笑道：“钟庚在家吗？”

    仆人吓了一跳，他看着雷星峰有点面熟，说道：“在家，在家，我去禀报……”

    很快，钟庚带着两个人出来，雷星峰都认识，钟庚身后带着的两人就是他的徒弟，吴振和韩绡宝。

    钟庚看到雷星峰不由得一呆，他惊讶道：“雷老弟？”他是下意识这么喊的，其实之前他就改口叫前辈了。

    金大亚哼了一声，上前一步，气势铺天盖地的碾压过去，一个小小的密轮师，竟然敢叫雷星峰为老弟，简直不知道天高地厚。

    钟庚虽然后来晋级到一环真身，那是靠着雷星峰留下的轮印才晋级的，可是被九环真人的气势碾压，顿时噤若寒蝉，他身后的吴振差点跪了，三人瑟瑟抖，雷星峰觉不对，立即阻止道：“金叔，别……他们现在可是我的手下了，只是还没有去过师门而已。”

    金大亚这才收摄气势，说道：“我只是想要提醒一下他们，呵呵。”他退了一步，站在雷星峰的身后。

    钟庚心惊胆颤，刚才的气势虽然只有一瞬间，但是他感觉自己快要窒息了，以他的见识，当然知道对方极其厉害，说道：“这位前辈？”

    金大亚淡淡道：“九环真人，金大亚。”

    钟庚脸上骇然的神情怎么也掩饰不住，开玩笑了，他这个乡下土财主，到哪里去见到九环真人，别说九环了，就是一环真人，他极少见到，吓得他急忙施礼道：“见过前辈。”

    金大亚伸手阻止，说道：“我只是阿峰的护卫，你不用对我客气。”

    雷星峰道：“好了，好了，别那么多礼了，嗯，老钟，介绍一下，这是我的三个护卫，疯鹰，嗜虎，金大亚，都是九环真人。”

    钟庚知道雷星峰的师门很厉害，但是找来三个九环真人当护卫，还是让他震惊异常，九环真人，很多大型宗门都没有这种高手，他竟然带着三个来，他也不敢多说，只能施礼道：“钟庚见过三位前辈。”

    疯鹰道：“呵呵，大牙，你把他吓坏了。”

    雷星峰说道：“老钟，别那么紧张，他们人很好的。”

    钟庚道：“是，是……”拘束的手脚都不知道如何放了，吴振和韩绡宝同样惊慌失措。

    雷星峰苦笑一声，说道：“老钟，这么大的雨，总不能让我们一直站在门口吧？”

    钟庚急忙请众人进去。

    来到熟悉的大厅里，雷星峰笑道：“老钟，你的小日子过的不错，呵呵，这房子修建的真不错，对了谭大他们不在？”

    钟庚苦笑一声道：“谭大出去游历了，他已经晋级到三环真身，呵呵，说是要见识一下外面的世界，这里就我来管理。”

    雷星峰曾经吩咐过手下，每年都会送一些轮环过来，钟庚和谭大得益于这些轮环，修为都上升了一大截，他们现在算是雷星峰的外围组织，有专人负责，只是由于在偏僻的地方，暂时用不到他们。

    钟庚问道：“前辈，这次来这里，有什么事？有让我出力的地方，尽管吩咐。”

    雷星峰说道：“没事，我只是准备在这里住一段时间。”至于干什么他就不解释了。

    钟庚笑道：“尽管在这里住，呵呵，吴振去让人准备房间，东西都换新的，嗯，小宝，去厨房，让他们烧一些特色菜肴。”

    吴振和韩绡宝起身去准备。

    雷星峰问道：“周通大叔和小辛，还好吧？”

    钟庚笑道：“早就安排好了，小辛已经结婚生子，他们搬到谭大控zhì的小镇去了。”

    雷星峰点点头，说道：“这就好。”

    对于周通大叔和小辛，雷星峰一直心存感激，只是他们是普通人，没办法和修炼者走的很近，只能吩咐手下照顾他们就行了，一个富贵的生活是没有任何问题的。

    雷星峰又询问了一下钟庚的修炼情况，并且指点了几句，留下了一些轮环。

    钟庚由于有轮环，修炼的度比原来快了很多倍，已经达到了一环巅峰，就要晋级二环了，雷星峰留下的轮环，解决了他的大问题，靠着这些轮环，他知道自己晋级到二环真身问题不大，心情变得极度愉快。

    第二天，大雨停歇，很难得的出现了一个大晴天，阳光明媚，很多渔民借此晾晒衣服被褥。

    雷星峰就坐在钟庚私人码头上，摆着一张大桌子，几人围坐闲聊。

    钟庚和吴振陪坐，因为吴振和雷星峰很熟，上次外出遇上假面人，他们还并肩战斗过，所以雷星峰特意让吴振过来陪，随口解答一些修炼的问题。

    吴振很快就要晋级到一环真身了，需要不少轮环才能达到目的，好在这次雷星峰过来，留下了足够的轮环，因此他晋级已经没有什么问题了。

    金大亚道：“阿峰，其实你还不如去乱湖山修炼。”

    雷星峰道：“雷吉山吗？”

    金大亚道：“是啊，那里雷雨天比较多，这时候又是雨季，我相信，乱湖山比这里好。”

    雷星峰却不太想跑了，他说道：“我晋级到九环真身，也就需要修炼几天时间，没必要再去雷吉山，等到我真正需要的时候再去。”

    黑鸟缩在雷星峰的肩膀上，它已经很久没有说话了，一直就这么缩着，体内却在天翻地覆的变化，吸收到了一点自然雷电，对于它的帮助，简直是无与伦比的。

    只是黑鸟还在幼生期，不论是实力还是身体强度，都属于比较弱的程dù，陡然接触天然雷电，虽然经过雷星峰的过滤，但依旧不是它能够立即吸收完毕的，因此它几乎就进入蛰伏的状态，神智也显得迷迷糊糊的，基本上不说话，可有时也会突然蹦出几个单词出来，然后继续迷糊。

    雷星峰也察觉到黑鸟的变化，所以很少打扰它。

    黑鸟突然冒出一句来：“还要劈！”

    就这句话，吓得钟庚和吴振目瞪口呆，半晌，钟庚小心翼翼道：“它……它会说话？”

    吴振冒出一句：“这，这鸟是活的？”由于黑鸟一直一动不动，他以为雷星峰带着一个标本，没想到竟然还会说话。

    黑鸟有一句没一句：“废话……”

    雷星峰笑道：“别管它，这是我的宠物。”

    黑鸟就算迷糊，对这句话也不赞同，它说道：“你才是宠物！是鸟的宠物！”

    雷星峰道：“睡你的觉！不然扒了你毛，吃肉！”