

    雷星峰一直认为，鸟布德有骂人的天赋，它随便说一句就能让很多人暴跳如雷，骂人的战斗指数极高，雷星峰小声道：“别乱说了，小心大师兄真的揍你。”

    鸟布德哼了一声，那语调绝对是不屑一顾。

    宇寇还真的没法和一只鸟斗，他实在丢不起这个人。

    风琛宗道：“好了，各自负责几个山峰，开始搜寻，能够找到矿是最好的，找不到也不急，我们有的是时间，够我们折腾的了。”这里只要没有别的秘门入侵，那就是他的地盘，等他开了几十年，甚至上百年，这里基本上就探索完了。

    雷星峰也包了四座山峰，加上金大亚，疯鹰和嗜虎，一共有十六座山峰要探查，由于是一片区域，所以四人就算散开，只要呼哨一声，其他人立即就能赶到。

    金大亚道：“我们顺着这条线下去，一人一座山，探查起来很快的。”

    疯鹰道：“我在左边。”

    嗜虎道：“那我就在右边的山峰。”

    金大亚点头道：“前面那座山归我来探索了。”

    雷星峰点头道：“嗯，大家散开来开始吧。”他也挑了一座山峰，直接就飞了过去。

    风琛宗指挥众人散开，开始大规模的探索，这也是一次机会，也许可以现有价值的矿脉，他现在就指望这个外世界了，所以必须用心经营。

    雷星峰顺着山峰，顺着山峰顶，螺旋下降，一圈圈的围着山峰飞，他盯着崖壁，看是不是有光泛出，这是他的绝招，只要有光泛出，不论是什么矿，那就是他的成功。

    崖壁上有些零星的光斑，雷星峰兴趣不大，知道是一些极小的矿，并没有开的价值，他也懒得记录。

    很快就飞到山脚下，什么也没有找到。

    雷星峰也没有什么遗憾，直接向着另外一座山峰飞去。

    很快，雷星峰就现了一座矿，他在一座山峰脚下，现岩壁上一片金光，敲了几块岩石下来，立即现，这是一个金矿。

    金矿在修炼者眼里价值并不大，但是这在民间是硬通货，这种矿比铁矿铜矿值钱多了。

    记录后，雷星峰继续寻找，大约十几天后，雷星峰找到三座矿脉，一座金矿，一座低级修炼者可以使用的土莘矿，一座水晶矿，水晶加上别的一些材料，可以制zuò出非常好的容器，是制zuò药剂秘门最需要的矿。

    等探索告一段落后，雷星峰就将三座矿的位置报了给了风琛宗。

    风琛宗大喜，那么多人，总共也就找到三个矿脉，雷星峰一个人就找到三座，这次探索山区，一共也就现了六座矿脉，雷星峰现了一半，这可是有奖励的，一旦开始挖掘，雷星峰还有一成收入。

    有这六座矿脉，这次探索就值得了，不但不会亏，还能赚很多，这让风琛宗很是满意，尤其是这座金矿，别看秘门极其有钱，但所谓有钱，是指在轮环，轮印环和印环上，这是修炼者之间的硬通货，可是购买民间普通人的产品，金环才是硬通货。

    有了这座金矿，就可以大规模招揽普通人来，普通人虽然没有修炼者的力量，但是人数众多，使用好了，比用修炼者还要方便。

    雷星峰的住宅已经建好，一共有三座大木屋，都是两层楼高，还有一个大木棚搭在外面，四周都是树，还有一口池塘，此地由于第一次开，周围的环境纯天然，景致极好。

    噼啪！

    一道电流打在黑鸟身上，然后就听黑鸟在哇啦哇啦的怪叫：“喔哟……麻死鸟了！麻死鸟了……哎呀呀，嘎嘎，够劲！”

    雷星峰笑嘻嘻的出雷电，黑鸟就停在地上，被电流打得犹如风中枯叶，翻滚颤抖。

    金大亚笑嘻嘻道：“这货似乎很爽的样子。”

    连续三道闪电，雷星峰住手，黑鸟抖了半天，精气神明显大涨，它梳理了一下羽毛，腾身飞起，在空中盘旋了一圈后，落在雷星峰的肩膀上，说道：“小气！就不能多打几下下啊！”

    雷星峰道：“你吸收三道闪电，身体刚好能够承受，再来几下，你会受伤的。”

    黑鸟道：“借口！哼……算了，今天就这样吧，明天再来，阿峰，给点吃的。”

    雷星峰在吃的方面很大方，他上一世没有饿过肚子，但是这一世是尝到饿肚子的滋味，尤其是在年幼的时候，找到一点食物，先都是满足小妹，其次是给阿爷，他自己就是乱吃，只要找到能够填饱肚子的东西，他都敢吃。

    因此，雷星峰有能力后，轮藏空间中，总是放了很多食物，那是小时候的经历，带给他的习惯，雷星瑶也有这种习惯，她不但储存食物，还喜欢储存钱财和物资，比雷星峰还要在乎。

    拿出一块蛮牛肉干，撕开后扔到空中，黑鸟忙不迭的飞去啄食，虽然黑鸟对雷星峰的举动深恶痛绝，这是遛鸟！这是逗鸟玩！这对鸟不尊重！可是它还不得不去，它非常喜欢吃蛮牛肉，这滋味实在美妙，舍不得为了尊严而放弃如此美味。

    吃完蛮牛肉，黑鸟回到雷星峰的肩膀，说道：“唉，累死鸟了，你就不能放在桌上，让鸟好好吃啊，非要扔到空中，如果落到地上，该有多脏啊……和你在一起，活着不容易啊……嘎！”

    雷星峰道：“你没事就趴在我的肩膀上，又不用出去找食，迟早一天，你会成为一只肥鸟，让你飞，是让你锻炼！我这是为了你好！”

    黑鸟哼哼了几声，就不再吱声，它靠着雷星峰的脖子，将脑袋藏入翅膀下，又开始睡觉。

    这段时间，黑鸟实在是太舒服了，修炼有雷星峰的雷电锻打，食物有雷星峰负责喂，没事就在雷星峰肩膀上睡觉，这可是神仙生活，比它原来辛苦的寻找食物，还有金鹰的纠缠，这日子实在是太好了，这黑鸟从此就赖上了雷星峰。

    吃人的嘴短，拿人的手软，黑鸟自己都不觉得，在不知不觉中，它和雷星峰的对话，越来越没有底气了。

    黑鸟睡觉的本事很大，一双小爪子死死勾住雷星峰衣领，身体靠着雷星峰的脖子，就这么歪着身体，将脑袋藏入自己的翅膀里，这货睡觉还会出极轻微的鼾声，每次都让雷星峰忍不住的笑。

    金大亚道：“这懒鸟又睡着了……阿峰，我们是不是还要去找矿脉？”

    雷星峰摇头道：“这里需要开很长时间，没必要那么拼命的找，等有时间，我们慢慢转悠。”

    疯鹰笑道：“这里真的不错，特别是这里有无数的猎物，呵呵，没事打猎，玩烧烤，在这里休闲，是个好地方。”

    嗜虎说道：“其实，这地方虽然很好，但是我还是有点失望啊。”

    雷星峰好奇道：“虎叔，为什么失望？”

    嗜虎道：“这里没有强大的敌人，似乎就少了很多乐趣啊。”

    金大亚笑道：“没有敌人不好吗？我倒是觉得这样最好，没有敌人，可以安静的开，有了这个地方，我们的秘门应该可以大展了，这里是最好的基地。”

    雷星峰点头道：“是啊，如此漂亮的原生态，却没有利害的敌人，小师叔这次绝对赚大了。”

    金大胖端着一大盘新鲜水果，还有一大盘零食，放在木棚下的桌子上，笑道：“这地方有几种水果很不错，刚刚有人采摘下来，我尝了一下，很好吃。”

    雷星峰道：“胖子，这里有大海哦，呵呵，你可以尝试一下海产品了，海里的鱼虾，和河里湖里的鱼虾完全两样。”

    金大胖顿时眼睛放光，说道：“我早就听说过海洋了，听说海里的鱼都很大，虾也很大，还有很多奇奇怪怪的东西，据说很好吃的。”

    雷星峰点头道：“你找腾远去，他这个吃货，是一定不会放过海洋里的渔产。”

    金大胖屁颠屁颠的跑了出去，自从和腾远交流过后，两个吃货就成了绝对的好友，在秘门，和嫡系子弟成为朋友，就意味着地位快提升，这家伙现在有两个嫡系子弟撑腰，没人敢无视他。

    疯鹰看着金大胖跑出去，他说道：“这孩子以后比我们混的好。”

    金大亚点头道：“是啊，才来秘门没有多久，就已经混的很出色了。”

    雷星峰笑道：“他可是混过官场的人，呵呵，当然比我们要机灵了。”他可是知道混官场的人有多厉害，虽然那个官场和前世的官场是两回事，但是能够混官场的人，大都比较圆滑，没有很多修炼者的臭脾气。

    突然，金大胖跑了回来，金大亚皱着眉头道：“大胖，慌慌张张的干什么？”

    金大胖说道：“不得了啦，山区那边打起来了！”

    金大亚道：“什么打起来了，没头没脑的，说清楚！”

    雷星峰道：“胖子，慢慢说，别急。”

    黑鸟被金大胖吵醒，很不爽道：“吵死了，还让不让鸟睡觉啊……真是的！嘎！”