

    雷星峰道：“习惯了，而且它不惹事，带着也就带着了。”

    这一点黑鸟做的极好，关键的时候，它从来都不会影响雷星峰，所以雷星峰就一直带着，直到自己习惯了，如果肩膀上少一只鸟，他会感觉不对的。

    鸟布德之所以坚持跟着雷星峰，而且在关键的时候，绝对不骚扰他，这鸟可是有自己的想法，每天三道雷电的洗礼，让它的修为急攀升，一天时间，就相当于以前的十天，它当然舍不得离开，而且跟着雷星峰，吃的不愁，修炼不愁，安全不愁，它有什么不满意的，以鸟布德的聪明，当然死皮赖脸的跟着。

    跟随雷星峰时间长了，鸟布德也明白了，雷星峰从来都没有利用过它，除了经常回骂几句外，对它极好，这种主人不跟着，难道自己去流浪？鸟布德才没有那么傻。

    午阳笑道：“是啊，时间久了，会有感情的。”

    黑鸟飞到地上，说道：“吃好了，锻炼一下！”

    雷星峰一道雷电劈在黑鸟身上，顿时黑鸟全身缭绕着电弧，过了一会儿，黑鸟又道：“再来！”

    午阳听到黑鸟的声音在颤，知道它还是很畏惧。

    一连三道闪电，黑鸟全身颤抖了十来分钟，这才歪歪斜斜的飞到雷星峰的肩膀上，努力消化得到的雷电。

    黑鸟身上不停的有电弧跳跃，它将小脑袋藏入翅膀中，一动不动，就像是一个雕塑一般，午阳说道：“真是少见，雷属性的禽兽，极少极少，倒是星兽中，有雷属性的，雷星兽，实力级强悍，可惜很难见到。”

    雷星峰说道：“雷星兽，不知道有谁干掉过，我有几样材料，都是雷星兽身上的。”

    午阳道：“这可就难了，以后打听一下吧，能够干掉一只雷星兽的绝对要有强的实力，咦，雷星峰，雷星兽……差一个字哎……”

    雷星峰急忙声明：“和我没有什么关系啊！祖师爷，就不用挥了吧。”

    午阳顿时大笑起来，说道：“不知道的，还以为你们是兄弟，哈哈。”

    雷星峰无奈的看着为老不尊的祖师爷，说道：“这只是偶然巧合罢了，不用那么开心吧。”

    午阳笑道：“是啊，是啊，哈哈。”

    雷星峰没法说下去，他岔开话题道：“不知道师傅他们跑到哪里去了？”

    午阳道：“该回来的时候，一定会回来的，不用着急。”

    雷星峰站起身来，说道：“祖师爷，我们去转转？”

    午阳道：“坐不住了？”

    雷星峰道：“到这里不容易，还是抓紧时间多找点东西，比较划算啊。”

    午阳道：“你还真是一个财迷，好，我们去转转。”他也起身说道。

    雷星峰说道：“有什么地方值得去的？祖师爷，你比较熟悉，我对这里还是太陌生了。”

    两人顺着溪水前进，午阳笑道：“这里是大禁地的周边，各种矿脉都很多，就看你有没有本事找到了，呵呵，我都想象不出，大禁地有多少高手在，那个时代，应该比我们现在厉害的多，也许我们就是大禁地的传人，只不过是失去传承的人吧。”

    雷星峰问道：“也不知道那个时代人遭遇到什么，竟然就这么消失不见，留下那么多的禁地，可以想象，当初是多么的繁荣。”

    两人走路的度基本等于散步，雷星峰一边说，一边观察周围的环境。

    溪边是一片杂树林，里面偶然有几颗断了半截的古树，他认为这里曾经生过战斗，以前这里应该是原始森林，大部分都被毁miè了，杂树林是后来生长出来的，时间不会过几十年，而身边的溪流，也是新出现的，就看溪水中的石头就知道，还没有被冲刷出鹅卵石，石头都是有棱角的。

    隐隐雷声传来，午阳顿时侧耳倾听，雷星峰也停住了脚步，他也听到隐约的雷声。

    雷星峰道：“战斗的声音？还是打雷的声音？”

    接着又是一声轰鸣，这次雷星峰都听明白了，他说道：“好像是战斗的声响。”他原本还激动了一下，以为哪里会下雨打雷。

    午阳道：“走，跟我来！低空飞！”他陡然向前一冲，瞬间就飞了起来，雷星峰跟着也飞了出去，两人距离地面大约几米高的地方，向前飞去。

    这种高度是不能尽情飞行的，需要控zhì一定的度，比在高空中飞行困难多了，但必须飞，因为飞行比狂奔要快无数倍。

    两人一前一后，风驰电掣的般向着爆鸣声飞去。

    随着接近，轰隆隆的爆炸声越来越响，雷星峰加力飞到午阳身边，他大声道：“会不会是师傅他们？”

    午阳道：“不一定，等我们接近后，你飞慢点，我先过去看。”

    雷星峰使劲点头道：“好！”他知道自己就是一个累赘，所以尽量别让午阳操心，就是他唯一的任务，至于战斗，还是算了吧，这里已经没有他挥的余地了，九环真人，在这里真的什么也不是。

    当雷星峰看到一座低矮山峰后面，腾起的大股烟尘，午阳道：“你去那座山上，小心点，等我回来！”

    雷星峰答应一声，午阳身形微微一闪，就已经消失无踪，雷星峰依旧低空飞行，向着那座低矮的山峰飞去，这时候他已经不得不将度放慢，因为周围出现了大片的原始森林，那树木高达几十米甚至上百米，他只能在树林中穿梭飞行，根本就不敢上升到树梢，那会成为某些厉害野兽的目标。

    也就几分钟时间，雷星峰就已经来到山脚下，他不敢再飞，而是落在地面上，拔腿就向山上爬去。

    奔纵跳跃，雷星峰以前世无法想象的度向山峰而去，这座低矮的山，也不过七百多米，在前世就算是一座小高峰了，而在这里，的的确确是一座矮小的山峰，花费了几分钟时间，雷星峰就爬到山顶，小心翼翼向着腾起烟尘的方向潜去。

    趴在一块巨大的岩石后，雷星峰终于看到拼斗的战场。

    三个外来者，面对的敌人，是一只长达七八米的怪兽，雷星峰一时之间还分辨不出这是什么兽，其实，这是一只星兽，是一只幼年的星兽，这是一只犹如乌龟一般的星兽，和乌龟不同是，它身上有壳子，却相对较小，而头颅脖颈，四肢和尾部都像极了一只大蜥蜴，但是驮着一只梭形的背壳，让它显得很怪异。

    雷星峰仔细回想星蟒录，最终确定，这是一只星兽，而且是一只土星兽，他不知道的是这是一只幼年的土星兽，看着三个外来者的围攻，感觉这只星兽的实力有点弱了。

    三个外来者围着绞杀幼年的土星兽，这时候雷星峰才现，土星兽的攻击虽然一般，但是防御力却非常强悍，全身闪烁着土黄色的光芒，身上忽隐忽现的出现各种花纹，异常的神奇。

    年幼的土星兽全身都是金黄色的，身上还有一圈圈的花纹，非常的漂亮，雷星峰的目光锐利，可以清楚的看到土星兽身上泛起的光华，每次遇上攻击，那光芒就不停的波动着。

    三个高达三米的外来者，围绕着土星兽转，不时的出雷霆一击，爆鸣声震得地面颤抖，一股股烟尘腾起，看得出三个外来者非常着急，动静实在是太大了，谁知道会惹来什么可怕的玩意。

    雷星峰可不敢靠近，只是凭借他的经验，就知道这三个外来者绝对不好惹，他仔细观察着，三个外来者，一个老者，一个相对年轻啊，还有一个应该是女的，或者说是母的，看胸口就知道，男人是不可能有这么大的胸，即使距离很远，雷星峰都感觉到了庞大。

    老者有一头纠结在一起的白色辫，几百根辫随着他的跳动而跳动，衬托他的头颅，显得异常的大，一个大大的脑袋，三人都一样，不过那两个年轻一点的外来者，同样也有几百根辫，就像是蛇一样乱动。

    雷星峰不得不承认，这三人的体格简直非人类，太过壮硕了，不但身材高大，体型却一点也不纤细，肥硕的犹如巨熊一般，身上有简陋的皮甲，却遮不住隆起的肌肉，蛮横凶残，出的吼叫同样也是非人类的，低沉而又充满了残忍。

    让雷星峰奇怪的是三人都没有用兵器，全都是赤手空拳的战斗，一拳打出，雷星峰都能看到空气的波动，也不知道有多大的力量，每次攻击，都出一声极其怪异低沉的嘶吼，听得人心里瘆的慌。

    那只幼年的土星兽，拼命用爪子挖地，只是它在的位置不对，下面全是坚硬的岩石。

    雷星峰可以清楚的看到，土星兽一爪子下去，那岩石犹如泥土般的裂开，只是轮不到土星兽挖第二下，一定会被某一个外来者一拳轰开。

    三个外来者逼得土星兽团团乱转，一条长尾巴拼命甩动，雷星峰一眼就明白，这只土星兽没有什么战斗经验，只是凭借本能在战斗，太吃亏了。

    轰！

    偶然间，年幼的土星兽尾巴抽击在一个外来者身上，顿时将他抽了一个跟头，翻滚着撞在一块巨大的岩石上，一声震响，那块岩石竟然碎裂开来。

    土星兽借此机会，向外窜去，奔逃的方向就是雷星峰所在的山峰。