

    午阳道：“还早吧，小家伙虽然修炼的度极快，但是到了九环之后，想要达到巅峰，还是比较困难的，需要一定的时间积累啊。”

    突然，一阵震荡，大印台中央，陡然射出一道金芒来。

    午阳道：“最后一关来了！”他猛地一拍大印台，顿时所有的印环都开始出一丝丝光亮，渐渐地印环中的能量汇集在一起，涌向大印台中央。

    大印台中央裂开一条缝隙，紧接着一团刺目的金光出现，一阵轻微的震荡后，当金光稍稍减弱了一点，众人立即就看清楚了，那团出光芒的竟然是一个金属球，就像是一个放大了的鸡蛋。

    雷星峰奇道：“这金属蛋是哪里来的？事先做好放入大印台的吗？”

    古奇道：“不是，不是事先放入的。”

    雷星峰道：“什么意思？”

    午阳道：“你大师兄是金属性的修炼者。”

    雷星峰毛骨悚然道：“祖师爷，不会是他自己分泌出来的吧？”他自己都恶心了一下。

    午阳一呆，说道：“分泌？嗯，还蛮形象的嘛，没错，就是分泌出来的，呵呵，这可是好东西啊，只有几种属性可以分泌出实物来，很多属性是没法做到这点的，比如火属性，比如你的雷属性，呵呵。”

    雷星峰好奇道：“什么好东西？”

    午阳道：“金属性的修炼者，从一开始修炼的时候，就会吸收各种金属精华，形成自己的金轮力，一直到金印力，当修炼到了九环真身的时候，体内会囤积大量的金属精华，这是一种最容易和人体融合的金属，等到晋级真君，开始脱胎换骨，这些精华就会被排斥出来，形成这么一个金属蛋来。”

    午阳笑道：“就这么一个金属蛋，可以说是无价之宝，你大师兄以后的武器，有一半的材料，就是这金属。”

    接着午阳很小声道：“等你大师兄晋级后，你可以问他换一点这种金属，嘿嘿，用来加持你的暴轮。”

    雷星峰顿时笑了，他点头道：“是，谢谢祖师爷指点。”

    雷星峰道：“还有几种属性的修炼者在晋级的时候，可以凝结出实物的？”

    午阳道：“别想太多了，那些都是好东西，轮不到你出手，根本就不可能得到的，比如木属性，会有一个精华的木壳出现，那玩意更是神奇，土属性也能可以的，那些和你属性不算融合，金属性才是最好的融入物。”

    大印台上，无数的能量涌入金属蛋中。

    午阳不时的调整一下，随着时间的流逝，大印台上的印环逐渐暗淡下来，咔咔声响个不停，一些印环碎裂消失，那是能量完全耗尽的表xiàn。

    金属蛋依旧如故，午阳和古奇脸上露出凝重的神情。

    八个弟子默默站立，他们插不上手，只能看着，这种程dù的晋级，他们已经无力帮忙了。

    古奇嘟囔了一句：“见鬼了……怎么还不碎裂？”他说道：“最后一批印环了，如果还出不来的话，师傅，你强行打开吧！”

    午阳苦笑一声，说道：“强行打开，会出危险的。”

    古奇道：“如果他自己出不来，那就会活活憋死在里面！”

    午阳道：“别急，我们要相信小家伙。”

    雷星峰道：“我相信大师兄的运气不错……”

    两人还没有说话，就听到极其清楚的金属碎裂声。

    咔！

    午阳惊讶的看了雷星峰一眼，说道：“阿峰还真是说准了！”

    古奇脸上顿时露出笑容来，他用力拍拍雷星峰肩膀，说道：“不是你师兄运气好，而是你的运气好！”

    雷星峰不由得苦笑，这功劳也归自己了？我只是随嘴安慰一下而已啊。

    咔！咔！咔嚓……

    金属蛋上布满了细密的裂纹，午阳说道：“最后一批印环了！”

    一股庞大之极的能量涌入金属蛋中，哗啦一声响，金属蛋碎裂开来，一个人躺在地上。

    戚梅云等女弟子，顿时一个个面红耳赤，风琛宗一丝不挂的躺在地上。

    众人紧张的盯着他，半晌，就看到风琛宗动了一下，顿时众人欢呼起来，这意味着风琛宗没有死，也就意味着他晋级成功了。

    听到欢呼声，风琛宗缓慢的支撑起身体，他微微皱眉，手里突然出现一件袍子，披在了身上，然后冲着午阳和古奇点头，这才坐了下来，伸手一划，落在他身周的金属碎片被收入轮藏空间中。

    看到风琛宗自己坐起来，古奇顿时开心起来，他说道：“成了！恭喜师傅，又多了一个弟子。”

    午阳很高兴，点头道：“不错，不错，我们这一门又壮大了。”

    雷星峰道：“恭喜祖师爷，恭喜师傅。”

    其他弟子这才反应过来，一个个暗道雷星峰就是一个马屁精，不过，既然小师弟开口了，众人也不能站着什么也不说，一个个上前，开始恭喜祖师爷和师傅。

    午阳道：“好了，你们小师叔最少要巩固十天，你们排班，一个值班一天，守护小师叔，等他稳固了修为，我们就可以举办盛典了。”

    这个任务很简单，加上又在秘藏空间中，危险是没有的，所以很快就排好了值班日期，雷星峰由于最小，所以排在最后面。

    风琛宗却有点后怕，这次晋级对他而言有点勉强了，要不是有天晶，他几乎死定了，就算是这样，也差点过不去，可以说这次晋级相当的侥幸，如果再来一次，他都没有把握能够成功。

    十天时间，勉强巩固了修为，这天午阳，古奇，唐雅，还有八个弟子，在大印台下摆开桌子，欢迎风琛宗下台来，吃第一顿饭，这段时间，他是一口饭没有吃，仅仅是喝点水而已，早就饿得饥肠辘辘了。

    风琛宗走下台来，恭恭敬敬向着午阳和古奇唐雅施礼，他说道：“谢谢师傅，谢谢师兄师嫂！”

    午阳笑道：“好，好！”

    古奇道：“小师弟，不用多礼，先吃饭吧，估计你也饿坏了。”

    唐雅道：“这次可以腾远专门下厨，烧了一大桌饭菜，呵呵，你也知道，小家伙修炼一般，吃的方面，我们都比不过他。”

    腾远笑嘻嘻道：“小师叔，尝尝我的手艺，保证不会失望。”

    风琛宗对于吃，基本上不放在心里，能够吃饱，吃什么是无所谓的，他说道：“阿远，谢谢你了。”

    雷星峰非常满意这种氛围，他感觉到师门犹如家一样，有一种很温馨的感觉，这种秘门才有真正的凝聚力。

    众人围绕大桌坐下，风琛宗的确饿极了，他用筷子捡起一片切得极薄的肉片，吃了一口，感觉不过瘾，直接放下筷子，说道：“不好意思啊，我开动了！”伸手直接抓向肉片，一大把塞入口中。

    腾远的脸色顿时就青了，他精心准备的拼盘，摆出各种花样，当真是又好看又好吃，可惜遇上风琛宗这种完全不懂的家伙，实在就是俏媚眼给瞎子看，都糟蹋了。

    风琛宗也不用勺子喝汤，直接端盆子，直接就喝，狼吞虎咽，狂吃海喝，就连午阳和古奇也被吓住了，其他弟子眼巴巴看着，没人动手吃，就看风琛宗的表演了。

    雷星峰暗自偷笑，腾远做的食物的确很棒，可惜遇上了风琛宗，其实，只要来几大盆炖肉，几大盆面饼，在加上一大锅肉汤，比这些精致小菜不知道要强多少。

    一桌菜，风卷残云一般，都下了风琛宗的肚子，这家伙还没有吃饱，说道：“还有什么，一起端上来吧。”

    腾远快要哭了，他说道：“这个，这个……”

    雷星峰笑嘻嘻的拿出一大块酱烧蛮牛肉，说道：“七师兄，你来切一盘给小师叔。”

    风琛宗看到那么一大块酱烧蛮牛肉，顿时眼睛一亮，他说道：“不用切了，直接给我吃吧。”

    这一顿，就风琛宗吃了一个够，其他人根本就没有吃，都看风琛宗如何胡吃海塞了。

    ……

    风琛宗晋级真君的盛典，在一个月后召开，这一个月，秘门派出无数高手，去送请柬，雷星峰也接到几个任务，带着金大亚三人，东奔西走，送了不少请柬出去，都是给其他秘门的，至于本世界大型宗门，他们还没有资格来。

    盛典召开的前几天，雷星峰又领到一个任务，在外面迎客。

    古奇也在，雷星峰就是跟着师傅，见识一下各大秘门的高手，这次来了不少真君。

    从早到晚，一群群客人被迎入秘藏空间，雷星峰也借此认识了不少前辈高人。

    其中还有不少，会塞一个红包什么的，所谓的红包，也就是一两个印环，这就算是很丰厚了，印环很值钱，所以雷星峰来者不拒，有就收下，没有就算，他也不会刻意要求。

    就算这样，不经意间，他也收到二十来枚印环。

    金大亚在边上羡慕道：“如果天天有这种活，我也愿意啊。”他虽然没有得到，可是他看的很明白，二十多枚印环，可算是一大笔资产了。

    这时候，从空中落下几个人，雷星峰只是一眼，就愣住了，他说道：“怎么是他们？”

    古奇道：“你认识？”

    雷星峰咬牙道：“当然认识了！”

    古奇见雷星峰的脸色不对，他说道：“怎么了？和他们有仇吗？”

    ………………

    第二更。