

    没等雷星峰说话，那价格就开始飙升，很快就达到了八千印环。

    雷星峰道：“八千印环，如果没有人出价，这颗紫雀果就是这位前辈的了。”

    九千！

    九千五！

    雷星峰笑嘻嘻道：“九千五百印环，九千五百印环，还有谁出价？”

    片刻，再没有人出价，这个价格已经偏高很多了，不过，紫雀果难得，也不能说出价的人亏了，雷星峰敲定，将紫雀果给了那人，得到了九千五百印环，雷星峰暗叹，这种方式得到的印环，实在太容易了。

    刚刚走到午阳身边，腊子就窜了过来，说道：“好小子，你用一颗紫雀果，就比我一朵牵魂花还有白芨草加起赚的还要多，你个好运的小家伙，想要嫉妒死我吗？”

    雷星峰翻了一个白眼，说道：“腊子师叔，别得了便宜还卖乖。”

    没等腊子说话，边上走过来两人，笑眯眯的看着腊子。

    腊子的脸色顿时变了，雷星峰急忙退开两步，站在午阳身边，他都不用想就知道，债主上门了。

    其中一个人伸手搂住腊子的脖子，小声在腊子耳边嘀咕了几句，腊子乖乖的拿出几袋子印环，小声道：“很快就有一个交易会，到交易会后，所有的欠债都会还清。”

    那两人对视一眼，那个搂住腊子的人，这才笑道：“好，我们相信你。”两人这才离开。

    午阳脸色很严sù，他小声道：“一个天君，一个真君。”

    雷星峰吓一跳，说道：“那么厉害？”

    午阳道：“不厉害也不会压着腊子了，算了，这次收获足够他还账了，应该还有多余。”

    腊子脸色微红，他过来打着哈哈道：“不好意思，两个朋友，呵呵。”

    午阳瞪了他一眼，说道：“以后别犯傻了！”

    腊子苦笑一声，说道：“是，是……”

    雷星峰道：“祖师爷，该你了。”

    午阳一时没有反应过来，说道：“什么？”

    雷星峰无奈道：“祖师爷，该你上去了。”

    午阳一拍脑门，说道：“对，是我上去了……”他匆忙走到圆台上，随手拿出一块拳头大的蚀星金核，说道：“这东西比较特殊，蚀星金核，懂得人就懂，不懂的人就算了。”

    “一块蚀星金核，一千印环，谁要？”

    很多人都不知道什么是蚀星金核，有人大声道：“前辈，解释一下嘛，什么是蚀星金核，没见过啊！”

    午阳淡淡道：“蚀星兽知道吗？”

    那人大声道：“听说过，没见过！”

    午阳道：“嗯，蚀星金核，就是蚀星兽拉出来的屎粑粑！”很粗俗的话，但是形象管用，一下子所有人都理解了。

    一阵喧哗，议论纷纷。

    陈昭大声喝道：“安静！安静！”

    噪杂声渐渐平息，陈昭道：“蚀星兽大家可能都听过，但是蚀星兽吃什么，估计很多人就不知道了，告sù你们，蚀星兽专门吃各种珍贵矿藏，而被它排泄出来的，都是金属类的精华结晶，用处极大，不懂就别他妈的胡说八道，蚀星金核，是很珍贵的材料！”

    有陈昭的解释，顿时让在场的人重视起来，没等人开价，陈昭就说道：“好了，我出一千印环！”他一开口，别的门人就不敢加价了，开玩笑了，陈昭可是天君级高手，在门中，仅次于道君老祖，谁敢不给面子？

    午阳笑嘻嘻的将蚀星金核递给他，说道：“就知道你要插手。”

    陈昭也没有给他印环，说道：“一颗可不够，我知道你应该得到不少，再卖给我一些吧。”

    午阳道：“你要多少？”

    陈昭小心的说道：“七八……九……十颗……”他看午阳的脸色不变，所以加了上去。

    雷星峰忍不住要笑，不过他可不敢在天君面前放肆。

    午阳道：“是七颗，八颗，还是九颗十颗，我说陈昭啊，说清楚好不好？”

    陈昭顿时大红脸，他说道：“哎，午阳，别那么小气嘛。”

    午阳摊开双手，说道：“我有小气吗？”

    陈昭顿时败了，他也知道自己心急了，别人或许不清楚，但是他可明白，这蚀星金核有多珍贵，可以说这玩意是可遇不可求的，他说道：“好吧，好吧，是太想要了，你有多少……嗯，有多少多余的蚀星金核？”

    午阳心道：“我有无数，怎么也不可能都给你。”他说道：“你需要多少吧，说一个准确数目来。”

    陈昭道：“我需要二十块那么大的。”他伸手比划了一下。

    午阳道：“你打算用什么东西换？别告sù我用印环哦，那玩意对我们没有太大的用处。”

    陈昭苦笑道：“好吧，我知道，你要换什么？”

    午阳道：“喂，是你要换好不好，我已经出了材料，你要拿出合适我的东西来换，不满意，我可不换啊。”他很是得意的说道。

    陈昭拉着午阳就向外面走去，雷星峰也只好跟着一起去。

    很快，陈昭就带着午阳来到一间相当粗犷的房间内，说道：“好了，我有几样的东西，你看一下。”说着放出一些盒子，一些矿石，还有一些瓶子，装着一些奇怪的液体。

    午阳挑挑捡捡，半晌，他说道：“不够啊。”

    陈昭道：“你把需要的东西挑出来再说！”

    午阳挑选几样放到一边，陈昭点头道：“嗯，好的，等一下。”他又放出一堆东西来。

    雷星峰不得不承认，这家伙的确有货，他也能认出一些东西，知道都是很贵重的材料。

    当陈昭拿出一节两尺长的残骨，顿时就吸引了雷星峰的注意力，他上前一步，拿了起来，那骨头上不停的有电弧跳跃，这是一节雷系兽的骨头，而且是很强大的雷系兽的遗骨。

    陈昭笑道：“这是一节雷星兽的遗骨，我收藏很多年了。”

    雷星峰道：“我要！”

    陈昭点头道：“没问题，两颗蚀星金核就行了。”

    雷星峰二话不说，随手就拿出两颗蚀星金核，而且都是柚子大小的蚀星金核，比午阳拿出来的品质要好。

    陈昭惊讶道：“你也有啊？”

    雷星峰笑道：“祖师伯，我当然有啦。”

    陈昭大笑道：“好，好，你早说啊，早说的话，我就不和你祖师爷交易了，哈哈。”

    午阳翻了一个白眼，说道：“我不和你交易，我徒孙会和你交易？想得美！”

    陈昭只好嘿嘿几声，这才道：“这节星蟒兽的遗骨，可是好东西，我都存了几百年了，依旧蕴含极凌厉的雷电，刚好合你用。”

    午阳道：“阿峰不是真君，这节骨头现在还用不到。”

    其实午阳也不知道，雷星峰已经可以用了，他可以将这一节雷星兽的遗骨用在雷印中，只要炼化就行了，谁让他的雷印是按照古法炼制而成的。

    雷系遗骨多多益善，这是雷星峰早就知道的，他的雷印就是靠着一节遗骨支撑起来，好在他才是九环真身，等晋级到真君，明显就不够用了，需要重新炼制，所以这些材料都是他急需的。

    可以说，雷星峰收集的材料相当多，只是他自己用的却有限，很多都是真君和天君级用的材料，所以交易对他而言，就相当重要了。

    不一会儿，午阳和陈昭就完成了交易，两人各取所需，对于午阳，这点蚀星金核根本就没什么，他得到的太多，不过他很聪明，不肯多拿出来，这玩意多了就不值钱了。

    雷星峰说道：“祖师伯，你还有什么雷系专用的材料，我用其他东西换。”

    陈昭不愧是天君级高手，手里的确有不少雷系材料，他又拿出几样东西来，都是雷系的材料，而且品质相当高。

    雷星峰拿出蚀星金核来交换，陈昭毫不犹豫的答应，有午阳监督，他也不会欺负雷星峰，所以换取的很划算，毕竟一个是真人使用的材料，一个是天君都可以使用的材料，两者的价值完全两样。

    这次交易，雷星峰心满意足。

    ……

    第二天清晨，午阳就带着古奇，风琛宗和雷星峰一起，通guò秘门回到了自己的居所。

    回到家里，雷星峰就看到了雷暴和雷星瑶。

    雷星瑶出关后，就接到消息，说是雷星峰和雷暴来过，只是因为闭关他们才离去，所以立即带着护卫就赶到了雷星峰所在的秘门。

    见到雷星峰，雷星瑶开心至极，一头就扑入雷星峰的怀里，说道：“阿爷也在了，我们一家又团圆了。”

    雷暴很满意的看着雷星峰，点头道：“这次去域外星空，没有什么危险吧？”

    雷星峰笑道：“没有什么危险，倒是收获极大，那真是一个好地方。”

    雷星瑶撅着嘴说道：“老祖不让我去域外星空，说是太危险了，我这次都晋级了……可老祖还是说我弱，哥哥下次带我去吧。”

    雷星峰不由得苦笑，说道：“小妹，那地方……我去都非常勉强，真的很危险。”

    雷暴叹口气，说道：“我也没有去过，真是很向往，对了，这次收获如何？”

    雷星峰顿时来劲了，他说道：“这次收获真的很好，尤其找到很多珍贵的植物，都是小妹需要的。”

    雷星瑶道：“有什么好宝贝，给我看看。”

    雷星峰道：“走，回房间去，我把东西拿出来，嘿嘿，小妹帮我看看，有不少珍奇的植物，我都不认识。”

    雷星瑶好奇道：“什么珍奇的植物不认识？”

    雷星峰道：“我们现了一个上古禁地的培植场，嘿嘿，有不少奇怪的植物哦。”

    雷星瑶顿时兴奋起来，她的本行就是药剂，而药剂最主要的材料，大都是植物类，她很想知道，雷星峰到底搞到什么好东西。