

    再一次开启秘门，这次大家都没有丝毫犹豫，一个个快进入，最后才是午阳进去。

    依旧雾气弥漫。

    众人站在雾气中暂时没有动，大家都看着午阳，等待他的指挥。

    午阳进来后，就默默的观察，片刻，他点头道：“嗯，的确没有危险的感觉，但是这里的雾气太大，我们需要避开，我有一种感觉，这雾气应该会有消散的时候。”

    雷星峰说道：“我们可等不了那么久，还是先摸索着前进吧。”

    午阳点头道：“怎么走？大家有什么意见？”

    风琛宗道：“只能随便走了，不对就回头，总是能够找到的路的吧。”

    腊子摇头道：“这种走法，没问题也走出问题来，这样走肯定不行，要知道禁地奇怪的地方太多，一不小心就中招了。”

    午阳道：“既然不能乱走，又不知道路，我们总不能在这里等待雾气散去吧。”

    古奇看了一眼日有所思的雷星峰，他说道：“阿峰有什么想法？”

    雷星峰笑道：“很简单，我们顺着花香走。”

    午阳忍不住赞道：“还是阿峰清醒，呵呵，花香，我都忽略了，没错，跟着花香走，就一定能够找到正确的路。”

    如果这里是培植场的话，花香飘来的地方，一定是培植的场所，这就不会迷路，也不会乱闯而引起意外，风琛宗说道：“没错，这样走，最是合理。”

    众人一旦确定方法，那么他们有的是手段找到花香飘出的地方，走了大约十来分钟，白色雾气明显开始消散，周围竟然什么也没有，雷星峰蹲下身来，伸手摸去，他现地面竟然是石质的，也就是说这里的地面是人工制造的。

    花香更是浓郁起来。

    很快众人就看到一片植物的影子，腊子极其兴奋道：“我们似乎走对了！”

    地面上出现一个个方形的格子，每一个格子大约四米乘四米，而每个格子里都有一株植物，方形的格子中，除了一株植物外，地面的泥土也不同，有的是黑色泥土，有的是红色泥土，甚至还有碎石作为泥土来固定植物的根茎，碎石下充满了液体，各式各样的植物，就算是午阳，也有很多都不认识。

    但只要是认识的植物，每一株都是极其罕见的，这里还真的是培植场。

    大家都没有急着采摘，而是沿着地面上指示标志，一路向下走去，片刻时间，雾气彻底消散，大家这才看清楚这里的环境。

    成片的方形格子，一个格子和另外一个格子，相距差不多两三米，交错的格子中，每个格子里都有一株或者十几株植物，很多植物都在开花期，所以有一股极其浓郁的花香。

    能够看到格子很多，雷星峰初步估计了一下，足有上千个格子，只不过不是每个格子里都有植物的，有些格子就长着一些乱七八糟的植物，还有一些格子中，什么也没有，这样的格子占据了四分之一。

    大家对大部分植物都很陌生，很多是从来都没有见过的，生长的也奇奇怪怪。

    午阳道：“既然是大家一起来了，那么我们该如何分配？”

    腊子说道：“一人一株好了。”

    古奇道：“可是，价值不同啊！”

    风琛宗道：“这可考验人的目光。”

    雷星峰却心里暗喜，他早就看到几株植物出耀眼的光，估计这几株植物非常珍贵，最让他开心的是这些植物，真的很不起眼，他说道：“嗯，我赞成一人一个方格的植物，轮流跳，祖师爷最先，然后是师傅，然后腊子师叔和小师叔，我最后，等我采摘完毕后，祖师爷再开始新的一轮。”

    午阳道：“我没有意见。”他已经看中几株植物，都是相当罕见的好东西，是配置昂贵药剂的主材之一。

    每个人都有自己的想法，这种选择的方式，不但要考究各人的眼力，还要考究各人的运气。

    古奇道：“这样比较公平，我赞同。”

    腊子笑嘻嘻道：“没问题。”

    风琛宗苦笑一声，他对这里的植物根本没有什么概念，好坏全不知，都不晓得从哪里入手，说道：“好吧，我也同意。”

    午阳笑眯眯道：“那我就不客气了，我先来。”他立即上前，找到自己早就盯上的一株植物，取出一个木盒来，小心的将植物完整的采摘下来，说道：“我的好了。”

    其他四人，各自也选择好了目标，迅而又小心的挖掘收藏。

    一轮接着一轮的选择挖掘。

    雷星峰别的不问，只找那些有强烈光芒的植物，他知道这些植物一定非常珍贵。

    牵魂花！

    腊子看着一个格子中，生长着两株牵魂花树，这东西大家都知道如何采摘，只需要采下花朵就好，而这两株牵魂花树，上面开满了大朵大朵的花。

    午阳道：“这个都别选，牵魂花，需要分配一下，这东西是定魂药剂的主材之一。”

    雷星峰明白他的意思，说道：“很简单吧，采下来平分好了。”他自告奋勇道：“我来采！”

    总共也就是一百五十多朵牵魂花，每人差不多有三十朵牵魂花，用漆乌木的盒子装起来，最少可以保鲜大半年，这期间有足够的时间做前期处理了。

    雷星峰道：“可惜，我不会移植，不然直接就这两棵树收取了。”

    别看午阳见多识广，他也不会移植这种珍贵的树种，这必须是专门学习过的人，才有可能移植成活，午阳道：“留下吧，以后有机会，我们还可以回来采摘。”

    雷星峰点头道：“嗯，那就这样。”他也放弃了。

    五人继续轮流选择，轮流采摘，这个培植场应该算是小培植场，就算如此，也有千百个种植方格，虽然其中有不少空着的，但是生长不错的植物也不少，每个人都收获了不少。

    终于就剩下最后一个方格，刚好轮到午阳采摘。

    午阳笑道：“我运气不错啊，多一次机会，哈哈。”他毫不客气的将那株植物收入囊中。

    雷星峰感慨道：“这还是一个禁地外围的小培植场啊，如果是大禁地内部，真不知道还有什么宝贝，这可比繁花禁地要强太多了，可惜我实力不够，不敢进去探险。”

    腊子笑道：“别扯了，大禁地最为凶险，我们能够在外围获得一点好处，已经算是运气狂好了。”

    午阳摇头叹息道：“岂止是运气好啊，要不是先前获得天衍之晶，就算这里是培植场，你们也完蛋了，根本就出不去。”

    古奇，腊子都冒出冷汗，本身就不知道出路，加上封锁了秘门，当真是困死在里面了。

    风琛宗道：“是啊，如果不是当机立断，送我出去的话，如果找不到师傅，可怕……”要知道午阳可不知道他们被困在，根本就不可能找到他们。

    雷星峰也吓出一身汗，这玩意真是杀人不见血。

    “呵呵，我以后还是在外世界混混吧，如果要过来，身边必须要有天君级高手，不然……还是少来。”

    虽然来域外星空好处很多，但是好处要有命来享，一旦死在里面，什么好处都没有了。

    午阳笑道：“没事，下次来，还是我带着你。”

    仅仅带来一次，就比自己跑了很多次都没有的收获，午阳又不傻，带着雷星峰，好处多多，就算一两次什么收获也没有，只要收获一次，就赚大了。

    反正不论是午阳还是古奇，亦或是腊子还是风琛宗，对于雷星峰就一个概念，这人就是一个人形宝藏，走到哪里都有财，无形之中，雷星峰的话语权就变得相当大。

    古奇道：“好了，我们回去吧。”

    午阳开启秘门，谁知道连续两次开启全部失败，顿时就将大家吓住。

    雷星峰问道：“祖师爷，没有用天衍之晶吗？”

    午阳郁闷道：“用了，竟然无法开启……奇怪了。”如果知道进去后无法开启秘门，这里就算有再多的宝贝，他们也不敢进来。

    腊子沮丧道：“完蛋了，这里可不容易出去。”

    午阳道：“这该如何是好？”

    古奇道：“别急，我们先休息一下，等一会儿再试一次。”

    所有人的脸色都阴沉下来，这里如果出不起，那就是绝地，真的可能将他们五人活活困死。

    五人坐在地上，一个个心神不宁的想着心事。

    腊子叹道：“唉，当时出去了，就不该回来。”

    古奇道：“别说那些没用的！”

    腊子顿时不语。

    雷星峰脑子中灵光一闪，说道：“我们……我们的所在的位置不同……”

    午阳道：“对啊，我们是在边上开启的秘门，这里可是种植区域，走，我们回原来进入的地方。”

    众人精神一振，立即都站起来，古奇道：“这里的封锁肯定厉害，因为有这些植物在……”

    培植场四周都是翻滚的白雾，所以五人重新走入雾气中，一点点靠拢进来的那个点，他们已经不敢冒险了，只希望能够开启秘门就好。

    ……………………

    继续求票。