

    金大胖顿时泄了气，他说道：“唉，要命啊！”接着他又很坚决道：“我要尽kuài达到六环真身！如果我达到六环真人，还肯带我吗？我自己飞！”

    金大亚道：“那个没有问题，你想去哪里都行！”

    金大胖很是期待道：“我最想去的域外星空！”

    这次就连嗜虎都呸了一声，他说道：“这个就真的不能想了，就连很多真君都没有去过，你就更加不用提了。”

    雷星峰笑道：“以后也不是没有机会，不过，我还是劝大家不要想了，那地方太危险，我们过去，若是没有高手保护，死在那里的可能极大，就算真君去也很危险。”

    金大亚道：“我想都没有想过要去域外星空，不过，那里是不错的死亡之地，等我快死了，看看有没有办法过去，呵呵，死之前看看，也是很不错的。”

    嗜虎点头道：“这倒是一个不错的选择，临死前看看传说中的世界，就算死了，也甘心！”

    雷星峰心里叹息，不论是金大亚还是嗜虎，都是靠着印环晋级上来的，尤其是金大亚，已经到了极限，现在靠着印环维持生命，每年消耗的印环来保命，而且每年使用的印环都在增加，好在他到了雷星峰身边，印环并不缺少，现在一年只要耗费十几个印环而已。

    随着时间流逝，当每年消耗的印环上百，他的身体就逐渐崩溃，直到印环的力量也维持不住，那就濒临死亡了，这点谁也救不了。

    金大亚见雷星峰的脸色有点难看，他笑着劝解道：“没什么的，若是没有遇上阿峰，我估计已经不行了，当初想要得到一枚印环是多么的困难，呵呵，现在我已经很满意了。”

    自从跟了雷星峰后，金大亚就从来没有为印环愁过，而且他已经存下足够用的印环，再多也就浪费了。

    雷星峰点点头，他也知道这是金大亚的路，嗜虎和疯鹰也迟早会走上这条路的，一旦不能晋级到道君，最终就只能用印环延命，那时候，生命的潜力就全部耗尽了。

    一顿烤肉吃的大家眉开眼笑，不得不说金大胖的手艺实在了得。

    雷星峰下到巨树的边缘的根茎上，抄起水了梳洗，这里的水极其清澈，水深大约一米或者一米不到一些，水底长满了各种水草，不过水下的泥地却有一种可怕的能力，任何重物踩上去，就会生出一股巨大的吸力，很容易吞噬人和兽。

    金大胖也跟着下来，他一边洗着钢条和盆子，一边说道：“这水里应该有鱼虾吧？”就这句话，一个吃货的本色显露无疑。

    雷星峰不由得笑了，上一世他还是比较喜欢美食的，这一世开始的时候，还真是顾不上，能填饱肚子就不错了，尤其是这一世的身体素zhì极好，特别的能吃，在他达前，吃饭就是一个大问题，直到现在才吃穿不愁，当然对美食也有了很大的兴趣。

    可是和金大胖相比，雷星峰就差了十万八千里，这家伙天生就是吃货，不但能吃，还精通烹饪，但凡涉及到吃的方面，他几乎无所不精，雷星峰曾经提点过他几次，都是前世一些记忆中的菜肴制zuò方式，这家伙很快就能掌握，而且烧出来的菜，精彩无比。

    仅此一点，雷星峰就非常佩服，如果金大胖将吃的精神挥在修炼上，雷星峰相信，这家伙就算不到九环真人，估计达到六环七环，问题不大。

    雷星峰说道：“你倒是不忘收集食材，就是不知道这里的鱼怎么样。”

    金大胖指着水下说道：“这里的鱼都不大，也就是尺把长，似乎长不大的样子。”

    雷星峰笑道：“估计水太浅了吧。”

    金大胖说道：“不知道滋味如何，而且这鱼的形状好怪。”他的见识毕竟少了点，没有见过这种扁平的鱼类。

    雷星峰道：“估计土腥味比较重。”他一看就知道这是喜欢钻泥巴的鱼。

    果然，金大胖捞起一条鱼，只是稍稍打量，就点头道：“嗯，没错，很腥气的鱼，估计不是很好吃，倒是先前得到的那条巨蛇，滋味应该很不错，蛇血我都收集了，特意放入漆乌木桶里。”

    金大亚轻巧的落下，他说道：“有两个人飞过去了。”

    雷星峰道：“嗯，进来的人应该彻底散开了，有人过去也很正常。”

    金大亚道：“不知道沼泽地有没有尽头。”

    雷星峰道：“没事，我们再继续飞，就不会一口气飞那么久了，有小船可以休息。”

    金大亚点头道：“是啊，如果再飞上四天四夜，我也不知道能不能顶住，呵呵，大胖，这次我可吃了亏了。”

    金大胖脸色一红，说道：“麻烦你了。”

    金大亚拍拍金大胖肥硕的肩膀，笑道：“我也只是抱怨几句，呵呵，大胖啊，你已经做得很好了。”

    这和雷星峰托着黑鸟不同，黑鸟才一尺多长，放在肩膀上几乎没有什么分量，时间长了，雷星峰甚至会忽略肩膀上有东西，而金大亚不同，他背上是金大胖，要知道金大胖的体型快赶上三个金大亚了，不论长宽高全面越金大亚，背在背上，别说是重量，让人着就有一种不忍心的感觉。

    金大胖很是感激道：“我，我会努力修炼的。”

    金大亚道：“嗯，那就好。”这是他对金大胖唯一的期望了。

    嗜虎也飞落下来，他说道：“我们在这里休息几天？”

    雷星峰道：“有小船了，我们继续向前，白天飞行，晚上吃饭，轮流守夜休息。”

    金大亚道：“这样就好多了，想要休息就休息，想要赶路就赶路，呵呵，我相信，我们一定会走出沼泽的，我就不信这世界全是沼泽构成的，那几乎是不可能的事情。”

    雷星峰道：“谁知道啊，反正我们继续向一个方位走，总能找到结果的。”

    九环真人的飞行度是非常快的，就算长途赶路，一天也能飞到极远的地方，嗜虎道：“我们现在就走吗？”

    雷星峰笑道：“走吧，这里又没有什么特别的地方，就是一棵巨树，其他什么也没有。”

    金大亚说道：“大胖上来。”

    金大胖答应一声，就趴在了金大亚的背上，雷星峰咧咧嘴，那感觉实在有点让人牙痛，金大亚驮着金大胖飞到空中，雷星峰和嗜虎跟着飞了上去，稍稍辨别了一下方向，雷星峰一马当先，向着远方飞去。

    不到一天时间，远处就看到成片的巨树群。

    这还不是6地，而是大片的沼泽上的森林，全都是浮在水上的榕树，当然不是雷星峰前世榕树，而是拥有榕树的形态，比榕树更加庞大，一棵树就可以占据几十亩甚至上百亩的水面，形成一个巨大的浮岛，一棵树就是一个岛屿，然后连接成片。

    巨树从稀疏到密集，整个水面直到完全覆盖。

    雷星峰悬停在空中，看着无数飞舞的鸟群，说道：“也许这里就是沼泽的边缘了吧。”他猜测道。

    金大亚道：“也许吧，天快黑了，没想到一天时间都用不到，就有地方可以休息。”和巨树带来的实地相比，小船的空间毕竟太小了，他们当然更加喜欢在巨树上休息。

    嗜虎道：“我去清理一块空地来。”

    巨树内部枝叶繁茂，空隙很少，需要人为的开出一块空间来，嗜虎很容易的劈斩开树枝树叶，十几根粗大枝干上，迅搭建木板，形成一个平台，金大亚，金大胖和雷星峰这才落下。

    雷星峰道：“检查一下，如果有什么危险的东西，清除掉。”

    金大胖道：“我来，我来！”他拿出一把长刀来，顺着树干下去。

    雷星峰坐了下来，说道：“金叔，不是说这里有几种凶兽吗？怎么我们一只也没有看到，呵呵，我倒是想要看看凶兽是什么样子的。”

    金大亚摇头道：“没见到才正常，如果来了就见到，那么凶兽的密度就可怕了，现在这样才是正常的。”

    雷星峰想了一下，笑道：“是啊，如果经常遇上，的确就不正常了。”如果凶兽很厉害，那么它的猎食范围一定非常广阔，越是厉害的凶兽，需要的领地越大，所以少见才是正常的。

    金大胖很快回到平台上来，他手里提着不少猎物，说道：“这里有各种水鸟，呵呵，今天吃鸟！”

    黑鸟勃然大怒道：“吃你妈的个头！”

    金大胖顿时一拍脑门，怎么把这个冤家忘jì了，他解释道：“这是水鸟，水鸟……不是黑鸟！”

    雷星峰好笑的看着激动的黑鸟，他说道：“你和水鸟是什么关系？亲戚？”

    黑鸟道：“嘎？嘎！怎么可能？我是会说话的鸟，还拥有高贵的雷属性，怎么可能和这种低贱的水鸟有什么亲属关系？”

    雷星峰道：“那你激动个屁啊！”

    黑鸟道：“他要吃鸟……”

    雷星峰道：“又不是今天才吃，以前吃多了，也没有见你说话！”

    黑鸟嘎了一声，顿时哑口无言，半晌，他说道：“又欺负鸟！”很是委屈偏转脑袋，主人太无良了。

    金大亚和嗜虎好笑，黑鸟会时不时的神经一下，冒出几句不靠谱的话，最后被雷星峰直接镇压，这种事情经历的实在太多了，黑鸟被雷星峰吃的死死的，一点反抗能力也没有。

    金大胖提着一堆猎物，说道：“好像要下雨了。”

    …………………………

    第一更，求票。