

    金大亚眼里也透出凝重，他说道：“不知道前面有什么等着我们。”

    雷星峰道：“没事的，我留下印记了，若是我们被困在，祖师爷应该能够找到我们。”

    金大亚咬牙道：“不管了，如果碰巧能够进入禁地，也许会有不错的收获！”接着他突然笑起来，说道：“对了，你运气可是逆天的啊，我应该不用担心才对。”

    雷星峰不由得苦笑，他知道自己的运气是什么，那绝对不是运气，而是自己的一双眼，也许是雷属性的关系，他可以看到不少珍奇宝藏而已，对于禁地的作用就不大了。

    两人慢慢的走，度和普通人行走差不多。

    雷星峰突然站住，他说道：“小虫偶遇上东西了……”

    金大亚没有说话，而是警惕的四处张望。

    远处的景象呈现在雷星峰的脑海中，十几只金属小虫偶被阻止在一道无形的障碍前，虽然它们很努力的想要先前爬，但是一股无形的力量阻隔了它们，让它们只是在原地折腾着，根本难以进步。

    雷星峰说道：“没有危险，却过不去，好像被什么东西挡住了，看不见。”

    金大亚道：“没危险？好，我过去查看。”他顺着路向前奔跑，雷星峰一愣，立即跟上去，说道：“别急，一起去！”

    七绕八拐，两人很快就来到金属小虫偶所在的地方。

    这是一小块空地，四周都是巨大的怪石，有意思的几乎所有的小偶虫都汇聚到这里，一个个急躁的来回爬动。

    金大亚慢慢靠近，他说道：“似乎有一股无形的力量挡住……嗯，竟然让我行动不便……”

    雷星峰也靠了过去，他也感觉一股力量，让他行动缓慢下来，来到阻碍的地方，那股力量更强，只是这股力量暂时无法阻止他的行动。

    渐渐地雷星峰来到了金大亚身边，伸手将地上乱爬的金属小偶兽收入镜界，他说道：“看看，我们能不能接触到禁制。”

    金大亚笑道：“好，我们向前。”

    越是前进，阻隔的力量越是巨大，很快两人就来到金属小偶兽无法前进的地方，没想到两人同时又前进了几步，雷星峰稍稍思索就明白了，金属小偶兽的力量不够，所以当阻隔的力量抵消它们前进的力量，这些金属小偶兽也就只能原地打转了。

    也就是说，雷星峰和金大亚还能继续前进，他们两人的力量就大多了，一点点向前走，四面八方的压力随之而来，雷星峰赞叹道：“这禁制实在是神奇之极，看不到，摸不到，就能阻隔人前进。”

    金大亚身上闪烁光芒，他已经开始运用印力，增加自己行走的力量。

    雷星峰身上也是雷光闪动，电弧跳跃，两人不知不觉中，已经使出很大的力量，大约前进了十几米，金大亚摇头道：“不行了，要顶不住了。”

    两人身体都开始激烈的摇动，抵御着越来越大的阻挡力量。

    雷星峰爆喝一声：“印！”他的雷印冒了出来，瞬间，一道青蒙蒙的光芒垂下，一丝丝紫色的雷光迅包裹他。

    金大亚也放出自己的印，顿时两人就感觉到一阵轻松，对视一眼，金大亚说道：“继续！”

    两人再次迈步，又走了十几米，两人来到两块巨石前，这里有一条通道，那是两块巨石的中间通道，但是两人身上的压力就算用印，也有点抵挡不住了。

    雷星峰说道：“不知道能不能抵达那条通道。”

    金大亚道：“不试试怎么知道。”

    雷星峰笑道：“好，我现在心里没有什么危险的感觉，因此我们不用太担心。”

    金大亚点头道：“我在前，你在后。”

    雷星峰道：“冲！”

    两人的举动就像是慢动作，一点点的向前移动，两人的印都是大放光明，印力在快消耗着。

    足足花费了十几分钟，两人终于来到通道前，只要一步迈出，就能走入通道，其实这条通道，准确说应该是一条石缝。

    雷星峰一步迈出，就听一声轻响，仿佛破了一个气泡，顿时，全身上下一阵轻松，他惊喜道：“我勒个擦的，过来了！哈哈！哈哈哈！”

    金大亚也迈出一步，顿时他的印大放光明，他笑道：“有意思的禁制，估计我们再弱一点就过不来了。”

    雷星峰道：“没错，我估计，这禁制应该弱了，和我以前知道的禁制有点不同。”

    金大亚道：“不知道是不是和这些乱石有关系。”

    雷星峰道：“如果是的话，我们就捡到便宜了！等一下，我放一些金属小偶兽！”

    金大亚笑道：“希望这次好运。”

    十几只金属小偶兽落在地上，这些小偶兽在地上翻滚了几圈，然后伸出八只脚爪，然后快向前涌去。

    金大亚说道：“还是我在前吧。”

    雷星峰道：“等一下，等小偶兽探查，我们再走，小心点总是没错的！”

    片刻，雷星峰笑道：“走吧！”

    这次还真是雷星峰的运气，这里一道禁制，可是禁地的防御禁制，只是被巨石扰乱，力量无法聚集，经过很多年以后，阻隔力量几乎快要消失，这才让雷星峰和金大亚捡了便宜，直接冲入禁地。

    顺着石缝弯曲前行，雷星峰突然拉住金大亚，说道：“等等，不对！”

    金大亚顿时一惊，说道：“怎么？”

    雷星峰道：“奇怪，怎么会有雾气？”

    金大亚道：“什么雾气？你是说出了通道，前面有雾气？”

    雷星峰点头道：“是，我的小偶虫失去方向了……奇怪，我们到前面去。”

    很快两人就来到通道另一端，一眼望去，果然，入眼全是浓浓的白色雾气，根本就看不清里面的情况。

    雷星峰和金大亚面面相觑，两人都有点傻眼，最怕就是雾气了，天知道里面有什么玩意。

    金大亚道：“要不，我在前面探路？”

    雷星峰思索了一下，他说道：“我有办法了。”

    金大亚道：“怎么搞？”

    雷星峰微微一笑，扬手间，十尊钢铁人偶兽放了出来，然后他又放出两只金属大蜘蛛，说道：“用钢铁人偶兽探路，我们坐在金属大蜘蛛身上，嘿嘿，这样我们最少要安全一些。”

    金大亚鼓掌道：“好！这办法好！”

    就算损失几尊钢铁人偶兽，雷星峰也不会心痛，而且一旦有危险，还给他们争取时间逃跑。

    指挥十尊钢铁人偶兽在前面，结合金属小偶虫，就算什么也看不见，雷星峰也觉得自己安全许多，雷星峰跳上一只金属大蜘蛛身上，金大亚跳上另外一只，两人对视一笑，雷星峰道：“我们走！”

    金属大蜘蛛走在路上，出一阵阵的震荡，这玩意太大了，叮叮当当的向前。

    前面十尊钢铁人偶兽，呈扇形前进，它们手里都拿着武器，其中五尊钢铁人偶兽拿着极厚实的钢制大盾牌，另外五尊手里拿着大斧，两尊成一组，向前探索。

    由于是雷星峰指挥，所以钢铁人偶兽不会迷失在白雾中，沉重的脚步声，从雾气中传来。

    金大亚奇道：“我现……怎么没有石头了？这样走，会不会迷路啊。”

    雷星峰也觉得很是奇怪，他们仿佛进入一片空地中，他说道：“没事，我在石缝那里留下了两只金属小偶虫，我们不会迷路的。”

    有了辅助工具和武器，雷星峰感觉好多了，最少他帮手，不管这帮手是不是人，这都无关紧要，要紧的是他能够靠着这些工具和武器，达到自己的目的。

    白雾中非常安静，但是雷星峰指挥的钢铁人偶兽和金属大蜘蛛，打破了宁静，要知道钢铁人偶兽非常沉重，一脚踏在地上，就会出一声很响的声音和震荡，至于金属大蜘蛛，更是沉重，出的声响和动静更大。

    这一走就是十几分钟，雷星峰和金大亚心里当真是惊疑不定，十几分钟，没有遇上任何东西，地面一开始还碎石地，但是走了没有多久，就可以看出，地面上有无数道裂缝，很快就是完全平整的石质地面。

    仿佛这石板地无穷无尽一般，两人都有点茫然，雷星峰估计走了快半个小时了，还是没有见到雾气散去。

    金大亚道：“这地方，怎么这么诡异的？”

    雷星峰道：“禁地中，什么也说不准。”

    金大亚道：“太怪了，我怎么心里直毛。”要说他也是老江湖了，也不知道战斗过多少次，去过多少危险的地方，但是从来也没有这种地方，让他如此忐忑不安。

    雷星峰苦笑道：“我也一样啊，不管了，这时候回头，我怎么也不甘心啊！”

    两人讨论了好一会儿，座下的金属大蜘蛛依旧向前行走着。

    突然，雷星峰喜道：“出去了！金属小偶虫出去了！”他能够通guò金属小偶虫，来观察小偶虫经过的地方，他现小偶虫已经离开了迷雾。

    ……………………………………………………

    马上中秋节，祝大家中秋快乐。