

    配杂烩菜的是烧饼，这是金大胖在家就做好的，鸭油酥烧饼，绝对的美味，巴掌大的烧饼，酥香咸鲜，不但是金大胖的最爱，也是雷星峰他们的最爱。

    一大盆鸭油酥烧饼，放在桌上。

    金大胖又拿出一个炭火铜盆，架上细密的钢丝网，燃起炭火，这才将鸭油酥烧饼放在钢丝网上烤热。

    雷星峰知道，鸭油酥烧饼，必须热着吃才好，不然会有淡淡的鸭骚味，如果是热的，那就只有浓烈的香味，他拿起一块热好的鸭油酥烧饼，一口咬下半块，稍稍咀嚼就忍不住叫道：“好！好吃！”

    这种鸭油酥烧饼，两口就可以吃掉一块，再配上干烧的肉，那滋味就没法说了，实在是太美妙了。

    金大亚和嗜虎吃的痛快淋漓，金大胖一边烤着烧饼，一边吃着，他说道：“这烧饼还是阿峰教我的，为了烧饼用的鸭油，我还专门找人养了几千只鸭子，上次还是找了腾远师兄，才得到一批芝麻，那还是他在外世界找到的，嘿嘿，这鸭油酥烧饼，可是费了我老大的工夫。”

    嗜虎道：“很值得！就这味道，比什么面饼都要强。”

    黑鸟终于消化完三道闪电，它将脑袋从翅膀下伸出，迷迷瞪瞪道：“我也饿了！”

    雷星峰道：“胖子，拿一盘生肉来。”

    金大胖点头道：“没问题！”他随便切了一盘鲜肉，放在木盘内，递给雷星峰，说道：“还有一点野牛肉，都是里脊肉，应该很好吃。”

    对于黑鸟而言，好吃是第二位的，它最希望得到的肉食就是星兽肉，或者是猛兽凶兽肉，最不想要就是普通的肉，比如牛肉鸡肉之类的，也许很好吃，但是对它没有任何帮助。

    黑鸟的一双赤红色眼珠，死死地盯着金大胖，说道：“鸟和你有仇吗？”

    金大胖吓一跳，他说道：“你又咋了？”

    黑鸟道：“为什么给鸟吃这些垃圾？”

    金大胖很是无语，他说道：“我没有别的给你吃啊，当然了……你爱吃就吃，不吃拉倒！”泥人还有三分火气，他也不爽了，你又不是我的鸟，干什么要哄着你？

    黑鸟顿时就炸了，它说道：“嘎？啊！你……你是坏人！嘎！”

    雷星峰叹口气，说道：“这鸟被我养的叼了，鸟布德，凑合着吃吧。”

    黑鸟昂起小脑袋，说道：“嘎！鸟不吃！”

    雷星峰道：“好吧，不吃就算了，胖子，把这盘肉收起来吧。”

    金大胖伸手，那盘肉就消失不见，顿时，黑鸟就抓狂了，它嗷嗷直叫：“嘎……哇嘎！你，你不能这样！啊嘎！”

    雷星峰淡淡道：“是你不要吃，又不是不给你吃，莫名其妙。”

    黑鸟叫道：“不是鸟不吃，而是鸟不吃这种垃圾，鸟要吃星兽肉！”

    雷星峰顿时笑了，他说道：“听听！你们大家听听这货的话……想要吃星兽肉！我勒个擦的，星兽肉是什么？呵呵，那玩意就是极其珍贵的补品，就算真君也未必吃的到，你就一只鸟……开口就要吃星兽肉，做梦也不是你这样做的，一边呆着去，给你吃个屁！”

    黑鸟哀嚎一声，说道：“爷，大爷……你不能虐待你的鸟！”

    雷星峰瞪大眼睛，说道：“你说什么？”这话可太难听了，我虐待自己的鸟？这他妈的是什么话？

    黑鸟道：“你的鸟……是一只好鸟！”

    就这句话，金大亚，嗜虎和金大胖的脸色全都变了，一个个使劲绷着脸，默默的看着木盆中的鸭油酥烧饼，然后身体开始颤抖。

    雷星峰骂道：“混蛋！闭嘴！再胡说八道，我把你烤了！”

    黑鸟还是没有反应过来，继续哀嚎道：“你不能这样欺负鸟啊……鸟活着也不容易啊，嘎！真的，真的是……是你的好鸟啊！好大鸟啊！”

    噗嗤！噗嗤……

    金大亚总算憋住了，可是金大胖和嗜虎实在是憋不住，两人哈哈大笑。

    嗜虎不停的摇头，一边还狂笑着：“好鸟……哈哈，哈哈哈哈，阿峰，你的鸟……是好鸟啊，哈哈，哈哈！”

    金大胖直接就笑软了，一屁股就坐在地上，直接笑到桌肚下，抱着肚子狂笑，嘴里不停的冒出一个个词：“鸟，哈哈，好鸟，哈哈哈哈，好大鸟！哇哈哈……”

    金大亚被两人逗得也憋不住，顿时狂笑起来。

    雷星峰脸都青了，这货不会说话就别说话，这也太丢人了。

    黑鸟很是不服气道：“嘎，有什么好笑的！有病啊！好大鸟……有什么可笑的，鸟布德不但是好大鸟，还是好大黑鸟！”

    雷星峰目瞪口呆，好大黑鸟？我勒个擦的，这只死鸟到底知不知道自己在说些什么？

    金大亚等三人全都笑疯了，金大胖笑的鼻子里都冒出气泡来，口水都笑的喷出去多远。

    一道闪电从雷星峰的肩膀窜出，直接就打在黑鸟身上，黑鸟哆嗦道：“麻麻……鸟，鸟还没吃啦……嘎啦啦……麻……麻……”

    雷星峰淡淡道：“你叫妈妈也没有用！”

    黑鸟抖得犹如风中枯叶，说道：“那不是麻麻……那是麻……哎嘎……烦死了！又欺负鸟！”

    雷星峰笑道：“谁让你不安生，老老实实多好，哪来那么的要求！”

    黑鸟很是委屈道：“鸟只是要点好吃的而已，至于那么欺负鸟嘛……”

    雷星峰想想也是，这只鸟虽然呱噪，但是关键时候还是表xiàn不错的，他取出一条手指长的星兽肉，说道：“就一条，多了没有。”

    黑鸟猛地叼住，快吞食下去，还咕哝一句：“鸟就知道，大爷最好了，嘎嘎！”虽然不多，但是它还是满意了，想要一小块星兽肉是多么的困难，它现在已经深有体会了。

    金大胖擦着眼泪，说道：“笑死我了，这鸟太逗了。”

    黑鸟一口星兽肉吃下去，顿时就精神了，这玩意的确大补，尤其对黑鸟更是如此，它说道：“笑死了？你怎么不去死啊！死胖子！气死鸟了！”黑鸟又炸毛了。

    金大胖才不会和一只鸟生气，经过那么多次吵架，他深知如果自己生气，这只鸟就该高兴了，所以雷星峰身边的人都知道，这只黑鸟就是属王八的，咬住了就不松口。

    “懒得理你……”

    金大胖翻动钢丝网上的鸭油酥烧饼，一边喝着浓汤。

    黑鸟帮着雷星峰梳理头，说道：“爷……让鸟休息一天吧……嘎！”

    雷星峰道：“随便你，自己想好就行。”

    黑鸟得意的嘎嘎了两声，就不再说话。

    有一点黑鸟很明白，只有在大家都闲下来的时候，这时候斗嘴什么的，哪怕让人不爽，也问题不大，但是在关键的时候，比如战斗的时候，那最好不要说话，也不要有什么动作，就因为黑鸟很是识趣，所以众人并不讨厌黑鸟的存zài，一只会说话的黑鸟，可以在闲暇时间给大家带来快乐，尤其是这么有个性的黑鸟。

    一顿饭吃的三人满意之极，对于金大胖的手艺，就连雷星峰也赞叹不已，绝对比上一世的还要好。

    雷星峰道：“我们继续！”

    三人带着六尊银级人偶兽，又来到先前战斗的地方，金大亚说道：“这次我来！”他带着六尊银级人偶兽向着城墙方向飞奔而去。

    雷星峰和嗜虎原地等待，当然，雷星峰依旧放出三十尊银级人偶兽，这现在成了他群殴的最好武器，金级人偶兽暂时没有放出来，那玩意一旦动起来，耗费的能量不是一般大，他有点舍不得天衍之晶。

    一旦天衍之晶耗尽，这些人偶兽就全废掉了。

    很快，轰隆隆的脚步声传来，嗜虎道：“来了！”

    雷星峰目瞪口呆道：“我勒个擦的……这算什么？”

    嗜虎也傻了，盯着远处奔来的钢铁人偶兽，说道：“怎么全都是东倒西歪的……呃……”

    金大亚带着六个银级人偶兽回来，他说道：“大概能够动的钢铁人偶兽都过来了！呵呵，全都是歪瓜裂枣！”

    大约两千尊钢铁人偶兽，叮呤当啷乱响，加上沉重的脚步声，沿路还有无数趴窝的人偶兽，走着走着就不动了，能够追到近前的差不多也就几百尊钢铁人偶兽。

    不等雷星峰的命令，三十六尊银级人偶兽就起了攻击，这种自攻击，源于上一次残留的命令。

    以三十六尊银级人偶兽的实力，迅就杀灭了扑上来的钢铁人偶兽。

    雷星峰，嗜虎，金大亚都没有出手，静静的看着钢铁人偶兽的毁miè，6续还有一些钢铁人偶兽艰难的过来，有的断了胳膊，有的断了腿，就算爬行，它们还是坚持过来。

    金大亚道：“应该是最后一批了吧，都是一些废品了。”

    嗜虎道：“嗯，城墙上的情况我看了，能够动的都出来了，不能动也许永远也动不了。”

    雷星峰道：“我们过去看看，让胖子一起去！”

    金大亚呼喝了几声，金大胖就奔跑过来。

    ……………………………………

    存稿快没了，所以，更新慢点，两更，求票。