

    雷星峰叹口气道：“要找到一次大雷暴的天气，最好能够时间长点，这个实在太难了。”

    金大亚笑道：“别担心，总会有的。”

    疯鹰道：“也是啊，我就他妈的奇怪了，想要雷暴雨天气，当真是找都找不到，可是我总觉得不找的话，随时都有这种天气出现。”他曾经就陪着雷星峰一起去找雷雨天，那可真是不容易。

    嗜虎也道：“是啊是啊，这辈子，我见过无数次雷雨天，可是自从认识阿峰后，这雷雨天就很少见到了，奇怪了，阿峰，你和雷雨天有仇啊？”

    雷星峰也觉得好笑，上一世不算，这辈子为了找到合适的雷雨天，他可是跑了很多地方，很少有让他满意的，不过，就算这样，他也快晋级到九环真人，若是按部就班的修炼，估计他最多也就三到四环，绝对达不到现在的水平。

    所以找雷暴雨就是雷星峰一直的愿望，可惜的是他现在就算见到雷暴雨，见到自然雷电，也很难利用，因为他现在已经是九环巅峰的真人，一般的雷雨天根本就没有用，他需要的是长时间的大雷暴天气，那样他才能吸收晋级。

    其中的危险，雷星峰心里明明白白，如果他认为这是大雷暴雨天气，结果晋级到关键时刻，雷暴雨突然停止，那就真的抓瞎了，搞不好就死无葬身之地，因此他绝对需要时间观察，而不是匆忙晋级。

    金大亚说道：“别太担忧了，总是有路可走的。”

    疯鹰也安慰道：“是啊，去的地方越多，知道的也就越多，总是能够找到合适的地点晋级的，虽然难了一点，但不会让人绝望。”

    雷星峰赞同道：“是啊，我相信有这种地方，只是我们不知道而已，总会出现的。”他还隐约记得前世有一个地方，经常性的电闪雷鸣，他就不信这一世会找不到这种地方，要知道他现在能够去的地方，可比上一世要多很多，这里可不仅仅是一个世界。

    黑鸟也冒出一句话：“会有雷的，鸟有信心！”

    这句话顿时将三人逗得笑起来，沉闷的气氛一扫而空。

    黑鸟悻悻然道：“笑什么啊，鸟说的不对吗？嘎！”

    雷星峰笑道：“对，说的很对，借你吉言了，希望能够找到这么一个宝地，大雷暴可以永不停歇。”

    黑鸟昂大叫道：“雷！雷！雷！嘎嘎！”

    顿时众人无语，半晌，雷星峰道：“够雷的！”心道：“这鸟有时候就是神经病。”

    金大亚道：“真正大雷暴天气，你又不能进去，凭你这小身板，进去就被雷劈死了。”

    黑鸟很是不服道：“胡说八道！嘎，鸟的厉害，是你不可想象的！鸟可是罕见的雷属性鸟！怎么会被雷劈死？说话不经过大脑，鸟鄙shì你！嘎！”

    斗嘴，金大亚从来都不是黑鸟的对手，除了雷星峰能够强力压制外，谁和黑鸟斗嘴，最终都会败北，没法子，你不能和一只鸟较真，无论输赢，都不光彩。

    眼看黑鸟又要开始挥，金大亚举手道：“行，行，你厉害，很厉害。”

    黑鸟刚刚准备喷，酝酿好了无数毒液，打算直接喷射出去，结果，对手直接认输，把它憋得在雷星峰肩膀直跳，怎么就不让鸟挥一下？这个金大亚简直太坏了！

    疯鹰和嗜虎不停的笑，也不知道为什么，金大亚和金大胖特别会招惹黑鸟，而且黑鸟也特别喜欢攻击两人，当真是毒舌不断，经常将金大亚和金大胖喷的哑口无言。

    金大亚都有心理阴影了，一旦黑鸟开始乱喷口水，他立即就干净利落的认输，他现只有这样，才会让黑鸟不爽。

    黑鸟果然极度不爽，急的跳脚，它就想金大亚回嘴，这样它就可以畅快淋漓的和金大亚对喷，它其实根本就不在意输赢，而在于有了泄的渠道，可是金大亚的认输，让它不爽到了极点。

    黑鸟急道：“嘎！你，你，你……你你你太坏了！嘎，你不带这样玩鸟的！”

    噗嗤！噗嗤！

    雷星峰和疯鹰都没有忍住，顿时笑喷了，玩鸟？可不就是玩鸟嘛。

    金大亚很是委屈道：“鸟布德啊，我都认输了，你就不要纠缠了嘛，我们关系还算是不错的吧。”他试图和黑鸟套近乎。

    黑鸟憋得在雷星峰肩膀上乱蹦，突然冒出一句来：“你，你你你……无耻啊，你，你卑鄙，你……嘎嘎，太坏了！你欺负鸟啊……你玩弄鸟！”

    金大亚转身就走，说道：“你有什么好玩的？有什么好欺负的？”

    雷星峰，疯鹰，嗜虎都笑傻了，这黑鸟也太好玩了。

    黑鸟也知道今天绝对不可能继续乱喷口水，它说道：“郁闷啊……无聊啊，嘎，都是坏人！欺负鸟！”它说完就将脑袋藏入翅膀中，这是它一贯的作法，只要将脑袋藏入翅膀里，一qiē烦恼就烟消云散了。

    雷星峰坐着呆，晋级的压力从来没有那么大过，这让他非常的烦躁和不安。

    金大亚为了不让雷星峰想太多，他岔开话题，说道：“对了，黎明大6外面的土著，叫什么来着？”

    雷星峰说道：“安塔利人，褐色皮肤，白，瘦弱，手段不明，实力很高，无法沟通，见面就杀，这是我唯一的印象，当然这是祖师爷说的，我没有亲眼见过。”

    金大亚道：“嗯，我听说他们人数不少。”

    雷星峰说道：“是的，不过我们暂时不用面对他们，我们很快要去域外星空。”

    金大亚，疯鹰和嗜虎都张大嘴巴，他们并不知道午阳要带雷星峰去域外星空，这地方同样吸引三人，当初之所以九环真人不能去，一个原因是危险，还有一个非常重要的原因，那就是花费不起印环，消耗实在太大，不是九环真人可以承受的。

    半晌，疯鹰道：“真的假的？怎么突然要去域外星空了？”

    雷星峰道：“祖师爷的命令，嗯，祖师爷也去，是建立前哨站。”

    金大亚依旧有点不信，他说道：“我们也去？”

    雷星峰点头道：“一起去！”

    金大亚，疯鹰，嗜虎都出一声欢呼，黑鸟忍不住将脑袋伸出来，说道：“少见多怪，乡巴佬！”

    雷星峰道：“我勒个擦的，鸟布德，都是谁教你说这些的？乡巴佬？哎！”他简直不知道说什么是好。

    黑鸟讨好的梳理雷星峰的头，很是献媚的说道：“都是大人教的好，嘎嘎，潜移默化而已，嘎嘎！”

    雷星峰目瞪口呆，他说道：“我什么时候教你这些的？我怎么不知道！”

    黑鸟干笑了两声，急忙将脑袋藏入翅膀，它还能说什么？装死是唯一的出路。

    金大亚苦笑一声道：“我还真是乡巴佬，呵呵，鸟布德可是去过域外星空的，我们也只是听说而已。”

    被一只鸟鄙shì了，不过金大亚三人早就习惯了，如果黑鸟说好话，那么大半它是有所求，再要么就是它的米饭家主，不然从它嘴里就不会有好话出来，一开始雷星峰收养黑鸟的时候还好，随着时间的增长，黑鸟的表xiàn，越来越贱了。

    雷星峰道：“别理它，这就是一只贱鸟。”

    黑鸟身体动了一下，脑袋依旧藏在翅膀下，其实它很想反驳，可是自家老大话，它就没辙了，它只好忍气吞声了。

    金大亚，疯鹰和嗜虎都猛点头，非常赞同雷星峰的话，黑鸟就是贱，绝对是一只贱鸟！

    黑鸟心里郁闷，只能在心里说几句欺负鸟之类的。

    雷星峰说道：“域外星空很大，不知道这次落在哪里了，好在有祖师爷在，完全问题应该不大吧。”

    金大亚说道：“我们去域外星空……除了能够建造前哨站外，还能干什么？”

    雷星峰笑道：“那我就不知道了，估计要去禁地吧，但估计你们只能固守在前哨站，探险活动，你们应该无法加入的。”

    金大亚，嗜虎和疯鹰顿时苦了脸，不能加入行动，这去了还有什么意义？

    雷星峰笑道：“就算见识一下也好，至于黎明大6，等到我晋级后，足够我们探索了，而且可以带着你们一起去。”

    金大亚点头道：“好吧，你是主家，你说了算。”

    雷星峰道：“我们先回镜界。”外面没有什么事情，倒是镜界中有很多事需要他指挥。

    金大亚三人答应一声，跟着雷星峰进入了镜界。

    ……

    几天后，午阳召集了风琛宗，宇寇和雷星峰，还有一百多个真人，最低也有六环真身，等于抽调了营地八分之一的人手，在黎明大6的营地，就留下了古奇夫妇，还有其他秘门弟子。

    这次是开启了两座秘门，午阳和风琛宗都开启了秘门，两人使用的同一坐标，所以到达的地方，就算有距离，也不会太远。

    秘门开启，午阳道：“我们出！”

    ……………………………………………………

    求月票，求红票，求包养，求……总而言之一句话，啥都求！