

    这是风琛宗的权利，也是他的收入，当然，如果他愿意免费，雷星峰这些弟子也不会推辞，只是这种可能性极小，毕竟开启一次秘门，是要消耗一定的印环。

    午阳道：“好了，大家回去吧，没有来得人就不要来了，师兄弟和师姐妹之间传个话吧。”

    雷星峰等人起身施礼离开。

    回到家中，雷暴已经坐在木棚中，见到雷星峰回来，问道：“是什么状况？”他跟着雷星峰，一样也无法离开秘门。

    雷星峰说道：“外面很乱，入侵的是和我们一样的人，秘门组织了一批高手，去厮杀了一次，知道了一点对方的弱点，也知道对方的强项。”

    雷暴道：“对方很强吗？”

    雷星峰摇头道：“人不强，但是武器很强，比我们强太多了，他们大型武器，甚至可以威胁到真君和天君，不可思议的强。”

    雷暴现在可是知道真君有多强大，脸上露出震惊的神情，他说道：“天啦，比真君还要强？简直难以置信。”

    疯鹰道：“那我们不是更不行了吗？”

    雷星峰摇头道：“如果不和对方大队人马遭遇，我们的实力足够自保，他们个人的实力，厉害的也就是五环六环真人的实力，绝大部分都是低阶真人，还有大量的极其普通的修炼者，甚至还有普通人操控武器。”

    金大亚若有所思道：“他们来这里的目的是什么？”

    雷星峰道：“掠夺人口。”

    金大亚道：“估计还不止吧，这里地广人稀，估计还有占领地域的任务。”

    雷星峰道：“不离开吗？嗯，很有可能，这里地域广阔，的确是非常好的殖民地。”

    金大亚不解道：“什么叫殖民地？”

    雷星峰顿时想起，这是前世记忆中的词，他说道：“没什么？”没法解释，就不解释。

    金大亚也没有纠缠，说道：“那我们怎么办？”

    雷星峰道：“等，等外面的消息传回来。”

    雷暴道：“那就等吧，大家抓紧时间修炼，我估计……很快就会我们就会出去的。”

    ……

    随着时间的流逝，消息也一点点传入秘门，外面的情况大家开始了解。

    入侵的人果然开始在这个世界筑城，而且不是一个城市，而是建造大批的城市，本世界一共有四大洲，聚蛮洲，汇野洲，万湖洲和冈纳洲，最适宜开拓的就是冈纳洲，那里是平原森林地带，由于这个世界是以修炼者为主的，而修炼者大都需要各种材料，冈纳洲除了森林外，资源极少，反而少有人居住。

    冈纳洲地势平坦，只要砍伐森林，就可以得到大片平坦的土地，对于修炼者，土地毫无用处，这个世界物产丰富，不论在哪里生活，食物从来不会短缺，倒是日常用品很少，这里的居民，大都是自给自足的模式，商业也不算达。

    雷星峰他们得到的消息，就是入侵者在冈纳洲建造了十几座大城市，万湖洲也修建了一座大城，除了聚蛮洲外，汇野洲修建了两座城市，并且大肆掠夺人口，填充到城市中。本世界的修炼者，也被入侵者招募，按照水平，给予极高的待遇。

    因为聚蛮洲是山区，不但地势险要，山脉起伏，还有众多的蛮人和各种危险的野兽，所以此地暂时还没有人去占领，算是本世界最后一块净土，有大量的修炼者逃入其中。

    这天，午阳，古奇，风琛宗，宇寇，辛兆仑，戚梅云，尹妖，还有雷星峰都在午阳的家中，讨论目前的局势。

    午阳道：“他们的世界，我们已经得到了坐标，去了不少人探查。”

    宇寇道：“有什么现没有？”

    午阳道：“很多现，那个世界只有一片大6，四周是海洋，人口密集，有很多……嗯，国家，他们是全民修炼。”

    雷星峰道：“修炼者很多？”

    古奇笑道：“不，很少！他们的修炼者，只要能够达到我们这里的千轮师的水平，就算不错的高手了，达到一环真人的水平，就是高手，不论在哪里都能获得很好的收入，得到很高的社会地位。”

    雷星峰不由得苦笑，他现在明白了，另一个世界的人，应该是人口爆满后，为了寻找出路，而入侵这个世界，按照现在得到的情报，他们入侵后，应该不会离开，而是占领这个世界，同化这个世界，并且分割这个世界。

    由于人种一样，而且修炼体系差不多，入侵者对于本地人，并没有打算展开屠杀，而是试图迅融合，按照雷星峰的理解，这种融合会非常快，只要一代人就可以差不多了，至于修炼者，同样也是他们需要的，他们会努力吸收这里的修炼者，并且得到这些修炼者的修炼技巧和方法。

    幸好还有秘门在，不然这个世界很快就会沦落，这个世界真正的修炼高手，全都在秘门，本世界的普通修炼者的水平，和入侵者差不多，可入侵者有着强大的武力系统，这个世界的普通修理者是无法抗衡他们的。

    对修炼者的怀柔和拉拢，对于反对者的强力镇压，雷星峰心里很清楚，这世界会迅被入侵者吞掉。

    当然，雷星峰并不在乎，就算午阳和古奇也同样不在乎，他们是秘门，不论在哪里都拥有高端武力，就算对方拥有强大的武器，他们也有本钱对抗。

    总体而言，这种入侵，对于秘门而言，不存zài你死我活的问题，如果他们能够将本地居民融合，那么秘门也一样能够高高在上，秘门最大的顾忌，就是失去弟子的来源，而现在的情况看，他们不但不会失去弟子的来源，甚至能够扩大弟子的数量，毕竟人口基数大，得到弟子的潜质就高。

    仅此一点，秘门就没有必要拼命。

    不但不拼命，还要设法扩大影响，建立自己的人脉和基地，只是秘门中都是修炼狂，却没有人知道该如何融入这个社会，如何赚取这个社会的好处，所以午阳才召集人一起讨论。

    雷星峰道：“祖师爷，秘门已经取得一致意见了吗？”

    午阳道：“没有太多的争执，很快就达成一致了，对于那些入侵者，呵呵，我们已经查到了，他们和我们同种，而且是在古时候分裂出去的一脉，在大禁地得到了武器传承，然后在那个世界中展，最终……修炼方面毫无进展，甚至还遗失很多功法技能，但是武器上，却得到的巨大的展，也就形成了他们现在的风格，武器强，而修炼弱。”

    古奇笑道：“他们甚至连轮藏空间都不会开启，倒是制zuò了轮藏袋。”

    午阳补充道：“也不是不能开启，他们晋级到真人，才能开启轮藏空间，不过和我们不同，他们一旦开启轮藏空间后，其空间面积很小，和我们完全不能相比。”

    “他们的印，和我们的也不同，我们是凝练出来的，他们是依仗某种材料形成的，可以和武器匹配起来。”

    古奇笑着补充道：“和古法有点点相同，当然差距还是很大的。”

    雷星峰的印，完全就是按照古法而成的，他的雷印靠着很多稀有材料制zuò而成，这点倒是和那些入侵者差不多，当然，两者品质完全不同，他的雷印要高级的多。

    午阳道：“他们一共有三个大国，无数领主，还有就是他们的商业极其达，国家被商业联盟所操纵，呵呵，虽然我对这些很陌生，不过也没有什么了不起的，他们应该不敢惹我们。”

    宇寇道：“如果他们来惹我们……我们该如何做？”

    午阳淡淡道：“谁惹你，你就杀谁！这还要问吗？”

    古奇道：“我们秘门……要表xiàn出匹配的实力来，一旦招惹到你们，那就没有软弱，没有妥协，谁招惹就杀谁！杀不了，就回来告sù我，我们来杀！”

    午阳道：“有道君去了他们的国都，直接轰掉了一座空中堡垒，呵呵，那玩意我也抵挡不了，悬在空中的堡垒，有巨大威力的武器，被道君一巴掌就击碎了。”

    雷星峰等人顿时傻了，这才叫霸气。

    午阳继续道：“私下里，已经达成协议，我们秘门中人，有然的地位，当然，我们也不插手他们国家的事务。”

    雷星峰突然笑了。

    午阳道：“阿峰，笑什么？”

    雷星峰笑道：“那是不可能的，我们肯定会有人插手他们国家的事务。”

    午阳顿时也笑了，他说道：“心里知道就行了，没必要说出来，呵呵，没错，如果我们想要插手，谁又能挡得住，就看值得还是不值得了。”

    雷星峰心道：“果然如此，秘门的老祖级高手，都是不好惹的存zài，那些人想要占便宜，可没有那么容易。”

    午阳道：“私下协议好包括，各家秘门招收弟子，对方不得阻扰，另外就是不得大规模屠杀本地居民。”

    雷星峰听出话中还有另外的意思，他说道：“不得大规模屠杀，那么小规模的屠杀是允许的？”

    午阳道：“不，只能杀那些杀他们的人。”

    雷星峰暗自点头，杀人偿命，这点应该没有什么异议了。

    ……………………

    求票求票。