

    金属中，最珍贵的就是被闪电雷电崩飞的金属，其中有极少数是绝对的珍品，是修炼功法中反复提到的，在修炼中有极大帮助的金属，靠着雷星峰无双的眼睛，这些极其珍贵的金属，几乎无一漏网，全都被收集起来。

    这里就是金属的世界，各种各样的金属，雷星峰都不明白，这里为什么有那么多的金属，石头都极少，就算有也是夹在金属中，雷星峰估计，这条山脉大概全都是金属的，被人布置了一种恐怖的禁制大阵，形成无穷无尽的雷电，进行疯狂淬炼，也不知道是谁有那么大的手笔。

    雷星峰想想也觉得恐怖异常，这才是大能者，秘门中的什么真君天君和道君都弱爆了，他心里已经隐隐有了一种设想，也就是这帮人，如果转移走了，那么他们去的地方，一定比这里好无数倍，不然绝对不会离开这种宝地。

    和家乡相比，这里仿佛就是喧嚣的大城市，而家乡就是穷山恶水，兔子不拉屎的鬼地方了，难怪一**的真君天君和道君，会进入这里来寻宝，这里的确非同凡响。

    其实平台边缘还有很多金属颗粒，比这里的更加好，品质更加优良，可惜他不敢在平台停留，也就无法得到这些材料。

    忙了十来天，累了就去镜之界休息吃饭睡觉，醒来就继续收集材料，这次他没有叫任何来帮忙，因为他现，在外人眼里，这里的金属都差不多，想要辨别，需要耗费很时间，他可没有心思教授。

    饶是雷星峰已经达到九环真身，十几天忙碌下来，他也觉得精疲力竭，主要是精神疲惫，注意力高度集中的后遗症。

    坐在一堆金属上，雷星峰呆，这段时间收集了大量的金属材料，早就够了，只是他向来都是喜欢多多益善，并没有停手，直到今天，他也知道再多就无益了，四处扫视了一眼，叹口气：“唉，没时间折腾了，还有好多……嗯，以后让人来，直接搬空！”

    再从平台溜回去，雷星峰说道：“收集好了。”

    来到晶紫雅身边，他放下一个木盆，里面全是金属颗粒，其中不乏珍品。他说道：“都是你的，怎么用？”他心里好奇，自己有一套修炼程序，知道如何利用金属材料，可是晶紫雅是一尊人偶，要那么多珍贵的金属材料干什么？

    晶紫雅面无表情的抓起一把金属颗粒，稍稍查看，张口就吃。

    就像是吃炒豆一般，就听咔嚓咔嚓的声响，雷星峰感觉自己的牙都要倒了，这金属可硬实，晶紫雅竟然能够嚼碎，这要多大的力量才行？

    一把吃完，又吃了一把金属颗粒。

    雷星峰就这么呆看看，他只觉得自己的牙都痒痒的。

    晶紫雅停口，有点含糊的说道：“你看什么？”

    雷星峰苦笑道：“好吃吗？”

    晶紫雅很人性化的翻了一个白眼，说道：“这东西能好吃吗？”

    雷星峰道：“呃，我想也不会好吃……”

    晶紫雅道：“废话，当然难吃的要死，又硬又腥。”

    雷星峰不解道：“那你吃它干什么？”

    晶紫雅道：“我要升级，当然就要吃了。”

    雷星峰暗自吃惊，他说道：“自我升级？自我更新？那么厉害？”

    晶紫雅继续吃着，她点头道：“嗯，如果……如果材料足够，我可以提升自己的力量和水平！”

    这玩意简直逆天了，雷星峰心里唯一的感受，那就是捡到宝了，这玩意比什么银级金级人偶兽强太多了，本身不但实力强劲，竟然还能自己提升，自我更新。

    雷星峰默默的放出另外一盆金属颗粒，说道：“够了吗？”

    晶紫雅道：“先存zài你那里，我这里可没有收的地方。”

    雷星峰点点头，说道：“你要的话，就和我说。”说着收起木盆，又道：“我要开始修炼的，你帮我守护吧。”

    晶紫雅说道：“没问题，你尽管修炼好了，我估计不会有人来，就算来了，也渡不过外面的平台。”

    雷星峰笑道：“万一来一个厉害的，可以暂时抵御雷电劈斩，你就守在门口，只要进步了，那就是双重攻击。”

    晶紫雅赞同道：“嗯，我相信没有人会那么蠢的。”

    雷星峰坐在了圆形池子边，池子里就是平静的雷液电浆，对于这东西，墙壁上的记载已经解释的很清楚了，包括用什么装，有什么特性，如何使用，如何收集，一清二楚，这让雷星峰不用摸索着利用。

    先制zuò工具，雷星峰可没有记载中的那些工具，所以必须自己制造，材料早就有了，制造方式，墙壁上有记载。

    如何取出雷液电浆，这就需要专门的工具，雷星峰当然必须自己制造，其实也不难，玉石类就可以了，这里有很多小诀窍，甚至需要布置一点点简单的禁制，这是雷星峰初次接触禁制，很神奇的东西。

    雷星峰炼制东西，都是用雷电，而这次就不能用雷电了，按照雷星峰的理解，这玩意应该是绝缘体，不过上面又要镶嵌某些金属，原理什么的，他是一点也不懂，但是不妨碍他依葫芦画瓢。

    折腾了大半天，雷星峰搞出了第一件工具，那是一把犹如炒菜的勺子，前端玉石制zuò的碗状物，上面镶嵌着金属丝，这金属丝是拥有特定的形状，这玩意耗费时间最多，一个长木柄，这就是第一件捞取雷液电浆的工具。

    雷星峰嘀咕道：“这才是第一件工具，好麻烦的！”

    拿着工具，雷星峰小心翼翼的试探着伸入圆形池子中，当勺子探入银色液体中，掀起一阵阵波动，无数电弧突然爆，在雷液电浆的银色表面翻腾起来，不过动静不大，随着勺子深入其中，池子内的雷液电浆逐渐平复下来。

    雷星峰只取出一点点雷液电浆，这玩意粘稠之极，勺子内大约就三到四滴的量，拿着勺子，雷星峰四处乱看，想要看看雷液电浆的威力。

    地面都是金属的，雷星峰不敢将雷液电浆倒在地上，他早就看出来了，雷液电浆的池子可不是金属制造的，而是一种奇特的物质，暂时他还不清楚是什么东西。

    想了想，雷星峰先取出一块木板，放在地上，然后拿出一根全钢短矛，放在木板上。

    这才小心的将雷液电浆倾倒在短矛上，就一滴雷液电浆。

    刹那间，一道耀眼的光芒闪烁，刺得雷星峰眯起眼睛。

    仿佛有鞭炮炸响，噼噼啪啪声连续不断响起。

    整根钢铁短矛冒出浓烈的青烟，雷星峰嗅到强烈的铁腥味，跳跃的电弧闪烁，噼啪声逐渐停歇下来。

    总共就滴了两滴雷液电浆，等电弧和闪光停止后，雷星峰惊讶的现，短矛就剩下细细的一根，木板也焦糊了一大片，差点就烧穿，鸭蛋粗的短矛，竟然变成手指粗细，却是银光闪闪，金属结构明显已经被改变了。

    雷星峰头皮麻，因为修炼功法中，有喝雷液电浆这一项，当然是处理过的，需要加入不少材料进去，然后，喝下去。

    就看短矛的下场，雷星峰都不寒而栗，这要是喝下去，自己估计要被烧死，就算不死，要是成短矛的样子，缩小几圈，哪有太可怕了。

    晶紫雅走了过来，嘴里还嘎嘣嘎嘣的咬着金属，她看了一眼纯钢短矛，撇撇嘴道：“别试验了，雷液电浆极其罕见和珍贵，这玩意是论滴卖的，在我们那时候，这都是极其罕见的宝贝，一年的产量极其有限，这一池子雷液电浆，也不知道存了多少年了，你这是在浪费。”

    雷星峰苦笑一声道：“我这不是想要了解雷液电浆的性质嘛，不试验一下，没感觉啊！”

    晶紫雅道：“你就按照墙壁上的记载做吧，这里应该是大禁地培养弟子的地方。”

    雷星峰道：“那时候会有很多雷属性的人？”

    晶紫雅摇头道：“这里可不仅仅是雷属性的修炼者可以使用，其他属性的人也能使用，不过，应该都是高阶了。”怎么使用她没有解释，也没有必要解释，雷星峰根本就不会理解的。

    看着勺子里还剩下几滴雷液电浆，雷星峰想了一下，又倒了回去，既然晶紫雅说了，这玩意极其珍贵，雷星峰也不愿意浪费，看着一池子的雷液电浆似乎很多，但是雷星峰知道，这东西消耗起来，估计也很快。

    好东西没人会觉得多，尤其雷液电浆对雷星峰有非常大的帮助，他更是不愿意浪费了。

    晶紫雅道：“这种修炼方式应该是不错的，所以也别怕喝下去，只要你小心处理，就不会有大问题，当然，你要是什么都不处理，就这么喝下去，估计比这根短矛强不了多少，可能更惨哦。”

    雷星峰道：“谁会乱喝这玩意啊，看着就知道是厉害的东西，估计毒药都比不过。”

    晶紫雅一边吃着金属一边走回角落，说道：“雷液电浆是萃取金属的好东西，比灵火都要强的多，想办法多收集点吧。”

    ……………………

    今天第二更，晚上还有一更，求票。