

    毫不犹豫的放出十尊银级人偶兽，十尊金级人偶兽，雷星峰指挥着它们迅冲到门外，他就躲在后面，然后不停的抛出钢铁人偶和金属大蜘蛛。

    雷星峰的打算很简单，用这些乱七八糟的人偶兽和金属大蜘蛛堵塞晶紫雅的攻击路线。

    几十尊钢铁人偶兽出现在院子里，立即就惊动了混乱中的晶紫雅，爆喝一声，她冲过来，雷星峰下令缠住她。

    银级人偶兽都躲在钢铁人偶兽后面，开始起骚扰式攻击，金级人偶兽的任务更简单，那就是救下必死的钢铁人偶兽，最少不让钢铁人偶兽立即碎裂。

    顿时整个小花园弥漫起烟尘，就像是一窝煮沸了的汤，一片混乱，雷星峰快向着秘门所在的房间冲去。

    必须离开这里，要知道雷星峰的手下全在外面，如果被这水晶人偶现，这损失他可受不了，就算赔上他所有的人偶兽，雷星峰也会毫不犹豫舍弃。

    钢铁人偶兽虽然极其坚固，皮糙肉厚，但是也挡不住晶紫雅全力一击。

    嘭嘭声乱响。

    晶紫雅每一拳每一脚都能毁掉一尊钢铁人偶兽，银级人偶兽在快游走，靠着钢铁人偶兽和金属大蜘蛛的阻挡，它们绝不硬拼，来回闪避，抽空就攻击一下，若是打不到，立即散开，金级人偶兽也同样如此。

    就算这样，也无法阻挡晶紫雅，雷星峰靠着众多的人偶兽阻挡，已经快要到达秘门传送的房间，这时候，晶紫雅的目光已经盯上了他。

    “你！站住！”

    雷星峰就觉得头皮麻，抬手就是一道粗大的雷电打出。

    只见晶紫雅全身光华泛出，瞬间就变成一尊透明的水晶，那雷电打在身上，无数电弧闪烁，噼啪声响成一片，当雷电停止的时候，色彩又重新回到她的身上，她冷冷道：“没用的！”

    但是雷星峰却现，有用！

    因为雷电打在她身上，她就不动了，虽然雷电无法伤害她，却能够让她不动，这就是最大的效果。

    毫不犹豫的又出一道雷电，雷星峰飞出自己的雷印，接着他试着用暴轮攻击。

    雷星峰极少用暴轮，这是因为他现在有一帮人偶兽战斗，这次他不敢留手了，暴轮随着一道雷电斩出，瞬息间就劈在晶紫雅的头上。

    嘭！巨大的冲力将晶紫雅打得倒飞出去。

    看她倒在地上，钢铁人偶兽，银级人偶兽，还有金级人偶兽一涌而上，全都疯狂的压在她上面。

    雷星峰掉头就向房间冲去，他必须从秘门出去，不然就会困在这里。

    轰！

    金属碎片，夹着银级人偶兽和金级人偶兽一起掀飞起来，瞬息间，一道影子微微一闪，雷星峰毫不犹豫的打出一道雷电，这是他的预判，果然，在他身前不远处，晶紫雅冒了出来，被雷电打得愣怔在原地。

    雷星峰双腿用力，身体陡然向后急退。

    又是一群人偶兽围上去狂殴，只是晶紫雅的防御实在是变态，就算这样打，也不伤分毫。

    但是，很快雷星峰就现了问题，那就是原本晶紫雅一拳就可以击碎一尊钢铁人偶兽，全力攻击，可以瞬间毁掉一尊银级人偶兽，但是经过几分钟激烈的战斗后，虽然她毁掉了三十多尊钢铁人偶兽，两尊银级人偶兽后，攻击力明显下降。

    雷星峰突然之间就反应过来，这尊极像人的水晶人偶，应该能量不足了，也就是经过这阵激烈的战斗，已经耗去她大部分能量，他心里涌起明悟，晶紫雅原本就能量不足了，刚刚清醒，就经过如此战斗，剩余的能量已经无法让她起更加犀利的攻击。

    心里大喜过望，雷星峰将所有的银级人偶兽和金级人偶兽都释放出来，他不求伤敌，只求耗去对方的仅存的能量。

    晶紫雅似乎也反应过来，不再和这些人偶兽纠缠，不停的扑向雷星峰。

    很可惜的是，由于能量不足，她原本闪烁突变的身影，完全暴露出来，这就给了雷星峰机会，他不时的打出雷电，只要能够迟滞她，消耗她的能量，晶紫雅根本就没有办法靠近雷星峰。

    更何况，雷星峰还有暴轮可以出，暴轮同样也伤不了晶紫雅，可暴轮出的巨大的动能，却能够震开晶紫雅，让她无法对雷星峰形成威胁。

    又是几分钟的恶战，晶紫雅的弱点逐渐暴露出来，她的身形越来越慢，攻击力也越来越弱。

    雷星峰这次就连金大亚也放了出来，金大亚出来后，就看到晶紫雅狼bèi的躲避着，这巨大的反差顿时让他愣住了，半晌，他说道：“怎么回事？”

    放出一道雷电，将想要移动的晶紫雅定在原地，雷星峰这才说道：“那么多年都在一个地方休眠，嘿嘿，醒来又没有补充能量，当然越打越弱了！”

    陡然间，晶紫雅仿佛恢fù了一点，她陡然扑上来，而这时候雷星峰正在和金大亚说话，他也有点大意了。

    金大亚刚好看到，他知道自己没有能力挡住，所以他踏上一步，直接挡在雷星峰面前，背对着晶紫雅，他全身大放光明，一时间将防御全放出来，打算硬接晶紫雅的攻击。

    雷星峰反应虽然快，但实在是太突然了，这一刹那间，他的心都凉了。

    一道黑影从雷星峰肩膀上升起，紧接着就是一道细细的雷电打出，晶紫雅再次停滞，黑鸟得意道：“想偷袭啊，鸟可不同意！”

    黑鸟一阵得sè，它从来也没有帮过雷星峰，这次出其不意的起攻击，就算晶紫雅也被定在原地，虽然只有短短几秒钟，也足够雷星峰反应了，一道粗大的闪电打出，然后雷星峰就一把抓住金大亚，向后急退却。

    雷星峰和金大亚都吓出一身冷汗，这太可怕了，所谓百足之虫死而不僵，何况，晶紫雅可不是什么百足之虫，这家伙是很高级的人偶，和人没有太大的差距，而且实力可怕至极，如果她能量充足，以雷星峰的实力，就算他将家底都拿出来，估计也只有一条路可走，那就是躲在镜界别出来。

    现在有了这个机会，对方竟然能量不足，雷星峰就不急着逃了，他非常想要收复这尊诡异的水晶人偶，尤其是这尊水晶人偶还拥有智慧，可以对话，这实在太重要了，借此雷星峰可以了解很多禁地的事情。

    所以雷星峰哪怕吓出一身冷汗，也没有被激怒，而是耐心的打出一道道的雷电，然后用人偶兽继续消耗对方仅剩的那点能量，按照雷星峰的估计，晶紫雅根本拖不了多久。

    人偶兽前赴后继，雷星峰已经放松下来，他只是不停的出雷电，黑鸟也不时凑热闹，也出一道道极细的雷电，而且黑鸟雷电的时候，会叫上一声，嘎的一声，然后一道雷电飞出。

    晶紫雅被打得极其狼bèi，和一开始的威风八面完全不同，由于仅剩下的一点能量快要耗尽，晶紫雅越来越无力，原本可以轻yì做到的，现在完全无能为力。

    晶紫雅终于无力再继续动弹，她只能将剩下的能量放在体表，不然她的防御就破了，一旦破碎，她心里明白，以力士的攻击，就足以碎裂她。

    “住手！住手！”

    晶紫雅连续叫了两声。

    雷星峰心里一动，立即下令停止攻击，他的目的可不是碎裂水晶人偶，而是想要收复她，他心里也明白，这家伙的能量一旦耗尽，被碎裂的可能性非常大，他可没有信心将这种高级货拼凑起来。

    晶紫雅说道：“你赢了！”

    雷星峰心里还是有点忌惮对方，他没敢靠近，说道：“既然你输了，你应该有觉悟，归顺我吧！”

    晶紫雅道：“你太弱了，不配做我的主人。”

    直接嘲讽，外加看不起人，雷星峰可是被人称为天才妖孽的修炼高手，还是第一次被瞧不起，还不是人瞧不起，而是被一尊人偶看不起。

    金大亚都忍不住要笑，他还是第一次见到雷星峰吃瘪。

    黑鸟嘎了一声，这货绝对是在笑，只是它的笑与众不同，不是了解它的人根本就不会知道，刚才他笑了一声。

    雷星峰淡淡道：“你若是继续战斗下去，我敢肯定，你一定会被消灭的。”

    晶紫雅道：“废话，我当然懂！”

    雷星峰道：“那就投降吧，我不会毁miè你！”

    晶紫雅道：“你太弱小了，想要做我的主人，我没脸见人！”

    雷星峰满脸黑线，你一个水晶人偶哪来的面子？而且一口一个你太弱了，这也太打击人了，金大亚没忍住噗嗤一声乐了，黑鸟出一阵嘎嘎叫，那是他在大笑。

    晶紫雅道：“我可以暂时臣服你，我有权利随时离开！”

    雷星峰道：“除非臣服我，不然……我不惜毁掉你，你太强了，对我的威胁太大！”没法子，实力不如人，就像是一个小孩子，拿着一把手枪，也许能够伤人，也许就伤到自己，他可不敢将一个定时炸弹放在身边，这真的太危险了。

    ……………………

    求票哦。