

    一大帮人围拢着雷星峰，就见这家伙狂吃海喝，他仿佛又到了刚开始修炼时候的模样，怎么吃都吃不够。

    金大胖烤了一整只蛮牛，架在巨大的钢架上，缓缓转动，不时的刷上各种作料和油脂，时不时的切下一大块烤制好的肉，放入木盘内，自有侍者端上桌去。

    雷星峰大口喝着鱼人酒，大口吃着烤肉。

    金大亚，疯鹰，嗜虎，艾山尔等人，一开始还和雷星峰扯几句话，然后就呆呆的看着他吃，这吃下去的数量就算他们也觉得可怕，太多了，一大木盘的烤肉，几分钟就吃光，到现在为止，已经吃了七盘了，这还不算其他的食物。

    疯鹰摇头道：“难道阿峰在外面一点东西都没有吃吗？”

    金大亚道：“估计是这样的，也许什么也没有吃，才会那么饿吧……很少看到阿峰吃的如此的狠。”

    雷星峰其实是修炼带来的饥饿，金色液体改变了他的体质，只是这种改变是渐变的，这期间需要的大量的食物补充，而他现在的消化能力强悍之极，几乎任何食物到了肚子里，迅就被分解掉，所以他有种怎么吃也吃不饱的感觉。

    好在镜之界就是一个生产基地，随着收集的物种增加，这里的食物越来越丰盛。

    只要雷星峰回来，黑鸟就会在第一时间落在他的肩头，黑鸟也很郁闷，这段时间，它基本上都在雷星峰住宅的房顶上，那可不是它的窝，它习惯的窝在雷星峰肩膀上，可是这个窝不带它走。

    黑鸟也不敢打扰雷星峰吃东西，它只是讨好的梳理雷星峰的头，对于它而言，这就是最大的马屁了。

    吃了四个小时，雷星峰就一直没有停口，最恐怖不是时间，而是他吃掉了大半只蛮牛，那只架在钢架上的蛮牛，就剩下一个骨架，肉都被雷星峰吃掉。

    众人目瞪口呆，雷星峰神色自如，也没有见他的肚子大起来，依旧原来模样，都不知道那么多的肉去哪儿了。

    雷星峰道：“大胖，把骨架子劈开熬汤！”

    金大胖道：“有汤了，不用另外煮。”

    雷星峰道：“你搞的那个鸭油酥烧饼还有吗？给我来一盆……”他都不用说盘，而直接论盆装。

    金大亚道：“阿峰，别吃撑了！”

    雷星峰苦笑一声道：“要是能够吃撑就好了，我感觉还没有吃饱。”

    扑通一声响，一个侍者一屁股坐在地上，他是被雷星峰的食量直接吓坐了，太吓人了。

    雷星峰有点尴尬的笑了一声，说道：“也就这次吧，以后，估计就不会那么饿了。”

    金大亚展颜笑道：“好吧，那就吃吧，你这功法够古怪的，修完就要大量的进食，我还是第一次见到。”

    嗜虎笑道：“能吃是福啊！”

    一大盆汤，一大盆鸭油酥烧饼，这都是金大胖早就准备好的，这盆汤熬煮了整整一天时间，这是很浓的靓汤，至于里面放了什么，除了金大胖，谁也不知道，口味那是绝对的好。

    拿着烧饼，就着靓汤，雷星峰叹道：“这种吃法，我也是第一次啊，太爽了！”

    艾山尔等到雷星峰吃的差不多，才开始汇报整个镜之界的运转情况，虽然整个镜之界都是他总管，但有些事情还是要汇报的。

    雷星峰随便指示了几句，就说道：“这些事情都你来负责，不需要汇报，除非有什么特别的事情。”

    艾山尔答应了一声，雷星峰道：“镜之界的原则就是公平，当然绝对的公平是不可能的，我们要做到相对公平，有功奖，有过罚，其他也就没有什么问题了，另外，下一代修炼者要抓紧了，我们这一系的修炼者还是少了，以后要注意吸收。”

    这就是主人的指令，艾山尔当然会认真的执行。

    家里的事情不多，雷星峰也就花费了几十分钟就解决了，其中包括一些材料的支取，印环的奖励放，还有几个地方的规划展和建设。

    至于小事情就不用打扰雷星峰了。

    忙完这一qiē，雷星峰回房休息，又睡了两天，这才精神抖擞的回去。

    ……

    晶紫雅抬头，她看着雷星峰出现，说道：“拥有镜之界是你的福气啊，可以随时休息，这对修炼有很大的好处。”

    这房间内是没法休息的，仅仅是连续不断的雷击声，就震慑的人心神不宁，修炼都很勉强，更别提休息了，也就是晶紫雅这种人偶才能不在乎这种震慑人心的炸响声。

    晶紫雅道：“下一步是重新凝练你的雷印了吧？”

    雷星峰道：“不，不是重新炼雷印，而是补强雷印，其中需要改变不少结构，需要耗费相当多的材料，幸好我准备的充分，嘿嘿，我相信应该问题不大。”

    晶紫雅点头道：“小心点，有需要的帮忙的就说一声。”她是知道修炼的过程的，毕竟墙壁上刻写的修炼功法，就是靠着她才转换的，可以说晶紫雅就是雷星峰幸运星，自从有了她以后，一qiē都变得顺lì起来，而且在她的帮助下，取得了很多珍贵的晶体。

    雷星峰说道：“暂时还没有，等有需要的时候，会叫你的。”这没有什么好客气的，他立即就答应下来。

    以前得到的金属材料，还有其他一些材料，雷星峰大都精炼过，可现在看来，这种程dù的精炼实在是太次了，见识过雷液电浆的提纯功效，雷星峰就知道以前的手段都不行。

    当然使用雷液电浆作为提纯的手段，雷星峰必须加入自己的力量，他经过金色液体的洗练，身体已经有点适应雷液电浆，身体若是没有经过金色液体的洗练的话，他根本就不能够触碰雷液电浆，如果强行触碰，唯一的后果就是化为一具焦尸，那么用雷液电浆来提纯东西就是一句空话。

    单纯用雷液电浆来提纯东西，而没有人来控zhì，任何提纯物最终会被雷液电浆湮灭。

    拿出先前收集的金属，放在边上，都是一盆盆的金属颗粒，雷星峰需要先提纯一些材料，才可以重新修补雷印。

    以前提纯材料，手续复杂，各种材料是各种提纯方式，当然，媒介是雷星峰的雷电，可这种雷电力量和雷液电浆相比，那就完全不是一个档次的，两者相差很多。

    雷星峰用勺子挖出一勺雷液电浆，这次数量稍多，倒入罐子内，差不多可以盖住罐子的底部，数量大约百十滴，晶紫雅都忍不住说道：“要不要那么奢侈啊？”

    雷星峰看了圆形池子一眼，他虽然不知道这一池子有多少雷液电浆，但这数量绝对不会少，笑道：“够我们挥霍的了。”

    晶紫雅摇摇头没有说话，就算在他们那个时代，雷液电浆也是了不得的珍品，没想到有人会如此奢侈的用来提纯材料。

    雷星峰道：“帮我一下，把金属颗粒扔进来。”

    说着，雷星峰左右手各伸出一根手指，一点点靠近罐子。

    两道细细的电弧跳起，直接就打在手指上，就在这一刻，雷星峰将细长的电弧引出来，他说道：“就是现在！”

    晶紫雅立即拿起金属颗粒扔到牵引出来的电弧上，瞬息间，那金属颗粒诡异的定在空中，在两道电弧的击打下开始翻滚，雷星峰道：“还要，连续不断的扔！”

    一颗接着一颗的金属扔进去，大的犹如鸡蛋，小的如黄豆，当然都是同质的金属材料。

    很快，一团融化的金属悬在面前，足有篮球大小，就靠着两道细细的电弧，就定在空中，这电弧的力量就可想而知了。

    随着电弧的刺激，那团金属液体缓缓转动，炙热的青烟不停的升起，圆球下端，一滴滴的杂质落下，雷星峰根本就没有使用太多的力量，他只是引导罐子中的雷液电浆，凭借这股力量来提纯金属。

    晶紫雅很有眼力，看到差不多了，就立即停止下来。

    这团金属液体大约收缩道柚子那么大，基本上杂质就完全除去了，放出早就制zuò好的模子，控zhì着电弧，将金属液体小心的灌入，片刻就凝结起来，都是拇指大小的方块，光芒闪烁，表面光滑无比。

    如此这般提纯，雷星峰忙了三天，才算将金属材料提纯完毕，耗费的雷液电浆差不多有一满罐，看的晶紫雅心痛不已，这也太浪费了。

    提纯其他材料就没有那么耗费雷液电浆，总共也就用了几百滴的雷液电浆，毕竟都是已经提纯过的东西，再次提纯，就容易多了。

    全部提纯完毕后，雷星峰又回到镜之界休息了两天，然后才重新回来，这次的任务就是修补雷印了。

    雷印飞出，雷星峰站起身来，让雷印降低下来，然后引导雷印悬在罐子上方。

    当雷星峰指挥雷印接近装满雷液电浆的罐子，一道细细的电弧就击打上面，雷星峰感觉自己被雷劈了一样，整个身体都僵硬了一下，他竭力沉住气，细细体察雷印的变化。

    ………………

    求票。