
    腊子被噎得嘎了一声，像极了黑鸟的叫声，午阳一个没有忍住，哈哈大笑起来。

    雷星峰笑嘻嘻道：“你看，这可不怪我吧。”

    腊子已经彻底被绕糊涂了，他实在想不起，雷星峰有没有说自己是要饭的，半晌，他一口闷掉杯中的鱼人酒，叹口气道：“老了老了，脑子都糊涂了。”

    这时候，有侍者上来收取菜盆和饭盆，看着满桌没怎么吃的东西，都有点愣，其中一个侍者说道：“前辈，吃好了没有？”

    腊子道：“我们吃好了。”

    对面那个天君也点头道：“收了吧，我们也吃好了。”他们根本就没有怎么吃，也不好意思再继续吃了。

    侍者将桌子收拾干净，这才离开。

    腊子道：“差不多应该开始了吧，妈的，把我们晾了好几天了，再不来……我们还是散了！”

    一帮子真君天君看着腊子，那眼神就像是看白痴。

    雷星峰悄悄拉了一下腊子的衣襟，腊子顿时不敢继续抱怨。

    片刻，有人大声道：“肃静，请大家起立欢迎道君大人。”

    雷星峰暗自嘀咕一句：“好大的架子。”

    就见淮诚老祖陪着一个老头进来，身后跟着一串道君，足有十来位，雷星峰心细，他没有现小妹秘门的道君，也就是说，小妹的秘门没有加入。

    那老头很吸引人，干枯瘦弱，仿佛一阵风就能吹走，但是无人敢轻视，能够让一个巅峰级道君陪伴，而且淮诚老祖的模样，那是相当的恭敬。

    雷星峰心里突然明白了，大概突破道君的人，就是这老头。

    淮诚老祖，雷星峰见过，一头醒目的白，还有年轻人的面容，这人从第一次见面，就给了雷星峰极大的压力和极其深刻的印象。

    木棚中央有一张很大的桌子，淮诚老祖殷勤的请老人坐下，这才回头招呼其他道君级老祖，一一坐下后，他才说道：“各位，这次征召令，是请各大秘门的高手出来共同行动，这次行动由我负责，桓阗老祖，将作为我们的总后盾，他老人家也支持我们的行动。”

    “这次秘门大行动，是为了打通一条路，一条进入域外星空内部的路，也许很多人都不知道，域外星空代表着一大批大6，这里是入口，可这个大6现在的情况是……可以进来，却不可以借此大6出去，需要我们攻占一个地方，而那个地方，是外来者占据着，如果无法打通，那么意味着我们只能在这里生存，或者退回去，这，是我们绝对无法容忍的。”

    淮诚老祖呱啦呱啦的说了一大通，无非就是要听从命令，服从安排之类的话。

    腊子嘴巴动了一下，却没有说出话来，但是那口型，雷星峰看的分明，如果没有猜错的话，就是两个字：“倒霉！”

    雷星峰微微一笑，不过他倒是认同淮诚老祖的一句话，那就是如果是一盘散沙的话，他们是没有可能进入域外星空的世界。

    这里为什么不能久留，雷星峰心里并不清楚，但是他很明白一点，既然大禁地的人都舍得放弃这片大6，那么一定有他们抵御不了东西，如果大禁地的人都无法抵御，他们这些人，根本就没可能抵挡，所以尽kuài离开这个大6才是正确的作法，而不是在这里生存下去。

    但不是每个秘门都想着要离开的，碍于征召令的权威，他们不得不派出最强的高手来，其实很多秘门已经开始大修土木工程，打算在这里长久停留下来。

    就像是这次大迁徙，还是有一些秘门留下的，都是一些小型秘门，虽然数量比较少，可他们的想法不同，觉得留下来也很不错，原来大6也可以沟通一批大6，只要是真君，就可以利用秘门过去，而这些大6也拥有一些资源。

    以前午阳也曾经有这种想法，现在他是坚决要求迁徙，他已经明白，如果坚持在原来的大6，虽然很少危险，但是秘门永远不可能展壮大，原来的地方，就是一团死水。

    雷星峰也懒得听淮诚老祖的动员，反正只要跟着午阳就行了，该打就打，该杀就杀，跟着大队走，总是没有错的，拥有镜之界后，危险相对要减少八分，除非自己粗心大意，一般是不会陷入危险境地的。

    午阳倒是听的很仔细，因为很快就有任务分派下来，他作为秘门真正的领，是必须要听从命令和指挥的。

    淮诚老祖大约说了有一个多小时，听的人昏昏沉沉的，很快，他结束讲话，请出另外一个名叫戎石老祖来分配任务。

    所有加入的真人，大约有三万多人，基本上都是**环真人，而真君级高手有将近一千人，天君级就少多了，只有八十多个天君级高手，道君级就是淮诚老祖他们十来个。

    雷星峰听说有三万多真人级高手，心里也是吓一跳，什么时候真人级修炼者有那么多？

    所有的真君都下去带队，每个人都分配了三十多个真人，至于天君，两人一组，作为支援的主力队，而道君就是所有队伍的后盾。

    雷星峰当然和午阳一组，他们要负责二十多个小队支援，差不多六百人的安全和支援，按照戎石老祖的说法，就是尽量保证保证小队少死人，及时援助，秘门现在是无根之水，保持秘门元气，是各个天君的责任。

    腊子立即找人，将自己的队伍放在午阳和雷星峰的名下，不管怎么说，毕竟算是朋友，照顾起来也比较方便。

    忙乱一阵后，有侍者来请各位天君，他们还要和道君一起，商量具体的事务，雷星峰现在明白，天君在秘门中的地位的确很高，具体事务基本上都要他们来负责，而道君就完全不同了，他们只要坐镇后面就行了，除非对方出来道君级高手，那才会是道君大人的任务。

    雷星峰跟着午阳来到议事大厅，大厅里摆满的座椅，有侍者引导，午阳和雷星峰坐下。

    等到大厅坐满，淮诚老祖说道：“好了，大家安静一下。”

    整个大厅的嘈杂声渐渐低落，等到众人的目光全都聚集起来的时候，淮诚老祖这才说道：“人数应该到齐了，至于那些没有到的，或者根本就没有来的秘门，以后就排除出去，让他们自生自灭吧！”

    众人心里一凛。

    淮诚老祖道：“上次黎明大6失败，有我们道君的原因，但是更大的失败原因，在于我们秘门不够团结，只顾保存实力，一旦实力受损，逃的比他妈的什么都快，这次……绝对不允许生这种情况，哪个秘门敢保存实力，而提前退出，哼哼，别怪我没提醒，我会直接灭掉这个秘门，别说是保全实力的，我让你断根！”

    众人脸色都露出一丝惧意，看的出来，淮诚老祖不是虚言恐吓，而真的有可能这样做。

    整个大厅的气氛顿时凝重起来。

    淮诚老祖继续道：“上次黎明大6的退败，让我们失去了一个跳板，这次，也是我们最后一块跳板了，如果不成功，我们就只能退回到原来的大6，那就是等死，有些人别想当然，以为可以在这个大6生存，告sù你们，这个大6根本就无法生存，以远古那么强悍的实力，尚且放弃这里，你们以为自己能行？别做梦了！”

    雷星峰听得惊心动魄，秘门之间的事情，他不是很关心，偶然听到一些消息，也只是当成趣闻来听，根本就没有多想，没想到秘门的处境竟然如此危险了。

    淮诚老祖还在咆哮，他说道：“这次无论如何也要占据一席之地，然后等桓阗老祖开启秘门，寻找合适的大6，只要过去了，就算过了最难关，其他都是小问题，原本黎明大6的时候，道君就可以开启秘门搜寻新大6，而这里，就连我们也没有办法，这次要不是桓阗老祖晋级，我们最终还是要去黎明大6，重新拼杀，现在……是一次极为难得的机会，一个我们脱困的机会，我希望所有秘门的人，都要贡献一份力量！”

    “另外，这次来的人数，让我极不满意，还在保留实力？如果你们过不了这一关，保留实力又有他妈的什么用！”

    淮诚老祖直言训斥，他接着说道：“这次我们这些道君的秘门，每个都必须出两千九环真身的高手，一共是两万四千人，另外，还有道君天君级别的高手，别以为你们要拼命，我们一样也要拼命！”

    雷星峰看看午阳，他极小声道：“我们来两人行吗？”

    午阳微微叹口气，他小声道：“看来不行了，估计淮诚老祖要加任务，还有增加人手，哪个秘门都逃不掉。”

    果然，淮诚老祖又道：“这次人数我不满意，所以，每个秘门都要增加人手，才区区几万人，怎么和外族人战斗？”

    …………………………………………

    继续求票求票。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！