
    辛兆仑道：“大师兄已经出去了，他和白天鸣师弟一起走的。”

    雷星峰顿时一呆，说道：“啥意思？”

    戚梅云解释道：“白天鸣的一个叔爷爷是另外一个秘门的天君级高手，这次特意带他外出探险……”

    雷星峰说道：“其他秘门组织的探险，所以邀请了白天鸣师兄，可是宇寇大师兄怎么也跟着去了？”

    辛兆仑道：“呵呵，大师兄皮厚嘛，就跟着去了，白师弟也不好拒绝啊，毕竟是大师兄，再说了，多一个人也不是什么大不了的事情。”他语气里明显有一丝不爽。

    雷星峰很清楚，这也不能算是宇寇的错，白天鸣去，大家没有什么意见，宇寇跟着过去，大家也不会有什么意见，但是不管怎么说，心里都会有一个小疙瘩，不爽是肯定的，只是他们也不知道，这就是一丝心里不平衡而已。

    雷星峰起身道：“好，大家先准备一下，准备好了，就到我那里去集合，另外，二师兄还是去通知一下师傅，让他知道我们要外出了。”

    辛兆仑开心的答应了一声，说道：“好了，大家各自准备去，谁和我去师傅那里说一声？”

    戚梅云道：“师兄，还是我陪你去吧。”

    雷星峰点点头，他转身向外走去，说道：“大家可以带一两个护卫，但人数不要太多，不然行动起来太累赘了。”

    众人答应了一声，立即散开，各自行动，雷星峰带着晶紫雅向家里走去。

    很快，雷星峰就回到家里，高野等人还在等着，看到雷星峰回来，高野道：“阿峰，来吃饭，哈哈，这真的好吃啊！”

    一大桌子的饭菜，已经杯盘狼藉，基本上已经吃干净了，雷星峰道：“都吃完了，让我吃啥啊？”

    金大胖立即道：“有，还有很多，足够你吃了。”他立即带着手下，收拾桌子，重新摆上各种食物，对于他而言，修炼也许不算尽心，但是对于烹饪，那绝对是精益求精。

    雷星峰端着一大盆米饭，上面浇了几大勺红烧肉，还有一些蔬菜，他也懒得让金大胖搞出很多东西来，就这样吃已经很舒服了。

    金大胖也没法子，他原本想要搞几个好菜给雷星峰吃，可雷星峰要的却如此简单，让他失去用武之地，只好按照吩咐，上了大盆的米饭，其实也就是一盆盖浇饭而已。

    晶紫雅是不吃食物的，她只吃一种东西，就是能量晶体。

    雷星峰还真是饿了，由于他的修为快增长，长时间的不进食，对他的影响不大，所以经常会忘jì吃饭，猛然端起一盆香喷喷的米饭，加上油红肥腻的红烧大肉，食欲顿时就高涨起来。

    一顿饭，吃的雷星峰很满意，他的食量已经比以前少很多了，也就是一盆饭菜就足够了。

    放下饭盆，雷星峰说道：“明天我们要出去探险，谁去？”

    高野道：“这时候去外面探险？”

    雷星峰笑道：“几个师兄师姐想要出去，可是外面太凶险，就想着拉着我一块去，高伯，一起去吧。”

    高野道：“嗯，没问题，一起去，我知道一个地方，有不少好东西，你们可以去找找。”

    有高野带路，雷星峰顿时放下心来。

    金大亚道：“我就不去了，家里事情很多，需要我处理。”

    疯鹰和嗜虎也不去，两人在镜之界有很多事情。

    金大胖凑了上来，笑嘻嘻道：“阿峰，带我去吧。”

    雷星峰没有拒绝，虽然他的实力比较低，但是雷星峰有信心保护他的安全，只要放一尊金级人偶兽护卫就好，任何攻击，有金级人偶兽抵挡，有这个空隙时间，足够雷星峰救援了。

    雷星峰点头道：“嗯，那就大胖陪着吧，艾山尔，你去吗？”

    艾山尔同样摇头道：“不，我事情更多。”

    带着众人重新回到镜之界，雷星峰回到自己房间休息。

    第二天一早，雷星峰，高野，晶紫雅和金大胖就出现在外面营地的家中。

    很快，辛兆仑和戚梅云走了进来，两人都带了一个九环真身的护卫，接着苗灵带着红姐，腾远和尹妖也走了进来，各自带着自己的护卫。

    所有人集合完毕，雷星峰说道：“这次去的地方，是由高伯指定，并且通guò高伯的秘门过去，这就免去了路上奔波的苦处，嗯，高伯，你来介绍一下要去的地方，还有一些注意事项。”

    高野笑着站起身来，他拍了一下手掌，说道：“好了，大家注意一点。”他停顿了一下，继续说道：“这次去的地方，在这片充满了禁地和大禁地的大6上，算是一个比较平静的地方，这里没有禁地的禁制干扰，也没有太多的猛兽，比如星兽之类的危险的大型猛兽，这是一个资源很丰富的地方，一般在这里停留久一点的修炼者都知道。”

    跶奇坡！

    高野道：“跶奇坡最危险的不是猛兽，跶奇坡最危险的是人，这里是资源密集地，很多修炼者都知道这个地方。”他说的修炼者，当然是真君以上的高手。

    辛兆仑举手道：“高前辈，我们要准备什么？”

    高野道：“什么也不用准备，跟我去就行了，到了那里，你们自己找有用的物产，记住了，见到人……第一时间就归队，任何麻烦，都有我和阿峰处理，大家明白吗？”

    辛兆仑点头道：“明白了。”

    众人脸上都露出兴奋的神情，终于可以出去了，他们都要憋死了，天天窝在小小的营地中，实在是太难受了。

    雷星峰说道：“大家过来，嗯，每人一尊金级人偶兽，带在身边，一旦有危险，就让它来抵挡，在这里可不要逞强。”

    辛兆仑，戚梅云，尹妖，腾远，苗灵，还有金大胖，每人都带上一尊金级人偶兽，总共六尊金级人偶兽，也就是六尊力士，有了这玩意，大家的安全就多了一份保障。

    高野都很惊讶，想不通雷星峰为什么得到那么多的人偶兽。

    辛兆仑等人喜出望外，雷星峰总是有一些惊喜给人。

    高野很干脆的开启秘门，众人立即行动，一个个走入秘门中，很快就剩下雷星峰和高野，两人对视一眼，雷星峰先走入其中，高野跟着进去，就在高野进入的瞬间，秘门消失不见。

    跶奇坡并没有坡，而是连绵不绝的小山丘，无数的原始森林和溪流小河，经常可以看到百十亩左右的野草地，那生长的野草都有半人高，人在草地走，只能露出肩膀和头。

    这是一片极美的风景，雷星峰非常欣赏，但是其他人根本就不在意，这世界别的也许会缺乏，但是最不缺的就是风景，各种各样的极致美景，走到哪里都能看到，都是原生态的风景，都是大自然的杰作。

    高野最后一个从秘门中出来。

    辛兆仑等人已经飞到树梢上，开始搜索四周的环境，苗灵依旧站在地上，倒是她的护卫红姐，已经飞到树梢顶端四下查看，苗灵道：“这里好像没有什么特别的嘛。”这种地理环境，当真是很普通，到处都有。

    但是雷星峰一眼看去，就知道此地的不凡，因为在他的眼里，这里有很多的光斑，其中颇有强烈的光芒射出，他知道，那一定有宝物，不论是植物还是地下的矿物，凡是有强烈光透出来的，那就是宝贝，这点他已经实践过无数次，没有一次让他失望过。

    雷星峰确定，这里的确是一个宝地，拥有大量的资源开始开采，植物类的宝物也非常多，他说道：“好了，带好自己的护卫和金级人偶兽，各自散开搜寻吧，这里的确有很多好东西，就看你有没有本事找到了。”

    高野提醒了一声：“别跑太远，不然来不及救援。”

    森林中有各种动物和野兽，不过对于辛兆仑他们威胁不算大，只要不是顶级的野兽，就不会形成大威胁，当然，如果运气糟糕，遇上一只成年的星兽，跑不掉的话，那就全灭。

    雷星峰道：“难得出来，我们也找找吧。”

    高野道：“我守在这里，你们都去找。”

    有高野守护，雷星峰当然很放心，他带着晶紫雅向密林中走去。

    雷星峰要收集的都是植物性宝贝，他现在有一个模糊的猜想，由于植物也是生命体，所以蕴含了很多适合修炼者的元素，修炼到了高阶后，珍稀植物的作用会越来越大。

    秘门的修炼者，可说是一辈子都在寻找各种材料中度过，没办法，他们的修炼就是资源堆砌，仅仅靠着勤奋，那是远远不够的，这也是秘门要迁徙的最重要的原因之一，当一个地方的资源枯竭后，若是不迁徙，那么秘门面临的只有一条路，那就是彻底衰落。

    因此，对于采集挖掘，每个修炼者都有自己的一套技巧，当辛兆仑他们散开进行搜索的时候，就开始现各种好东西。

    大呼小叫，此起彼伏，当现一株珍稀植物，没有人会冷静，这不但可以换取印环，完成师门的任务，还可以换取自己晋级使用的材料。

    ………………

    求票。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！