
    晶紫雅冷冷道：“别做梦了，那巨塔一定是整个大禁地的中枢，根本就进不去的，我估计巨塔周围一定有极其厉害的禁制。”

    雷星峰再仔细看看巨塔，他承认道：“好吧，你说的有道理。”他清晰的看到极淡的光芒，如果不注意和天空比较，还无法注意到其中的变化，他试着将雷电之力凝聚到眼部，顿时周围一qiē都变了，这是他以前从来没有尝试过的。

    眼睛微微刺痛，各种颜色，各种光芒闪烁，一时间，雷星峰哪里分辨的出其中的差别，但是他知道，自己的眼睛似乎有了巨大的变化。

    而晶紫雅则吃惊的看着雷星峰，她清楚的看到雷星峰眼里吞吐出两道银芒，瞬息间竟然达到一尺多长。雷星峰的瞳孔完全变成了银白色，看上去很是吓人。

    雷星峰只觉得眼睛越来越痛，急忙散去雷电的力量，闭着眼睛，足足等了十来分钟，才算好起来。

    晶紫雅道：“你哭了？”

    雷星峰道：“哭个屁啊，我这是被刺激的！”他脸色微微红，出丑了，雷电的力量让眼睛控zhì不住的流泪。但是他心里却狂喜不已，他知道自己的眼睛应该更加厉害了，只是有待于开而已，他认为自己要努力开眼睛的特殊功能了。

    擦干眼泪，雷星峰笑道：“估计一时半会儿还停不下，不过这不影响我的行动，走吧，看来高塔那一带才是大禁地真正的核心。”

    晶紫雅道：“这是肯定的，高塔绝对是核心地带，若是运气好的话……”

    雷星峰道：“怎么样？运气好的话，会怎么样？”

    晶紫雅道：“运气好的话，你能进入到核心区，有可能找到进入大禁地的秘藏空间中去。”

    雷星峰一惊道：“这里也有秘藏空间？”

    晶紫雅道：“大禁地也许有，中小禁地基本上很少，除非是从大禁地衰败下来的，不然搞不到这种大型的空间。”

    雷星峰仔细一想，顿时明白了，秘门所在大6估计也是彻底衰败了，沦落到被秘门所掌控，以秘门的实力，和这里的小禁地都无法相比，更别提大禁地了，秘藏空间是不能带走的，和镜之界不同，秘藏空间的主人，一旦迁徙，秘藏空间就被遗弃了，哪怕这玩意再珍贵也没有用。

    顿时雷星峰心里火热起来，他说道：“我的运气一向都好！”

    晶紫雅道：“这已经不是凭着运气了，而是凭借实力！”

    雷星峰不以为然道：“运气也是实力的一种！”

    晶紫雅眼珠转了一下，好在她是人偶，不是人，不然非要被雷星峰气死，她说道：“你总是有理的。”然后就不再理会他。

    雷星峰呵呵两声，也不再说话，钢铁人偶兽开路，两人紧跟在后，一路疾走。

    整个大禁地的地形，在进入第二道禁制后，呈现低洼下去的走向，就像一口巨大的锅，中间是隆起的巨大山脉，巨塔就在最高峰，所以雷星峰可以清晰的看到整个大禁地的地形变化。

    尤其是洼地的森林后，隐约可见的高塔，当真是星罗棋布，若是仔细观察，会现其中有少量完好无损，雷星峰知道，这就是攻击性高塔，一旦开启，若是身上没有大禁地的信物，估计死多活少，不过，这里已经遗弃了，没有主持的情况下，这些高塔一般不会主动攻击，当然，你要触动禁制的话，那就另说了，比如，你敢飞起来的话，那就准备死吧。

    走了大约半个小时，晶紫雅忍不住说道：“下面应该布满了各种禁制，最是危险不过了，你打算怎么办？硬闯吗？”

    雷星峰道：“等我找到一处高地，或者大一点的古树，让我观察一下。”原本他一点把握也没有，可是自从将雷电之力涌入眼中后，他就有了新的想法，绝大多数禁制，都是无形无色的，不触碰到，根本就无法知道，而现在雷星峰感觉自己应该可以看到。

    就当在哭一次吧！

    雷星峰很快找到一棵巨大的古树，这里古树极多，这是一棵高达将近百米的巨树，雷星峰道：“我上去看看。”

    晶紫雅见雷星峰攀爬上去，稍稍犹豫，也跟着爬了上去。

    很快，雷星峰就攀爬到树顶，晶紫雅紧跟着来到他身边，雷星峰道：“你上来干什么？在下面等不好吗？”

    晶紫雅道：“我有制图的本事，你有吗？”

    雷星峰吃了一个瘪，笑道：“好吧，好吧，你来制图。

    晶紫雅哼哼了两声，她当然不会继续挖苦，开始仔细观察周围的环境。

    片刻，晶紫雅回头，就看到雷星峰泪流满面，双目银芒闪烁，那眼泪哗哗的流淌，说道：“你又哭了！”

    雷星峰根本就没有理会她，完全沉浸在喜悦中，虽然眼泪横流，可收获之大让他喜出望外。

    因为他可以看到无形的禁制，整个大禁地大圈套着小圈，层层叠叠，不知道有多少禁制在其中，每种禁制出的光都不太一样，虽然这光极淡，可在他的眼里，清晰可辨，最让他惊喜不已的是，他可以看到禁制薄弱处，禁制强的地方，光就稍强，禁制弱的地方，光几乎看不到，他能够感受到，所以他心里明白，这大禁地在他的眼里，已经没有什么秘密了。

    撤回涌入眼中的雷电之力，雷星峰擦了一下脸上的泪水，说道：“留点眼泪算什么？大惊小怪的！”

    晶紫雅极少笑，这次也忍不住露出一丝笑容，这对于她而言，当真是极难的事情了，雷星峰顿时大惊小怪起来，说道：“咦，你笑了！”

    晶紫雅淡淡道：“你能哭，我就不能笑了吗？”其实以前她也会扯扯嘴角，露出笑模样来，但那不是她在笑，而是表示好通沟的意思，现在这个笑，却是自内心的。

    雷星峰又抹了一把泪，点头道：“好吧，我能哭，你就能笑……奶奶的，老子不是真的哭……郁闷啊！”

    晶紫雅道：“你看到什么了？”

    雷星峰道：“我看清楚整个大禁地的禁制了，嘿嘿，怎么样？够厉害吧！”

    晶紫雅奇道：“这怎么可能？”在她的知识结构中，禁制是无法看见的，当然，对于禁制，有高阶修炼者，有手段探测出来，只不过雷星峰在她眼里可不是高阶修炼者，竟然也有这种本事，让她惊讶不已。

    雷星峰道：“你以为我的泪水是白白流出来的吗？”

    晶紫雅道：“那么有路可以通向核心地带吗？”

    雷星峰道：“不急，先等等，等我眼睛舒服点，再继续寻找进去的路……”

    晶紫雅突然露出一丝笑容，她说道：“这么说……你还要哭一次？”

    雷星峰顿时无言以对，可不是还要哭一次，雷电之力刺激性极大，柔弱的眼睛相当不适应，幸好他已经对雷属性熟悉之极，不然就不仅仅是流泪了，搞不好还要流血。

    哭就哭吧，哭过就知道进入大禁地核心地带，所以就算哭，雷星峰也心甘情愿，更何况这又不是伤心的哭，稍稍休息了片刻，雷星峰再次将雷电之力送入眼睛中，这次他专注于寻找一条可以避开各个禁制的路，这路可不好找。

    好不容易才找到一条可能的路，雷星峰的眼睛已经受不了，那眼泪简直就像是泛滥的河水，而且眼睛也感觉到疼痛，他闭上眼睛，撤掉雷电的力量，说道：“这不是一天两天可以结束的任务，我们先回去休息。”

    两人下了树，直接就从树下消失，回到了镜之界。

    两人从雷星峰的院子里出现，院子木棚中依旧有几个人坐着，金大胖看到雷星峰进来，急忙跑了上来，说道：“阿峰，饿了吗？咦，阿峰，你的眼睛怎么了？”

    雷星峰的双目红肿，看上去很是吓人，晶紫雅在边上冷冷的说道：“哭的！”

    金大胖顿时呆住了：“啊？啊！”

    雷星峰没好气道：“啊个屁啊！你闭嘴，别乱说！”

    晶紫雅退后一步，表示不再说话，金大胖揉揉眼睛，他怎么也想不通，雷星峰会哭，这太他妈的扯了。

    雷星峰道：“我去睡一觉，没事别来找我。”说着快步回到房间里，倒头就睡。

    晶紫雅摇摇头，回到自己房间等待。

    整整睡了两天，雷星峰的眼睛彻底恢fù，他的眼睛现在能够自然融入一点雷电之力了，当他走出房间，看到他的人，无不惊讶不已，因为他的眼睛不停泛出银色光芒，显得怪异绝伦。

    雷星峰走出房间，就看到木棚中坐着高野和雷暴，两人面前的大桌上，摆满了各种菜肴，一股浓烈的饭菜香味飘来，雷星峰的肚子顿时咕咕叫了起来，他饿了。

    ………………………………………………………………

    明天开始要上班了，所以这一章的章节名，刚好就是眼泪横流啊，开心过后……你懂的，求票啊，继续求票。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！