
    熊形冰兽偶的防御相对狼形冰兽偶要高，雷星峰这一刀并没有劈碎它，而是一刀将熊形冰兽偶的一册肩膀直接击碎，但是并没有让它失去行动的能力，冰兽偶猛地一扑，雷星峰向后急退，那度犹如电光石火般，又是一刀劈斩下来，轰然声中，冰兽偶硕大的熊头直接炸开。

    随着冰兽偶的碎裂，大量寒气腾起，一层白色寒雾慢慢弥散开来，那种透骨巨寒，让雷星峰不得不加强自身防御，千叶银形成的虚影上，全是噼啪乱跳的电弧，那股炙热迅驱赶寒气，雷星峰身上腾起一层层的白色雾气，他就像是沸腾的热水，和寒气接触后，甚至出轻微的哧哧声。

    高野已经改变的战法，他身边同样飘着一层层的寒气，只是这寒气更加冷，更加霸道，他只要靠近熊形冰兽偶，那寒气接触到冰兽偶，竟然直接让冰兽偶行动迟滞，然后高野只是轻轻一巴掌，就拍碎冰兽偶，他的度极快，比雷星峰还要快，更显得游刃有余。

    等到雷星峰杀透重围出来，高野已经好整以暇的站着看热闹了。

    雷星峰喘着粗气，说道：“高伯，我们还要杀回去！”

    高野道：“你把晶紫雅收回去就行了，至于那些钢铁人偶兽，嗯，折损的也差不多了吧。”

    雷星峰想想也是，和冰兽偶战斗几乎没有什么好处，通guò镜之界方圆十几里的地方，只要有自己人，雷星峰就能控zhì，所以他将晶紫雅摄入镜之界，至于那些钢铁人偶兽和金属大蜘蛛，剩下的并不多，他毫不犹豫的放弃了，留下这些钢铁人偶兽来吸引那群冰兽偶。

    高野和雷星峰立即顺着冰谷向前狂奔，甩开冰兽偶，前方倒是一片坦途。

    这里不能飞，高野说道：“别看两边，那里绝对是被禁制的，过不去，我们只能向前走，禁地的可怕之处就在这里，很难退回去，幸好你有镜之界，在进入绝境后，可以从容退出。”

    雷星峰笑道：“要不然我敢这么乱闯啊。”

    这条冰峡谷很长，幸好再也没有冰兽偶出现，两人狂奔差不多二十几分钟，就来到峡谷另一端，两人转了一个弯就来到峡谷的底端。

    雷星峰停住脚步，呆呆的看着前面，高野同样一副震撼的神情。

    冰的宫殿。

    完全是冰制zuò的宫殿，高达百米的巨大宫殿，层层叠叠的向上，一层淡淡的雾气，让整个冰的宫殿忽隐忽现，呼啸的风声在冰宫中游荡，出一阵阵的呜咽声，给人极度荒凉的感觉。

    半晌，雷星峰说道：“没有一丝人的气息……就像是冰的墓碑。”

    高野脸上露出极度震撼和狂喜的神情，他喃喃自语道：“我以为是外围，竟然到了禁地核心区？”

    两人距离冰宫大约七百多米，冰宫前是一片蓝色冰面，上面有一丝丝雾气升腾，不时有狂风呼啸而过，瞬间，就将升起的冰雾横扫一空。

    雷星峰指着这一片平整宽阔的冰面，说道：“这……会不会是陷阱？”

    高野摇头道：“不知道，不过，你有办法试探吧。”

    雷星峰点点头，他抬手放出两只钢铁人偶兽，说道：“我们退后一点，看看会遇上什么。”

    高野和雷星峰两人快后退到峡谷弯口，雷星峰这才指挥钢铁人偶兽向前。

    两只钢铁人偶兽迈步向前，沉重的金属大脚踩在冰面上，出沉闷的声响，雷星峰和高野躲在拐弯处，眼看着钢铁人偶兽一步步深入。

    雷星峰道：“高伯，你觉得会有什么玩意出来？”

    高野摇头道：“我还真是猜不出，禁地危险，千奇百怪，根本就无法想象。”

    当两只钢铁人偶兽走了差不多三分之一的距离，风的呼啸声突然变大，那尖利之极的啸叫声，让雷星峰不得不用千叶银防御耳朵，极其沉重的钢铁人偶兽，在狂风中颤动，可以看出来，人偶兽前进的步伐明显缓慢下来。

    雷星峰日有所思道：“好大的风！如果是我……站不住了！”

    高野道：“可以硬抗的，不过，会非常艰难，你看人偶兽……看它们身上。”

    一层冰晶凝结在钢铁人偶兽身上，凝结的冰很快被吹飞，然后再一次结冰，再被吹掉，钢铁人偶兽原本黝黑的躯体，竟然被打磨掉一层金属，随着艰难前进，竟然变的闪闪光。

    雷星峰看的目瞪口呆，他从来不知道风也可以像刀子一般锐利，可以将金属硬生生削掉一层。

    高野苦笑一声，说道：“好变态的风！我都不知道能不能挡住……”

    雷星峰说道：“应该可以挡住，如果仅仅是风的话，我们可以撑过去，可我想……不仅仅是风吧。”

    叮！叮……

    密集的叮叮声响起。

    高野道：“你说准了，果然不止是风，还有风中的冰晶。”

    手指头大小的冰晶，随着狂风而来，也不知道是什么原理，那些冰晶在风中竟然集中射向钢铁人偶兽，也就是十几米远的距离，两只钢铁人偶兽，全身就像是镶嵌了无数钻石，冰的反射下，点点光，看的雷星峰和高野都忍不住倒吸一口凉气，竟然可以直接射入钢铁中，这力量也太可怕了。

    雷星峰想起磁暴山脉中，那密集到变态的闪电霹雳，简直恐怖到了极点。

    高野说道：“没事，这种反而好抵挡，估计比较难抵挡的是风带来的极寒，我还好，你就难以抵挡了。”

    雷星峰点头道：“嗯，这股风带来的极寒，我很难抵挡。”

    高野道：“我觉得……只要我们中任何一个人过去，就等于其他人也可以过去。”

    雷星峰稍稍思索，立即就明白了高野的意思，他说道：“利用镜之界。”

    高野笑道：“没错，就是利用镜之界，不论是你过去，还是我过去，就可以利用镜之界跨越过去。”

    两只钢铁人偶兽还在艰难的向前行走，原本壮硕厚重的钢铁人偶兽，已经消瘦一圈，其中一只的手臂完全无法动弹，身体也显得异常僵硬，非常机械的迈步，只是度已经缓慢到了极点，半晌才迈出一步，而另外一只稍好点，那也只是因为有同伴的遮挡。

    好不容易，两只钢铁人偶兽走到中央，惊人一幕出现。

    一片巴掌大的冰刀，随风出现，很快就汇成一道风流，狠狠的劈向两只钢铁人偶兽，在极寒空气中，任何东西都会变硬，但同时也会变脆，当这些冰刀随着呼啸的风，聚集斩在两只钢铁人偶兽身上，那密集声响传来的一刻，雷星峰苦笑道：“完了！”

    高野道：“嗯，挡不住了。”

    轰！轰！

    两声脆响，钢铁人偶兽瞬间就被粉碎。

    不到十来秒，落在冰面上的钢铁零碎，就被狂风卷走，整个冰面顿时清洁溜溜，根本就看不出有任何痕迹在。

    最诡异的那股狂风突然就停止了，整个冰面，风平浪静。

    雷星峰半晌才冒了一句：“我勒个擦的，凶！”

    高野道：“真君实力的话，可能不过去，但是我相信，天君实力绝对可以过去，我来试试，你等着。”

    雷星峰道：“还是再试试吧，我用银级人偶兽来试试。”

    高野道：“没用的，后面的攻击会越来越厉害，人偶兽没有应变的能力。”

    雷星峰想了一下，取出一块特大的钢铁盾牌，说道：“用这个，一旦不对，就立即回到镜之界，我们不需要拼命的。”

    高野接过大盾牌，这盾牌是钢铁人偶兽的兵器，厚达两指，可以将高野完全遮住，可以抵挡刚才出现的冰晶和冰刀，至于后面还会遇上什么，也只能随机应变了。

    雷星峰道：“小心点。”之所以他没有坚持自己去，是他对这股寒气没有抵挡的信心，而高野是冰系的，对寒冷有着天然的免疫，他应该不会被冻僵。

    高野手执盾牌，一步步走了过去。

    非常神奇的是，当高野走了三分之一的时候，风就开始猛烈起来，出一阵阵呼啸声，高野全身都笼罩白色光华中，手里的盾牌也凝结出一层冰，他走的相当轻松，比钢铁人偶兽也轻松的多。

    很快，高野就开始品尝到冰晶的滋味，随着狂暴的风，那冰晶犹如密集的子弹，疯狂射来，叮叮声不绝于耳。

    雷星峰很是紧张的看着，他看到那面巨大的盾牌上，仿佛嵌满一层钻石水晶，高野突然震动手臂，表面上一层冰层和打入的冰晶瞬息碎裂掉落，紧接着又是一层冰出现，这不是环境带来的冰层，而是高野特意凝结在盾牌表面的冰，用来加强盾牌的防御。

    高野依旧轻松向前，从这一点看，高野的实力相当强悍。

    风夹着冰刀，汇集成流，轰然撞击过来。

    盾牌上的冰层瞬间扫空，高野不管不顾，依旧快步向前，那股巨寒，根本就无法撼动他的脚步。

    眼看着盾牌越来越亮，冰刀打在盾牌上，已经将整个盾牌打得凹凸不平。

    ……………………

    第二更，求票。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！