
    雷星峰道：“怎么过去？”

    午阳道：“这个不用我们操心，有老祖建立秘门，一共有八座秘门，同时出现，就在山脉边缘。”

    雷星峰道：“外族人是什么样子的？”

    午阳道：“你见过的，第一次来域外星空就见过，还记得吗？”

    雷星峰惊讶道：“我当然记得，不是他们能过来的人也极少吗？这里怎么会有那么多？”

    午阳笑道：“我们不是也有那么多人，以前这里最多也就十几二十几人活动，现在……呵呵，三十万人。”

    雷星峰道：“上次见到的两个外族人，实力很强啊。”

    午阳道：“我们实力也不差，他们和我们一样的，高手才有机会出来，实力差的就在驻地生活，不会跑出去的。”

    道理是一样的，只有顶尖的高手，才敢乱跑，实力低下，就算你想要乱跑，也不大可能，跑不了多远就被杀了，雷星峰仔细回想以前见过一次的外族人，当时还称呼外来者，两人的实力都不差，一个天君级的实力，一个真君级实力，那两个外族人相当的谨慎。

    雷星峰有点担心道：“上次遇上的外族人，实力可不差，不知道他们营地里有多少这样的高手。”

    午阳摇头道：“这没法知道，只有打了才明白。”

    雷星峰道：“这次不知道会死掉多少人。”

    午阳道：“别操这个心了，既然想要迁徙，就必须付出代价，我以前一直不明白这个道理，想要尽量保留实力，这次因为有你得到的镜之界，所以可以保住大部分人，当然，前提是你不能有事，你有事，镜之界的人全完蛋。”

    雷星峰点点头，他说道：“我明白的，这个代价无法避免。”

    …………

    两天后，秘门架设起来，需要进攻的修炼者也聚集起来，在出前，一顿丰盛的大餐准备好，凡是参加进攻的修炼者，都可以饱餐一顿，至于其他人，依旧饿肚子，不过，他们很快也就解决缺少食物的困境，一旦秘门起攻击，其他人就可以组成狩猎队，外出猎食。

    那时候，食物危机就彻底解决了。

    一筐筐面饼，一锅锅白水煮肉，敞开来吃，一帮子修炼者个个埋头狂吃，他们的确比普通人耐得饥饿，可一旦吃起来，也是普通人几倍甚至十几倍。

    雷星峰对这种食物没有一丝兴趣，而且他也不饿，时不时偷偷溜回镜之界，他吃的好的很。

    午阳，雷星峰，高野，辛兆仑，戚梅云聚集在一张桌子上，五人都一个表情，很冷漠的看着桌上的食物。

    锤子和小锤子就在隔壁一桌，这让雷星峰对锤子的食量有了直观的认识，他闲着没事就乱看，然后就看到锤子在疯狂吃着，他也只能用疯狂来形容，从滚烫的锅里，直接捞出肉来，大口撕咬，一大块肉，也就是几口，这家伙不是吃，而是在吞，基本上都不带咀嚼的，咬到嘴里，就已经吞到肚里，那吃食物的度，让人叹为观止。

    雷星峰看到和锤子一桌的人，眼光都要杀人了，虽说是随便吃，可是一桌就是两大盆肉，锤子就没有吃面饼，就盯着肉狂吃，别的真君当然受不了。

    “锤子，小锤子，过来，到这里来。”

    锤子这才抬头，一眼就看到隔壁桌的雷星峰，对于雷星峰，他印象深刻，这些天全亏了他照顾，才没有饿伤了，他说道：“是，大人。”拉着小锤子就走了过来。

    能够不顾吃就过来，雷星峰心里还是很满意的，他说道：“坐这里，吃吧。”

    锤子答应了一声，还朝着众人憨厚的一笑，这才开始狂吃起来，小锤子顿时明白，这是雷星峰特意叫他们过来吃的，心里感谢，他说道：“谢谢大人。”

    高野看着锤子，嘴里终于冒出一句话来：“这孩子没有吃过美食！”

    众人顿时无语，人家是真君好不好，称呼这么一个大汉为孩子，也就是高野会这么干。

    小锤子咧嘴一笑，说道：“能吃饱就行了，吃好就算了。”

    高野叹口气，心道：“要是你吃了阿峰家的美食，估计对这白肉也只能看着叹气了，难吃的要死。”

    一桌人就这么沉默的看着两人在吃，小锤子还好，吃的不算多，锤子就恐怖了，不到十分钟，一盆白肉已经下肚，正在朝着第二盆肉起攻击，这盆子可不小，差不多相当于大号的洗脸盆，堆尖的白肉，竟然就已经干掉一盆了，众人无不惊叹，吃的多也就算了，关键吃的飞快无比，谁要是和他抢食，根本就别想赢。

    两人将两盆肉吃完，这才拿起木桶里的面饼，慢条斯理的吃了起来，众人面面相觑，半晌，宇寇说道：“小心吃撑了。”

    锤子不大说话，小锤子道：“没事，这顶多是半饱，锤子哥哥一次可以吃掉一头牛。”

    众人全都吓住了，一头牛啊，这是什么肚量？

    所有的食物全部吃完，午阳不由得轻轻鼓掌，说道：“了不起！”就算是饭桶，这种饭桶也让人震惊了。

    锤子和小锤子倒是很有礼貌，吃完道谢，然后才离开。

    这顿饭吃完，休息一下，很快就要出了，雷星峰等人聚在一起，等待淮诚老祖的命令。

    八座秘门搭起，现在还没有启动，老祖们在安排进入的先后次序。

    雷星峰，午阳和高野是第二批过去，辛兆仑和戚梅云却是第一批，带着大批的**环真人，午阳不放心，叮嘱了两人几句。

    随着秘门的开启，大批人马涌入秘门，进攻开始了。

    最先的是四个道君，然后就是第一批修炼者，百分之九十五的八环九环真人，其他就是真君了。

    上万人，仅仅通guò秘门，就花费了一个小时，没办法，秘门就这么大，所有人都是排队向前冲，直接冲入秘门中，一点都不敢耽搁时间。

    一直等了快两个小时，才轮到雷星峰他们几人，快穿过秘门，就看到一望无际的高山，蔓延不绝，身后就是高大茂密的森林，他们出来的地方，就是山脚下。

    八座秘门，八个方位，人马在慢慢聚集，雷星峰到现在为止，还没有看到一个外族人，四个道君出来后，也没有见到踪影。

    雷星峰问道：“祖师爷，这里距离山脉缺口很近了，最多不过十来公里，那里有什么？你老人家知道吗？”

    午阳道：“别喊我老人家，我年轻着呢，哼哼。”哼了两声，他才继续说道：“听说外族人在缺口的地方建造了一座居住区，很大，也有很好的防御，具体什么情况，要到了才知道。”

    高野道：“好了，队伍出了。”

    大队人马向前走去，在秘门附近，只留下几百人的队伍，秘门中，还在源源不断的出来修炼者。

    午阳拍拍雷星峰的肩膀，说道：“我们也走！”

    跟着队伍沿着山脚，一路向前走去。

    雷星峰小声问道：“不知道前面有没有派人侦察探路。”

    午阳笑道：“才不会费这事，一路推过去就算完了，我想应该没有什么力量可以阻挡那么多修炼者的前进。”

    高野道：“说实在的，我还是第一次见到秘门聚合起来的力量，这个力量实在太庞大了，我认为……没有什么可以阻挡。”

    雷星峰心里不以为然，前世有些经验还是有用的，一支队伍，可不一定完全靠实力，天时地利人和，外加指挥官的智慧，就算实力稍弱，也能战胜对手，不过，这事不是他可以操心的，他就是一个普通的天君，如果是道君还能提点建yì，天君就算了，没人会听他的意见。

    队伍显得很凌乱，东一窝，西一群，散漫的向前走。

    午阳笑道：“阿峰，你怎么不停的摇头？”

    雷星峰苦笑一声，指指队伍，说道：“如果被袭击，你认为会怎么样？”

    午阳道：“没事的，有高手阻挡一下，马上就会反击的。”

    雷星峰也懒得操心，说道：“好吧，但愿没事。”

    高野说道：“真君都散在队伍中，他们可以抵挡住大部分攻击，阿峰，不用想太多，我们只要做好自己的工作就行了。”

    雷星峰心道：“那就老天保佑吧，希望对方蠢点。”他点点头，说道：“嗯，做好自己的工作。”

    大约走了半个小时，前方就听到轰鸣声，有人喊道：“打起来了！打起来了！”

    一群人，犹如鸭子群一般轰然向前冲去，当然是乱作一团。

    雷星峰叹口气，这是打仗吗？这是打群架的姿态，标准的乌合之众，午阳道：“我们赶到前面去。”

    三人开始加，向前奔跑，其他人也同样向前飞奔，整个队伍全散了板，都是几个人或者十几人聚在一起向前冲，这些人要么是朋友，要么就是同一个秘门的人，至于组织，反正雷星峰就没有看到。

    午阳三人的度极快，毕竟是天君，一旦力，不是普通修炼者可以比的，几分钟后，他们就来到交战现场。

    ……………………

    求票。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！