
    大**羡慕道：“好东西啊，也只有禁制总堂才有那么好的福利！”

    库奇道：“谁让你当初不选择做禁制师的？”

    大**苦笑一声道：“若是让你选择，你会选禁制师吗？”

    库奇很干脆的说道：“绝不！”

    雷星峰顿时好奇起来，说道：“为什么不选择禁制师？”

    伯益道：“他们喜欢战斗。”

    达列霸道：“如果我来选择，如果让我进入明泽盟的禁制总堂去，我就学禁制，可惜当初……我所在的只是一个普通门派，就算想要学禁制，也没有地方去啊！”

    雷星峰道：“为了战斗啊……”

    大**道：“不是！”

    库奇也说道：“不，不是为了战斗。”

    伯益没有吱声，而是静静的看着两人。

    大**道：“禁制师待遇很好，作用也很大的，但是禁制师的精力都集中在禁制上，修为都不高，你们知道，禁制师到达某种程度后，基本上很难晋级到君王级，相对于君王级的修炼者，禁制师活的时间太短了。”

    库奇道：“而且禁制师自保能力很差，除了禁制，战斗力什么的，真的不行。”

    大**道：“炼药师也是如此，尤其是木系炼药师，如果他们不选择炼药这一行，根本就什么都不是。”

    雷星峰道：“如此，你们看不起禁制师吗？”

    大**急忙否定道：“哪有？我们再厉害，也不敢对禁制师无礼啊！”

    禁制师在明泽盟的地位相当崇高，这是因为禁制的杀伤力极大，而且在大型战争中，作用巨大，尤其是争夺外大陆的时候，没有禁制师的参与，是不可想象的事情。

    这次若不是禁制师参加，想要消灭十四只星兽，势必付出极大的代价，这种代价就算明泽盟也吃不消，所以禁制师可以享受极其优厚的待遇。

    雷星峰道：“这样啊，有没有禁制师达到君王级的？”他心里十分好奇，也明白一个修炼者想要晋级道君王级，已经是千难万难了，若是一个禁制师想要晋级到君王级，在他看来，实在太过困难，因为禁制师需要大量的时间学习禁制，对于修炼，难免会弱了许多。

    海元朗听到雷星峰的问话，他走了过来，说道：“有，禁制总堂有史以来，一共出了两个君王级修炼者，他们也是禁制大宗师，禁制总堂的顶级人物，其中一个还在，另一个去了外大陆，就再也没有回来。”

    雷星峰道：“君王级的禁制大宗师……真是吓人啊，这么厉害！他老人家还在禁制总堂？”

    海元朗笑道：“开玩笑了，怎么可能还留在禁制总堂，他老人家可是明泽盟的耆老，不到万不得已，谁敢打扰他老人家。”

    雷星峰道：“禁制师还是有晋级到君王级的人啊，呵呵，也许我也可以。”

    海元朗忍不住道：“那可就难了，我们没有太多的修炼时间啊！”

    雷星峰道：“自己抓紧时间吧，这东西就看选择了，我希望能够平衡前进。”

    海元朗道：“很简单的问题，比如材料的选择上，你是选择禁制用材料，还是选择晋级用材料，仅此一点，就让你非常为难了。”

    雷星峰心道：“我当然是选择晋级的材料，若是选择禁制用材料，我不是傻嘛。”不过他是不会这么回答的，说道：“是啊，的确为难。”

    库奇看着大堆的材料，他数了一下，一共有三十六堆，说道：“只有大师才有啊，高级禁制师竟然都没有！”

    海元朗道：“高级禁制师有大师来奖赏，当然不会参与这次分配。”

    雷星峰一呆，说道：“我手下没有高级禁制师啊！”

    海元朗笑道：“没有就不用出了，你愁什么啊？”

    雷星峰摇头道：“原来是这样，是我想多了，呵呵。”

    海元朗道：“你算是赚到了，这次奖励之丰厚，是我进入禁制总堂后，从来没有见过的，大手笔的奖励！这星兽身上的材料，也仅仅是一小部分而已，你的运气还真是好，如果你还是高级禁制师，是绝对拿不到那么好的奖励。”

    什么奖励雷星峰并不知道，但是能够让海元朗也感慨不已，就证明了这次奖励应该不凡，他笑嘻嘻道：“是啊，我运气一向很好。”

    海元朗道：“这次战争总算快要结束了，大魅人的出现，虽然让人意外，但是效果不错，呵呵，没想到他们和会本地人一起发起攻击，只是在明泽盟的修炼大军的攻击下，最终依旧还是败了。”

    雷星峰道：“占领的尾枪大陆，这些外族人不是还有一个大陆吗？是不是也要占领？”

    海元朗摇头道：“不可能的，尾枪大陆，因为拥有丰富的资源，我们才会发起攻击的，另一座大陆可没有什么特别的资源，占领毫无意义，这世界有无数的大陆，百分之八十都没有占领的必要，只有极少数的大陆，才值得大动干戈啊。”

    雷星峰说道：“我知道的，一般有名字的大陆，才值得抢。”

    海元朗道：“不，有资源的大陆，才值得抢！”

    一个禁制大师接着一个，陆续上前收取自己的份额，按照分配，每个禁制大师得到的材料，堆积在地面上，占地相当大，按照雷星峰的估计，差不多有两个网球场那么大，堆积犹如小山一般，周围有很多修炼者观看，一个个眼里都露出艳羡的光芒。

    雷星峰在海元朗后面领取东西，青岩指着一堆星兽材料，说道：“阿峰，这是你的。”

    “谢谢青岩大人！”

    青岩道：“不用客气，去查一下，看看有没有少什么。”

    雷星峰答应一声，来到这堆材料前，所有的东西都是归类放置，血液是大罐子，肉是巨大的筐子装着，还有被截断的骨头，这些骨头是制、作禁制构件的好材料，另外就是被切割成块的星兽皮。

    一边核对一边收取，全部收取完毕后，雷星峰有点疑惑道：“青岩大人，似乎多了一点。”

    青岩笑道：“嗯，给了一成损耗，怕不够。”

    雷星峰顿时无语，半晌，他道谢一声退到一边。

    所有的禁制大师都显得喜气洋洋，就算他们见多识广，也很难得拿到如此众多的星兽材料，这玩意谁都需要，算是一种相当珍稀的材料，星兽的实力超强，就算是几个君王级的高手也未必能打下一只，因为星兽一旦打不过，很可能就飞到星空中去，那里才是他们的主场。

    这次之所以干掉那么多的星兽，一则是因为有大型的禁制拖它们下来，让它们无法逃走，再来就是一群高手的集火，当它们精疲力竭的时候，集火攻击，让它们根本就来不及反应，死的可说相当憋屈。

    海元朗说道：“上一次得到大规模星兽材料，也是大魅人，嘿嘿，没想到竟然还来一次，这大魅人真是蠢啊，和明泽盟斗？那就是送材料的。”

    青岩说道：“好了，这次任务算是完成了，大家准备回明泽大陆。”

    封沉道：“愿意走的人，今天就可以离开了，秘门已经开启，你们有优先使用权。”

    雷星峰小声问道：“海大人，今天回去吗？”

    海元朗笑道：“我可不想留在这里，我今天就走，你呢？”

    雷星峰点头道：“我也走，离开一段时间了，我也想要回去。”

    海元朗道：“那就一起走吧。”

    他们两人上前和青岩，封沉和凯德门报告离开，青岩道：“回去后，有时间的话，就来找我。”

    雷星峰答应了一声，他和海元朗这才离开，传送秘门在隔壁一个广场上，那里有一座秘门是通向明泽大陆的，两人各自带着手下，来到秘门前，这里已经排起长队，海元朗上前说了几句话，就有专人领着他们插到队伍的前列。

    没人会质疑他们，因为两人都穿着禁制大师的服饰，队伍中，雷星峰看到艾七站着，他招手道：“老艾，过来。”

    艾七顿时屁颠屁颠的跑了上来，雷星峰问道：“你也回去？”

    海元朗看了他一眼，对于艾七，他可没有什么好脸色，不过，他并没有说话，只是看了他一眼后，就扭头和手下说话。

    艾七道：“刚申请到的回去名额，早就想走了，这不是一直在排队。”

    其实他从早晨就开始排队了，只是不停的有人插队，他现在是落难的凤凰不如鸡，只能眼睁睁的看着一群群人插队，却一句话也说不出来。

    雷星峰点头道：“一起走吧。”他会做人，这种小事照顾一下，别人会记住的。

    艾七点点头，他立即就跑到库奇身边，跟着几个护卫，毕竟他也穿着高级禁制师的服饰，虽然被剥夺了高级禁制师称号，可这要回去后，才会正式改变，现在他还能保留这套服饰。

    片刻，海元朗先走，雷星峰等人随后跟上。

    从明泽盟总部出来，海元朗等雷星峰出来，两人交谈几句，海元朗这才离开，艾七出来后，说道：“兄弟，我先回去了，唉，这次麻烦大了，回去也许要被揍了！”

    [三七中文 .]百度搜索“”

    