
    有原始森林，往往就有好的木系材料，只是雷星峰对木系的材料并不敏感，所以他暂时还没有将注意力集中在木系上。

    片刻时间，就飞了几千米的距离，远处传来轰轰的水声，雷星峰飞了过去，只见一道巨大的瀑布砸了下去，腾起的水雾高达几百米。

    然后，雷星峰就看到一段极其粗大的树干，卡在崖壁瀑布的礁石中，以他的眼神，立即就发现了，这绝对是一件宝物。

    这木头黝黑发亮，表面还有一些苔藓，一块块的绿色斑点，但是在雷星峰眼中，却闪烁了明亮的光芒。

    这树木枝干，直径最少也有四米多，已经从中折断，只留下接近根部的一段枝干，长约十来米。

    雷星峰立即回到镜之界。

    院子里依旧很多人，由于都在镜之界，也没有别的地方去，所以雷星峰的家里，很多人都聚在一起。

    雷星峰冒出来，众人都是惊喜神情，午阳道：“阿峰，你怎么回来了？”

    雷星峰道：“回来找人啊，小妹在不在？”

    古奇吩咐了一声，几个侍者向外飞奔。

    雷暴道：“找你小妹干什么？”

    雷星峰道：“发现了一个宝贝，只是我也不确定，让小妹去看，是木系的。”

    众人脸上都露出羡慕的神情，没法子，谁让人家兄妹关系好，雷星峰只要找到木系宝贝，都会带给雷星瑶。

    片刻，雷星瑶跑来，她问道：“哥哥找我？”

    雷星峰招手，雷星瑶跑到他身边，一把抓住胳膊，说道：“哥哥，什么事情？”

    雷星峰道：“跟我来。”瞬间，两人就消失在原地，留下一群人，个个大眼瞪小眼，都不知道雷星峰为什么那么匆忙。

    两人悬停在瀑布上方，雷星瑶一眼就看到那截木头，眼中闪过一丝惊喜，她说道：“哥哥，你带我来看这东西吗？好宝贝啊！”

    雷星峰道：“能用上吗？”

    雷星瑶嘻嘻直笑，说道：“能，能用上的，好东西。”

    雷星峰道：“那就好，你收了吧。”

    雷星瑶收起这截木头，然后四处张望，好奇道：“哥哥，这是什么地方？”

    雷星峰道：“我也不知道是什么地方，不过，这里我也是刚到，还不知道有没有危险，等我探查过后，若是可以，你们也可以进来，不过……很大的可能，还是不能带你们进来。”

    雷星瑶道：“为什么？”

    雷星峰耐心的解释：“小妹，我还有一个同伴，他并不知道我拥有镜之界。”

    雷星瑶道：“哇，他很厉害吗？”

    雷星峰点头道：“我们实力相当。”其实他现在的实力，比邢风要高了。

    雷星瑶说道：“哇，那么厉害啊！”她可是知道自家哥哥有多厉害，而且随着时间的推移，雷星峰已经是秘门第一高手了，没人能够和他比。

    雷星峰点头道：“没错，很厉害，而且这条路也是他发掘的。”

    雷星瑶不敢留了，她说道：“好吧，我回去了。”

    雷星峰说道：“我送你回去。”他开启镜之界的秘门，送雷星瑶进入，这时候的镜之界，已经封锁了，除了雷星峰外，其他人都打不开秘门。

    继续沿着瀑布下的河流前进。

    沿途倒是发现了不少材料，其中不乏高级货，只是雷星峰想不通，若只是这么一点的话，特意建造一个传送平台，那也太奢侈了，根本就没有必要。

    所以雷星峰继续向下游而去，他知道，河流奔腾，都是向着平原地带，现在是山区，也许平原地带有什么宝贝也说不定。

    一直飞了三天时间，雷星峰终于飞出了山区，然后就看到一望无际的大平原，一望无际的原始森林，无比的壮观，其中有些树木简直高到不可思议的程度，按照雷星峰估计，最少两千米高，仿佛一座山一般，其实就是一棵树。

    就算雷星峰放出真身来，这这片森林中，他连头都冒不出来，也不知道这森林生长了多少时间。

    雷星峰都羡慕这个大陆，拥有如此生命力的大陆。

    可惜这只是路过，以后就算用镜之界也未必够的到，也就是说，只有一次机会，除非他重走这条路，不然的话，一旦离开，就再也回不来了。

    所以抓紧时间搜索才是最关键的。

    雷星峰发现在树冠上空飞行，什么也看不到，有厚厚的树木遮挡，就算他的眼睛再厉害，也没有办法看穿，这树木基本上没有留下任何空隙。

    不得已，雷星峰落到地面上，他这才发现，树林中更是难走，密密麻麻的枝叶树杈，几乎将所有的空间都占据了。

    雷星峰不由得心里叫苦，就算地下有什么宝贝，他也看不到，倒是各种珍贵植物泛出的光芒，不时的吸引他的注意，可惜都是药剂师的最爱，和自己关系不大，又不能带着雷星瑶。

    所以除了光芒强烈的某些灵性植物外，雷星峰其他都忽略不计。

    想了半天，找不到合适的办法，雷星峰只好来到大河边，顺着河流继续向前推进，他也逐渐想开了，遇上了就收，遇不上就算，这世上就不可能事事如意的。

    由于整条河流都被树冠遮盖，这条河仿佛暗河一般，雷星峰就在河面上飞行，并没有飞到树冠上，估计真的飞到树冠上空，他连河道都找不到。

    阴森潮湿，水流虽然湍急，但河水极其清冽，稍稍平静点的水流，就可以看到水底，并且还能看到大群的鱼在游动，其中有些鱼类，长达十几米，甚至几十米。

    雷星峰就看到一条大鱼，全是倒刺的背脊，露出水面，长达五六十米，水下的身体应该更长，他也看到一条巨大的蟒蛇，长达几百米，沿着河岸缓缓游动，那长度和体积，雷星峰估计自己都不够它塞牙缝的。

    都是巨大无比的体型，这证明了雷星峰的一个观点，这里有着别处没有的生命力，才会孕育出如此庞大体积的动物。

    如果这里有人，也一定是巨人一族，雷星峰心里闪过这个念头。

    轰！

    一棵巨大的树倒下，直接砸在河中，掀起一股巨浪，雷星峰差点就被砸中，他急速闪身，这才向岸边看去，只见一个庞大的头颅从森林中探出，然后将头颅埋在水中。

    那庞大的身躯若隐若现，雷星峰忍不住摇头叹息，这要是在家乡，就这玩意的体型，就可以无视很多修炼者。

    雷星峰没有停留，他可不想和这些动物纠缠，杀了也没有任何意义，大约可以得到一些肉食而已。

    也不知道飞了多久，河道上空开始有亮光，周围的树木也逐渐稀疏起来，不时的可以看到大群的动物在河边饮水，当雷星峰眼前突然一亮的时候，他看到一望无际的草原。

    这里的草就出色了，全是七八米高的巨型草，反正他从来都没有见过，甚至有些草丛，高达四五十米，形成一个巨大的草堆。

    碗口粗的野草，这根本就没见过，每颗草都像是小树一般。

    雷星峰看的目瞪口呆的，如果他要是放出真身来，估计才会觉得这世界正常。

    然后，雷星峰就看到成群的食草动物，都是庞大到了难以想象的巨型身体，有吃草的就有吃肉的，很快，雷星峰也发现了吃肉的野兽，同样庞大到了极点的身躯。

    整个感觉，雷星峰觉得自己就像是在前世的非洲大草原上，可他真实的体型，比耗子大不了多少，除非放出真身，那么他就有了正常人的体格。

    雷星峰飞了起来，他飞在空中，也就是一个普通鸟雀大小，不过，他并不在乎这些，而是在乎，这片草原有什么矿藏宝贝。

    眼中吞吐着银芒，很快，他就发现，这里的确是一处宝地，整个地面，就算有草的遮掩，毕竟比森林中好多了，顿时，他就看到一片从地上泛起的各色宝光。

    这代表着地下有各种各样的矿。

    “我勒个擦的！果然是好地方，难怪要专门建立一个传送阵，这地下都埋着什么样的宝贝啊！竟然都连成片了。”

    雷星峰也不耽搁，快速找到一处宝光强烈的地方，直接显露真身挖掘下去，好在身边全是巨大的野草，可以稍稍遮掩一下身形。

    几分钟时间，雷星峰就挖入地下，形成一个巨型大坑后，就看到里面的矿藏，他并没有急着收集，而是来到大坑外，迅速开始布置禁制。

    这是常识性的手段，用禁制阻隔后，才能放心大胆的挖掘。

    很快，在地下挖出一个巨大的空洞后，雷星峰收起真身，这才回到镜之界，从自家院子里冒出来。

    靠自己的力量挖掘，能够挖多少？就算雷星峰实力强悍，可一个雷星峰挖掘的数量，绝对不如整个秘门的力量。

    午阳见到雷星峰，笑道：“阿峰这次回来，估计是求援的。”

    高野道：“他那么强的实力，怎么可能回来求援？”

    雷星峰笑道：“还是祖师爷说的对，我的确是回来求援的，需要动员所有的力量，嘿嘿，全部出去挖矿。”

    [三七中文手机版 m.]

    