
    巨大的脑袋和巨大的膝盖撞击在一起，就听到一阵细密的碎裂声，那个四环真身的家伙吓坏了，就这一击，由于是雷星峰按住他双肩，强行压制下来，膝撞又是自下而上的冲击。…≦，

    两个力量汇集，就算他是四环真身，一刹那间，那股庞大的力量，也不那么好消化，瞬间就让真身有了崩溃的迹象。

    突然，边上一个三环真身的修炼者，不顾一切的保住雷星峰的真身，接着又是一个家伙抱住雷星峰另一边，紧跟着后面也上来一个，死死抱住雷星峰。

    接着一堆人抱住雷星峰，全是真身巨人，这下雷星峰动弹不得了。

    那个四环真身的家伙狂吼着：“我要打爆你！我要打爆你！”

    轰！

    这一拳让雷星峰也差点吐血，因为他被那么多人抱住，根本就动弹不得，就算他真身再厉害，可一个二环或者三环的家伙，仅仅抱住一条胳膊，或者抱住一条腿，他是没法挣脱了。

    战斗中被定住身形，这是最可怕的事情，雷星峰拼命挣扎，这一刻也是雷印中禁制疯狂生长的时候，只是他已经完全顾不上了，再这么被攻击的话，他的真身可吃不消。

    四环真身的家伙疯狂的擂打，这一刻雷星峰感觉自己就像是一面鼓，被鼓槌狂砸。

    刹那间，雷星峰身上涌出无数雷电，整个人都被雷电淹没，其他人也一样，都被雷电疯狂冲击。

    每一个人都在颤抖，在哆嗦着，雷电霹雳的滋味可不好受。

    一瞬间，雷星峰突然收起真身，对方的一拳打出，却没有打在雷星峰的身上，他的真身突然消失，就从一群抱着的人，手中脱开。

    通过镜之界，加上空间秘法技能，瞬间，雷星峰就挪移百米外，也就是这群抱着他的巨人外面，然后突然放出真身。

    这个过程极短，雷星峰出来，那群人身上还在游走着雷电电弧。

    被揍了七八拳，雷星峰也火大了，刚才他还真是吓了一身冷汗，要是被抱死，他根本就没法还手，真的会被打的真身崩溃，这口气就冲到脑门了。

    这次雷星峰的攻击就完全不同了，挥动击打出去的拳头，带着闪耀的雷电，轰！就砸在一个还在发呆的家伙，那人还在疑惑，抱着的人怎么突然就没有了？

    随即狂风暴雨的打击接踵而来。

    连续三人的真身崩溃，也幸亏同伴多，被人抢了回去，若是被雷星峰踩一脚，基本上就是肉泥了。

    这次攻击，雷星峰全力以赴，不再留手，各种技巧全上，这结果就很吓人了，连续重伤三人，其他人都开始逃开了，没法打，这人简直就是怪物，和本地修炼者的套路完全不同。

    还剩下的就是四环真身的修炼者，他没法退，只能硬着头皮和雷星峰打，他冲来没有如此沮丧过。

    这次雷星峰可没有心情和他对轰，干净利落的将摔了一个大马趴，然后就是一脚踩在他的胸口，随即就是跳着脚的狂跺，一脚接着一脚，看样子是成心要让他的真身崩溃。

    当真是越打越疯狂。

    几个三环真身的修炼者，试图解救，他们不停的扑上来，然后被雷星峰打退，周围围观的人，看的目眩神迷，很明显，雷星峰只是一个三环真身的修炼者，可是他的战斗让很多人都觉得不可思议。

    终于，雷星峰一脚踏碎了真身，那家伙的本体就露出来，这时候踏上一脚，他绝对死定了，不过，雷星峰这一脚却没有踏出。

    当然，雷星峰不打算杀人，可不杀人，不代表不吓人，所以雷星峰一脚踩下去，距离那人大约一米高的地方，停住了脚。

    那个四环真身的家伙发出凄厉的叫声，叫了半天，突然发现大脚没有落下，然后看到那只能要自己性命的脚挪开，他就看到雷星峰盯了自己一眼，就这么一眼，竟然让他全身冒汗，寒毛直竖。

    这一眼的警告很清楚，再敢乱来，直接踩死！

    这家伙就再也不敢乱动了，直到被一个二环真身的家伙，直接救回去，其他人也不敢继续战斗了，就连四环真身的高手，都被打到真身崩溃，谁还敢继续上前。

    四环真身的修炼者，露出本体，雷星峰才发现是一个中年人，他脸色苍白，眼神怨毒的盯着雷星峰，这次战斗让他颜面全失，这辈子都没有受到的屈辱，一次性尝够，不恨是不可能的。

    盯着雷星峰，他说道：“你，你是谁？”

    雷星峰说道：“我是谁？你不知道？”

    那人道：“我当然不知道，就没有见过你！”

    雷星峰道：“你他妈的不知道，不认识我，你的人为什么来抓我？”

    那人顿时傻眼，他说道：“我的人？抓你？”他都不明白，他手下这些人，怎么敢去抓这个高手，只是他没有想到，刚开始的时候，谁知道这人就是一个大高手？

    雷星峰道：“人都在这里，你自己问！”

    那人抓狂道：“谁，谁干的，到底怎么回事？”

    大旗盟的人也不上来战斗，反而看的津津有味，一个个脸上露出嘲讽笑容，其实他们心里也在庆幸，幸好是对方的人发现，若是他们发现，一样会来抓的。

    很快就找到当初要抓雷星峰的人，其实，就算他们不来抓，雷星峰都要找事来斗斗，既然有理由，那么他就显得理直气壮。

    看着对方抓狂，雷星峰也觉得好笑，说道：“怎么样！不是我的问题吧！既然你们那么厉害，再来啊！”他开始挑事，感觉还可以战一场，但是对方却不敢了。

    雷星峰展现出来的战斗力，实在有点吓人，惹上这么一个高手，任何门派和势力都会极端头痛的。

    那人干脆利落道：“这事清楚了，是我们的错，不该来惹你，我道歉！”

    雷星峰顿时目瞪口呆，这也行？

    那人急于摆脱雷星峰，也不想继续和雷星峰战斗，说道：“这是他的错，你要是想杀他泄愤的话，我没有意见！”

    推出一个替死鬼来，这人是初级君王，脸色惨白惨白的，面无人色的看着雷星峰，身体也微微颤抖，那不是吓的，而是气急之下，眼里全是火焰。

    雷星峰懒洋洋道：“原来是误会啊，好吧，我也打得够爽了，这人就算了，你看他气得……放了他吧，我就奇怪了，你这个长辈不对啊，哪有让小辈顶缸的？”

    大旗盟的人哄笑，那人脸色不变，说道：“很简单，谁让我们打输了，既然输了，那就要认！”很是光棍的说法。

    雷星峰倒是很佩服，这人很明智，哪怕被揍得像猪头一样，依旧很理智，这人相当可怕。

    雷星峰知道打不起来，说道：“好吧，此事作罢，你们继续，我就是一个看热闹的！”

    大旗盟和对手各自罢战，全都撤走了，整个场地顿时空荡一片，没人了。

    雷星峰顿时傻眼，不过想想也是，对手吃了一个瘪，尤其还被雷星峰伤了几个，就算想要战斗也很困难了，被雷星峰一顿暴打，什么士气都没有了，如何再战？

    扫兴的站起身来，突然就消失在原地。

    雷星峰回到自家院子，镜之界的家，总是热闹非凡，木棚里也总是有人坐着，雷星峰回到院子中，直接就到了木棚中，他有一个专座，就是那张躺椅。

    半躺着的摇椅，是雷星峰的最爱，每次回来，如果不吃饭，他就半躺在上面，摇摇摆摆的躺椅，让他很是舒服。

    木棚中没什么人，只有风琛宗和金大胖在，两人也是一张躺椅，还有一壶自酿老酒，摆着几个零食盘子，两人见雷星峰坐下，金大胖立即将躺椅挪到雷星峰身边，笑嘻嘻的拿出酒壶和酒杯，还有各种零食小吃。

    雷星峰道：“可惜了，鱼人酒都喝完了，还是怀念鱼人酒的味道啊！”

    金大胖道：“放心吧，以后会有喝的。”

    雷星峰偏过头来，问道：“你重新酿造了？不对啊，你没有材料的。”鱼人酒是用一种水生植物，加上鱼人特有的一种酿造手段制成的，需要长时间的窖藏，才能成功，人很难复制的。

    金大胖道：“嗯，也许不能叫鱼人酒吧，不过，我是按照鱼人酿酒的方式，酿造我们自己喝的酒，就算不如鱼人酒，可绝对是好酒。”

    雷星峰道：“那好，我先下定，给我百坛。”

    金大胖道：“这个没问题，我酿造了大约一千多缸，等成酒，也会有七成，百坛没问题。”

    这方面，金大胖一向慷慨，风琛宗笑道：“还有我，不要那么多，十坛没问题吧。”

    金大胖道：“只要酿造出来，就没有问题。”

    雷星峰懒洋洋的喝了一口酒，说道：“需要多久？”

    金大胖道：“还有十来年吧，第一批酒就可以了。”

    风琛宗道：“十来年……胖子啊，要那么久嘛？”

    金大胖笑道：“想要吃到美食，就需要耐心！尤其是美酒，最为难得啊！”

    [三七中文手机版 m.]

    