
    两人若流星一般飞掠。△，

    由于同时被射出，所以两人还是靠的很近，眼看着一个星球出现，雷星峰顿时激动了，这不是他原来见到的大陆，而是星球，对于星球，他的前世可有这方面的概念。

    而邢风就可怜了，他可没有星球的概念，看到一个巨大的球迎面而来，吓得眼睛瞪得极大，死死盯着星球看。

    雷星峰发现阳光，侧头看去，果然有一颗恒星，这才是他能够理解的世界，而原来的世界，让他很难理解。

    这才是雷星峰上一世生活过的世界！

    两人向着星球过去，这不是自己要飞过去，而是靠着传送阵射出去，这股巨大的推力，让两人身不由己的快速移动。

    两人心里都明白，绝对不能挣扎，随着这股力量前进，不然就进不了这个星球。

    也就是片刻时间，两人就进入星球范围，从星球上隐隐传来的吸力，让两人知道，要进入其中了。

    这颗星球从虚空中看，那就是一颗绿色星球，极少的地方呈现蔚蓝色，大部分地方都是绿色。

    百忙中，雷星峰还稍稍沟通了一下镜之界，发现镜之界也随之而来，顿时就放下心来。

    邢风和雷星峰两人陡然就冲入大气层，顿时摩擦让真身泛出红芒。

    雷星峰立即泛出一层雷电，护住真身，而邢风什么也没有做，他就是火系的，再热都不怕，而且他第一次不用消耗火印中的能量，开始从真身上吸收热能，让他惊喜交集。

    两人一前一后，犹如陨石般坠落，在天空中划过一道长长的火线。

    雷星峰开始担心起来，这要是砸在地面上，会有什么样的效果？太恐怖了吧！

    只是这速度已经由不得两人了，眼睁睁的看着真身砸下去。

    两人都是斜着射入星球的，所以横着划过大地，然后两人都看到高高的山峰，而两人就这么砸向山峰。

    轰！轰！

    一前一后，一左一右，两人就这么被射在山崖侧，直接就轰入山体中。

    雷星峰巨大的真身就这么打入山体内，深达几百米，几乎射穿了这座山。

    邢风也一样如此，好在两人的真身都是能量构成的，竟然没有碎裂，两人都是晕头转向，这种震荡，就算有真身护体，没有让本体受伤，不过，两人都被震的七荤八素。

    雷星峰很是狼狈的从山体中爬出来，好在可以收掉真身，不然还真的卡在山体内动弹不得。

    邢风也收起真身，这次传送，让他耗掉火印中三成储备能量，让他肉痛的哆嗦，消耗量实在太大了。

    而且刚才砸在山体上，那震荡当真让邢风受不了，晕了很久才算清醒过来。

    烟尘很久才消散，雷星峰和邢风从山体内爬出来，两人纵身飞跃，跳下山崖，落在了地面上。

    邢风和雷星峰面面相觑，半晌，邢风道：“阿峰啊，我们好像出来了，这里……和我们的家乡不同，不知道会是什么样的？”他心里相当忐忑。

    雷星峰看到是星球，所以心里反而不太紧张，他唯一有点担心的是，这身本领是不是会打折扣，不过，撞到山崖上以后，这种担心就消失了，如此高速撞击山崖，却没有一点事情，那么就证明了一件事，那就是他的实力不但没有下降，估计还上升了不少。

    邢风突然惊讶道：“咦，秘门不能用？”

    雷星峰也检查了一下，顺便又检查了一下镜之界，他发现，自身的秘门似乎失去了传送的能力，但是镜之界却没有影响，还能用！

    邢风脸色变得难看，少了秘门，也就意味着，不管到哪里去，都必须靠自身行走，不论是走还是飞，和秘门相比，差了十万八千里。

    地面上散落无数碎石还有碎裂的树干枝叶，山腰处的大洞附近，燃起了火焰，冲击波将周围的树木全部放倒，一片凄惨景象。

    邢风道：“走吧！”

    雷星峰道：“怎么样？还行吧？”

    邢风道：“还行，就是能量消耗的太多了。”

    两人飞起，周围全是高大的山峰，接着两人就看到令人震惊的一幕。

    前后山峰崖壁，全是一个个巨大的洞，两人对视一眼，全都明白了，这就是被射出来的大洞，大概能够进入这个星球，就必须经过这一步的考验，若是能够不死，就算你实力过关了。

    邢风道：“阿峰，你发现了没有，就我们的洞口最新鲜。”

    雷星峰道：“废话，当然是我们射出的洞口最新鲜了，刚打出来的……呃，我明白了……”

    邢风翻了一个白眼，没有说话。

    因为其他洞口都有高大的树木遮盖，也就是说，这里很久很久没有从那个传送阵过来人了。

    雷星峰说道：“的确这样，应该很久没有人过来了，要知道，当初那个传送阵可是坏掉的！如果不是我懂禁制，也一样用不了。”

    邢风道：“这里会有人居住吗？”

    雷星峰摇头道：“我哪里知道，去看看就明白了。”

    邢风道：“好，我只是在想，我们没法使用秘门，如果没有别的手段，我们应该出不去了吧？”

    雷星峰道：“搜索一下就知道了。”

    邢风点头道：“嗯，若是要有，也是在附近！”

    雷星峰点头道：“嗯，我们先找，找到再说，先把退路找好了，然后再干别的。”

    两人飞到空中，开始围绕进入的点，画圈盘旋，一圈比一圈大，螺旋着向外飞转，这样就不会遗漏什么。

    雷星峰更是将雷电涌入双眼，这样他就看到禁制的痕迹。

    大约在方圆百里转悠，很快雷星峰就发现几个传送阵，雷星峰招呼邢风，迅速落在一个传送阵上，接着他就发现，这个传送阵是坏的。

    邢风问道：“怎么？”接着他就看到损毁的传送阵，说道：“又是坏的？”

    雷星峰点点头，说道：“我们再找找看，也许可以看到别的传送阵是好的，唔，这里的传送阵和我们的有点不同，我需要研究一下。”

    接着雷星峰有点明白了，他说道：“难怪不是直接从传送阵中出来，大概是因为……两个世界的原因？”

    邢风根本就听不懂，说道：“什么两个世界？”

    雷星峰道：“没什么，我们且去找别的传送阵。”

    邢风道：“好！”心里还在嘀咕：“什么意思？两个世界？”

    很快，雷星峰来到第二个传送阵前，果不其然，又是一个被损毁的传送阵，可以看出，是被一巴掌拍碎的。

    总共找到五个传送阵，竟然全是损毁的，最要命的是这五个传送阵损毁的几乎无法修复，还就是第一个见到的那个传送阵，还稍微完整点。

    邢风看着脸色难看的雷星峰，问道：“会被困在这里吗？能修复？”

    雷星峰摇头道：“资料太少，我们还要继续寻找。”

    两人重新飞到空中，开始搜索起来，依旧沿着原点绕大圈，向着外围一圈圈的飞去。

    大约飞了两天时间，雷星峰突然道：“找到！这里有一个！”

    这个传送阵非常隐秘，在一座崖壁下，并且被禁制包围，这个禁制还是幻化禁制，要不是雷星峰拥有一双与众不同的眼睛，根本就发现不了。

    两人扑了下去，很快就落在地上。

    邢风站着不动，他知道自己对禁制完全不了解，说道：“我在这里守候，你去看看吧。”

    雷星峰点头道：“好，这里像是被废弃了，或者说是被人刻意遮掩了，若不是我们从域外星空过来，估计根本到不了这里。”

    邢风点头道：“嗯，你小心点。”

    雷星峰笑道：“放心，不会有人传送过来的，我看这禁制都已经快完蛋了，也不知道运转了多久，应该快没有能量了。”

    来到禁制边，这是一个简单的禁制，正因为简单，所以持久，这点雷星峰很清楚，这禁制没有任何攻击力，这是一个幻化禁制，简单的说，就是让人看不出来。

    其实，若是没有这个禁制，雷星峰还未必发现这个传送阵，可有了这个禁制，就让雷星峰抓住了马脚，任何禁制在雷星峰眼里，都犹如黑夜中的火炬。

    这个禁制在雷星峰看来，完全没有任何意义，若是不布置这个禁制，他根本就不知道这里有传送阵，踏步进入，只是轻轻一拳，就击碎了一个禁制构件，立即整个禁制失灵。

    一个不大的传送阵出现，这是一个完整的传送阵。

    只有桌面大小，可以传送一个人，不过，这个禁制可不简单，雷星峰只是稍稍研究，就不得不感慨起来。

    由于外面的禁制被破除，邢风跟着走了进来，他看到传送阵，惊讶道：“那么小？”

    雷星峰道：“别看小，可是传送的距离极其遥远！”

    邢风道：“能和我们传送过来的禁制相比？”

    雷星峰道：“那是不可能的！”

    一个是跨界传送，一个是星球之间的传送，这两者根本就没有可比性。

    邢风道：“这样啊！”

    雷星峰道：“而且这是单人传送阵，我也无法确定会传送到哪里去。”

    [三七中文手机版 m.]

    