
    雷星峰笑道：“有这个星球作为基地，我们就有了自己的根，只要将所有的传送阵卡死，就不会有人过来。～，”

    午阳道：“有了这个基地，加上我们秘门的普通人，我们秘门的基础就有了，过几百年，我们会有大量的修炼者出现，那时候，也许会涌现不少高阶修炼者。”

    现在的秘门不缺修炼功法，也不缺材料，甚至不缺能量，是秘门最好的发展时期，每个高层都对秘门充满了信心。

    雷暴道：“阿峰，等你开辟出修炼的星球，我也会出去的。”

    古奇道：“嗯，我们有一批人都要出去历练和修炼，一直憋在镜之界或者基地，很难有所进步。”

    雷星峰点头道：“是，我也是这么想的，留在家里，很难有进步。”

    午阳道：“走，阿峰，先去布置禁制，四个基地，都需要禁制封闭。”

    雷星峰点头道：“没问题。”

    一群人离开院子，直接出现第一个生产基地。

    这是一片森林，有修炼者帮忙，已经开出几十公顷地，一眼望不到边际，有大量的木材堆积在地上，还有大块的岩石，被切割的整整齐齐，堆放在露天。

    几百个木棚架在地面上，大群的人忙碌着。

    午阳介绍道：“我们设立基地已经有了一套程序，不像一开始那么混乱，各自都有自己的任务，低级弟子，负责伐树采石，普通人负责整理地面，建造房屋，都有一套自己的程序。”

    古奇道：“这里负责的是尹妖。”说着他招手叫来一个人，说道：“去把尹妖叫来。”

    很快，尹妖过来，雷星峰笑道：“师姐，这区域你准备占据多大？”

    尹妖给了雷星峰一页星蟒录，说道：“就这么大，自己看。”

    雷星峰稍稍查看了一下，说道：“好，我会先设立一条隔离带，然后才是禁制，隔离带，没有禁制牌是出不去的。”

    尹妖道：“我知道，老规矩了。”

    雷星峰点头道：“嗯，老规矩，这次我设立的禁制范围会大一点，你们要在基地周围建造一些高塔。”

    禁空高塔是必须要的，不然有人从空中落下，禁制圈就失去作用了。

    尹妖道：“高塔还需要一段时间建设，不过，速度也不会慢，很快就好了，都是以前的设计，做过一次后，再来就很容易了。”

    雷星峰道：“好！”

    禁制构件其实也是现成的，不过，雷星峰经过改造，毕竟他现在的禁制水平提升了一大截，对于禁制的认识也不一样，原来的禁制就看不上眼了。

    炼制了一大批禁制构件，改造了一批禁制构件，确定了上百件宝物，用在禁制枢纽上，这些材料和宝物都是秘门的仓库中的资产。

    雷星峰这才开始布置禁制。

    四个禁制，雷星峰花费了一年时间，四个基地建设完成，差不多也花费了同样的时间，雷星峰布置好禁制，就回到镜之界，这次他打算通过镜之界，直接去外星球。

    一共有七个星球，足够雷星峰跑了。

    和午阳，古奇，雷暴说了一声，雷星峰就进入了镜之界的中枢，他打算从这里离开。

    仔细观察了一下这七个坐标点，雷星峰发现，这七个坐标点最近的一个，都相当遥远，需要消耗大量的能量，他心里琢磨，这和域外星空的世界完全不同，也不知道那里有没有修炼者。

    没有选择最远的，而是选择距离这颗星球最近的，雷星峰也不敢冒险，这七颗星球，他打算慢慢探索，最好能够找到当地的修炼者。

    瞬间，雷星峰通过秘门抵达了最近的星球。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    当雷星峰从秘门中出来，放眼望去，他立即知道，这里不会有人存在，连空气都没有的星球，根本就不适合人生产，不是高阶修炼者，进入这里就是找死。

    所以雷星峰没有犹豫，立即回到镜之界，重新启动秘门，换了一个星球进入，七个星球，已经有一个被排除名单。

    换了一个星球进入，雷星峰发现又是一个不适合人类生活的星球，满目都是砂砾和岩石，无比的荒凉，这让雷星峰相当惊讶，在这里必须要用真身，不然很难行动。

    本体在这星球上，很难长时间存在，必须要靠真身来维持生命，不过，雷星峰没有打算停留多久，转身重回镜之界。

    还剩下五个星球可以去，雷星峰自己都觉得有点发慌，他原本以为，七个星球，就是七个人类居住点，没有想到，连续两个都不是人可以去的。

    再次选择了一个星球，开启秘门进入。

    还没有看清楚景色，一股清新的空气就吸入肺部，那种感觉真是好极了，不像前面两个星球，那根本就没有适合呼吸的空气。

    满眼绿色，雷星峰顿时松口气，这世界适合人类，只是他不能确定的是，这里有没有人类，有没有修炼者。

    这里是外界吗？

    雷星峰突然升起一团疑云，想了一下出来的经过，他开始怀疑，这里可能不是他们想要的外界，好像跑过了的感觉。

    跑出了原世界？

    雷星峰想了想，暂时放弃了这个想法，且去看看就知道了，若是有人类还不稀奇，若是有修炼者，应该就没有问题，不过，他回想一下，又觉得不对，若是跑脱了，那么传送阵又是怎么回事？

    脑子里一团浆糊，雷星峰也没有纠结多久，纵身跃到空中，飞了出去。

    掠过一片森林，雷星峰就看到一大片农田，顿时知道这是一个人类居住的星球，他一直认为，只有人类才会大面积耕种。

    迅速从空中落下，雷星峰已经看到远处一个村落，大约有几百个建筑。

    顺着一条泥土路，雷星峰走了过去。

    很快来到村口，看到一群孩子在嬉闹，几头黄牛，没错，雷星峰一眼就认出，这就是黄牛，在村口的草地上，悠闲的吃着青草，两条黑狗冲着雷星峰狂叫。

    孩子们穿着的是麻布衣裤，竖着冲天小辫，雷星峰瞪大眼睛，这形象活脱脱前世古代孩子的模样，这是什么地方？

    这群孩子看到雷星峰，顿时呆住了，一个个盯着，半晌缓不过神来。

    雷星峰穿着不算华丽，却干净整洁，一声蓝色绸缎衣裤，头发披在肩膀上，腰上一条皮带，领口有一条黑色的毛皮，打扮在这些孩子看来，非常的怪异。

    雷星峰来到一个十三四岁的一个孩子面前，蹲下身来，要知道，雷星峰现在的身高足够两米多，在孩子面前，绝对是巨人一般存在。

    “小朋友……”

    没等雷星峰说完，那孩子就像是中箭般的一跳，然后哇的大哭起来，掉头飞跑，其他孩子犹如见鬼一般，疯狂向村子里跑去。

    他们的叫喊，雷星峰听懂了。

    “救命啊！有妖怪！呜呜……”

    雷星峰郁闷的站起身来，心道：“我有那么难看吗？我像是妖怪？”

    一群孩子早就跑没影了，雷星峰无奈之下，只好向村子里走去。

    这里的建筑，都是竹木建造，外层涂了厚厚的泥土，看上去简陋之极，顺着路进入村子，只见很多村民，提着棍棒和刀斧从家里冲出来，迅速将雷星峰围住。

    雷星峰暗自摇头，知道和这些人没法交流了，不过，确定了这个星球有人，并且还能听懂他们的语言，雷星峰就已经很满意了。

    那群农夫围拢上来，一副气势汹汹的模样，雷星峰叹口气，纵身飞起，一声霹雳，向着远处而去。

    就是这一声霹雳雷暴的声响，将围拢的农夫全部震倒，这倒不是雷星峰有意的，而是无意间带出来的雷霆。

    所有农夫，发声喊，拼命向家里跑去。

    在空中，雷星峰眼中银芒吞吐，他很快就发现，这一路没矿！

    心里不安的感觉越来越强，原本还是疑惑，现在雷星峰有种感觉，好像真的走错路了。

    也许这里不是外界！

    雷星峰心里发寒，他突然有种感觉，当初出来的路线应该有问题，这难道是一个陷阱？

    尤其他还将邢风送出去，自家秘门还成立了基地，如果这里不是外界的话，这些基地算是白做了，当然，如果确定不是外界，又回不去了，那么这些基地也不算白做。

    一路飞去，地面上不时的有村庄和小镇，接着他又看到城市，唯一让心寒的是，他没有发现有修炼者，一个都没有，全都是普通人。

    雷星峰开始有点发慌，一个修炼者都没有的话，这个问题就大发了，思索了片刻，他回转镜之界，他可不想在这里耽搁。

    这是第三颗星球，那么还有四个星球没有去，雷星峰突然之间，什么信心都没有了。

    心里依旧有点不甘心，而且目前还没有确定，雷星峰想了想，没有回去和午阳他们商量，再次传送，这是第四颗星球。

    还是荒凉的星球，没人没生命，雷星峰毫不犹豫回去，选择第五颗星球，这星球同样荒漠，不过却拥有大气层。

    只要不适合修炼，雷星峰就不会停留，他回到镜之界，进入第六颗星球。

    [三七中文手机版 m.]

    