
    当雷星峰看到磁暴山脉的峭壁，还有那岩壁上的大裂缝，顿时一阵感慨，那时候第一次见到磁暴山脉，是多么的激动，借此还让自己的修为突飞猛进，当初的磁暴山脉，对于雷星峰而言，真的是很重要，现在对修为已经没有什么用处了，可他还是想到一个利用磁暴山脉的方法。≧，

    突然，雷星峰看到一群人飞奔而来，他都呆住了，要知道当初在家乡的秘门，全都离开了，就算还有极少数没有离开的，也没有多少人在，怎么可能有成群结队的人出现？

    雷星峰站立不动，看着那群人快速飞奔而来。

    以雷星峰的眼光，这些都是修炼者，低级修炼者，最多也就是真人级修炼者，连道君级的都没有，暗自叹口气，当真是王小二过年，一年不如一年了。

    那群人上来就将雷星峰团团围住，其中为首的一个高级真人，就连巅峰级真人都没有达到，他盯着雷星峰看，心里却有点打鼓，因为他看不透雷星峰的修为，他感觉自己就像是看一根木头，甚至都没有感觉到他身上有修炼者特有的波动，反而让他有点迟疑了。

    雷星峰淡淡道：“围着我干什么？”

    那群人一共有十二三个，最让雷星峰好笑的是，每个人竟然还拿着兵器，各种各样的兵器，有刀有锤子，有斧头还有棍棒，甚至还有一个人背着弓箭，看的雷星峰都觉得神奇。

    为首的家伙，越看雷星峰越是心里没谱，此地的情况他很熟悉，时不时会冒出一两个独行的高手，不过，大都是普通高手，绝对可以敲诈勒索一番的，那人说道：“叫什么名字啊？那个门派的人？说清楚就没事了……”

    雷星峰笑嘻嘻道：“我？”

    那人道：“除了你还有谁啊，就是你，名字，门派，免得自误啊！”

    雷星峰老老实实道：“我叫雷星峰，小名阿峰，嗯，一般大家都叫我阿峰，至于门派……好像没有。”

    那人精神一振，说道：“没有门派？”

    雷星峰点头，很诚恳道：“嗯，是没有门派啊。”

    有人在边上说道：“你一个人啊？胆子不小啊，敢在外面闲逛，这一带可是有很多禁制的，搞不好你就完蛋了！”

    雷星峰成心逗人玩，他说道：“真的啊？有禁制……我怎么不知道。”

    有人说道：“你哪里来的白痴啊，连禁制都不知道！”

    雷星峰挠挠头，心道：“得了，被人鄙视成白痴了。”他笑眯眯道：“白痴啊……”停顿了一下，他说道：“失敬，失敬，原来你叫白痴！”

    顿时，众人大怒，包围圈就更加紧密的，雷星峰摇头叹气道：“说实在的，我当年在这片土地上闯荡的时候，还没有见过你们这么白痴的修炼者！”

    所有人都愤怒了，这人说话简直太可气了，为首的修炼者，说道：“你当年？”

    雷星峰很诚恳的点头道：“是，我当年！如果我遇上一个单独行动的修炼者，我就算人多，也不敢围上去，更不敢上去骂人白痴！”

    有人道：“骂你了怎么样？”

    什么叫猪队友，这就是猪队友，他不坑别人，专门坑同伴的。

    雷星峰原本没有打算动手，只是纯粹逗人玩的，作为一个前辈高手，他也不好意思揍一群后辈，尤其是他也是从这里走出去的人。

    但是那个人的一句话，却成功的挑逗起他火气，瞬间，雷星峰就出现在那人面前，也没有怎么样，就是抽了他一记耳光，只是雷星峰也忘记了，他现在是道圣级高手，举手投足间，就足以致人死命了。

    这一巴掌雷星峰觉得自己并没有用劲，可那家伙就飞出去了，被这一记耳光打得横飞出去，不但他飞出去了，他身边几个人也被他撞得飞了出去。

    不是撞飞一人，而是一串，最少三四个人被撞飞，雷星峰看看自己手掌，忍不住摇头道：“我还没有用劲啊！怎么就飞出去了。”他自己都一下子反应不过来，很久很久都没有和低级修炼者打交道了，他根本就不知道现在有多强。

    这一下出手，吓住这群人，可看到自己人被打飞了，一愣之下，每个人都勃然大怒。

    “打！”

    “揍他！”

    “杀了他！”

    一步步升级，原本只是要揍雷星峰一顿，随着一帮人叫喊声，性质就开始变成杀人了。

    雷星峰还在发呆，然后一把大斧就照着头颅劈下来，后面有一杆长枪捅过来，对面一个人舞动大刀，横着就劈斩下来，各种武器雨点般落下，雷星峰抬头，斧头就落在他的额头上，然后斧头就倒撞回去。

    用长枪的那个家伙，使劲握着枪杆，疯狂向前捅去，然后发现，怎么也捅不进去，他还嚎了一嗓子：“我捅死你！”结果成功的引起了雷星峰的注意。

    伸手抓住枪杆，雷星峰回头看去，只见那家伙面红脖子粗的使劲，他说道：“行不行啊？要不，我帮你！”

    那人还没有明白雷星峰怎么帮忙，然后就看到枪杆的某段直接就刺入胸口，而且是自己的胸口。

    雷星峰道：“无聊，没事来招惹我干什么！”

    连真身都不用放出来，对手实在太弱了，根本就打不破雷星峰的防御，就算他站着随便这群人打，他也毫发无损，甚至连衣物都不会破，差距实在是十万八千里。

    雷星峰淡淡道：“自己小心了，谁想要杀死我，那么谁就一定死！”

    被雷星峰一巴掌扇飞的家伙死了，没法子，这巴掌就算雷星峰不想杀人，可是力量太大，控制不住，直接就将脑袋打烂了，举着斧头砍下去的人，被斧头反撞，直接就将脑袋撞开了，拿着长枪的家伙，被自己的枪杆捅入胸口，也死掉了，其他人倒是没事，是因为雷星峰没有还手！

    但一下子就死掉三人，这群人也慌了，因为这种杀法，他们都没有见过，轻描淡写的就死掉三人，这人的实力到底有多强？

    呼啦一声，所有的人都向后退去，生怕雷星峰出手攻击。

    他们每个人心里都明白，这次算是遇上超级高手了，每个人心里都极度恐惧，在这个世界上，若是不长眼，招惹真正的高手，当真是死都不知道怎么死的。

    雷星峰笑道：“我就奇怪了，你们没事拦住我，见面就喊打喊杀的，我和你们有仇吗？”

    几个修炼者的脑袋拼命摇着，他们眼里全是恐惧。

    雷星峰道：“既然没有仇，我又没有招惹你们，为什么要杀我？”最后一句话，说的相当严厉。

    没人敢逃，大家心里都明白了，逃不掉，这种直觉非常的强烈。

    雷星峰挥挥手，说道：“一个个乱七八糟的，排好队，都站好了！”

    没有一个人违抗，雷星峰虽然一直是笑眯眯的，但是每个人心里都像是揣了十几只耗子，七上八下，爪子挠心，每个人的脸色都是惨白惨白的，抖抖索索的排好队，一个个畏惧的看着雷星峰。

    雷星峰道：“真是堕落了，你们还是修炼者吗？”

    这群人一起点头，表示是修炼者。

    雷星峰道：“不，你们不是修炼者！”

    有人装着胆子道：“我们……的确是修炼者啊……”

    雷星峰道：“不，不是，你们是混蛋！”

    顿时众人都不说话了，都混蛋了，还能说什么？

    正在训斥中，来了三个人，那三人很是嚣张的飞了过来，然后落下。

    三个真君，三人刚落下，紧接着又飞来一个道君，顿时这群人就乱了，纷纷上前行礼：“拜见老祖！”

    初级道君老祖，在这片土地上就是霸王一般的存在了，这群人的长辈到了。

    雷星峰其实也只是玩闹的性质，并没有打算怎么样，只是先前杀人，都不是他诚心要杀，只是失手而已，如果真的要杀，这群人现在不可能有一个活的存在。

    那个道君老祖问道：“怎么回事？为什么发求救信号……”

    一个修炼者上前说道：“老祖，我们被杀三人。”

    道君老祖脸色顿时就青了，说道：“什么？谁杀的，凶手有没有抓到？敢杀我的人，我要他死！”

    回话的修炼者，脸色苍白，扭头看了一眼站立不动的雷星峰。

    道君老祖立即发现了雷星峰，说道：“是他杀了我们的人？”

    那个修炼者道：“是的，老祖。”

    道君老祖奇道：“为什么不抓他？”

    另外一个修炼者说道：“我们……实力不如人。”

    道君老祖带着三个真君大人，来到雷星峰面前，说道：“小子，是你杀了我们的人？”

    雷星峰再也想不到，回到磁暴山脉，就遇上这么一群白痴，想想也是奇了怪了，不是他不明白，大概这个世界变化快吧，以前道君老祖都很难的出来的，都是自己寻找材料去了，一般不太会管手下的事情，现在怎么亲自出来过问一群真人的事情？

    “这个，如果你说那三个死人的话，嗯，大概是我杀的。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    求票求票。

    [三七中文手机版 m.]

    