
    再也想不到晋级七环，会有这种磨难，雷星峰没有任何准备，直接就陷入其中，经历这辈子最大的劫难，如果过不去，一切都完蛋了。

    雷电洗练一遍，其实就是彻底的脱胎换骨，雷星峰并不知道，不是所有晋级七环真身都有这一劫，这种脱胎换骨是有先决条件的，那就是拥有足够潜力，可以晋级到八环真身的人，才会引起这种反应，而七环到顶，不可能晋级到八环真身，这样的修练者，是不可能引发这种反应。

    一旦脱胎换骨，仅仅是本体，其身体强度就可以达到六环真身的程度，本体原本极其脆弱，只有经过脱胎换骨后，才能真正撑起八环真身，不然就算你晋级到八环真身，其八环真身在放出来的瞬间，也足够压垮本体。

    所以这一关是必须要过的，过不去一切都罢了，过得去，那么八环真身就没有任何问题。

    雷星峰恍恍惚惚，也不知道过了多少时间，仿佛是一瞬间，也仿佛过了无穷无尽的岁月，那感觉奇妙到了极点。

    身体内全是雷电在滚动，身体表面发出刺目的光华，可惜没有人看到，整条峡谷都被雷星峰的身体照亮，仿佛耀眼的太阳一般。

    百分之九十九的身体都被置换，脱胎换骨成功，眼看着全身的雷电逐渐收敛，最后百分之一的置换，却耗去了大量的宝物级材料，不过，雷星峰根本就不知道，他有点懵懂的睁开眼。

    除了还有思想，还能思索，整个身体是没有任何感觉的。

    雷星峰心里微微一凉，这算什么？

    没多久，身体的感觉就重新来了，先是麻麻酥酥的感觉，然后是剧烈的疼痛，接着全身酸胀到了极点，十分钟后，全身从骨子里开始痒痒，那种感觉简直让雷星峰欲生欲死，尤其是痒痒，那是从骨子里开始的，他想挠挠都没有办法做到。

    足足半个小时，各种各样的感觉一**的袭来，这才是真真的生不如死，也就是雷星峰能挺住，毕竟修练到现在，这意志力可不是说着玩的。

    真正开始好转起来，已经又过了半个小时，整整一个小时的时间，雷星峰总算感觉自己从地狱中爬出来了，总算没那么难受了。

    而这一刻，突然之间，他全身仿佛汗毛孔都打开了，那种舒适爽快的感觉，犹如潮水般涌来。

    猝不及防下，雷星峰甚至呻吟了两声，刚才那么痛苦，他硬是一声不吭，可现在的舒服，让他忍不住呻吟起来，然后他才反应过来，脸都红了，幸好周围没有人，不然都没脸见人了，七环真身的大高手，竟然会呻吟？

    这简直让人不可思议，其实也难怪，先前太难熬，痛苦到了极点，谁曾想竟然是苦尽甘来，瞬间就让雷星峰无法控制了。

    各种舒服，各种愉快……

    渐渐地，雷星峰明白了，这是在恢复本体的一切感觉，由于是全面置换，如果不能恢复原来的感受，那么这次置换身体，就真的失败了。

    痛苦到了极点，接着又是爽到了极点，雷星峰也是无语了，反正这种感受，再让他来一次，他是绝对不干了，简直不是人能够接受的，太吓人了。

    站起身来，雷星峰稍稍活动了一下，就听咔吧咔吧声乱响一气，那种奇怪的感觉，简直让人很是难受，雷星峰感觉这身体就不是自己的。

    来来回回走了几次，雷星峰逐渐开始适应了自己这副新的身体，那感觉才算慢慢好起来。

    伸出一只手，雷星峰看到整个手掌如玉石一般晶莹，仿佛能够泛出光华来，他试着对着崖壁打了一拳，瞬间，拳头就深深陷入石壁中，甚至上臂都跟着打入，一拳打入石壁达到一尺半，这还是没有怎么用劲。

    拔出手臂，雷星峰惊喜的看着手背，毫无损伤，打入石壁的瞬间，雷星峰还以为这石壁彻底酥松了，仿佛失去了硬度，但是他伸手在石壁上按了一下，心里就很明白了，石壁依旧，只是自己的身体彻底改变了。

    想了想，雷星峰开心起来，若是这样的身体进入禁制大阵中，就算不放出真身，一时半会儿，禁制也杀不了他。

    身体得到的强化，本体的实力也大幅度提升，虽然比真身差，但已经可以匹配了。

    原本的身体其实并不差，主要和真身相比，就差太多了，而这次脱胎换骨，让自己的身体几乎可以和真身相媲美，这是雷星峰没有想到的。

    他哪里知道，如果晋级到八环真身，仅仅放出真身，本体就要承受巨大的压力，没有一个强悍的身体，晋级到八环，那就是一件很恐怖的事情。

    雷星峰很是满意，虽然刚才让他极度痛苦，可也让他完全改变，这种改变不是一般的七环修练者能够期望的。

    再次检查了一下，雷星峰心里清楚，只要雷印中的禁制再次成长起来，那么他就可以晋级到八环真身，只要资源充足，那么他就不用担心晋级失败。

    又拿出星蟒录来，雷星峰再看了一遍记载，他惊讶的发现，崖壁记录的九印合一的功法中，竟然没有改造身体这一环节。

    雷星峰愣怔了半晌，也不知道这是什么原因，难道以前的人晋级到九印合一的时候，没有这一环节？

    想了很久也没有答案，很快，雷星峰也就放弃了，不管如何，能够让自己脱胎换骨的进程，对自己只有好处没有坏处，当然，前提是能够熬过去。

    雷星峰思索了很久，终于放下一切，不管如何已经晋级到七环真身，他有资格在这片世界中称王称霸，这是他第一次在修练者中达到顶峰状态，到目前为止，他就没有见过一个八环真身的高手，也没有听别人说过。

    所以雷星峰的实力，在这片土地上，应该到了顶尖程度，即使以后遇上八环真身的高手，估计他也差不多能够晋级到这种程度了。

    雷星峰颇有点肆无忌惮的味道，他第一次感觉不用小心翼翼。

    这个感觉出来，顿时让他大爽，忍不住嘿嘿笑了几声。

    先放出雷印，雷星峰第一次放出七环真身，瞬息间，一种强大到了极点的感觉充斥心头，这就是七环真身！

    雷印和真身彼此相互连接，强大的本体也和真身相互作用，这时候，雷星峰觉察到了本体强大的好处。

    举手投足间，随意自如，没有任何的隔阂感觉，仿佛本体已经彻底融入真身中，那感觉实在是太好了。

    一拳轰出去，瞬间，远处百米就是一声巨响，地面烟尘腾起，这就是空间禁制技能的作用，可以隔空打击，又是一拳打出，这次有无数的雷电顺着拳头飞出，形成一道银色的巨大的闪电。

    “轰！”

    暴雷巨响，地面再次升腾起隆隆的震响，烟尘直冲天际，片刻，烟尘散去，地面上留下了一个巨大的坑洞，而且坑洞附近全都是焦黑色，那是雷电击打后留下的痕迹。

    威力之大，雷星峰也吓了一跳。

    这种攻击力道，估计六环真身的修练者已经很难抵挡了，这还是他刚刚晋级，只要给他一点点时间，那么实力还能提升一大截，只要新生成的禁制成长起来。

    试了几招后，雷星峰简直满意到了极点，这才是七环，若是晋级到八环，就连他也不知道会厉害到什么程度。

    暂时他没有多想，如果要达到八环，还有一个最大的问题，那就是资源。

    仅仅是晋级七环真身，就耗去雷星峰无数收藏的材料和能量，要不是有这条峡谷的材料补充，这次消耗就足以让他伤筋动骨了。

    好在得到了一个峡谷的材料，让他轻松了很多，不过，也让他对晋级八环真身有了很大的顾虑，他想象不出要多少东西，才能满足雷印的需要。

    收起真身，雷星峰继续沿着峡谷向上走去。

    很快，雷星峰就来到峡谷顶端，不出所料，又是空间禁制大阵，不过这个空间禁制大阵稍有不同，这就是一个传送的禁制大阵，而且峡谷顶端也是崖壁，根本就无路可走了。

    到了这里，就是逼着雷星峰进入空间禁制中，然后传送离开，至于去哪里，就算雷星峰精通禁制，他也无法知道目的地是哪里。

    雷星峰站在禁制边沉吟起来，他并不想被甩出去，不过，他也有作弊的手段，一旦被甩出去了，他可以通过镜之界，直接找某一段峡谷进来，根本就不用重新开始。

    这就是雷星峰的优势，拥有镜之界，就拥有最好的短程传送工具。

    其实，雷星峰对这座空间禁制很有兴趣，他觉得不应该是被传送出去，在这里出现的传送作用的空间禁制，可说是非常罕见的，他想了想，觉得这个空间禁制，应该可以将自己传送到一个特定的位置。

    至于是什么特定的位置，雷星峰就猜测不出了，不过他心里却很有兴趣，毕竟达到七环真身了，他有实力，可以任性乱跑。

    [三七中文手机版 m.]

    