
    雷星峰一听明白，这是要让自己成为炮灰

    那人道：“你只要跟着我冲行了。,”

    雷星峰淡淡地道：“没兴趣。”

    那人的真身瞬间变成金色的，一个金色的巨人，那是金系的修练者，他说道：“没兴趣我会让你有兴趣的”

    还没有说完，扑向雷星峰。

    雷星峰顿时火了，两手一摆，一根巨大的钢棒出现在手中，抡起来砸，嘴里还喝道：“七环了不起吗哇操”

    对方不遮不挡，任由钢棒照着脑袋落下，两只手猛地伸出来，试图要抓住雷星峰。

    震天动地的金属碰撞声，这一棒砸在那人的脑袋上，那人仿佛没有任何感觉，两只手坚定的伸过去，眼看着要抓住雷星峰的双肩。

    突然间，落在他头上的金属钢棒陡然发出刺目的光芒，噼啪电弧声连续响起，顿时，那人全身都震颤起来，这是雷电的好处。

    借此机会，雷星峰退后一步，两手抡棒，犹如敲鼓一般疯狂砸下，只听乒乓的金属震响，夹着啪啦啪啦的电弧声，硬是将那人定在原地。

    嗷嗷大叫着，那人大概也想不到雷星峰竟然是雷属性的修练者，作为金系的修练者，他最怕的是雷系了，没想到竟然在这里遇上一个，而且实力显然不弱。

    雷星峰连续十几棒，也被对方吓住了，因为仅凭真身，挡住了他这十几棒的狂砸。

    最让雷星峰心寒的是，如此粗大的钢棒，竟然被砸弯了。

    那人手里突然也出现了一根巨型金属棒，比雷星峰这根钢棒还要粗，他抡起来，爆喝中斜劈过来。

    雷星峰不得不挡，他双手执棒，用力向上，“哐当”震得自己连连后退，甚至都来不及放出雷电。

    那人终于得到一次的机会，再一次狂砸下来。

    “哐”

    雷星峰终于无法握住钢棒，那钢棒脱手飞出。

    雷星峰抬手是一道巨大的电流打出，直径足有几米的电流直接劈斩出去，仿佛一道巨大的闪电，伴随着电流的还有炸开的雷声。

    那一声震响，连雷星峰都觉得耳边嗡嗡乱响。

    这一次雷击，雷星峰第一次感觉到了天雷的威力。

    那人被雷击，他连续后退几步，倒不是怕雷星峰，他发现这雷电竟然可以透过真身，一部分竟然击打在本体上，这让他连续颤抖了几下，全身毛发都竖了起来。他心里其实相当震撼，一个六环真身的修练者，竟然和自己拼得不分上下。

    雷星峰一看有效，两手不停的打出一道道雷电

    那震天的雷声，伴着一道道的雷电，直接击打在那人真身上，其中相当一部分雷电，轰在本体上，打得这家伙哇哇乱叫。

    那人气急败坏，拿着巨大的金属大棍拼命乱砸，一不小心，砸在禁制群落中，轰然一声巨响，整个禁制都骚动起来。

    雷星峰忍不住骂道：“你个笨蛋”他掉头跑

    那人对禁制的理解，哪有雷星峰那么深厚，看到雷星峰逃，他不由哈哈大笑，说道：“和我斗你个小小的六环真身，和我斗，可不是找死嘛哈哈，哈哈哈”

    雷星峰回头看了一眼，跑得更快了，随便找了一条峡谷跑了进去，嘴里还念叨一句：“白痴”

    那人一愣，顿时勃然大怒，刚要追赶，发现从禁制群落中冲出来一大群的禁制人，都是因为前面三人冲阵，生成出来的禁制人，还没等它们追赶，那三人冲过去了。

    所以这些禁制人暂时没有了目标，谁想到禁制群落被人砸了一棍，顿时，所有禁制人的目标落在攻击禁制大阵人的身上，所以，这些禁制人立即有了目标，直接冲出大阵来，向着那人围拢过去。

    那人自己还没有搞清状况，说道：“这算什么玩意”抬手是一棍子，直接敲碎了一个禁制人，这下可好，禁制人的目标彻底确定了。

    雷星峰跑得极快，他窜入峡谷内，回头也看不到那人，立即收起了真身，瞬间回转镜之界，他可不想和这个白痴战斗，还惹上无数的禁制人。

    那人可抓瞎了，他可没有镜之界，所以没办法逃走，只能应战，拿着那根巨大的棍子，开始攻击禁制人。

    不得不说，一个七环真身的修练者，实力当真是非常可怕的。

    连续轰爆了十多个禁制人，那人索性冲入大阵中，也开始疯狂冲阵。

    而雷星峰在镜之界只是中转了一下，瞬间，进入了原来布置的小幻阵中，他刚刚出来，看到那人冲入禁制群落中，疯狂向前冲击。

    雷星峰不由大赞，这人真的很明智，以他金系的属性，其防御力超级高，所以硬抗各种攻击也毫无问题。

    见到那人冲阵，雷星峰顿时松了一口气，他可不想跟着那人冲击大阵，到最后，自己一定是炮灰，这种事情还是敬谢不敏了。

    不过看着大群的禁制人跟着回到禁制大阵，还有上次被刺激成长出来的禁制人，一个个快速成长成型，然后前赴后继的冲击那人，雷星峰忍不住呵呵直笑，这人倒霉，让他只有高兴的份，没有担心。

    不过，雷星峰心里也暗自佩服，这人很是果断，一旦发现情况不对，立即选择最正确的方法，在他无路可逃的情况下，冲入大阵，向前突围，是最适合的方法。

    不过，雷星峰还是摇摇头，知道这个时机绝对不好。

    因为他一旦招惹了禁制大阵，那么这个禁制将他列为敌人，而禁制人会一直围攻他，算他将所有的禁制人都打爆，那么禁制群落也会成长出更多的禁制人来围攻，没完没了。哪怕是七环真身，也一样受不了。

    这也是雷星峰为什么要大赞这家伙，是因为只有冲阵，才是最佳的解决办法。

    前面三人早冲出大阵了，而禁制群落还在激荡中，算三人冲过大阵，禁制群落还在不停的产生着禁制人。

    而那人冲进来，是禁制群落最大威力的时候，所以这个选择又是最差的，这个时机也是最坏的。

    雷星峰简单的估算了一下，已经有了将近两百个禁制人在那人前后，围追堵截，试图将那人留在大阵中。

    那人也是一样向前疯狂奔跑，他甚至将手中的巨大的钢制棍子砸出手，直接扔了出去，一连砸到五六个禁制人。

    一点都不带停顿的，是疯狂向前冲击，雷星峰忍不住咂嘴，这些人怎么都是一个做法，标准的都是冲阵，不带丝毫犹豫，不带丝毫停顿，能够冲多快冲多快。

    雷星峰其实心里也赞同这种冲阵的方式，虽然他还搞不清楚，这几个七环真身的家伙是如何辨别方向的，但是他们的做法很正确，不纠缠不停留，是一门心思的向前冲，这是最快脱离大阵的办法。

    那一群禁制人，拼命追赶，而在前面的禁制人，不顾生死的阻挡，那人的速度已经提升到最高，任何阻挡在他面前的东西，都是一撞了事。

    那撞击的力量，雷星峰看到，几个禁制堵在前面，被那人疯狂一撞，其中甚至有两个禁制人，直接撞爆了。

    不愧是金系的修练者，其身体坚固的程度，可比金属还要硬。

    凭着这具庞大的真身，有无穷的战力，这真身和武器也没有什么两样。

    看着那人逐渐消失远去，雷星峰长长舒口气。

    这时候他还没有笨到去闯阵，而且四个真正高手刚刚过去，其中一个还和自己有矛盾，他算能够过去，也不会立即动身，所以依旧坐在小幻阵中，开始观察禁制群落。

    此刻，整个禁制群落完全被激发出来，大量的禁制节点飞舞，各种变化，和先前的推演，雷星峰可以得到这个禁制群落的大部分变化，这样的推演，对于他雷印中的禁制有极大的好处。

    一边观察，一边留心自己的雷印，雷星峰倒是忙得不亦乐乎。

    随着禁制群落逐渐平复，这个时间大约是十来天，雷星峰这才觉得疲惫到了极点，大脑一直在高速运转，他也觉得很累，不过心情倒是极好，这个禁制让他的雷印中的禁制又得到了一定的发展。

    先前和那个七环真身的修练者战斗，也让雷星峰的禁制得到一点发展，主要在雷系禁制上。

    自从达到高阶后，用雷电攻击越来越少，这样他的雷系禁制发展也不是很理想，这次得到了一定的提高。

    以后要多使用雷电禁制，这样雷电禁制才能发展，雷星峰定下这么一个要求，其实他心里明白雷电的厉害，可是自从晋级到二环真身后，这真身的实力得到极大的提升，战斗用真身足够了，很少会想到属性攻击。

    甚至，连空间禁制带来的技能，雷星峰一到战斗，也会忘记得干干净净，都记不起来要用，既然都没有使用，雷印中的禁制当然不会得到发展。

    