
    人群中有人问道：“你为什么要我们攻击”

    雷星峰笑嘻嘻道：“这个嘛，好吧，我告诉 你，我觉得让人打，舒服”

    所有的人都要崩溃了，哪来的这种变态啊

    雷星峰说道：“准备 好了吗那就开始打吧”

    众人再次有崩溃的感觉，这么着急被揍，有病啊

    其中一个人说道：“让我们商量一下，行不行安排一下如何攻击”

    雷星峰道：“好吧，要快点，我可没有太多时间等。”

    众人无奈，聚在一起商量。

    雷星峰接着说了一句，让众人满头黑线，他说道：“我对没全力攻击的人，哼哼，会很不客气，谁最尽li 打，我就先饶了他。”

    这句话就堵死了那些想要滥竽充数，出工不出力的小人心思。

    邢风小心的过来，低声问道：“阿峰，你真的是八环真身吗”

    雷星峰道：“你觉得呢”

    邢风道：“我就是不知道 才问你啊”

    雷星峰道：“嗯，那就继u 不知道 好了，问那么多干什么”

    邢风忍不住苦笑，是啊，问那么多干什么，真的要是雷星峰晋级到八环真身，估计他要一头撞死了，白活那么大了。

    雷星峰扭头道：“喂，商量好了吗快点，我赶时间”

    那群人中，有人问道：“我们打你，你，你会不会报复啊”

    雷星峰道：“我报复什么如果你们不尽心尽li 打，嗯，我会报复。”

    众人顿时无语，反正大家脑子全乱了，遇上这么一个神经病疯子，谁都不敢怠慢，谁知道 这家伙会发什么毛病。

    谁也想不到雷星峰是为了修练雷印，唯一明白的就是必须听这家伙的话，不然会很倒霉很倒霉的。

    这次出来了六个人，不是刚才的六个，而是换了一批人。

    这是比较有信心的人，虽然也看到刚才六个人的攻击，但是他们心里还是觉得，若是自己攻击，也许效果更好点。

    六人围着雷星峰形成一个圈，因为雷星峰说了不会回击，所以他们放心大胆的靠近，距离雷星峰也就是一个手臂的距离，由于是巨大的真身，就算一个手臂的长度，也有相当大的距离。

    其中一个人说道：“那我们就得罪了。”

    雷星峰道：“别废话，赶紧打打狠点，我不需要 手下留情，越狠越好。”

    那人道：“好，大家听我口令，一起发力，一二三打”

    六人当真是用了吃奶的力气 ，印的能量提供瞬间达到最高，六只拳头甚至带出一股强da 的风，狠狠砸在雷星峰的真身上。

    “轰”

    火光四射，难为这群人，竟然找了六个火系的修练者，同时打出力量和属性攻击。

    瞬间，雷星峰全身泛出耀眼的光华，这是雷印的自动防护，这一击打得他身体也稍稍晃动了一下，整个雷印被彻底惊动，禁制群落顿时启动，整个禁制群落也开始疯狂运转

    与此同时，禁制群落相互勾连融合。

    雷星峰大喜，说道：“好，好，继u 打，别停，快”

    六个人听着头皮发麻，但到了这一步，他们也不敢停手了，那人继u 喝道：“打打打”

    每个人都是同时出拳，同时击中雷星峰的真身，整齐划一，煞是好kan 。

    左一拳，右一拳，六人的动作都一样。

    雷星峰硬挨对手的攻击，一开始身体还微微晃动一下，到了后来，根本就一动不动，而雷印中的禁制群落却得到了很大的发展。

    六人心里都暗自叫苦，别看他们打得似乎很爽，但这可是要花费相当大的能量，每一拳都要耗掉不少的能量晶体，打得越多，消耗就越多，这种攻击没人喜欢。

    可就算六人如何不喜欢，在雷星峰没有叫停前，没人敢停止攻击。这六个家伙越是攻击，脸上的冷汗就越多，没法子，越打心里就越是害怕 ，在一边观看的人，心里何尝不是这样。

    足足打了有几分钟，雷星峰这才说道：“好了，停手吧”

    六人如蒙大赦，一个个向后退了几步，就几分钟时间，每人都打了几百拳，每一拳都是用尽li 量，其消耗的能量，让六人心痛至极。

    雷星峰淡淡道：“换六个人上来打，快点”

    又上来六个人，其中一个人发令攻击，又是三分钟时间的攻击。

    这次雷星峰皱起眉头，他说道：“你们不如上一批打得好，那就继u 打。”

    六人吓得一哆嗦，然后竭尽全力，再次疯狂攻击，雷星峰这才说道：“这还差不多继u ，继u 打别停下”

    邢风看得目眩神迷，他这辈子没见过那么能挨打的人。

    雷星峰说道：“好了，再换一批，快点。”

    又是一批六人上来，这是最后一批，等这批人打过，就全打过了。

    最后这批人上来，他们已经很清楚了，只有疯狂攻击才能得到雷星峰的喜欢，如果不好好打，这家伙会发飙的，所以六人上来，都是用尽手段，疯狂攻击。

    雷星峰发现 ，六个人的攻击已经很难刺激雷印了，这些攻击落在身上，根本就没有什么用，叹口气道：“你们可以停手了，喂，都过来，九人成一队，试着攻击一次，我来看看，希望攻击强度可以大一点。”

    众人头皮发麻，九人围拢雷星峰，几乎都排不开了，其中一个人说道：“九人没法同时攻击啊”

    雷星峰道：“笨蛋，拳头够不到，不能用脚踢啊”

    那人顿时无语，然后九人上去，围拢雷星峰，都侧着身子，一个个抬起粗大的腿，其中一人开始发令攻击。

    九人同时踢出一脚，雷星峰全身震颤，真身泛出光华，他大叫道：“好，就这样踢，使劲踢，谁不用劲踢，我就踢他”

    邢风在一边不停的说道：“疯了，疯了太可怕了”

    九人拼命踢，每次在口令的指挥下，都是竭尽全力一脚踢出。

    一开始，雷星峰的真身就像是钢铁，到了后来，他们感觉就像是踢在一个巨大的皮球上，隐隐有反击的味道出现。

    雷星峰将心思沉入雷印中，经过这些人的攻击，他的八环真身终于彻底稳固了，而且雷印中的禁制群落也开始大面积融合，心里感觉非常的高兴，没想到被人狂揍也有这种效果。

    “换一队上来踢”

    这一队的人顿时松了一口气，立即退下，另外一队九人上前，也开始疯狂踢雷星峰。

    很快，雷星峰又换一队上来，来来去去，连续换三次，雷星峰发觉刺激又不够了，忍不住苦笑不已，他心里明白，除非再来一个八环真身，不然真的没法子了。而且，就算这些七环真身的人全都可以攻击到他，以他现在的实力增长，很快就可以无视了。

    八环真身的威力，雷星峰算是明白了，这还是他刚刚晋级到八环，若是过一段时间，估计这些七环真身的修练者攻击到他，其真身反击的力量，就可以打倒他们。

    雷星峰摆手道：“算了，停下吧。”

    这些七环真身的修练者，都松了一口气，虽然这样攻击雷星峰没有任何危险，但是消耗的能量实在让人心痛，时间拖得越久，损失就越大。

    到了他们这个程度，能量绝对要储备充足，这种消耗，毫无意义，没人愿意这样浪费能量。

    雷星峰盯着这群人，他歪着头，半晌说道：“这个，还有一件事情要请大家帮忙，不知道 你们答ying 不答ying 。”

    众人心里一凉，雷星峰越是客气，他们心里越是忐忑，谁知道 这家伙有什么古怪的主意。

    雷星峰露出一丝奇怪的笑容，他说道：“你们也知道 ，我是雷系修练者，呵呵，雷系修练者苦啊，其最大的苦处就是找不到材料，这个，我相信，大家在收集材料的时候，只要是材料一般都会收集，这个，你们一定也收集到了不少雷系材料”

    这话一出，众人心里大骂，可是没人敢真的骂出来，就听雷星峰继u 说道：“如果大家有收集的雷系材料，让给我，怎么样”

    没有一个人说话，没人愿意将自己收集的材料白白让出。

    邢风看得目瞪口呆，嘴巴张大，毫无形象的看着雷星峰，他心里震撼，这可是敲诈，这敲诈得可就出色了，这是敲一群七环真身高手的材料，要不要那么嚣张啊

    雷星峰淡淡道：“只是让出一点自己没用的材料，又不是要你们的命。”

    顿时，有人清醒过来，这威胁实实在在的，那话里的意思真的很明显，不给材料，就要杀人了，命可比材料值钱，何况是自己用不到的材料。

    其实，雷星峰也很无奈，他这次晋级到八环真身，以前收集的材料消耗太大，尤其是雷系材料，更是消耗无数，哪怕以前存积得再多，也只是勉强够用，而这里又能到哪里才能收集到雷系材料所以不得不敲诈这群人。

    都是七环真身的高手，在外面混了无数岁月，都是人精，怎么会不明白雷星峰的意思。

    ...

    [三七中文手机版 m.]

    