
    “你说……”新鬼凌元元飘在半空中，瞪着眼睛问，“你是谁来着？”

    她对面是一个古装女子，梳着高髻，广袖薄衫，长长的披帛迎风飞舞，周围似有五色祥云缭绕，看起来倒有些敦煌壁画里飞天女仙的气势。可这年头，假冒伪劣产品横行，看起来很“仙儿”的女子，也许就是一女鬼在装X呢？

    那疑似女鬼脾气倒好，笑吟吟地又说了一遍：“我是善元仙子，曾转世为《红楼梦》里的贾元春。”

    凌元元刹那间觉得脑袋都要炸了，当年读《红楼梦》时的无数疑问如火山一般在她脑海里爆发，她连珠炮似的问：“那你是怎么进宫的？后来又是怎么死的？荣国府为什么是二房当家？贾家又是怎么败落的……”

    她的话还没有问完，就发不出声音了……竟是被善元仙子强行噤声了！

    卧勒个槽！

    凌元元忍不住腹诽：刚才还觉得这仙子脾气好来着，真是太眼拙了！

    “这些事，我自然不会白告sù你！”善元仙子依旧笑眯眯的，“你若想知道，为我做件事吧！”

    “什么事？”凌元元被噤的声音，又恢fù了。

    “我要逆转时空，让红楼剧情重新来过。你要代替我，成为新任贾元春，尽可能地拯救众芳！”

    凌元元呆看了她好一会儿，断然拒绝：“没门儿！”

    成为贾元春？这种事她怎么可能答应？红楼世界就是一个“千红一窟（哭）”“万艳同杯（悲）”的世界，她去干什么？找虐吗？更何况贾元春是要进宫给皇帝当小老婆、最后死得不明不白的！

    还要拯救众芳？呵呵……

    她宁愿继续当鬼！

    她的鬼生，才刚刚开始啊！她为什么要将大好时光，浪费在不可能的事情上？

    善元仙子依旧笑眯眯的：“难道你不想要曹雪芹原版的《红楼梦》后四十回？”语气中，重点强调了“曹雪芹原版”几个字！

    凌元元说不出话来，不由自主地吞了吞口水。

    她被诱惑了！曹雪芹原版的《红楼梦》后四十回啊，谁不想要？

    好吧！虽然“没门儿”，但是……窗户可以有？

    善元仙子又道：“更何况，我也不会让你空手去，我会给你两件宝物的！”

    她双手向上一翻，一座巴掌大小的五色莲台、一个巴掌大小的木匣子分别出现在她双掌之上。

    “这是一个医疗系统，可以帮你给人治病。哪怕你不是学医的，也能凭着这个医疗系统，立刻成为盖世神医。”善元仙子将那木匣子向凌元元展示了一下。

    “这是一座救世莲台，是给你挡灾保命的。《红楼梦》里的所有悲剧，都是太虚幻境警幻仙子那伙人拨弄出来的，你要是敢胡乱救人，乱了她们的布置，警幻动动手指头就能灭了你！有了这座莲台，警幻就奈何不了你啦！你想救谁就可以救谁！”

    想救谁就救谁？凌元元暗暗撇嘴：这牛皮吹得有点大了吧？

    “只要这两件宝物用得好，哪怕是在‘万艳同悲’的红楼世界里，你也定然不会受气的！”善元仙子笑眯眯地诱惑着她。

    凌元元觉得：善元仙子那笑眯眯的模样，颇类狐狸。

    片刻后，善元仙子手中的两件宝物，直直地飞向了凌元元。那个匣子飞入了凌元元的识海之中。那座莲台却飞到了凌元元的脚下，慢慢变大了一些，然后莲台边缘升起层层莲花花瓣，将凌元元严严实实地包裹起来。

    善元仙子周围的五色祥云慢慢旋转起来，渐渐形成了一个巨大的漩涡，将包裹着凌元元的莲台卷入其中，很快消失不见。

    “嘿嘿……救世莲台的功能，可不只是‘挡灾保命’那么简单喔！”善元仙子看着莲台消失的地方，笑眯眯地拍了拍手，自语道，“这下好了！什么仇都报了！”

    她大笑几声，又仰天大吼一声：“真是爽快多了！”

    ――――――――――――――――

    隆正十年，新年正旦，京城。

    荣国府内，政二奶奶王氏怀胎已足月，于子时发动，现在正在生产的关键之时。

    因是第二胎，生产时便不像头胎时那般艰难，待朝阳初生时，宫口便已全开。

    产婆们正在指挥着王氏用力时，一股莲花的清香凭空而生，渐渐浓郁。与此同时，天空也出现了绚丽的霞光，那霞光仿佛层层叠叠、无穷无尽的莲花和莲叶，浩瀚而庄严。

    这莲花清香，让正在分娩的政二奶奶精神为之一振，原本有些疲惫的身体竟然凭空多了许多力气，后面的产程异常的快。不多久就平安产下一女。

    笼罩整个京城的反季节莲香和漫天霞影，不仅让贾家上下、京城内外惊异不已，也让宫里的正旦大朝受到了影响。

    当隆正皇帝和众大臣都闻到了莲花清香，殿外值守的太监跌跌撞撞地进来报告了天空的异象时，无论是皇帝还是大臣，都顾不得正旦大朝的官样文章了，一齐拥出大殿，惴惴不安地看着半空中的霞光，还不时悄悄抽动一下鼻子嗅一嗅那沁人的莲香，心中俱是惊奇又骇异。

    有反应快的官员立马向皇帝道贺，说些“天子圣明、天降详瑞”之类的奉承话，其它官员紧随其后，当机立断地把这一场天地异象敲定为“祥瑞”。

    隆正皇帝微笑着接受了群臣的朝贺，心里却颇为忐忑：这……是祥瑞吧？！

    肯定是！

    必须得是！

    ――――――――

    在遥远的大荒山之中，一僧一道望着远方，目光似乎穿过了层层时空的阻隔，看到了京城的这一幕异象。

    他们各自掐指一算，然后便一齐笑道：“想不到善元仙子这般大方，竟连救世莲台也舍得！”

    两人相视一眼，那道人又说：“既有救世莲台降世，功德也好，劫数也罢，却是与你我不相干了。”

    那僧人点头附和：“既如此，把这蠢物送去之后，咱们的因果便也了了。”

    太虚幻境中，警幻仙子几乎崩溃地大叫道：“善元怎地这般记仇？！竟连救世莲台也肯舍了，来给我闹这么一出！”