
    看着青瓷小碟里那根带血的鱼刺，懿和宫里的人，神色各不相同。

    那个曾给临驿公主布菜的宫女早就吓得魂不附体，扑通一声跪倒在地，不住哀求道：“娘娘饶命！娘娘饶命……”

    沈皇后叹息一声：“把她带下去，交给宫正司处置。念她素来勤勉，又是初犯，别处得太重了！”

    宫正司，是后宫的司法机构。

    那个宫女听了皇后的话，仿佛全身的力气都没有了，她软软地对着沈皇后磕了一个头：“谢娘娘！奴婢告退……”声音无比萧索。

    元春心中伤感。将用过的压舌板、长钳等物品收到一边，以便消毒。

    等那倒霉宫女退下，她才对临驿公主说：“公主的喉咙，被鱼刺刺伤了。这不是大伤，不需要服药。只是这几日，公主只能吃些粥汤一类的流食，味道要清淡，辛辣刺激的东西一点儿不许沾，以免伤上加伤或是伤上加病。等一下我开个医嘱单子，请娘娘和公主身边的人多留意吧！”

    就让这小破孩吃一点小苦头吧！这么大的孩子，只吃清淡流食嘴里绝对淡出鸟来！

    临驿公主吞了两口唾沫，觉得去了鱼刺后，喉咙果然舒服多了。

    但她并没有感激元春，而是愤愤地对元春说：“我吃了这么多年饭，都没被鱼刺卡过。怎么你一进宫，我就被鱼刺卡了！你是不是扫把星啊？就剋我一个人，还是宫里的人都剋啊？”

    元春差点气得一个倒仰：卧槽！这什么人啦？！

    我刚刚救了你的喉咙，你居然污蔑我是扫把星？这时代的人可比我前世的人迷信多了，要是真把扫把星的黑锅背在了身上，我一辈子就别想遇着好事了！如果今天临驿公主被鱼刺卡是被我剋了，明天皇帝皇后有个头痛脑热的，是不是也要赖在我的头上？！

    她其实怀疑临驿公主是故意把鱼刺吞下去的。

    想想看，如果她没有系统，只是得了医术，在公主闹着不舒服脉象又无异常的情况下，多半会像那些太医一样，开些无关痛痒的药满足公主装病的需求。等自己下了方子煎了药，公主才叫人看喉咙，才叫人把那根刺取出来，那一个误诊的罪名绝对结结实实砸在她头上！她以后也别想混了！

    可她没有证据，这话不敢乱说，免得临驿公主有所警觉。

    而临驿公主居然用这样极端的手段陷害她，她也是醉了。这位公主殿下脑子有问题？

    元春深吸了好几口气，才克制住自己的情xù，微笑道：“公主说错了！我是遇仙之人，只会是福星，哪会是扫把星？或许公主命里有此一劫，偏又命不该绝。故而不早不晚，刚好在我入宫之日被鱼刺卡住，正好被我所救。”

    沈皇后也脸含怒色：“临驿公主言行不当，回去思过吧！”

    等临驿公主去了，沈皇后才微笑着安抚元春：“临驿公主年纪还小，性子确实顽劣了些。你别与她计较。”

    元春低头福了福：“娘娘言重了！只是……临驿公主似对臣女颇有敌意，这是为何？”

    沈皇后沉吟片刻，才挥退了左右，对元春说：“临驿公主的生母是宸妃，你知道吧？”

    元春点点头：“臣女知道。”

    “另有一事你恐怕不知道。宸妃病重时，临驿公主曾斋戒祷告三月有余，熬得瘦成了一把骨头，也未能救回宸妃的命。你因祖父病重，仅斋戒半月有余就得了神仙青眼，传了你医术解救祖父。临驿若因此而嫉恨你……倒也不奇怪。”

    元春恍然大悟：原来这就是传说中的羡慕嫉妒恨？！

    她更加肯定临驿公主今天是故意误导自己，有意想让自己误诊……她一个九岁的小姑娘，恨到不惜伤害自己？这熊孩子，简直熊得没边了！

    元春的心情有些沉重。

    好消息是：皇后娘娘似乎并不怎么喜欢临驿公主，对自己也很友善。只要自己站得住道理，想必皇后不会偏袒公主。

    回到自己暂居之处后，秋凝霜便悄悄对元春说：“大人，奴婢听说：今晚是公主硬要见大人，硬要与大人一起用膳，皇后娘娘拗不过，才勉强同意的。另外，大人今日入宫并非机密消息，宫中之人大多知道，但只有临驿公主，偏要赶在今晚来见大人，偏要与大人一起用膳，偏又被鱼刺卡住了……”

    元春心里翻了个白眼：这么说，这位临驿公主真的是故意的了！

    便道：“临驿公主的事，你知道的都告sù我吧！”

    “是！”

    第二天，就是元春的册封之礼了。因只是内廷女官的册封，故而册封礼就在懿和宫举行，参加仪式的一部分是女官省的女官，另一部分是各宫娘娘派来观礼的亲信宫女。

    元春穿着从四品女官的服饰，走进懿和宫前殿，向着凤座上含笑而坐的皇后行三跪九叩之礼。而后尚仪局尚仪宣读册封元春的懿旨，读完后将懿旨卷好，放在身边一名昭容手中的托盘里。那名昭容便恭恭敬敬地捧着托盘，走到元春面前，将托盘递给了元春。

    托盘中除了那道懿旨之外，还有新成立的女官省尚医局官印。那官印是铜制的，并不太大，上面有一个莲花印钮，甚是精致。

    颁完懿旨和官印，皇后又勉励了几句，便退回中殿休息了。

    元春正式成为了本朝的第一位尚医大人！

    然后……被一群大妈和大姐围着道喜。

    好不容易脱了身，元春又到中殿向皇后谢恩。

    皇后的中殿正厅之中，此时却不只皇后一个人了。凤座前两溜儿十二张圈椅上，坐着十一个女子。元春看她们的服饰，除了末座的一个年轻女子以外，其他十人应该都是宫中的高位妃嫔。在圈椅两边，还立着一二十个年龄不同的女子，其服装妆饰都比坐着的十一个女子更简朴一些，应是地位比较低一些的妃嫔。

    元春向皇后行礼谢恩后，皇后仍坐在凤座上，亲自向元春介绍圈椅上坐着的诸位娘娘。不出元春所料，坐着的这些妃嫔，前十位都是贵妃、妃、嫔这三级。只有末座的那个年轻女子是一个贵人。

    皇后便向元春介绍：“这是婉贵人。婉贵人是双身子，故而本宫赏了她个座儿。”

    元春便向婉贵人福了福，婉贵人连忙站起来还礼。

    打量了一下元春，婉贵人笑着对皇后说：“皇后娘娘，臣妾听说贾尚医的医术是神仙传授的，臣妾想请她为我诊一诊脉。不知皇后娘娘可恩准？”

    皇后笑道：“诊一诊也就罢了，可不许胡闹啊！你身上怀着龙嗣，照顾你责任重dà。贾尚医纵然得了神仙传授的医术，可毕竟年纪还小，经验太浅。怕她扛不起这个担子，反而坏事。”

    婉贵人笑道：“皇后娘娘说得是。臣妾也不过是听了传闻，心中好奇罢了！”

    元春医疗系统一扫，又诊了诊婉贵人的脉，笑道：“婉贵人和胎儿都十分安好，不必忧心。”

    婉贵人脸上的笑容更明媚了：“多谢贾尚医。”

    “贵人言重了！”

    与皇后和众妃嫔应酬了一阵之后，元春便回了自己的尚医局。尚医局是新开的，而女官省附近并无空置的房舍，故而她这个尚医局并不与女官省其他几个局在一处。

    考虑到她的需求，皇后把御苑东南角一个□□早居的地方划给了她。

    春早居是一个三进的院子，院内院外遍植早春花卉，比如玉兰、海棠、樱花等。前任皇帝寿命长，妃嫔众多，原有的殿阁住不下。便在御苑中建了几个大小不一的院子，供那些位份不算太高也不算太低的得宠妃嫔居住，春早居便是其中之一。

    春早居的院子后面不远处还有一个小小的苗圃，也一并划给了元春。按照元春的要求，这几日，内侍省的将作司便会将这片苗圃圈起来，在春早居正院开一道门直通苗圃，再在苗圃侧后方开一道运送粪料和灌溉用水的后门。

    元春随着秋凝霜等到了春早居时，正看到几个太监往中院正房的门上挂“女官省尚医局”的牌匾。她微微一笑：以后这春早居的正房，就是女官省尚医局的正堂了。

    秋凝霜笑道：“大人，这块牌匾，可是皇后娘娘亲题的。”

    元春一看，果见牌匾上押着皇后的凤印。她心里暗暗赞叹：皇后娘娘这书法，可真是超一流的。

    看着那些太监们挂完匾，撤了出去，元春便道：“升座吧！”现在，轮到她手下的女官、宫女和太监们参拜她了。

    元春在尚医局正堂首座坐下。

    尚医局现有的女官们在正堂内，分配给尚医局使役的宫女们、太监们、宫奴们在院中，齐齐拜倒：“拜见尚医大人！”