
    元春打开医疗系统的治疗功能，开始为代善施针。

    这是元春第一次以金针给人治病！但有医疗系统的辅助，她却觉得自己仿佛已行了千百次针，每一针该扎在什么位置、扎多深、如何捻针等等，她都胸有成竹、娴熟无比……

    她一边施针，一边口述了几个药方。贾珠自告奋勇，执笔写了药方，交给元春看过无误之后，便叫管家郑复派人去抓药。

    元春一套针刚刚行完，正要松口气，切换到“诊断”功能检查一下代善的状况时，“叮叮叮”的提示音接连响起，蓝色的虚拟界面上出现了红色的警告：病人心跳骤停、脉搏消失，请立刻针刺膻中、巨阙两穴，而后做心肺复苏术！

    卧槽！

    元春仰头望天一叹，忍不住在心里爆了句粗口。难道要我给贾代善做人工呼吸？

    虽然她现在在冒充神医，但她毕竟没有受过医生的专业训练，没有发过医学生誓言，骨子里终究少了一点医生的职业精神！给帅哥、美女、小孩子做人工呼吸她勉强还能做到，给一个半死不活的老头子做人工呼吸……她真的有心理障碍啊！再说，红楼世界的社会风气多保守啊！她要真给贾代善做了人工呼吸，还不知道会被人怎么说呢！

    她心念电转，立刻便有了主意，说道：“来一个壮实的男人，给祖父嘴里吹气！”有这么多男仆女仆，还有贾代善的孝子贤孙，我干嘛要自己给他做人工呼吸啊？也要给别人留一点表xiàn的机会嘛！

    她这话立刻被传了出去，一个叫贾琳的贾氏族人自告奋勇地进来了。

    元春睃了神情紧张的贾赦一眼，苦中作乐地想：这货是觉得自己不够壮实呢，还是觉得自己并非男人？这种挣表xiàn、秀孝心的大好机会，他居然轻轻放过了！

    贾琳进来时，元春已经在代善的膻中、巨阙两穴行针完毕。她爬上灵床，一边打开代善的气道，一边教贾琳：“……我叫你吹气你就吹。吹的时候，一定要捏紧祖父的鼻子，嘴唇要紧紧封住祖父的唇，免得你吹的气从嘴边漏出来。要用力一点吹，这样才能把气吹到祖父的胸口去。吹完气就松开捏鼻子的手……”

    元春开始给代善做胸外按压，掐着节奏盯着贾琳吹气。

    她年纪尚小，本来力量不够，可启动医疗系统的治疗功能后，双臂竟然凭空生出一股蛮力，胸外按压做得十分到位。那男仆吹气也吹得十分认真。总体来说，整个红楼世界的第一次现代心肺复苏术没有偷工减料，让元春看到了一点点救回代善的希望。

    “你们在干什么？”贾政严厉的声音突然从门口传来。

    元春不理他，继续做胸外按压，指挥贾琳做人工呼吸。

    贾母等人忙拦住了贾政，一边注意着元春这边的动静，一边简单几句话向贾政解说了原委。

    贾政一脸的难以置信：“如此荒唐之事，母亲怎能相信？”

    贾赦立刻在旁边帮腔：“才刚我也这般说，他们只不信，任由你那疯丫头胡作非为！”

    贾母正眼也不看他们一眼，只盯着元春和代善，嘴里道：“哪里荒唐了？才刚我已摸到太爷的脉了，太爷确还活着！若元丫头当真救不过来，我与她一同向你们请罪便是！”

    她这话就说得重了。贾政连道不敢，不敢再吱声。

    贾赦无奈，也不好再多说什么。错眼间看到自家长随赖大在人群后向他使眼色，忙借口更衣，出去了。

    元春做胸外按压做得满头大汗时，医疗系统又是“叮”的一声提示音，虚拟光幕上的红色警告消失，弹出几行蓝字：病人心跳恢fù，脉搏恢fù。进入下一步治疗……

    元春松了一口气，几乎虚脱。

    她诊了诊代善的脉，对贾琳说：“太爷缓过来了，可以不吹了。待太爷好了，叫他请你吃酒。”贾琳也是一额头的汗，闻言便喜滋滋地退了出去。

    元春按照医疗系统的指示，又给代善行了一套针，便有婆子来报：给代善的药已经煎好了。

    代善正好半睁开眼睛，神智虽然仍有些不清，却已恢fù了意识。元春看了看那药没有问题，便叫贾母带人喂药。代善浑浑沌沌地将那碗药喝了，又昏睡过去。

    系统终于给出了一个“病人情况基本稳dìng，可移至通风之处休养”的评语。

    元春几乎泪奔，对贾母道：“祖父暂时无事了，把他挪到通风的地方去，别这么多人围着，怕熏不死祖父啊？我且睡一会儿。有事立刻叫我……”头痛欲裂，直接便躺在灵床上睡过去了。

    贾母忙叫人将元春送到房里休养，好生侍候着。又学着之前元春教的样子，按了按代善的颈动脉，觉得脉搏比之前强多了，不由得喜极而泣。忙忙地又叫人用春凳抬了代善回房，吩咐管家郑复把家里办丧事的一应物事全都撤了！

    郑复禀道：“老太太，还得请老爷再去一趟通政司，看能不能把太爷的遗本追回来。若这遗本递进了宫里，细究起来就是欺君之罪。虽然咱们太爷圣眷隆厚，皇上未必会降罪，可终究还是有些不妥。另外，之前给各处亲友都报了丧，还得再派人去告个罪，通报一声儿，免得各家都来吊唁了！”

    原来，之前贾政不在，便是去通政司替代善递遗本了。

    贾政和家下人等分头善后，贾赦却不见踪影，贾母不由得有些生气：“赦儿哪里去了？家里这许多事，他也不知道要出些力！”

    赖嬷嬷忙道：“适才我见大老爷面青唇白的，怕是身上不好。他怕老太太忧心，悄悄回去歇息了也未可知。”

    贾母忙问：“请了大夫不曾？”

    赖嬷嬷笑道：“家里出了这样的大事，怕是没顾得上。老太太若担心，不如叫大太太回去侍候着？”

    贾母听了不由得点头，吩咐邢氏：“你回去看看你老爷。若有事，赶紧来报。”

    邢氏答应一声去了。

    贾母便随着代善回了正房，一边带人看顾着代善，一边急得在屋里踱来踱去，等着贾政的消息。贾氏族人也屋里屋外陪着等消息。

    过了好一阵儿，贾政才一脸惶急、满头冷汗地回来说：“老太太，通政司的大人们说：因太爷是皇上信重之臣，儿子把遗本一送进去，他们立时便递进宫了。此时……那遗本早已在皇上跟前了……”

    贾母一阵眩晕，急得六神无主：“这可如何是好？这可如何是好？”

    贾政自责道：“此事都怨我！我从通政司回来的路上，赖大就骑了马来截住我，说了太爷未死，叫我赶紧追回遗本。我当时只不信，不肯去追遗本，直接便回家了。若当时就追，也未必追不回来。都怨儿子！”

    贾母道：“如今说这些个还有什么用？想想该怎么办才是正经！”

    贾政正要说话，便见管家郑复跑进来禀报：“宫里来人了！”

    贾母几乎站立不住，众丫环婆子们赶紧上前扶住了。贾政忙道：“母亲且别急。儿子先去见一见，说些好话，探探风向再说。”

    “那你快去！”贾母立刻道。贾政答应一声，立刻跟着郑复去了。

    不多时，便见贾政陪着几个太监走了进来。

    为首的一个太监三十来岁，略胖，贾政介绍说：“这位袁公公是奉旨来吊唁颁赏的，不曾想……”

    那位袁公公沉着脸问贾母：“老夫人，我听说老国公爷又被救活了，可容我亲眼瞧瞧？”

    贾母哪敢不允，忙将他引入了代善房中。

    那位袁公公在床前看了看代善的脸色，又探了探代善的鼻息，拿起腕子来摸了一回代善的脉象。他虽不懂医术，可有无脉搏还是摸得出来的。虽早有心理准备，还是被吓得倒退了三步。转头对贾母说：“老国公是怎么被救活的，还请老夫人详告，我也好回禀皇上。”

    贾母忙将先时元春每日在莲花池边烧香祷告，在代善一时闭气时晕倒，后来又忍着头痛将代善救回的详情一一细说了。又道：“想是这丫头的孝心感动的神仙，才传了她这医术，好让她救回祖父。只是臣妇等人实在糊涂，竟将国公爷一时闭气当作了驾鹤西归，糊里糊涂就办起了丧事，还将国公爷的遗本也递进了宫中……”

    “此事也怨不得你们。不是太医院那位御医断定老国公已故去了吗？皇上面前，我自会为你们说些好话。”袁公公安慰道。心想：荣国府出了这样的异事，还不知将来会如何，此时可略巴结一下。

    贾母等人大喜，不住口地道谢。

    那位袁公公摆摆手，又问了几处细节，便道：“不知道梦里得神仙传授医术的是哪位小姐，可容我见一见？”