
    秋尽冬来，转眼间已是腊月中旬。

    水霄穿着一身劲装，正绕着寒香院中院的抄手游廊跑圈。

    连日大雪。今日初晴，竟比下雪时还冷几分。屋外侍立的太监宫女们都换上了厚厚的冬装，还缩手缩脚地偷偷呵气。水霄那身劲装的上衣，不过是一件薄夹袄，他却觉得有一种温暖的感觉从内而外地生发出来，比穿多少件棉袄裘衣都顶用。

    这八年多以来，他头一次觉得冬天也不是那么难熬了。

    虽然他跑步的速度并不快，也觉得很累了，但跑步时这种弥漫全身的温暖感觉，却让他爱上了“跑步”这件看上去有些傻的事。

    如果可以的话，他愿意一直跑下去，直到彻底跑不动了为止。但贾尚医说：他需要循序渐进，不可以操之过急。所以他每天的跑步时间也是贾尚医定好了的，刚开始是每天半柱香时间，如今是每天一柱香时间，不能超过，也不能不足。

    他现在仍然清瘦，但除了手脚还有些偏凉、不跑步时有些畏寒以外，已与常人无异了。

    “殿下，香燃尽了！”卢紫烟恭敬地禀报。

    水霄有些遗憾地慢慢停下脚步，开始做元春规定的十个俯卧撑。

    做俯卧撑水霄也喜欢，因为这种“运动”能给他一种力量感。病了那么多年，一直都是弱不禁风、手无缚鸡之力。现在这种有力量的感觉，给他一种浓烈的生之喜悦，让他深深地迷恋！

    刚开始做俯卧撑的时候，他一个也做不了，能勉强撑直身体、不让自己的腰腹塌下去就算不错了。但他一天天做下来，一点点进步，现在做十个虽然仍感吃力，但已可以轻松地做两三个了。

    做完了今天的运动，水霄沐浴更衣，然后便听到禀报：“殿下，贾尚医来了。”

    水霄连忙整理了一下自己的衣饰，匆匆出迎，刚好在垂花门前迎到了元春。从他能够走动时，每一次元春来寒香院，他都会亲自迎接。这不是一种虚伪的礼仪，而是发自内心的感激和尊重。

    “有劳尚医踏雪而来。里面请！”他脸上带着笑，彬彬有礼地向元春拱了拱手，做了个请的手势。

    “殿下客气了！”元春向他福了福，以作还礼。

    “听闻尚医笔录医书，正进行到一个叫‘外科’的部分，有如何开肠剖肚的内容，可是真的？”两人一边往寒香院的正房寸心堂走去，一边随口寒暄。

    元春有些无奈地笑了笑：“是真的。”

    除了最开始的时候，这是笔录医书最困难的一部分了，因为内容太挑战这时代人们的心理承受底线。

    但元春又不想把这部分内容隐下来，总觉得社会的进步，是需要有人迈出第一步的。她现在是“遇仙之人”“仙人记名弟子”，有众多护身符和医疗系统这个金手指在身。她若不迈出这一步，难道要让后人冒着流血流泪的风险，来冒这个天下之大不韪吗？那她也太没有担当了！

    可这件事着实不容易！文字部分还好说，她念，宋芊和四名笔录女官轮流写。图画部分她没有办法通guò描述说清楚，只能找些猪肉或者猪内脏之类的，用手术器具把手术步骤和方法给她们一一演示出来，再让她们画。

    这办法挺有效的！就是把四名负责画画的女官恶心得不行，现在是天天吃素。

    因为图画任务挺艰巨的，元春后来又向皇后要了两名擅画的女官。如今是五名女官笔录文字，四名女官负责绘画，加上元春，一共有十名女官在忙这件事。

    有这么多人，效率当然也挺高的。现在，九卷医书她们已经笔录完了前五卷，“外科”卷是第六卷。这项浩大的工程，已经完成了将近三分之二。

    尤其值得高兴的是，她救的那个小宫奴徐飞萤非常有潜质，不仅脑子好，胆子大，对医术也很有兴趣。这段时间，都是徐飞萤在打理保养元春的那些手术器具，收拾她演示“手术”后的烂摊子。元春打算找个机会消除徐飞萤的宫奴身份，再试试看能不能把她培养成真正的手术助手。

    “听说那四名负责画画的女官，已经吃了很久的素了？”水霄略微有些好笑地问。

    “是！只能等此事结束后，再为她们请功了。”元春有些歉意地想：不知她们要多久才能适应过来，不再一直吃素？这些女官都是心理性的恶心，不是生理性的恶心，也没办法用药物帮她们缓解。

    “真是辛苦她们了！”水霄有些同情地摇了摇头，又好奇地看着元春，“尚医难道不怕？不觉得恶心？若真有一个病人需要开肠破肚，尚医真敢做吗？”

    元春逐一回答：“不怕。不觉得恶心。臣一向胆子很大，肯定是敢做的。”

    贾珠肚子里还有一个大瘤子呢，她不敢也得敢啊！再说，若真有病人需要开肠破肚，自己肯定会用医疗系统全程辅助，以确保万无一失。

    水霄看了看她，十分敬佩：“尚医真是女中豪杰！”

    “殿下过奖了！”

    寒香院的梅花是极好的，元春嗅了嗅空气中那浮动的暗香，笑着道谢：“倒是要感谢殿下的梅花，为尚医局增加了不少文雅的气息。”这段时间，水霄隔几日就送几枝梅花到尚医局来。

    “几枝花儿值什么？这寒香院中别的没有，梅花倒有不少。”

    说话间，两人已进了寸心堂。

    元春为水霄诊了诊脉，心里十分满意。

    十七皇子真是一个很合作的病人，她让干什么他就干什么，绝无二话，也绝不偷奸耍滑，所以他恢fù的情况比她预估的更好。

    随着十七皇子的渐渐好转，太阳和药物所能起的作用正在逐步减弱。他要想彻底恢fù，只能通guò大量的运动和健身，完全激发自身的先天元阳之气，才能彻底驱除体内阴邪。这也是他在彻底痊愈之前不能近女色的原因――元阳之气不能泄。泄了，这病就断不了根儿了。

    稍稍调整了一下水霄的药方和锻炼计划，元春就从寒香院辞了出来，往南容宫而去。

    自从那日“传道”，皇帝就把照顾婉贵人的任务也交给了元春。所以现在，元春也会定期来给婉贵人诊脉。已经怀孕八个多月的婉贵人，就住在南容宫的东配殿里。

    元春到的时候，婉贵人正扶着宫女，在廊下散步。

    给婉贵人扫描诊脉之后，元春笑道：“贵人脉象平稳，胎儿也十分安好。”

    “有劳尚医了！”婉贵人微笑着说。

    元春觉得：婉贵人的笑容里有几分淡淡的苦涩。便问：“贵人是否有什么为难之事？”孕妇心情不好，对孩子可不利。

    婉贵人也是十分合作的病人，元春让怎样她就怎样。她今日这样，很可能是遇到什么重dà的事了！

    婉贵人脸上的苦意更明显了，她无声地抚摸着自己的肚子，眼睛也盯着肚子。默了好一会儿，才缓缓道：“我有一事相求，只不知尚医肯不肯答应……”

    “贵人请讲。”

    “若我和这个孩子不能共存，请尚医一定要先保孩子！”婉贵人看着元春，满脸的恳求之色，“只要这个孩子能活下来，纵然我到了九泉之下，也感激尚医的大恩大德！”

    元春的眉头紧紧地皱了起来，心中思索：婉贵人这话何意？然后她试探着问：“婉贵人说这样不吉利的话，是因为临驿公主被放出来了吗？”

    快过年了，被禁足了将近四个月的临驿公主，前几天被放出来了。

    婉贵人极其吃惊地看着她：“尚医知道？！”知道临驿公主与我的过节？

    “我到宫中也有些日子了。听过一点临驿公主与贵人、与徐飞萤的旧事。”

    “是飞萤告sù你的吗？”婉贵人刹那间泪如泉涌，声音压抑而悲凉，“我贪生怕死，自己富贵了，却对结义妹妹的处境视而不见，任由她在浣衣局受尽苦楚……我这样的人，死何足惜？！”

    元春心中想着：婉贵人这是在跟我演戏呢？还是没有救助徐飞萤这件事，一直在折磨着她的良心？

    只得安慰孕妇：“徐飞萤什么也没有对我说，我只是听到了一点传闻。再说，贪生怕死有什么错？我向你保证，我也是贪生怕死的人！若我瞧不起你，又怎么瞧得起我自己？”

    “尚医是在取笑我么？尚医福缘匪浅，又怎么会是贪生怕死之人？”

    元春不知道婉贵人的逻辑是里，是怎么把“福缘匪浅”与“不会贪生怕死”连接上因果关系的，也不知道怎么安慰她了。只得说：“贵人若想平平安安生下孩子，就不要在这时候想这些有的没的！”

    婉贵人摇了摇头，用帕子抹了抹眼泪，努力克制着自己的情xù：“尚医有所不知。今天早上临驿公主来找过我。虽然她什么出格的话也没有说，但是她的语气……还有她看着我、看着我肚子的眼神，让我不寒而栗！她……”

    说到这里的时候，婉贵人的身体微微颤抖，没有焦距的眼睛里，盛满了恐惧：“你不知道！我是看着她长大的，我知道她是什么样的人！她恨我入骨，不会让我顺lì生下孩子的！就算我生下来，她也会千方百计地害了这个孩子……”