
    痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？

    贾代善细细地品着这句话，心中惨然。他脸上露出嘲讽的笑意，问元春：“难道你也不孝吗？”

    元春想：难道我搬起的石头，要砸到自己的脚了？

    “我当然是最孝顺的！”元春继续给自己脸上贴金，“我若不孝顺，神仙为什么要传医术给我？还收我做记名弟子？我的孝心，可是有神仙作保的！”

    贾代善笑了笑，又是久久的沉思。

    元春也不多言。因站久了脚有些酸，她也懒得去拖凳子，直接脱了鞋爬上了榻，曲膝坐在了代善脚边，双臂抱着膝，把下巴搁在臂弯里，就那样看着代善。

    代善现在刚六十出头，但因中青年时代长期在军中，脸上的风霜之色很重，但气质比较儒雅，想当年也必是儒将一类的角色。可惜，昔年的儒将，如今已两鬓苍苍，还为个不肖子满面愁苦，真是让人伤感啊……

    过了好一会儿，代善才说：“元元，你说过你梦到了大房袭官、二房掌家，家里的奴才趁机作耗，两边儿挑拨，搅得家中不得安宁。最后……荣国府就被抄家了！你何时梦到的？”

    元春想不到代善会问这个，想了想：“就是我告sù你的前两天晚上。”

    “前两天晚上……”贾代善把这五个字喃喃地念叨了一遍，又道，“你把梦里的情形，给祖父详细地说一说，成吗？”

    元春心道：我勒个乖乖！我那时是为了劝你收回成命，随口那么一说，怎么你还当真了？

    不过当真就当真吧！反正是“梦”，对吧？仙子连医术都在梦中传给我了，在梦中向我示个警也是情理之中啊！正好让代善出手清理家中族中的败类。有他出手，省我多少事儿啊！

    便道：“梦里的情形，我醒来时就忘了大半，只恍恍惚惚记得一些大致的情形。祖父也要听？”

    代善道：“听一听也无妨，权当是闲话了。”

    元春心里暗暗好笑：“梦境”可真是忽悠人的一大利器啊！

    她便以“梦”的名义，开始向贾代善讲起了《红楼梦》原著的情节――当然，不顺便夹带一点私货的话，简直对不起穿越女的身份。

    “我梦见祖父去了后，大老爷袭了官，可不知为什么，皇上竟还赏了我父亲一个官。我父亲的科举之路断了，心有不甘，便逼着珠大哥哥玩命读书。珠大哥哥十四岁就进了学，可惜被逼得太狠，身子熬坏了，不到二十岁就病死了……”

    她这样真真假假地说，是为了让贾代善重视贾珠的身体健康。推而广之，重视家里所有人的身体健康。

    对了，这两天先给家里人做个体检，为大家做一个健康计划。

    “什么？”贾代善果然被贾珠早夭的事震惊到了，好不容易才克制住了情xù，“你继续说。”

    “后来，我母亲又生了一个弟弟，乳名叫宝玉。而父亲不知为何，竟然纳了一个赵姨娘。这赵姨娘先生了个女儿，又生了个儿子叫贾环。赵姨娘为了让贾环独得家产，就跟一个马道婆勾结，用魇镇之术害死了宝玉。可惜后来贾家被抄了，她和贾环也没能独得家产。”

    原著之中，要不是癞头和尚和跛足道人跑来相救，贾宝玉和王熙凤就真叫赵姨娘给魇镇死了。红楼世界，可是一个有超自然力量的世界。元春把原著情节夸大了，直接说宝玉被魇镇死了，就是希望贾代善能重视赵姨娘的事，最好让赵姨娘当不了姨娘。

    贾代善的表情……元春简直找不到词来形容。

    元春理解他的心情，一个嫡孙被一个姨娘给害死了，贾代善这样的封建大家长哪受得了？

    “一个姨娘，竟敢谋害嫡子？”贾代善难以置信地问道。

    元春一笑：“有什么不敢的？俗语说：舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。只要有足够诱人的利益，什么样的坏事都有人干得出来。祖父总不会以为，天下女子都是不争不妒的吧？那戚夫人为何要日夜啼泣，求高祖废除惠帝的太子之位；吕后若未经历过惠帝险些被废的苦痛煎熬，又怎会对戚夫人恨之入骨？又怎会有‘人彘’？又怎会有后来的吕后乱政？……祖父，大户人家的后宅，便如同小一号的后宫，多的是杀人不见血的刀。”

    贾代善沉沉地叹息一声，无力地靠在引枕上，盯着床顶的帐子发呆。

    元春暂时停了嘴，打算等贾代善消化一下再说后面的。

    过了好一会儿，代善才说：“你母亲两子皆亡，想必……也是要报仇的吧？”

    元春这才反应过来，她刚才举的那个例子有些不恰当，有一点拿吕后影射便宜娘的嫌疑。连忙补救：“我母亲哪有吕后的本事？她受打击太重，一病不起，来不及报仇就跟着去了。后来，家里便是赵姨娘当家。”没办法，只好顺着情节编了。

    “姨娘当家……嘿嘿，姨娘当家！”贾代善冷笑了几声，“那个赵姨娘，是什么人啊？”

    元春正等着他问这句话呢！便道：“我只记得她有个兄弟叫赵国基。别的就不知道了。”好了，那位赵姨娘大约是当不成姨娘了。至少当不成贾政的姨娘了。

    “好，你接着说。大老爷袭官之后，做过些什么？”代善淡漠地说。

    元春道：“我还梦见大老爷收了一个叫孙绍祖的人五千两银子，要为这孙绍祖谋个什么缺。可后来缺没有谋成，大老爷又把银子花了，没办法，便把二妹妹嫁给了孙绍祖，说那五千两银子就是聘礼。孙绍祖便说二妹妹是大老爷卖给他抵债的，对二妹妹百般折辱，二妹妹过门不到一年，便自尽了……”

    这个时候，迎春已经出世了，刚满月不久。把孙绍祖这个名字明明白白地说出来，也是希望代善将来帮迎春挡了这门亲事――如果代善那时候还活着的话。

    “有一回，大老爷看中了一个浑号叫石呆子的人的几把古扇，那石呆子不肯卖。大老爷便勾结一个名叫贾化的贪酷之官，将那石呆子弄得家破人亡，将这些扇子夺了来。后来，大老爷又指使着琏二哥哥跑腿，跟一个平安州节度使做生意，平安州发生了民变，大老爷便也牵涉其中，所有罪过，被一起被揭出来了。”

    元春希望，把这番话说给代善听之后，那个石呆子可以免了那场劫。

    “此外，我还梦见东府的蓉哥儿娶了一个叫秦可卿的媳妇。珍大哥哥竟与这个儿媳私通，被丫头撞见了，秦可卿便自尽了。珍大哥哥伤心得走路都要拄着拐棍，后来又不听我爹劝阻，硬是用了一口亲王规制的棺材葬了儿媳。后来此事被翻出来，便是东府被抄的罪状之一……”

    如果贾代善能让秦可卿进不了宁国府的门，对秦可卿、对贾家都好。

    “珍大哥哥、蓉哥儿后来还跟尤大嫂子的两个妹子私通。等那个尤二姐年纪大了，珍大哥哥和蓉哥儿便撺掇着琏二哥哥在国孝家孝期间，偷偷在外面娶了这尤二姐，好帮他们养着尤氏母女三人。后来这件事被翻出来，便是荣国府的罪状之一，琏二哥哥也因此被流放了……”

    把贾珍、贾蓉的坏事全抖露出来，为宁荣两府分宗做一点铺垫。

    “那你敬大爷呢？他也不管管？”

    元春道：“祖父一去，敬大爷便把官让珍大哥哥袭了，自己跑到城外去跟道士们胡混，除了过年祭祖时回来一下，家里的事儿从来不闻不问。后来敬大爷吃丹药吃死了，珍大哥哥更加无法无天。外面的人都说，东府里除了门口那两个大石狮子干净，怕是连猫儿狗儿都不干净……”

    说到这里，元春不再说了。

    把这些事关家族存亡的事说了就行了，其他的事，贾代善未必关心，说了反而冲淡了主题。

    贾代善见她住了嘴，看了她一眼：“那你呢？你后来如何了？”

    元春觉得：“贾元春”当皇妃、省亲、贾府修大观园花光银子之类的事就不必说了，反正自己肯定不会当妃子的。

    便道：“说来也奇怪：这梦里，竟似没有我一般。”

    贾代善打量着她的神情，似乎在怀疑她这话是真是假。可终究没再追究这个问题，只问道：“赖家呢？”

    元春继续添油加醋地告状：“赖家的日子过得可好了！后来赖大做了荣国府的总管，赖二做了宁国府的总管。赖大的儿子赖尚荣二十岁时，咱们家为他捐了一个前程；三十岁的时候，又为他谋了个县令的实职。那赖尚荣得官之后在家里大开宴席，荣宁二府的主子们没有不去捧场的。赖家还有一座园子，比咱们家如今这园子还好十倍呢！”

    荣国府现在的园子，还不是后来那个“天上人间诸景备”的大观园。元春觉得：自己这话也不算撒谎。

    贾代善勾了勾嘴角，又问：“还有么？”

    元春摇摇头：“大约还有一些，可恍恍惚惚的，已记不真切了。”

    贾代善又沉默了。

    好一会儿，他才说：“元元，遗本递进宫而我又被救活，还可说是天意弄人，怨不得我们，皇上大约也不会计较。但这假遗本被递进了宫，可就是实实在在的欺君之罪了！我还没有想好如何处置这件事，所以你今天听到的话，一个字也不要说出去。还有，仙子给你说的那些话，还有你做的这个梦，一丝儿也不能说过别人听。记住了吗？”

    元春道：“记住了。”

    “那你回去吧！”贾代善疲惫地闭上了眼睛。

    “对了祖父，那个赖大打着认亲的幌子，骗得祖母准了她母亲的假，把他家里人都送走了。我母亲找了人，正悄悄跟着赖家人，祖父想把他们抓回来吗？”

    贾代善的眼睛猛地睁开，有些惊奇地看着她：“你母亲为什么会找人跟着赖家人？”

    元春道：“是我叫我母亲这么做的。赖大家的向祖母告假时，我正在祖母那里，听见了，心里觉得此事太巧了。后来我去给大老爷诊脉，他倒似很恨我，我救祖父那天他又死命阻挠我，再加上梦里的事，我就起了疑心。心想着如果是我多心，那最好不过；如果赖家人当真有问题，也好有个应对……”

    贾代善听完，好一会儿才呵呵一笑，极是讽刺地说：“看来我贾家真是气数将尽。主子不如奴才；当家的男人，还不如小女子……”

    从代善房间出来后，上至贾母，下至贾政、王氏、贾珠、贾琏等人，无不拿好奇的眼神打量元春，却都没问她与代善谈了什么。代善单独与元春谈，便是不想让其他人知道。贾家上下，这一点眼色还是有的，不会乱问。