
    “解法就是将这冤鬼收了！”洞虚子有些为难地微微皱起了眉头，“可是，这冤鬼缠着十七殿下，怕是有十余年了！如今这冤鬼已经快要吞噬十七殿下的魂魄，强行夺舍了。若不将他们分开，殿下必死无疑；若将他们分开了，殿下也不可能毫无损伤！”

    “道长鬼话连篇，是想拿十七殿下祭旗，好为自己立威吗？”元春冷冷地说。

    之前与两个道士斗嘴也好，看他们“施法”也好，她都是看稀奇的心态多过较量的心态。可如今听这洞虚子话里的意思：竟是想拿十七殿下作法，而且明说了十七殿下不可能毫无损伤！

    她立刻便想起了原著中马道婆收了赵姨娘的好处，魇镇贾宝玉和王熙凤的桥段。

    这个洞虚子，是不是也收了谁的好处，专门来收拾十七皇子的？

    十七皇子是自己的病人，医疗系统明确说了他那种情况是病，而不是被什么冤鬼缠身！

    如今，他好不容易才恢fù到现在的状况，自己岂能由着这臭道士糟蹋自己的心血？！岂能眼看着这个没天良的王八蛋装神弄鬼地残害人命？！

    洞虚子又捻了捻嘴上那两撇老鼠胡子，微笑着说：“尚医心虚了？你用太阳之力，暗助那冤鬼吞噬十七殿下的魂魄，夺取十七殿下肉身，究竟有何居心？莫非你想将十七殿下炼成你的傀儡，好让他为你夺取江山吗？”

    心道：这个贾尚医，果然护着十七皇子！看来，只有一并收拾了！

    他转身向隆正皇帝躬了躬身：“皇上，这位贾尚医身上有妖气。她所遇的，恐怕不是仙，而是妖！她此时，只怕已成那妖怪的走狗了！”

    他叹息一声：“贫道本来不想揭穿此事，想将她身上的妖气悄悄除了就好，也免得连累皇上的名声。可这小妖女不知好歹，贫道也不想为她隐瞒了！”

    一个道士，指称自己这个公府千金、内廷女官是小妖女？！

    元春被这急转直下的剧情，弄得有些懵！

    怎么回事？

    刚才明明是反迷信的科教片，现在怎么成了神魔灵异狗血剧了？

    她现在已经肯定：这个洞虚子，绝对是受人指使，专门来收拾十七殿下和自己的！不然不可能把所有细节都编得这么严丝合缝、合情合理！

    洞虚子的话，再度击中了隆正皇帝的心防。

    这些年，他不也在疑心十七的病是鬼物作祟吗？只是他之前坚持着“子不语怪力乱神”圣人教诲，也不想那帮御史啰嗦，让自己给后世留下个昏庸的名声，才强行忍住了招和尚道士入宫作法的想法。只是不去看十七，求个眼不见心不烦！

    而“夺取江山”这四个字，更是敲中了他心里对贾元春最大的疑虑！

    元春看了看隆正皇帝的脸色，心知今日之事已经难以善了。

    她当机立断，起身对隆正皇帝说：“皇上，臣万万没想到，自己一心救人，竟也被人说成了居心叵测之徒！臣不懂道法，也不知道什么是妖气冤鬼。救治十七殿下，不过是照医书所说行药治病。臣正在默写的医书，对这一类奇症有详论，等臣写出来，皇上一看便知。”

    顿了顿，她深吸一口气，朝皇帝微微一躬身：“但既然洞虚道长说了臣的身上有妖气，不妨请道长先除一除臣身上的妖气，皇上也好看一看他的深浅。十七殿下身份贵重，又大病未愈，岂能由着这臭道士胡乱折腾？”

    那个烈阳子的隔空燃烛、口喷神火是骗术，元春想看看这个洞虚子的“道法”是不是也是骗术。

    若是，自己就顺手拆穿他，让他吃不了兜着走。

    若不是骗术，自己有救世莲台护身，应该也不会被他怎么样，顺便可以打消皇帝老儿对自己的疑虑。

    水霄站起身来，向元春深深一揖：“尚医救我性命，今日却连累你至此，叫我怎么过意得去？我病了十几年，既无寸功于朝廷社稷，亦不曾孝顺父皇母后分毫，反倒累得父皇母后一再为我cāo心，原也死不足惜。还是让道长在我身上试法吧！尚医身负绝世医术，当留待有用之身，为朝廷社稷、父皇母后效力，也算是弥补我枉为人臣、枉为人子的愧疚了！”

    如果不是此情此景过于严sù，元春怕自己会忍不住微笑：十七殿下这番话，说得太绝妙了！

    她摇了摇头：“殿下是臣的病人，保护殿下的生命和健康，便是臣的职责。孙药王曾说：凡大医治病，必当安神定志……亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命。”

    元春当着皇帝的面，把孙思邈的《大医精诚》背了一段，微笑着说：“臣虽是女流，但既得仙子传授绝世医术，便当效法药王：发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。不瞻前顾后！不自虑吉凶！亦不护惜身命！”

    她这一番话，说得掷地有声。

    连她自己也觉得，自己真有当政客的潜质！

    隆正皇帝看着元春脸上的笑容，心底里刹那间升起一股愧疚之感，有一种自己在枉作小人的羞恼感！

    但他把这股感觉强行压下去，微笑着拍板：“既然如此，便请道长先除一除贾尚医身上的‘妖气’吧！”

    “父皇！”水霄有些着急地看着皇帝，“儿臣听说，贾尚医正带着几名女官抄录医书。在此重要时刻，岂能让她涉险？”

    隆正皇帝朝他摆了摆手，斩钉截铁地对洞虚子说：“洞虚道长，若你伤了贾尚医的神智或性命，朕不管你有何神通，定叫你殉葬！”

    洞虚子微微一笑，躬身道：“请皇上放心！贾尚医最多虚弱几天，不会有性命之忧，也不会失了神智！”

    隆正皇帝舒了一口气。暗暗有点后悔今日安排的这一场大戏。

    可现在，他必须看着这场大戏唱完，以求一个结果——或是从此心安，或是一辈子疑神疑鬼，他一定会选前者。

    “那贫道就开始了！”洞虚子按捺住心里的得意之色，躬身说道。

    “且慢！”元春笑眯眯地说，“口说无凭！难道你说什么我们就信什么？！道长需要先向皇上说明白：我身上的妖气是什么样的？道长要如何除这妖气？道长除这妖气的时候，可有什么大家能看见的异象？总不能除了听你说，大家什么也看不见就相信你驱除了什么妖气吧？”

    她这样说，是希望很可能在自己身上的那座救世莲台，可以引发什么异变，从而导zhì这道士的话变得不可信。

    “贾尚医还真是心思缜密！”洞虚子意味不明地夸了元春一声，向皇帝说，“皇上，妖气一般人是看不见的。但贫道驱除妖气的过程中，那妖气必定激烈挣扎。故而贾尚医身上会有黑气冒出，贾尚医可能会短暂地被妖气控zhì，做出种种匪夷所思的事来。”

    他心想：既然你如此不识相，那就让你大大地丢个丑，让你从此不敢见人！看你到时候还怎么冒充“遇仙之人”！

    哼，仙是那么好遇的么？

    贫道修炼多年，也略有神通，妖鬼都见过，可不曾听说过有谁真正能够“遇仙”！依道书记载，便是有神仙降世，那也是要掩人耳目、韬光养晦的，又岂会随意泄露身份，还收个凡人做传人？

    元春不再多说什么，让太监把椅子搬到洞虚子指定的位置，端端正正地坐下，面带微笑。

    至少，她不能让皇帝老儿看出自己有一点点心虚的样子。

    洞虚子退到了法坛后面，捏一个法诀，向着法坛上一块似朽未朽的漆黑木质法器一指……

    没有任何动静！

    洞虚不由得心里一慌，用力又一指……还是没有动静！

    这块阴沉木法器中，藏着一只被他豢养的凶鬼。以前他作法时，每到此时就唤出这只凶鬼，瞬间便会阴风阵阵，天昏地暗，绝对把主人吓个半死。他再指使凶鬼捣一阵乱，说谁谁谁被凶鬼缠住了、上身了什么的，再装模作样地“驱”了鬼，主人家绝对会毫不吝啬地将大把钱财奉上！

    可今天，这只凶鬼居然死不出来！

    发生什么事了？

    他一边手舞足蹈地围着法坛乱转以拖延时间，一边开动脑子想对策，额头渐渐有冷汗滴下。

    没办法！只有使用底牌，逼那只凶鬼出来了！

    瞬间心痛万分！暗暗琢磨着：等过了这一关，一定要好好地敲皇帝老儿一顿竹杠！一定要让那小娘们付出惨痛的代价！

    打定主意后，他将怀中掏出一只小小的盒子。打开盒子，里面是一张黄裱纸符篆。

    他万分不舍地拿起那张符篆，将符篆轻轻按在了阴沉木法器上。

    噗！

    一声低低的轻响之后，阴沉木和符篆同时化作灰烬。鬼魂凄厉的叫声刚刚在他脑海中响起，就十分突兀地戛然而止。

    然后……再也没有了任何动静！

    究竟他娘的发生什么事了？！洞虚子满头大汗地想：我的凶鬼呢？我的凶鬼呢？！