
    “那我去问问祖父吧！且看祖父有何主意。”元春转身就往荣禧堂去。

    这事到底要不要紧，代善的判断肯定要准确一些，毕竟他跟在皇帝身边多年，对这位皇帝陛xià的脾气肯定更了解一些。与其坐在这里乱猜，还不如找靠谱的人拿拿主意。

    只希望“一生勤谨”的代善同学，在皇帝面前的那点“薄面”别太薄了！

    到了代善的屋里，却见婆子们正把一张小书案放在代善床前，将一个凳子放在了书案后面，又在书案上摆上了文房四宝，一个丫头挽起袖子，开始磨墨。

    元春立在门口，正纳闷间，却见贾珠陪着贾政走了进来。

    贾政手里捧着一本像是电视里奏折的东西，正眼也不看元春一眼，径直走到了代善床前，躬身叫了声：“太爷！”贾珠扭头朝元春露出一个笑容，眨了眨眼，与她一起站在了门口。

    元春悄悄问贾珠：“这是要做什么？”贾代善同学这么勤奋，刚死里逃生就要看书写字儿？又叫贾政来做什么？

    贾珠低声道：“太爷说，要上个奏本向皇上请罪，叫父亲来代笔的。”

    元春双眼一瞪，嘟起了嘴：要请罪？真那么严zhòng？

    床上的贾代善睁开眼睛，开始口述奏本，贾政执笔书写。这个奏本并不长，贾政很快写完了草稿，又仔细誊抄了，给贾代善看了一遍，便捧着奏本出去了。

    元春走到床前，把贾母的担忧说了，问道：“祖父，这事儿要紧吗？”

    代善微微一笑，道：“不要紧。叫你祖母不要忧心。”

    “真不要紧？”

    代善道：“真不要紧。”

    元春松了口气，又有些好奇：“祖父，奏本让人代写也行吗？”

    代善笑道：“自然行的。奏本、题本，对字迹的规制和大小都是有要求的，军中许多粗汉都得让幕僚代写。祖父病中无力，让儿子代笔也是情理之中。”

    “也不用盖个印吗？”

    代善失笑：“本朝朝廷有定例：公事用题本，用印；私事用奏本，不用印。祖父为遗本之事请罪，乃是私事，自然是不用印的。元元担心祖父病糊涂了吗？”

    元春默默地想：代善还能调侃自己，想来那个递进宫的遗本的确不要紧。

    她放下心来，不再深追这个问题。正要告辞去向贾母回话，贾代善却对贾珠说：“珠儿，你带人到院子里去候着，我有话要单独问你大妹妹。”

    贾珠好奇地看了元春一眼，躬身应了，带着众仆妇出去。为防有人偷听，他依着代善吩咐，叫婆子丫头们都远远地站在院子里，不许靠近代善的房间。反正大妹妹就在屋子里，有什么事，自会出来叫人。

    屋里代善问元春：“元元，你将你遇仙的事细细说与我听，此事已达天听，须得小心行事。”

    元春早就想好怎么忽悠人了，便道：“就是祖父一时闭气的那一天。我见祖父晕过去了，我自己便也晕了。迷迷糊糊的，就觉得自己到了一片无边无际的莲花池上，周围全是莲花的香味。半空中，有一个梳着高髻、广袖薄衫的女子看着我，说她叫做善元仙子……”

    既然那位善元仙子没说不能提她的名号，元春就九句真话夹一句假话，把见到善元仙子和医疗系统打开这两件事混在一起说了：“……那仙子伸手朝我一指，她的指尖里飞出了一团金光，那金光钻入我眉心，我便痛昏过去了。醒来后，就懂得了医术，这才救回了祖父。”

    贾代善认认真真地听着元春讲述，听到“善元仙子”这个名号时，他默默地念了两遍，却也想不明白这神仙是何来历。

    等元春讲完了，他才问道：“那位仙子可说过，为何要传你医术？”

    “那仙子说，因与我有缘，见我每日沐浴斋戒、焚香祷告甚是心诚，也不忍心荣宁二府落得个抄家灭门的下场，故而传了我医术。”

    元春一面毫不羞愧地往自己脸上抹金，骗取贾代善的好感度；一面扯着神仙的幌子，把荣宁二府的下场拼命往严zhòng了说，好让代善下狠心管管族里和家里的那些败类。虽然《红楼梦》原版的后四十回遗失了，但从种种铺排来看，贾家必定会败得很惨。

    “抄家灭门”四个字，果然震住了贾代善。他看着元春，满脸惊骇。

    “不忍心我们抄家灭门？”贾代善难以置信地说，“难道我荣宁二府，竟会……竟会……灭门？”

    元春一本正经地点头：“仙子是这样说的。她还说：荣宁二府在教导子弟时走错了路。一面纵着子弟享乐，一面指望着用棍棒揍出个孝子。既不曾想过棍棒揍出来的‘孝’能有几分真心，也从未想过因材施教、循循善诱、春风化雨是何意义。如此家教之下，有个能动棍棒的人看着还好些，一旦没有了棍棒的威胁，必定恶从心起，无法无天……”

    元春想了想在孝期鬼混的贾珍、贾蓉，想想在孝期偷娶尤二姐的贾琏，想想见了贾政跟老鼠见猫似的贾宝玉，唯有一声叹息。

    “错……了……”贾代善脸上的表情，简直像是三观都崩塌了，“难道……难道不该严加管教？”

    元春道：“仙子说：教导子弟，当宽严相济、赏罚分明。该赏时赏，该罚时罚，该夸时夸，该讲道理时要讲明道理。”教育子弟的问题不能再说了，一是怕露馅了，二是怕自己给自己挖坑，三是担心现代教育理念硬搬到古代会不合适。

    贾代善呆呆地出神，好半天才缓过来，幽幽地问元春：“仙子说‘与你有缘’，什么意思？”他审视着元春的神情，那视线犀利得似乎能刺进元春的心里。

    元春眼也不眨地继续忽悠他：“就是有缘分啊！那仙子说：她与我有师徒的缘分，如今且收我做个记名弟子，让我凭此医术，先在世间攒些功德。待我百年之后，她再收我为正式弟子。对了！”

    她看着代善，一字一句地说：“仙子还说：她是莲花大世界的救世天女。莲界之中，历来是一夫一妻，夫妻都须为对方守身如玉。如今我既已是莲界弟子，也当守莲界的规矩，以免有辱师门。故而我在尘世的夫婿，一生只能有我一人，不可纳妾，不可有通房，更加不可**宿娼、交接娈童等等。若有人敢以不洁之身玷污莲界之尊荣，必遭天谴！”

    这段话，元春早就已经编好了。

    既然遇仙的牛皮已经吹出来了，那不妨再吹大一点，为将来的婚姻问题埋下伏笔。

    以她的“奇遇”，难免被一些目的各异的权贵觊觎；她把话先撂在这里，那些想娶她的男人就得好好考虑一下了：能不能做到为她守身？！如今先撂话，可比将来遇到不如意的婚事不想嫁时再说更容易取信于人。反正善元仙子说救世莲台可以挡灾保命，应该没骗自己吧？所以自己应该不会落得谎话被拆穿的凄凉下场吧？

    上一世，她并非不婚族，可也不是恨嫁族。在婚姻问题上，她的态度一向是随心、随缘，不强求，不将就。

    到了这一世，她的本质并没有变，对婚姻的态度也没有变。这一世，首先当然要争取一下婚姻幸福的可能，可如果争取不到，那也无妨，设法自立便是。总之，宁愿单着，也不去受那些直男癌和直女癌病原体们的恶气！

    想让她做小伏低地侍候婆婆、讨好丈夫，再为怎样拒绝小妾通房的问题绞尽脑汁，整天累死累活还要被夫家嫌弃不够贤惠？

    呵呵……

    做梦！

    为了取信于贾代善，元春说完这段“莲界弟子”的宣言之后，还一脸好奇地装傻：“祖父，娈童是什么呀？”

    贾代善看着元春，都没有呵斥元春乱问不该问的话。他呆呆地盯着元春，那脸上的表情……元春觉得：三观毁miè都不足以形容！

    “祖父？”她小心翼翼地叫了一声，真怕贾代善受冲击太大旧病复发。

    贾代善倒抽一口气，难以置信地问：“你说……你的夫婿要为你守身如玉？”

    元春无比真诚地使劲点头：“对啊！仙子是这么说的。”

    “可世间……哪有这样的道理？”贾代善还是一副三观都被毁miè了的表情，“从古至今，人世间历来都是男尊女卑、夫为妻纲！《女诫》也说：‘夫有再娶之义、妇无二适之文’，但凡有一点骨气的男人，哪肯为妇人守身？也没有让男儿为妇人守身的道理！”

    元春装傻：“我也不知道为什么要这样，可仙子就是这样说的呀！”

    心道：对我来说，男尊女卑、夫为妻纲这些鬼话都是早该扫进垃圾堆的历史尘埃，至于《女诫》，那就是一个被洗了脑的傻女人编出来给别的女人洗脑、顺便讨好男人的降书！

    贾代善道：“你可知道，你这是冒天下之大不韪？那些酸腐书生要是知道了你这话，怕不活吃了你？”

    元春继续装傻：“可仙子是这样说的呀！我总不能不从师命吧？”反正把原因推到神仙身上就对了。

    只要贾家不倒，怕什么酸腐书生？当然，贾政这个酸腐书生还是要防一防的，毕竟他占着亲爹的名份！

    贾代善默默看着元春，脑子里回想着她刚才的话，试图找出其中的破绽：“既然那位仙子已收你为弟子，为何你不叫她师傅？”

    “仙子说：要等我正式入门，才能叫她师傅。”

    说到这里她突然有些心虚：我打着善元仙子的旗号这样胡说八道，那位仙子会不会来找我算账啊？

    过了好久，代善才从“男儿须为女子守身”的冲击中回过神来：“那仙子还说了什么？”

    元春仰着头想了想：“神仙还说了好些话，可我想不起来了。”先留个伏笔在这里，如果以后还要忽悠代善，也好继续套用“仙子说”的格式。

    代善叹息一声，稳dìng住自己的心神，问道：“神仙传你的医术，与寻常的医术有何不同？”

    元春实话实说：“高明百倍不止。”

    她没有土财主思想，不打算把这套《上医九卷》当成传家之宝藏起来。

    一方面，神仙传授医术的牛皮已经吹出去了，她也不打算在今后的日子小心翼翼地隐藏自己的医术，那么就必须要让皇帝也得些好处，否则等着皇帝找借口修理贾家吗？把医书献给皇帝，她讨点封赏，皇帝得到证明他德政的证据，那才是你好我好大家好！

    另一方面，她虽然没有发过医学生誓言，可基本的人道主义精神还是有的。如果这套医书能够颁行天下，让更多大夫学习、研究，就可以提高这个社会的整体医疗水平，就可以帮助更多人！这也是间接拯救众芳。

    “高明百倍不止？”代善倒吸一口冷气，皱眉想了想，问道，“那仙子可允许你把医术传出去？”

    元春道：“仙子没说不可以。所以我打算把它整理成医书，献给皇上。”不反对，即为允许。

    贾代善松了一口气，说道：“那就再好不过了！把这套医书献出去，既是你自身之福，也是贾家之福、朝廷之福、天下之福！”说完沉吟起来。

    元春被这几顶高帽砸得挺高兴，好奇道：“祖父，如果我把这套医书献给皇上，皇上会怎么赏我？”

    贾代善淡淡一笑：“大约会召你进宫，先让你做几年女官。如果你师门没有那个女婿必得为你守身的规矩，过几年，皇上或许会在皇家为你择一门亲事。可能是天子或未来天子的妃嫔，也可能是某位皇子皇孙的正妻。可你师门既有那样古怪的规矩，还说了天谴之类的话，皇上哪还敢让你嫁入皇家？……或者让你终身只做个女官；或者赏你一张度牒，让你出家。”

    后半段话，却是他在吓唬元春了。一大堆真话里面夹一两句假话，量这小丫头难以察觉。

    元春却觉得三观都要崩塌了：我勒个去！这是奖赏还是恩将仇报啊？还不如不赏呢！

    代善见她脸上只有震惊，全无懊悔之色，心里不禁一凝。