
    元春正在吃点心，就有太监战战兢兢地来禀报：“禀皇上，十七皇子求见。”

    “十七？”隆正皇帝心里疑惑：他来干什么？难道是听到了风声？呵呵，他的消息倒也不闭塞。

    见？还是不见？

    十七皇子水霄①，今年十三岁，病了十三年。太医院的人说：十七殿下恐怕熬不过今年冬天了。他此时来求见所为何事，隆正皇帝又怎会不明白？见不见，其实就是允不允许元春去诊治水霄。

    若不是那件事让隆正皇帝过于忌讳，元春一册封，他就会派这位贾尚医去诊治水霄了。可因为那件事，他实在不想让水霄与贾元春接触。

    怎么办？太医院的人既已说十七熬不过今年冬天，那么他唯一的生机，就在这贾尚医身上了。若不允许，无疑是断了他的生路……

    隆正皇帝犹豫良久，终究还是不忍心断了水霄的最后生机。

    他叹息一声：“传他进来吧！”

    元春听到那太监通报，便放下了筷子，喝了口茶冲了冲嘴里的点心残渣，有些好奇地看着隆正皇帝。十七皇子求见，皇帝会不会见？

    十七皇子水霄，元春曾听代善提过。

    这位皇子是陛xià目前最小的皇子。据说身体极其虚弱，从出生就长年卧病，贾代善既没有见过他，也极少听说过他的事。若不是宫中不曾为十七皇子办过葬礼，贾代善都不觉得这位十七皇子还活着。

    元春当时听了这些消息时，便猜测这位十七皇子大约有某种先天性疾病，比如某些先天畸形或残疾之类的。

    她希望，这位十七皇子的畸形或残疾不是很严zhòng。

    以这个时代的医疗条件，先天性心脏病是没治的，一些重dà的矫正手术她也不敢做。若是这一类疾病，那这位十七殿下就会是自己手上第一个救不了的病人。

    不过，这位十七殿下能熬到十三岁还没死，就算有先天缺陷，应该也不是很严zhòng吧？

    元春思绪乱飞时，就见几个太监抬着一张软榻，慢慢地走过来。

    榻上之人半坐半躺，身上严严实实地裹着一条棉被，只露出了一个头。如今中秋刚过，天气尚热，这副打扮，得有多虚弱、多怕冷啊？

    那人露出被子外的那个头……元春觉得，与其说是一个活人头，不如说是一个骷髅头更贴切。眼眶青黑，并且深深地抠了下去；脸色白中带青，青中带灰，完全看不出一点活人的脸色，瘦得皮包骨头。嘴唇煞白，似乎还在微微颤抖……

    这副死样子，像鬼多过像人！

    元春下意识地用医疗系统一扫，然后有点傻。

    “阴腐入骨、魂体分离之症”？这这这……这是什么鬼东东？

    脑子里自动开始检索《天医九卷》的内容，终于在《内科》的“奇症篇”找到了相关记载：“……若病患魂魄曾离体两个时辰以上，后又因缘巧合地还魂，则患此症。盖因魂魄离体之后，阴气腐气便渐入肉身，大约两个时辰后，阴气腐气便深入骨髓，再难摆脱。若此时再还魂，则魂魄再难与肉身相融，则患此症……”

    元春在发呆：难道我穿到了一个灵异位面？这明明是红楼世界啊！

    她立刻便想起原著中，马道婆与赵姨娘勾结，以五鬼魇镇之术谋害宝玉和王熙凤的事。

    那一回，如果不是癞头和尚和跛足道人赶来相救，贾宝玉和王熙凤就真的死了，赵姨娘和马道婆就真的得逞了！

    区区一个马道婆，就能以魇镇之术害人！这个世界中，又有多少真正有法力的高僧、高道？

    看来，红楼世界，就是一个灵异位面啊！

    好消息是：按照《上医九卷》的记载，这一类阴邪缠身导zhì的疾病，都可以用阳光浴疗之法医治，并不需要和尚道士来驱邪。

    她惴惴地想：那座据说能“挡灾保命”的救世莲台还在我身上吧？可惜，这似乎是一个隐藏式的被动技能，我没办法实实在在地感受到它的作用和威力。

    转念间，她又惊奇地望着十七皇子，脑子里开始想入非非。

    这位皇子既然曾经魂魄离体又还魂，会不会……也是穿越的？或是重生的？还是鬼上身？还回来的魂，还是原本那个魂吗？

    太监们将软榻放下，两个太监便要去扶十七皇子起来见礼。

    隆正皇帝连忙阻止：“你还病着，就躺着吧！”他已有好几年没见过这个儿子了，此时见了他这副模样，他在震撼之余，心便软了下来。

    “谢父皇！”水霄抖着嘴唇谢恩。声音十分虚弱。

    “你来这里，可是想求贾尚医为你治病？”隆正皇帝问道。

    心下琢磨：既然十七已经来了，自己也不忍心绝他生路，不如就让贾元春诊断明白吧！也省得自己心中老是有一个疙瘩。

    “是！求父皇成全，救儿臣一命！”声音弱得仿佛随时会断掉一般。

    隆正皇帝淡淡一笑，当然不会承认自己原本没打算让贾元春去为他治病，只道：“你也太心急了。贾尚医前日入宫，朕今日才得空见她。原打算见过之后就让她为你诊病的，你却自己跑这儿来了……可晒着了？”

    水霄躺在软榻上，微微抬了抬头，说道：“请父皇恕罪……儿臣着实病得太苦，实在不想等了。”他喘了两口气，又费力地说，“若贾尚医……也救不了儿臣。儿臣……不如早些了断吧！”

    他躺在榻上，连头也无力抬起。带着一层死灰色的眼睛，眨也不眨地盯着元春，目光中尽是哀求之意。

    “贾尚医，就请你看一看，十七可还有救？”隆正皇帝不等元春有机会求情，直接同意了十七皇子的请求。

    他心想：贾元春既然说过仙子有命，要“慈悲为怀，能救则救”，那么见十七这样，必不会坐视不理。何必等她开口，在救命之恩以外，又从十七那里挣一个求情之恩呢？还白显得自己铁石心肠似的。

    “是！”元春向隆正皇帝微微一躬身，便向水霄走去。

    水霄身边一个十六七岁、穿着长使服饰的宫女喜形于色，连忙从被中将水霄的手腕拿出来。想了想，又掏出自己的帕子，盖在了水霄的手腕上，然后便目光殷殷地望着元春。

    元春便走到软榻边，隔着帕子，将手指搭在了水霄的腕上。

    哪怕隔着一条帕子，元春也能感受到指下手腕传来的寒意。仿佛那不是人的身体，而是一块千年寒冰。

    她诊了诊水霄的脉搏，站起身来对皇帝说：“殿下这病，并不难治。只是殿下病得太久，治起来要花费些时日。”

    可治？！水霄的眼中，刹那间有泪光泛起，转眼间泪水便流了出来，滑过了他那骷髅般的面孔。

    可治？！水霄身边那宫女喜极而泣，眼泪哗哗地流，只不敢冒冒然出声说什么。

    可治？！隆正皇帝心道：神仙传授的医术，究竟比现世的医术高明了多少倍？太医院束手无策的病，她直接就说“并不难治”，连“臣可试试”这样的谨慎谦虚话也不肯说！

    “十七得的究竟是什么病？”隆正皇帝问道。太医院对此没个确切的说法，贾元春既说可治，那定然也明白病因了？

    元春有些犹豫：这病有些离奇，此处人多口杂，若当众说了出来，不知会对这位十七殿下有什么影响。病情属个人**，这样当众泄露人家**也太不尊重人了。

    便道：“皇上，殿下的病情，容臣稍后再禀。十七殿下这病着实沉重，早一刻医治，殿下便少受一刻的罪。还请皇上恩准微臣告退，去为殿下修方配药。”

    隆正皇帝看着她的神色，便知她是不肯当众说明十七的病情。

    他心中一紧，克制住内心的不安，微笑道：“那你去吧！十七也回去吧！朕午后再来看你。”

    元春便与水霄一起告退。虽然她好奇皇帝的御膳，但心里记挂着十七皇子这样一位古怪的病患，吃起来怕也没有滋味。